    张春荣视王逸为头号敌人，不仅仅是表现在这一次的拍卖会上。

    因此，从入场开始，张春荣就在观察着王逸的一举一动。

    然而，看完了一整场，张春荣都没有发现王逸有任何举牌的迹象。

    他起初很疑惑。

    不对啊，这完全不符合王逸的性格啊。王逸不是那种就算不关他的事，他都要横插一脚搞风搞雨的脾气吗？

    但是，想起王逸现在面临着王氏地产被查封，全公司上下现在都处于“休假”的状态，而且还刚刚经历了包工头跑路，损失数百万，张春荣便有了全新的想法。

    王逸不举牌，并不意味着王逸不想要这些地块。

    这些可都是市中心的地，他一个搞房地产的，能不想要吗？

    王逸这是有心无力了啊。

    别看他撒钱大方，动不动就奖励六百万，但是那都是打肿脸充胖子！

    之前他也有过想法，觉得王逸就是冲着最后一块地来的，但是他仔细观察之后，却觉得不像。

    王逸坐在角落里，一直低着头，压根就不关心拍卖，这不是摆明了没钱了吗？

    像其他人，哪怕就是冲着最后一块地来的，前期也会象征性地举牌，试探一下价格，好做到心中有数。

    有谁像王逸这样，对整个拍卖过程不闻不问。

    这样一想，张春荣顿时就放心下来了。

    虽然前几块地抢夺失利，损失了一些机会，但是这也为他保存了实力，让他有了更大的底气，来竞争这最后一块地。

    拍卖师给了大家几分钟的时间，仔细观察地块，以及跟同伴之间进行讨论，眼见着议论声音逐渐小了，这才重新开口道：“在座的各位，你们都是行家里手，相信不用我多介绍，都能看出这一块地的价值。它开发难度小，配套完善，实在是难得。那么废话少说，接下来就进入拍卖环节。起拍价十一亿，每次加价不得低于两千万。请举牌。”

    他话音未落，那些早已经准备好的人，牌子就已经举起来了。

    “39号出价十二亿！”

    “77号出价十五亿！”

    “15号出价十六亿！”

    “……”

    起初，大家叫价非常踊跃，加价幅度也非常大，都是直接一个亿两个亿往上加。

    所有的人都知道，这一块地的价值，远远不止这么点。

    这种疯狂，一直持续到三十五亿的时候，才逐渐放缓了速度。

    “三十五亿两千万，107号出价三十五亿两千万，还有加的吗？”

    “46号出价三十五亿三千万。”

    “91号出价三十六亿！三十六亿，还有更高的吗？”

    91号的价格一出来，顿时吸引了所有人的目光。

    毫无疑问，现在已经进入了相互试探的阶段，也就说明，大家觉得这个价格已经差不多到顶了。

    你加一点，我加一点，最终就看是谁能够喊出一个让其他人都不跟的数字。

    结果，就在这个时候，这个91号一下子加了七千万，这是非常反常理的。

    说不定三十五亿五千万就能拿下，那他就亏了五千万。

    当然，也说不定你一千万我一千万，最终会加到四十亿去，直接喊一个三十六亿，反倒是可以用气魄吓倒对手。

    怎么解读都行。

    而这，也正是拍卖的乐趣和迷人之处。

    人类对于赌性总有着天然的痴迷。

    91号，正是张春荣。

    之前几轮，他参与过叫价，但是价格很快就被盖过去了，这是在他的意料之中的事情，所以他根本不慌。

    但是，随着价格越来越高，张春荣坐不住了。

    当价格来到三十五亿的时候，张春荣已经快尿了，这个价格已经超过了他的预期，并且他手里面的额度也就四十个亿，要是最终成交价超过这个数，那他今天就将一无所获。

    张家家主之位，也彻底跟他无缘了。

    思索再三，张春荣不得不铤而走险，直接加价八千万，把所有人都给镇住。

    台上的拍卖师，见张春荣一下子加了八千万，顿时感觉像是喝了一大杯超浓咖啡一样，整个人都嗨得不行。

    “三十六亿！91号出价三十六亿了！看来是一位真正懂得这一块地的价值的先生，看起来还非常年轻啊，以后的成就必然不可限量！三十六亿，三十六亿还有加的吗？”

    张春荣作为圈子里面的富二代，还是非常有眼缘的，很多人都认出了他的身份。

    “看来张家这一次是有备而来啊，直接拿出三十六亿来，看样子对这块地是志在必得。”

    “没想到张家还挺有钱的，这可是三十六亿现金啊。这可刷新了我对张家的认知了。”

    大家窃窃私语。

    台下，张春荣听着那个拍卖师跟打了鸡血似的，一个劲地鼓噪大家继续加价，恨不得冲上台去，把拍卖师的嘴巴给缝上。

    不过，好在大家似乎并没有出价的想法了。

    张春荣扭过头去，看着角落里的王逸，发现王逸依旧低着头，没有半点要举牌的意思，心中顿时长舒了一口气，随后窃喜不已。

    “看来我猜对了，王逸肯定已经没有钱了，只不过是在这里打肿脸充胖子而已。三十几个亿，他就算把脸打成猪头，也不可能拿得出来！”

    不仅仅是张春荣，其他的人也在关注着王逸。

    因为王逸之前都没有出手，所以大家理所当然地认为，王逸的目标是这最后一块土地。

    要是这块土地还不举牌，难不成还真就是过来看热闹的？

    大家都是分分钟赚几十万几百万的生意人，哪个人会这么无聊，跑到拍卖会上面来凑热闹？

    而作为视线焦点的王逸，此时此刻，却是浑然不觉众人的目光，依旧跟人聊天聊得飞起。

    而他聊天的对象，则是已经许久没见的姚昱雅。

    原来，姚昱雅也跟着家里人来参加了拍卖会，她对这些东西也不感兴趣，于是就直接打开手机开始聊附近的人，结果就找到了从来都是真名示人的王逸。

    而王逸也是感觉到无聊透顶，见有附近的漂亮小姐姐主动加自己，自然不会轻易错过，于是两人就这样聊开了。

    聊了几句，姚昱雅说：“你坐在哪里啊？我怎么没看到你？你挥个手看看。”

    王逸已经玩手机入迷了，早就已经忘记了现在是在参加拍卖会，姚昱雅让他举手示意，他顺手就拿起面前的牌子，高举起来挥了挥。

    就在这个时候，他猛然听见台上拍卖师发出一声惊天大吼。

    “198号出价四十亿！”

