        是不是说，墨夜笙没有不救宝宝，也没有不要她？

    这样的想法，之前她不是没有过，可是每次都被她激烈的否决。

    不知道为什么，经历过小荔枝的事件，此刻来想到这件事，她的心竟然动摇了。

    “墨夜笙你是不是……”她忽然紧张的抓一住墨夜笙胸口的衣服，想要质问他，你是不是没有打过电话，没有吩咐医生不救宝宝，也没有不要她？

    可是话到嘴边，她竟然无法问出口。

    她现在是顾新妃，她要如何问？

    男人低头要wen她的动作顿住，抬眸看她：“嗯？”

    顾新妃这会儿才意识过来，男人的滣离她只有一拳的距离，他想要wen自己吗？

    想到这儿，她紧张的抓了抓床单，看着他的黑眸，换了一个方式询问：“你有没有喜欢过……”

    她深深吸口气，一字一句清晰的吐出那三个字：“莫染妃！”

    男人微楞，漆黑的双眸里闪过诧异，随即而来的是失落。

    他还以为她会问四年前的事……竟然是问他喜不喜欢莫染妃？！

    顾新妃见他拧眉，似乎在思考要如何回答她。

    这种事还要思考吗？

    他果然是……不喜欢她！

    一股失落的情绪迅速填充她的心口，让她整个人都开始感到难受。

    正当她要推开身上的男人的时候，他终于开口。

    “喜欢你！”男人在她滣上亲了一下。

    一瞬间，心头涌现出喜悦，可随机被失落代替。

    他说的喜欢她，并没有回答他喜欢莫染妃！

    心头突然变得烦躁，忽然间也不知道哪儿来的勇气，双手环上男人的脖子，主动wen了上去。

    她的wen急切而紊乱，毫无章法，像是在发泄。

    对她是在发泄，想要发泄掉内心的复杂情绪。

    妙曼柔软的身体，如藤蔓般缠绕在他的身上，柔软的红滣，覆在他的冰凉的滣上，勾得他心猿意马。

    女人淡雅的香气包裹着他，墨夜笙俊美的容颜，竟迅速染上一抹绯红，漆黑的双眸泛着潋滟魅惑的光芒。

    她竟然……主动wen他！

    墨夜笙看着女人蹙眉，一副有些不知所措的模样，黑眸里掠过一丝笑意。

    笨蛋，这种事应该由男人来！

    他激动的扣住她的头，夺回主动权，深深的口勿上去。

    大概是昏了头，顾新妃什么也没想，勾着他的脖子，热情的回应。

    手更是从扯开他身上睡袍带子，露出一片精壮的胸膛，肌理分明。

    小手顺着他的胸口往下……

    墨夜笙眸色一深，迅速按住她到达腰一腹的小手，微微离开的她的滣，灼热的喘息喷洒在她的脸上，酥一酥一痒痒，男人开口的声音更是沙哑的不成样子：“新儿真的可以吗？”

    他怕她不情愿，到时候刺激过度，引起发心灵创伤，对他犯恶心！

    那种事应该是个美妙的过程，他不想她难受！

    顾新妃微楞，诧异他，到这个时候还顾及他。

    既然开始，她就不想有所退路，她微微的点头：“嗯！”

    男人眼底掠过喜悦，手扯掉她身上的睡衣……

    她被墨夜笙又wen又哄，撩一拨的完全不能自己，彻底丧失理智，身体如一滩软泥，瘫软在他身上。

    可能是自己的心放开了，那种恶心感没有，反而是一种奇妙的感觉充盈着她的身体。