
在神来神去的拼死断后下，撤退的将士们成功地退回了南岸，但也仅剩下七八百之众。

商渠命令众军士加强防御之后，却仍然不见神来神去的踪影，遂就上了桥头，准备前去接应。

却巧哩！正见二神双双落入乌沙江中，商渠不禁惊魂失魄，迅速飞下铁索桥，揽住二神，急转身返回了南岸，匆匆来见芒萮。

二神已然壮烈牺牲，一个鲜血流尽而亡，一个脊肋碎裂而殁，但彼此的左手依然紧紧攥在一起，花了很大气力，才将双手掰开。

见此光景，众神不禁泫然落泪，失声痛哭。最后，将二神遗体洗擦干净（伤口竟各有三四十处），又去镇上寻到两口棺材，方收了殓，入了棺。

当夜，全军举孝，众神守灵，不姜山大军军心惶惶，士气低落。

******

曲阏支见敌军已败回南岸，也不敢冒然发起进攻，遂令收兵，蹬上瞭望楼来，向曲易禀叙了战况。

此一战，者阳山尽管折损了东摩介和五百多?兵，但也斩杀敌将两名和无数敌兵。

因此，曲易甚是高兴，传令设宴庆功。

那时已接近黄昏，酒宴尚在筹备之中，忽有?兵头目入驻军府来报：“南岸敌营全都挂起灵旗，好像正在打度亡事。”

曲易闻报，淡然道：“定是吊祭那两个被打死的敌将，且不必管他，只注意防范便是。”

那头目应诺一声，返身而去。

曲阏支一旁听说，欣然大喜道：“父亲，这可是天赐的良机啊，我们千万不可错过。”

“天赐良机？”曲易不禁疑惑道，“阏支，你这话何意？”

曲阏支建议道：“敌营那里正在操办亡事，必定戒备松懈，我们何不趁机偷袭他们！”

“这……”曲易略有迟疑，“这自古道：‘人死为大，归葬有仪’。我们虽为敌国，但也应该尊重才是；如果趁人家吊丧之时，行那偷袭之事，似乎有所不妥。”

“父亲，这有何不妥？！”曲阏支激动道，“两军交战，拼的就是‘你死我活’，还在乎那些个陈规陋习干啥？”

“少呼图说得有理。此实是天赐良机！”南摩介应和道，“如果不趁此机打败敌军，等他们缓过气来，不仅对我军十分不利，而且黄金通道也有可能被他们切断。如果黄金不能及时运到天都圣宫，夜离伯陀怪罪下来，我们可就吃罪不起了啊。”

“这……”曲易低首沉思起来。

“机不可失，失不再来，就请父亲下令吧！”曲阏支恳求道

“请大呼图下令！”南摩介竭力附和。

“好！就依此计而行。不过此战事关重大，老夫要亲自前去，阏支你就镇守在此处，以防意外。”曲易为了黄金通道，最后还是下定决心。

“父亲多虑了，敌军新败，又在吊丧，一时士气低落，军心仓惶，难道还会偷袭我军？孩儿愿随父亲一同前往。”曲阏支道。

“大呼图：此次偷袭，只能成功，不能失败，因此必要出动所有精锐方可成事，属下也愿意跟随效力！”南摩介高声请命。

曲易蹙紧眉头，沉默了半盏茶的时间，忽然拍案而起道：“好！为了黄金能安全地送往天都圣宫，老夫便赌上这一次了，你两个速去召集所有精锐人马，子时随老夫渡江劫营！”

“遵命！”

“遵命！”

曲阏支和南摩介大喜于色，应声诺，便分头传令下去，准备夜渡乌沙江，偷袭不姜山大营。

******

自者阳山进兵临江郡以来，大小战斗也有数次，除去阵亡将士，尚有五六千人的兵力，因此战斗力依旧十分强盛。当夜，曲易仅留下五百?兵守营，其余精锐全部出动，渡江劫营。

那时正值暮春，天气多变。界临后夜，老天忽然就哗啦啦地下起黄豆般的大雨来。

守卫铁索桥南岸的不姜山众将士纷纷躲在桥墩下避雨，抱怨起鬼天气来，却浑然不知大批的?兵已然迅疾的蹬上铁索桥，向南岸飞扑过来了。

等众将士发觉铁索桥有异动时，却已为时已晚，只见无数?兵呐喊着，叫嚣着，从密集的雨道里跃下桥来，挥刀就砍，张爪就抓。

众将士仓惶应战，被砍着的，脑袋搬家；被抓着的，肚破肠流……一时间都招架不住，死伤无数。

不叫片刻功夫，南岸桥头防线就被?兵轻易地突破了，众将士纷纷往中军大营退来。

原来中军大营设立在离铁索桥仅有两射之地的一座大宅内，神来神去的灵柩就安厝在正厅之中。

此时，芒萮等众神正在灵堂内守灵，神思戚然，一语不发。

灵堂之上，白烛吐光，一片静穆，唯有周围的灵幡时不时的索索摇风，凄凉作响。

忽然间，灵堂外一阵咚咚脚步声震动，就奔进来一个马头神将，满面惊慌地禀报道：“芒爷，大事不好了！对岸的妖人们杀过桥来了！”

众神闻报，面色尽变，纷纷站起身来，却是没有料到妖人竟然在吊丧期间渡江劫营哩。

芒萮勃然大怒道：“这些妖人，竟然如此狡猾龌龊，大家速随我迎战！”

话落处，芒萮急取剑在手，径出了中军大厅。

音郄、商渠、付谷通也各取了兵器，匆匆随后而出。

才出了大宅门楼，就见骤雨之中，无数将士犹如断头的苍蝇，毁穴的蚂蚁，惊慌失措，四处奔窜。随后，无数妖人舞刀呐喊，飞跃追杀。

付通谷见此光景，气炸腹肺，大吼一声：“孩儿们，不要惊慌！爷们在此！速速列好战阵，准备迎战！”

几位主帅赶至，众将士刹时有了主心骨，纷纷靠拢过来，站好队，列好阵。

与此同时，左、中、右三路大军的将校头目也早已获悉传报，急冲冲率领各部赶来，列好战阵，准备厮杀。

骤雨斜扫之中，军灯飘摇之下，不姜山大军在大道上摆开战阵，乌压压一片都看不见尽头，刀枪如林，万兽攒动，就把?兵的嚣张气焰给压了回去。

一时间，打头阵的?兵俱趴伏在地上，口内衔着大刀，不停地耸肩摇臀，发出呜呜之声。

后续的?兵紧跟而至，见到这般威武的阵仗，也都给镇住了，有的纵到屋顶之上，磨牙裂齿；有的跳到墙垣之上，呜呜怪叫；有的攀在树木之上，挥刀舞爪……一个个穷凶极恶，唬人魂魄，但是都不敢轻易发起进攻。

芒萮知道阵势镇住了妖人，于是挥剑直指，大喝道：“你们是何方妖人？竟然如此不知礼仪：趁人吊丧之时，做这鼠摸狗盗之事！”

芒萮这声喝，宛如虎啸狮吼，震透雨幕，连夜幕中的密集雨脚也好似逆射出去。

众?兵俱被唬住，有的倒退几步，有的左瞻右顾，凶恶的眸子里流露出不易觉察的惊慌之色。

这时众?兵忽然纷纷让开一条道来，但见曲易大步走到阵前，左有曲淤支，右有南摩介，前有五头獏兽一字摆开，排场非凡，气势夺人。

曲易冷睨了芒萮一眼，高傲答道：“老夫等并非妖人！老夫乃是者阳山?族的大呼图曲易。这些将士也都是老夫的属下。”

这者阳山本在南大荒极南之地，濒临大海，虽然属于无为道界之中，却也实非中土之地，不过?族自中土迁徙至此，风俗一直未变，语言也一直未发生太大变化，因此芒萮虽不知者阳山山在何处，但那语言颇有几分中土旧音，因此还是能听得明白。

于是芒萮道：“听你言语，自有几分中土气息，也应该是炎黄的后裔，却为何要烧毁炎黄二帝的祠庙，打死我不姜山的山神？”

“实不相瞒，老夫曾听先祖说过：我?族本是炎帝之后，世居江汉之间，因当年不满蚩尤征兵作乱，才避迁到南荒之外的者阳山。这次，为答谢贝机国夜离伯陀的大恩，老夫才来到了这乌沙江，奉旨征集黄金，建造黄金台。属下一时失误，烧了二帝的祠庙，打死了几位山神，这也实非老夫所愿。今日若能化了这场干戈，老夫情愿承担一切过失。”

曲易见芒萮等众神一个个头生双角，不似人类，而且又有一座兵山横亘在眼前，一望无涯，杀气腾腾，所以心中一时没数，言语也就变得十分客气。

“好！你既然有心化了这场干戈，那就必须接受我的两个条件。”芒萮听完这席话，不禁大吃一惊，心中略生寒意：原来这些妖人都是?人啊，难怪我不姜山的神兵神将竟遭如此惨败，可是当初神来却没说清楚哩！

芒萮口气虽然强硬，但不免也有罢兵休战的意思。

付通谷一旁听得明白，直急得暴叫道：“芒爷！神来神去才被这些妖人打死，遗体还放在灵堂里呢，我们竟然要与它们讲和罢战？”

“你懂个什么？这些?人全是老虎所化，剽悍凶猛，不容小觑。如果能化了这场干戈，也算是我芒萮为不姜山百族做了一场功德，你休要再多言！”芒萮低声呵斥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816722"  chaptername="第一百零七章  渡江袭营  布阵迎战">加入书签</a>
</div>
