    龙胜一怔，看向手里的冰灵仙葡，道：“不知你们这个果子从何处得来？”

    一个弟子听见这话，道：“这个是前辈之前赏赐给我们的。”

    龙胜一听，看来传言不假，这冰灵仙葡就是出自那个高人的手笔。

    不过没想到，这前辈出手竟然如此大方！

    这时候，一道声音响起，道：“你们几个小家伙，怎么都不干活？”

    杨华手里拿着菜刀，这也是走过来，看向他们几个人，

    一个弟子忙道：“太上长老，我这边碰见两个人，耽误一点时间。”

    杨华点点头，手里的菜刀别在腰上。

    龙胜看见那菜刀，也是眼皮子一跳，这把菜刀，好像已经超越准仙器！

    杨华的修为不过是渡劫期，竟然能拥有如此武器！

    想来跟前辈不无关系！

    龙胜心头火/热，看来这一次并没有来错！

    杨华问道：“你们是什么人，来我们冰云宗境地，是要做什么？”

    龙胜一顿，道：“我们是慕名而来，前来拜师。”

    杨华点点头，道：“既然如此，那我可以引领你们上山。”

    一个弟子听见这话，埋怨道：“太上长老，你之前不是说，今天晚上给我们做饭，我们几个晚上可以吃大餐吗？”

    杨华道：“你这小家伙，怎么分不清孰轻孰重？”

    龙胜摇摇头，道：“我们不急于一时，还是先履行这弟子的约定吧。”

    杨华听见这话，也是点点头，道：“你这小家伙，下次可不要这样。”

    那个弟子点点头，也是心头火/热，他们今天可是要烤黄金兽腿，那种绝世妖兽的肉，想想都是嘴馋！

    杨华接引两个人来到这宗门，走的时候还是不忘砍几个妖兽的肉，背在身上！

    龙胜看见此情此景，也是眼皮子直跳，那到底是什么菜刀，那可是绝世妖兽，这肉竟然说砍就砍。

    杨华给几个人做一顿烤肉，龙胜和范红伟跟着吃起来。

    杨华道：“我之前想当前辈的徒弟，可是我这年岁实在是大，而且前辈之前也没有收徒的意思！”

    龙胜听见这话，也是一怔，眼前这个人可是渡劫期后期的修为，说出去，也算是一代强者！

    但是听他话里的意思是，他根本没入前辈的法眼！

    杨华打量两个人一眼，道：“外界对于前辈的信息实在是太模糊，我们北域最近的这些大事，实际上都是前辈在背后推动！”

    龙胜一顿，这人的意思，是在点醒他们，这个前辈就是高深莫测的存在！

    最主要的就是，前有三清圣地覆灭，后有真仙出世！

    这一切竟然都是前辈的手笔！

    龙胜一时间想过很多，范红伟则是拿过一个妖兽的腿，道：“那前辈为什么会突然收徒？”

    杨华老泪纵横，道：“想必是看不透这世间疾苦，所以才想要收徒！”

    范红伟和龙胜听见这话，也是心神震动！

    前辈的心胸实在是广阔，悬壶济世，一切都是为修仙界的黎民百姓！

    这样的人才是真正的高人！

    龙胜道：“前辈这样的人，当真是绝世高人！”

    杨华擦擦嘴，道：“等会我就带你们去见他，希望你们成为前辈的弟子，到时候，可以匡扶天下！”

    范红伟点点头，道：“我们一定不会辜负前辈的希望！”

    龙胜一顿，道：“前辈，你这把菜刀？”

    杨华低头，道：“这个，是前辈之前随手丢给我的。”

    龙胜表情微变，这样品质的武器，竟然只是随手丢？

    如果不是亲耳听见，简直不敢相信，这要比他们王盛皇朝的准仙器都要强！

    龙胜深吸一口气，绝世妖兽的身躯，在这菜刀下想砍就砍。

    杨华起身，道：“我们这就前去，不要耽误时间。”

    那几个弟子吃饱以后，这就前去练功。

    杨华在前边带路，道：“前辈的人很好，你们不用担心。”

    龙胜听见这话，也是陷入沉思，道：“好，多谢前辈带路。”

    杨华摆摆手，道：“这可不用谢，前辈收不收你们为徒弟，这还不好说呢。”

    这一句话，也是像一盆凉水，范红伟和杨华一时间，心里也是有些没底。

    杨华把他们带到这院门前边，道：“那我就先行一步。”

    龙胜和范红伟一拱手，道：“多谢前辈。”

    杨华这就转身离去，两个人看见这院门上边，贴着一个大字“和”。

    他们的修为低下，感受不到这字，有什么别的玄妙。

    不过给他们的感觉是很舒服。

    龙胜道：“前辈，我们二人前来拜师。”

    林道然听见这话，一时间悲喜交加，悲的是，这小破竹楼，又要来仙人跟他一起住。

    喜的是，这系统的任务，也算是有一些着落。

    林道然道：“进。”

    龙胜推开这院门，刚一进入，就是一阵心神恍惚，这到底是什么地方。

    他的道基竟然在无形的愈合！

    范红伟也是一怔，这地方简直是世外桃源！

    林道然道：“你们两个人何故找我拜师？”

    林道然心里没谱，这两个人看起来不太聪明，也得知道他们两个人，为什么前来。

    龙胜神色紧张，道：“前辈，实不相瞒，我被皇族一脉边缘化，走投无路，就连出行都是受人监视，只能前来投靠前辈。”

    林道然一听见这话，也是轻叹一口，原来是个没人要的，这娃年岁看起来不大，就是没想到身世竟然这么凄惨。

    范红伟道：“前辈，我有一个雄心壮志，就是要立志养出神树，希望前辈能圆我的梦。”

    林道然听见这话，也是一怔，这孩子竟然还想种树，看起来这是一个当农夫的料子！

    林道然轻轻一叹，道：“那这样，本尊就收你们两个为徒。”

    范红伟和龙胜听见这话，也是心中大喜，前辈收他们两个人为徒！

    这日后飞黄腾达定然不成问题！

    林道然给两个人倒茶，道：“一路走来，渴了吧，喝点茶水。”

    范红伟和龙胜，这也是接过茶水。

    龙胜看见那茶水，不断升腾的雾气，也是有些吃惊，这就是传说中的仙茶？

