    “如果我看到你坚持不下来，我会直接带着你离开这里。”天劫即将降临，周云生又一次说道。

    可往常总是笑盈盈看着周云生的唐紫尘，现在却是一反常态，脸色很是郑重。

    “如果我渡劫将要失败，那就失败吧，不要管我，否则我们将变成仇敌。”

    唐紫尘一反常态，颇为严重的话让周云生一下愣住，唐紫尘却是莞尔一笑，看向天空中无中生有的紫色云团，转而傲然道。

    “我不会失败的，你先离开天劫范围吧。”

    周云生看着天空出现的巨大旋涡，搅乱了方圆数百里的天地灵气，旋涡停止的时候，也变成了紫色的云团，巨大的电蛇闪烁其中。

    整个天空变成了暗红色。

    唐紫尘决绝的态度，还直接向远处的开阔地走了去，劫云的中心也跟着唐紫尘的移动而移动。

    这让周云生茫然了一下，但相处三年多，周云生知道唐紫尘这是将这四九小天劫当成了比武的对象。

    若是周云生出手将她救下，临阵而逃，没有战斗到最后恐会让唐紫尘的心境有缺。

    周云生长长吐出一口气，即使是这样，周云生还是决定，该出手的时候绝不犹豫。

    周云生往后退了退，退出天劫的范围，忽然道：“小魅，尘姐渡劫的时候，如果有人强闯，你知道该怎么做的。”

    “船长你放心，魅影号的探测器已经开启。”千米之上，魅影号的光炮能量闪动，明显是时刻准备着，让人注意的是，光炮炮口内，还放着一根毛笔。

    那是逆央毛笔。

    唐紫尘所选的渡劫地点，远离人烟，但仍然在东岚山上。

    暗红色的天空下，面对天威，东岚山半中央驻扎的上千军队，在旋涡出现的瞬间，心中仿佛压了一块巨石，难以呼吸。

    山顶上的云雾山庄众人，更是不堪。

    此时云雾山庄练武场上，正在负重训练的秦羽在远处天空旋涡出现的时候，就是身子一软，还好一直注意着他的赵云兴扶住了他，秦羽才不至于倒在地上。

    这时有人身形一闪，出现在练武场上。

    赵云兴将秦羽放下，对着来人微微躬身，又转头看想着远处天空上的旋涡道：“连前辈，这难道是……”

    连言微微颔首，“对，这恐怕是天劫，先天大圆满之后才会面临的天劫。”

    “我已经通知了王爷。”连言看向赵云兴，“我们得先去看一看，若是妖兽渡劫，那我们起码得把它留到上仙支援到来，不然这妖兽必定会为祸千里。”

    “好，前辈。”赵云兴点头应道，“三殿下，你留在这里。”

    说完连言和赵云兴的身形闪烁，向着渡劫之地赶去。

    赵云兴就是不说，秦羽也动弹不得，天劫威压之下，他的身上穿着他能承担的极限负重，没有人帮他解除负重，他根本动不了。

    “轰！”

    一声雷响，蜿蜒的紫色劫雷径直向着空地上的唐紫尘劈去。

    然而劫雷降临，远处注视着这边周云生双眼一缩，天劫临身的瞬间，唐紫尘竟然直接讲护体的灵器收回体内，连黑神套装也被收起。

    肉身抵挡劫雷，唐紫尘竟然选择了劫雷炼体。

    紫色劫雷直接将唐紫尘包裹，周云生看着劫雷中的唐紫尘面色如常，道道小电蛇消失在唐紫尘的体表。

    看着唐紫尘面色如常，周云生又炼制过的上品灵器出现在唐紫尘的体表。

    周云生这才没有冲出去。

    雷声滚滚，第二道劫雷也降了下来，狠狠的砸在立在原处的唐紫尘身上，上品灵器法衣直接就将第二道天雷全部挡了下来。

    劫云之下的唐紫尘看向天上的劫云，眉头微蹙，一杆三米三长的长枪出现在手上。

    在第三道劫雷降下的时候，长枪在唐紫尘的手上直接刺向从天而降的劫雷。

    “轰！”

    唐紫尘的双腿直接陷入地面半米之身，第三道劫雷也在与长枪的撞击中消散不见。

    紫色闪电在劫云中闪烁，第四道劫雷开始酝酿，周云生却猛地把头一转，看向灵识范围内出现的连言和赵云兴。

    冷冷的声音在他们二人脑海中响起，“再往前一步，杀无赦。”

    脑海中响起的冰冷声音让二人浑身一冷，前进的脚步直接停了下来，对视一眼。

    连言摇摇头无奈道：“看来无论是不是妖兽渡劫，都不是你我二人能处理的了。”

    赵云兴微微点头，没在说话。看向天上的劫云，向着自己什么的天劫什么时候降临。这半年的时间，赵云兴已经踏入了外功先天之境。

    说话间，第四道天雷轰然而下。

    面对着第四道天雷，唐紫尘长枪猛地刺向天空，“龙蛇合击。”

    强强碰撞之下，第四道劫雷直接消散，唐紫尘半个陷入了地面之下。

    劫云的能量全部化作四道劫雷，第四道劫雷消散，劫云自然也消失不见，暗红色的天空迅速恢复正常。

    唐紫尘恢复了一下，从地上的坑洞内一跃而出。

    身体抖动之间，纱衣上的土石全部掉落在地。

    其实无论是逆央所留，还是雷卫所留的书籍中，都有记载，一般人渡四九小天劫，有一件下品灵器成功的概率就很大了，如果有中品灵器，几乎没什么危险。

    唐紫尘都有上品灵器，周云生还这么担心的原因。

    一是，唐紫尘哪是一般人，周云生和唐紫尘可都不是这个宇宙的人。

    二是，越强者，面对的天劫威力也就越大，战神巅峰的实力，唐紫尘在周云生修炼星辰变的那段时间尝试过。

    她杀先天后期的妖兽，一点压力都没有。

    好在现在唐紫尘成功渡过四九小天劫，这也说明了一件事，这个宇宙的掌控者是不排斥外来人口的，最起码不针对。

    渡劫成功的唐紫尘整理了一下头发，这才缓缓向着周云生走过来，脸上的喜悦遮掩不住。

    就在这时天边出现了一道身影，赫然是风玉子御剑带着镇东王秦德。

    其实不用连言传信，天劫令数百里的灵器混乱也波及到了炎京城，惊动了恰巧在炎京城的秦德和风玉子。

    天劫的气息让风玉子瞬间判断出是有人或妖在渡四九小天劫。

    而且是在东岚山的方向。

    有人或妖在东岚山渡劫，这让秦德二话不说直接由风玉子带着从炎京城飞了过来，正好在唐紫尘渡劫完之后不久赶到现场。

