    “不好！是神识攻击！”一名中年男子脸色一变，连忙扶起跌倒在地上的一位锦衣男子。

    “公子！”

    “公子！”

    “快，快扶公子回去！”

    酒楼二楼乱成了一团，众人围着低声议论着，只知道城中的几位家族的公子一同被抬了回去，具体却不知发生了什么事。

    对于那酒楼上的一幕，凤九连看都没去看一下，她挽着轩辕墨泽走着，两人在城中逛了逛，在傍晚时分，两人便准备往客栈而去，然而这时，却见上百号人从前后将他们包围住。

    “长老，就是这两人！”

    “没错，家主，就是他们，就是这男的用神识伤了公子的！”

    数个家族的人将轩辕墨泽和凤九围了起来，一想到家中儿子被神识所伤，实力倒退短时间无法恢复进阶，他们心头不由怒火翻腾。

    “你们是什么人？为什么要伤我儿！”一位家主怒声喝问着，威压袭出，怒视着那面前神色淡然的两人。

    不可否认，这两人的容颜生得极为出色，哪怕是见过各种人物的他，也不得不暗赞一声，只是，这两人千不该万不该，竟伤了他儿子，实在不能容忍！

    “你们是什么人！报上名来！”另一位长老也怒喝着。

    “敢伤伤我们几个家族的公子，我看你们是不想活了！”

    “是什么人派你们来的？伤了我们几个家族的公子，你们到底有何企图！”

    一声声喝问响起，周围的人不由的退开，倘大的街道上，只剩下这几个家族带来的上百人。

    “想知道我们是谁？”凤九眸光一扫，唇边露出一抹淡淡的笑容：“说出来，怕你们会腿软。”

    “好个狂妄的无知妇人！”一名长老喝着，道：“这城中以我们几个家族为尊，你想撒野也不好好打听打听，我们几个家族是否好惹的！”

    “跟他们废话那么多做什么？此女子长着一副祸国殃民的妖颜，留着也是个祸害，倒不如就此诛杀！”另一位中年男子说着，盯着凤九的目光带着几分的杀意。

    “不错！杀了他们！”另一人也附应着。

    而一名身形较瘦的长老则盯着凤九，眼中掠过一抹莫名的暗光，他道：“杀了她太便宜她了，倒不如，杀了她身边的那个男人，至于这个女的，让我带回去试药！”

    轩辕墨泽和凤九两人听着他们在那里说着，有的说杀了，有的说带回去试药，甚至有的还说她是个祸害，对此，轩辕墨泽的脸色渐渐的冷了下来，深邃的黑瞳中划过一抹杀意，只是，那些人却仍不知。

    而凤九则是微微一笑，对于他们的评价，她心下嗤笑，清冷的目光扫过那些人的嘴面，对身边的轩辕墨泽道：“你说得不错，无论身在什么地方，纷争，总是不会少的，尤其是那些暗地里见不得光的事情，更是少不了。”

    轩辕墨泽敛下眼眸，看着身边唇角带笑的她，黑瞳中也划过一抹柔和之色，声音缓和了几分，问：“你想怎么收拾他们？可要为夫代劳？”