    同天帝见面的时间并不算长，天帝也很好说话。

    对于自己请求天庭警惕并且处理“魔道”这件事情上，对方一口就答应下来了，并且将这件事情全权交给了圣道太子来处理，让圣道太子与自己直接对接。

    事情的顺利程度有些超出了自己的预料，本以为对方会趁机提出一些条件的，毕竟自己可是送上门来的肥羊。

    倒是让自己有些刮目相看了。

    说实话，自己一直没有将这位昊天童子放在眼中。

    在自己印象中，这位昊天童子总是一副懒懒散散的模样，甚至不如他身边的瑶池有干劲儿。

    昊天除了在第一次讲道的时候，在紫霄宫门外负责收“门票”之外，其余得...便只有关门这一件事儿。

    却不料此番成为了天帝，竟然果真有几分三界至尊的气度，伏羲承认自己之前小看了他。

    依稀还记得当年的两位妖皇的霸绝风姿，眼前这位天帝虽然少了些霸气，且威势更加内敛，但也别有一翻王者之风。

    且不论妖族执掌天庭的时候，洪荒是什么模样。

    但眼下的新天庭虽然看起来“不作为”，且洪荒大陆上如同人族要妖族这般局部争端依旧存在，可总体上终究是平稳了不少。

    相对于三族争霸与巫妖大战时的规模与凶残场面，眼下的人族与妖族之战...在大能们的眼中就跟过家家一样。

    甚至算不上什么大战。

    想当年，巫族两个村子打架的场面，都要比这残暴许多。

    这也是让伏羲感到不适应的地方，前世身为妖族大圣，而这一世注定要成为人皇的自己，不论是在见到妖族还是人族的生命从自己的眼前流逝的时候...竟然不能让自己的心灵感受到触动。

    自身对生命的漠然，让伏羲陷入了对自我的怀疑之中。

    毕竟自己的前世是一个准圣大能...他完全没有想到，自己想要成为人皇的最大阻碍竟然是看透了生死。

    可这对一个准圣大能来说，很稀奇么？

    但事实摆在自己眼前。

    记得圣道太子曾经说过，他在人族的这些年来了，从人族的身上他感受到了很多，其中最大的感触便是人族对生命的尊重。

    伏羲也看到了这一点，在妖族来袭的时候，他们悍然赴死，但这并非他们是看透了生死...很多时候伏羲也能察觉到他们为了一场战役的胜利献出自己的生命的时候，也会情不自禁的流露出对生命的不舍...他们也是怕死的，但是他们更害怕自己不能死得其所。

    纵然是燃烧短暂的生命，也要绽放出最大的光华。

    这是妖族从不曾拥有的信念。

    伏羲似乎也明白了为什么人族有资格成为天地主角...在某个瞬间，伏羲觉着自己的带着记忆转世一个大大的错误，倒不如饮下一杯孟婆汤，做一个纯纯粹粹的人族。

    那些一个个牺牲在战场上的人族...明明他们的音容相貌都在自己的面前，自己甚至能够叫出他们每一个人的名字，自己甚至感受到他们在生命流逝的瞬间，对人世间的留恋，以及对未来的憧憬...

    但为什么总是无法感同身受？

    他将自己疑虑讲给了张扬，在自己转世之前，妹妹对自己说过：“遇事不决，可问圣道。”

    当时自己并没有在意，毕竟对方一个刚出生小娃娃，自己会有什么疑虑需要通过他来解决？

    但此刻，他抱着姑且试一试的心态问了一句...其实还是那个原因，在很多时候这位天庭太子，更像是个人。

    “因为你不是人。”

    张扬向着伏羲说了对玄女说过的话。

    “吾...”伏羲听了张扬的话，先是微微一愣，然后接了一句：“你也不是人。”

    “呵呵呵呵。”张扬笑笑：“我在下界当人的时候，前辈还没有转世。”

    伏羲皱起了眉头，对方说的是实话。

    “圣道，吾可以信任你么？”伏羲似乎下定了什么绝心。

    忽然感受到了前辈的重视，让张扬稍稍有些措手不及，但这还不至于将他吓退，伏羲的神情严肃，张扬自然也收敛了嬉笑，郑重得说道：“可以。”

    ......

    “心好累。”

    张扬完全没有想到，堂堂伏羲大神，竟然会搞这么一出。

    他竟然主动封印了前世的记忆，包括那些前世的对天地大道的感悟，为得就是从心理上让自己变成一个“人族”。

    不仅仅是这些，甚至在这个世界的一些记忆也被选择性的封存，比如圣道太子的身份等等。

    这就导致了他的修为大幅度降低，“人族”的武道的水准直线下降...虽然不至于到了从头再来的地步，但显然已经不再是人族最顶尖战力的行列了。

    <人族前线指挥部>

    “不好了，伏羲受到了妖族伏击！”

    “快！”

    “快去支援！”

    人族强者几乎全数出动，尤其是那些从各大仙山归来的修士，下山之前他们的师长已经对他们嘱咐过了，伏羲乃是天道钦定的人皇，让他们好好辅佐人皇，等功成登基之后，必有大功德。

    此刻听到伏羲受到妖族伏击，怎么可能不紧张？

    很快....

    当众人赶到现场的时候，看到的只是一片尸山血海。

    明明是一片平原，可妖族的尸体却被高高堆成了山，随着血液流淌而散发出来的腥臭之气，已经让一些“养尊处优”的修士变了脸。

    到处都是残肢断背，已经有乌鸦、秃鹫、老鼠等等以尸体为食的野兽在周边徘徊，但始终不敢靠近。

    众人远远看过去，在那尸山之巅竟还有一人站立与此，那人怀中还抱着一位已经昏迷不醒的年轻人。

    “老师！”

    煅虽然看到的只是对方的背影，但自己怎么可能忘记老师的身形！

    “是扬师！”

    煅一开口，终于有人叫破了对方的身份。

    哗——

    场面顿时就变得嘈杂起来，众人惊喜于“扬”的回归，甚至将他怀中的伏羲都下意识忽略。

    伸手一甩，将伏羲扛在肩膀上，踏着妖族的尸体，就好似下台阶一般一步步走下来，走到了众人的面前，众人分不清那究竟是杀气还是煞气，总之扑面而来的全是血雨腥风。

    纵然是那些自命不凡的修士们，在看到“扬”的时候，也不禁生出了几分惧意。

    反而是人族同胞，尤其是那些经受过“扬”调教的学生们，一个兴高采烈得围上去...

    什么叫做强心剂啊！

    修士们有些想不通，为什么这个在人族之中颇有微词之人，竟然比“伏羲”在人族之中还有威望。

    有一说一，虽然想要整一个不一样的回归仪式，但似乎有些过头了。

    张扬自己也没有想到会搞成现在这个局面，他只是想要装个杯...毕竟自己离开了人族五年之久，又听伏羲说了一些人族现在的近况，若是就这样简简单单的回去...工作实在是不好展开。

    可你们多少也关心一下伏羲的伤势啊！

    他是真的受伤了。

    虽然伤势并不是很重，毕竟有自己在一旁护着...至于昏迷过去，也是因为脱力的缘故。

    如果是以前的伏羲，自然不会出现这样的局面，可如今的伏羲，他体内的小天地极度缩水，再加上张扬有意试探一下伏羲的极限，这才有了眼前这般景象。

    至于这些妖族都是从何而来，自然是张扬故意向玉鼎真人通风报信。

    对于让妖族去送死这种事情，玉鼎真人作起来是没有一点儿心理压力，虽然玉鼎真人已经是玉虚宫第二感性的人物，但他的理性依旧也是排在一众同门前列的...玉鼎真人在一定程度上，其实是个非常复杂的修士。

    他这种人同纯粹感性的人是有所不同的，比如黄龙真人...在做一件事情之前，他并不知道这件事情能不能做，但感性告诉他可以做，他就去做了。

    而玉鼎真人就不一样，在做同样一件事情之前，理性分析得出，这件事情最好别做，但内心深处名为感性的小恶魔不断蛊惑他，去吧少年，向着广阔的天空，用力挥动自己的翅膀吧！

    然后他就上了。

    如果只是单纯莽上去就算了，偏偏他的理性思维并不会因此停止分析...

    或许这一份超出常人的理性，根本就是玉鼎真人修行之路上的阻碍。

    但对于这件事情，不论是理性还是感性，得出的都是一样的结果，玉鼎真人作起来自然就没有什么负担。

    “伏羲怎么样了！”

    终于还是一位来自的蓬莱岛的修士发现了在张扬肩膀上昏迷不醒的伏羲，这一声惊呼也是唤醒了众人，见到“扬师”过于激动，险些忘了正事儿。

    因为伏羲昏迷的缘故，人族部队的指挥权终究还是要有一个人来暂代的。

    虽然那些来自五湖四海各大仙山的修士们对“扬”并不怎么服气，但这毕竟是人族内部事宜，而且不论是以煅为首的中坚派，还是跟着伏羲一同打出来的少壮派，此时此刻...尤其是在看到“扬”从妖族尸山之上一步一步走下来之后，对其暂代指挥权都是没有什么意见的。

    强者，始终会得到尊重。

    那些流言蜚语，在强者面前自然而然得便烟消云散。

    至于“扬”这五年为什么销声匿迹，在看到之前那一幕的时候，他们的心中基本已经有了决断。

    闭关的成效斐然啊！

    毕竟是五年的时间，对未来并不能清晰把握的张扬，其实远没有旁人看上去那么从容，若非内心充满了紧迫感，他身为天庭太子，直接躺平不是更好么？

    天庭太子，说的好听...然后呢？

    当真能够继承天帝之位么？

    是等着父皇寿终正寝，还是暴毙而亡呢？

    亦或是退位让贤？

    但似乎...自己的父皇是真的在用心培养自己成才，起初的时候啊...多多少少是有些抗拒的。

    对于张扬来说，起初刚刚转世而来的自己，就如同伏羲一般，怎么可能那么轻易就摆脱了前世带给自己的影响。

    自己其实还好一些，前世二十多年平平无奇的人生，穿越之前自己对于自己小时候的记忆已经远没有那么清晰...甚至可以说是基本忘记了个干干净净。

    纵然自己现在修行有成，那些记忆也全都慢慢找回来了，可也如同看幻灯片一样...其中的情感变化，已经没有那么真实。

    自己在这世界也活了一百多年了，记忆虽然都在，但感情是会流逝的...前世短短二十多年记忆，将会随着时间的洪流越来越不明显，但只有自己曾经是一个人这件事情，始终不会忘记。

    可同自己不一样，伏羲的前世记忆是如此的庞大，反而是作为人族而活的这短短十多年过于渺小...如此一来，差别自然就显现出来了。

    眼界的不同，再加上身份的落差...伏羲能够让他外表看起来像是一个人，甚至尽自己最大努力融入人族之中，已经是很了不起了。

    但内在始终是无法伪装的，伏羲骗得过别人，骗不过自己。

    幸好是的和善的伏羲大神转世成为人皇啊。

    想想看，如果是冥河老祖那家伙，想必不论是对于妖族，还是对于人族来说，甚至是对于冥河老祖本人都是一件非常悲惨的事情。

    当然，这事儿显然是不可能的。

    冥河老祖怎么可能转生成人?

    更别说成为人皇了。

    相对于有些的收敛的伏羲，张扬接收了人族指挥权之后，人族“部队”便显得更加火爆了起来。

    武器。

    人族当下对于武器的需求是非常高的，虽然人族武器有着知生氏造出来的第一柄石矛加持，但想要破开妖族的防御，尤其是那些修为有成的大妖，是远远不够的。

    因此妖族的骸骨便成了重要的战略物资。

    三军未动粮草先行，这粮草广义上说，其实是包括了军资在内的一应后勤装备。

    ......

    叮叮当！

    大铁锤敲击在铸造台上的声音，不断的传入众人的耳朵中。

    终于苏醒过来的伏羲，显得非常虚弱，他觉着自己的脑袋空空荡荡，就好似少了很多东西一样，可他非常确定，自己并没有失去记忆。

    这就是自己封印自己记忆的好处，为了不让被封印了记忆的自己醒来之后察觉到记忆上的缺失，伏羲在封印记忆之前做了很多补丁...甚至很多记忆都是为此而伪造的，然后再将伪造这些记忆的记忆封存...

    当然，现在的伏羲自然不知道昨天之前的伏羲为了防备自己做出了多么精细的计划，甚至为了万无一失，还提前进行过实验...总结了一些经验教训之后，终于是达成了这个最终版本。

    对此，张扬是全程见证过的，并且伏羲将唤醒自己苏醒的“契机”，也交给了太子殿下。

    （二合一章节）

