    杨家老祖想到自己刚才那副狼狈的样子，便有些生气，他看着面前的清风阁阁主愤怒的说道：“如果你真的埋了，刚才你没出来的时候，只要引爆这些炸弹，也就够炸死我们的，哪里还会出来。”

    陈强一听到杨家老祖的话，心里咯噔一声，他还以为这杨家老祖为何变得如此镇定，原来是以为清风阁阁主在骗他，不敢让炸弹爆炸才会这般硬气。

    想想便觉得好笑，这清风阁阁主既然说了，就不会无地放肆，附近应该买了不少的药。

    之所以没有爆炸，还是想着把自己拉拢到清风阁为他做牛做马吧！真是可笑，自己可不是能够任他宰割的人，他想算计自己，做梦去吧！清风阁阁主本来还想着若是能够让杨家彻底为他所用，他便放过杨家老祖，可见到杨家老走这条线的话，他便气不打一出来，他可不能容忍有人对他这般恶语相向。

    想着，他便是回了挥手中的球说道：“怎么你是想要感受一下炸弹的吗？

    那我就让你见识见识！”

    杨家老祖知道清风阁阁主还想要将自己拉拢到清风阁内，他不会轻易对自己出手，所以他根本就有恃无恐。

    不论怎样，这杨家都不会与清风阁这样的组织为仵，除非清风阁的阁主死了，清风阁由陈强接任。

    想着，杨家老祖便是一脸的不屑。

    陈强看着杨老头这幅做派，微微摇了摇头，一会儿他就会知道自己这幅样子是有多愚蠢了。

    果不其然，清风阁阁主就在看到杨家老祖这样子的时候，气不打一出来，他狠狠地捏紧了手里的丹药，只听砰的一声，不远处一个炸弹便是炸裂开来。

    “彭！”

    杨家老头本来还以为这清风阁阁主不敢对他出手，甚至以为根本就没有埋炸弹，一切都是这清风阁格在自导自演，可突然发现了爆炸的声音，给他下了一跳，这人居然真的敢炸，他难道就不怕捏错了球，让他们这几个人都丧命在此地！就在他想着的时候，就见清风阁阁主又从怀里拿出了一个球在手里，一副就要捏碎的表情，下了杨家老祖一跳。

    看着杨家老祖这个怂样，清风阁阁主忍不住冷笑，而陈强看着杨家老祖的样子也是撇了撇嘴。

    刚才不还一副天老大他老二的样子吗？

    怎么突然就变了一副样子，怂的跟个乌龟似的，这样的人还是一个家族的老祖呢！真是丢着家族的脸。

    清风阁阁主见杨家老祖怕成了这个样子，便很是兴奋的扬了扬手里的球，说道：“怎么样？

    惊喜吗？

    你想不想感受下四分五裂？”

    四分五裂这个词语出来，杨家老祖便是止不住地颤抖，他为人最是死，还好面子，可每次遇到这种生死关头，他就怂的不行，这也是为什么他能活这么久的原因，在他那一辈子的人，像他这个武功的都因为强出头而战死沙场，只有他一个人每次都是怂的一批，闲着没事儿就躲到一旁，等到没有了，再出来蹦跶。

    后来等到他岁数大了，他那一辈子的人基本上都死的死，伤的伤，只有他一个人活了下来，才敢出来蹦跶。

    而如今听着清风阁阁主就说的四分五裂的话，他便是害怕极了，哆嗦在一旁，根本不敢出头。

    陈强看向杨家老祖的表情便变了变，嫌弃不已。

    杨家老祖似乎是感受到了陈强的眼神，便是挺了挺胸膛，对着这清风阁阁主怒骂道：“你这个疯子，你居然真的埋了炸弹，你就不怕把你自己给炸死吗？”

    清风阁阁主被杨家老祖的样子给气笑了，这是明明怂的可以，害怕的不行，却偏偏要装作很厉害的样子。

    真不知道他到底想做什么，还想在陈强面前逞强，陈强可是人精，哪里会像他这样怂。

    看看陈强嫌弃他的眼神，就知道陈强有多不待见他了。

    想着，阁主眼睛一亮。

    这可是个好事情，若是这陈强因此而厌弃了这死老头子，不就可是回清风阁吗？

    只要是和这陈强联合起来，这杨家老祖是死是活，也就没有什么必要了。

    可看着陈强看自己那阴冷的眼神，清风阁阁主也知道自己不可能轻易将陈强拉到自己这边，想着便是冷声道：“如果是今日顺利，我自然用不上炸弹，可是你们居然一而再再而三的逼我，那我只好让你们跟我一起死了。

    真是便宜你们了，居然能和我一起死！”

    清风阁阁主的话倒是印证了杨家老祖的想法，他有些后悔，若是他真跟着阁主将陈强斩杀掉了，是不是就不会节外生枝，生出这么多的问题了。

    如今他已将这阁主给得罪了，即便之后他帮助了清风阁的阁主只回到了清风阁，也还是会将所有的怨气都埋怨到他身上来，到时候他可真的是要死无葬身之地了。

    杨家老祖想着便是崩溃了，看来今日不论如何自己都是死路一条了。

    为今之计只有能联合陈强，在叶清风阁阁主没有反应过来将他杀掉，才能不引爆那些炸弹，才能有他杨家崛起的一天。

    想着，他不动声色的靠近着清风阁的阁主，而嘴里却是疯疯癫癫的大喊着：“疯子？

    你就是个彻头彻尾的疯子！”

    陈强见杨家老祖一点点的靠近清风阁阁主，知道他的想法，便在一旁双手环胸看着好戏。

    他倒要看看是这杨家老祖更聪明，还是清风阁的阁主更精明。

    今天让他免费看了这么一场好戏，可真是没白来呀！这清风阁阁主根本不知道杨家老祖在套路他，还在那里得意洋洋的看着这杨家老祖怂的样子，便觉得好笑。

    就这样的人也敢跟当杀手，真是可笑至极好。

    “你才知道我是个疯子啊？

    晚了！”

    清风阁阁主但是不会对这二人做什么，他很是欣赏着杨家老祖的怂样，这怂样让自己觉得身心舒坦。

    让他刚才一直在逼自己，现在好了吧！还不是让自己抓到了他的弱点！既然他那么怕死，自己也要让他尝一尝害怕的滋味。

    

