    “叮咚……恭喜宿主获得避水珠一枚。”系统道。

    王伦一愣，摆了摆手示意自己没事，还好还好，是好东西不是毒药。

    “多谢羿啸兄赐珠，望羿啸兄早日鱼跃龙门，成就真龙之身。”

    王伦整理下衣冠，恭敬的对白鱼羿啸拜谢。

    “天降祥瑞，拜谢白鱼！”

    入云龙公孙胜虽然不懂那白珠子是什么东西，但是想来也不是毒药，那就没事，赶紧带头向白鱼羿啸行礼。

    “天降祥瑞，拜谢白鱼！”

    其余众头领见寨主都行礼了，纷纷跟着拜谢。

    吴用带路，武松、韩擒虎、阮小二、阮小七相随，林冲领兵远远护卫，这一次定要万无一失。

    “寨主，前面就是揭阳镇了，此处有三霸，十分猖獗。寨主定要小心为上，要不还是让林教头带着骑兵护卫，要不我们就绕过此地？”

    智多星吴用望着前面揭阳岭，提醒王伦，那边可不是我们梁山的地盘。

    这年月，黑吃黑的可不少呢。

    “揭阳镇有三霸，我早有耳闻，今日我们就是来替天行道，将这伙恶霸全给收了，也算是为揭阳阵百姓除害了。”

    “通知林教头赶往揭阳阵，这岭上不适合骑兵。”

    “走，小心驶得万年船，切莫着了人家手段。”

    王伦点点头，咱虽然是过江猛龙，但也不能浪过头了。

    上了揭阳岭，真有些口渴之时，便看到了岭上有一酒家，名为揭阳岭酒家。

    韩擒虎感觉自己嗓子都冒烟了，便道：“哥哥，且歇息一会儿，喝一碗酒再走吧。”

    “小心，这荒山野岭的酒店，黑店居多。”武松是老江湖了，十分谨慎的小声道。

    “客官，快往里面请，小店有好酒好肉，请请~”

    一个赤发胡须大汉跑了过来招呼，但是一双眼睛却在王伦等人随身包袱中瞟着，看样子是在掂量这伙客人的身家。

    “酒就免了，想必你就是催命判官李立吧？叫混江龙李俊出来，我乃水泊梁山寨主白衣秀士王伦是也。”

    王伦打量了一下来人，直接自报姓名，跟这帮恶霸没必要浪费脑细胞，简单粗暴就好。

    “梁山寨主？”

    催命判官李立一惊，从背后掏出了一把杀猪刀，警惕的看着王伦等人。

    “这里不是你们梁山的地盘，来这里作甚？”

    “点子扎手，快来人！”

    李立见王伦人多，立马开始喊人。

    “在下混江龙李俊，是谁在这里放肆？”

    从岭下正好跑来三员大汉，为首一人露出一身腱子肉，手持一柄鱼叉就冲了过来。

    “出洞蛟童威！”

    “翻江蜃童猛！”

    三人从山下而来，催命判官李立带着三五个伙计从山上，一前一后将王伦等人给围了起来。

    “在下梁山王伦，听闻揭阳镇诸位好汉的威名，特来邀请入伙！”

    王伦转头对混江龙李俊拱手，说明了来意。

    混江龙李俊那是原本梁山水军第一头领，地位还在阮氏三雄之上。原著中前期名声不显，后期发威。

    征讨方腊之后，李俊离开宋江出海闯荡，最后当了暹罗国国主，对得起其绰号混江龙！

    混江龙李俊有勇有谋，也是原梁山一百零八好汉中，结局最好的一个。

    童威童猛这两兄弟，之前是贩卖食盐，后来投靠了混江龙李俊，两人水性也是极佳，正好招募来带水军。

    催命判官李立跟混江龙李俊虽然都姓李，但并不是亲兄弟。李俊是庐州人，在江上混。李立是江州人，在山上开黑店。

    只不过为了称霸揭阳镇，李俊、李立、童威、童猛合作，李俊三人在揭阳岭下，李立在揭阳岭上，穷人没油水能通过，过往有钱人可就惨咯。

    “这个……”

    混江龙听过梁山王伦之名，不过他有些不愿意屈居人下，在这揭阳岭上，他好歹也算是个老大啊。

    “哼，这里是江州，这揭阳岭上我们才是老大，怕什么。杀了这帮人，还能去官府换点赏银。李俊，动手吧，他们包裹中可是有不少金银呢。”

    催命判官李立可不管你是王伦还是罗乾，挥舞着杀猪刀，领着那五个伙计就扑了上来。

    “不识好歹，动手！”

    王伦没想到自己都自报家门了，李立还敢动手，那就打到你们服气为止。

    “几个小喽啰，正好让大爷活动活动筋骨。”

    武松第一个冲了上去，身子一闪躲过了催命判官李立的杀猪刀劈砍，一个蝎子甩尾，一脚踢在了李云的脸上，令其重心不稳直接倒地。

    “上！”

    混江龙李俊事发突然，来不及多想，李立终究是盟友关系，立即带着童威童猛冲了上来。

    “管你是龙是虎，遇到我韩擒虎，统统打趴下！”

    韩擒虎嘿嘿一笑，一个猛冲，撞退了童威童猛，紧接着一个扫堂腿攻向李俊。

    “好身手，好汉，看鱼叉！”

    李俊赞叹一声好功夫，自家伸手也不慢，一个终身躲过了韩擒虎的攻击，右手鱼叉就展开了反击。

    韩擒虎一个闪身躲过了鱼叉的攻击，飞起双脚攻向李俊。

    哒哒~

    李俊挨了两脚，连退七百步方才被童威童猛给扶住，三人对视一眼，一咬牙又冲向韩擒虎。

    然而三两招之后，韩擒虎就生擒了李俊、童威、童猛三人，同时武松也打翻了酒店众伙计，痛打了一顿李立。

    在王伦看来，韩擒虎的武力至少是五虎巅峰存在的，甚至半步麒麟级别。

    武松步战那也是五虎级别的战力，而李俊步战不过是小彪将级别，童威、童猛、李立更是只有头领级别，那些个伙计就更只是喽啰级别了。

    当然李俊步战不行，但是水战的话，武松未必是李俊的对手，水军头领水战跟步军头领比起来至少武力上升一到两个档次。

    就像是浪里白条张顺，步战的话顶多就是彪将级别，但是水战至少八彪，甚至五虎级别。要是在水里面打斗，那更是天下无敌的存在。

    “是我等有眼不识金镶玉，得罪了王寨主，还望寨主大人有大量，绕过我等性命。我等愿意做寨主的马前卒。”

    混江龙李俊立马跪下向王伦请罪，愿意上梁山。

    “好，李俊、童威、童猛、李立，从今往后，你们就是我梁山的头领了。据我所知，前面揭阳岭上还有没遮拦穆弘和小遮拦穆春，也带着家中金银随我上梁山吧。”

    王伦将李俊扶起，不容众人的质疑的决定道。

    王伦现在那是落草为寇，想要去招募那些读书人、有名望的人，那就是异想天开，最快的方式就是兼并其他山寨，收服其他恶霸。

    这样既能够快速壮大梁山，同时以梁山山规逐步约束这帮江湖中人，对他们进行改造，也算得上是为民除害了。

