    净莲妖火极为强大，超乎想象的强大，此刻都知道了，要是再不拼命，就没有命可拼了。

    “该死！”

    魂灭生目光转动，扫过火曜、药万归、古南海等人，知道这些人是靠不住的，最后落在人群之中，那不曾现身的人影，就是逼着他去拼命。

    魂灭生飞速后退的同时，面色阴森可怖，手中印诀一捏，那有所回落的气息，瞬间暴涨至巅峰，而在下一瞬，那暴涨的气息直接冲破四星斗圣的束缚，成为货真价实的五星斗圣。

    暴涨的斗气，让他面对肆虐的冲击波来去自如，暴掠来的火焰，竟被其直接吸收，还毫发无损。

    魂灭生的异常提升，让火曜，药万归、古南海等脸色大变，远古种族之间定过规矩，五星以上斗圣不得下场。

    而现在，魂族明显是带头坏了这个规矩！

    古南海怒目圆瞪，指着魂灭生暴喝道：“魂灭生！魂族竟然敢动用五星斗圣，今日之后老夫定要上报族长，一同制裁你魂族。”

    药万归、火曜同样向着古南海靠拢，原本还相差不多的毁灭生，竟是五星斗圣强者，二人心中掠过一抹不安。

    斗圣之后，每提升一个星级，真实战力都会大幅提升，若魂灭生是五星斗圣，灭一个四星斗圣是很简单的事，唯有三人抱团才有可能直面现在的魂灭生。

    魂灭生斜眼一瞥，睥睨着逐渐靠拢的三人，成大事者不拘小节，这些人注定成不了大事，只会成为魂族路上的踏脚石。

    “那也先活着出去，要是挡不住净莲妖火，我们四人都得死，各族的未来都会死在这里，你我都将会成为万古之罪人！”

    古南海等尽皆沉默，悄然回首看去，古薰儿、火炫、火稚、药天、魂风……要是都被留下，外界的各远古种族，怕是一个时代都难出这等血脉。

    魂灭生心中嗤笑，恢复至五星斗圣，让其心中恢复了不少自信，至少面对净莲妖火，不会再是那般无力。

    目光锁定那肆虐的中心，高高涌起的岩浆柱之上，那昂首冷笑，高高在上，让人又是敬畏又是渴望的净莲妖火。

    “天罗封魔阵！”

    魂灭生暴喝道，拿出了早已经准备好的阵法，为了确保收服净莲妖火，魂族可不像其余几族那般，想着靠天意与运气，就能收服净莲妖火。

    一道乌光被魂灭生抛出，乌光迎风暴涨，转瞬之间，乌光便展开近万丈大小，还好这黄沙世界自成空间，其中广阔无边，不然可容不下这等遮天蔽日的磅礴大阵。

    “天罗封魔阵？！”

    众人一阵惊呼，这可是传说中连斗圣都可封印的强大阵法，魂族准备之齐全，让人触目惊心。

    道道繁琐的阵纹，烙印在天空之中，封禁空间，断绝天地能量之来源，贯通天地般的乌光柱落下，犹如囚笼，将净莲妖火困锁其中。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    净莲妖火俊美的脸庞涌现一抹冷笑，这所谓的天罗封魔阵隔绝了他与天地之间的联系，以为凭此就可压制他。

    旋即大袖一展，那源源不断的火焰暴涌而出，充斥在那丈许之地，恐怖的高温暴涨，空间震颤，发出脆弱不堪的声音。

    随之发出咯咯吱吱声音，还有天罗封魔阵的阵基，那遮天蔽日的繁琐阵纹，都是在净莲妖火的恐怖力量之下，颤动着，崩解着，好似随时都会毁于一旦。

    净莲妖火反抗的同时，魂灭生脸色涨得通红，结出印诀的双手，都是不住的颤抖着，就像天空之中那庞大的阵基一样。

    “还不快来帮忙，将斗气灌注于阵法之中，要是阵法破了，我们没一个可以活着出去。”

    魂灭生双目瞪的滚圆，对那些还在看热闹的人怒吼道。

    现在的情形，大家也都是看在眼中，当即，古南海、药万归以及火曜不再犹豫，避过肆虐的乱流，迅速闪身上前，各自手中结印，汹涌的斗气暴起，统统涌进天空之上的阵纹之中。

    有了源源不断斗气的补充，那阵纹越发幽暗深邃，最直观的反馈就是那乌光柱，止住了颤抖，逐渐的收缩，接着扩张，再是收缩……周而复始，形成拉锯。

    魂风见状，知道四个四星斗圣即使有着天罗封魔阵相助，也不过是与净莲妖火旗鼓相当，无法彻底破局，道：

    “古薰儿、火炫、药天，刚才的情形大家都知道了，现在我们要是不能团结一致，净莲妖火一旦脱困，我们都将被其所杀，该怎么做就不需要我多赘述了吧！”

    话音落下。

    魂风带着身旁两位老者，三名二星斗圣一同上前，手中迅速结印释放不弱的斗气，斗气冲天而起，融进那阵纹之中，让其越发幽暗，闪烁着深邃的乌光。

    古薰儿诧异的看了魂风一眼，竟有这种觉悟，魂族都尚且如此，古族又怎能落后。

    跃动轻盈的身姿，飘移上前，冷艳的脸蛋上，带着淡淡的嘲讽，嗓音动听，却蕴着一抹冰寒，道：

    “连你都有这等觉悟，若是我们不照着做，岂不就会要被骂上一句不识大体！”

    嘴里这样说着，可古薰儿手中动作不慢，璀璨的金色斗气涌现，与魂风相比，数量略微逊色，质量更胜一筹。

    魂风斜眼瞥向古薰儿，那璀璨的金色斗气，让魂风眼眸之中浮现一些贪婪，转瞬即逝，回过头舔了一下嘴唇。

    ‘当真是美味极了，这就是金帝焚天炎的味道，哈哈……你的血脉，你的异火，迟早都是我的……’

    剩下的药天、火炫等人，此时代表着家族的颜面，更是不能临阵脱逃，带着族人上前，贡献出各自的斗气，让天罗封魔阵越发深邃，对净莲要火的压制效果，也是越发的恐怖。

    魂风见此，心中冷笑一声，他就知道会是这样，古薰儿等人太好拿捏了。

    这要不是魂族的阵法，这是为魂族捕捉净莲妖火，他肯定会趁着这绝好的机会偷袭一波，古薰儿、火炫、火稚、药天身上，可都是带着异火。

    还有各族最纯正的血脉，都是一笔巨大的宝藏，要是可以吸收，足以让他提升一至两星实力。

