    “要是不行，就别逞强。”拓跋紫有些担心他。

    没想到话一落，风无域往前小跑了起来，“拓跋紫，我到前面先看看情况，你加快脚步赶紧跟上。”

    拓跋紫差点无语，明明是被冻得快要受不了，非要逞能。

    “喂，给你一颗夜明珠。”拓跋紫赶紧抛了颗夜明珠给他。

    风无域接过夜明珠，又转身往前跑。

    跑了一会，倒觉得没那么冷了，便在原地来回跑着，等着拓跋紫。

    见拓跋紫出现，又快速往前跑，他才不要让拓跋紫知道他是在借奔跑增加热量。

    拓跋紫看破不说破，加快速度跟了上去。

    风无域正用夜明珠照着地图，望着面前一扇被厚冰封住的大门，“这是‘魔幽门’，过了这道门，再绕过两个弯，就是藏宝重地了。”

    拓跋紫祭出炼狱剑，就要开始劈门。

    风无域眉头一皱，“地图上这个地方颜色与其他地方不同，这里以前应该有重兵把守，并设有多层结界。”

    “管它几层结界，先看能不能劈开再说！”拓跋紫话落，炼狱剑已经劈在了结满冰霜的厚重门扉上。

    冰霜落下，门应力而开。

    拓跋紫没敢直接往前走，捏起一块掉落的冰块往里扔去，并把夜明珠往前照。

    冰块往前打出不过半米，便被弹了回来。

    “果然有结界。”拓跋紫道。

    “劈吧。”风无域开口。

    拓跋紫炼狱剑运起血脉之力劈在结界上，但结界仿佛像海绵，血脉之力劈在上面，直接被吸收了，根本破不了。

    “用苍裂剑。”风无域祭出苍裂剑，因为拿不动，剑尖抵在地上，只拎着剑柄，示意拓跋紫自己过来拿。

    拓跋紫走过去，直接将苍裂剑扛了起来。

    风无域的暗黑之力虽然消失，但苍裂剑的力量却还是在的，持剑者的力量有多大，苍裂剑的威力便能发挥到多大。

    拓跋紫直接一剑劈出去，结界应力而破。

    “是三层结界。”风无域道。

    拓跋紫又拿起一块冰块，还滴了一些血在上面，扔了进去。

    冰块躺在地上，没有任何动静。

    两人对视了一眼，齐齐点了下头，这才走了进去。

    一入门，立即感觉到温度急剧下降，拓跋紫忍不住哆嗦了起来，眉毛、头发快速覆上了一层冰霜。

    “吃下去。”风无域从怀里掏出一颗药，递给她。

    “热量丹？”拓跋紫疑惑，“你刚刚干嘛不吃？”

    “只有两颗，一颗只能维持一个时辰。”风无域道。

    “另外一颗呢？”拓跋紫问。

    风无域又拿出了一颗，放在手心给她看。

    拓跋紫接过他刚刚递来的那颗，撇了下嘴，递回到他嘴边，“我怎么知道有没有毒，你先服一颗试试。”

    “拓跋紫，我要想毒死你，用得着用一颗药？”风无域磨牙。

    “那可不一定，交换着吃比较保险。”拓跋紫把药跟他调了，将风无域后面拿出来的药直接要丢进嘴里。

    风无域赶紧一把握住她的手。

    拓跋紫假装什么都不知道地看他。

    风无域要抢回那颗药。

    但拓跋紫不给他抢，“你分明只有一颗热量丹，知道我有可能会熬不住这里面的冰冷，所以自己不吃，想留给我吃。”

    “拓跋紫，别以为自己很聪明，就能瞎猜！你是我什么人，我只有一颗热量丹的话，干嘛不自己吃，要留给你？”风无域继续要抢回那颗药，还丢出一句很嫌弃的话，“别以为自己是天仙，人人都会像某人一样以你为先，你想多了！”

    拓跋紫这次把药给他，但趁机快速抢走他手里真正的热量丹，高高举起，“风无域，两个选择：一是把这颗药丢了，两人一起挨冷；二是这颗药一人一半，一起协力快速取得黑魔血，离开这里！”

