    只要自己不去，师尊直接白给三波？

    苏然是真的没想到，师尊居然能给出这种条件。

    想想……貌似还真挺诱人的。

    望着师尊那略显惊慌的眼神，苏然笑了笑，道：“师尊，你难道对我还不放心吗？”

    我放心个鬼！

    没看到人家击败通脉四重，根本没费什么力么。

    姬晚月咬了咬红唇，低声道：“小然，这不是放不放心的事，反正你不要去，好么？”

    思考片刻，苏然说道：“师尊，偷偷告诉你，我也已经通脉五重了。”

    闻言，姬晚月眼眸微微一瞪：“什么？！”

    …

    另一处，主台之上。

    张青云望着躺在擂台，昏迷不醒的周元，眼底闪过一抹叹息。

    很快，便是恢复了原样。

    既然周元都已经败了，张青云此刻，也是打算出声，宣布此次通脉之争的最终结果了。

    当然，凌霄宗内，不是没有通脉四重的弟子了。

    可是，就连最强的周元都败了，其余弟子登上擂台，也只是拖延时间罢了。

    以他凌霄宗的风骨，做不出如此之事。

    正准备起身，宣布此次通脉比试结果之时，张青云眼角余光忽然看到，一道身影，居然自某处高台飞掠而出，直奔宗门擂台而去！

    豁然转头，当看清此人面目之时，饶是以张青云的沉稳，依旧不免一愣。

    他原本以为，上场的是另一位通脉境弟子。

    可是，万万没想到，这忽然登台的，居然是……缥缈峰苏然？！

    “他上来干什么？”

    张青云彻底疑惑。

    因为有着系统防探测的功能存在，即便是紫府境八重的张青云，都不能看出苏然此时的具体境界。

    可是，当着血魂宗人的面，张青云又不好直接问苏然上来做什么。

    虽然对于这个“声名远播”的缥缈峰弟子不太看好。

    但，这也终归是自己凌霄宗的弟子。

    在血魂宗这群外人面前，该给苏然的面子，还是要给的。

    咳嗽一声，张青云出声道：“苏然，你也要参加此番通脉比试吗？”

    一边开口，张青云忍不住用眼角余光，朝着缥缈峰高台打量而去。

    他心中很是疑惑，以姬师妹对这苏然小子的护犊子……怎么会让这小子登台的？

    张青云不知道的是，早在登台之前，苏然便已经将姬晚月……给搞定了。

    若不是如此，苏然想要登上擂台，还真不容易。

    微微一笑，苏然朗声道：“回禀张师伯，弟子正是此意。”

    “我与血宗主之前便商定了，参与通脉比试，最低需要通脉四重，你可达到了？”

    关于实力这点，早在上台前，苏然便已经预料到了。

    系统的防探测功能，是可以调节的。

    他现在刚好位于通脉七重，只要苏然愿意，他可以将自己的修为，显露给外人看时，定在通脉七重之下的任意一个境界。

    因为跟师尊所言之时，苏然说了，自己的境界，位于通脉五重。

    故而，下一刻，苏然的修为，在张青云等大佬眼中，顿时变得清晰了起来。

    通脉境五重！

    当看清苏然的境界之后，张青云再一次愣住。

    这个堪称整个凌霄宗最散漫的弟子……居然是通脉境五重？！

    不仅张青云，大长老许振山同样如此！

    此次试炼规则的更改，便是他带领着长老团制定而出的。

    主要原因，就是因为想要遏制……类似缥缈峰苏然这种散漫之风的蔓延。

    可是……一个表面如此散漫的弟子，居然拥有着盖压一众弟子的实力？！

    既然确定了苏然拥有参与通脉之争的资格，张青云点了点头，便不再多言。

    连姬师妹都让她的弟子出来应战了，她都不担心，自己担心什么？

    擂台之上，望着站在对立面的苏然，血千山眼神之中，闪过一丝诧异。

    此人是谁？

    在他们血魂宗的情报之中，关于凌霄宗的杰出弟子……压根就没有这一号人物啊。

    从哪里冒出来的？

    只不过，这一身皮囊，倒是不错。

    望着淡然而立的苏然，血千山眼底之中，闪过一丝阴厉之色。

    如此皮囊，若是被自己“不小心”在战斗之中，毁了两分，想必，凌霄宗也无可奈何！

    苏然同样也在看着对面的血千山，当他看见血千山的表情微变之时，苏然就知道，这小子……对自己不怀好意了。

    这，可不是单纯的切磋了。

    说了要在三分钟之内回去，苏然也没有兴趣跟血千山多说什么废话。

    单手一招，一柄入门弟子的制式长剑，顿时出现在苏然手中。

    “凌霄宗缥缈峰，苏然，请赐教！”

    咧了咧嘴，血千山隐藏着内心的暴虐，说道：“记住，击败你的是……血魂宗，血千山！”

    依旧握着那柄血腥气息四溢的血刺，血千山的气息，竟是在一瞬之间，变得恐怖无比！

    那身血袍，像是从血海当中浸染出来一般，红得刺眼！

    此刻，血千山的气势，已经盖过了当时与周元对战之时。

    血千山要用雷霆手段，击败苏然，并且……在其心中，留下难以磨灭的恐惧！

    血刺之上，血光大盛，血千山一出手，竟是直接用出了血魔一击！

    四周看台上，无数凌霄宗弟子，此时都不禁屏住了呼吸，死死盯着擂台之上。

    他们虽然实力远不如血千山，但也知道，刚才的周元师兄，便是败在了这极强一击之下！

    如今，缥缈峰的苏然师兄……是否也会顷刻落败？

    “又是这招？”

    苏然微微沉吟。

    血千山这一招，他早在高台之上，便看过一次，属于血千山掌握的大招。

    既然人家都用了大招，苏然也不客气，手中长剑一震，弥漫在四周的灵气，蓦然变得极其暴躁起来。

    “基础剑法……第一式。”

    面对着血千山血芒大盛的巨大血刺，在外人眼中，苏然仅仅只是用出了凌霄宗人手一本的基础剑法第一式，便直接迎了上去……

    “基础剑法？！我没有看错吧！”

    “唉，苏然师兄这是……昏了头啊！周元师兄使出那等精妙剑招，都败在了血千山手中。”

    一众凌霄宗弟子，惊愕的同时，不免也有些叹息。

    苏然这和送人头……又有什么区别？

    基础剑法形成的剑光，和人家利用漫天灵气凝聚而成的巨大血刺，一看就知道，根本不是一个级别的。

    高台之上，姬晚月虽然脸颊能够维持着平静。

    但紧紧攥着的手掌，却是显示着，她内心并不平静。

    另一处，苏雪望着擂台，盯着浑身血气大盛的血千山。

    “你若是敢伤了苏然师兄……我苏雪，绝对不会放过你！”

    两道攻击，在无数人凝神注视之下，悄然碰撞在了一块。

    但接下来的结果，却是出乎了所有人的预料。

    轰！

    巨大爆炸之声响彻，血刺正面迎上那道平平无奇的剑光，缭绕周身的血芒，竟是在顷刻之间，消散了大半！

    下一刻……

    巨大血芒像是不堪重负一般，在血千山震惊而不解的注视之下，蓦然炸裂！

    与此同时，轻易突破了血芒的平平无奇剑光，依旧带着斩灭一切的威势，朝着血千山悄然斩落！

    根本没有料到这一步的血千山身前，毫无防备！

    噗嗤！

    剑光入体，血千山顿时脸色大变，一口鲜血蓦然喷出，气息瞬间萎靡。

    一道深可见骨的伤口，出现在其胸膛之上！

    “竖子，好胆！”

    苏然一剑破敌，不等凌霄宗弟子欢呼，就在此时，变故骤生，原本端坐于主台之上的血苍子冷哼一声，方圆灵气瞬间暴动！

    一只完全由灵气幻化而成的巨大血手，像是泰山压顶一般，猛然朝着宗门擂台之上的苏然暴压而去！

    法相真人！

    即便此刻只是随手一击，可是，那等攻击，也不是现在的苏然能够抵挡的！

    若是灵气血手压中苏然，正常情况之下，苏然不死也得重伤！

    缥缈峰高台之上，就在血苍子出手之时，姬晚月立刻惊呼一声。

    “不！！！”

