    根据追读的情况，现在应该还有一部分读者在等待着我的更新，一想到这儿，我就感到更加的抱歉，也更加的自责。

    在过去的一周里，我经历了这两年来最繁忙的一段时间，从早到晚很难真正地空闲下来。

    只不过作为一个写了一百多万字的“老扑街”来说，每天将4000字写好发给读者们赚取全勤奖励，是我无论如何都会做的事情，不为别的，就为了那全勤的一千块钱，那对我来说太重要！

    但是因为确实忙，我从上周开始学会了一个技巧，就是写不完贴一些东西凑字数，然后尽快的修改，去骗得奖励。最近几章下面都有我写的作家的话，也记录着这一切。

    昨天，确切的说是前天。我去完成一个事情，从凌晨4点一直到晚上的10点才结束。那时候我定了一个20分钟的闹钟，睡醒之后赶紧开始码字，希望能尽快的完成任务。

    可惜人的体力是有极限的，我很快被疲劳打倒，但最后钱的力量还是支撑着我用厚颜无耻的粘贴大法提心吊胆地完成了当天的任务。

    一觉醒来，我赶紧开始了修改，但是却看到了几位读者的评论。我心里的侥幸一下被击得粉碎，真的，我感觉极度心慌，那是一种远胜于考试作弊被老师抓到的心慌。

    我想打字去为自己辩解，但却感觉语言都是无力的。我只能在心中默默发誓，以后再也不做类似的事情。

    只是很可惜，在今天到来前的十多分钟，我拼死在写，还差几百字就可以完成任务。眼见差点字数，我又“熟练”地打开文档，准备复制一点点，再次完成今天的任务，然后花上十多分钟时间尽快修改，祈祷不被读者发现……

    可是，真的没有被发现吗？我的成绩我都能看到——那些默默支持着这本书，最为忠实的读者们；最不喜言辞，很少去发评论的读者们；让我获得成就感的喜悦，供我吃饭的读者们——你们不都发现了吗！？

    在最后的关头，最后的几分钟，我放下了粘贴好了的鼠标，看着时间，直到那三分钟，那最后的一分钟慢慢过去……当时间到达12点时，我真的感觉到了解脱，因为，我明白了什么才是真正重要的东西！

    今天，我用这样一种本就应该惩罚自己的方式提醒自己，提醒我尊重我所做的职业；尊重我写下的每一个字；尊重每一个阅读我文字的读者们！

    向各位致歉！万分抱歉！我错了！我也在此向各位保证，不会再次出现类似的问题。

    也请各位允许我休息一天，将那些并不负责任的文字再好好的修改一下。也麻烦各位在明天到来之前看一看那些章节，那才是我原本要展现的东西……

