    王凌用手擦了擦嘴角的油渍，又将手背上的油渍，用桌子上摆放的布手帕擦去，她的动作十分从容，做完这三个动作后，她微微的笑了一下：

    “你们好。”

    她注意到发出的甜美笑容，并没有使强尼、约瑟这两个男人有多大表情变化，但那名巫师小女孩，眼中却有充满侵略性的精光一闪而过。

    “你是北极熊坦克团的首领？很高兴见到你，我到这是来找你的，有些重要的事情。”

    “哦，找我有什么事？”铁熊强尼面色不变的问道。

    王凌缓缓伸出了三根手指：“第一，我对这座青铜级要塞很感兴趣，第二，我对北极熊坦克团很感兴趣，第三，我对你们的战斗坦克很感兴趣。所以，铁熊强尼，你有没有兴趣成为我的手下？”

    “什么？！”

    强尼的脸色立刻改变，凶悍的面部发红了，显露出一片愤怒之色。他在极北之地的8个要塞，几乎能称得上是王者，就是传奇坦克团的团长，来到这也要给他几分面子，没想到这名少女，居然说出了这样一番话。

    “不要生气。”王凌的语气很平静，“成为我的手下，会是明智的选择，因为这样你就可以免于死亡。”

    “呵呵呵呵呵……”铁熊强尼怒极反笑，“既然这么说了……就让我看你有什么本事吧！”

    他骨骼粗大的拳头握成一团，身形向前探，猛地砸向王凌那小巧精致的面部。在出拳之时，他的拳头表面出现了一圈透明气层。形成一个拳套般包裹在拳头上的能量层。

    这是一种比较高级的气外放运用手段，将气外放依附在拳脚上，增强攻击力的手段，名字叫做“武装化”；将气外放依附在身体表面，增强防御力的手段。名字叫做“装甲化”。

    能将气外放，就是街霸世界的格斗家等级了，铁熊强尼能做到气的依附，形成肉眼可见的能量层，起码实力不会低于相扑手本田！

    两人中间的厚实橡木圆桌。只是被气层下侧扫到，就刮出了一道木屑纷飞的深深痕迹。而被气包裹的拳头，挥过之处的空气震颤着，被带出了连珠炮般的炸响。

    面对这样凶猛的一拳，王凌的身形就像没有重量般向后滑行，轻飘飘的离开了拳头打击范围，顺便避开了一把从上空落下的斧头。和一颗晶莹透明的冰球。

    黑黝黝的斧头，一斧劈碎了她先前坐着的木凳，冰球则是命中了远处的墙壁上，“啪”的一声爆炸，形成了直径一米多的蔓延霜结冰层！

    王凌面上淡淡的微笑没有消失。敏捷特长的蛛俐，身体的灵活和柔韧性惊人无比，远远超出原本的身体。高达lv7级的基础步法、基础闪避，和化杀视lv7级时，20的完美回避，使得她能够闪避掉大量攻击！

    更不要说。对手三人攻击的速度并不算快。

    轻巧后退避开了北极熊坦克团三人的联手进攻，王凌樱唇微张，吐出一颗粉红色的拳头大桃心。向着前方飞去。

    碧琪之心的技能：粉红心。

    她的双手也没闲着，从两侧向前挥出，在做出这个动作时，她的手指上显出了光芒银线和丝丝的黑雾，给人一种别样的瑰丽。手指在身前一合，空气中骤然出现了两片彼此环绕。被黑雾缠绕的银月光轮，带着清冷、肃杀和黑暗之意。旋转着向前方飞斩！…,

    高达c级，足以和奥义相比的常规格斗技，由普通音速手刀变异而出的技能：

    “黑暗音速手刀！”

    大力士约瑟一斧劈碎了椅子，刚抬起斧头就看到了飞来的粉红能量团，他来不及躲闪就被桃心撞中了胸口，立刻忍不住踉跄后退。粉红心的冲击力和力量相关的，相当于97点力量的全力一拳，并不是那么好受的。

    幸亏他的六阶肌肉爆炸，所营造出的变态肌肉也够强，抵挡住了能量团炸开的力道，并没有受伤。

    粉红心打退了约瑟，黑暗音速手刀，自然就斩向了后面的铁熊强尼。强尼的胸膛表面，透明的气流急速涌出，形成了一面盾牌式的护甲，挡住了整个胸膛，黑雾氤氲的银月光轮，在旋转间切在了装甲化的气上。

    “滋滋滋……”

    暗月光轮就像是急速开动的电锯，不断绞碎气形成的坚硬装甲，气装甲喷溅出了无数细碎纷杂的气流波动，和密集的斑点状银光黑雾，一个裂缝产生了，并且在迅速变大。

    “扑……”

    轻微的破碎声中，暗月光轮终于斩破了厚实的气装甲，强尼大喝一声，双臂格挡在身前，两片交叠的旋转光轮，顿时切在了手臂的侧面，这次喷射出的是一丝丝细密血花。

    黑暗音速手刀，相当于是气、黑暗两种能量的混合，虽然不像是冰、火两种相对元素，混杂时会立刻爆炸释放恐怖的能量流，但混合能量的威力岂是等闲？

    缠绕在银月光轮上，不断发出高频震动的黑雾，就表明了这个变异技能的切割力！

    铁熊强尼的面容扭曲，他能感觉到，手臂上至少有一厘米深的肌肉纤维，被暗月光轮斩断了。还没有等他来得及发动反击，对面的少女，已经轻巧的飞跃在空中，身形带着闪烁模糊的金光，一个翻滚右脚踢下。

    “疾空闪！”

    他的脑袋上传来一股痛楚，忍不住的向后仰起，第二脚又闪电般而至，强有力的击上！被踢中的面骨像是针扎般刺痛，鼻孔中流出血来，接着是第三脚：这一脚在空气中带出了一圈环形气爆，“砰”的爆炸，将他炸的向后飞去，撞在墙上，显出了一圈龟裂纹理。

    跳舞般优雅的攻击。

    以疾风闪电的速度施展踢击，第一脚造成普通伤害，第二脚造成17倍的穿透性伤害，第三脚踢出双倍暴击，附加击飞效果。

    在这一套连踢中，铁熊强尼被踢飞在了墙上！

    酒吧中观战的人们，一个个表情震惊的看着王凌，几乎无法相信自己的眼睛。这名少女，如此轻松的击飞了北极熊坦克团的首领，极北之地的最强者？这究竟是什么怪物！

    以强尼的实力，哪怕在传奇级坦克团，都至少会是一个中队长，甚至能够成为一个大队长，现在的受挫，并不是他太弱，而是王凌实在太强。

    c级的黑暗音速手刀，在街霸世界，是和本田“鬼无双”奥义同级别的技能，这个常规技的切割力极为恐怖，强尼装甲化的气无法阻挡。而王凌的疾空闪，也是速度快到极点的连续突袭，根本不给人反应时间。

    踢飞强尼的王凌，从空中轻盈落下，身形一闪一晃，又避开了那名巫师女孩发射的冰球。她的右脚踢出，修长的大腿在空气中扫过了一个弧线，带出了大片喷洒的美丽紫色雾气。…,

    这一招高达lv7级的“风破刃。”命中了追击过来的约瑟，两米高，横截面长度也有两米的大力士，在纤细的右腿踢击下，身上笼罩着紫雾飞起落在了吧台上，将这十多米长的吧台从中砸成了两半。

    王凌的身形又一闪，到了巫师菲琳的身前，左手的大拇指和食指，捏住了这个小女孩的下颚，中指则是点在了她细嫩的脖子处，锋利的指甲，能清楚明显的感觉到颈动脉的跳动。

    “你们三个，即便联手也不是我的对手，怎么样，现在有没有考虑成为我的手下？我不想杀人，但如果没有其他的选择，也只能杀人了。”

    王凌表情淡然的说着这句话，其实她的心中并不淡然。

    这个世界的坦克很厉害，但只要不开动坦克，进入这里的12名梦想者，绝对能凭借个人实力，端掉除了传奇坦克团外任一个坦克团。

    这并不算是好事情，她胜利的轻松，别人也会胜利的轻松，到最后恐怕所有人都能控制一支强大的坦克团，那时就会是坦克之间的大战了……

    “主线任务一，10天内构筑自己的势力，拥有一辆坦克、一座要塞，这一点看来并不难。夺取坦克后，还要折服手下，再想办法进行坦克的强化才行。”

    “可惜，鹰老大、威廉爵士的实力，估计不会弱于我，即便是强大的梦想者，也很难直接打传奇坦克团顶级势力的主意，要不然，抢夺一辆传奇坦克，绝对能在以后的任务中，获得极大的优势。”

    王凌心中暗暗的思索着，口中继续道：“快点给出答案吧，我的耐心是很有限的！”

    对于她的询问，铁熊强尼没有回答……或者说，他根本来不及回答，因为他所依靠的墙壁，突然被打穿，一只肌肉虬结的粗壮手臂，穿透墙壁紧紧扼住了他的喉咙！

    这个变故连王凌都没想到，面上露出了诧异之色，接着“轰！”的一声，大片墙壁猛地炸开，一个魁梧的身形伴随着碎石，携带着狂风与暴雪突入到了酒吧中。

    “哈哈哈哈……除了我之外，居然也有人选择了这个地方，究竟是我的幸运还是你的不幸？”（未完待续本文字由闪神 骄傲大人 提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

    /f?kw=b3acbcb6c1e9c6f8

