    在新加坡的拍摄又持续了一个半月，戏份还是比较散，要东奔西走。

    不过好在新加坡地方不大，也不算特别麻烦。

    最花时间的还是那场桥上的飞车戏，不过有当地的支持，派来了两架直升机协助拍摄，炸药也是他们搞定的。

    毕竟是在桥上，要是炸药没配好，失误了把别人的桥给炸出什么好歹就麻烦了。

    当然，只要不是豆腐渣工程，以拍戏用到的炸药而言，基本上不会出什么问题，连路面都是完好无损。

    还有一场就是原本在米国纽约拍摄的那场裸眼3D的表演地点，也被放在了新加坡拍摄。

    片子跟米国扯不上什么关系，也就没必要跑米国去拍了。

    而且那个场地是著名的“涂鸦圣地”，在纽约皇后区的“5Pointz”，被涂鸦爱好者称为涂鸦界的麦加圣地”，弄坏了上面的画是要被告，要赔钱的。

    后来就发生过一起荒谬的案件，那栋楼本来就是米国一位业主的，他也允许外人在墙体上涂鸦。

    不过后来这位业主要把大楼改建为高档公寓和商场，在和那些艺术家协商无果的情况下，偷偷把墙体上的涂鸦都拿白漆遮盖了。

    之后有21位“街头涂鸦艺术家”向法院起诉这位业主，告他违反了“视觉艺术家权利法”，没有让他们有时间保存自己的涂鸦作品。

    荒不荒谬？

    你特么在老纸墙上乱图乱画，刷自己家的墙也违法？

    那些人也不知道在想什么，竟然还跑去法院告人家。

    更荒谬的是，当地法院还受理了这起案件，并在最后判那位业主违反艺术家的利益，要求向这21位“街头涂鸦艺术家”一共赔偿670万美金。

    米国法律牛不牛？

    根据“视觉艺术家权利法案”即使艺术家在他人物业上创作，但公共艺术品该依法受到保护。

    你去我家墙上画画，我还不能擦掉了，擦了还要赔钱。

    那人家去白宫涂鸦，你是不是也不能擦掉？

    这要是换了我国，你来我家墙上乱涂乱画，不赔钱别想走了。

    太危险了，万一到时候蹭掉一两副作品，对方开口就是价值上百万美金的，那不是亏死了。

    新加坡其实现在比国际顶级城市也差不了多少，照样能拍出那种效果，市中心繁华地区就是没有低矮的建筑，只能到高楼上拍。

    那场戏除了动员整个新加坡的所有演员之外，当地民众晚上也来看热闹，差不多把附近五六栋大楼楼顶都站满了。

    ......

    3月底，唐安就带着剧组回了京城，还剩下一些室内戏，和那两场大型魔术。

    这些都可以在内地拍，尤其是那场抢银行的魔术，最后留作杀青戏，并且面向全国招群演，不给片酬的那种，让他们在自发地为电影宣传。

    算算时间差不多4月底，或者5月初的样子，到时候离上映还有两个月，时间也差不多了，可以开始预热宣传。

    回到京城以后唐安并没有立即拍摄，先给剧组放了三天假，都缓一缓，

    东南亚的气候、饮食都和国内，尤其是北方有很大差异，国内南北都有水土不服，更何况这都快垮了

    小半个地球了。

    唐安却那么好的待遇了，一回来还没歇歇脚，就飞了趟柠夏，《画皮》剧组在那拍最后的外景戏。

    这时候楊宓、趙玮已经杀青了，剧组不会有什么事，唐安也就没去外景那，直接去了柠夏电影制片厂，见到了庞宏。

    “唐总来了，欢迎唐总视察工作！”

    “庞总你好！”唐安笑笑跟他握了握手。

    “唐总请进，《惊天魔盗团》这是杀青了吗？”

    庞宏引着唐安进来，好奇地问道。

    “还有一部分室内戏没拍完，先让大伙休息两天，工欲善其事必先利其器嘛。”唐安笑笑道。

    “也对，是这个道理，欲速则不达嘛，况且唐总你也不赶在暑期档上映。”庞宏随口说着，也在观察唐安的反应。

    他倒是不在意唐安的新片什么时候上映，只是暑期档有《赤壁》，国庆档的《画皮》他也投了3000万进来，贺岁档还有冯晓刚的《非诚勿扰》。

    三大档期全都没有绝佳的时期，贺岁让虽说有两个月，其实最好的时间还是在12月，必然会和《非诚勿扰》重叠，想知道唐安的选择罢了。

    “是啊，时间还长，不急这一时。”唐安打了个哈哈，没有继续这个话题转而说道，“庞总，《画皮》的胶片在哪呢，能不呢过让我先看看？”

    “当然，还要先让唐总掌掌眼，给我们剪辑师一点意见。”

    唐安跟着庞宏来到了剪辑室，除了沙漠里的外景戏之外，其他戏份的胶片已经做好了胶转磁。

    他也不客气直接打开看了起来，后面的摄影师和灯光师倒也没搞什么小动作，只是邹讯、趙玮两人抢戏还是比较明显的。

    这么做无疑是给后期制作带来了很大的麻烦。

    花了一个多小时，把片子大概过了一遍，唐安就关了电脑。

    “唐总，片场的事我也知道了，你看这吴尔善剩下的片子拍的怎么样？”

    庞宏还是对吴尔善有些不信任啊。

    唐安摆摆手笑道，“庞总放心，吴导的能力还是有的，毕竟是第一次拍摄电影长篇，缺乏经验，在邹讯、趙玮，以及剧组那些老油条面前要稚嫩许多，不过好在并没有太大影响，只是剪辑的时候要多注意了，估计要多费点时间!”

    每个行业都欺负新人，很正常的事。

    吴尔善又不像唐安，有能力把第一个剧组治的服服帖帖的。

    张一谋拍第一部电影之前影参与过很多影片的拍摄了，担任的还是摄影师这样重要的岗位，更是有吴天名在旁边撑腰。

    一个摄影师就是半个合格的灯光师，基本上剧组各个部分都门清。

    陈凯哥虽然在当导演之前没有其他剧组工作经历，不过人家老爸就是导演，在片场长大的，也在京城电影洗印厂工作了两年。

    而且当时还在广栖厂的陈凯哥、张一谋、何峮正在西北选景，身上没有钱，又饿又累撑不下去，拄着拐杖找到吴天名。

    吴天名知道后，借给他们2000元，还把剧组的一辆吉普车协调给他们。

    有了吴天名的全力协助，这三人才拍出了被称为第五代开山之作的《黄土地》。

    有唐安这话庞宏就放心了，要不是唐安现在忙着新片，还真想让他亲自来剪辑。

    “庞总，剪辑的事就让贵厂的专业剪辑师来，细节处理好一点，宁愿慢点都没关系，精简完之后通知我就行了！”

    剪辑权是不可能给吴尔善的，还是等他把《刀见笑》拍出来，多攒点经验，第二部才敢放心交给他。

    当天傍晚唐安就离开了柠夏，飞回京城。

    这一天飞了三趟，真的快成空中飞人了。

    8点多回了徐嫚云家里，吃过饭倒头就睡，实在是太累了。

    第二天一大早，徐嫚云向唐安汇报了一下《人在囧途》和《狼牙》这两个项目。

    “江城华旗那边《人在囧途》的剧本我已经拿下来了，12万快钱买下了剧本。”

    徐嫚云说着还很奇怪地看了看唐安，弄的唐安莫名其妙。

    “怎么了，对方同意出让剧本了？”

    徐嫚云摇摇头，“剧本压根就不是他们的，是一个什么盛唐工作室创作的，想卖给他们而已，你是怎么知道这片子的？”

    “挺说的，偶然听人提了一嘴，说这剧本不错。”唐安随口说了句。

    “当时我去的时候，对方还是从一大摞剧本里翻出来的，说愿意合资，不过我一眼就看出来对方根本不重视这个剧本，正巧剧本上还有对方工作室的名称，离开之后我就托人找到了这家工作室，12万块钱买断下来。”

    徐嫚云也没有去深究，继续说道，“要不是你一定要版权，多拖一会七八就够了。”

    ，，，，这就有些汗颜了。

    唐安就记得这本子大概这时候已经到了华旗手上，没想到还没卖出去。

    盛唐工作室就是田宇升了，《前任攻略》系列的导演，一个文学专业的年轻人。

    唐安摇摇头，不再想别的，把剧本接过来看了看。

    “剧本拿到了就去找一趟徐征吧，问问他愿不愿意自导自演，制片成本控制在六七百万左右。”

    “可是他没有执导的经历吧，虽然男主角他比较合适，个人风格也有点搞笑。”徐嫚云提出了质疑。

    六七百万，虽然相比唐安的电影不值一提，不过也不是一笔小数字了。

    “放心吧，他以前在魔都话剧中心就经常是自导自演，有四五次导演的经历，话剧和电影也是有一些相通的地方。”

    原本的《人在囧途》虽然是叶伟名执导，不过徐征还是参与了一部分戏份的拍摄。

    而且剧本徐征也改过，不过那是拍摄的时候临时改的，之前华旗并没有接受他的剧本建议。

    说起华旗真是一把好牌愣是给打烂了，这也是没谁了。

    先不去管他们和徐征谁对谁错，光看法院公布出来的东西。

    2010年8月，田宇升将《人在囧途2》的剧本卖给华旗，9月华旗将剧本大纲发给徐征。

    10月份徐征在光电立项了一个剧本《人在囧城》，编剧署名是他和杨清。

    12月《人在囧城》的备案又撤销了。

    这两个剧本肯定不是同一个，要不然光电也不可能立项的。

    11年5月《人在囧途2》的拍摄许可证已经下来了，一直没有拍摄。

    12年8月9号，光羡已经把《泰囧》拍好了，这时候向光电申请更名为《人再囧途之泰囧》，接着12月上映。

    然后就被华旗起诉了，索赔1亿元。

    官司倒是赢了，不过法院只判光羡赔了500万，且不再使用《人再囧途之泰囧》的名称，改为原先的《泰囧》。

    事件具体的情况不得而知，都是他们一面之词，不过从法院公布的信息来看，光羡立项的片子是《泰囧》，在上映还有四个月的时候改名为《人再囧途之泰囧》，说不是为了宣传鬼才信。

    当然，这事换了谁都会这么做，无关乎对错。

    而华旗也是够可以的，不知道他们跟徐征有什么矛盾，有矛盾难道有赚钱重要嘛，非得把人家弄走了。

    “既然你坚持让他自导自演的话，那我就去联系了，你要见见他吗？”徐嫚云还是点头答应下来。

    “你出面就行了，等他把剧组改完给我看一眼就行了，这片子不急，给他一年半时间，10年春节能弄好就够了，这关于春运的喜剧电影，过年上映应该会不错。”

    “我之后几个月都没有时间，拍戏、宣传、剪辑，准备上映，一大堆的事情，有时间再说吧。”

    唐安揉了揉脑袋，今年可够忙的了。

    “还有《狼牙》呢，吴经那搞定了吗？”

    “谈妥了，300万制片成本，吴经刚刚以她姐姐的名义成立了一家登封国际电影公司，对方出100万，我们出两百万，占70%的收益”

    徐嫚云顿了顿接着说道，“不过我私下里承诺了交给华宜发行。”

    “这个到时候我提一嘴。”唐安点点头，发行一部小成本电影没什么问题。

    “投资不够的话可以再追加50万。”末了，唐安补了一句。

    原本《狼牙》因为没钱买保险，有很多动作戏没有拍出来，反正也就几十万的事。

    “还有别的事吗？我该去趟华宜了，前期小规模的宣传可以先开始了。”

    “没什么事，就是《画皮》有些超支了，宣传预算可能不够，只剩下600万宣传费了。”徐嫚云想了想说道。

    “那就加200万，星晽那边不是分了1200万吗，他们手上都有钱。”唐安一边穿着衣服说道。

    《画皮》国庆档几乎没有对手，800万宣传费应该差不多够了。

    “宣传的事你和华宜多沟通，我暂时等成片出来之前都没有太多精力去管这个，跟着点。”

    徐嫚云点点头，“嗯，我知道，你之前那些视频已经放了一个在网上，现在大部分观众都表示很失望呢。”

    “现在越失望，到时候就越惊喜，这是好事，你找两家媒体，写点软文，就写我这魔术电影跟街头魔术没差别之类的。”

    “好，我会准备的。”

    “那我先去上班了！”

    ...........

    还是没能赶在12点之前写完，，，

    4000字大章，今天4更完成了，我赶紧去写明天上午那章。。。。。

    求订阅啊，各种求，720度撒泼打滚各种求啊！!!

    