    “红妆？”

    魔君皱了皱眉，似是微微有些不喜这种时候听他谈及其她女人。

    但又许是觉得红妆对她的威胁性并不大，也并未发作什么。

    “一个举无轻重的魅魔杀手罢了，你若想留她性命倒也无妨。”

    庭园细雨洒青竹，潺潺微声淅沥，好似润雨入掌来，又好似小鱼入海去，衍生出浩然沛沛之意。

    百里安心不在焉地嗯了一声，手掌压住的细腰肌肤间覆满了薄汗，入手格外湿滑柔软。

    他几乎快要压不住这个女人惊悸颤抖的起伏动作。

    他有些死板地转动眼眸，看向榻侧的魔君陛下，嗓音之中压着一丝难抑的颤音：“天色不早了，陛下还是早些回殿睡觉休息吧？”

    被窝中，一只胳膊被宁非烟抱得紧紧的，冰凉的胳膊陷入温暖柔软的体温里，那种感觉很是舒服，但百里安根本无心去体会这份舒适感。

    他只知道，若是这女魔头还不走，他也不知自己还能撑到什么时候去。

    这一会儿，女魔君倒是并未继续胡搅蛮缠，而是陷入短暂的沉默。

    半晌，她如一只懒散的猫儿似地，在榻上翻了一个身，两手撑床，跪趴在百里安的身侧。

    一张妖冶无双的玉颜凑近过来，莹莹的目光直直地落在百里安的唇上

    “你亲我一口。”

    百里安一口气岔在喉咙里，以为自己幻听了：“什……什么？”

    女魔君侧过半张脸来：“你亲我一口，我今夜便回去睡觉了。”

    似是惟恐百里安不答应，她忙又用眼神指了指床案上的精致鸟笼：“我都送你鸟了。”

    若换做往日，拧折百里安的骨头他也断不会轻易做出此等轻佻风流之事来，更何况对象还是堂堂魔界至君。

    只是此刻形势，哪里容得了他继续傲骨铮铮，被这两个女魔折磨的七上八下的百里安只求快点将她给打发走。

    他脑袋从被子下抬起探出，百里安十分干脆地一口亲在了女魔君的脸颊上。

    还担心她不够满意，亲得分外瓷实，吧唧了一口。

    动作许是重了些，雪白的粉腮都被嘬红了。

    许是完全没有料到百里安痛快，女魔君捧着侧脸，神情呆愣，耳垂那处莹白的肌肤很快烫红了一片。

    百里安见她还不挪窝，只是捂着脸颊慢慢垂下头去，肩侧的青丝慢慢泻落，将她面容掩藏，观不清任何神色。

    莫不是觉得亲脸太敷衍？

    正值纠结时，身下的那只小野猫几乎快要压制不住，百里安凝神静气，索性一不做二不休。

    一只手从被子里探出来，捏住女魔君温暖细腻的下巴，强硬的抬起她的脸。

    拇指指腹轻轻抚过她微启的唇畔，身子撑起，根本不容女魔君有任何反应，就将她急促的呼吸一下封住。

    隔着夜色，女魔君宝石般深邃的幽瞳由浅转浓，眸中的景物仿佛一下子定格住了。

    白皙的雪腮间还残留着红润，带着不敢置信的小小欢愉。

    半跪在床榻上的女魔君骤失神志，整个身子都要软成一滩水了，双手攀着她的肩膀，眼尾掐着一抹胭脂色的红痕，这般的娇软模样惹人无端生怜。

    唇良久而分，二人嘴唇俱是透着暧昧薄红，对着女魔君那双直勾勾的湿润眼眸，百里安略显不自然的偏开头：“回去睡觉？”

    女魔君摸了摸下巴被他手指捏过的地方。

    怎么感觉润润湿湿的？

    脑子早已成了一团浆糊，让她失去了思考能力。

    女魔君失魂落魄，含含糊糊的声音里却压抑着难以掩饰的羞涩与喜悦的惊颤：“唔，回去睡觉……回去睡觉……”

    说罢，就手忙脚乱地翻身摔下床去，连鞋子小袜都顾不上穿了，黑灯瞎火里，就像是个偷香窃玉，满载而归的小贼。

    跨过殿门时，还被那甚矮的门阶绊了一跟头，一界之君差点就毫无形象地摔个狗吃屎。

    百里安紧绷着神志，以神识极为专注地感应着魔君的气息，直至完全确认她是真的离开，百里安才猛地掀开被子。

    宁非烟就蜷在凌乱皱巴的床榻里，两只纤细的玉臂紧紧搂着百里安的腰。

    身上宽大的紫衣不知何时滑落，露出她的雪肩玉臂。

    她细细喘息的模样分外的妖娆媚人，恍若露水梨花，半合半张的眸中勾着迷离的水波。

    百里安黑着脸低头一看，自己的腰间残留着像斑驳的伤一样的齿痕，连片成串的爬了满腰。

    他用力摇了摇脑袋，右手无意识地在床榻上蹭了蹭，他飞快取过衣衫套好，想要去案上倒一杯凉茶来泼在宁非烟的脸上。

    可还未等他起身，百里安的尾指便被宁非烟的伸递过来的一根纤细尾指轻轻勾缠住，只听她喘息了阵，轻轻勾着，像勾着唯一的救命稻草。

    那无意时的轻喘声如今细细听来，倒还真是有几分向猫儿的软音调调。

    百里安被她这举动惹得一怔，不由低头朝她张望过去。

    魅魔发乱素来都是难以控制自己的自尊与情绪的。

    此时的宁非烟那双湿漉漉的眼睛里藏着几分狼狈与不堪，染着汗水的脸颊深深埋在柔软的榻上。

    可她却仿佛仍旧在死死地咬着最后的一丝倔强与尊严，并非出声求助。

    那勾着百里安小指的尾指轻轻颤颤，仿佛轻轻一挣就能松开。

    百里安看着桌案上的茶盏静默了许久，终于轻叹了一口气，蜷起小指勾紧了她的手指，轻轻拉了拉，声音清浅：“你过来些。”

    宁非烟水汽模糊的眼眸微微一怔，似是诧异于他那温柔的语音。

    她缓缓抬起那张带着几分隐忍的俏脸，晕着情动时分的勾人，她牙齿咬得磕磕颤响，缓缓地朝他爬了过去。

    整个人温顺得像是一只嗲着毛的小猫，安安静静地趴在百里安的大腿上，眼眶晕红。

    凉风入室，吹拂着床帷轻纱。

    百里安伸手轻轻抚过覆落在她背间的柔软青丝，动作好似安抚受惊的小猫儿一般。

    宁非烟从来不喜被旁人触碰，可属于魅魔的身体却是极为喜欢那只手掌的抚摸，她眯起眼睛低哼一声，模样显得愈发温顺乖巧。

    她脸颊不由轻轻蹭了蹭百里安的大腿，背脊微弓，不经意间便傲然地展示出了优雅灵秀的腰背曲线。

    渐渐地，光是触摸发丝仿佛不足以让她满足，宁非烟俏脸高抬，雪白的喉头滑动，发出轻软的不安声音。

    百里安有些无措，他收回落在她发丝间的手掌，动作轻柔地抹了抹她滚烫的两颊，冰凉的体温似是让她瞬间抓住了什么慰藉一般。

    宁非烟将下巴搁放在他的掌心里蹭啊蹭。

    从未见过她这般模样的百里安忍不住笑出了声来。

    或许这也是魅魔一族天生而来的一种本事，那目光太具有引导性以及暗示性。

    即便是对风月之事不甚涉猎的的百里安，冥冥之中也仿佛明白了什么。

    他缓缓抽出修长的食指，在她白皙如玉的鼻尖上轻轻一点，带着几分试探的问道：“这个？”

    宁非烟半撑起身子，整个人往他怀中软软腻了过去，脸颊埋在他的胸膛里，两只颤抖的小手抓着他两边散开的衣襟，声音闷闷地‘嗯’了一声。

    那声音媚得几乎快要滴出水来。

    殿内昏光浮游，安静极了。

    百里安静静地看了她一眼，伸手拍了拍她的手背，两根手指慢慢分开后，他这才起身燃炉温茶，添杯入盏，端来一杯热雾淼淼的清茶放在床头。

    宁非烟本欲想要装睡敷衍了事，可是听着床榻下细微的脚步声又忍不住抬眸去看，好死不死地正对上百里安的那双乌黑眸子。

    心曲微乱，自知装睡无用，宁非烟分外纠结地抱紧了怀中柔软的枕头，咬着手指指甲，凝重沉眉。

    本以为性子腼腆的少年郎会就此离去。

    谁曾想他从衣柜中取来新的一根衣带细上，整理了一下仪容仪表，便端着一副衣冠楚楚地模样坐在了床边上。

    他端过一碗温好的清茶，递到她的面前，道：“喝口热茶顺顺气吧？”

    宁非烟下意识地抵触他这种温情的举动，下意识蹙眉道：“我不渴。”

    话音出口，却是沙哑得不像个东西。

    百里安眉头一沉，声音难得严肃：“喝掉。”

    这小子还蹬鼻子上脸了，宁非烟正欲出言教训，目光却陡然凝在了他端茶的指尖上。

    他茶水端得极稳，那么指尖上的湿意又是从何而来。

    宁非烟面色一红，什么气势都没了，她别别扭扭地抱紧枕头，就一只脑袋就过去，去吸他手中的那盏茶水。

    连她自己都未曾发现自己此刻的行为像极了一只被人养乖的宠物。

    很快，一杯茶见了底。

    干热的喉咙温温而热，的确舒服了不少。

    宁非烟舔了舔嘴唇，正欲说话。

    那头，百里安稳稳当当地放下空盏，手肘撑膝，手掌托腮地看着宁非烟，目光透着一抹难以捉摸的深意：

    “在这般重要的日子里，你不回殿好好待着，跑到我这儿来吃蚕豆嗑瓜子儿，可是玩得开心尽兴了？”

    话语之中倒是听不出嘲讽的意味，多是调侃，但即便如此也足够让宁非烟无颜以对了。

    只是一而再再而三地因为羞耻而像个小女人似地窃窃不胜娇羞，压根不是她的行事风格。

    她宁非烟，即便是一败涂地，也要不失从容的完美应对一切。

    “尽兴？司尘小公子不知是太过于自信还是瞧不起妾身。”她潮意未散的妩媚眸子低低一滑，落在他的手上，似嘲似笑道：“这就能够让人尽兴了？”

    百里安气笑了，这种穿上裙子就不认人的狗模样真是讨打。

    他抬手作势欲要拍她脑袋惩罚，宁非烟全然不惧，却做出一副害怕怯怯的模样，缩了缩脑袋。

    百里安手掌的用力落下的动作却忽然放轻了下来，改变了一个方向，手掌收起，小指轻勾。

    轻轻地勾住了宁非烟抱着枕头的那只手掌小指。

    他似笑非笑地看着她，问：“是吗？”

    语声轻缓，恍若鸿羽勾心而过，宁非烟听闻此言，感觉自己的心微微抖了一下，又痒，却仿佛挠不到痒处。

    大意了。

    这家伙长着一张书生般温润干净的脸，怎么说起话来，反倒更像是一只刚下山化作书生皮囊的小妖精，勾人的紧。

    宁非烟不屑得紧，心说这都是她玩剩下不要了的边角料，也敢在她面前班门弄斧。

    心中鄙夷屑视了一把后，她却未曾发现自己的小手指不知何时也发力勾了回去。

    她脸颊偏开，轻哼了：“你手艺虽是差了些，但那茶却是挺好喝的。”

    百里安低笑出声。

    宁非烟微恼地瞪了他一眼：“今日之事，不许说出去！”

    （ps:好多人不知道群号，北北在这再发一次吧，长夜行书友群:917572815）

