
　　洛城的这个夜晚大雾笼罩，伸手不见五指，寒风习习，才九点钟不到，街头几乎就没有行人了。

　　而叶青和冷丰则是走出了酒店，开着一辆越野车向着桑斯码头进发。

　　行驶到一半的时候，叶青的眸子突然一沉，随即扭头瞥了一眼冷丰，说道：“让一个兄弟从别的地方开一辆同样的车到桑斯码头。”

　　“好！”冷丰应了一声后，直接掏出电话按照叶青的要求安排人将车开到桑斯码头指定的地方。

　　放下手机，他有些疑惑的问道：“少主，怎么了？”

　　叶青微微一笑，一脸谈然的说道：“我们被跟踪了。”

　　“我想办法甩掉他。”冷丰应声说道。

　　“不！干嘛要甩掉他呢？”叶青眉头一扬，说道：“更何况，你还甩不掉他。”

　　“为什么？”冷丰不解的问道，虽然他的武力在少主面前不中看，但好歹也是一名虚空之境的高手，更何况，他还是一名情报人员，甩掉尾巴，这是必备的技能，他对自己还是挺有信心的。

　　“被一个筑基之境中阶的强者跟踪，你觉得你甩得掉吗？”叶青撇着嘴问道。

　　“呃！”冷丰苦笑起来，如果真是筑基之境的强者，即便他的反跟踪能力再强，也无法甩开的，毕竟武力的碾压可不是那么简单的。

　　叶青瞥了一眼冷丰，说道：“一会儿我救出陈智国后，由我将这个跟踪者引开，你开车将陈老头送到疗养院去。”

　　“还是我来引开吧！”冷丰沉声说道，显然，他并不想自家少主冒险。

　　“你引不开他的。”叶青摇了摇头，说道：“如果不出意外，这家伙是冲着我来的，所以说只能我去引开他，更何况，这家伙还有同伙。”

　　顿了顿，叶青眉头一扬，说道：“啧啧……十多个筑基之境的强者埋伏在刚才我们经过的那个地方，这是要我死的节奏呀！”

　　“真的？”冷丰一脸惊讶的问道。

　　“当然，他们虽然隐藏得很好，而且将自己的气息也隐匿了，但还是逃不掉我这个灵敏的鼻子。”叶青撇着嘴说道。

　　“这么多强者，我们应该怎么办？”冷丰苦涩的问道。

　　显然，他并不觉得强大的少主能同时应对这么多筑基之境的强者。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，一脸得意的问道：“你应该听说我在义城的壮举了吧？”

　　“我自然听说过。”冷丰耸了耸肩，说道：“但是这一次这些人应该比义城的那些家伙团结吧？这就不太容易对付了，更何况，您一个人啊！”

　　“没事！”叶青一脸自信的说道：“即便我干不了他们，逃掉还是没有问题的，所以只要将他们的注意力吸引到我这边，你就能安全的将陈老头送到指定地点。”

　　“少主，说真的，我宁愿您不救陈部长，也不希望您将自己陷入到险境之中。”冷丰苦笑着说道。

　　当然，不愿意不代表着他真会这么做，毕竟少主的命令不容他违背。

　　“行了，一个大男人，担心这样，担心那样，你他娘的别娘，行不？”叶青撇了撇嘴，随即又说道：“更何况，我又不是孤军作战！”

　　“少主，我们还有帮手吗？”冷丰疑惑的问道，少主不会是宽他的心的吧？

　　帮手在哪里呢？

　　反正他没有看到，也没有听到少主安排。

　　“你觉得瑞青丽集团的安保部长黄素华怎么样？”叶青笑着问道。天籁小说网

　　“根据我这边掌握的情况，他是一个筑基之境巅峰的强者，实力不容小视。”冷丰应声说道。

　　“呵呵！”叶青微微一笑，说道：“我的帮手就是他。”

　　“他会帮我们？”冷丰诧异的问道，他并不知道叶青和诸葛梦有可能是母子这一层关系，在他的眼中，少主和瑞青丽集团更有可能是敌人，毕竟少主强闯瑞青丽集团，打趴了无数的安保人员，在这种情况下，黄素华怎么可能帮助他们呢？

　　“当肯定会帮的。”叶青苦笑着说道，事实上，诸葛梦帮了他不少忙，然而，他却不知道如何面对诸葛梦，诸葛梦帮他帮得越多，他以后怕是更不知道怎么办了。

　　“那他在哪里？”冷丰疑惑的问道，他有点不明白有了帮手，少主好像反倒不开心了，这又是怎么回事？

　　叶青朝着进入码头的出入口旁边的角落里努了努嘴，说道：“这家伙猫在那里的。”

　　“哦！”冷丰应了一声，心里也不由的感叹，这么远的距离都能发现，少主就是少主啊，牛得不行。

　　以前的时候，他只是听说少主的强大，却从未感受过，现在亲身感受之后，他无疑已经成为叶青的粉丝了，崇拜得不行。

　　就在这时，叶青突然眉头一皱，有些疑惑的说道：“噫！奇怪了。”

　　“少主，什么奇怪了？”冷丰疑惑的问道。

　　“跟踪我们的那个家伙居然没跟着我们进入码头，这难道不奇怪吗？”叶青耸着肩说道。

　　“没来吗？”冷丰眉头一皱，说道：“那还真奇怪了。”

　　随即他又沉吟起来，问道：“少主，您觉得这人家伙是哪一个势力的人？”

　　“不用想也知道。”叶青耸了耸肩，说道：“除了阴刹门之外，在西方，还没有组织能调动得了这么多的筑基之境的强者。”

　　事实上，在西方，很多组织也是有不少高手的，只不过很少有大华武者，能拥有这么多筑基之境大华武者的势力除了阴刹门，除了阴刹门外，就没有第二个了。

　　“少主，也有可能是苏兴强的人啊！”冷丰沉吟着说道。

　　叶青笑着说道：“呵呵！你刚才不是给盯着监控的兄弟打了电话吗？呵呵……苏兴强不是正抱着他的三儿睡觉吗？如果真是他发现了我们要救人，你觉得他还能睡得着？更何况，从我们的情报来看，海富集团还没有这么大的能量招集这么多的强者。”

　　“嗯！”冷丰想了想，也觉得是这个道理，点了点头后，他又问道：“那这个跟踪我们的人为什么不跟上来呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第751章 噫！奇怪了免费阅读。https://xs.23sk.com 