    方凡说的是实话，虽然拓跋亦凝的实力虽然没有多强，但是在同等境界中已经算是不可多得的天才了。

    甚至比边宏茂都要更强。

    可是眼前这个基隆力人竟然能够轻松打败拓跋亦凝。

    拓跋亦凝表情有些凝重，“我父王说过，伦农会比他的父亲更强！”

    “而且，他的野心更大，如果不除掉他，人类后患无穷！”

    方凡听言，深深地看了伦农一眼。

    此时，董明也凑了过来，小声的说道：“方公子，不仅仅是这个大皇子很强，就连他身边的两个人都不好对付！”

    方凡挑了挑眉，“哦？说说。”

    董明正色说道：“旁边那两个人是基隆力人将军的儿子，实力也不容小觑，否则不会跟在大皇子的身边。”

    “奇怪了，基隆力族为什么会派他们三个前来？”

    方凡冷笑一声，“因为这样，人类能够进入天圣学院的人就少了！”

    方凡说完，董明顿时恍然大悟。

    原来是这样，不得不说，基隆力人真够狠毒的。

    想要让这么多人类的天才死在大赛中。

    就在方凡了解了基隆力人的基本情况的时候，伦农大声的笑道：“哈哈，怎么不继续了？”

    “是不是我们来了，你们不敢上了？”

    拓跋亦凝大声的说道：“伦农，你要搞清楚，现在只不过是一场宴会而已，现在宴会已经结束了。”

    “你们可以回去等待明天的比赛了。”

    拓跋亦凝虽说有些霸道，但是终归是一个名副其实的公主。

    在面对基隆力人这个人类共同的敌人时，拓跋亦凝会想要保护其他学院的学生。

    这种做法让方凡忍不住多打量了拓跋亦凝一下。

    此时，面对拓跋亦凝如此无礼的话，伦农好像没有听到一样。

    “我的小公主，你别生气啊，你生气的样子都这么迷人，让我忍不住现在就将你迎娶回家！”

    “还是……你这么说是故意引起我的注意？”

    “我就说么，我们上次一别，这么多天来你肯定想我了。”

    “你现在陪我去休息，我就离开，怎么样？”

    伦农色眯眯的眼睛上下扫着拓跋亦凝，调戏地说道。

    此时，因为基隆力人的出现，所有人对方凡的注意力全都被基隆力人带走了。

    甚至他们已经选择性的忘记了还有方凡这个人。

    甚至随着伦农的一句话，在众人掀起了一层层巨浪。

    “王八蛋，竟然这么和小公主说话！”

    “野人竟然还觊觎我们小公主，真的是痴心妄想！”

    “我好想打死他！”

    “他们一定会得到报应的！”

    随着伦农的话音刚落，全场响起阵阵怒骂声。

    他如此嚣张的挑衅，气得很多人恨不得将他撕碎了。

    可是骂归骂，却没有一个人上前，毕竟基隆力人是怎么样的恐怖，在场谁都很清楚，没有人会在这个时候选择送死!

    伦农到这些谩骂的话，微微皱眉，朝着谩骂声最大的地方看去。

    顿时，人群中再也没有一声谩骂！

    方凡忍不住冷笑，只要不是单拿出来，所有人都可以正义凌然地讨伐，可是真的要出来一个人对抗强大势力的时候，一个个全都缩了回去。

    此时，伦农脸色有些沉，指着刚刚谩骂声最大的学生说道：“去！把他们学院的女人抢过来，赏给你们了！”

    听言，拓跋亦凝愤怒地大吼，“放肆！这是天圣学院新生招收比赛！”

    “这里是天圣帝国，不是你们四方山，你们的行为举止给我注意点！”

    说话间，拓跋亦凝身上至高仙尊的气势顿时释放了出来，顿时，全场都笼罩在拓跋亦凝的恐怖的气势中，很多人都不能呼吸了，包括伦农身后的那些手下。

    一时间，场中只有寥寥几人没有受到拓跋亦凝气势的影响。

    见状，伦农冷笑一声，看着拓跋亦凝娇俏的脸蛋，挑衅地说道：“你是不是忘记了，你是怎么输给我的？”

    “破！”

    伦农一声大喝，顿时，拓跋亦凝的气势便被伦农破掉了。

    整个大厅顿时便恢复了原本样子。

    一些实力比较低的人，大口大口的呼吸着，就连那些基隆力人的脸上也都是大滴大滴的汗珠。

    接着伦农盯着拓跋亦凝的脸，一字一顿地说道：“什么规定？我就是规定，你要是不满，大可以来战我！”

    “不过你放心，我很怜香惜玉的，尽可能不会弄疼你！”

    说罢，伦农大笑起来。

    “你！”

    拓跋亦凝愤怒地盯着伦农，可是如果真的和他战斗，自己根本没有胜算！

    难道就让他这么嚣张，残害人类的女孩么？

    这么想着，拓跋亦凝突然转头看向方凡，对着方凡大声说道：“你还不上？你要等到什么时候？”

    方凡微微一愣，随即面色有些沉，“你就是这么求人的？”

    “我向来追求随心所欲，如果你好好和我说，也许我还能够战一战，可是我不喜欢你这么和我说话！”

    方凡清冷的声音说出，拓跋亦凝顿时语塞。

    看着方凡半天说不出话。

    方凡说得没错，谁都不喜欢，别人颐指气使地让自己帮忙。

    就在两个人争吵的时候，基隆力人便已经走到了大厅右侧的几个学院中，想要从中拖拽出女生。

    伦农抬起高傲的下巴，嚣张地说道：“人类，你们如果不甘心，可以和我们一战。”

    “我可以按照你们的方式摆下擂台，如果你们战胜了，我便将你们的姑娘换给你们，可是如果你们不敢，或者是战败了……哈哈哈哈！”

    接着伦农环顾四周一片寂静，顿时心情大好，“哈哈哈！人类真的是太多废物了！”

    不只是伦农放声大笑，就连身后的众多基隆力人也是疯狂地嘲笑着。

    笑声巨大，震彻山间。

    拓跋亦凝的脸色涨红，愤怒地攥紧粉拳，连呼吸都急促了。

    就在这个时候，一个身穿青色长衫的女孩便被基隆力人拉了出来。

    “救命啊！师兄！救我！”

    任凭女孩歇斯底里的哭喊，可是他们学院的学生却全都低下了头，没有一个敢出手。

    方凡眼神微沉，眼神中也渐渐透露出浓浓的杀意。

    拓跋亦凝感受到方凡身上气势的变化，有一瞬间的惊喜。

    方凡要出手了？

