    翌日，早餐后，木桃夭给帝无边针灸。

    围观的人保持静音。

    这是木婉、江枫眠、云水谣和迟姗夫妻第一次见木桃夭给帝无边治病。

    星星眼。

    对于不懂医的人来说，针灸的时间有点长，容易让人乏味，但在场的人没有一个提前离开的。

    除了关心病人之外，还有就是对木桃夭的崇拜。

    同样的年纪，木婉、江枫眠、云水谣都对自己的“一无是处”表示羞愧。

    三人暗暗下决定，以后一定要把自己的职业做到天花板水平。

    针灸完毕，原野和木桃夭的几位师兄轮流帮帝无边把脉。

    成然惊喜地说：“小夭夭，现在已经能探出体内的变化了。”

    “嗯。是有变化了。帝无边体内的生机已经慢慢适应新的载体，所以正在发挥它们的作用。”

    五师姐：“小夭夭，照这样下去，帝小公子再过不久就能恢复到健康人的水平？”

    木桃夭摇头：“只是像健康人。五年后还得靠两生花或者活毒草续命。”除非她在这五年内研究出比回阳针更厉害的针法。

    不过，等她鹿师父从内围出来之后，他们几个一起有商有量，未必就不能研究出其他的治疗方式。

    论针灸，鹿师父比大师父厉害；论用药，就是大师父强上一些了；论毒术，那肯定是她在两人之上的。

    三方强强联合，就不信不能攻克这个难题。

    帝无边穿好上衣，说：“小包子，你尽力就好。找两生花与活毒草交给我。”

    “好。”

    迟姗迟疑了一下，问：“小夭夭，我和徐惊涛不需要针灸吗？”

    “不用的，吃药就够了。把毒素排完后再用药滋养，会让你的身体比之前更强健。姗姑姑到时候是大龄孕产妇，需要有一个好身体。”

    “好的。”

    一行人回屋，木桃夭照例去给金针消毒。

    去做饭的去做饭，该干嘛的去干嘛。

    饭后，帝君主夫妻回帝都。

    帝无边在帝家睡午觉。

    五师姐在月宫的客房休息。

    成安诺、良玑、木婉、江枫眠、云水谣、巴音和迟姗夫妻一伙人去后山摘水果、钓鱼什么的。

    一时间，屋里只剩下木桃夭师徒几人及其配偶了。

    原野：“小夭夭，你把他们支出去是有什么话跟我们说？”

    小徒弟是他从婴儿时期亲手带大的，哪能不知道她的行为代表什么。

    “师父，是有些事情要说，关于小师叔的。”

    其他人都看向小师叔，包括古娅。

    小师叔一头雾水。

    “小夭夭，我有什么事？”

    自己有什么事怎么连自己都毫无知觉呢？

    “小师叔，你想得起来小时候的事情吗？”

    “一点都想不起来。小夭夭，我的身份有什么问题？会不会是杀人犯的儿子？”

    众人：“……”

    小师叔的想象力这么丰富的吗？

    木桃夭：“没有。小师叔的身世很简单，是西边溱都城下的一个小山村人。”

    大师兄：“小夭夭，你怎么想到要找小师叔的身世？师祖不是找了很久都没找到吗？你怎么找到的？都五十年了。”

    小夭夭同时在做多少事！

    大伙儿都看向木桃夭。

    “小师叔，您还有一个妹妹。”

    小师叔指着自己的鼻子问：“我有妹妹了？？？”

    “嗯。现在在仙游内围。我比对过数据库了，是亲兄妹。十五年前路医生从医院辞职，后居无定所就是为了四处去找她哥哥。”

    六师兄问：“路医生是？”

    木桃夭看向小师叔：“小师叔，您记得路含姝同学吗？”

    “那孩子来自东极村，在国际医术大比拼中得了第一名的！如何能不记得！小夭夭，路含姝同学跟路医生有什么关系？”

    “路含姝算是路医生的学生吧。”

    “所以，路医生很厉害？”

    “嗯。‘民间出高手’指的就是她这种。”

    古娅：“小夭夭，你小师叔的家人除了路医生还有谁？他是怎么丢的？”

    “小师叔母，小师叔是在六岁时被他小叔从外面带回来的小婶拐走的。小师叔的父亲出去找孩子，没多久便出了意外。母亲又背着才一岁的路医生继续找，两年后也去世了。”

    李玉雪急道：“那路医生呢？她才三岁？怎么活下来的？”

    “路医生从三岁起就在各叔伯家里轮流住，不过那个村子很穷，日子不好过，所以叔伯都不想养她……后来就没回去过……我派人去了那个村子，小师叔父母辈的人基本去世了……”

    众人都一脸唏嘘的表情。

    古娅：“小夭夭，那他小叔和小婶呢？”

    “小叔去找小婶，把人贩子都送进了监狱。小婶早已死在狱中，小叔被人贩子打断一条腿、砍掉一只手掌……早年以乞讨为生……现在，也可能也不在人世了。”

    大伙都忍不住叹了一口气。

    “小师叔，等路医生从内围出来后，要不要认亲？”

    她鹿师父想认。

    小师叔不知道自己是什么心情，总之就是特别复杂。

    古娅：“小夭夭，那路医生真的在找她哥哥？”

    木桃夭点头：“嗯。”

    “这是个好的。江潮，还是认吧？”

    “我……不知道啊。”小师叔两眼茫然。

    他活了几十年，除了师门，啥都没有。这突然冒出一个妹妹来，他都不知道要如何面对。

    原野：“那就先见见。”

    “小夭夭，我……妹妹长得像我吗？”

    “眼睛很像。我有她的照片。”

    木桃夭把手机相册点开给小师叔看。

    小师叔看了一会，点头：“是挺像的。”

    古娅接过手机看了一会，也点头。

    木桃夭的手机在众人手里过了一遍。

    原野：“小眠的眼睛与路医生的一模一样。”

    大伙儿点头。

    小师叔：“小夭夭，她真的是我妹妹？她看着才三十多岁的样子，我都五十多了，不是只比我小几岁吗？”

    噗……

    大伙儿忍不住笑了。

    大师兄笑道：“小师叔，她是医生，保养自己不很容易吗？你看看我们大家，哪个不比实际年龄要年轻至少十岁以上的？单看师父，都快九十岁的人了，看着就是五十多六十的样子。”

    小师叔懵懵的笑，样子傻傻。

