    陈九鼎听了这个村民说的，用手电朝着这个大坑里面照了照。

    目测了一下，发现这个坑大概有二十多米的样子，但是，他在坑的底部没有见到掉下去的人。

    出了这种原因的，只有一个可能。

    那就是这个大坑里面还有空间，那三人应该是滚到了里面的空间去了。

    这么高的地方，得亏这个坑不是垂直的，要是垂直的，这三人掉下去百分之九十的概率是没命的。

    陈九鼎看了一下后就知道，自己必须要下去。

    于是，他瞬间做出了安排。

    “你在这外面等着，还有你小宝，你陪着他在这外面等着，我带大宝下去看看，大宝，把你的牛肉干给他吃点，让他恢复一下体力。”

    小宝现在也有一流高手的实力，所以，小宝在这外面也能保护一下这个人。

    陈九鼎从这个大坑的洞口感受到一股阴邪的气息，足以说明，这个大坑里似乎有点不一般。

    “爸爸，这可是我给我自己带来的零食啊！”

    陈九鼎摸着大宝的头说：“大宝，等回去后，你想要吃多少还没有？你看看这个人，他都被吓得发抖了。”

    “哼，脆弱的凡人，那就给他了。”

    大宝说完，把自己嘴里的牛肉干放到了地上。

    陈九鼎说：“喂，你自己吃点牛肉干，我让小宝陪着你，我先下去了。”

    这个人等到陈九鼎带着大宝跳了下去后，这才意识到了问题。

    这个坑相当深啊！

    小鼎主任突然就这么直接跳了下去？

    这万一小鼎主任跳下去摔出个好歹来，那可怎么办啊！

    整个落龙村的脱贫都需要小鼎主任，如果小鼎主任出了什么意外，那他不就是整个落龙村的罪人了吗？

    想到这里，他赶紧对着洞口喊：“小鼎主任，小鼎主任您没事吧！”

    陈九鼎听到声音，对着上面说：“没事，我没事，你别担心我。”

    得到陈九鼎的回应后，他这才松了一口气。

    小宝看到这人的样子后，汪汪叫着，然后把地上的牛肉干推到这个人的眼跟前，冲着这人汪汪叫着。

    “喂，我说老铁，我主人超厉害的，你与其关心我主人，还不如关心一下你自己，你看看自己现在的样子，真是让我看不起你。”

    这人从小宝的眼神中看出了小宝看不起他的神情后，他懵住了。

    尼玛，我这是错觉了吗？

    要不然，我怎么会感觉自己被一条狗给看不起了？

    这……

    唉，好吧，被狗看不起就看不起吧！

    这狗可是小鼎主任的狗，小鼎主任那是什么人？

    那可是干大事的人！

    小鼎主任的狗是什么狗？那可是跟着能干大事之人的狗。

    额……不是，这话怎么听着这么别扭？

    “汪汪……”

    小宝看着这人说：铁子，你这牛肉干还吃不吃了？不吃我吃啊！快点的，别磨蹭，给本狗大爷拆开！麻溜的！

    陈九鼎带着大宝下去后，瞬间看到了这个大坑里面的情况。

    果然，跟他想象的一样，这个大坑里面还有一扇门。

    嗯？这是？

    陈九鼎看着已经被撞开的门，皱了皱眉头，带着大宝进去了。

    想来，有这一扇门作为缓冲，几人受到的伤害应该会小一些吧！

    陈九鼎手里提着手电，将整个门内的情况照了照，这一下，让他瞪大了眼睛。

    “这是？一座墓穴？而且还是一座相当大的墓穴！”

    陈九鼎有些好奇，他看着这个墓穴里的建筑结构，稍微判断了一下，发现这个墓穴起码有一千多年的历史了。

    好家伙，没想到自己居然有朝一日能变成一个盗墓贼……

    额，不是，你们听我解释，我真不是盗墓贼，我这是来救人的好不？

    进来后，陈九鼎在里面的不远处就看到了摔的东倒西歪的三人。

    陈九鼎朝着三人走了过去，看了下三人的情况。

    但是，这三人居然没有一丝活着的气息。

    “靠，不是吧，这三人这么衰？全摔死了？这尼玛，这事怎么就让自己给碰到了？”

    陈九鼎说完这话，大宝跑到三人旁边看了看，然后又闻了闻。

    “爸爸，他们三人的魂魄被什么东西抽取走了，他们三人下来后，并没有摔死，只是晕了过去而已。”

    “嗯？大宝，你的意思是，这个墓穴里面有什么东西？”

    “嗯，没错，爸爸，我能感觉到，这里面有一个实力很强的东西。”

    “有多强？我能打过不？”

    “爸爸，你都是快要成为神仙的人了，它怎么可能打的过你呢？”

    “也是哈，那我就不怕了，我们继续深入看看。”

    外面这里，是一个大概有一百多平米的空间，这里面摆着几尊雕像。

    陈九鼎确认这些雕像只是普通的摆设后，他就没了兴趣。

    这些东西，应该都是古董，可是现在，陈九鼎还有更想要知道的东西，所以，这外面的东西他自然是没有一点兴趣了。

    随后，陈九鼎打开一个机关，挡在他面前的一扇铁门立马打开了。

    这个铁门打开后，里面的那股阴邪的气息更加浓郁了。

    同时，这个铁门里面的一切让陈九鼎有种进入新世界的感觉。

    手电照了过去，有些地方金光闪闪的，一看就知道有不少好东西。

    陈九鼎小心翼翼的走了进来，他与大宝踏入这个铁门没多远，这个铁门自己又关上了。

    陈九鼎听到铁门关闭的声音后，皱了下眉头。

    不过，大宝却一点都不担心，只见它进来后，欢快的在里面跑动着，时不时拿起一件珠光宝气的东西看一下。

    然后用它的小爪子比划了一下，随后就把这东西扔下了。

    这一幕要是让别人看到了，绝对会说：这可是古董啊，你就这么给扔了？不要给我啊！

    陈九鼎看到这一幕，摇了摇头，这大宝是不知道这东西的价值啊！

    要是让它知道，它自己刚才扔掉的东西，可以换一座小山一样的牛肉干后，它绝对会把这里面的东西给搬空的。

    当这个铁门关闭后，陈九鼎能感觉到，那股阴邪的气息越来越重了。

    而且，正中央的那个巨大棺材里发出了沙沙的动静，似乎有什么东西要出来一样。

    突然，整个棺材的盖子瞬间飞了起来。

