    墨司霆被乔知暖抱着，也没有再向前了。

    乔知暖那看见苏兆焕手背上的鲜血，“兆焕哥，我就不送你了，你去医院去处理一下伤势吧。”

    苏兆焕点了点头，朝着两人看了一眼，抬步离开。

    门打开，再度关上。

    乔知暖这才松开了墨司霆。

    她直接从墨司霆的另外一侧经过。

    墨司霆拉住了她的手腕。

    “你怎么了？”

    乔知暖转过身来，胸口有点起伏，“墨司霆，你问我怎么了？你怎么不问问你自己到底是怎么了？”

    墨司霆蹙眉。

    他跟着乔知暖从门口走进来。

    他忽然想到了一种可能性。

    “是不是苏兆焕跟你说了什么？”

    乔知暖听见墨司霆的这句话，心里一下一股怒火向上。

    原本的悲哀和哀伤，被欺骗的愤怒，终于好似是忽然爆发的死火山一样。

    “你现在还说兆焕哥？你为什么永远都不想一想你自己呢？”

    听见了乔知暖这句话，墨司霆就彻底明白了过来了。

    原本他还一直在顾及着给苏兆焕名字，不会让因为苏兆焕的原因，让乔知暖伤心。

    现在既然是苏兆焕都已经不顾情面了，那他也可以完全不顾了。

    “乔乔，我想要和你谈谈。”

    乔知暖觉得好笑。

    是那种无奈的笑，是那种让人心里伤感的笑。

    “好。”

    两分钟后，两人坐在了茶几两侧，面前隔着的是一台方茶几，上面放着两杯热水。

    热水向上升腾起白色的水汽，迷蒙了双眼。

    墨司霆说：“你还记得几个月前，小墨被人绑架的事情么？”

    “不敢忘。”

    那是乔知暖这辈子记忆最清晰最深刻的事情。

    她因为那一场绑架，几乎将所有的一切都给了那一场爆炸之中。

    为了孩子，她可以失去自己。

    墨司霆说：“当时的那个宋科，是杜涛伪装整容的，这件事情，陆北也跟你提起过了。”

    “嗯。”

    “但是，我并没有告诉过你，这个杜涛当年，在重重围堵之下，是怎么逃脱掉的，身后，就有一个幕后一直在帮助他的人……”

    乔知暖听着墨司霆的话，好似是忽然想到了什么，眼神瞬间就改变了一下，呈现出难掩的惊骇来。

    “你是想说，这个幕后人，就是兆焕哥？”

    “这不是我想说，而是事实。”

    墨司霆说，“这段时间，我早出晚归，就是在查这件事情。”

    “可是你为什么不告诉我？”

    “我怕你……伤心，”墨司霆说，“就算是苏兆焕已经几年没见面了，我也知道……”

    他忽然顿了顿，察觉出来这个时候乔知暖的话，听起来是有歧义的。

    “乔乔，你……是怀疑我？”

    乔知暖握紧了自己的手掌心。

    手指甲都已经是掐进了肉里面。

    她咬着牙，咬着舌尖，似乎都已经将自己的舌尖给咬破了。

    “那你为什么早不说晚不说，偏偏这个时候说？因为你知道了，兆焕哥将你做过的事情告诉我了么？”

    墨司霆皱眉，比起来刚才的那些表情，他现在更加是困惑。

    “我做过什么事情？”

    他刚才一气之下，挥拳去打苏兆焕，一半就是因为杜涛，而另外一半，是因为苏兆焕对乔知暖的不避嫌。

    他们现在即将订婚的事情，就算是并没有请安城所有的名门望族，但是也算是已经传开了。

    乔知暖和他之间的感情，也逐渐升温。

    却没想到，被这样一个男人，横生枝节！

    乔知暖的眼神中，满满的都是伤痛。

    她说：“到底……我爸爸和哥哥的死，和你有没有关系……”

    墨司霆脑中空白了几秒钟。

    爸爸和哥哥的死……

    墨司霆有一瞬间，都没有听明白而乔知暖口中所说的爸爸哥哥，到底是谁。

    他的第一印象是蔺致远。

    可是蔺家，除了一个已经逃跑国外的蔺恬之外，就只剩下一个弟弟，根本就没有什么哥哥。

    “当初，我上学的时候，你忽然出现在我的面前，你是我的监护人，我问起来这件事情，你从来都没有回答过……”

    刚才，在苏兆焕说起来这件事情的时候，乔知暖还觉得不可能。

    她不管是语言，还是动作，都在为墨司霆辩解。

    可是现在终于冷静了下来之后，回忆当年发生的事情，发现了很多疑点。

    当时墨司霆这个所谓的监护人，是凭空冒出来的，并没有告诉她，他的来由，他和父亲哥哥之间的关系。

    乔知暖将苏兆焕给的文件之中的资料，拿了出来，递给了墨司霆。

    “你看看。”

    这里面，是一些曾经的资料。

    资料之中，就是墨司霆早在二十年前的那个时候，那场爆炸之后，曾经出入过林家的别墅。

    有照片。

    而后，又有资料，显示墨司霆跟林烽，是曾经的战友。

    战友再见，却是来照顾的是老战友的女儿。

    乔知暖闭了闭眼睛。

    她没有错过墨司霆眼底的情绪。

    她本想要等到墨司霆的解释，可是墨司霆却也没有解释。

    他看了看手中的资料，乔知暖觉得自己再继续这样坐着，和这个男人在同样一个空间里面，就会爆炸，便直接起身，金了自己的房间。

    墨司霆手里攥着这些资料。

    陈年旧事，在这个是会被翻出来，让他的内心也是一阵翻滚异样的情绪。

    没想到，苏兆焕竟然会把这些给扒出来。

    怪不得，他会这样的笃定。

    墨司霆也一直在想，到底是因为什么，原来是这个原因。

    他将资料放下，拿起来茶几下面对于一个烟盒，抽出一支烟来点上。

    乔知暖已经到了自己的房间里面。

    她没有心思洗澡，也睡不着，就合衣躺在床上，抬头盯着天花板。

    等了一夜，她也没有等到墨司霆过来。

    墨司霆在外面坐了一整夜，两人都没有互相开口说话。

    第二天清早，乔知暖起身去洗漱，洗漱过后出来，发现在客厅里面，弥漫着一阵淡淡的烟味。

    窗子都已经打开在跑味道了。

    而这个别墅之中，空无一人，墨司霆也不在。

    乔知暖心中有一阵失落。

    她其实现在不知道自己该怎么办。

    她想要墨司霆的解释，却又无奈自己为何等不到。

    她转身，回去收拾了一下东西，然后离开了枫林苑。

    她又回到了和王子琪共同租住的公寓之中。

    在公寓之中，王子琪也不在。

    她现在很想要有一个人在自己的身边，可以听自己的诉说，可以让自己依靠。

    这样的真相，真的是来的太过汹涌，让人难以承受。

    这个人哪怕是换成是别人，换成是别的任何人，她都不会有什么私心。

    唯独是墨司霆。

    乔知暖觉得自己好似是得了一种病。

    为什么偏偏不能是墨司霆呢。

    就是因为爱之深，责之切吧。

    她也没有去公司，就这么在家里，手机也一直是静音。

    明天就是订婚宴了，可是今天却出了这样的事情，这让乔知暖整个人都感觉到身心俱疲。

    她一天几乎都没有吃东西。

    手机上，来了有莫雅夫人和韩湘君的电话，乔知暖不想接，就没有接，发了消息说现在有事，不方便接电话。

    一直等到临近傍晚的时候，乔知暖才听见门口有钥匙的声音响动。

    王子琪走进来，在玄关处换了鞋子，开灯进来，一眼就看见在沙发上靠着的乔知暖，不由得睁大了眼睛，吓了一跳。

    “知暖？”

    她也是回来拿东西的，陆琨就开车在楼下等。

    两人也都算是有了归宿，王子琪都已经领证结了婚了，也没道理继续在外面租房子住，就打算收拾了东西跟着陆琨去新房。

    而乔知暖，再过两个星期也就要出国了，订婚宴都要办了，这么一个两人同租的房子，自然也就是办完这个月，下个月就要退组了。

    王子琪看着乔知暖的脸色很差，就给陆琨发了一条消息，让他先不要上来。

    她走过来，“知暖，出什么事情了？”

    乔知暖忽然抱住了王子琪，眼泪扑簌簌的流了下来。

    “子琪，我怕……”

    王子琪心中一哽。

    她拍了拍乔知暖的背，“到底是出了什么事情了，来，告诉我。”

    乔知暖现在，就缺一个能够帮他排忧解难的人，缺一个听她倾诉的人。

    王子琪的出现，让乔知暖终于找到了一个突破口，她将从昨天晚上发生的事情，全部都告诉了王子琪。

    她捂着脸。

    “子琪，这是不是一个梦，我听到的那一切，其实根本不是真的……”

    王子琪拍着乔知暖的背。

    她不知道该怎么去安慰乔知暖，也一时间陷入极度的震惊之中。

    她知道乔知暖在年少的时候，曾经是有一个很帮助她的哥哥，虽然没有血缘关系，但是在那段最黑暗的时光，给予了她很多温暖和帮助，没有血缘，却是亲人。

    “那墨司霆是怎么说的？”王子琪问。

    乔知暖摇了摇头。

    “他什么都没有说。”

    她也一直在等他的解释，哪怕是蹩脚的解释，她也想要去听一听。

    王子琪安慰说：“苏兆焕吧，我倒是不太了解，但是墨司霆我了解，他不是那种擅长解释的人，他更善于的是做出来，而不是靠着自己的语言说出口来。”

