    临近七月，叶修的第一阶段的培训快结束了，学的的差不多了，多少懂了一些商业必备知识。

    老师教的挺快，学生学的皮毛。

    叶修还算是学的比较扎实，年纪大一点的同学比他差多了。

    总归不可能和学校教的一样细致，也不可能和幼儿园老师一样手把手教你不会的地方。

    叶修是不会考虑这个的，最开始他的要求达到了，这笔钱他就不觉得是亏了。

    毛毛雨是其一，其二就是学的太细的东西不合适他，没那么多时间来学习。妞还没有泡到，要分清楚轻重缓急，李总现在有着不可代替的重要性。

    不过，培训班倒是把叶修的空余时间填充了不少，其余空闲时间，总是容易想起李想，脑子里都是她。

    病了！

    玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？好想陪她每天一起起床！一起安睡。

    暂时只能想想，人家还没有同意呢，就是同意了，距离一起起床的程度也还有短距离。

    拉手，拥抱，接吻，一起起床，结婚！仔细算一下，他也就拉过手，拥抱过，其他的什么都没有做过。

    拉手和拥抱都是叶修靠着套路才换来的福利，过程里消耗了不少脑细胞。

    部分恋爱中的女人往往智商下降的很厉害，这是指部分，反正目前为止，李总的智商还维持在相当的水平线上。

    毫不见降低。

    反而是在叶修的熏陶下，开车开的越来越好了。

    逐渐狐狸化！

    叶修喜欢狐狸精，且义不容辞可以牺牲自己的*精，气，神。

    当一个走进你心里的时候，你的感官和感觉是完全不一样的，会认为对方哪哪都好那种感觉尤其明显。

    “世间文字八万个，唯有情字最伤人，最动人，最迷人，最害人。”

    叶修很庆幸自己不是多情总被无情恼，竹篮打水一场空。

    公司，家里，培训中心三个地方跑的日子里，没有和李总在一起那么快乐，不过李总要的并不是短暂的恋爱，叶修只能继续加火，看看什么时候能把她这个青蛙煮熟。

    成年人的克制大部分时候是好的，一些时候就不一定了。你来我往才是正确的方式。

    要抽个时间去找找李总，退居幕后的李总不演出了，时间或许没有变多，相应的却自由了很多。

    应对被动的最好办法就是主动，时间就像是海绵里的水和飞机场，挤一挤，总会有的！

    在超市补充了一下食材，方便给李总进行下一次投喂。

    她的新菜不知道和那个瘪犊子玩意儿学的，肯定还是反人类的做法。

    叶修觉得李想这种人不合适进厨房，没有做饭天赋的女孩子，有个好胃口就可以了。

    一个人做饭虽然辛苦，但是好过一家人进医院或者殡仪馆。

    每个人都不喜欢被要求太多，叶修自己都是这样，所以他在没有遇到李想之前，也没有觉得自己找女朋友，一定要找会做饭的，或者一定要会什么。

    她会什么就算什么，不是强制她会自己想要的。叶修的底线就那么点，宽容上限却很高。

    躺在沙发上划拉了一下信息，毛轩给他发的微信来了。

    毛轩【我年底结婚！】

    叶修【我也是！记得来喝喜酒！】

    顺嘴搭腔，叶修只当他开玩笑！

    毛轩【认真的，真的年底结婚，日子都看好了！】

    叶修懵比，年底结婚？相亲的人都这么生猛吗？才两个月就确定可以结婚了？

    草率了吧？

    姑娘也不是豫州的啊！

    叶修【？？？是什么突发情况让你脑子浆糊了？】

    毛轩【我妈身体已经越来越差了！我想让她早点抱孙子，我不想当个不孝子。】

    叶修沉默！

    不孝子是个很沉的头衔，足够让人后悔愧疚一辈子。

    毛轩妈妈是个很温柔的人，叶修认识毛轩以来，她就已经是一副病殃殃的样子了，这些年已经开始越发严重了。

    叶修能理解毛轩的想法，他怕！开始意识到失去的可能性，还有无法接受的结果。

    怕原本平平常常的某一天，他就没有妈妈了！怕她带着遗憾，怕她有个万一，要一边接受事实，一边埋怨苍天。

    有妈才有家，毛轩很早就知道了。

    叶修【那个女孩子同意了？】

    毛轩【她同意，她说她可以理解我，她家庭条件也不太好，不过姑娘是个好姑娘，对我妈特别好。】

    【那就好，对人家好点，我觉得带阿姨来深市检查一下，如果这里能治疗的话，我们就选择治疗。】叶修回信息。

    深市不行就去魔都，魔都不行就去京都。

    【她也跟你说过的，她不想治了，徒增痛苦。】毛轩回答。

    叶修沉默了……

    结婚，这个词对于叶修来说有些遥远，又有些接近。

    毛轩结婚，他自己考虑的很多，最后他还是决定这样办，不想给母亲留下一个遗憾。

    或许多少觉得有点对不起女方，带着一定的目的性，他和女朋友开门见山的说的很清楚。

    【什么时间结婚？我给你准备好头车。】叶修发信息过去。

    【把你的马开回来就行，农历的腊月25，挑挑拣拣还是这个时间最好，我妈找人算的，到时候把女朋友带回来，一起热闹热闹。】

    毛轩的妈妈是他生命里最重要的人，没有之一！

    曾经因为打架，他妈妈生气，他在门口跪了半夜，就为了认错。

    因为身体不好，生他的时候就在鬼门关走了一遭，后面又好几次病发，那时候交不起住院费，他一家一家的跪着求人家借钱给他。

    叶修都偷偷摸摸给了几万块钱，他不敢给多了，那是才上高中的时候。

    聊点开心的，不聊这个！

    【好，我尽量带回来，胖子那边倒是问题不大，你是不知道他们两个最近就像是连体婴儿似的。】叶修吐槽。

    【我和胖子说了一下，到时候你俩给我当伴郎！】毛轩早就计划好了，伴郎人选，车子也解决的差不多了。

    毛轩一直在本地混的不错，三教九流的朋友很多。叶修知道自己跑不掉的，倒是自己结婚他不用当伴郎了。

    【没问题，我提前几天回来帮忙！】

    兄弟间，就是一句话的事情！

    结束了和毛轩的聊天，叶修突然挺感触的，一转眼毛轩都要结婚了，后面就可能是李民达了，他自己呢？

    到了某个年纪，就会避免不开这个问题，结婚生子是一个轮回，也是血脉延续和传递。

    “估计他孩子打酱油了，我都还没有结婚。”

    以后可以对着小毛孩说:你爸谈恋爱，结婚，生你，你现在都打酱油了我都是单身。

    多光荣！

    我单身，我骄傲，我为汉国省布料。

    当然不可能单着，自己也要早点计划这些事情。不过叶修很难体会要结婚的人是什么感觉，换位思考都考虑不出来这种感觉。

    他想象中的婚礼应该是很感人至深的，能铭记于心的，会贯彻承诺和誓言的现场，也是告别个体组建家庭的开端，应该是有像赢了一样的笑容和自信。

    给李总丢过去一条信息。

    叶修【李总，朋友结婚去现场有没有什么感受可以给我分享的？】

    合着红糖水的李想揉了揉肚子，一肚子气。

    “特意挑我不舒服的日子来气我？也就是你不在这里，不然就是气血两亏也能给你镇压了！”

    继续揉肚子，羡慕那些有男朋友帮忙煮红糖水，揉肚子，贴暖宝宝的姑娘。

    她唯有坚强，不然就是硬抗。

    【你想结婚了？第一次有朋友告诉你结婚的事情吧？有感触了！看多了就好了，百毒不侵。】李想深有体会，而且经历了不是一次两次了。

    每次都有感触，次数多了就习惯了。

    【没事，我就是找个话题接近你，最近，有没有什么想吃的？来我家啊，火箭和霸天虎都想你了。】

    李想看着叶修的信息笑了笑，霸天虎是火箭的新媳妇，连她都没有见过，何谈想她。

    明显不是狗想她了，就喜欢你这样犹抱琵琶半遮面的样子！

    【大姨妈来了！来不了！】李想回复。

    【你大姨妈？来了也不说一声，我见见啊！】叶修秒回。

    李想：“……”

    你还真是个贱贱……

    看伤口吗？

    沙币叶修……

    【生理期！】李想安慰自己不宜动怒，不然血崩了不好。

    好了再去报复回来。

    一定要狗他！

    【明天我来看演出，你记得多喝热水！】

    李想:“……”

    去死吧，渣男！

    果然暖男只有别人家才有！

    李想气呼呼的继续做表格，摸了摸肚子，完了……崩了！

    叶修这个狗东西，除了气人，啥也不是。

    山炮一个……

