
　　七彩兔子的上半身被血色雷电炸得皮开肉绽，连血淋淋的内脏都清晰可见。

　　诡异的是，兔子周身的血色灵气，竟是随着它的伤势快速弥漫而来，渗入兔子的身体。

　　本来极为严重的伤势，在血灵气的帮助下迅速复原如初，连一道疤都没有。

　　看到这里，卓宇表情阴沉，对于禁锢他们的石阵更加的愤怒。

　　只要兔子和叶胜想要挣扎逃离这里，血色灵力就会形成的雷电劈得他们身受重伤，然后再以灵力恢复他们的伤势。

　　如此的周而复始，让他们感受到无止境的痛苦。

　　这样的做法，就是在摧毁他们的内心，将生还的希望不断的破灭，直到最后内心陷入深深的绝望，无力反抗的被禁锢在这里活活等死。

　　心死，才是真的死。

　　七彩兔子极为的倔强，他似乎之前就被雷劈过很多次，到现在好像已经习惯了般，除了表情有些扭曲之外，竟是一声不吭。

　　直到卓宇出现之后不小心激动了一番，再被雷电劈烂肉身又修复时，才啐了一口笑骂道：“有本事就把你兔爷给折磨死，最后看看是兔爷坚持得久，还是这里的灵力先消耗光！”

　　七彩兔子笑骂的同时，充满讥讽的目光还四周望了一圈，仿佛是在和某个人在说话，嘲讽着对方。

　　卓宇就站在两处石阵之间的一条缝隙小道，正好能双脚站立，他不敢随意走动，怕引起什么不好的情况。

　　叶胜神色凝重的对卓宇说道：“小宇子，我们是被二长老带来这里的。”

　　“什么？是二长老带你们进来这里的？”

　　卓宇一听到是二长老做的，再看到一人一兔现在的情况，一股怒火不由得从心头涌起。

　　他一下子就怀疑二长老是不是在推动大清洗的幕后人之一。

　　因为他、叶胜和兔子都知道了大清洗的秘密，难道二长老是想要杀人灭口？

　　仔细一想也不对，以二长老的本事，要想杀人灭口直接斩了他们就是了，何必要如此麻烦的带他们进入这里承受痛苦呢？

　　叶胜从卓宇满是怒意和怀疑的眼神中看出了他的想法，凝声道：“你想错了，二长老并不是想害我们，他和大长老一样，在拯救外门。”

　　叶胜先是将昨夜二长老突然出现找到他们的事情和卓宇说了之后，再说二长老将他们带入这里的目的。

　　“宗门高层的人已经发觉外门的不对劲，内门灵源没有出现恢复的迹象。由于内门对外界是处于封闭的状态，他们无法直接派出强者前来查看，就认为是出现了意外。”

　　“所以他们就要强行催动聚灵大阵中的灭灵之力，强行将所有的外门弟子给吸入阵法中炼化。”

　　“阵法边缘破出的那个缺口，正在向外界喷涌血灵气。一旦灭灵之力被彻底激发，就会以这个缺口席卷外门，将所有的弟子吸入阵法中炼化。”

　　卓宇听完解释之中赫然明白了缺口存在的意义。

　　“那么从缺口中喷出外界的血灵气就等待这灭灵之力的激发，从而吞噬整个外门！”卓宇分析道。

　　叶胜点头道：“没错，所以我们和二长老就进入阵法中阻止灭灵之力的激发。但没想到阵法中有一尊邪物镇守，二长老与那邪物大战之后，双方不知下落。”

　　“而我们在寻找二长老下落的过程中，不小心误入了迷雾之中，随后被黑暗吞没昏迷，醒来过后就发现自己被禁锢在这石阵中。”

　　卓宇对此很淡然的说道：“你们放心，我这就救你们出来！”

　　有了前车之鉴，灵棍之力蕴含能破开石阵的能力，所以很容易解决。

　　“小心啊。”

　　叶胜不知道卓宇有什么办法，但选择相信他。

　　七彩兔子提醒道：“千万不要触碰到这些血气，否则不仅会反噬我们，也会反噬到你。”

　　卓宇点头，他先是围绕着叶胜的石阵走了一圈，和之前他所在的石阵一样，有三根十丈之高，半丈之宽的石柱呈三角形排列。

　　不同的是，三根石柱的首尾皆是涌出一道血光彼此连接在一起。

　　他没有轻易下手，因为之前禁锢他的石阵没有出现这样的情况。

　　看样子先前石阵没有被激发，他才能一击破坏。

　　禁锢一人一兔的石阵都是被激发了的，他生怕一棍子下去会适得其反。

　　“小宇子，别担心，有什么办法尽管使出来！”叶胜毫无惧意的说道。

　　卓宇想了一会，也想不到其他的办法，只能硬来。

　　面对其中一根石柱，卓宇催动武圣真注入灵棍中，对石柱猛然抡下。

　　砰！

　　和之前一样，石柱如同豆腐般被灵棍敲成了粉末，并且切断了和两根石柱之间的联系。

　　轰隆隆！

　　失去了一根石柱的支撑，其他两根石柱遭到了反震，不用卓宇去一一破坏便自行破碎开来，石阵上方的血气也瞬间散去。

　　嗖！

　　被血灵气禁锢在半空中的叶胜猛地坠落，卓宇伸手一抓，一道灵力缠绕对方的腰间，令其缓缓落在地上。

　　“真行啊你！”叶胜笑道。

　　卓宇如法炮制的也将七彩兔子这么救了出来。

　　或许是因为他本身力量特殊的原因，他没有被血灵气镇压全部的修为，落下的瞬间，双脚在空间一震，跳到卓宇的肩膀上。

　　两人一兔如同铁三角般聚集在一起，卓宇笑着拍着叶胜的肩膀，也握拳和七彩兔子的小拳头碰了碰。

　　七彩兔子挺直站立，双手抱胸，双眸七芒闪烁，傲然的哼道：“如今我们三个再次聚在一起，就不信找不到那头邪物将其镇压，把二长老救出来！”

　　叶胜肃然道：“那头邪物很难对付，我们和二长老加起来都差点送命，要不是二长老关键时刻将他引走，我们可能就危险了。”

　　七彩兔子得意的笑道：“还好我机智，在进入大阵的时候，故意在阵法上留下了一道本源之力，为的就是大阵出现变故后，血灵气喷出外界，能让小卓子感知到我们的求助信息。”

　　“幸亏你机智，否则我们真的要完了。”叶胜也对七彩兔子的机智赞道。天籁小说网

　　两处石阵被破坏后便化作一片灰芒消散开来，可天上却降下一道十丈之宽的血光，携带着霸道的力量，轰击在两人一兔的前方大地。

　　力量掀起一股狂暴的气浪，卓宇伸手一挥，气浪散去，血光也随之消散，却出现一名身穿黑衣的佝偻老者，浑身释放着如潮水般雄浑的血光和邪气！

　　“二长老？”

　　两人一兔双眼瞪出，大惊失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百五十章：上面的人知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 