    南宫麒叹息了一声，摇摇手说：“不，这件事你就不用管了，公司是豫儿的，和南宫家也没什么关系，我们这样去插手，只怕又要和他们疏远了，豫儿的脾气也是遗传了我，他的想法我知道，这件事该怎么处理，让他们自己决定吧，我们能管得了一时，可管不了一世！”

    一旁的乔茉儿咬了咬唇，起身对南宫夫人说：“妈，爸说得对，这件事你们不能操之过急，大哥的脾气就是那样，我们管的太多了，他就会觉得烦，说不定以后又不愿意回来了，不如，这件事就交给我，我去暗示大嫂，看她能不能把公司还给大哥，你们看行吗？”

    乔茉儿一出声，南宫夫人这才想起家里多了一个人，她其实是很喜欢乔茉儿的，只是这次乔茉儿突然失踪，南宫夫人又联系不到，派了人四处找也找不到，时间久了，竟渐渐的习惯了乔茉儿不在南宫家，听乔茉儿这么说，她立刻点头说：“好啊，你跟你大嫂还不熟吧，你多跟她相处相处，劝劝她，让她把公司还给你大哥，你说这样的事情一出，这次我们南宫家可成了别人的笑话了，你说你大哥，怎么就这么糊涂呢……”

    李玉芝最近心情很糟糕，眼看着程豫和郭婷结婚的日子就要到了，她的脑海里就不断地响起郭婷穿着那套特制婚纱，手上带着特大粉钻的高傲模样，她也想去参加婚礼，可是南宫曜说，他现在和南宫家的关系闹僵了，他们去，程豫和郭婷一定不会欢迎他们，与其到时候看人家脸色，还不如不去，于是，李玉芝错过了一场好戏。

    这不是她心情不好的原因，她心情不好是因为最近南宫曜没有给她拿生活费，而且南宫曜最近回来的越来越晚了，每天回来都是喝的醉醺醺的，每次醒来看到她就只会抱着她说对不起，说他的生意又没有谈成功。

    这样的次数多了，李玉芝也不耐烦了！

    她的衣服旧了，想买新衣服，南宫曜告诉她，没钱，她想买名牌包包，南宫曜告诉她，最近公司不景气，她想买化妆品，南宫曜就告诉她，就算她不化妆，也是那么漂亮！

    久而久之，李玉芝彻底的失望了。

    她开始寻找退路了，可南宫曜没钱，她去不了高档的地方，就勾搭不了有钱人，她又一次出去踩点，结果因为南宫曜见她没在家，简直把天都翻过来了，四处紧张的找她，结果找到她了之后，就严令禁止她出门，把她关在了家里，这样的生活也是够了，李玉芝终于忍不住，决定离家出走！

    可是，就算是离家出走，包包里没钱，也是寸步难行。

    李玉芝正一脸愤慨的走在大街上，一辆豪华轿车如风一般行驶而过，车轮碾过一湾水坑，溺水飞溅，全都洒在了李玉芝的身上。

    李玉芝低头看了看身上一直没舍得穿的名牌服饰，这件衣服是她最喜欢的衣服，因为决定要离家出走，所以她才把这件衣服穿上，打算另找出路，谁知，她出门就是这么倒霉，不但连车都没钱打，还被溅了一身脏水。

    李玉芝并不是温和的人，她最近受了一肚子气，早就想发泄了，她当场指着那辆豪车就暴跳如雷，各种脏话破口而出，几乎一条街上的人都能听到她的大骂声。

    骂了将近一分钟后，李玉芝气馁了，那辆车早就跑的无影无踪了，她再大骂，也只是徒劳无功，还有损自己的形象，她气呼呼的跺了跺脚，觉得自己想要离家出走是不太可能了，她开始怀疑自己出门没看黄历，她决定先回去，等看到了黄历，选择一个适宜出行的日子再离家出走。

    李玉芝这么打算好，就转身往家里的方向走。

    突然，一辆豪车停在她的身边，她因为心情低落，并没有注意。

    豪车开始按喇叭，这才拉回了她的思绪。

    她皱眉扭头，就看到了刚才那辆飞驰而过，溅了她一身泥的那辆豪车。

    想起自己高价抢来的衣服，就这么被毁了，心里的怒火顿时熊熊燃烧起来：“是你，诶，你别走，你看你怎么开车的，你看看我身上这套衣服，都被你的车给毁了，你说怎么办，快点赔我衣服，快点，不然我跟你没完！”

    一个英俊的男人从车上下来，他面带着微笑，径直走向李玉芝。

    当她看到这个男人时，李玉芝眼睛一亮，她忍不住将男人从头到脚的打量一番，这行头，这姿态，这绝对是土豪级别的人物啊！

    南宫曜如今已经不能给她想要的生活了，她也打算从新再找出路，眼前这个不就是出路吗？

    原来今天她并不倒霉，而是好运在后面呢！

    什么叫想睡觉就来枕头，什么叫踏破铁鞋无觅处，这就是啊！

    “先生，你……”她看的呆了，但她的演技也不是盖的，她一脸无辜又茫然的表情望着他，眼中还带着一丝紧张，这样的表情，绝对可以秒杀一切男人！

    但，这并不包括眼前的男人。

    男人掩饰住眼中的厌恶之色，微笑而有礼的对她说：“你好，小姐，我姓程，刚才是我太冲动了，害的小姐的衣服都脏了，小姐，不知道我能为您做些什么吗？”

    李玉芝被他低沉动听的声音打动了，她立马面露娇羞的模样说：“我，其实也没什么大事，只是，只是这套衣服是我借我朋友的，现在衣服弄脏了，我没办法跟我朋友交代，所以……”。男人立马了然，说道：“我知道我知道，您的衣服是我不小心弄脏的，我一定会赔偿您的，只是，您穿着这么脏的衣服在大街上行走，似乎不太好，我家就住在附近，不如你跟我去我那里，先换下一套干净的衣服吧……”

    李玉芝跟男人去了他的别墅，她不是第一次这样跟男人走了，因为看对方动作举止优雅大方，且看起来又是有钱人，因此，她不认为自己会遭遇什么，她反而在心里不停地计划着，要怎么才能吊上这个金龟婿！

    可是，进了别墅后，李玉芝却发现客厅里坐着一个女人，而且，在看到那个女人的第一眼，李玉芝本能的就露出了敌意。

