    “对了，有一点很奇怪。”容若叩了叩桌面：“这毒即发即丧命，为什么你没事？”

    慕原澈眼角抽搐，眼神哀怨，小嫂嫂很希望我死吗？

    “那个……我不是那意思，合理怀疑而已。”

    狐小七撑着桌子扭头：“就是啊，我刚才也忘记这事了，你怎么没死？”不是还有泻药，没见他拉肚子诶。

    慕原澈一口血郁结，就差喷出来，最毒妇人心啊。

    “原澈自幼服食药物，一般的毒药对他没有影响，对剧毒也有缓冲作用。”慕北辰解释，他们母妃虽不是大夫，但是精通药理，身为皇子总免不了各种危险，所以两人从小以药为补，身体也与常人有些不同。

    “哈哈，还是母妃有先见之明，不然本王今日就要下去和她团圆了。”慕原澈得意洋洋，黑眸一动一动，桃花泛滥：“想我年纪轻轻，英俊潇洒，要是就这样死了，多少美人儿心碎啊。”

    狐小七摊摊手，大哥能不能不这么自恋。

    容若眼眸发亮，兴致勃勃的看向慕北辰：“传说中的百毒不侵？”搓搓手，考虑下次是不是弄点毒药喂慕原澈当试验品。

    “普通毒药毒不死，不过会变傻子。”慕北辰冷眸斜扫，淡道。

    慕原澈不满：“皇兄你不能纵容小嫂嫂行凶好不好。”转头，认真道：“皇兄比我还不侵。”快去找你自家夫君试水吧。

    容若半眯眸，摸着下巴上下打量慕北辰，一副审视猎物的表情。

    段衣浑身一寒，容姑娘的眼神好可怕。

    “不过现在不行，皇兄身上还有云遮花……”

    “原澈！”慕北辰冷喝一声，暗含警告，全身森冷气息全散，周围空气陡然降了几分。

    慕原澈自知说错话，摸摸鼻子，不说话了。

    狐小七低头喝茶，掩盖住嘴角的笑容，见到慕原澈吃瘪她高兴。

    容若狐疑的扫了一眼慕北辰，她确定刚才一刻慕北辰生气了，虽然慕北辰这个人冷面冷心，一张脸总是跟别人欠了他几百万两银子似的，但其实他很少说重话，总是用冷漠的语气吐出冰冷的话语，特别对象还是慕原澈，看得出兄弟两感情很好，否则慕原澈不会如此没大没小。

    所以，容若更加确信，慕北辰是动怒了。

    “段衣，将采菱交给刘家。”慕北辰侧首吩咐：“暂且压下下毒的事情，暗中调查。”

    “是，王爷，那容姑娘这边，要不要派人保护。”

    “不用。”

    “不麻烦。”

    容若和慕北辰异口同声，两人对视一眼，各看一边。

    慕北辰淡漠道：“中个毒就能死，说明她学艺不精。”

    “不劳王爷费心，我是小强它祖宗，命大！”容若咬着牙一个字一个字蹦出来。

    “最好如此。”

    “哼！”

    段衣默默的往后退一步，王爷和王妃之间杀气好重啊。

    慕原澈举手：“小强是谁？”

    容若和慕原澈：“闭嘴！”

    慕原澈抱住狐小七一条手臂，求安慰，狐小七毫不客气的一脚踹出去。

    *

    下午还有棋艺比试，容若先离开白茶居。

    出了院门后，容若猛然拍了一下脑袋：“哎呀，把半夏给忘了。”

    某个角落，半夏双手捧着脸，嘟着嘴巴，眼睛里幽怨的很。

    容若前脚走，狐小七后脚也想往外走，慕原澈远远飘过来一句话：“小七姑娘，一千两银子不要了吗？”

    如果说容若赚钱是为了筹划有朝一日远走高飞，狐小七就是守财奴的本质作祟，钱嘛，越多越好，天天睡在黄金上，做梦都能笑醒。

    狐小七摊开掌心，挑挑眉，示意慕原澈拿钱来。

    慕原澈弯唇，笑的如沐春风：“先解毒。”

    “付定金。”

    “多少？”

    狐小七竖起五根手指头：“五百两。”

    “好说好说，身上没带这么多，待会儿随本王回王府去拿。”慕原澈桃花眼一勾，眉梢都是风情。

    狐小七捏了捏手指头，勉为其难道：“好吧。”她以平常人的想法觉得身上不带这么多银子是正常的，完全忘记了慕原澈这样的风骚货是堂堂大昭王爷，不带个几千两好意思出门吗。

    慕原澈咧嘴一笑，牙齿在阳光下白闪闪的，太过闪亮，以至于让狐小七忽略了他眼中一闪而过的算计。

    慕原澈见狐小七果然在院子里等他，撩开衣袍坐到慕北辰身边，双手支着脑袋，目不转睛的看着他，女人好像都很喜欢皇兄这张脸，他现在仔细看看，啧啧，这皮肤，这眉眼，这鼻子……

    别说女人，男人都他娘要动心！

    越来越觉得自家皇兄长的人神共愤，都是一个娘生的，怎么外貌差那么多。

    慕北辰五指扣着茶杯，食指弹了弹，几滴茶水受到一股真气被弹飞出去，全扑在慕原澈脸上。

    慕原澈抹了一下脸颊：“皇兄，你是不是嫉妒我长的帅。”

    “还有事？”

    “皇兄，你是不是狐狸精变的？”听说狐狸精不管男女，全都美的不像话。

    慕北辰冷眸横扫，眼神如一把利刃冰刀，寒冷彻骨。

    “咳……”慕原澈跳开三尺，笑呵呵的道：“有事，真有事。”

    慕北辰指腹磨着茶杯边缘，淡道：“说。”

    “皇兄，你把采菱交给刘家，是不是打算坐山观虎斗，来个渔翁得利。”

    “郑槐安不重要。”慕北辰指尖转着茶杯，眉梢冷峻。

    “这次刘斯缈受此大辱，如果刘昌本知晓背后主使是郑佳人，依着宰相在朝中的地位，必然不会就这样算了，但是郑家背后又有慕凉呈当靠山，这个事情倒是有趣。”

    不管怎么说，郑刘两家势必水火不容，以郑槐安的性子，肯定会求助端王，表面是郑家和刘家的恩怨，到时候其实是端王和刘家交锋。

    “皇兄，你是想彻底断了端王与刘昌本联合的可能吧。”

    随着众位皇子长大，暗潮涌动，朝臣免不了选择站队，若站对了，他日新皇登基，定是朝中元老重臣，惠及全族，倘是站错了，在朝中站不住脚还是轻的，重则性命堪忧。

    因而，这件事上，除却各位皇子的亲属之外，无不权衡再三，观望踌躇。

    刘昌本是当朝宰相，他位高权重，任是太子或者端王，明里暗里一直在拉拢，希望为自己所用，但刘昌本老神在在，完全没有表现出倾向哪方面的意思，叫大家琢磨不透。

    “不对啊，如果刘昌本因为这个事，反而投靠太子呢？”慕原澈有些担心。

    “暂时不会。”慕北辰放手，白瓷杯触及桌面，发出清脆的声响，他往后靠坐，气定神闲道：“楚风快回来了。”

    慕原澈不明白，刘昌本投不投靠太子，和楚风有什么关系。

    “昨日父皇收到奏本，莫守城私贩私盐，贪污公银，并且暗中屯兵，与江南两大匪帮勾结，数条罪名，条条死罪。”

    慕原澈本也不是笨人，这样一说，他眼眸倏的一亮，顿时明白过来。

    “原来楚风到江南是皇兄派去的，我就说他怎么可能在红花绘这等关口上离开京城呢。”

    莫守城是太子的人，这件事大家心照不宣，要说他屯兵何用，还不是暗中给太子敛财招兵买马嘛，本来人在江南，那边又是富庶地方，山高皇帝远的，确实不引人注目，这些年莫守城委实也给太子敛了不少银两，官职不重，但是作用很大，是太子不可或缺的一员心腹重将。

    “我只听说这次王大人受父皇的命去江南查裴久，怎么查到莫守城身上了？”慕原澈当时听过，没怎么在意，裴久只是杭州府知县，官位也不大，有人举报他贪污受贿，皇帝就从京官里调了王禄之去查。

    “不查裴久，怎么动莫守城。”慕北辰起身，负手站在窗口，话语随着风声飘过来，清淡微凉。

    慕原澈一愣，眼睛缓慢转了一圈，忽然大叫一声：“皇兄，莫非这事是你故意……唉，你们这些玩弄权术的人，真叫人讨厌。”

    如此说来，大概从有人告发裴久开始，都是皇兄故意做的一场戏，目标其实是莫守城。

    “原澈，你不想管的事，可以不用过问。”

    慕北辰背对向慕原澈，他看不清慕北辰的脸色，声音是从来没有起伏的淡定，好似恒古不变的死水。

    房间南北敞开，只用一帘竹帷遮挡，此时竹帘挂起，午后秋阳直入，完全落在慕原澈脸上，年轻清隽的脸庞吞吐半晌，眼眸中跳出一抹担忧：“皇兄，抱歉。”

    慕北辰回首，眉峰若霜降，黑眸清冷，眼底隐隐流动一脉温情：“不需要。”

    “皇兄，我担心你。”

    “没事。”

    “莫守城驻守江南十数年，我们的父皇是什么人皇兄你不是不知道，他既然能在背后做这些小动作，想必父皇也是默许的，甚至借着莫守城的手巩固太子地位，你如今贸然出手，按父皇的性子，他要是知道了，定然对你不满。”

    风动，白茶摇曳，清香萦绕。

    “早就不满，也不多这一次。”慕北辰转回去，看着大朵的白茶花，清雅淡丽，白的纤尘不染，高尚纯洁。

