    “我，我叫小西。”

    那前台小姑娘看着沐安安，先来了个自我介绍。

    “老板刚回国的那一年，她在街上捡到了我，所以，这些年我就一直跟在她身边。”

    像是看出沐安安他们看她的目光有些异样，小西接着道：

    “我这么说的意思是，老板这些年所经历过的事情，基本上我都知道。”

    “我只是一个普通人，想要帮她，却没有办法，你，你跟老板是旧相识，而且我看得出来，你们不是普通人，所以我想……”

    沐安安看着眼前这个自说自话的小姑娘，好半天，她才开口。

    “小西，你是个好姑娘，心地善良，为人真诚。”

    小西听着沐安安对她的表扬，一时间有些发愣：“没有没有，我没有你说的那么好。”

    “有没有这个你说了不算，我们自已会看，不过，尽管这样，有件事情，我还是得提醒你一下。”

    小西道：“您说吧。”

    沐安安道：“虽然我跟晓晴的确认识很多年了，关系也不错，但是，朋友之间的交往，是有个度的。再亲近的关系，都不能随意越过的度。”

    “比如说这一次，我不知道晓晴经历了什么，但是看得出来，她并没有那个把自已的事情，跟我坦白的打算，所以，我也不能随意插手她的事情。”

    “这是一种尊重，你明白吗？”

    小西的眼睛立刻就红了。

    “我知道，你说的这些我都知道，但是老板她真的是一个很善良的女人，这样的一个好人，难道不应该有好报吗？”

    “可是事实是，她不仅没有好报，而且，连这家投注了她这些年全部心血的饭庄，都快要保不住了。”

    “老板她不说，只不过是不想让你们为她的事情担心而已。”

    小西正说得起劲，就听到身后传来了晓晴的喝斥声：“小西，外面又有新客人来了，快去招呼一下。”

    这句话，直接就把小西还没有说完的话，给打断了。

    她胡乱地应了一声，又看了看沐安安，随后微微叹了一口气，转身往外走去。

    “小西这孩子听风就是雨的，安安啊，你可别信她的，我没事，好得很。”

    沐安安看着她，看着她的脸上闪过一抹极不明显的不自在的神情，心里暗叹一声，什么也没有说，只是轻轻地点了点头。

    吃过了饭，沐安安就和墨景辰一起往茶园的方向走。

    这山上的景色不错，饭后进茶园散散步，倒是一个不错的消遣。

    原本应该是很开心的，但是不知道为什么，沐安安的心里，有些沉甸甸的。

    “还在想你那位朋友的事情？”

    墨景辰看着沐安安一路沉默着，就对着她说话：“你那些义正辞严的话，也就是哄哄那个小姑娘，想要帮忙就直说么。”

    沐安安再次微微叹气：“我表现得这么明显么？”

    墨景辰一把扣住她的手，将她那纤细的手指一根根地包裹在自已宽厚的掌心之中，然后牢牢地握住。

    “你这性子，要是真不在意，就不会走了半天连一个字都不说了。”

    “越在意你就越是小心谨慎，不知道自已该如何下手吧。”

    沐安安吸了吸鼻子。

    果然吧，她能骗过谁，也骗不过墨景辰。

    正要说话，又听到墨景辰说道：“你要是真的不放心，我让田湍好好查一查，看看你这位朋友遇到的到底是什么麻烦，然后再想想该怎么帮她。”

    这是个很稳妥的办法，沐安安知道。

    不过，最终，她还是摇摇头。

    “还是，我去问问她吧，晓晴在有些时候，性子跟我很像。而且，我也想听听她到底是个什么打算。”

    帮忙可以，但是她不想对着朋友以施舍的态度。

    况且，她的朋友晓晴，也不会喜欢施舍。

    “行，那就回去好好问问。”

    墨景辰陪着沐安安又回到了饭庄。

    这时候，饭庄的客人已经基本上吃好饭了。

    身为主厨的晓晴，这个时候也终于可以空闲下来。

    沐安安觉得，自已这个时候过去，应该能够从晓晴那里问出些什么来。

    谁知道他们两个刚刚走到饭庄后门附近，就听到一个十分耳熟的声音响起。

    “我都说过了，你要的东西，三天后就能给，现在这么着急着过来，怎么，是连这么几天都等不及了吗？”

    这是晓晴的声音。

    紧接着，另一个声音就接着响了起来。

    “晓晴，你应该知道，娜娜那边可真的等不起了，她就等着钱去救命，你怎么能这么狠心？”

    晓晴嗤地一声笑：“哦，我狠心吗？要是真狠心，也不会答应你的那些条件吧。”

    那男人道：“既然都已经答应了，早三天给和晚三天给有什么区别吗？别废话了，我已经把林老板叫过来了，等会你去签个字，这事儿就算完了。”

    沐安安和墨景辰两个人，就站在那个拐角处，听着那后门的动静，一动不动。

    他们也没有想到，不过是贪图走个近路，就听到这么一耳朵的秘密。

    只是，晓晴居然是要把这个地方给卖了吗？

    明明这里的生意不差。

    只到后门处再没有声音传来，沐安安和墨景辰才慢慢地从那那个拐角处转了出来。

    那里，果然已经没有了晓晴的身影。

    “看来，小西说的麻烦，应该是这个吧。”沐安安道。

    这都要把饭庆庄给转手了，还不算是麻烦？

    沐安安觉得自已这回是真的得去问问晓晴，到底出了什么事。

    毕竟她很了解自已这位旧友。

    在晓晴的世界里，除了她那个男朋友，剩下所有的注意力，就全给了做菜。

    晓晴是真的很喜欢做菜，所以，她就喜欢开饭店。

    而且，是她自已掌勺的那一种。

    这个“有家饭庄”，如果沐安安记得没错的话，是晓晴回国后就开起来的，到现在也有个五六年了。

    好端端的，为什么要卖掉呢？

    还有，她这卖了饭庄的钱，还要给别人，难道说，她是欠了人家一大笔钱吗？

    沐安安一边想着，一边去找晓晴。

    谁知道找了一圈，也没有看到晓晴的身影。

    看到小西一脸若有所思地站在门口，沐安安就走了过去。

    “你家老板呢？”

    小西一回头，看到是沐安安，轻笑了一声：“老板？哪来的老板？”

