
　　德伦帝国海军部。

　　最高一层，康拉德的办公室内，披着一件海军大礼服的康拉德端着一杯咖啡，站在落地窗后，眼睁睁的看着伊丽莎白的四轮马车从下方大沼泽街驶过。

　　康拉德微笑，笑得……意味深长。

　　他轻轻的摇晃着杯子，黑褐色的咖啡在杯中荡起了小小的漩涡。

　　阿波菲斯宫那么大的动静，那么大的事情，海军部的情报官们也不是废物，前因后果、诸般发展，他们打探得一清二楚。

　　虽然阿波菲斯宫的勘查工作和海军无关，海军部上上下下诸般人等没被允许进入阿波菲斯宫，但是没有什么消息能瞒得过康拉德。

　　毕竟，无论是警务部、监察部，还是那些宫廷禁卫、皇家骑士中，都有他，帝国亲王康拉德的人嘛。

　　所以，乔依仗着黑林格尔的杀戮，下令逮捕亨利时，康拉德很开心。

　　看着伊丽莎白的马车在大队宫廷禁卫的簇拥下，快速驶向阿波菲斯宫，康拉德笑得更加灿烂了。

　　外界都说，他对伊丽莎白是充满了‘真挚的爱情’，所以他抛弃了第一任妻子，不顾玛格丽特三世的反对，硬是和伊丽莎白成亲、生子。

　　唯有康拉德自己心知肚明，什么‘爱情’？

　　呵呵，他这样的人，怎么可能有什么爱情？

　　如果真的有‘真挚的爱情’这种东西存在，对康拉德来说，他也不会将这么珍贵的东西，放在一个冰海王国的公主身上。

　　如果不是，自己的基本盘是帝国的新兴海军。

　　如果不是，德伦帝国的海军刚刚发展没多少年，海军实力孱弱，无法和传统陆军抗衡。

　　如果不是……

　　总之，太多的利益考量掺杂在内，如果不是因为各种利益关系，他……康拉德，怎么可能‘爱上’伊丽莎白，怎么可能和她成亲？

　　不过，伊丽莎白的确足够漂亮，而且她的嫁妆也足够丰富，无论是她带来的那些精锐护卫，她带来的巨额资产，以及她偷偷带来的几个冰海王国的造船师……

　　乃至冰海王国陪嫁的几条战船，以及冰海王国送来的，比本国的新式战舰落后了一代，却比德伦帝国的战舰先进许多的造船图纸……

　　总之，这次的婚姻，康拉德赚大了！

　　帝国海军因为康拉德的这次婚姻，实力得到了根本的加强，海军部的声势，也渐渐的可以和陆军部分庭抗争。

　　但是，亨利这个家伙！

　　康拉德端着咖啡杯，将杯中咖啡一饮而尽，他拍了一下手，一名有着褐色长发、琥珀色眸子，身材修长挺拔，长相极其精致秀美，气质英气飒爽，身穿海军少校制服的少女就推开了办公室的侧门走了进来。

　　康拉德将咖啡杯放在了办公桌上，懒懒的张开了双手。

　　少女走到他身后，帮他穿好了外套大衣，然后绕到他身前，认真的扣好了每一粒纽扣，将康拉德身上的衣衫打理得整整齐齐。

　　“亨利！”康拉德冷笑着，顺手拍了拍少女精致秀美的小脸蛋。

　　金发碧眼，长相俊朗，而且身为伊丽莎白的私人管家，整日里像个吊靴鬼一样跟在伊丽莎白身边，甚至康拉德想要和自己的第二任妻子亲热亲热，还要先请他离开现场的亨利……

　　“要不是为了……我早就亲手弄死他。”康拉德抿嘴一笑，转身大步离开。

　　“备马，去阿波菲斯宫……呵呵，我也很好奇，阿波菲斯宫昨天晚上，怎么就闹得这么大。那么多的深渊魔怪，啧，这是有人故意和帝国作对呵。”

　　帝国海军部和陆军部一样，就在海德拉宫左近，都在大沼泽街上，距离阿波菲斯宫自然不远。

　　康拉德带着一群护卫，慢慢悠悠行到阿波菲斯宫大门口，正好看到乔一剑横斩亨利。

　　康拉德眼睛一亮，他举起双手，差一点点……就差这么一点点，他就要大声的鼓掌叫好，为乔这干净利落的一剑鼓劲加油。

　　咬着牙，康拉德强行控制住了自己的动作，但是他铁灰色的眸子，已经变得锃亮锃亮，嘴角也不自觉的勾起，露出了极其开心的笑容。https://www.23sk.net

　　然后，康拉德愕然看到，乔大步走到了伊丽莎白的面前，狠狠的，毫不留情的，一脚踹在了自己的第二任妻子的肚子上，将她一脚踹得好似皮球一样飞了出去。

　　身份尊贵的康拉德亲王妃，冰海王国的公主伊丽莎白殿下，就这么平贴着地面飞出了上千尺，这才重重的贴倒在地。

　　然后，她就真的好像一个皮球，‘咕噜噜’的在地上翻滚着，弹跳着，向后又滚出了两百多尺，这才摔进了一个直径二十几尺的大坑，狼狈的，四仰八叉犹如一条死鱼的瘫在了弹坑里。

　　金色的秀发被肮脏的积雪弄得一团糟。

　　秀美的脸蛋上满是擦伤，血水、污水混得满脸乌漆嘛黑。

　　白色的华丽宫裙，也变得和抹布一样凌乱不堪。

　　平日里雍容华贵、气质迷人的公主殿下，好似一条死狗一样瘫在弹坑里抽搐。她张开嘴，发出不明所以然的‘呵呵’声，谁也不知道她究竟是在哭还是在笑。

　　在她的肚皮上，一个硕大的黑漆漆的脚印是那样的明显。

　　任凭谁看到这个脚印，都会自然的联想到乔那凶残绝伦的一脚……伊丽莎白虽然已经有了马格南这个儿子，但是她保养得极好，她纤细的小腰的腰围，也就一尺五六寸的样子。

　　而乔的大脚印，啧……他脚掌的长度，几乎是伊丽莎白腰身直径的两倍多……

　　康拉德的脸阴沉了下来。

　　他骑在马上，俯瞰着就在他面前的弹坑。

　　他的妻子伊丽莎白，他的儿子马格南的亲生母亲伊丽莎白，冰海王国的公主伊丽莎白，就这么瘫在弹坑地步，浑身微微抽搐着，双眼失神的看着他！

　　康拉德的嘴角抽了抽，刚刚灿烂的笑容彻底僵硬。

　　他犹如行尸走肉一样从马背上翻身而下，阴沉着脸走下弹坑，双手轻轻的在伊丽莎白的身上检查着——腹部肌肉严重撕裂，五脏六腑都受到了可怕的重伤，有好几处内出血，导致伊丽莎白的脸色在急速变白。

　　更严重的是，伊丽莎白的腰椎有五六节椎骨碎裂，碎骨伤及脊椎神经，导致了她全身的机能都有点失衡……

　　康拉德的脸抽了抽。

　　乔下手好狠。

　　这是，没把他放在眼里？

　　康拉德从口袋里掏出了一瓶‘穆忒丝忒的悲悯之泪’，小心翼翼的灌进了伊丽莎白的嘴里。

　　他挥了挥手，之前在办公室为他整理衣服的秀美少校，连同两名海军女军官就凑了上来。

　　“照顾好公主殿下。”康拉德语气深沉的下了命令。

　　他站起身来，迈着僵硬的步伐，一步一步的走向光着膀子，拎着长剑，身上只裹着一条羊毛毯子，一脸凶气、目露凶光，简直就好像一个劫道悍匪的乔。

　　他站在了乔的面前。

　　然后，康拉德很有点不适应的皱了皱眉头。

　　德伦帝国的北疆子民，身形都格外魁梧。而德伦帝国皇室血脉，更是让他们有着超乎寻常的体格，康拉德身高七尺上下，在寻常人当中，已经是极高的个头，平日里，都是他依仗身高的优势俯瞰别人。

　　但是，乔比他还要高出了好几寸。

　　他不得不抬起头来，才能看清乔那张圆润的、有着三层下巴的大脸蛋。

　　这让康拉德心里越发的不舒服。

　　“请给我一个理由，你可以杀死倚仗权势、为非作歹的亨利……任何一个‘外人’，胆敢插手帝国监察部的内部事务，他都该死。”

　　康拉德的这句话，有理有据、正气凛然。

　　“但是，我的妻子……她哪里有冒犯你？”

　　康拉德微笑看着乔：“她是我的妻子，当众殴打帝国皇室成员……”

　　乔举起了手中的黑林格尔的杀戮，他转过头，朝着后方那些目不转睛、直勾勾的盯着这边的宫廷官员们大声嚷嚷：“这是黑林格尔的杀戮，这是镇国神器，那么，我能用它，杀死一个该死的帝国亲王么？”

　　乔的话犹如晴天霹雳！

　　康拉德大叫一声，脚下好似长出了弹簧一样，‘唰’的一下带着残影向后跳出了大半里地，直接跳到了阿波菲斯宫的大门口附近。

　　而那些宫廷官员同时发出如丧考妣的尖叫声，一个个飞身朝着乔扑了上来。

　　哪怕黑林格尔的杀戮是镇国神器！

　　但是在德伦帝国的历史上，从没有任何一任黑林格尔的杀戮的主人，像乔这样肆意胡为过……

　　劈死亨利，死就死了吧，手持黑林格尔的杀戮，这就代表了帝国的意志。

　　踹飞伊丽莎白，踢了就踢了吧，一个外国的公主，既然嫁到了帝国，那受点委屈不是天经地义的事情么？

　　但是劈死一位帝国亲王？

　　而且，抛开完全不可能接掌皇位的费迪南，拥有第二顺位继承权的帝国亲王……哪怕你手持黑林格尔的杀戮这样的镇国神器，你也不能这么玩啊！

　　一群宫廷官员想哭。

　　这一任真正的镇国神器的掌控者啊，伟大的、英明的、睿智的帝国女皇陛下，您玩够了吧？

　　这样的镇国神器，不能让一个刚刚年满十八岁的小混蛋拿捏着肆意胡为啊！

　　您就，收回黑林格尔的杀戮吧？

　　乔再这样折腾下去……大家谁都扛不住了！

　　玛格丽特三世不见回信……刚才还在阿波菲斯宫内，监督各部官员勘查现场的马塔十三世，也不知道在什么时候消失不见了。

　　甚至，就连马塔十三世身边的，几个平日里在海德拉宫内最是受重用，拥有宫廷公爵头衔的内务大臣，也都跑得无影无踪。

　　康拉德阴沉着脸，一声不吭的扶起伤势正在快速愈合的伊丽莎白，带着一大群护卫灰溜溜的转身就走，他甚至顾不上骑马，而是抱着伊丽莎白撒腿狂奔。

　　乔冷着脸，随意挥动着黑林格尔的杀戮，转身看向了在场的众多帝国官员。

　　“把那两个该死的监察官下狱，彻查他们身上一切违法乱纪的罪行。”

　　“封锁海德拉堡，抓捕所有的波图塞人。”

　　“调动帝都外驻扎的野战军团，调动周边行省的地方驻军，抓捕他们地盘上的所有的波图塞人。”

　　“出动你们所能想起来的，一切密探、卧底、眼线、耳目，见的人见不得人的人，抓捕维伦亚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百七十章 是谁干的？（4）免费阅读。https://www.23sk.net 