    叶圣府。

    家主书房处。

    桌案前后，叶府主与萧逸就这般对视着。

    目光，或凝重，或冰冷。

    半晌，叶府主似是受不住那冰冷而剐人的目光，率先张开了嘴巴。

    “萧逸小友答应过本府主，不会再插手理会此事的。”

    叶府主的声音，凝重而带了一分哀求。

    萧逸语气冰冷，“叶流的事，我可以不管。”

    “既是他的选择，我不插手便是。”

    “但杀我风刹殿分殿主和执事，此事是我本职之内。”

    萧逸冷着脸，“中域之大，叶府主可知道八殿的执事以上头衔，需得积累多少功绩才能当上？”

    “一个分殿主，在他那个层次中，经历了多少危险？在他负责的范畴内，担着何等大的担子？”

    萧逸当年初来中域，亦是一步步从寻常八殿武者，再到执事、总执事、分殿主，一步步往上晋升。

    他很清楚一个分殿主积累下足够的功绩何等艰难。

    “每一个拥有头衔者，代表的，不仅仅是权力，亦是证明他恪守八殿职责守一方安宁的荣耀。”

    “他若真的是在外战死，我无话可说，我八殿自有相应的殿规去处理，绝不会让他白死。”

    “可他死得不明不白，这却不是我能接受的。”

    萧逸直视叶府主，“叶府主该清楚，这不仅仅是你叶圣府的事。”

    “毁了叶流的留信，篡改情报，杀那处分殿的分殿主和执事，这已经是挑衅八殿。”

    “我希望叶府主给我个答案。”

    叶府主皱起眉，“本府主确不知道。”

    “当初流儿即便回来家族，却也没明说到底是哪方势力。”

    “在流儿看来，我和我叶家，知道得越少，叶家便越安全。”

    萧逸冷笑一声，“叶府主不说不要紧，我昨日也已说过了，以我的本事，要查，并不难。”

    叶府主脸色一变，“萧逸小友在陪着那位圣女阁下游历，何必多惹麻烦…”

    萧逸冷声打断，“我昨日同样也说过，我甚至不必查，其实心头早有猜测。”

    “一年前，叶流是因为有无法解决的危机和麻烦，方要寻我，方要去风刹殿分殿留信。”

    “他出事的那段时间，恰好便是我游历期间，凌烟阁和至尊楼搅动中域的时间点。”

    “也恰是他在外走了没多久，便传出死讯的那段时间，凌烟阁在四处招揽中域强者，其中不乏天骄妖孽。”

    “正是那段时间的不久后，凌烟阁甚至找上了我。”

    “你…”叶府主脸色不断变幻。

    萧逸一边说着，一边凝视着叶府主的脸色变化。

    “可以了，叶府主不必回答，我已经有答案了。”

    叶府主霎时脸色难看，“本府主什么都没说过…”

    萧逸轻笑打断，“你放心，之后的善后，我会帮你叶家处理。”

    “昨日小流星的百日贺宴，我本就没展露身份。”

    “而我调查此事还有来你叶家的痕迹，稍后会一并清楚掉。”

    哗…

    萧逸的感知，霎时覆盖整个叶圣府。

    感知了一阵，萧逸收回了感知。

    “总之叶府主你可以放心，我亲自处理此事，只会比那人更加滴水不漏。”

    “我从未来过你叶家，你叶府主也未与我说过任何事。”

    叶府主闻言，恢复了正常脸色，“谢萧逸小友。”

    “告辞。”萧逸拱拱手，就此起身。

    叶府主不语，只直直凝视着萧逸，忍不住道出一声，“像，太像了。”

    “像什么？”萧逸疑惑一声，想起来叶府主以往的话。

    “叶府主那位故人？”

    “嗯。”叶府主点了点头，“你给我的感觉，像极了那位故人。”

    “也不知道是不是巧合，你和我那位故人一样，都姓萧。”

    “哦？”萧逸先是疑惑，随后想起来一事，猛然一惊。

    “叶府主那位故人，便是当年与你一并在妖祭日上活下来的那位吧。”

    萧逸猛地想起来妖祭日之事。

    那次妖祭日，关乎上一代年轻天骄，那一次，人族天骄可谓全军覆没，就剩了几人活着离开妖域。

    叶府主就是其中之一。

    果然，叶府主点了点头，“是。”

    萧逸问道，“那位故人长什么样子？叶府主还知道他哪些信息？”

    此事，萧逸查过，也问过当年之事的经历者孟冰河。

    不过那时孟冰河知之不详，那位姓萧的在妖域中又是禁忌，故萧逸能得到的信息并不多。

    如今，叶府主和那位姓萧的既是故人，又同为人族天骄，定然知晓得更多。

    “这…”叶府主迟疑了一下。

    萧逸眯了眯眼，“叶府主不敢说。”

    “此事，被八殿联手封锁了，是吗？”

    叶府主点了点头。

    叶府主的反应，和当初的孟冰河一模一样。

    “以我现今身份…”萧逸脸色沉凝。

    叶府主点点头，“确实，你是八殿之主，与你谈论，似乎也不必担心什么。”

    萧逸脸色一喜。

    叶府主思索了一下，缓缓打开了话匣子，“那位故人长什么样子，我也不知道。”

    萧逸眉头一皱，“叶府主不是与他是故人？你们不是一并并肩历练？”

    叶府主点了点头，苦笑道，“是归是，我还与他相处了好长一段时间。”

    “不过他戴着面具，我自不知他长什么样子。”

    “戴面具？”萧逸眉头皱得更紧。

    “嗯。”叶府主点头，“当年，我也就和流儿一般年纪，只是个年轻天骄，叶圣府上代的少府主，在外历练。”

    “便是这时，我遇到了他。”

    “之后，结伴历练了一段时间。”

    “我们一并历练，一并杀敌，亦一并闯荡，一并作乐。”

    “那时，我贵为叶圣府少府主，寻常之辈，可入不得我眼。”

    “可他，却生生让我一见如故。”

    “那种感觉，该怎么说呢，他浑身充斥着神秘的气息，不喜欢说往事；可他又是个值得让人信任的家伙，很是爽快，和我意气相投。”

    叶府主回忆起年轻往事，一阵笑容。

    “和这家伙一并历练，有时还真算不得上一件好事。”

    “和他一并行走，总是屡历惊险，似乎跟着他跑，到哪都是险地，到哪都像捅了马蜂窝一般，麻烦无数。”

    “可他又每每能出其不意甚至以惊人的方式解决这些麻烦，从不会让人担心。”

    “总之，那种感觉便像是哪怕天崩地塌，有他在，便必定无虑。”

    萧逸追问道，“他叫什么名字？”

    叶府主缓缓吐出三字，“萧晨枫。”

    ......

    第一更。