    不多久，墨云珏等人便已经姿态洒脱的回来了，在他们的手上还有着一个乾坤袋的存在。

    瞧见这一幕，众人便已经了解了结果。

    天罡王朝修炼者的嚣张是有理由的，因为他们的实力足够强悍！

    不论是谁找麻烦，他们都不介意正面战一场！

    墨云珏注意到了百里红妆和风博王朝之间的气氛，俊美不由得皱了起来。

    百里红妆以前在风博王朝的经历他也有所了解，事实上，他对百里红妆这些年的经历都很了解。

    对于当初这个伤害百里红妆至深的家伙，他也只能说这个家伙实在是太没有眼光了。

    好好的珍宝不要，偏偏要去捡一块石头，这会儿后悔的只怕都想剖腹自尽了吧。

    百里红妆在见到夏芷晴等人回来之后，脸上漫上了一抹淡淡的笑意，道：“我们走吧。”

    听着百里红妆的话，夏芷晴等人纷纷点头，当即便随着百里红妆一同向着城池深处走去。

    由始至终，夏芷晴等人也没有与轩辕桓等人打招呼。

    事实上，轩辕桓在他们眼中就是一个可恨又可怜的人。

    轩辕桓等人见到天罡王朝的一众修炼者就这样离开，神情亦是十分复杂，不过很快也回了他们的屋子。

    现在的他们已经受了不轻的伤，这附近处处都是修炼者，万一又有哪个王朝的修炼者要对他们出手，他们可就没有现在这么好的运气了。

    只是，轩辕桓等人并不知道。

    在其他的修炼者觉得他们和天罡王朝的修炼者有牵连之后，大家已经不打算对他们出手了。

    如果为了一个小型王朝的队伍而得罪了天罡王朝的修炼者，那可就真是自寻烦恼了。

    袁小曼走在夏芷晴的身侧，眼中难掩好奇之色，“芷晴，老大和风博王朝之间有什么渊源啊？”

    这种大家都了解是怎么一回事，唯独她不了解的感觉实在不好。

    何况，女人的好奇心一向都很强。

    瞧着袁小曼好奇的模样，夏芷晴思量了一声向袁小曼使了一个眼色，示意稍后再告诉她。

    既然他们是队友，将来迟早也都是会知道的，她相信老大不会介意。

    见状，袁小曼微微点头，立即明白了过来。

    很快，百里红妆等人便找到了住处。

    众人纷纷进了屋内，袁小曼则跑进了夏芷晴的屋子，等着夏芷晴告诉她事情的始末。

    夏芷晴也不隐瞒，当即便将百里红妆和轩辕桓以及百里浩轩之间的事情说了出来。

    在知晓了这一切之后，袁小曼亦是彻底傻眼了。

    “芷晴，你的意思是百里浩轩是老大的弟弟？”

    夏芷晴微微点头，“不过百里浩轩对老大一直都不好，他们姐弟之间的关系极为糟糕。”

    “我的天哪，轩辕桓竟然是老大的未婚夫，而且还退婚了，这未免太不可思议了，那轩辕桓没有张眼睛吗？”

    任谁有了老大这样漂亮的未婚妻都不会舍得退婚吧？

    轩辕桓这是哪根筋抽了才会做出这样的决定啊。

    夏芷晴耸了耸肩，“所以现在的轩辕桓已经后悔死了。”

