
　　很快。

　　便到了七侠镇开演说的日子。

　　这里的讲台，已经被订制得十分巨大！

　　而同福客栈，也早已成为了苏林诛仙派的私人客栈，虽然依然是佟湘玉作为老板娘，但背后的资金却是诛仙派提供。

　　所以这家客栈也成为了七侠镇最大的客栈了。

　　门口的巨大舞台，足以容纳五万人同时观看。

　　当然，前排的VIP席位，是需要根据修为和地位来定的。

　　比如张无忌、张三丰这种级别，就可以坐到最前面。

　　人山人海！

　　摩肩擦踵！

　　现场已经坐满了人！

　　再也坐不下了。

　　而后面来的高手们，只能被拦在场外，站在高处，仗着自己的眼力劲好，就在远处看吧。

　　苏林站在台上，看着台下的万人，心中也是别有一番滋味。

　　曾几何时，他只是个小小的说书人，默默无闻，只有屈指可数的人围观。

　　现在也走到了这个层次了啊！

　　“诸位英雄豪杰，今日前来，鄙人不胜荣幸，在下有要事要转告给大家！”

　　苏林拱了拱手，江湖上的礼节还是需要的，客套话也要说一说，这做人也不能太飘。

　　人们顿时竖起耳朵倾听。

　　苏林便开门见山的说道：“我记得之前说过，海外有三仙岛，方丈、瀛洲、蓬莱，那三仙岛可有人找到了啊？”

　　台下立刻一片响声。

　　“没找到！”

　　“太难找了，我坐着商船，足足坐了一个月，也没到达那鬼地方。”

　　“不可能有人找到吧？那可是仙境！凡人进不去。”

　　“估计也是和昆仑虚一样，需要达到天人合一的境界，才能进去。”

　　“那在座的一些天人合一高手，有到达的吗？”

　　“我听说有个人找到了，好像叫秦梦瑶？！”

　　“秦梦瑶是何人？！”

　　“不知道何许境界，只是传闻有几个人见过她，见过她的，都说容貌倾国倾城，身姿飘然若仙！”

　　“那一定是天人合一的境界了，难怪能找到。”

　　苏林听见了人们的讨论，微微一笑。

　　这秦梦瑶，的确是天人合一的高手，而且其修炼了能达到破碎虚空境界的《慈航剑典》最高心法，已进入「剑心通明」的境界。

　　估计也是破碎虚空境界的高手了吧？

　　和浪翻云、庞斑等人属于同一个阶梯。

　　苏林说道：“既然有人找到，那就好办了，这个秦梦瑶，将来一定会来七侠镇，届时，我会让她将三大仙岛的事情透露给大家，除此之外，我想说的是——”

　　“海外三仙岛，以及昆仑虚，都会列为七大圣地的四处地点。”

　　“这七大圣地，分别是昆仑虚、海外三仙岛、摇光圣地、紫府圣地、真龙圣地。”

　　“普通人只要找到这七大圣地，便可以获得无上的宝物！获得无穷的机遇，它们分散在世界各处，等着有缘人前去寻找。”

　　此话一出。

　　在座所有人顿时人声鼎沸，掀起轩然大波！

　　“居然有这么多圣地？那摇光圣地、紫府圣地、真龙圣地，都没听说过。”

　　“那我们岂不是发达了？只要找到一个，就能成就无上地位啊！”

　　“太夸张了，你的实力不允许啊！”

　　“对啊，你以为那么容易找到吗？”

　　“可惜啊，恐怕又是天人合一高手才能找到的了。”

　　然而苏林却忽然说道：“不，有些圣地，不需要天人合一也能进去。”

　　人们顿时震惊！

　　不需要天人合一？

　　那他们的机会不就来了？！

　　苏林笑了笑：“比如那摇光圣地，任何人都可以进去修炼，但前提是，必须心怀敬畏，且保持着赤子之心，若是心思不正之人，则无法进去。”

　　闻言，在场的一些人顿时心虚了起来。

　　而另外一部分人则非常高兴，他们觉得自己就是那样的人。

　　在苏林说出这些话的同时。

　　天地也发生了改变——摇光圣地、紫府圣地、真龙圣地，都凭空出现在了世界的各大领域之中！

　　它们自成一界，与外界隔离。

　　这结界根据苏林制定的规则，拥有不同的法则之力。

　　随着这些圣地的降临，天地灵气又再次浓郁了数十倍！

　　大量的灵气，朝着这些地方聚集过去。

　　圣地内的灵药立刻迅速滋生，大量的灵兽也凭空出现。

　　当然，七侠镇的人们并不知道这个变化。

　　他们仍然沉迷于幻想之中，心想要如何保持赤子心，然后去圣地中获得高级功法，最后名震天下！

　　苏林继续说道：“除了七大圣地，对应的，还有十大禁地，这十大禁地的宝藏一点也不比圣地里面的少，但是，其中十分凶险！”

　　“不仅有能让人生命力迅速消失的诅咒，还有各种噬人怪物，令人防不胜防！一不小心，就会陨落在那里，化为枯骨！”

　　“这十大禁地中，隐藏着至尊的秘密，诸位想要去寻宝的话，可要小心了。”

　　苏林的言语仿佛拥有奇妙的魔力。

　　令人仿佛置身于其中，感觉是背脊发凉，全身起鸡皮疙瘩！

　　人们纷纷讨论那禁地之中会有什么样的宝贝，会不会和《遮天》世界里的黑暗禁地一样，即使是圣人境界，也不敢轻易踏足其中。

　　那些禁地中最可怕的就是隐藏在其中的至尊！

　　每隔几百万年，就会出来吸收各大星球的精气。

　　无数生命都会逝去——想都不敢想，那样的存在，出现在这个世界会怎么样……

　　苏林知道人们的担心，说道：“大家无需担心黑暗至尊会出现在我们这个世界，以世界的等级来说，他们现在不可能出现在这里。”

　　此话一出，众人顿时长长的吁出一口气。

　　幸好那些黑暗至尊不在，否则他们可就要绝望了——这时，张无忌突然举手提问了。

　　“苏先生，真龙圣地之中有什么宝物吗？”

　　苏林解释道：“其中含有龙族的秘密，如果进去其中，有可能获得龙族血脉，成为真龙体质！这种机缘可遇不可求！”

　　“当然，想要进去其中，也不是一般人可以的，与摇光圣地不同的是，这里需要体质极为强悍的人才能进去，并不是说体质一定要天下最强，一定要是同个境界中的佼佼者！”

　　“因为龙族血脉对于体质的要求极高，普通人承受不住其血脉能力，就会爆体而亡！”23sK.com

　　闻言，众人感觉毛骨悚然……

　　这也太恐怖了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第122章 圣地和禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 