    林辰的意识，处于一种玄妙的状态，他能够感受到陈尘的念头与情绪，仿佛他便是陈尘。

    但他又支配不了陈尘的行为，犹如一个躲藏在陈尘体内的冷眼旁观者。

    陈尘的父母，是一对贫困的农民，生活很是艰苦，而陈尘的到来，给这个艰苦的家庭，带来欢乐与希望。

    林辰的意识，在陈尘的体内，见证他的童年。

    陈尘的童年，虽然贫穷但却很快乐，直到七岁那年，一场大饥荒降临，他的母亲饿死，他和父亲艰难而又顽强地活了下来。

    母亲死后，父亲郁郁寡欢，生活笼罩愁云，令人绝望。

    陈尘仿佛已经看到自己的未来，他不想像父亲那般一辈子当个农民，提出想要学武。

    他出生的国度，以武为尊，若是能成为一名强大的武者，可谓是真正的逆天改命！陈尘父亲怒斥他是异想天开，习武要看资质根骨，而陈家世代务农，就不可能有那个命！陈尘却是个倔强性子，无论如何都不信命，他父亲无奈，为了让他死心，请来县城中的一名低级武者，为他摸骨。

    结果，那低级武者竟是说陈尘的天资非常惊人，是个天生习武的好料子！这下，陈尘父亲哪里还会阻止，即便倾尽一切也要送陈尘去习武。

    陈尘也是争气，不仅天资过人，且远比常人能吃苦，十几年苦练，最终在二十六岁那年一举夺得武状元，名震天下！当时的陈尘，可谓风头一时无两，鲜衣怒马，富商豪门且来贺。

    成为武状元后，陈尘便让人去将他父亲接到京城享福，这一接，就接出了惨痛的结局！他父亲在过来京城的路上，遇到流窜的叛军，死在叛军的手上！“杀父之仇，若是不报，我誓不为人！”

    陈尘得知父亲被杀的消息，怒泪满眶恨欲狂，便要带人去清剿那伙叛军，结果这时，却是收到朝廷传来的消息，说是那伙叛军已经被招安，为朝廷所用！皇帝有旨，赦免叛军过往的所作所为，让他们接下来去为帝国冲锋陷阵，弥补曾经所犯下的过错。

    若是陈尘胆敢对那伙叛军出手，便是违抗皇命，不仅要丢官，甚至还要下狱，失去眼下的一切。

    “陈大人，接旨吧！陛下还是很器重你的，若非如此，不会特意下这么一道圣旨来警醒你。

    正所谓人死不能复生，还望你以大局为重！”

    传旨的太监，笑盈盈望着陈尘，一副陈尘得到莫大恩赐的神态。

    陈尘身体仿佛变成石雕，迟迟没有动作，片刻后，道：“陛下的看重，陈某感激涕零。

    然，杀父之仇，不共戴天，岂能就此罢休？

    人死不能复生，我更应该手刃仇敌，慰藉我父在天之灵！如此，他才能瞑目，好去转世投胎，再入轮回！”

    传旨太监表情一沉，怒道：“陈尘，你莫要和咱家说些有的没的，难不成你还想要违抗圣旨不成？

    你想要造反吗？”

    “我此生所求，唯有武道。

    我的恩师，仙去之时，曾和我说这世上有‘修道者’的传闻，陈某心中向往不已。

    之所以卷入尘世，谋求一个武状元的功名，并非我贪恋荣华富贵，而是为了满足我老父亲光宗耀祖的心思。

    如今，他已死去，这武状元要与不要，又有什么所谓？”

    陈尘说话时，缓缓起身，“从今日起，陈某不跪天地，不礼君王，报仇雪恨之后，便用余生去找找看，世间是否真有修道者。”

    “你，你——”传旨太监不过就是个欺软怕硬的货色，见陈尘如此硬气，当即吓得腿软，连一句完整的话都说不出来。

    当夜。

    那伙叛军被收编后，正举行晚宴，都在幻想今日起享尽荣华富贵，陈尘闯入其中，一步杀一人，鲜血成河，堆尸成山。

    他将叛军首领的脑袋拿去祭奠亡父，喝了壶酒，转身离开，留下一句：“今日起，我之心智当如磐石，再无人可挂念，也无人可动摇。”

    林辰的意识，在陈尘脑海中，观看他所经历的一切。

    “这家伙的性格，倒是挺对我胃口。

    不过，杀气这么重，他后面是怎么成为和尚的？

    还有，之前青云螭所说的另一个尘空，什么时候出现？”

    林辰心中满是好奇，继续耐心地观望着陈尘的成长。

    摆脱世俗枷锁后，陈尘走遍十万大山，寻找“修道者”的踪迹。

    最终，偶然进入一处“修道者”的遗迹，在那遗迹之中，他得到一本魔功，可吞噬他人的力量来提升自身资质和境界。

    “吞噬他人的力量提升境界，这在修道者的世界中非常常见，我自身也有这种能力。

    不过，竟然还能靠吞噬他人的力量提升资质，倒是有点不凡，但这种功法只怕后面会伴随严重的后遗症！”

    林辰立马意识到这本魔功有问题，但他什么都做不了，只能眼睁睁望着陈空欣喜若狂地修炼魔功。

    自从修炼魔功之后，陈尘和修道者逐渐有了交集。

    充满血腥的交集！那些修道者想要抢夺他手上的魔功，他则想要吞噬对方的力量！陈尘不仅天赋过人，头脑同样极为出众，很懂得借助计谋，以弱胜强，伴随着一次次杀戮，他如鲜血中野蛮生长的树苗，逐渐变成参天巨树！他的实力，飞速提升。

    林辰看着他的成长，心情却是逐渐沉重起来。

    陈尘自己没注意到，林辰却是发现，因为那本魔功副作用的缘故，以及陈尘太过依赖吞噬他人的力量，还有便是他的经历，让他以为靠着不断杀戮，便可以永远成长下去。

    简单点说，陈尘的心性彻底出了问题。

    他不再是当初那个豪气干云，侠义满腔的男人，成了一个痴迷力量，极度嗜杀的修炼狂人。

    成为修道界人人得而诛之的大魔头！“这么下去，他不死在别的修道者手上，自身也会出大问题的。

    修道的关键，便在一个‘道’字，而现在他已经走入魔道。

    若是单单魔道也就罢了，关键是他现在已经完全控制不住自身嗜杀的欲望，与其说他修魔道，不如说，他被魔道所支配！”

    林辰心情沉重，对拥有吞天龙炎的自己，若不是当初有灵儿知道自己修炼，或许，自己也会陷入和陈尘一样的情况。

    最终，彻底成为一个嗜杀的疯子？

    “他就是尘空，而尘空所修的是佛道。

    魔道与佛道，可以说是两种极端，他到底是经历了什么，最终变成如今的尘空和尚？”

    伴随着陈尘的成长，林辰没有得到答案，反倒是更加不解。

    

