    不行，得赶紧回清河！

    王齐手脚麻利地穿好衣服，对满脸疑惑的赵兰说道：“思琪可能被人绑走了，我现在得赶紧回去。”

    赵兰轻轻点头，她永远也不会在王齐有正事的时候缠着他，当即起身帮王齐拉了拉衣领，柔声道：“那你小心点，现在跟以前不同了，有很多人都盯着你，自己注意安全。”

    “我会的，你也别太担心，你的病我会尽快想办法解决的。”

    王齐冲着赵兰摆了摆手，随即赶回了清河。

    来到贾思琪的别墅，他直接上二楼找到方琼华，焦急地问道：“怎么回事？人怎么就突然不见了？”

    方琼华满脸惊慌地从地上站起来，眼泪瞬间就流了出来，“王齐，你可算回来了，思琪……思琪她……呜呜呜！”

    见她居然大哭起来，王齐心里更加着急，却还得耐着性子说道：“你先别哭，说说到底发生什么事了？”

    “都怪我，要不是我，思琪她就不会出事。”

    方琼华不停地抽泣道：“昨天，我想出去玩，思琪原本不想去，说是外面危险，我非要拉着她去。”

    王齐皱起了眉头问道：“然后呢？”

    “然后，中途的时候，思琪说想上厕所，我就在外面等她，结果我等了好长时间，她都不出来，我跑进去看的时候，人就已经不见了。”

    方琼华低下了头，一副做错事的样子，肩膀一抽一抽地。

    王齐的脸色立马阴沉下来。

    这绝对是被人抓走了，能在公共场合把人悄无声息地带走，对方肯定来头很大。

    见王齐半天不说话，方琼华心里更不是滋味，抬起头恳求道：“你骂我吧，都怪我不好，要不是我，思琪就不会出去，她不出去就不会……”

    不等她话说完，王齐就无奈地打断道：“我怪你能干什么？思琪就能回来了吗？”

    方琼华缓缓低下了头，心里却极其地自责，觉得这件事的责任就是在她。

    王齐叹了口气，轻声问道：“是不是林默海的人带走了思琪？”

    “你怎么知道林默海？”

    方琼华瞪大了眼睛，惊讶地看着王齐，继续道：“难道是思琪告诉你的？不对呀，是思琪让我不要给你说的。”

    王齐面无表情地再次开口道：“你别管我是从哪知道的，你只需要告诉我是不是！”

    方琼华皱起了眉头，摇了摇头道：“我也不确定，我没见到他人啊。”

    唉，这不是等于没说？

    王齐看了方琼华一眼，深深地叹了口气。

    看来他还是得去找林默海问问，不管怎么样，这件事到目前为止，林默海的嫌疑是最大的。

    他点燃一支烟，出声问道：“你知道林默海住哪吗？”

    方琼华摇头，轻声解释道：“我只知道他家在魔都，具体的位置真不知道，估计也没几个人知道，林默海虽然在圈里地位很高，但很少有人知道他住在哪，就连他的徒弟估计都不知道。”

    王齐紧紧地皱着眉头，喃喃道：“这可如何是好？连人都找不到，怎么去救人？”

    方琼华抿着嘴唇，一脸无奈地说：“这个我真的帮不了你，我的人脉就这么点，更没人知道了。”

    王齐摆摆手，示意方琼华先去休息，自己来到一楼的客厅，打电话让金苗过来。

    半个小时后，金苗风尘仆仆地走进来，看着满屋子的烟雾，顿时皱着眉头打开了窗户。

    “怎么抽这么多烟？”

    她坐在王齐的身边，看着其愁眉苦脸的样子，轻轻地帮他按摩起来，直到王齐眉头舒展开来，这才开口问道：“又遇到什么事了？”

    王齐躺在金苗的大腿上，享受着她的服务，淡淡地回道：“我想让你帮我查一个人的住址。”

    金苗愣了愣，查一个人还用得着把她叫过来？

    可就在下一秒，她就反应过来，轻声问道：“是不是这个人的身份很特殊？”

    王齐点头，叹气道：“对，人在魔都，叫林默海，身份很神秘，据说在娱乐圈有很高的地位，目前就知道这些消息。”

    金苗沉默了一会，才开口劝阻道：“魔都的水很深，不像是表面上看到的这样，你确定要插手魔都的事吗？”

    “思琪很有可能是被林默海抓走了，我得去把人要回来。”

    王齐睁开了眼睛，冷厉的道：“我不会让我身边的任何人独自面对危险。”

    金苗顿时愣神了，她轻轻摸着王齐的脸，知道自己是劝不住的，而且她能喜欢上王齐，不也正是因为王齐的这种魅力吗？

    想了想，她就在王齐的额头上轻轻一吻，笑道：“那好，我就不拦着你了，不过魔都那边我是没什么办法，你得去一趟山城。”

    “去山城？”

    王齐一脸疑惑，好奇道：“去山城干嘛？”

    金苗将发丝往耳后一拨，柔声回道：“找我爸，他当年就是在魔都任职，后来才调到山城的，肯定有魔都的一些关系还在，帮不上什么大忙，但找个人是没有问题的。”

    “好，那我这就过去！”

    王齐起身在金苗脸上轻轻一吻，随即就火急火燎地赶往山城。

    看着他的背影，金苗噗嗤一声笑了出来。

    “傻样儿！”

    ……

    飞机落地，王齐一刻都没有休息，直接赶到金家，进门后直接冲进书房。

    “金老，我就知道你在这。”

    王齐一屁股坐在他对面，端起茶壶给自己倒了杯茶，一口喝下后，这才继续道：“帮我打听个人呗。”

    金老没好气地摆着手骂道：“去去去，你小子就不知道客气点，这是我刚煮好的茶，自己都没来得及喝呢，全让你嚯嚯了！”

    王齐毫不在意地摆着手说道：“哎呦，你就别在意这些细节了，我真是有急事，很急！”

    金老瞪了王齐一眼，重重地叹了口气，要不是这小子跟自家的关系，他早就将其扔出去了！

    “说吧，什么事还让你大老远跑过来找我。”

    “我想打听一个人，但是这个人在魔都，你有没有办法帮我问问？”

    王齐一脸期待地看着金老。

    金老沉默了一会，才缓缓点头道：“行，我帮你这个忙，不过你得告诉我，找他干什么？”

    “我有个朋友被抓走了。”王齐老实交代。

    金老摆着手说道：“那没事，只要是被魔都的人抓走的，肯定没有生命危险，在当下还没人敢在京都和魔都搞事情，谁都不行！”

    王齐这才反应过来，京都不说，就魔都那也是有人盯着的，要是被街面上的小混混抓走了，那或许还真有点危险，可要是越有身份的人，就越小心，自然不会干出格的事情。

    想明白这些，王齐瞬间松了口气，只要贾思琪没事，他一定会把人救出来。

    金老打了一通电话后，对王齐挥了挥手。

    “走，陪我去钓会鱼，好长时间没人陪我去了，正好你今天过来，陪老头子我散散心。”

    王齐一脸无奈，但却没有办法，反正也没有消息，只好点头道：“成，我陪你去。”

    两人来到了大院的小池旁，金老打开个小马扎坐了下来，随后安心的钓鱼。

    王齐刚坐下，身后就走来了一个人。

    只见这人慢悠悠走到王齐身边，二话不说直接抬起脚踹向了王齐。

    下一秒，就传来了扑通一声。

