    王大有一家已经慌了，大脑一片空白之时，王氏的声音就像是天籁。

    他们本能的照着她说的话去做，慌乱的趴下，夫妻俩各带一个孩子，躲到了大树背后。

    王氏安排好徐大和徐二娘之后，立马去寻找徐月的身影，却没找到，急声喊道：“幼娘！你们在哪儿？”

    不远处一棵大树上，徐月紧紧抱着徐大郎的脖子，往下瞅了一眼没，那高度令她感到眩晕，声音里不免带了几分颤抖。

    “阿阿阿娘，我我们在树上......”

    王氏立马抬眼往四周树木看去，茂密的树冠遮挡了她的视线，竟没能找到徐月的踪影。

    “你在哪棵树上？”王氏大声问。

    徐月再次叫了一声阿娘，王氏这才看到，树林里最大的那棵树顶上，有一道模糊人影。

    王氏顿时松了一口气。

    但看到那高高的树冠，黑眸里还是忍不住浮现出震惊之色。

    这么短的时间，大郎居然带着幼娘藏到了树顶上，这速度她恐怕都办不到。

    徐大和徐二娘看着那隐秘又安全的树冠，深深的慕了。

    被羡慕的徐月却在哥哥怀里瑟瑟发抖，手脚紧紧扒着徐大郎，只怕她兄妹两个会从这细细的树枝上摔下去。

    接近五十米的高度，摔下去绝对粉身碎骨。

    徐大郎轻拍了拍怀里发抖的徐月，冲她做了个鬼脸想逗她笑笑，结果徐月看他这漫不经心的样子，根本笑不出来。

    女孩哭丧着脸提醒道：“哥，你好好抓着树枝别乱动行吗？”

    徐大郎看了看脚下的树枝，干脆松开了另外一只握着树枝的手，用行动告诉妹妹，不用怕，他很稳的。

    徐月小脸煞白！

    徐大郎困惑的皱起了眉头，但也看出了徐月的恐惧，轻声安抚：“不怕不怕、妹妹不会掉下去的。”

    一边哄着，一边用手去够旁边的树枝，“咔”的一下，有婴孩手腕粗的树枝直接被折断，徐大郎一手兜着徐月，一手把折下的树枝架在树杈之间，给徐月搭了个窝，把她放了上去。

    树大招风，高高的树窝随风轻荡，可能是向下的视线被树枝挡住了，这一晃一晃的树窝像是安抚的摇篮，徐月渐渐放松下来。

    见妹妹惨白的脸恢复血色，徐大郎心满意足的笑了。

    站得高，看得远，从徐月这能够清楚看到不远处的激烈战况。

    这是一场真刀真枪的纯肉战，双方势均力敌，人数相当，在一片空地上你来我往的拼杀，伤亡非常惨烈。

    但随着时间的推移，那群正规军着装模样的队伍在威猛将领的带领下突破了敌方战队，士气高涨，很快就占据了上风！

    又这样你追我赶的杀了半个时辰，敌军逃亡，正规军成功打跑了敌人。

    前后一共两个时辰，这场近万人的战斗这才平息下来。

    黄昏已近，就在徐月好奇这些人怎么打扫战场时，胜利一方的士兵们居然把敌军的尸体收拢起来，双方打斗的交界处，以人尸筑起了高塔，以此威慑对方。

    他们做完那两个“壮观”的高塔之后，就带着胜利者的气势，匆忙的离开了这个战场。

    或许，不远处有一个军营在此驻扎，他们回营地去了。

    又或许，他们还要赶赴下一个战场。

    旁观完一场血战的徐月有点迷茫，这些人就这么走了？

    战友的尸体不要了吗？

    好歹也给收个尸啊？

    但事实就是，这片战场全是尸体，并没有人过来收尸。

    浓重的血腥味飘了过来，在林间弥漫。

    山林里，有被血腥气吸引过来的野兽。

    浓重的血腥味和野兽躁动的低吼，令徐大郎难受的皱紧了眉头。

    他无意识的咽了口口水，似乎想把身体里的狂暴气息压制下去，直到徐月戳他，徐大郎这才像是猛然清醒过来，大口喘气。

    “哥哥你怎么了？”徐月担忧问道。

    徐大郎深吸几口气，摇了摇头，冲妹妹温和的笑，“没。”

    没事就好，徐月放心了点，听见阿娘在下面呼喊自己，指了指树下，让徐大郎带自己下去。

    兄妹两回到地面上，王氏和徐大领着徐二娘围了上来，一家五口确认对方都没事，舒了一口气。

    但想起那条尸体遍地的必经之路，神色又凝重起来。

    “徐大哥——”

    旁边草丛传来王大有小声的呼唤，徐大闻声看去，见王大有一家四口还蜷缩在草丛里，招手示意他可以出来了。

    “那些人已经打完了。”徐大道。

    王大有松了口气，带着妻儿从草丛里走出来，但他蹲得太久，脚早麻了，走没两步就露出了痛苦的神色。

    这感觉徐月曾经蹲坑玩手机时体会过，见王大有一脸“酸爽”的神色，仿佛感同身受，忍不住倒吸了一口凉气。

    徐大郎立马投来关切的目光，“妹妹？”

    徐月尴尬的说自己没事，徐大郎还是不太放心，紧紧抓着她的小手，寸步不离。

    天快黑了，天边只剩下一抹淡淡的橘红，林子里传来野兽们活动的悉索动静。

    两家人扭头朝林中看去，黑幕下，不知何时亮起了一双双绿色的眼睛，正虎视眈眈的盯着她们。

    “阿爹~”王家大娘忙往阿爹怀里躲，小脸煞白。

    徐月喉头一紧，暗暗咽了口口水，有种今天把霉气全部都释放出来的感觉。

    徐大也在心里暗恨自己这次出门前没看黄历算一卦，简直倒大霉了。

    两家人默默聚拢，大人们把孩子护在中间，手中握着能当武器的镰刀柴刀，边防边往大路上撤，准备把那边丢弃的行李捡起来，拿出打火石燃起火堆。

    只是他们退一步，那些野兽就向前一步，从黝黑的森林里走了出来。

    居然是狼群！

    徐月心道要完，意识探入研究室，正疯狂思索用知识点兑换什么东西来解决这次危机时，一直牵着她手的徐大郎忽然松开她的手，走出了队伍。

    徐月一惊，下意识伸手去抓哥哥，却扑了个空。

    这时，徐大郎的异动引起狼群的警觉，它们突然发起进攻，从四面八方冲了过来！

