    祁慕尘没想苏晚璃也跟了过来，他不着痕迹的用余光瞥了眼猫眼外的情况，随之淡然道，“没有，我正准备开门呢。”

    他微微浅笑，随之将门打开。

    而门打开后，苏晚璃一眼就看到站在房门前明艳\照人的年轻女人。

    昨晚灯光有点暗，但苏晚璃还是没忘记这张明艳动人的脸。

    Shirley见苏晚璃正在打量自己，她想到昨晚和祁慕尘夜谈，后来被苏晚璃发现的事，她不以为然的笑了笑，正要开口却见苏晚璃扬起友好的笑容走到她面前。

    “你好，我是慕尘的妻子慕千璃。慕尘都告诉我了，之前大半年他生病的日子里，你给他很大的帮助，谢谢你让我老公又能回到我的身边。”

    “……”Shirley闻言眸中闪过一丝讶异困惑。

    她怀疑苏晚璃是在说反话嘲讽，可苏晚璃的笑容很真诚。

    “请问你怎么称呼？”

    “Shirley。”女人开口，转而也露出大方得体的微笑，“慕太太客气了，我是一名医生，救死扶伤是我的职责，看到自己的病人有所好转，我也很开心。”

    她说着看向沉默未语的祁慕尘，“慕尘，真的很开心会在这里遇见你。没别的事，我现在就是来跟你打声招呼我准备回去，有机会的话，景都再见吧。”

    祁慕尘闻言眸中淌过一丝冷色。

    “Shirley小姐也是景都人吗？”苏晚璃颇为惊讶。

    Shirley点头，“我是景都人，我父母很早就过世了，我还有个亲人在景都。”

    她说着又有些失落的苦笑了一声，“除了工作，我并没有什么朋友，祁太太，不知道我能不能和你成为朋友？”

    听到这话，祁慕尘的内心是拒绝的，但是她听到苏晚璃答应了。

    “当然可以，你帮过慕尘这么大的忙，我们当然可以成为朋友。”

    “那真的太好了。”女人满脸喜悦，“那我就不打扰你们了，慕尘，祁太太，我先回去了。祝你们在这里度过一个美好的假期。”

    “谢谢，再见。”苏晚璃道了声谢，对着女人挥了挥手。

    “拜。”祁慕尘象征性的说了一个字，不等女人转身，他就拉着苏晚璃的手将房门关上。

    听到关门声的女人停下脚步往后看了一眼。

    不过她疑惑的是苏晚璃的反应，昨晚不是都看到了吗？怎么这会儿好像又一无所知？

    虽然感到不解，可她也没有深想，而且刚才捕捉到祁慕尘排斥抗拒的神色，她觉得自己已经很有收获。

    套房内。

    苏晚璃吃完早餐后就在收拾行李，今天是在这里的最后一天。

    回眸见男人心不在焉的模样，苏晚璃有些好奇也感到担心，“慕尘，你在想什么？不是身体又不舒服吧？”

    祁慕尘连忙回神，扬起浅浅笑意走向苏晚璃，“没有，我只是在想怎么能让接下来的旅途更快乐圆满点。”

    “只要和你在一起，去哪里做什么我都会很快乐。”苏晚璃眉眼弯弯的笑着拉起男人的手，“走吧，去今天计划游玩的地方。”

    “阿璃，有你真好。”祁慕尘满目柔情，忍不住抱住苏晚璃亲了一口，一手牵着苏晚璃的手离开了房间坐电梯下楼。

    而在经过搂过大堂的时候，前台的工作人员叫住了苏晚璃和祁慕尘。

    “是1818的客人祁先生祁太太吗？”

    苏晚璃和祁慕尘停下脚步看过去，见客服人员拿着一个包装很漂亮的盒子走到苏晚璃的跟前。

    “祁太太，这是一位女士拜托我们送给你的礼物。”

    “送给我的？”苏晚璃疑惑地接了过来，发现上面还有一张卡片

    【旅途仓促，没有好的见面礼送给我的新朋友，希望这个你会喜欢。】上面写着这样一句话，而落款则是Shirley。

    这是Shirley送给我的见面礼？

    苏晚璃挺意外，“慕尘，你有Shirley的联系电话吗？我想跟她说声谢谢。”

    “没有。”祁慕尘回答得异常干脆，“阿璃，我们出发吧，这个就放前台吧。”

    “人家特意送的礼物，我这样会不会显得太不尊重人了？”苏晚璃想了想还是决定先把这个放回房间。

    祁慕尘没有说什么，跟着苏晚璃回到房间。

    过程中苏晚璃将盒子打开，发现是一瓶香薰。

    瓶子的形状很特别，有点像是蛇形。

    苏晚璃本身对香很敏\感，自己又是调香师，便饶有兴致的闻了闻味道。

    但除了几种常见的香料，她感觉这其中还有她好像从来没闻到过的成分气息。

    “阿璃，放下就走吧，别打乱了我们的出行计划。”祁慕尘听起来像是在提醒苏晚璃出行的时间，但其实他是在排斥这份礼物。

    昨晚那Shirley说过的话还在耳边一清二楚，但是他又不能直接告诉苏晚璃。

    苏晚璃也没有耽误，她将香薰往进玄关的柜子上一放，就和祁慕尘一起出门了。

    今天的行程其实很简单，因为这一站下午就结束，所以苏晚璃是打算买点伴手礼回去。

    她开着视频和祁澜君对话，让小家伙们自己选想要什么。

    祁慕尘在一旁跟着苏晚璃，只是看到在镜头里只会笑不会说话的祁予温，他内心之中的犯罪感更加的沉重。

    予温，是爸爸的错。

    爸爸当时真的太愚蠢了。

    祁慕尘在心里默默道歉，打算回去之后好好陪陪这个孩子，让她突破心里防线，恢复到从前正常开朗说话的状态。

    “慕尘，予温想要这个，你快过来拿一下。”

    忽然听到苏晚璃叫他，祁慕尘赶忙回神，将放在柜子最上方的一个陶土做的小恐龙拿了下来。

    他对着镜头温柔浅笑，“予温是想要这个小恐龙吗？”

    祁予温点点头，笑容乖巧可爱。

    “那予温乖乖等着，爸爸妈妈过两天就带着小恐龙回家送给予温。”

    祁予温笑容更加明媚，而这灿烂的笑容也令祁慕尘心中的阴霾散去不少。

    回到酒店已经差不多是黄昏天。

    苏晚璃打算洗个澡就和祁慕尘去吃晚餐，便进了浴室。

    祁慕尘见苏晚璃去洗澡，他就去整理今天买到的特产和伴手礼，可理着理着，他突然觉得好像哪里有些不太对劲。

    苏晚璃刚脱完衣服准备洗澡，突然间听到“砰”的一下沉闷的撞击声，她疑惑的朝着外边看去，“慕尘，怎么了？什么东西掉了？”

    她问着，但没有任何回应的声音，“慕尘？”

    苏晚璃觉得有些奇怪，连忙拿起浴衣往身上一披，匆匆跑了出去。

    “慕尘！”

