
　　当初刚刚越过龙门时，气运蛟龙只有九丈大小，然则，成为大易的气运真龙后，一条条国策，天下百姓安定，民心所归，再加上庞大的地运，让气运蛟龙不断成长，尤其是在制定出仙城镇压荒野的国策后，气运蛟龙发生一次暴涨，而后，随着大易的稳固，气运蛟龙在不断成长。

　　不知不觉中已经达到十几丈。

　　而今，得到大易疆域扩张后的地运之力，气运蛟龙的身躯直接突破到二十丈大小。

　　“好，气运蛟龙越大，那就代表着大易的国力越强，国运越强，在玄黄城中，甚至可以压制一切修士，修士用不出神通，运用不了法力。诸邪易辟，万邪不侵。”

　　易天行感受到来自玄黄城中的变化，暗自点点头。

　　传说中，只要国运强大，一些修士在王城之内，都要受到限制，十成的力量能发挥出一成就算不错。这就是来自国运的压制。来自天下万民的民心压制。

　　这次金银城顺利抵达目的地，并且镇压一方地气，已经是开疆拓土。

　　在这过程中，可以感觉到，原先因为气运的原因，通讯腕表是没有办法直接联系到星网，可现在，哪怕是在荒野中，依旧能连接到星网，这就是气运已经与大易相连。不管这种联系是强还是弱，都可以让星网无处不在的进行覆盖。

　　食人魔部落外一处隐蔽的洞穴中。

　　范文程赫然就站立在洞口。

　　看着远处金银城落下，城中灯火通明，启明灯高照，而且，一座巨大的灯塔直接被点亮。在这方圆千里内，这座灯塔就是黑夜中的指路明灯，彻夜长明，绝对不会熄灭，在黑夜中，堪称是醒目无比。

　　间隔再远，都能清晰看到。

　　“好一个人族，好一个大易王朝，真是狠辣，真是可怕，连用人族百姓为人质竟然都没有办法阻拦大易扩张的步伐。看来，普通的计谋已经对大易吴用，影响不到大易的扩张。甚至通过这一次的狠辣，清楚的向周边所有异族发起宣告。大易........不受任何威胁。”

　　范文程苍白的脸上显得一阵阴沉。

　　他很清楚这样的消息传递出去，最终会产生什么样的后果。

　　大批异族部落根本不敢阻拦，会让大易扩张的脚步变得更快，更加的迅猛。

　　“好厉害的仙城镇压荒野，这分明就是镇压一方地气，连天地灵秀都朝着仙城汇聚而去。要不了几年，这些仙城都会变成修行圣地。”

　　范文程暗自沉吟。

　　明显感觉到，在这片区域中，已经无形中出现一道枷锁。

　　那是属于大易王朝的气运笼罩天地。自然而然的给这片区域产生一种压制，一种无形的禁锢。这片千里荒野将变成人族，变成大易王朝的狩猎场。在这样的荒野中与人族博弈，压力与难度都会暴涨。人族有仙城做为根基，完全可以一步步对荒野进行蚕食。

　　人族会越战越强，异族却会越战越弱。

　　他太清楚人族在繁衍上的能力，在侵袭上的潜力。一旦爆发出战争潜力的人族，绝对是天地间最可怕的种族之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　“必须要走了，继续留在这里危险太大，我以人族难民作为人质是瞒不过大易，大易一定不会放过我，不过，等着，双头食人魔死了，我也自由了，正好可以创建属于我的血族支脉，我范文程一定要成为一名真正的血族始祖。到那时，天下间再没有人能决定我的命运。天下苍生由我主宰。”

　　范文程冷笑着看了一眼灯火通明的金银城。

　　身上光芒一闪，赫然间化为一只只巨大的黑色吸血蝙蝠，进入洞中，再次出来时，在身下抓着一名名青年男女。这些都是人族，而且，是被范文程专门挑选出的人类，都有一个特点，那就是年轻，而且，男的英俊，女的也是百里挑一。

　　仔细看去，数量只怕有不下上千人。

　　这些，就是他发展自身后裔的目标。

　　给予初拥，就是血族后裔。

　　.....................

　　仙城落下，但具体的事情却并没有彻底结束，不仅需要探查周边的情况，而且，还要开始恢复民生，选择地点开始栽种粮食，蔬菜等等。如何分配，如何运作，都需要金银城中的高层进行调度。

　　而且，金银城彻底完成迁移后，传送阵与外界相连。

　　猎人殿开始运转。

　　大批赏金猎人纷纷从传送阵中抵达，猎人殿中各种赏金任务快速刷新，罗列出来，赏金丰富。

　　如探查地形，探查周边凶兽，异族分布情况。猎杀凶兽，清理危险怪物等等，各种任务每时每刻都在发布。先是探查，再根据探查的情报发布最新的任务。

　　这些，猎人殿早就是驾轻就熟，而且，这里面有星网为核心，各种情报，任务，都极为的及时有效。

　　这一刻，整个金银城都彻底的活了过来。仿佛彻底复苏。

　　那种感觉，就是活力。拥有了不一样的活力。

　　拥有领土的金银城，就有了根基。自然而然开始爆发出不一样的风采。更加不要说，金银城附近的风景十分漂亮。更是能吸引大批的百姓前来观光旅游。一些文人骚客也是最喜欢这样的环境，可以估算，在今后，这金银城恐怕会很热闹。

　　成为一处大热的仙城。

　　当然，这些易天行并没有去管。

　　这些仙城自然有人去管理，还用不着他去关心。

　　不过，他也没有立即返回玄黄城。

　　玄黄城中有影子分身在，不会出什么问题。既然出来了，他也就没打算立即回去。

　　荒野中，充满危险，同样蕴含各种机遇。

　　当初大灾变时，天上降临无数天地异宝，那数量之多，数不胜数，有些被异族，被人族得到，有些则是散落在荒野中，或是隐匿在地下，或是掉落在隐蔽的区域，落入凶兽的巢穴中，各种可能都有。

　　只要有运道，在荒野中探索一番，说不定就能碰到异宝，得到机缘。

　　进入荒野，就是一种历练。

　　这次出来，易天行也有历练一番的打算。

　　“咦，有村寨！！”

　　荒野中危险无处不在，蚊虫鼠蚁在黑夜中更可怕，随便咬上一口，都不知道是否会中毒身亡，一不小心，分分钟死在荒野。黑夜中，荒野是禁区。单独几乎没有几个敢独自游荡。

　　就在这一片丛林中，突然间出现一座村寨。

　　村寨中显得很寂静。看起来已经荒芜。连一丝声响都没有。在黑夜中形同鬼村。不过，在那村寨中，却有一阵宝光闪烁，那宝光既不明显，也不隐晦。

　　让人看到，有种好奇与不寒而栗的感觉。

　　本能的生出一种想要前去探查的念头。

　　咔嚓！！

　　不过，易天行做出的回应只是挥手斩出一剑，一道璀璨剑光闪过，顿时就看到，面前的村寨凭空消失不见。

　　啪！！

　　一朵巨大的花朵掉落在地上。

　　看那花朵，十分的狰狞，竟然长着细密的锯齿，如同一张锋利的大嘴，一旦靠近，瞬间就会被其吞进去，变成口中食物。

　　“能施展出幻术，对生灵产生迷幻之力，不管是村寨还是宝光，都幻化的惟妙惟肖，可惜，还瞒不过我的这双眼睛，想要吃我，你还不够格。”

　　易天行深吸一口气，平静的看向倒在地上的怪花。

　　这就是永恒大陆万界融合产生的变化，太多的花草树木发生异变。这种异变有好有坏。

　　有些植物会变得相当可怕。

　　就好像刚刚那一朵，就是食人花发生异变，叫做香芋食人花，不仅具有食人花的力量，还拥有制造出幻术的可怕能力，相当的可怕，一不小心就会中了幻术，变成它的口中食物。这一点，从四周散落的白骨就能看出，死在其口中的生命不在少数。

　　不过，这香芋食人花也不是完全无用，可以用在调配药剂上作为一种不错的材料。

　　砰！！

　　突然间，丛林中传来一道清脆的轰鸣声。那声音尖锐有力，在耳边，甚至能听到一阵利器破空的尖锐声音。十分的犀利，速度极快。

　　不比战弓射出去的战箭逊色。

　　“枪声，子弹。”

　　易天行眼中闪过一抹异样。

　　这声音他不会听错，不出意外，绝对就是枪声，是子弹划破空气的响声。很快，很尖锐。

　　“有意思，竟然还有枪，还能听到枪声。”

　　在大灾变天地规则的变幻下，当初现代的各种电子产品，科技文明，瞬间被摧毁，高科技产物完全失去作用，枪械也只有一些简单的武器能使用。

　　那些什么导弹，核弹，氢弹，全部变成无用的玩具。

　　不过，枪械只是在当初大灾变初期还有效果。可如今在永恒大陆上，要面对凶兽怪物，并不比玩具强大多少，子弹连凶兽的皮都未必能击穿。就算击穿，也未必能产生强大的破坏力，杀伤力。

　　现代的枪械，在如今，连弓箭都比不上。

　　强大的弓箭手，一箭就能射出数千米外，比狙击枪还要惊人。仅仅依靠枪械本身的力量，根本不可能与之争锋。

　　现在却在这里听到枪声，让易天行不得不感到意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第780章 枪声免费阅读。https://xs.23sk.com 