    ‘逐日行走’后，一共二十一次点化，全都放在‘大罗天袖’上面，准备集中火力先将这门术法提升至第五重。

    二十一次点化。

    相当于天人境的两千一百年的苦修参悟，陈季川对‘大罗天袖’的掌握越发深刻，威力也在不断提升。

    但距离第五重依旧遥远。

    “以我的资质，若始终是天人境修为，想要将一门超阶术法提升到第五重，怕是要一两万年苦修。”

    化神境中，第四境神变大能中的天才人物才能掌握一门第五重的超阶术法。

    他们也许在天人境就开始修习参悟一门超阶术法。

    元一境继续。

    分神境继续。

    直到神变境时，修为、积累全都达到一个极限，才有可能达到第五重。

    不论是神变境、分神境，甚至仅是元一境，参悟超阶术法的速度跟难易程度，显然都不是天人境能够比拟。

    陈季川停留在天人境的参悟，难度无疑倍增。

    他自忖只是庸才。

    一两万年。

    这还是往少了估算。

    “然而就算是两万年，也不过二百次点化、一千万元石而已！”

    陈季川财大气粗，点化在手，全然不畏惧。

    刻苦修行。

    不断提升。

    ‘大罗天袖’造诣日益高涨。

    但是修为方面。

    从第五十八年开始，从陈季川晋升天人境第六重开始，已经出现减缓的趋势。再往后，想要提升到第七重、第八重倒也不难。

    但这就不是短短几十年能办到的事情。

    陈季川有心不问世事、埋头苦修。

    但现实情况并不允许——

    太阴门。

    武河星。

    二元仙蛛。

    这些事情都要尽快处理，尽快安置。

    因此在重返魔音山的第六十年，在稍稍巩固一番新晋第六重的修为，陈季川正式出关。

    这一年陈季川八百零三岁，骨龄四百四十岁。

    ……

    这一日。

    四方门。

    陈季川大步进入，立刻就有二阶侍者迎上前来

    不多时，又从里面走出一人，笑着上前：“徐兄有些日子没来了。”

    “修行艰辛，实难抽身。”

    陈季川也笑着，跟着这人进入四方门贵宾室。

    四方门中伙计、侍者皆为二阶。

    位于魔音山中的这处，在伙计、侍者上面，又有四位化神坐馆。

    跟陈季川称兄道弟的这位，就是四位坐馆之一，名唤‘张乔’，元一境修为。

    据说在四位坐馆之上，四方门在魔音山中还有一位第三境的强者坐镇。

    寻常不出。

    陈季川也只是从张乔处听闻过一二，并未见过。

    事实上。

    若非他是四方门的大主顾跟常客，就连张乔也不会这么殷勤的接待他。

    但是陈季川这些年跟四方门的生意往来不少——

    采购各种丹药是其一。

    如修行所需的丹药。

    如点化所需的丹药。

    单是这两项加起来，每年扔在四方门的元石就高达十一万元石。

    其中各种修行丹药六万元石。

    各种点化后恢复的丹药五万。

    陈季川修行一整年下来，极限状态下，耗用的丹药价值大约在三万上下。但他每年仅有一半时间在线上、在修行，按理说，每年在四方门采购一万五千块元石的丹药就足够日常修行了。

    只不过陈季川老早就谋划要回一趟武河星。

    这一趟也许数十年，也许百多年。

    身上当然要多储备些用以修行的丹药。

    点化所用的丹药也是这样。

    前者往日采购的是四倍的量，一份日常修行，三份积蓄起来。

    后者都是采购的两倍的量，一份随买随用，一份储备起来。

    一甲子下来。

    光是这两大类的丹药方面，陈季川就在四方门消费了六百六十万元石。

    这还不算借用‘五行塔’、‘雷霆星辰’等修行宝地的花费。

    张乔在这当中拿了不少提成，对待陈季川自是亲切热情。

    更别说陈季川不仅来消费，而且还会采购各种灵药自行炼丹，炼成的丹药又会送来四方门出售。

    这一进一出。

    四方门又赚了个盆满钵满，张乔更是吃的满嘴流油。

    态度愈发谦和，一开始还客气的称一声‘道友’，早几十年前就开始称兄道弟，将陈季川当成了亲兄弟！

    每次见着陈季川来，都要亲自迎接。

    这一次也不例外。

    二人落座，让人奉上茶水，彼此寒暄一阵，陈季川这才说起正事：“这次来，‘玄龙丹’、‘明神丹’、‘梦寒水’、‘紫金玉液’我要往年四十倍的量。”

    ‘玄龙丹’、‘明神丹’、‘梦寒水’、‘紫金玉液’都是施展点化后，用以恢复元气的灵丹灵水。

    往年都是五万元石五万元石的采购。

    一半用掉。

    一半储备。

    重返魔音山一甲子，陈季川身上还剩下足够点化三十次的量。按照他的频率，能支撑六十年。

    但这次回转武河星，耽搁的肯定不止六十年。

    陈季川需要多采购一些带在身上，以免耽搁术法方面的修行。

    四十份。

    再加上前面储备的三十份。

    足够陈季川用上一百四十年。

    至于修行丹药。

    陈季川这一甲子积攒了九十年的量，能够支撑他修行一百八十年。

    那时候差不多也能达到天人境九重、十重。

    不论能不能短期内晋升第二境，天人境适用的丹药都可以停用了。

    ……

    “四十倍？”

    张乔也被吓了一跳。

    往年是五万元石的量，这一下要四十倍，就是二百万元石。

    再想想前面六十年。

    眼前这人短短时间就挥霍出去将近千万元石。

    “他是撞着一处元石星辰了？！”

    哪怕是见多识广的四方门坐馆，张乔也被陈季川这样的花钱速度给惊着。

    他看向陈季川，低声问道：“徐兄是正好有事，还是听到什么消息？”

    “嗯？”

    陈季川闻言抬头看向张乔，诧异反问道：“什么消息？”

    “……”

    张乔看不出陈季川神情是真是假，他眼神往天上挑了挑，压低声音道：“二百前，魔音山第四祖师没能渡过第五重散仙劫，灰飞烟灭。去年，第七祖师也命丧第五重散仙劫下。算算时日，再过二百年，第十祖师也要渡第五重散仙劫，徐兄这个时候——”

    张乔神神秘秘的。

    陈季川终于听出他什么意思，心中一阵好笑。

    魔音山贸易繁荣，不起争端，靠的是几位魔音祖师的镇压。

    但随着岁月流逝。

    十祖中的五位相继老死，余下的五位晋升神变，又相继兵解为散仙。

    散仙千年一劫。

    越往后越恐怖。

    饶是魔音五祖同气连枝，也很难全都渡过。

    二百年前第四祖师渡劫失败。

    去年第七祖师渡劫失败。

    五去其二。

    魔音山对九龙河系各大势力的威慑力顿时锐减。

    再过二百年，就是第十祖师的渡劫之期，若还是失败，仅剩下两位祖师坐镇的魔音山，颇有些摇摇欲坠的架势。

    不少人都在担忧魔音山近日或是不久后将有大祸。

    偏巧陈季川又在这时候大采购，要离去的架势，张乔顺势联想，随口问问陈季川是不是有什么内幕消息。

    他是四方门坐馆，除了买卖生意外，各种大道小道消息也需要收集，汇总到总部。

    “张兄高估徐某了。”

    “我只是因为在魔音山待久了，感觉修为进展慢了下来，静极思动，准备出去走走而已。”

    “魔音山有两位五劫散仙、一位四劫散仙坐镇，稳如磐石，至少四百年内不会出现任何问题。”

    “徐某即使跑路，未免也太着急了。”

    陈季川有些哭笑不得。

    魔音山余下的三位祖师，其中第十祖师二百年后面临第五重散仙劫，第一祖师四百年后面临第六重散仙劫。

    如果全都渡不过，魔音山仅剩一位第三祖师，的确会有大祸。

    但至少两百年、四百年内不会有问题。

    “徐兄太保守了。”

    张乔听了，大摇其头。

    他对魔音山的局势并不乐观：“魔音山中四祖、七祖擅长阵法，最是难缠。接连陨落在散仙劫下，魔音山稳不了多久了。”

    他看着陈季川，叹道：“徐兄这时候离去也好。”

    多说了两句。

    张乔旋即不再谈这个话题，转而笑道：“徐兄喝茶，张某这就让人准备丹药，片刻就好。”

    “喝茶。”

    陈季川也笑应着。

    ……

    陈季川这次要的四十倍的量虽然不小。

    但四方门中的库存充足，要凑齐不难。

    二人喝茶的功夫，就已经有人将货物送上来。

    陈季川一一清点，确认无误。

    “还有药材。”

    接着又从四方门采购了足够炼制五百炉‘锦灵丹’以及其他几种混淆视听的丹药的灵药。

    这个量看起来多，但炼制一炉‘锦灵丹’的灵药，总价值不过十六万八千块灵晶。

    哪怕是五百炉，总价也才八十四万元石。

    算上迷惑人的药材后，总共百万出头。

    比起之前的二百万，震撼力要小许多。

    “还有‘锦灵丹’。”

    陈季川这一趟不仅是采购。

    还有丹药出手。

    他将这一甲子以来，他跟甘辰炼制出的‘锦灵丹’全都拿出来。

    一共九十瓶，一千零八十粒。

    按照一千六百块元石一粒的价格，进账一百七十二万八千块元石。

    虽然抵不过陈季川三百万的采购额，但也算是回了一口老血。

    ……

    PS：晚上十二点还有四更，明天十更，求月票！求订阅！求推荐票！

    PS：月底最后一天，求下月票！

