    她顿时一脸难过。

    演员都要学表情管理，可能是她演技不好，管理不来，江醒轻而易举地读懂了这一瞬间里她的情绪。。。

    心疼。

    那是一种让他很陌生的情绪，他只在戏里见过，她是现实里第一个对他露出这种神情的人。

    他想记住她此时的样子，多看一会儿之后才说：“我逗你的。”

    洪端端想起了网上他的资料：“你出道之前，”

    她说到一半停下来，不知道怎么问，怕问不好会让他难过。

    网上的资料说，他无亲无故，是自己一个人长大的。

    江醒替她把话接过去，不像她那么小心翼翼，他说得很轻松随意，像在说别人的事：“出道之前，我在一家武馆打工，武馆的师傅人挺好的，教了我不少东西，后来我去做了武替，进了娱乐圈，然后演了几年配角，后面就顺风顺水了。”

    顺风顺水之前的摸爬滚打他一句不提，在去武馆打工之前，他什么都做过。

    他的养父在他十岁的时候就过世了，没有钱下葬，为了一副棺材，他给木材店的老板打了两年零工，怎么熬过来他不太记得了，一个没有家人庇护的未成年人要在一座城市里生存下去，怎么也得脱几层皮。

    这些他都不打算告诉她，天庭来的仙女只要知道人间美好就行了，不用见人间疾苦。

    到了她房间门口，他停下脚：“天还没亮，你再去睡会儿。”

    她眉头皱着。

    其实她都懂。

    想问却忍住了，她拿出房卡，刚要开门，江醒用手挡住了房卡的电磁感应区。

    她听见他说：“今天是五月二十四号，我们交往的第一天。”

    她点头：“嗯。”

    “记得把那个假恋爱的合同还有剧本都撕了，以后记者再问我们恋爱的事，你不用回答，我来答。”

    “哦。”

    灯光碎在他眼睛里，他看着她，目光虔诚，像献祭的少年在对着神女祈祷。

    “我以前没交过女朋友，也没家人，不知道该怎么跟亲近的人相处，也不知道保持什么样的距离合适，如果我做得不好，你一定要告诉我，我都可以改，没有底线。”

    最后一句，定了他的位置，这段感情里，他把自己放在了卑微的劣势方。他也知道这样不好，但没办法，是他先动心，也是他更喜欢她。

    “江醒。”她眼睛亮亮的，像抛了光的宝石，“你是不是很喜欢我啊？”

    江醒忍不住笑：“嗯，很喜欢你。”

    “那我告诉你一个秘笈。”她踮起脚，凑近他耳边，“你不用怕做错什么，我超级好哄。”

    嗯。

    他超级想把她哄到床上，哄到结婚证上，哄到户口本上。

    可今天才第一天交往，得做个人，他接过她手里的房卡，嘀的一声开了门。

    “已经天亮了，早啊，女朋友。”

    早晚有一天，要哄着你跟我姓江。

    剧本门事件发酵了一天之后，导演出来说话了。

    金和平V：菱绫是我见过最努力的女演员之一，未来可期。

    后面附了几张图片，除了剧本门的男女主之外，还有剧组其他演员也在镜头里。

    接着照片里“证人”出来发声辟谣，说原本大家是要一起去聚餐，在等人的时候，最努力的、未来可期的白演员去请教了江醒几个剧本问题，被“有心人”拍下来后，断章取义地发到了网上。

    这是把网友当傻子啊。

    【有心人：怪我咯】

    【不炒作就会死是吧？心疼我醒哥】

    【两天十几个热搜，顶流的热度真香】

    【白菱绫小姐，你成功让我记住你了@白菱绫V】

    【对白菱绫路转黑】

    【微博是整点发的，又是金大胖的常规操作】

    金大胖是金和平导演的外号。

    当然，留言里也有水军。

    【期待《通天鉴》】

    【看了密室，菱绫简直是宝藏】

    【关注作品，远离演员私生活】

    ……

    剧组辟谣不到一个小时，一直没发声的江醒工作室发了一条微博。

    江醒工作室V：剧方违约在先，已经在协调，退出《通天鉴》后续拍摄

    热搜瞬间爆掉了。

    【我醒哥就是刚】

    【金大胖，玩脱了吧】

    【太不负责了吧，都已经开拍了，说退出就退出】

    【你瞎吗？都说了是剧方违约在先】

    【估计江醒把不和女演员炒作写进了合同里】

    【我突然觉得江醒对洪端端是真爱】

    【我们端端是江醒唯一官宣的正牌女友，当然是真爱了】

    【每日一问：洪端端和江醒分手了吗？】

    江醒也发微博了，不是辟谣，不是表态，是秀恩爱。

    江醒V：没分手，也不会分手@洪端端V

    后面还带了一张高糊吻照。

    这是江醒和洪端端官宣之后第一次晒亲密照，cp粉和盼着两人分手的唯粉都要疯了。

    【我磕的cp终于发糖了！】

    【洪端端，跟你男朋友学学演技吧，求你了@洪端端V】

    【每次都是江醒巴巴地秀恩爱、穿情侣款，感觉江醒爱我们端端爱得不要不要的】

    【最近老刷到“江醒洪端端如胶似漆不会分手”的营销号文章，我怀疑是江醒自己在“冲业绩”】

    【醒啊，你醒醒！@江醒V】

    【醒哥，别捅刀行吗？@江醒V】

    【含泪祝福】

    【@洪端端V，你倒是回应一下我们醒啊！外面都传是他倒贴！你给点反应啊！老母亲都要哭了……】

    洪端端回了这位内心急切的老母亲：【哦哦】

    她赶紧转发了江醒的微博，并配文字：我们好着呢～

    那位老母亲来留言了：【哼！】

    这是两人第一次合体秀恩爱，毫无疑问，上了热搜。

    江醒工作室发了解约声明之后，剧方和导演都出来道歉了，声称是现场工作人员的失误，希望能和江醒继续合作，并承诺后续会加强对现场人员的监督和管理。

    然后，网友不买账。

    江醒这边没再回应，直接走了法律程序。

    晚上，江醒的奶奶粉任玲花女士打电话给洪端端了。

    任玲花女士超级激动：“端端！”

    洪端端把手机拉远一点：“嗯？”

    “你跟江醒真在一起了？”

    此时的任玲花像极了磕到糖后癫狂的cp粉。

    仙女羞涩：“嗯。”

    任玲花欣慰至极：“我们端端出息了。”

    洪端端：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    为了节省字数和脑细胞，网友的名字都被我吃了

