    “诶？真的吗？”上杉彻听得此话，不顾身上疼痛，强撑着站起身来，一脸惊喜地看着纲手问道。

    他已经没钱再被罚了啊……

    多年的积蓄，短短一个月的时间，大部分都被师父拿去给赌馆献爱心了。

    要是再罚钱，上杉彻甚至打算去问问雾隐村，现在悬赏自己的赏金提升到多少钱了，不然就当着他们的面死一次也好啊。

    听说上次支援卡卡西的任务之后，好像是涨到两千多了，止水的写轮眼甚至涨到了五千。

    “嗯，可以进行下一阶段的修行了。”纲手笑着点了点头。

    得到纲手的肯定语气后，上杉彻松了口气，天知道他这一个月都是怎么过来的。

    被虐其实不重要，每天苦苦修行，应对考核也不重要，终于的是，看着自己钱包里的钱一大把一大把地消失，心实在是痛。

    “太好啦，师弟，恭喜你。”静音在一旁祝贺。

    太好啦，师弟终于不用被罚钱了，他应该还剩下一点，干脆让他全部拿出来，改善一下伙食吧，嘿嘿。

    这几天旅馆提供的饭菜真的好难吃。

    “哟西！为了庆祝木村的及格，我们去大吃一顿吧！”纲手双手叉腰，豪气冲天地说道。

    “同意！”静音立刻赞同。

    上杉彻：“……”

    喂喂，咱们哪还有钱了？

    等等！

    不会是……

    纲手和静音说完话，目光便齐齐地落在上杉彻身上。

    “木村买单，耶！”二人异口同声地说道。

    上杉彻：“……”

    该死，我就知道！

    呜呜……

    话说木村是谁，我不是木村，我是上杉，爱谁谁。

    ……

    考核结束后，按照纲手的意思，上杉彻勉强达到了及格标准，马马虎虎吧。

    但是静音知道，纲手其实是嘴硬，以上杉彻的天赋，这种进步，已经超越了忍界大部分人了。

    上杉彻倒是无所谓，因为考核及格之后，也意味着，他即将进入下一轮的修行了。

    这天，依旧是在镇外的修行之地，但今天静音没来，只有纲手和上杉彻两人。

    纲手拿来一个大卷轴，在上杉彻面前摊开。

    卷轴上，分成好几列格子，除了最右边的格子上，写了一个名字，剩下的格子，都是空白。

    上杉彻将目光投到写有名字的那一格上。

    “纲……手……是老师！”上杉彻抬起头来，看了纲手一眼，那个最右边的格子里，写的就是纲手的名字。

    纲手开口道：“这是湿骨林的专属通灵契约，签订之后，可以召唤蛞蝓仙人的部分身躯，用你的鲜血在上面写下名字，然后印上单手五指就可以了。”

    “通灵之术？！”上杉彻心头一喜，果然又有一个技能包即将到账。

    心说这个湿骨林的通灵契约，怎么和妙木山的通灵契约签署方式一样？

    难道整个忍界，签署通灵之术的方式都是一样的吗？

    纲手没在意上杉彻的神情，打了个哈欠道：“搞快点，签订契约之后，我要带你去湿骨林。”

    “去湿骨林？”上杉彻愣道。

    签订个通灵契约，怎么还要去湿骨林？

    纲手回答道：“你的掌仙术的问题，我之前问过蛞蝓仙人了，但是他也拿不准，说要亲眼见见你，才能确定。”

    “好吧，老师。”上杉彻听得此话，也没再多问，当即咬破自己的手指，用鲜血在写有纲手名字后的第二个格子上，写下了自己的名字。

    然后，将鲜血涂满右手五个手指，在名字下，印上了自己的指印。

    “好了，老师。”上杉彻做完这一切，便对纲手说道。

    纲手微微颔首，将卷轴收了起来，然后道：“好了，通灵术的结印顺序是亥、戌、酉、申、未……你试一下。”

    解释了一番通灵之术的原理和注意事项，纲手便让上杉彻尝试一次通灵。

    上杉彻点点头，按照通灵之术的结印方式，双手翻飞，迅速结印，与此同时，查克拉激荡而出。

    根据方才纲手说的注意事项，上杉彻用左手扣住右手手腕，右手掌心朝下，突然血液流动，几条黑色的查克拉术式，从他的掌心窜出，在地上凝成一道完整的通灵阵式。

    突然间，一股强烈的查克拉气息突然爆发出来。

    上杉彻能够感受到，这股查克拉气息中，除了自己的之外，还有一个陌生的气息。

    嘭！

    一阵白色的烟雾乍然而起。

    待烟雾散去，一只巨大的蛞蝓，便出现在上杉彻和纲手眼前。

    这是一只头部长了四根触角，背为蓝靛色，腹为白色的巨大蛞蝓，看起来胖乎乎的，还有点可爱。

    但是上杉彻知道，这货绝对不是单以“可爱”一词能够形容的，他可是从千岁大蛞蝓仙人的身上分裂下来的，相当于大蛞蝓仙人的一部分，实力可没那么简单。

    “嚯，第一次通灵，就能够召唤出这般巨大的蛞蝓么……”纲手满意地点了点头。

    看来小木村的查克拉强度，已经成长了不少啊。

    蛞蝓灵活地蠕动着看起来并不那么灵活的身体，低下头来一看，便开口道：“纲手大人，这就是新的契约者吗？”

    纲手点点头，对着上杉彻说道：“来吧少年，介绍一下你自己。”

    上杉彻向前一步，仰着头看着这只巨大的蛞蝓，开口道：“请多指教，我是上杉彻。”

    “啊，可真是一个充满活力的少年呢。”蛞蝓那糯糯的声音传出，他不像其他动物一样拥有五官，自然也看不出表情来。

    不过看起来很单纯就是了。

    “蛞蝓，你回去吧，施展逆·通灵之术，把我们两个送到湿骨林去，我有事情找蛞蝓仙人。”纲手开口说道。

    “好的，纲手大人。”

    话刚落音，又是一阵烟雾，那巨大身躯的蛞蝓，已经消失不见。

    “老师，逆·通灵之术要怎么做？”上杉彻不解问道，他的记忆里，并没有关于这项忍术的详情。

    只能大概记得，妙木山的两个老蛤蟆，倒是有几次将鸣人逆通灵回妙木山了。

    “不用准备什么，湿骨林那里有卷轴，可以将我们通灵过去。”说完，纲手便盘膝坐在地上。

    ……

    ps：还有一章加更，晚点发，大家记得刷一下最新章节，帮这本书提一下追读，感谢支持！

