    数月前，周泽在斩杀府城聚宝阁阁主沈丘之时，前者手上也有一块传音石。

    只是，沈丘还没来得及用，便被周泽直接轰成齑粉。

    但这次，这个莫凡已经将传音石捏碎了！传音令碎，另外一边的人会马上有所感应，必然知道莫凡遇到了危险，赶过来支援。

    “莫凡这是叫人了啊。”

    “真没想到，周泽会把莫凡逼到这种地步。”

    “我倒是十分期待，接下来要上演什么好戏。”

    围观的众人，却是完全一副看热闹不嫌事大的模样。

    天都学院以白钰为首的一众弟子，则悄然握紧了手掌。

    周泽不愿拖累了他们，将他们卷进来。

    但他们又怎么愿意让周泽独自面对。

    既然已经闹大了，那再闹大点又有何妨？

    “咚！”

    只听一道坚定的脚步声。

    白钰。

    紧随其后，柳宗、王小胖等人，同样走了出来。

    走出了天都学院，站在了周泽的身后。

    虽没有说什么，可那般意思，已是十分的明显。

    周泽额头青筋跳动了一下，却并没有继续阻止。

    一昧的阻拦，会显得太过见外，也容易令人寒心。

    既然师兄姐们执意要与他一同面对，那便携手一战又有何妨？

    聚宝阁既要战，那便战！“希望待会儿，你们不要后悔。”

    莫凡冷笑一声，毫不在意。

    传音石已经捏碎，求援的消息已经送达，他知道，很快，救兵就会到来。

    而对于他的救兵的实力，他显然有着十足的信心。

    别说天都学院已经落魄至此，就算五年前，鼎盛时期的天都学院一起上，他又有何在意。

    “待会儿？”

    周泽嘴角一咧。

    他一个眼神。

    小灵儿会意。

    薄薄的黑雾，立时从其体内涌出，朝着莫凡包裹而去。

    趁他病要他命。

    他可不会像前世在地球的一些无脑电视剧的主人公一样，非要等到人家救兵到了才动手。

    他要趁着莫凡的援兵未到，便将其拿下！周泽的实力毕竟只有妖王，而这个莫凡却是武皇。

    想要速胜，还得靠小灵儿。

    “嗯？”

    莫凡也不是蠢蛋。

    之前那个光头，因为轻视小灵儿，已经付出了代价。

    他自然不会再将小灵儿，当成寻常的小女孩看待。

    他身形一动，立时后退。

    “想走？”

    周泽眼神一冷。

    这个时候，他自然不会再有任何的留手。

    体内九龙塔一颤，一道妖光激射而出。

    较之莫凡丝毫不弱，甚至犹有过之的恐怖气息，毫无保留，在这片区域激荡开来！“武皇？”

    稍一愣神，立时有人反应过来。

    但很快。

    “不，不是武皇，是妖皇！”

    感受到那股强悍的妖气，又有人惊恐的叫了起来。

    妖皇。

    整个南风国，妖皇级别的存在，屈指可数。

    这是哪位妖皇？

    莫非，这便是莫凡的援兵？

    “桀桀。”

    冷笑声传荡开来。

    这个时候，方才有人看清，一只尖嘴猴腮，浑身覆盖着一层黑色毛发，形如猴子的东西，出现在了莫凡身后。

    猴子？

    自然不可能是什么普通猴子。

    那股凶悍的妖气，正是从前者身上散发开来的。

    这是一只妖猴，妖皇级别的妖猴。

    “千面魔猴？”

    在场这些武者，也不乏一些见识颇广之人，有人很快认出了，这竟是一只颇为少见的千面魔猴。

    “千面魔猴血脉不弱，尤其速度极快，防不胜防。”

    “不愧是聚宝阁，竟叫来了一只妖皇级别的千面魔猴。”

    “这下便是有好戏看了。”

    众人议论纷纷。

    周泽毕竟只是武王，虽然十分妖孽，硬碰硬之中，竟能与武皇交手不落下风。

    可这千面魔猴正好擅长偷袭，境界压制之下，再以闪电之势发动攻击，如何抵挡？

    他们显然已经将这只千面魔猴，当成了莫凡的救兵。

    可莫凡却后背发凉。

    他比谁都清楚，他根本不认识什么千面魔猴。

    这只千面魔猴，是来帮周泽的！没有犹豫，莫凡体内血脉之力激荡，豁然转身，一拳便朝背后轰去。

    可他这一拳未落，腰腹之处便是遭受到了重击。

    “轰！”

    莫凡宛若炮弹一般，便是被轰飞了出去。

    “跟我比速度？

    呵。”

    千面魔猴嘴角露出一丝诡异笑容，嘲讽的道。

    它并未继续追。

    从它那橘黄的眼珠中可以见到，莫凡被轰飞出去之后，薄薄的黑雾，紧随而至，如同附骨之疽，将其笼罩了起来。

    这一切说起来慢，实则发生在电光火石之间。

    众人还未反应过来怎么回事，便是见到周泽一步踏出，直接出现在了莫凡面前。

    也直到这个时候，他们方才明白过来。

    这只妖皇级别的千面魔猴，根本不是莫凡用传音石唤过来的。

    而是来帮周泽的！这个周泽，身边竟然还有着一只妖皇！是的，这只千面魔猴，正是周泽在乱妖海收服的那一只。

    千面魔猴一直被周泽收在九龙塔，就连面对赤睛象都没有放出来。

    而此刻，派上了用场。

    “想跑吗？”

    周泽面无表情，看着眼前已经惊慌失措的莫凡。

    莫凡也直到这个时候方才明白，刚才的光头大汉为什么那般不堪一击。

    被这黑雾缠上，他体内的血脉之力立时消散了去。

    血脉武者没了血脉之力，那与常人何异？

    “你，你想干什么？”

    莫凡声音颤抖。

    他此刻终于感受到了恐惧。

    没了血脉之力，就如同上了战场的士兵，没了武器一般。

    任人宰割！“你刚才好像说，要让我们天都学院所有人都去陪葬？”

    周泽盯着眼前的莫凡，嘴角有淡淡的笑容掀起，“既然如此，那不如就拉你垫背好了？”

    周泽手一招，银剑出现在手。

    就在这时。

    “轰轰轰！”

    远处突然传来数道凌厉的破空声。

    “小子，你敢？”

    一道又惊又怒的大喝，也随之响起。

    

