    琉州，黑泽郡。

    此郡之中本是大多滩涂、沼泽之地，可供耕种的灵田数量、出产的资源数量等等，在琉州十一郡中向来处在倒数第一的位置，就连门阀家族、人口数量等也多落后于其它郡，人道发展不足。

    不过如今，在这黑泽郡中却是一片火热、繁闹。

    在黑泽郡城往南, 不到三千里地，本是大片沼泽之地，如今沼泽之中、水流汇聚成河、注入一旁湖泊之中，大片沼泽之地俱都化成土地肥沃的灵田。

    这却是梁祥堃过去二十多年中，在琉州各郡之间梳理地脉、调整水脉，勾连各处地理，形成的效果。

    将黑泽郡中大片沼泽、滩涂之地，梳理、转化成湖泊、河流、灵田等福地。

    这也是地师修行者最受欢迎的地方，往往能够改天换地，将一些荒芜之地，改造成灵田福地。

    而荒地滩涂变福地，自然也招来许多目光。

    尤其是如今，仙朝中央、皇室派下来大量修士，在仙朝各州郡县之中重启县学、郡学系统，地方郡县之中的门阀家族，正与这些国子监、皇室来人斗的难舍难分，其中最重要一项就是资源地、灵地的争夺上。

    琉州各处郡县之中，资源地、灵地早已被各家门阀分割完，国子监、皇室来人想要资源地、灵地以兴建县学、郡学根本无从下手。

    过去三年多中，琉州之下各处郡县, 地方门阀与这些中央来人，因此闹出许多争端。

    便是梁瑞钊, 在过去三年多中, 也不得不时常下到各处郡县之中，亲自出面压制一二, 方才使得地方郡县门阀与仙朝中央、皇室来人的争斗都还维持在可控范围之中。

    只是如今, 随着梁祥堃梳理琉州地脉, 勾连各处水脉，即将完成，琉州各处郡县之中，或多或少的都开始有一些地方由荒地转为灵田、福地。

    这些新转化的灵田、福地、资源点，暂时都还没有给各处郡县门阀家族占据，算是无主之地。这一下，顿时将本就紧张的地方门阀与中央国子监修士之间的争斗彻底引爆。

    仙朝中央、皇室派下来的修士，在琉州各处郡县耗费三年多时间，都还没有拿下合适的地方兴建县学、郡学，而仙朝内陆那些州郡之中，有快的县学、郡学都已经开始招生、培养起修士来了。

    这如何让来琉州的仙朝中央、皇室修士不着急？

    如今，好不容易各处郡县之中陆续有新的资源点、灵地出现，不在各处门阀家族掌握之中，这些仙朝中央、皇室来人，岂会放过这样难得的机会！

    而对于琉州各处郡县门阀家族来说，且不说他们阻止仙朝中央、皇室新建县学、郡学的决心，便是那些新出的资源点、灵地，处在各家郡县之中, 在他们看来自然就是他们这些门阀家族之物，是他们的资源、宝地，岂能让外人夺了去。

    所以，在琉州各处郡县之地中，围绕着这些新出的资源地、灵地，地方门阀与中央、皇室所派之人的争斗顿时激烈起来。

    以前在梁家压制之下，双方争斗还算可控，如今却是两不相让，顿时有失控之象。

    尤其是黑泽郡这里，本是滩涂、沼泽等荒地遍布，资源地、灵地等是琉州十一郡中最少的，但如今在梁祥堃梳理地脉、勾连水脉之后，黑泽郡所受的影响也是最大的，其中新生的资源地、灵地数量、面积，也是琉州十一郡中最多、最好的。

    因此，惹来地方郡县门阀与国子监、皇室派来修士最为激烈的争斗、抢夺。

    一开始，还只是黑泽郡之中郡望、县豪门阀与国子监、皇室修士争斗，后来双方各自呼朋唤友，引来越来越多的门阀家族、修士，在这黑泽郡相聚、争斗。

    到最后，黑泽郡这里几乎成了琉州各郡县门阀家族与仙朝中央、皇室派来兴建县学、郡学修士争斗、较量的中心。

    国子监、皇室派来琉州的修士几乎都汇聚在黑泽郡这里，而琉州十一郡上百县中郡望、县豪门阀家族的修士也都赶来黑泽郡支援。

    人越聚越多，争斗也就越来越频繁、激烈，整个黑泽郡就成了一个‘火药桶’，稍有一点操枪走火就会直接引爆。

    而当梁昭煌在‘云霄天宫’得到家族传讯之时，双方的争斗、局势却是已经引爆了。

    在黑泽郡的双方争斗之中，甚至已经出现了死伤。

    当梁昭煌派出‘莲花法身’赶到黑泽郡郡城数千里外，原本的滩涂、沼泽地，如今的资源地、灵地之时，却见到梁瑞钊已经祭起四个法相，正与蒋茂真君战斗、厮杀着。

    能够看得出，梁瑞钊纵然是有着四个法相相助，以五对一，却也是被蒋茂真君全程压制着。

    甚至，若非蒋茂真君有意留手，梁瑞钊与他手上的法相，恐怕早已经被斩杀一二了。

    琉州大中正蒋茂真君，早已是元婴后期的修为，加上又是风行剑修，其一身战力，早在当初开辟琉州之时，梁昭煌就已经见识的十分清楚。

    甚至，梁昭煌若非这些年来颇有际遇，手上还有些手段，他恐怕都没有战胜对方的自信。

    而自当初开辟琉州、立鼎之后，蒋茂大中正虽然一直坐镇在琉州城，这些年来却是少有动作，也没有怎么与梁家在琉州之内争权、争斗的意思，似是常年闭关修行、一意修行剑道一般。

    因此，这些年来，梁家与蒋茂大中正相处的还算不错，逢年过节都有送礼、拜访，交情还算可以。

    却没想到，如今对方竟是忽然出手，对付起梁瑞钊来了。

    梁瑞钊不过是突破元婴期数年，元婴期修为才刚稳固，手上灵宝恐怕都还没祭炼熟、家族传承的道术都没炼成几样，纵然是有着四个法相相助，却也完全不是蒋茂真君的对手。

    如今，已经是对方留情、留手了。

    梁昭煌‘莲花法身’轻叹一声，飞落战场之上，挥手刷下一道‘五色神光’，直接刷入两人交战的战场中，将两人直接分开。

    “瑞钊，你作为晚辈，如何能对蒋茂道友出手！”

    “就你这点修为，蒋茂道友若是认真，早就将你镇压了！”

    “还不快谢过前辈指点。”

    梁昭煌其他且不说，先行指责一番梁瑞钊，将他说成小辈，以退为进，反过来也是说蒋茂真君在以大欺小。

    “是，族长。”梁瑞钊也不知道是明白他的意思，还是完全听令，没有丝毫异议，当即向着蒋茂大中正一礼，道：“瑞钊多谢前辈指点。”

    梁昭煌看着微微点头，随后转向蒋茂真君，笑着道：“蒋道友见谅，瑞钊这小辈不知大小，竟然和您动手，等我回去就罚他禁闭反省。”

    “呵呵……”蒋茂真君轻笑几声，似是对此全没在意，反而是盯向梁昭煌，道：“梁州牧，你如今也是位高权重了，想见你一面可真难啊，每次去找你，你们梁家都说你在闭关修行！”

    “就连现在，你也只派個化身过来么。”

    显然，蒋茂真君已经看出梁昭煌来的非是本体，而是‘莲花法身’。

    梁昭煌闻言，面上露出一丝诧异之色，道：“蒋道友何出此言，在下虽然如今正闭关修行到紧要关头，但若是道友前来拜访，在下得了消息，就算是闭关关键时候，也会直接破关而出与道友相会的！”

    “莫非是族中子弟胆大包天，蒋道友来访，他们都敢拦着不报？”

    “至于这化身，实在是我修行到了紧要关头，非是大事，实在不好中断。”

    “我原也以为在这琉州之内，还能有什么大事，派个化身来也就行了。”

    “却不想，蒋道友也在这里！”

    “莫不是真有什么大事，竟是惊动了蒋道友至此？”

    梁昭煌‘莲花法身’说着，还向着四方看看，似是在看发生了什么。

    “哼哼。”蒋茂真君冷笑一声，似是看出他在装糊涂，也不戳破，直接道：“原本我也不想理会这些破事的，只是这些人到底都是我国子监的后辈，你们琉州这些门阀家族做的太过，他们求到我门上来，我作为国子监的长辈，也不好不表些态度。”

    “如今，既然梁道友也已经到来，哪怕是个化身，那有些事也应该说清楚、有个定局了！”

    “不能再这么胡闹下去。”

    梁昭煌闻言，也不禁微微皱眉，还想说什么。

    只是，还未等他说话，对面蒋茂真君忽然并指一引，数道剑光如流风一般环绕而起，直接指向梁昭煌的‘莲花法身’。

    “不过，在此之前，先让我看看梁州牧这些年忙着闭关修行、究竟有多大的成长、收获吧！”

    说着，剑光分化，席卷风暴而起，直接向着梁昭煌‘莲花法身’绞杀而来。

    当初开辟琉州之时，蒋茂真君以元婴中期的剑修之身，就敢与妖王后期的‘黑榕王’厮杀、争斗，虽落下风却也是进退无虞。

    而今，对方早已进阶元婴后期，一身剑道修为更是不知到了什么地步，方才与梁瑞钊的战斗，全程都是压制对方，梁昭煌也根本看不出其中深浅。

    而他这‘莲花法身’，虽然只是四阶中期的实力，但是此时面对蒋茂真君绞杀而来的剑光，却是没有丝毫惧意。

    过去十多年的闭关修行，他的收获、成长也是十分巨大的。

    面对着绞杀而来的剑光风暴，但见他‘莲花法身’抬手一扬，五道宝光飞出，分落五方，顿时定住四周五行之力。

    正是梁昭煌一直祭炼、使用的天生灵宝‘五行宝珠’。

    过去十多年中，梁昭煌在‘云霄天宫’闭关研究、修行之余，分别将‘五行宝珠’安置在‘五行补天大阵’的五处分阵之中，镇压节点。

    这些年中，‘五行补天大阵’攫取‘五行本源之力’，小部分化入阵法与‘五行龙木’之中，‘五行宝珠’镇压在阵法节点之中，自然也受到这些‘五行本源之力’的洗练、蕴养。

    十多年下来，五枚宝珠也早已经被他温养、祭炼晋升，由中品灵宝晋升为上品灵宝。

    此时被‘莲花法身’祭起，爆发的威力，果然不下于元婴后期出手，直接定住四周五行之力，仿佛封镇一片空间。

    蒋茂真君席卷而起的剑气风暴，撞上这片‘五行宝珠’封镇的空间，却也是旗鼓相当，定住的五行之力不断被绞碎、崩开，冲击而来的剑气风暴也是不断消耗、崩碎。

    “好！”蒋茂真君见此，却是眼中精光浮现，沉喝一声，道：“看来梁州牧这些年闭关修行，成长果然不小！”

    “且看我这一剑！”

    说着，蒋茂真君手上剑诀一转，那狂暴冲击的剑气风暴顿时迅速坍塌、急剧收敛，最后化成一道若有若无、细若游丝，似风痕、似剑痕的存在，只是一转便轻易切开上品灵宝‘五行宝珠’定住的四周五行之力、封镇空间，仿佛瞬移一般，直接斩到梁昭煌‘莲花法身’跟前。

    梁昭煌‘莲花法身’四周瞬间浮现莲台守护，却也在瞬间被斩破，不过有此瞬间，也已经足够其脱身。

    但见那剑痕斩过之处，浮现一朵被斩成两半的灵莲，‘莲花法身’却是早已经避到另一边去。

    梁昭煌与家族这一年也一直没有放弃对‘替劫傀儡’的研究，如今用在这‘莲花法身’上，以灵莲替劫‘莲花法身’更是相得益彰、更为容易。

    “好！”虽然有着灵莲替劫，梁昭煌的‘莲花法身’还是心惊不已，扬声道：“蒋道友好剑道，你也接我一击！”

    说着，梁昭煌‘莲花法身’手上结印，祭起‘五行宝珠’，运转五行法则之力，凝成五色巨掌横空，其中五行之力相克运转，衍化毁灭雷霆随巨掌当空轰下！

    五行炼天手！

    虽然这些年，梁昭煌研究的主要方向是‘五行补天’，但是随着他修养、研究五行之道不断加深，五行相克的‘炼天’之道就算没有仔细研究，也是水涨船高、越来越强。

    蒋茂真君面对轰下的遮天巨手、毁灭雷霆，也是面色陡变，其周身爆发起无数剑气，席卷成风暴而起，最后更是身形一跃，直接化入剑气风暴之中，有如龙卷风暴冲天，与轰下的‘五行炼天手’直接对撞在一起。

    轰鸣爆响之中，席卷毁灭雷霆的五色巨掌直接破碎，而冲天而起的剑气风暴也直接崩散。

    几率剑气如风在不远处重新汇聚，显化出蒋茂真君的身形，却是面色苍白、身上多有狼狈之象。

    梁昭煌‘莲花法身’见此也没有在继续出手。

    两人交手虽短，不过两三招，看似都在对方手下吃了不小的亏。

    不过，蒋茂真君却是面色难看，直接道：“我输了！”

    毕竟，他十分清楚，在这里与他交手的不过是梁昭煌的一个元婴中期‘莲花法身’，就已经能与他交手的不相上下，想也知道，若是对上梁昭煌真身，他必然不是对手。

    蒋茂真君虽有傲气，却也不是输不起。

    “不过！”他又看向梁昭煌‘莲花法身’，沉声道：“梁州牧，重启县学与郡学，是人皇陛下传下的圣旨，无人可违逆！”

    “琉州到如今，三年多了，都不见一所县学建起！这固然是我国子监那些晚辈太废物，但是这在仙朝三十州中，已经是十分显眼了！”

    “梁州牧也请好自为之。”

    梁昭煌‘莲花法身’闻言，也是眉头微皱，他又看向那些围在远处四周的郡望、县豪门阀，以及与他们争锋相对的国子监、皇室修士，在双方之间甚至还有数具尸体散落在那些新出的资源地、灵地上。

    也知道事情不能继续拖延、争斗下去了。

