    　　“君苍生，出城一战！”自信而清冷的声音在天枢城上空飘荡。

    　　有人要挑战君苍生！

    　　那个出身定南王部，却放弃依靠家世，一个人杀成了万族战场人族战力榜第一的君苍生。

    　　在时隔近一年时间之后，终于有人敢挑战他了。

    　　大家最开始听说有人要挑战君苍生，本以为是另外一位妖孽，他们之间一直都是竞争关系。

    　　可在知道挑战之人是女子之后，所有人第一反应便是……这个女子乃是同为妖孽的镇海玄女李茯苓。

    　　可李茯苓习惯了一身蓝裙，跟眼前这个女子的打扮截然不同。

    　　而且上次在城门口，许多人已经见识过镇海玄女的真容，虽然眼前的这个女子同样姿容绝世，可确实不是她。

    　　到底又是从哪里冒出来的一位大美女，竟然有胆量挑战南荒第一妖孽君苍生。

    　　“公子……是镇海那位吗？”一座小院高阁之中，一位一身红裙的美艳女子低着琼首询问。

    　　而盘坐在一方蒲团上的青年却没有开口。

    　　“不是？”公子没说话，那就证明不是，“既然如此，芙蕖去打发此女吧，想要接机亲近公子的庸脂俗粉实在太多。”

    　　“你不是对手。”那位一直盘腿而坐的青年突然开口。

    　　“什么？”芙蕖有些愕然，不是李茯苓那个狐媚子，在这天枢城还有人族女子是自己打不过的？

    　　这位美艳女子虽然甘心投在公子麾下，可对自己的武道天赋、战力还是极为自信的。

    　　在南荒人族女子之中，芙蕖以为除了那个狐媚子，她就是第二。

    　　可公子这么说，她虽然不服气，可还是没多说什么。

    　　“你不信？”青年又道。

    　　“芙蕖不敢。”红衣红裙的芙蕖低头。

    　　“我知你不服。”青年摇摇头，“你出去试一试便知。”

    　　“芙蕖即便知道自己不敌，可她既然这般公开叫阵公子，芙蕖自要去讨一个公道。”芙蕖道声告退，随后极速跃至院落最外围。

    　　对方还未曾离去。

    　　同样的红衣红裙，可那个叫阵的女子无论容颜还是气质都不在芙蕖之下。

    　　“大胆，你可知这是何人府邸！”芙蕖看着这个同样红衣红裙，但是却比自己更高贵美丽的女子，心底的火气一下就上来了。

    　　跟自己打扮得这么接近，果然是想抢占公子身边的地位吗？

    　　“何人府邸？难道不是君苍生的院落吗？”红裙女子皱眉，她想战的是君苍生，而不是这个无礼的女子。

    　　“君苍生也是你配叫的？”芙蕖大怒，“速速退去，莫要自误！”

    　　“不就是一个名字吗，不是拿来叫的，又有何用？”红裙女子再次皱眉，“若是君苍生不敢一战，大可说一声，你又是什么人？”

    　　“你既知公子大名，那么便应该知道，他不可能会怕任何人！”芙蕖心中怒气值已经达到顶峰，“妾身乃公子座下的一位婢女，今天便要教训教训你这个不知道天高地厚的家伙。”

    　　“婢女？”红裙女子有些惊疑，这个君苍生的婢女都是真魂境后期的绝顶天骄？定南王部也未免太过大手笔了一些。

    　　不过细想一下，某人手底下还有一尊九尾天狐端茶倒水，甚至还时不时要充当小厨娘的角色，也就释怀了。

    　　柳玉感觉自己有些想阿狸了。

    　　“城外一战。”芙蕖盯着这个“走神”的红裙女子，怒气满满地开口。

    　　“你不配。”被一个婢女打断思绪，柳玉的心情开始变得非常不美，所以话语间也变得生硬起来。

    　　“欺人太甚！”芙蕖怒极，直接出手，其左手五指成爪直取对方面门。

    　　这张高贵、自信，仿佛无视一切的绝美脸蛋，成了芙蕖眼中钉肉中刺。

    　　看似随性的一爪，竟然蕴含了九成的金、风两种意境之力，这个婢女出手非常狠辣。

    　　对方出手快准狠，柳玉则是伸出两根手指，极速点出，直接刺中芙蕖的手掌心。

    　　一声闷哼，芙蕖如同被电击一般仓皇后退，随后一屁股坐倒在院门口！

    　　“你这是什么指法？”芙蕖惊恐爬起，然后喝问。单个九成的火之意境加持下，这一指竟然差点给芙蕖左手烫穿一般。

    　　“无知。”柳玉摇头，有些失望，王部婢女？绝顶天骄？有些让人失望呢。

    　　“你……”芙蕖大怒，自己可是战力榜前五十的存在，竟然被人一指击败，简直骇人听闻。

    　　“芙蕖退下。”而就当芙蕖要继续喝问的时候，一道身影仿佛突然出现一般，挡在了柳玉跟芙蕖之间。

    　　“公子！”芙蕖低头，公子说的果然没错，自己不仅不是对方的对手。甚至仅仅一个照面而已，她就败了，这个人丢的不可谓不大。

    　　“君苍生？”柳玉看着突然出现的青年，眼神凝重起来，她从对方身上感觉到了很重的危险气息。

    　　“正是君某。”青年男子开口，承认了自己的身份，“姑娘好枪法”。

    　　“出城一战。”柳玉眼中战意升腾，她若是选择低调，那就默默无闻，但是要想高调起来，那么就得选择最高调的方式。

    　　刚刚那一指确实不是真正的指法，也不是剑法，而是枪法。

    　　“不。”君苍生摇摇头，“现在还不是时候。”

    　　“战便是，管它什么时候。”柳玉直面君苍生，这位人族战力榜第一的妖孽强者，没有丝毫惧意。

    　　“不，君某认可你妖孽级的战力，但是你我一战可延续到六月份。”君苍生再次摇头，这个不知道从哪里冒出来的女子。

    　　意料之外的强大，此时对方竟然给他一种非常危险的感觉。

    　　被此女盯着，他感觉自己仿佛被一尊上古凶兽、洪荒异种盯上了一般。

    　　“……”柳玉盯着君苍生看了半晌，然后点点头同意了，她挑战君苍生并不是真的想打败他，而是为了一份名头。

    　　“你让你的人传一下本姑娘大名。”柳玉转身，淡淡开口。

    　　“敢问姑娘芳名？”君苍生皱眉，他这么问自然是答应了。

    　　“柳玉。”两个字远远传来，可那位红裙女子已经芳踪杳杳。

    　　“去办吧。”君苍生淡淡道出三个字，随后也消失不见。

    　　只余下芙蕖一人在风中凌乱。

    　　有人叫阵君苍生的事，很快便在天枢城发酵、传播，很快就形成了一股巨大的风暴。

    　　有人曾目睹神秘女子一指击败君苍生坐下第一人——芙蕖，最后君苍生出面了，并没有跟这个神秘女子交手，反而呵斥了一顿芙蕖。

    　　有人说是神秘女子为了情上门寻衅，最后教训了一顿芙蕖这个狐媚子之后愤然离去。

    　　这个说法也是有依据的，因为那个神秘女子也是一袭红衣红裙，跟芙蕖的打扮极为相似。

    　　大家都在传，她是故意过来教训芙蕖的，什么挑战君苍生只不过是个借口罢了。

    　　这件事在酝酿了两天之后，当事人之一的君苍生终于站出来说话了。

    　　那位神秘女子并不是过来寻衅或者寻仇，而是单纯地想要跟君苍生一战。

    　　可君苍生主动避战了，而且公开承认了其南荒人族第四尊妖孽的身份与实力。

    　　君苍生口中的南荒人族第四尊妖孽，跟小雷侯那个自称的第四妖孽可完全不一样。

    　　那位神秘女子的名字也被爆了出来。

    　　“柳玉！”这个名字一出，绝大多数人都是感觉极其陌生，只有西南域群的少数一些人对这个名字隐约有些熟悉。

    　　尤其是林奕，这个西南域群第一天骄，在听到红衣红裙的神秘女子是柳玉之后，心情别提有多复杂了，自己这个西南域群第一天骄的名头，感觉压力是越来越大了。

    　　这个消息一出，天枢城甚至周边各大城池都开始在传颂这件事，四尊妖孽同处一世，在南荒人族历史上都是极其罕见的事情。

    　　再联想到不久之后即将开启的天骄战境，大家开始越来越期待起来。

    　　天骄战境，一直都是南荒人族的痛，死亡率那么高，不就是因为人族高端战力一直在诸天百界的天才中不占优吗？

    　　甚至有的年代，连那么仅有的一两位妖孽，都战死在天骄战境之中，如今既然有了第四尊妖孽出世，那么会不会有第五尊……甚至第六尊？

    　　而此时，在天枢城西南山脉之中，一对青年男女，终于跟上了他们追踪的目标。

    　　“公子，这么多的强者汇聚在此地，而且跟他们所说的位置一对比，也应该差不了太远了吧？”女子开口，声音非常好听，可惜容颜着实是过于普通了些。

    　　“无论是不是，咱们都先看一看。”男子开口，眼下诸多异族聚集在此，他们两个竟然没发现任何人族同胞的身影，着实是有些怪异。

    　　“公子，我们……”女子突然传音起来，她好听的声音在男子耳中不断响起，最开始这位青年不断皱眉，最后点点头答应了下来。

    　　二人随后隐匿气息深入密林之中，不多时再次有两道身影走出。

    　　为首的女子，美艳高贵，一对狐耳灵动异常，而在她身后，一道神色木然的人族男子默默跟随。

    　　这是一对妖族天之骄女，带着强大的人族战仆出行的场面。

    

