    2月8日，周三。

    闵静超、叶之舟和FV俱乐部一行人，启程前往魔都机场，再次直飞洛杉矶，补上自己的假期。

    在离开之前，众人抓紧时间把自己手头的工作全都处理了一下。

    尤其是闵静超，他昨天按照裴总的要求，抓紧时间让手下的设计师把《使命与抉择》跟GOG联动的英雄角色从秦义改成了“云雀”，由一个特定的角色改成了一个具有象征意义的、比较宽泛的角色。

    而叶之舟在觞洋游戏那边，则是配合王晓宾大致出了一版配合智能健身晾衣架的游戏设计方案。

    周鹏远作为DGE俱乐部的教练，临走之前也给新的一批DGE队员布置好了训练任务，每天的训练赛和高端局RANK要继续，等他从洛杉矶回来的时候要检查，没完成的队员是要加练的。

    其他人也各自都把自己的工作跟其他同事交接完毕，确保再次回到洛杉矶之后可以完全放下工作，尽情休假。

    当然，FV俱乐部的队员们就没什么工作需要交接了，他们还沉浸在夺冠的快乐中。

    FV俱乐部和队员们的知名度暴涨，吴越作为俱乐部的老板，最近各种直播合同和商业代言谈得自己都有点烦了，正好趁这个机会再去洛杉矶玩几天，换换心情。

    一行人开开心心地离开京州、前往魔都。

    这其中，唯一与众人格格不入的就是包旭。

    他才刚把年会大奖那个五日游给消耗完毕，返回京州才不到几个小时，就又要收拾好行囊出发了。

    前往魔都的高铁上，其他人全都神采奕奕地讨论这次到米国旅游的行程，唯独包旭瘫坐在座位上，看着高铁车窗外飞快后退的画面，表情呆滞。

    ……

    与此同时，崔耿从京州的高铁站出来，打上一辆出租车，前往终点中文网学习班的所在地。

    看着窗外熟悉的城市风景，崔耿幽幽地叹了口气，感到一种莫名的惆怅。

    “我的人生啊，到底如何才能充满干劲呢？”

    崔耿问出了这个直击灵魂的问题。

    此时的他，其实拥有三重身份：拆二代、终点中文网顶尖作者、腾达集团特别观察员。

    而这三重身份都有一个共同特点，就是严重地削弱了他奋斗的动力，三者叠加起来，更是让他始终维持在一种“间歇性踌躇满志、持续性混吃等死”的状态。

    好不容易打起精神想要认真工作，然而过不了两天就会斗志全无。

    崔耿一直处于一种老家和京州两地来回跑的状态。

    倒不是他喜欢过商务人士的人生，主要还是他觉得在同一个环境待久了，就很容易产生懈怠的心理，换一个环境能激励自己重新打起精神奋斗。

    哪怕只是三分钟热度呢，总比一潭死水要强。

    但这也收效甚微。

    而且更加雪上加霜的是，《蝴蝶游戏》前段时间已经完本了。

    好消息是，这本书正常完本、没有烂尾，虽然最后的部分写得非常龟速，但最终还是写到了近三百万字，给出了一个让大部分读者都满意的结局。

    对于崔耿来说这是一个历史性的突破，对于被他咕了无数次的读者来说也是一件令人感天动地的事情。

    坏消息是，他之前积累的所有灵感基本上都被用光了。新书写了好几个开头，但他自己看了几遍之后都觉得完全不满意，所以全部删掉了，直到今天也都没有再开新书。

    这更是让崔耿感觉自己的创作陷入了一种非常尴尬的境地，创作激情每况愈下。

    当然，崔耿在拆二代和网文作者这两个身份之外，还有另一个身份，就是腾达集团的特约观察员。

    这个特约观察员的身份让他收集了很多《蝴蝶游戏》的素材，也帮助人力资源部的吴滨很好地整理出了《腾达精神手册》的注解版。

    但是崔耿心里是很有B数的，他知道自己就只是一个普通的网文作者，既不懂业务也不懂管理，所以也只是偶尔到腾达的各个部门去收集素材，从没有外行指导内行、影响腾达各个部门的工作。

    所以他这个“特别观察员”的身份，也只是给了他一张自由出入腾达集团各个部门的通行证而已。

    前段时间，崔耿在终点中文网的学习班憋了很长时间，但什么都没憋出来，新书依旧毫无眉目。

    于是春节期间崔耿回家清净了几天，每天就是睡睡懒觉、看看小说，把新书的事情完全抛在脑后。

    结果年后清净日子还没过几天，崔耿就从主编朱兴安那边得到了终点中文网要办一个“灵感班”的消息。

    而且还向他发出盛情邀约，问他愿不愿意写买断，还说裴总对这件事情特别上心，指名点姓地要优先通知崔耿。

    一听说要写买断，崔耿本能地就不乐意。

    我是一个不差钱的头部作者，我写书是有自己的追求的！

    目前网文这个行业也已经有了一定时间的发展，买断和分成这两种稿费发放形式一直存在。

    作者们早有共识：除了极少数作者写买断也能继续写出水平、实现双赢之外，大多数写买断的作者，要么亏了，要么崩了。

    这些写买断的作者，有可能写出了爆款作品，但是买断制意味着除了固定稿费之外的一切收益都跟他没关系了，对作者来说是血亏；而有些作者为了不亏，不拿出100%的实力来写，结果越来越跟不上潮流，把书写崩了，人也写废了，再回去写分成都没人看了。

    所以崔耿一听说邀请自己写买断，第一反应就是拒绝。

    然而朱兴安给他介绍了一番之后，崔耿才发现终点中文网的买断跟其他网站的买断，似乎有很大的区别，完全不是一个东西。

    最大的区别就是，字数少、开价高！

    就拿崔耿来说，如果外站挖他，顶多也就比他目前稿费高一点而已，毕竟崔耿已经是终点中文网的头部作者，稿费已经很高了，再往上其实已经没有什么太大的提升空间。如果硬挖，对那些外站来说也是风险太大、得不偿失。

    但终点中文网这边却是要求10到50万之间，不能超过50万字，而且给到的千字稿费是他原本稿费的三倍之多！

    而且采用了这种新的买断模式之后，还可以获得优先体验“灵感班”的资格。

    虽然崔耿也不清楚“灵感班”具体是个什么地方，但“学习班”对他的创作确实起到了立竿见影的提升效果，帮助他从一个咕咕精进化到了一个能正常完本、写出新意的正经作者。

    那么这次的“灵感班”，能不能拯救一下他已经濒临枯竭的灵感呢？

    崔耿非常好奇。

    出于这种复杂的心态，崔耿再度来到了京州。

    ……

    很快，出租车抵达了目的地。

    这次“灵感班”跟原本的“学习班”是在同一座写字楼上，只是楼层不同。

    之前的“学习班”办得非常成功，已经办了很多期，而且规模也逐渐扩大，最开始只有一个房间，现在已经扩展到三个房间了。

    即使如此，终点中文网的作者们还是踊跃参加，每次报名的人数都爆满，需要编辑们细细甄选。

    “灵感班”的名额更少，而且必须是终点中文网的头部作者才能参加。

    崔耿到了目的地之后，轻车熟路地先把自己的行李放在酒店，然后就直奔“灵感班”。

    虽说“灵感班”明天才正式开放，但崔耿毕竟已经来过学习班很多次了，轻车熟路，很容易地就找上门来。

    来到“灵感班”所在的楼层，崔耿看到几个脸熟的编辑正在张罗着收拾。

    编辑们也都跟崔耿很熟了，跟他打过招呼之后，就让他进入“灵感班”的区域自由观看。

    崔耿的第一感觉是，这空间太大了！

    虽然是同一座写字楼，但“学习班”和“灵感班”是在不同的楼层，占用的面积也不同。

    “灵感班”只是“学习班”人数的二分之一，但占用的面积却是“学习班”的两倍多！

    再仔细一看，“灵感班”里面的设备，也跟“学习班”完全不同。

    “学习班”里面是标准的电脑桌椅，乍一看跟网吧或者电脑房的构造差不多，但实际上椅子是人体工学椅、桌子的高度也经过特殊调节，全都是为了让作者们能够有更舒适的码字体验。

    然而“灵感班”里面，没有人体工学椅，取而代之的是国外某著名品牌的单人功能沙发！

    人体工学椅跟这种高端单人功能沙发相比，它们的共同点在于都符合人体工学，久坐也不会疲劳，相对于其他的座椅来说，对身体健康造成的影响比较小。

    当然，再好的人体工学，久坐也依旧会觉得累，需要每隔一段时间就起身活动一下。但至少符合人体工学会让身体的负担比较小。

    二者的不同点在于，人体工学椅的使用场景是办公，而单人功能沙发的使用场景是休闲。

    很多电影院的高档VIP席位，为了给顾客最佳的观影体验，也都是采用这种高端单人功能沙发。靠椅可以电动调节，不管是坐、半躺还是盘腿，都会让人非常舒服。

    既然没有了办公椅，那么办公桌也就不需要了。单人功能沙发正对面是一个贴地的电视柜，上方是支架支撑着的最佳观影高度和观影距离的高端OLED电视。

    OLED电视是近几年最新的技术，尺寸比传统电视小很多，但价格却高达几万块。之所以这么贵，主要是因为OLED电视有1毫秒左右极低的屏幕响应时间，几乎没有屏幕拖影的情况，可以实现像素级控光，天生就有着几乎无限高的对比度，所以HDR效果更好，同时色彩纯净、天生色域高……总之，在绝大多数方面的画质表现都完爆传统电视，拿来看电影、打游戏都能获得更好的效果。

    当然，跟那些同样昂贵的电竞显示器相比，电视在刷新率上会差很多。但“灵感班”的电视主要是用来看电影、打主机游戏的，所以对刷新率的要求没那么高，还是大屏幕更重要一些。

    虽然在尺寸上比传统电视要小，但毕竟是每人一台、贴近看，所以综合尺寸和画质考虑，这是观影的最佳选择。

    在贴地的电视柜上，放着ROF主机、游戏机和各种高清的蓝光碟片。而在背后覆盖了正面墙的书架上，也堆满了各种电影的蓝光碟片和小说的实体书。

    在单人功能沙发旁边，挂着高档耳机、鼠标键盘，以及一个可以折叠的小桌板。

    此外，每个人的单人沙发旁边都有一个阅读灯，可以自行选择是否开启，看电影看累了的时候，也可以看看书。

    崔耿有些意外，问编辑：“这个地方码字，会不舒服吧？”

    虽说单人功能沙发坐起来很舒服，不管是观影和打游戏都很合适，但拿来码字就不一定了。

    毕竟单人功能沙发的坐姿就不是专门用来码字的坐姿。

    编辑解释道：“哦，那个键鼠是给你应急的，比如打字搜索影片、随时记录灵感之类的才会用到。”

    “如果真要创作的话，就去那边的工作区。”

    崔耿转头一看，发现旁边还有另外一片办公区域，标准的办公桌、人体工学椅和机械键盘，跟这边的区域完全分隔开来。

    显然，这片区域不管是电视、单人沙发还是蓝光碟片，目的都是让作者们专心看电影、收集灵感和素材。

    都已经这样安排了，显然也不会有“小黑屋”之类强制每天码字时间的程序了。

    编辑解释道：“那边还有一个大型的影音室，整个房间都做了隔音处理，影院级别的投影仪和音响设备，可以根据需求点播影片，预约使用。”

    “如果想要达到最好的观影效果，看完一部完整的影片，可以去那边。如果只是搜集素材，对画质的要求不高，或者跳着看，那就在自己的位置上就可以了。”

    崔耿听着编辑的介绍，不由得震惊了。

    难道……这就是天堂吗？

