    满城一中高一高二期末考前几天,气温突然直往上蹿，已经到出门没几分钟就会热出一身汗的地步了。

    李仁德也不知是最近在学校附近看很多小孩都在用，还是哪天下班的时候途径小卖铺有感而发,竟然在这个当口给林翕买了个电池风扇，黄色太阳花形状,还接了根可以挂在脖子上的线。然后小心翼翼地敲开林翕的门，一脸憨笑地递了出去。

    林翕看清楚那是什么时心里乐了半天，他已经好多年没见过这种电风扇了。当初倒是在校园里红极一时过,林翕有时也会看着别人人手一个然后发会呆，但那时候他脑海里的情绪就已经很少了，也没有产生什么执念。

    却不想带着二十七的壳子重新回来一趟，能收获这么个小东西。

    李仁德大概是怕他会嫌弃，捏在手里的时候特别紧张地打了半天手势，一会说“天热,拿着考试吹吹凉快，你教室都没有空调”，一会说“老板说这个形状卖得最好”,一会又说“你要不喜欢这个图案回头我去找找老板给你换个”。

    期间因为动作太大,差点把那小电风扇掉到地上去,李仁德手忙脚乱地在半空中给捞了回来。

    “我知道了叔叔，不用换，挺好看的。”林翕冲李仁德笑了笑,然后伸手接了过来说：“但考试不能吹,打扰人家了，到时候休息吹,放放脑子吧。”

    见他肯接，李仁德别提多高兴了,笑得眼角全是褶皱，连声说“好，愿意用就好”，然后又搓了搓手，比划说：“啊对了，等你考完，叔叔……和你妈妈再给你准备顿好吃的，好吧？”

    李仁德第二段手势打得明显比之前要慢了许多，期间眼神特别小心地关注着林翕的反应。他也知道上一次三个人的饭吃得并不怎么开心，但如果不吃的话，也许林家母子之间的关系就会永远僵掉，永远无法缓和。

    李仁德不想这样，所以他宁愿当一当那个努力把他们母子捆在一起的坏人。

    林翕知道他的用心，也很理解，但却真实地觉得他和母亲之间的矛盾并不是吃一两顿饭就可以解决的。

    林美玲不会因为一两顿饭改变自己的行为，而林翕也不可能再多主动向林美玲靠近了，年幼的经历已经耗光了他对原生家庭的所有期待。可他又拒绝不了笑得那么小心翼翼的李仁德，让他两边难做，然后又走成上一世那样的结局。

    于是只能先答应下来，至于到时候具体怎么做，他还得再想想。

    见林翕肯点头，李仁德便已经高兴地不得了，又跟着比划了好几句让他好好考试，午饭记得来食堂吃，考完会给他买他爱吃的之类。

    到最后，也不知李仁德想到了什么，手势突然又慢了下来。像是有话想说，却又不知道该不该说，磨蹭了半天才零碎地比划了两句：“对了翕翕，我最近看一个文章，说你妈妈这种情况，可能……”

    “嗯？”他比划得很乱，林翕一下子没组装起来，仔细看过去。

    李仁德顿了顿，随即对上林翕的目光，连忙局促地摆摆手说：“哎哎，没事没事，我搞错了，我搞错了。”

    然后又叮嘱了林翕早点睡觉，便拉上门退了出去。

    独留里边的林翕一个人露出困惑的表情。

    次日便是满城一中高一高二的期末考，因为教室有限，且存在英语听力广播的差异，所以一中采用的是高一高二错开考试的方式。

    譬如高一是八点到九点四十，高二就是紧接着的十点到十一点四十。

    考试当天，林翕早早就起了床，收拾好东西跑去学校。大概是因为和高二错开了，所以这一天早上校门口的人流量明显比平时少了不少。

    第一轮考试科目是语文，林翕语文成绩素来不错，作文写起来也得心应手，早在交卷前四十分钟就做完了，左右检查没什么问题后，便有些无聊地朝窗外看去。

    他所处的教室在一楼，所以往外看时视线很自然地便落在了操场上。因为内部有考试在进行，故而那上边并没有像往日一样有学生在打球，附近的学生数量好像也有点少，看着比平日里要冷清一些。可林翕光是看着那塑胶跑道外被风吹得扬起的枝叶，心里就莫名一阵春风和沐起来。

    一转眼，他回到高中时代已经超过一个月了，期间和他因为刘浩而起的顾虑不同，并没有出现任何要让他返回二十七的征兆。

    林翕觉得自己就好像一个被命运留在了这个时间点的异数，但心情却莫名很好很好，只希望永远永远也不要有人发现他这个小小的bug才好。

    伴随着时间的推进，操场外的学生们越聚越多，不少高二的学长学姐已经提前过来等了。而在林翕第n次转头往外看时，竟然在操场边缘看见了许寒来。

    他人就靠在塑胶跑道外的栏杆处，旁边除了刘浩以外，还有好几个男生在，他们簇拥在一起大大咧咧地开着玩笑，每个人看着都是开心的。旁边时不时还会有女生群和他们产生互动，你追我闹，青春洋溢得很。

    不过那基本都是其他人了，许寒来是没有的。他会回应别人，也会笑，但好像基本都是在托气氛，很少和某个人产生特别近距离的接触，阳光下的侧脸轮廓看上去干净而美好。

    林翕看着看着，顿时就有些收不住目光了，直到前边监考老师突然扬起的一声：“倒数第四排的同学，警告你一下，别老看外边了啊。”

    他才面色一热，在其他人的注视下慌慌忙忙把视线收了回来。

    可大概数分钟后，等到教室里又平静下来时，林翕还是忍不住再次偷偷将目光投了出去。

    就见外边的许寒来好像听见了刚刚老师的那声警告似的，此时还站在刚刚栏杆边的位置，却没在和其他人说话了，而是稳稳地接住了林翕这一次投来的目光，然后冲他轻轻一笑。

    操场上的风将学长的校服吹得扬起，两个人之间的距离分明有好十几米，可林翕却莫名觉得学长距离他，好像比距离那些此时此刻就站在他身边的人还要近一些似的。

    这个认知让林翕心脏好似被什么电到了一下，这次都不用老师警告，他就自己默默把视线收了回来。

    然后接下来一直到考试结束，外边的许寒来都只看见了小家伙侧面红扑扑的耳朵。

    可等到交卷之后，这小孩到底还是没忍住，拎着个电风扇就屁颠颠地朝他的方向跑了过来。

    操场边缘的人很多很多，许寒来身侧有不少高二年级的其他学生都注意到了这位飞奔而来的小学弟，目光一下子全看了过去。林翕好像挺不适应这样，脚步一下子就慢了下来，脸上也逐渐浮现出了一丝不好意思。

    直到他的目光重新朝许寒来投去，意识到学长那双眼睛从刚刚开始就一直在看自己，且只在看自己时，心情好像一下子又扬了起来。

    所以当林翕听见他笑眯眯地问：“考得怎么样？”时，几乎立刻就摒弃了其他人的目光，怀抱着扑通扑通狂跳的心脏往学长身边一凑，胸有成竹道：“超好！”

    看着自信满满极了，把旁边的许寒来逗得乐了半天，伸手揉了把他的脑袋。

    之后的每一场考试在快结束的时候林翕偏头，都可以看到等在那个位置的学长。后来林翕才知道，许寒来的考试教室其实是在三楼的，但每一次都会等在他的教室外，在他考完跑出来时和他说说话，有时候还会给他带点吃的。

    这对林翕而言几乎是考试周里小彩蛋一般的存在了，每一天都能让他又开心又期待。

    可最后一天却不是这样。

    课程缘故，高一需要考试的场次比高二要多出三门，也就多出了一天的考试时间，这也就意味着最后一天只有高一有考试安排。

    简单来说，许寒来没有来学校的理由，林翕见不到学长了。

    临出门的时候想到这一点，林翕顿时便感觉今天的动力好像都比昨天少了一些。即便一大早许寒来发来了加油的短信，对他而言也就只有那么一点点安慰而已。

    尤其是当林翕逐渐意识到，这样无法频繁见到学长的日子，在之后漫长的暑假里可能会比比皆是。

    到校门口时遇上优哉游哉的郭玉，两个人顺道聊了会天。和林翕的状态不一样，郭玉的心情是轻松愉悦的，因为所有理科科目在昨天就都已经考完了，郭玉觉得发挥很不错，同时高二又是百分百的理科生，所以这一天文科考试对他来说就是走个过场，卷子都没指望写多少，已经心情飞扬地在思考之后的假日要怎么过了。

    而林翕……

    这一个月下来他把所有精力都花在了理科上，对文科的科目几乎没怎么去背，有预感自己应该会考砸––其实按照他最后同样决定选理科来看，林翕也应该怀抱着和郭玉同款的悠闲心情，对文科考试抱完全无所谓的态度。

    但当他坐在教室里，逐渐把看不见学长的沮丧心情放在一边，捧着历史卷看起来时，还是忍不住顺着一题一题地答了下来。

    有前世辛辛苦苦背诵过的模板经验以及他自己对历史的了解，最后的大题林翕竟也答得有模有样。

    ……就是不知道能得多少分就是了。

    踩着铃声写完最后一个字，林翕看着自己面前满满的卷面，突然勾了勾唇角，觉得这样也挺好的。

    就当是告别吧，从这张卷子往后，他就会和文科分道扬镳了。也许会开始去搜一搜一些商业资料，想想学长当初为什么会破产，或者再回忆回忆上一世的一些细节，为学长规避掉更多的危险。

    那才是他这一次重生的主战场呢。

    交卷收拾东西，背着书包离开教室的时候，林翕站在夕阳光下重重地吸了口气，拿起手机便很自然地给许寒来报喜说他考完了。

    就见那头的许寒来很快便回了三条信息。

    第一条是一张图片，内容是他们校外的一个路边摊处，郭玉和刘浩正等烤饼等得垂涎欲滴。

    另外两条则都是文字。

    说：过来。

    然后：在等你。

