    听到鸿钧所言之后，陆压面上也是浮现出一抹冷意，毫不示弱的道：“那便请道友出些底牌，也好让贫道见识一二。”

    听到陆压所言，鸿钧面上浮现出一抹笑意，而后屈指朝罗睺轻轻一点。

    便见到混沌之中那原本紊乱的规则，在此刻隐隐开始汇聚，化作一道道长鞭，朝着罗睺鞭笞而去。

    罗睺面色大变，惊疑不定的道：“你竟能驱使天道规则？”

    话音未落，那一道道由规则凝结而成的长鞭，便已经来到其身前。

    罗睺连忙挥动手中的弑神枪抵挡，将这些由规则所化长鞭一一抽碎。

    但下一刻，无数仙道法则涌现，直接出现在其身旁，根本没有给他留下一丁点的反应时间。

    便化作一道道利刃，在其身上留下无数伤痕。

    一时间，魔血洒落混沌。

    罗睺痛呼一声，便要转身离去。

    若仅仅是鸿钧一人的话，他还有些把握可以战而胜之，并借此迈出那一步。

    但如今在他身前的，是两尊大罗金仙巅峰层次的大能，纵然他罗睺再有通天手段，也不可能战而胜之。

    只能够勉强逃命，他相信，若是自己再不离去的话，可就真要惨死这混沌之中。

    眼看着罗睺要走，陆压抬举轻弹，在诛仙四剑之上荡出出一阵清脆的剑鸣。

    而后便见到诛仙四剑，撕裂混沌，斩破规则，直接出现在罗睺身中，爆发出一阵惊人的剑芒，朝着罗睺横斩而去。

    眨眼时间，便在罗睺身上留下了数道深可见骨的伤痕。

    同时也将罗睺阻挡在这混沌之中，让其无法离去。

    罗睺见状，面上浮现出一抹冷意，开口说道：“道友放我一马，诛仙剑图之事，本座可既往不咎如何？”

    陆压闻言脸上浮现出一抹笑意，而后开口说道：“道友这是说的哪里话？这诛仙剑图本就是你的，如今就在这里，道友放手拿去便是。”

    话音落下，诛仙四剑之上再度爆发出一阵惊人的剑芒，朝着罗睺疾驰而去。

    罗睺见状，心中暗骂一声，只得以手中弑神枪抵挡，将这一道道剑芒击散。

    可与此同时，鸿钧手中拂尘已至罗睺身前，直接拍打而去。

    瞬间便将罗睺的右眼抽了个粉碎，在其伤口之上，仙道法则肆虐，将其想要愈合的伤痕给隔绝开来，让其无法痊愈。

    只听罗睺惨呼一声，身周魔气涌动，将其右眼恢复如初。

    这等强硬手段，将伤口上的仙道法则驱散，让罗睺消耗巨大，整个人的气息都萎靡了不少。

    陆压见状，面上浮现出一抹冷意，背后混沌中升起，浮现在其身前。

    便见他抬手屈指一弹，弹在混沌钟之上，只听钟鸣声响起，恐怖涟漪瞬间扩散开来。

    一道道由规则凝聚而成的涟漪，在混沌之中扩散，击碎无数紊乱规则，朝着远处的罗睺疾驰而去。

    仅仅是一瞬间，便来到落后身前，如同洪水一般席卷而去。

    轰击在罗睺身上，将其身周魔气打了个粉碎。

    而后更是将其身上的盔甲彻底打破，一道道魔学淌落。

    鸿钧见状，也不甘示弱，直接从腰间抛出一柄小剑，在混沌之中吸取无数紊乱规则，迎着罡风生长。

    仅仅是眨眼时间，便扩大数倍，而后随其台长轻轻一拍。

    长剑横空而去，朝着罗睺疾斩而去。

    罗睺刚想要有所动作，那柄长剑便已经出现在其身前，在其脖颈之间轻轻划过，瞬间便将其头颅斩落。

    混沌之中，罗睺掉落的头颅狂呼不止，无头尸身魔气涌现，弑神枪狂舞，将一道道紊乱规则给击打了个粉碎。

    无数魔气纵横，想要将其头颅和身躯重新连接在一起。

    只听鸿钧狂呼道：“道友此时还不出手，更待何时？”

    听到鸿钧所言，陆压也没有犹豫，体内地水火风四大开天元素，瞬间凝聚而起。

    在其身前显化，缓缓形成一道恐怖神通，直接朝着罗睺那无头尸身轰击而去。

    轰！！！

    瞬间便轰在了罗睺的无头尸身之上，地水火风四大开天元素爆发，将其无头尸身给轰了个粉碎。

    只剩下罗睺头颅，悬浮在混沌之中狂呼不止。

    在其头颅四周，无数魔气涌动，想要在其头颅之下形成另一句全新身躯，供其趋势。

    可还未等齐彻底形成，便被鸿钧一拂尘给抽了个粉碎。

    混沌之中，罗睺头颅猛然喝道：“鸿钧老儿，陆压小贼，你等联合天道坑我，却无法杀我，等本座归来之日，也是你等生死之事。”

    听闻此言，陆压眉头微皱，抬手轻轻一握，便见虚空之中，无数规则涌动，将罗睺头颅包裹其中。

    瞬间爆发积压，可那罗睺头颅却无动于衷，没有丝毫损伤。

    罗睺大笑道：“你等可知天道为何要你们出手，因为即便是他，也斩杀不了本座！哈哈哈哈……”

    陆压转头看向一旁的鸿钧，便见鸿钧微微摇头，如同他们这等，虽然不如在混沌之中不死不灭，但也很难彻底的身死道消。

    除非盘古再世，否则很难将其击杀。

    鸿钧轻咳一声，而后开口道：“多谢道友出手相助，既然这罗睺魔躯为道友所毁，那么此事便交于道友了。”

    话音落下，，不等陆压开口，鸿钧便瞬间消失在了原地。

    混沌之中，罗睺哈哈笑道：“鸿钧老儿一如既往的不要面皮，小贼等本座归来之日，便是你身死道消之时。”

    听着罗睺所言，陆压面上露出一抹诡异笑意，缓缓开口说道：“你当真是不死不灭之躯？”

    罗睺一脸自信的道：“那是自然。”

    陆压点头道：“既然如此，那此事倒是好办了。”

    听到这话，罗睺心中当即生出了一抹寒意，当即开口道：“你想要干什么？你不要过来啊！”

    陆压嘿嘿的笑了两声，没有言语，直接在罗睺头颅之上，布下无数禁制，将其彻底封死起来。

    而后直接收入混沌钟之内，缓缓开口说道：“既然是不死不灭，这岂不是一个天然的挡箭牌？”

    话音落下，抬手直接将散落混沌中的弑神枪收起，而后直奔下方的洪荒大陆而去。

    ……

