    宋绾绾无语的看着陆霆聿，这男人是准备做什么呀。

    就因为她突然说了那么几句有些浪的话，所以这个男人不给她下车了吗？

    重振夫纲，要教训老婆了？

    “陆霆聿，我要去上班呀。”宋绾绾无奈的开口。

    虽然他们上班时间很自由，但是迟到总归不是太好的，要么就不要去工作室。

    “如果你想要家暴的话，回去以后再家暴，但我会告你的！”宋绾绾很严肃的看着他说。

    陆霆聿原本崩紧的一张脸，被她的话直接逗乐了。

    “家暴？难道我在你心中就是那么一个会打女人的男人吗？宋绾绾，我就算要惩罚你，也是会用另外的方式。”陆霆聿的眸色沉了沉，深处染上的是一抹坏笑。

    宋绾绾当然秒懂他说的另外的惩罚方式是什么来的，这个男人的体力惊人的，如果真的要用另外的方式来惩罚自己，肯定是下不了床的。

    她才不要。

    “没有，我可从来没有觉得你是一个会打女人的男人，尤其是不会打老婆的，是我一时嘴快乱说的。”

    宋绾绾赶紧认怂，她是哪里来的胆子，居然跟陆大佬在这里说这种敏感的话题。

    她完全就是在作死的边缘疯狂的试探，陆大佬没有直接把她就地处罚已经是很好了。

    “急言实语，在快问快答的时候才更能说出真心话，和酒后吐真言是一个理，宋绾绾难道你会不知道？”陆霆聿挑眉，可不打算这么放过她的。

    “这个……你想怎么样嘛？”宋绾绾索性不再解释子，因为越解释越心虚，索性耍赖。

    “宋绾绾，知道那些话的意思吗？这是打算暗示我，你要去采路边的野花，还是让我去采？”陆霆聿很直接的开口问她。

    宋绾绾无语了，静静的看着陆霆聿，她从来没有想过自己要去采什么野花，哪里有什么心思去采，更没有想过要让陆霆聿去采呀，这男人是几个意思嘛。

    “陆霆聿，你想太多了，我从来没有想过要去采野花，我哪里敢去采呀？更没有想过要让你去采，我只是在说我们现在这样子的状况而已，以后我不会乱用词了。”宋绾绾赶紧的认错了。

    陆霆聿听她这么一说，神情好了一些。“知道就好，不要让我知道你在外面找采野花。”

    “知道，不会去采的。”宋绾绾保证的说着。

    “所以，能开车门了吗？”

    宋绾绾冲着他眨眨眼，带着一丝乞求。

    陆霆聿终于决定不再为难她，开了门锁。“晚上我过来接你。”

    “嗯？”宋绾绾不解的看着他。

    “祁慕沉生日，你还要不要去的？”陆霆聿直接问她。

    “要去的，我答应过安安我会过去，难道你也要去了吗？”宋绾绾有些惊喜的看着他，觉得不太敢相信的看着陆霆聿，毕竟他一开始完全拒绝去祁慕沉生日会上的。

    其实宋绾绾还有一个担心的事情，虽然祁慕安说的是私人生日宴，但也会有一些人在的，到时候他们两人关系也会让别人知道了吧。

    “下班我过来接你，别乱跑。”陆霆聿叮嘱着她。

    能乱跑到哪里去，为什么她越来越觉得自己在陆霆聿面前完全像一个弱智啊。

    “那我先去上班了，你开车小心一点。”宋绾绾赶紧下车，趁现在没有什么人会看到她。

    陆霆聿看着她的身影过了天桥，才启动车子离开。

    宋绾绾到了工作室刚坐下来，罗丽立马就八卦兮兮的凑过来。“绾绾，昨天你那个同学，很帅啊，他喜欢你的吧？”

    宋绾绾被罗丽的话惊住了，神情极为平静的看了她一眼。“不要乱说，姜枫不喜欢我。”

    “什么不喜欢你，以我老司机的眼光，我太清楚一个男人喜欢一个女人的眼神了，你知道世界上有三样东西是掩饰不住的吗？”罗丽一副激动不已的情绪看着宋绾绾。

    宋绾绾被她这样子盯着心里有些发毛，罗丽这个女人呀，副业是不是狗仔来的，这么喜欢挖别人的八卦。

    “什么三样东西？”宋绾绾还是有些好奇的。

    毕竟罗丽这个人，发散思维真的是很厉害的，天马行空的什么都能想得到出来的，所以真的要和罗丽聊聊的话，还能被刺激一下灵感什么的，也不是不可以。

    “穷，咳嗽，还有一样……喜欢一个人的眼神，这是掩饰不住的。”罗丽笑盈盈的看着她。

    宋绾绾算是知道了，罗丽就是非得要把她和姜枫扯上一点关系才心甘的。

    “你想多了，姜枫他……”

    “我知道他是喜欢你，但你不喜欢他，不过我觉得那小哥哥是真的很不错的，又是你同学，看条件也不错，还是一个性子很温柔的男人，现在这样子的男人不多了哦，在安大应该很受女生欢迎才对。”罗丽认真的分析着。

    宋绾绾纯当娱乐来听。“姜枫在安大的确是受欢迎，他人也不错，但不是我喜欢的款。”

    姜枫要不受欢迎的话，白雨姗为什么会因为他而疯狂，然后把自己当成假想情敌，把她打进医院躺了几天。

    这些还都是因为姜枫引起来的，虽然宋绾绾并没有要怪姜枫的意思。

    “所以，你不喜欢姜大帅哥这样的，喜欢哪样的？要不要姐姐帮你物色物色？”罗丽一副媒婆的样子看着宋绾绾。

    “不用了，现在发展事业为重，这个以后再说。”宋绾绾直接拒绝了，还找了这么一个烂到家的借口。

    事实上，她是完全不需要找任何的对象，是因为她已婚了。

    既然结了婚了，还有什么可找对象的。

    “话是这么说，不过你可以一边发展恋情，一边发展事业，喜欢什么样的，我都可以帮你挑挑的。”罗丽拿手肘撞了撞她的手臂，挑挑眉。

    “不用了，你如果真有这份闲心，多多关心一下你的自己的事情，不用管我的，开始好好工作吧，多少精力在工作上面才是最重要的事情。”宋绾绾拍拍罗丽的肩膀，让她把精力好好的放在工作上面，尽量不要去八卦别人的事情。

    宋绾绾现在担心的是，以罗丽这副超强八卦的精力，自己嫁给陆霆聿的事情怕是瞒不久了吧。

