    白帝很自信。

    这么多年过去了，作为母亲还不了解自己的女儿？

    月无夏性子乖巧，温和，气质如兰，又有灵气，还是一位帝子，体内流淌着帝血，更有着惊人的修行天赋。

    不仅如此，她长相出众，清新脱俗，活生生的一个人间精灵，不食人间烟火的那种。

    无论从那个角度去看，月无夏都是完美的，远超众生。

    她一直，以此为荣。

    若非自己是帝境强者，月无夏证道无望，说不定早已踏入无敌之境。

    她扬起嘴角，揶揄：“没想到，你入了轮回。”

    光小雨微微一笑，淡定回答：“嗯，闲着没事，就入轮回了，说不定能悟出那种道法。”

    哦？

    白帝诧异：“是闲着无事吗？还是？被门下弟子背叛？然后被干掉了，迫于无奈入轮回？”

    她想笑，但她还是忍住了。

    不能笑。

    羞辱魔帝这种事情，一定要一本正经的说道。

    “……”

    光小雨笑容一凝。

    “没有嘲笑你的意思，我们多年朋友了，只是想关心你一下。”白帝叹道：“昔日……听闻你出事，我差点笑抽过去……哦，说错了，我很悲伤，故此偷偷入了西荒，这才了解到真相。”

    “……”

    “很抱歉，我的朋友。”白帝一脸愧疚：“你现在还好吗？”

    “还行，悟出了那种无上道法。”光小雨回答，心中则是在大骂：“该死的女人……”

    第一个回合，她败了。

    毫无疑问。

    现在是第二个回合。

    白帝“啊！”的一声，紧盯着她：“你当真悟出来了？”

    她不信。

    那样的道法，根本不属于这个世界。

    九天上下无人能领悟，更不要提及修行。

    若是轮回一次，便能悟出来，从古至今那些帝境强者，也不至于为了寻找一缕生机而远赴星空。

    从此一去不回。

    所以，她很笃定，魔帝在说谎。

    可白帝并不知道，光小雨的确悟出来了，不是因为轮回，而是修行了不属于这个世界的功法。

    九转魔神功。

    光小雨轻笑：“你要看吗？”

    白帝：“……”

    “一旦施展出来，莫说你这座妖帝城了，即便是整个南疆大地，也有可能因此而毁灭……”光小雨眨着眼：“太强大啦！哎！跟你说，你也不懂，毕竟你也只是一个小小的帝境强者。”

    白帝嘴角抽搐：“吹牛这一方面，还得看你魔帝。”

    光小雨不以为然。

    两女在凉亭中聊了很多很多，看似是在叙旧，实则针锋相对，暗藏杀机。

    当然了，这种杀机不是力量，也不是神识，而是对话。

    魔帝试图寻找白帝的缺点，无情嘲笑。

    白帝也在寻找她的漏洞。

    两女的战斗，打的难分难舍，十几个回合下来，有输有赢。

    看得不远处的几人，一脸懵。

    直到数个时辰后，在两女结束一次战斗，保持沉默时，光小雨突然开口：“我们是不是朋友？”

    白帝：“？？？”

    从小一起干到大，战斗次数不少于万场。

    这是朋友？还是敌人？

    她分不清楚，索性也就不回答了。

    “把你那半柱香给我。”光小雨看着她。

    喔喔喔？

    白帝惊呆了：“你这是在求我？”她眼珠子转动，难以言明的兴奋，也不等光小雨作声，又道：“这种事情，我应该让所有人围观。”

    大名鼎鼎的魔帝，居然向她借东西。

    这不就是在承认，她白帝的厉害吗？

    十几万年下来的斗争，终究是她白帝赢了，哈哈哈……

    白帝笑容灿烂。

    光小雨皱眉：“是给我，不是借。”

    唔？

    白帝笑容凝固：“我凭什么给你？你好无理取闹，要脸吗？”话语间，体内的神威，不受控制的弥漫出来。

    仅仅一个呼吸的时间，便笼罩着整个妖帝城，所有人都感受到那种强大的压迫，不由的窒息了。

    纷纷望向妖帝府邸。

    盘坐在不远处的几人，包括帝灵在内，压迫更为强大，脸色苍白，整个身子都在颤抖。

    魔帝不是在求她，而是直接要。

    这他喵……太魔帝风格了。

    白帝想起了以前，这个女人向来不讲理，想要什么东西，如果不给，那就等着吧！

    不过以前还好。

    魔帝在西荒有些势力，传承，道统，她若是敢乱来，白帝直接杀过去就是了。

    可现在的局面不同。

    魔帝重生归来，与西荒道统完全断绝，她现在是孤身一人了吧？顶多有几个朋友而已。

    反观白帝……

    一整个南疆，再加上这座妖帝城，妖帝府邸，大大小小的妖族，强者，全都倚靠她而活。

    若魔帝发飙起来，蛮横不讲理，在这片大地上乱杀。

    想想就吓人。

    白帝露出杀意，死死的盯着魔帝，只要她稍有动作，自己便会在第一时间出手斩杀魔帝。

    然而……

    “可以交换。”光小雨看着她。

    白帝笑了，同时也暗暗松了一口气，但她更加好奇，眼前的魔帝和以前的魔帝完全不同了。

    以前的她，下一刻绝对会出手，不管不顾直接杀。

    相当的残暴。

    “我已经是帝境强者，人间无敌，你觉得我需要什么？”白帝轻笑，长发披肩，雍容华贵，气质优雅。

    啧啧！

    搁着装。

    她光小雨又不是没有证过道，入了帝境才能明白，其实，也只是万界的一个开始而已。

    而且，帝境在人间是最危险的，要不然……以前的那些帝境强者都跑哪去了？

    对此，光小雨深有体会。

    “来之前，我便猜测出你会嘲笑我，甚至无情拒绝，哪怕我拿出你想要的东西，但为了踩我一脚，你依旧会拒绝。”光小雨开口：“所以，我接下来给你的条件，只会说一次，但凡你皱眉，我立刻离开这里。”

    “说说看？”白帝轻蔑。

    哗啦！

    光小雨也不废话，将长生界徐徐铺卷出来，说道：“给我半柱香，他日黑暗动乱降临，我保你一命。”

    话毕，她迅速收起长神界。

    白帝猛地一震，露出惊容。

    那是？

    她看出来了。

    古朴无华的画卷中，隐藏着很多东西，生命，死亡，大道，无垠……

    怎么会？

    修行界寻觅了十多万年的长生界，居然在魔帝的手中？

    “一……”光小雨伸出一根手指：“二……”

    “好！”白帝迅速回神，没有任何犹豫，直接答应下来：“我给你。”

    不远处。

    那华贵的妇孺心神震动，白帝居然向魔帝妥协了。

    她一直在观战。

    两位女帝打的难分难舍，很精彩，她还以为会出现平局，不曾想……白帝妥协了，交给魔帝半柱香。

    至于魔帝刚才拿出来的画卷，她有点搞不懂那是什么东西。

    隐约猜测出来，却不敢多想。

