    天地间都是灰色，这一抹灰显得异常单调和沉闷，这便是所有观战者的第一感受。

    不过在这茫茫然的灰暗之中，有一点白仿佛照亮了一切。

    只见一袭白影正端坐在一个大石头之上，在他的身前悬浮着一把精致的七弦长琴。

    那身宽松的白色长袍并未将其身形衬托的颇为臃肿，反而将此人那超脱于凡尘的气度，增添了更为亮眼的光芒。

    这出现的白，不仅驱散了这片压抑的灰雾，也赶走了众人心中的烦忧。

    明明是同样单调的颜色，却给了所有人截然不同的感受。

    而当那人手指轻抚琴弦的那刻，无数观战者都下意识屏住了呼吸，好似不忍发出一丝声响，来打扰这即将奏出的乐章。

    虽然这些人都没有听过这白衣男子的琴声，但他们已经发自心底的认为，当那葱白如玉的手指拨弄琴弦之时，将会给这方仿佛被遗弃的世界中带来最美妙的声音。

    直至一声琴音悠然响起，充斥着天际的灰色在渐渐消散，五颜六色的花朵于虚空绽放，一根根坚韧且充满生命气息的小草，努力的从这片荒凉的土地下，挣扎而出！

    这个世界不再只有一种颜色，但那点白依旧那般温暖，那样耀眼夺目。

    ......................................

    看着这一幕的邪如来，声音有些沉重：

    “是琴圣，天榜上的琴圣，暂时为第九名的琴圣。”

    这一次他所说出的暂时两个字与之前道魔口中所讲的意思完全相同。

    琴圣的实力绝对不止是第九名这么简单，能够让一方濒临毁灭的世界重燃生机，能够让毫无生命气息的世界，再次迎来曙光。

    这明明是将大道晋升至玄奥的标志，更关键的是，对方还是掌控的生命玄奥。

    他的琴声里带有生命的呼吸，那一草一木，一花一石，因他而重新散发生机的存在，都会响应这唤醒希望的乐章。

    伴随着生命的律动，也将发挥出超乎想象的力量。

    换言之，这个世界在这一刻已经有了新的主人，而即将作为与他对战者，就要同时面对琴圣与这方世界的夹击。

    “这算是公然作弊！”

    道魔没好气的说道。

    又恢复正常的天帝倒是很淡定的接话道：

    “作弊算不上，之前也没有规定这一点，不过我清楚的是，我们必须尽快选出一个合适的参战者。

    否则在拖下去，所有的地利优势都会被琴圣所牢牢占据。

    他现在是以琴音来复活草木石花这本就极易被忽视的东西，可再拖下去的话，那响应他的就不会简简单单只有这些了。”

    道魔点了点头，但天帝也抛给他一个更麻烦的问题，面对这样的琴圣，何人敢说一定会胜。

    他能察觉到琴圣和他们一样，应该并未完成真我唯一这一步，可这样的琴圣才更为恐怖。

    毕竟除了曾经天榜前十这几个妖孽外，还未有人能够凭借自身悟性，强行让大道晋升至玄奥。

    就在道魔沉思的功夫，少年版恶修罗站出来说道：

    “现在看来，他应该是对面七人中最强的对手，也是最弱的对手。”

    众人眼神互换后，都明白恶修罗这番话的意思，最强的对手是指对方的境界，应该便是那七人里面当之无愧的第一。

    最弱的对手是指对方的意外性，不会发生一些超出这个境界之外的战力可能。

    道魔的目光扫视众人，略微沉思后，放在了孟婆的身上。

    第一战对他们而言很重要，非是一定要胜，但关系这七局之战本身，牵扯的因素就极多，战斗早就已经开始，不仅是在局内，也是在局外。

    就在他刚要开口之际，神蛊邪皇却突然插话道：

    “第一战让我来吧，我是天榜第八位，他是天榜第九，压上一位刚刚好，对吧。”

    道魔微微皱眉，不过却见邪如来应和道：

    “既然你想战，那就你上场吧。”

    神蛊邪皇笑了笑，看向众人的目光里，那丝玩味已经隐没，反倒好似有什么难言之隐，但最终他还是没有将其说出口。

    当身影踏入出现在他面前的七彩光门，便直接进入到这第一战场当中。

    而道魔此时对邪如来投来疑惑的目光，邪如来见此解释道：

    “还记得那瀑布之上所看到的人影吗。

    依照我的猜想，恐怕当时琴圣并未出现在那，神蛊邪皇也并未看到他所要面临的注定的对手。”

    道魔的眉头皱的更深：“那又怎样，这个所谓的注定在我看来，就是对方的阴谋。”

    邪如来叹了口气，看向道魔的目光有些失望。

    “无论是不是阴谋也好，但刚才那一瞬间的感觉，已经表明了这是某种契机。

    某种区别于加强个人印记，同样能够保留自我的机会。

    当然更关键的是，我们互相之间的关系并不存在上下级，所以出战者必须遵循其本人的意愿。

    而刚刚孟婆绝不会想要参战的。”

    这时道魔才反应过来，从这第一战场开启后，孟婆的视线就没有投向那方天地，她一直在低着头，好似是在思考什么，又好似是在闭目养神。

    随即他觉得有些心累，并也发觉到在这七人里面，恐怕自己才是最想赢的那一个。

    这既有当时血祸魔劫，林陌摆了他一道的原因，也有林陌杀掉尊皇天的关系。

    更有刚才欧阳赤离一言否定了他这么多年为之努力的成果。

    若加强个人印记的方法，不是那个唯一的解决手段，也不是保留自我意识的最佳方案。

    那么他这么多年的瞎折腾又是为了什么。

    而唯有获得第二局的胜利，才能表明林陌不是真正的无所不知，也能证明自己的努力没有白费。

    所以这个时候的道魔才不像魔，更像是个为了其他六个问题儿童操碎心的老妈子。

    也就在他这么瞎寻思的功夫，第一战场中，突然响起的声音，让他全身下意识一抖，随即难以置信的看向那高高举起右手的身影。

    只见神蛊邪皇深吸了一口气，眼神里带有浓浓的玩味儿，以及一种莫名愉悦的表情，大声道：

    “我败了！”

