    库房墙角，王楚馨泪流满面！

    七个魁梧大汉离她越来越近，她甚至能够闻到这些肮脏畜生身上的汗臭，然而四肢被绑，嘴里塞了棉布，连求救求饶都无法呼喊。

    刻骨铭心的绝望！

    “我先来！”

    “你们让一让，刚才是我跟吴哥提议，应该让我先来！”

    “着什么急，咱们先过过手瘾，在小美人身上好好摸个痛快！吴哥正在外面给少爷打电话呢，都机灵点儿，等吴哥打完电话，先让吴哥尝鲜！”

    七名大汉满脸猴急，倒是没有失去理智，其中一人往库房外面看了一眼，对着吴正兴放声喊叫，“吴哥，打完电话赶紧过来啊，小美人给你留着呢！”

    吴正兴的确是在打电话。

    “秦少！”

    他已经拨通了秦书豪的电话号码，声音压的极低，脸色无比谄媚，“王楚馨已经抓到了，弟兄们按照吩咐，对外宣称是叶九州干的，王钟书现在肯定已经疯了！”

    祸水东引，栽赃嫁祸！

    按照吴正兴和秦书豪的谋划，王楚馨被抓，王钟书必定瞬间疯狂，带着三竹门弟子杀上新谢氏集团，就算叶九州再怎么解释，王钟书也绝对不会相信。

    到时候，三竹门一涌而上，叶九州本事再大也不可能战胜整个三竹门，如果一切顺利，今天晚上就是叶九州和谢芷秋的死期！

    “做的不错。”

    电话那头，秦书豪满脸狰狞，声音无比怨毒：“只要弄死叶九州，付出再大的代价都无所谓……王楚馨好像还是个雏儿？这次你立功不小，小美人赏你了！”

    说完，电话直接挂断！

    “哈哈，搞定！”

    吴正兴收起手机，脸上的淫笑越来越浓，快步返回酒厂库房，看着蜷缩在墙角的王楚馨，伸出舌头舔舔嘴唇，小肚子一股邪火越烧越旺。

    王钟书的女儿，堂堂三竹门大小姐，曾经是那么的高不可攀，然而现在，即将被他肆意凌辱，玩完之后立刻弄死，继续栽赃给叶九州！

    杀女之仇不共戴天，就算叶九州和王钟书关系密切，也绝对绕不过这个坎儿，又能玩女人，又能解决心头大患，堪称一石二鸟，一举两得！

    “吴哥，请，您请！”

    七名大汉早就迫不及待，其中一人伸手解开王楚馨眼上的黑巾，又把她口中的棉布一把扯掉，而后嘿嘿直笑：“小美人儿，这位是我们吴哥，只要你把吴哥伺候好，兄弟们可以给你留个全尸！”

    “如果不识相，呵呵……”

    说着，随手猛地一拳，把旁边货架上的一只啤酒木桶轻易轰碎，又扭头看着满脸惊恐的王楚馨，笑容满是威胁，“小美人，看到了吧？要是不想活受罪，那就拿出看家本事，让我们吴哥高兴高兴！”

    王楚馨哭的梨花带雨，对着吴正兴和七名大汉连连摇头，“求你们放过我，我可以让父亲给你们赎金，三竹门弟子上千，你们要多少赎金都可以……不，不要！”

    说什么都毫无作用！

    就在王楚馨哭喊求饶的工夫，吴正兴已经解开裤腰带，看着王楚馨遍布泪痕的娇俏脸蛋儿，心头一股子邪火噌噌直冒，“嘿嘿，小美人儿，既然你不肯就范，那就别怪你吴哥来硬的！”

    “那个谁，把她的衣服给我扒了！”

    唰！

    其中一名大汉毫不犹豫，满脸嘿笑上前一步，伸手抓住王楚馨的衣襟领口，手臂陡然发力，作势就要把她的上衣撕碎。

    就在这不足十分之一秒的刹那之间……

    轰！！

    一道震耳欲聋的可怕爆裂声，犹如平地惊雷，在众人耳边轰然炸响；后方紧紧关闭的库房大门，仿佛遭受炸弹轰击，直接炸成了漫天碎片。

    木屑横飞，烟尘弥漫！

    “我糙！”

    吴正兴猝不及防，被突如其来的巨响吓得浑身一颤，甚至没有回头，口中放声咆哮：“玛的，居然敢坏老子的好事，兄弟们，不管是谁，直接给我干，往死里干！”

    唰，唰，唰！

    七名大汉满脸暴怒，全部光着膀子，也不等烟尘散去，有的抄起地上的橡胶棍，也有人随手捡了一根摆放啤酒木桶使用的铁钩，还有人赤手空拳，对着门口疯狂冲去。

    谁都没有想到的是……

    “王小姐，闭上眼睛。”

    门口烟尘滚滚，一道稍微有几分熟悉的青年男子声音，从烟尘之中淡淡传出：“接下来的场面，我想，你应该不想看到。”

    这道声音的主人是……叶九州？！

    叶九州开口的瞬间，吴正兴浑身一抖，连腰带都顾不上了，猛地扑到王楚馨身后，掏出随身携带的短匕首，紧紧架在了王楚馨的博颈动脉。

    是他，肯定是他！

    虽然没有看到叶九州，可这道声音绝对不会有错，正是秦书豪恨之入骨的废物上门女婿，叶九州！

    “叶，叶先生……”

    王楚馨满脸惊恐，想要依言闭上眼睛，却又硬生生的睁开，声音隐隐发颤：“我，我不怕，既然叶先生来了，那我就什么都不怕！”

    不怕？很好！

    此时此刻，叶九州刚刚从门口的烟尘中走出，而迎面冲来的七名大汉，和叶九州之间的距离已经不足五米。

    对武道强者而言，五米距离，不过一蹴而就，堪称近在咫尺！

    “既然你想看，我就让你看的清清楚楚。”

    叶九州脚步不停，迎着七名大汉继续向前，右手缓缓抬起，而后轻轻一握，口中淡淡一句：“死！”

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！

    七道令人头皮发麻的撕裂粉碎音，几乎在同一时间齐声炸响！

    前一秒还在疯狂嘶吼的魁梧壮汉，这一刻已然炸成了漫天碎肉，鲜血碎骨激烈炸飞，又噼里啪啦的落了一地，把整个库房地面几乎全部染红。

    一招，就一招！

    如此随意的抬手虚握，把七名大汉的血肉之躯隔空炸碎，这就是半步天人境界的可怕威能，对这些微不足道的内劲武者，形成无可阻逆的绝对碾压！

    “你，你……你不是人！”

    王楚馨身后，吴正兴死死握着短匕首，眼睁睁的看着面前的一幕，吓得肝胆俱裂，浑身不由自主的疯狂打颤。

    刚才发生了什么？叶九州干了什么？他到底是人是鬼？

    世上怎么会有如此可怕的强者，叶九州……他是魔鬼，是魔王，是杀人不眨眼的杀神，唯独不是人类！

    “吴正兴。”

    叶九州步步向前，对地上的鲜血污迹看都不看，目光始终注视着吴正兴的双眼，声音一片漠然。

    “死，很容易，活着往往比死亡更可怕。”

    “现在告诉我，你想活，还是想死？”

