    

    说完这句话之后，萧林特意停顿了一下。

    他把这个时间，留给家族的成员们进行反应。

    族人们的反应很直接，他们都在沉默。

    家族的劫难，不是一个人的事情，这是肯定的。

    但是如果到了家族所有人改名换姓的地步，那就太惨烈了。

    在这些人的心中，他们只有一个想法。

    何至于此呢？

    家族有斗王坐镇了，又占据了一座城，现在也已经隐居山中，可即使是这种情况下，还是要改名换姓？

    这个敌人到底是有多强？

    “我知道，你们很多人可能非常疑惑这件事情，但是我不得不这么做，

    不是我不想和你们把这些事情说明白，只是，知道这件事情的具体原因对你们没有好处。

    你们的实力还不太够，很多时候。我不能够照顾到所有的人的安危，就好像这次的事故一样。

    一旦我遭遇大敌，那么家族就将面临灭顶之灾。

    经历过一次这样的事情之后，我就不希望我们家族再经历第二次这样的事情了。

    对于我而言，家族的每一个人都弥足珍贵，所以我不能够让你们身处险境。”

    他这番话说的没有多么华丽，但胜在真诚，在场的人都能够感受到他话语之中的发自肺腑的真心。

    而以真心换真心的结果，就是这些人感动的很过分。

    家族的女人们甚至还因此流了眼泪。

    看到这一幕，萧林的心便也稳定了下来。

    他来这里之前最害怕的就是不能负重，但到了这个地步已经没有这个顾虑了。

    “我和大家说这些并不是让大家对我有什么感激，我只是想要告诫各位万事小心。

    不管是生活在外面还是生活在魔兽山脉之中，我们都身处危险之中。

    而现在，我来和大家说说这个地方。

    此处山谷，是我选择的隐秘之处，名为长生谷，”

    萧林弹指打出一道斗气，击碎了谷口的岩壁，在上面雕刻下长生谷三个大字。

    “之所以叫这个名字，是因为我决定，将萧家的主脉换名成为一个势力，就好像是云岚宗一般。

    这个势力，我将其命名为长生殿。”

    “族长……可有什么缘故吗？”

    在下方的人群之中，一个看起来年岁颇长的老者问道。

    “到也没有什么，我萧家的大敌名为魂殿，是这个斗气大陆上的一流势力，实力极为强大，

    至于我萧家和魂殿的渊源，却也不是一两句话能够说清楚的，

    若日后你们的实力强上一些，或许我就可以说给你们听了。”

    众人皆是低头。

    他们也知道自己的实力低微，不然也不至于从加玛圣城被人赶出来。

    “不必妄自菲薄，我既然将你们召集到这里来，就是对你们的潜力还算看好。

    没有没有用的人，只有不努力的人，既然我带你们隐居在这里，自然是让你们努力修行的。

    乌坦城的萧家从此便是萧家的外门，而此处长生殿的萧家，则是萧家的内族。

    你们也看到了，萧战和几位长老，他们几位带着家眷都在外面居住，他们会负责为山中运送生活的物资，而你们只需要专心修炼。”

    他一边说话一边观察下面的人的表情，当这番话让下面那些人表现出自责的时候，他的话风便陡然一转。

    “你们也不用因此自责些什么，要知道你们现在受着家族的供养，来日家族便需要你们护卫安全，

    几位长老？”

    萧林微微低头，看向面前的这几个老人，那几个老人顿时走出了队伍，来到他的面前。

    “族长有何吩咐？”

    “我现在已经不是族长了，不要这么称呼我了。

    从今以后，你们便称呼我为殿主吧。

    这次让几位族老出任长老，也是无奈之举，几位长老在家族之中生存多年，最是了解家族的人物和事务，

    我有意让各位长老负责家族年幼子弟的培养，几位意下如何？”

    “自当如此。”

    领头的老者说：“我们一把老骨头，修为也不济，不能为家族贡献什么，若只是教导后辈，这还是我们能够做得到的。

    请店主放心，这事儿包在我们几个老骨头身上了。”

    “有长老们的这句话，我便放心了。”

    萧林微微点头，这些家族的老人都是在人情事故上历练久了的，很懂得如何做事。

    “萧旱。”

    “老爷，我在。”

    “今天天色已晚，族人们奔波良久，想来已经累了，休息一晚，

    明天一早，你将族人……你将殿中弟子的斗气属性和境界做一个统计，汇报到我这里来。”

    “是，老奴知道了。”

    “好了，我也没什么多说的了，你们便各自回到各自的洞府屋舍之中休息吧。”

    “殿主，等等。”

    在下面的人群之中，一个中年男子站了出来。

    “你有什么事？”

    “回禀殿主，我们初来乍到，对此处并不是特别熟悉，这深谷外，除了上面那一座湖泊，可有什么危险之处是族……是殿中弟子需要忌讳的吗？”

    这番话倒是让萧林多看了这个人几眼，看得出这也是一个机灵的人，想来能够担任一些职务。

    “倒是我忘了告诉你们这一茬了，从谷口这里，你们来的那条路上并没有什么太多危险，那些魔兽不过三阶，你们可以去那条路上多多历练，

    左边那座山后是一条大河，不过你们无需翻过山去，

    河中的鱼类时常会通过山谷中的暗渠涌到湖泊之中，若是你们想捕鱼，可以到山谷上面的湖里去。

    但另外两边你们最好不要去，正对着山谷入口的这座山，是五阶魔兽，双翼赤冰蛇的领地，

    我与那条蛇互相有过几次来往，他很有智慧，只要你们不主动去挑衅它，它不会伤害你们。

    而山谷右边的这一座山，背后是一个深谷，里面有一座非常危险的寒潭，

    那里寒气极重，即使是我也不敢靠近那里，

    若是没有斗灵的实力，不要到山上去，否则难保不被伤到。

    关于我今天所说的这些，你们要谨记，明白了吗？”

    他这句话话音刚落，以几个老人引头，山谷之中的人们，包括孩子都齐声喊道：

    “明白了！”        

