    “听起来，这些家伙似乎是在找寻什么东西，我倒是挺感兴趣的。”

    黑衣青年挑了挑眉，随即又道。

    这些人之前的谈话，并没有透露太多信息。

    但听得出来，他们应该是在为了什么宝物而来。

    能让这么多年轻强者，从玄武域跨越禁断之海来到朱雀域，想想也知道，不会是什么寻常之物。

    “你这家伙收集的宝物还少吗？”

    白衣老者摇头笑道。

    他知道，眼前这个家伙，有着近乎疯狂的收集癖。

    只要他看上的宝物，绝对是会想尽一切办法弄到手。

    “谁会嫌自己的宝物少呢？

    看来，喝完这杯茶，得去白云城看看了。”

    黑衣青年眼中闪过一抹火热。

    就如同鲨鱼嗅到了血腥味。

    “我劝你最好打消这个念头，白云城主可不是好惹的。”

    白衣老者却摇了摇头。

    提起白云城主这四个字，眼中明显有着一抹敬畏。

    “我就去看看而已，再者说，那个老家伙我打不过，难道还跑不了吗？”

    黑衣青年撇了撇嘴。

    可看得出来，听前者提起白云城主，他的神色，也微微有些凝重。

    “我就是怕你看了之后，心痒难耐。”

    白衣老者放下茶杯，一脸戏谑。

    对于前者这样的收集癖加强迫症患者，不看还好说，看了之后，却无法将其弄过来，只怕心痒痒的浑身都不舒服。

    “够了够了，我现在已经心痒的有些难受了。”

    黑衣青年端起一杯茶，如同喝酒般猛地灌了一大口。

    随后恨声道：“都怪刚才那几个小子，若不是听他们那样说，我也不至于如此心痒难耐。”

    “你可得了吧，还不是你自己要偷听人家说什么。”

    白衣老者挖苦道。

    不过见前者这一副抓耳挠腮的样子，他倒是觉得十分有趣。

    “不行，要不去看看到底是什么东西，我实在难受得紧。”

    黑衣青年说着，站起了身。

    他现在只希望，这几个家伙所找寻的东西，不是什么罕见的宝贝。

    否则，只怕他会疯掉！毕竟，他虽然有着疯狂的收集癖，但也知道那里是白云城主的地盘。

    要是不小心触碰了前者的规矩，那也是极其麻烦的事情。

    “你……”白衣老者还想再说什么。

    可一抬头，却是见到前者已经消失不见。

    如同突然人间蒸发了一般。

    白衣老者摇了摇头，却并未离去。

    他知道，对于这样一个偏执的家伙，就算他阻止，只怕也不会有什么效果。

    ……白云城。

    周泽这时又去往了之前他们去过的那个酒楼。

    “来这里干什么？

    我可不想被拉去给人家洗盘子。”

    跟在其后的端木长生嚷嚷着道……他现在，只想尽快离开这个地方。

    总的来说，还是之前在这里的那段屈辱经历，给他造成了太大的心理伤害。

    周泽没说话，在门口顿了顿，便是走了进去。

    “几位是喝酒还是吃饭？”

    见到有人进来，一个模样干练的男子连忙走了上来。

    不过很快。

    “原来是几位大人，快快请坐。”

    男子看清了周泽等人的相貌之后，神色顿时变得恭敬起来。

    “咦，你认识我们？”

    端木长生有些奇怪。

    如果在其他地方，他自然对此不会在意。

    可在白云城，人人平等，就算你是武帝，也得老老实实的遵守这里的规矩。

    所以住在这里的居民，明明都只是普通人，可无论对谁，都是十分淡然，很少会如此热情客气。

    说白了，就是爷膝盖太硬，学不来跪。

    可眼前这个男子，态度明显有些反常。

    “你是那个掌柜的儿子？”

    周泽倒并不奇怪。

    他认了出来，眼前这个男子，正是之前被一拳打死的掌柜老头的儿子。

    “不错，正是小人，您们是城主大人的贵客，在下岂敢怠慢？”

    男子笑了笑。

    之前在来自玄武域那些武者离开之后，白云城大部分围观的群众也跟着散去了，可他还在收拾他老爹的尸体。

    所以其他人或许不知道，可他清清楚楚见到，这几个人跟着白云城主去了城主大人居住的地方。

    很显然，这些人与白云城主关系不一般。

    而他们这些白云城的居民，能安居乐业，免受武者的欺凌，说到底，全赖白云城主给他们撑腰罢了。

    所以见到周泽等人来了，再硬的膝盖，也得软下来了。

    “坐就不用了，刚才那个叫做杨义的家伙在哪儿？”

    周泽这时，也大概明白了眼前这个男子对他们如此客气的原因。

    他也不多言，而是平静的问道。

    “你说那个家伙啊，那个家伙正在茅厕呢，要不叫他出来？”

    现在已经接任这酒楼掌柜之位得男子很是上道的说。

    “嗯，叫他出来吧。”

    周泽点了点头。

    “你是想要跟那个杨义打听一下，火之本源的消息？”

    就在这时，冰雪聪明的白卿暮，猜出了周泽的想法。

    “嗯。”

    周泽也没什么好隐瞒的。

    玄武域太远，若非不得已，他实在不愿费那么大的功夫去那里。

    这个杨义是杨家堡之人，而且看上去应该地位也不低，或许知道其他本源碎片的下落。

    

