    “本座连让你动用未来身的资格都没有了？”愤怒的怒吼声从大衍族长口中传出。

    他这等级数的人物，萧叶却直接探手拍来，没有任何的道则和圣道在涌动，这是一种蔑视和羞辱。

    嗡的一声，大衍族长手中有一只宝轮飞出，闪烁着寒光，同一时间恐怖的天地意志铺天盖地的浩荡，被这只宝轮所吞噬。

    “大衍六道宝轮，镇压！”

    大衍族长的声音在大喝，震动了四方宇宙，宝轮飞舞，气息更为可怕了，在迅速暴涨，上面有六个世界在旋转，如同真实再现，声势惊天，绞向萧叶这一掌。

    对于萧叶，大衍族长不敢大意，一上来就动用自己最强的招数之一。

    然而面对这等攻势，萧叶却表情毫无波动，手掌和宝轮撞击在了一起。

    铛的一声，铿锵震耳，宇宙轰鸣，这片天地间像是被燃烧了一般。

    那飞舞的宝轮，竟然被震退了开去，其上六大旋转的世界都齐齐震荡，差点被贯穿。

    而反观萧叶的手掌，却只是破开了一道口子，但却未曾流淌出圣血，就已然被修复了。

    “这怎么可能！”

    “靠着肉身就能挡住本座的大衍六道宝轮？”大衍族长瞳孔一缩。

    他曾经参与过终极一战。

    那时候的萧叶，虽然突破到了圣阶巅峰，但绝对没有如今这等实力。

    “呵呵，数百年的光阴，大衍族长，你只是重新点燃了天火，实力却无寸进吗？”

    “如今的人族，已经不是你们古族族长主宰的时代了。”

    萧叶黑发扬起，右手再次探出。

    轰隆！

    有登临第十阶梯的圣道气息冲天而起，密密麻麻的圣道符号在掌心涌动着，使其局部显化为法相，疯狂暴涨，遮蔽了这片宇宙，法则无尽，天地意志无疆，且有赤霞在涌动，像是一片星辰海，朝着宝轮横扇了过来。

    这是融合了萧叶诸多道果的一掌，可以横压一世。

    轰咔！

    恐怖的音波荡开四方，那宝轮虽然恐怖，但居然被这只大手给扇爆裂了。

    “还有你！”

    萧叶眸光暴涨，法相化的右手像是一座无上圣岳继续在横扫。

    “他的太初道体太可怕了，且已经和圣阶巅峰的境界共济一身。”

    强悍如同大衍族长，也是面色发白，不敢相抗，而是周身亮起了光芒，有密集的圣则涌现，进行躲闪。

    他这样的人物，自然早就达到了道法自然的领域，一念之下皆为道，皆为法。

    “你躲不掉的。”

    “时间，加速！”

    萧叶冰冷的声音传来，那只法相化的右手做出了追踪。

    有时间圣道的气息涌动，贯穿了岁月古今，空间动荡，时间错乱，让那只大手速度暴涨，好似贯穿了空间，直接追上大衍族长，狠狠拍下。

    轰隆！

    这一刻，逸散出的波纹冲霄而上，一颗又一颗大星崩开，化为齑粉，所到之处一切都毁灭了，迅猛绝伦，大衍族长惨叫了一声，直接被扇飞了出去，有一丝丝圣血极为的刺目。

    这等充满羞辱性的一击，赫然让大衍族长受伤了。

    “天啊！”

    “太初之主，比传闻中还要强！”

    “大衍族长这等人物，竟然完全不是对手了，这也太逆天了吧。”

    ……

    整片宇宙寂静了下来，所有人都惊呆了。

    天啊！

    这是怎样的威势啊，一动山河崩，只手遮天，没有什么可以阻挡，这也太恐怖了。

    “暗中观战吗？”

    “那你们看好了，我萧叶这数百年，成长到什么地步了。”

    此刻，萧叶冷漠的目光，朝着远处看了一眼，随后整个人都化为了法相，身体暴涨，像是一尊天神高耸于宇宙中，黑发如同星河，脚步一跨，踩下一座座星域，朝着大衍族长的方向追去。

    在逝去的时间中，他不断体悟圣阶巅峰境，连太初道体都有了一定的进步。

    “他发现本座了……”

    天凰大界宇宙深处，吞坤族长表情僵硬，一股寒意席卷了全身。

    从萧叶的眼神之中，他解读了警告的含义。

    萧叶，要出手镇杀大衍族长，来以儆效尤！

    此刻，天凰大界中的武者已经追了上去，不愿错过太初之主和大衍族长的对决。

    无数可怕的存在都被惊动了，纷纷动身赶来观战。

    “呵呵！”

    “萧叶这小子，这数百年来，和本皇论道，锤炼自身，早已今非昔比了，大衍族长死定了。”

    天蚕圣皇也出现了，并没有出手相助，而是在笑着观战。

    ……

    在时间圣道的加持下，萧叶速度太可怕了，大衍族长根本摆脱不了。

    宇宙中，萧叶伟岸的法相，横跨了一座座人族大界，在不断追击。

    在其前方，大衍族长沾染圣血的身躯，在不断疾行，且不断和身后的萧叶展开搏杀，各种圣法和圣经碰撞，不知道摧毁了多少星域。

    特别是大衍族长的天火，摇曳间迸发出的威能，好似可以毁灭一切，虽然可以破开萧叶防御，但对方太初道体太恐怖了，可以不断进行修复，根本不受影响。

    “为什么？”

    “他为什么会变得如此之强！”

    大衍族长的不甘的咆哮声，洒落向沿途的星域。

    他瞒天过海，暗中施展了转身圣经，就是为了东山再起，然后展开疯狂的报复。

    一切都很顺利，他甚至再次点燃了天火，重临巅峰。

    但才过去了数百年，萧叶所展现出来的实力，彻底吓坏了他。

    要知道，萧叶最强底牌都没有动用，就已然可以将他压制在下风了啊。

    轰隆！

    身后的宇宙在战栗，萧叶的法相已经再度追了上来，一脚直接朝着大衍族长头顶踩下。

    这是一种舍我其谁，我为独尊的气概，连大衍族长这样的巨头，都敢这般。

    “本座和你拼了！”

    大衍族长癫狂了，不再溃逃，止步于宇宙中，他竟然引爆了体内的天火，以精血引动了出来，在宇宙中升腾，将萧叶踏来的脚掌给燃烧为虚无。

    “拼命了吗？”

    “那就以我开创出的，来送你上路吧。”

    萧叶法相消失，身形恢复正常，通体亮起了赤霞，被燃烧的脚掌在重生，淡然开口道。

    〖第一更到！〗

