
　　空间域镜。

　　靠近火山区域的一处峡谷中。

　　“什么！”光头壮汉眼珠子都快瞪了出来。

　　这些散发着荧光的巨大蘑菇，他早就尝试过能否采摘破坏，可是他用尽全力，蘑菇都坚挺无比啊。

　　这怎么可能。

　　光头壮汉眼皮狂颤。

　　远处的那个白衣青年，仿佛一头巨大苍茫星空龙兽，钻入了一个密密麻麻的星系中，疯狂肆虐。

　　而且，那个白衣青年，似乎有些眼熟。

　　——

　　在方成虎入羊群般的刺激之下，激战开启！

　　梦幻般的蘑菇丛林中，巨蘑更是受到攻击余波震荡，逸散出炫目的七彩光芒，显得如炫如幻。

　　无尽天才，或是孤身作战，或是两三个成群结队，背靠背进行围剿抗击。

　　武师的星力，念师的念能，体师的勐力，气师的星气，以及幻术幻境攻击等等，无数攻击肆意弥漫在峡谷内。

　　鲜血乱飞，断肢抛落，一道道彩色光芒携带重伤濒死之人，飞射而起，将战败的天才抛送出空间域镜。

　　激烈到极点的战斗。

　　“念能攻击压迫！蘑菇上的紫衣男子！”

　　一个三人小队联合施展念师手段。无数携带着水流、火焰的念力凝华，疯狂击向紫衣男子。

　　紫衣男子嗤笑一声。

　　“找死！”只见紫衣男子口吐冷语，陡然射漫出一道紫光。

　　紫色光影成弧形波及开去，波及向三个念师。

　　“星空雷！”一个念师脸色剧变，狂吼一声，就要躲开。

　　“啤喀！叮叮叮~”

　　这紫衣男子口吐紫芒，仅仅一记紫雷轰击，就将这三个念师，直接轰杀成重伤，近乎濒死。

　　彩色丝带包裹住三个念师，修复身躯，抛送域镜外。

　　——

　　“轰轰！砰~”

　　方成如同幻影般飞射在峡谷内。

　　一道纯白星力光芒从方成手中迸射而出，瞬间撕裂长空，激射向前方逃窜的灰袍女子。

　　“轰！”

　　灰袍女子体表顿时燃烧起了金色光晕，反过来就是狠狠一拳砸在方成的纯白色星力凝结成的光芒上，紧接着便要继续逃逸。

　　“咦？”方成轻咦一声。

　　身形一动，跨越百米距离，一脚踹出！

　　“不！”灰袍女子发出不甘的怒吼。

　　“嘭！”

　　方成一脚直踹在灰袍女子的腹部上，几乎将灰袍女子整个人踹成了粉碎的瓷娃娃。

　　“啊啊~”灰袍女子惨叫一声，随后彩色丝带化作罩子，包裹住灰袍女子。

　　奇妙绚丽的彩色能量，开始修复灰袍女子的身躯。

　　方成瞥了一眼，继续向前冲去。

　　有彩色丝带存在，根本不需担心会有生命危险。虽然不知道这丝带是个什么东西。

　　不过。

　　根据贝贝栗的分析，这彩色丝带，极有可能是由生命法则显化而出。

　　“主人主人，您已经击败了九十七个。”

　　贝贝栗清脆的声音，响彻在方成的意念脑海内。它时刻为方成报着数，声音也隐含激动。

　　高位智能核心，拥有智能化情绪，近乎生灵的感情。

　　方成浅笑一声：“加快速度！”

　　“砰！”

　　宛如一头星空巨兽，方成直接冲上了一个蘑菇头，一巴掌乎了下来，携带着无尽星力。

　　在空间法则振幅的加成下，这一击，近乎一个小行星撞击的力道。

　　紫衣男子眼神冷漠，浑身一蜷，变幻为一个紫色巨剑，随后剑荡风雷，直接生生劈了上来。

　　“第一梯次妖孽，紫电滕！”不断狼狈逃窜、躲避攻击的光头壮汉，眼皮一抖，惊呼出声。

　　作为雷属第一区的妖孽天爱，紫电滕更是其中的顶尖天才。

　　“哼哈哼！”

　　声音震颤。

　　紫电滕化身巨剑却是剑鸣连连，发出哼哈的声音，似乎是一种秘法，使得紫色大剑刹那间迎风直涨数百米。

　　“轰！”

　　方成手掌成刀，轻轻地劈了下去。

　　“咔，咔擦咔咔。”

　　紫色巨剑断裂。

　　紫电滕吐黑血。

　　“轰隆隆~”掌风并未停止，斜斜挨着紫电滕的右手臂，直直劈砍下去，将整个巨大荧光蘑菇分成了两边——

　　下方两位体师正在疯狂对轰。

　　阵阵咆哮声、肉体碰撞声音响彻蘑菇下方。

　　猛地。

　　一道白光撕裂了上方的蘑菇，劈斩了下来。

　　“这是……”

　　两个体师道路天才，眼角余光刚刚瞄到，就心头撕裂般的悚然大惊，这道白芒威势太恐怖。

　　“嗤！噗”

　　白芒斩进了他们的肩头，生生撕裂了无比坚固的皮肤表层，劈开了煛结密致的肌肉能量！

　　“叮叮~”

　　两道彩色丝带，携带着一脸懵逼的两个天才体师，抛送到空间域镜之外。

　　“我的妈……”光头壮汉脸色彻底凝固，逃来逃去的身躯都凝固了，忍不住在颤抖。

　　他亲眼看到了，这白衣青年一记掌刀，不仅击溃了第一梯次妖孽天才、紫电滕，更斩开了巨蘑，而且还他妈的又劈败了两个体师。

　　仅仅一个手刀啊。

　　光头壮汉呻吟着。

　　半边蘑菇头上。

　　紫电滕脸色惶然，死死咬着牙，又化身雷海电洋，随后汇聚成一个雷莽人影，疯狂冲杀向方成。

　　无数个手印、秘法、招式，被紫电滕瞬息之间全部击打而出。

　　紫电滕目光凛然，却有些忐忑。

　　他虽然是第一梯次的妖孽天才，但也架不住这个白衣青年的变态实力……

　　挡住一击！

　　然后撤退！

　　方成瞧着紫电滕，轻笑一声，手掌张开高高抬起，随后猛地落下，拳头握紧，一拳砸下。

　　宛如无数颗宇宙钻闪耀光芒。

　　“嘭轰~”

　　光芒耀散，气浪纷飞，甚至周边一些实力较差的天才，直接被这一击的战斗余波拍跌倒。

　　“啊！不……可，不可能！你是哪个……王！”紫电滕瞳孔陡然紧缩，彻底陷入了震惊。

　　甚至就连身上的濒死重伤，都视如妄闻。

　　“叮。”

　　彩色丝带展耀神芒。

　　紫电滕无力的身躯，鲜血飘洒，被包裹了起来。

　　他双目无神。

　　他万万想不到——身为第一梯次的妖孽天才，居然在开战十七分钟就被两击粉碎了身躯，近乎濒死，失去了列入榜单的资格。

　　淡淡苦涩不甘，徘徊心头。

　　紫电滕紧咬着下唇，自己输得不冤枉啊！

　　输给了一位王……那白衣青年，分明有着王的实力啊！

　　——

　　光头壮汉身为三级超凡巅峰，但此时此刻此景此地，也是滴滴汗珠，在脑门上滑落下来。

　　他冷汗森森，一股寒意笼罩心尖。

　　他身体发麻，木然地注视着眼前微笑站立的白衣青年。

　　光头壮汉欲哭无泪，下巴处的赘肉颤颤巍巍。他这是招谁惹谁了，怎么就被这么个变态给盯上了。

　　要知道，第一梯次妖孽天才紫电滕，都被两击干翻了。

　　“咯……咯咯…”

　　方成有些好笑，看了眼直哆嗦的光头壮汉，淡笑着说道：“快走吧你。”

　　走？

　　去哪里？

　　光头壮汉浑身一个寒颤，双目紧闭，知道自己就要被干掉，然后被彩色丝带抛送出去。

　　“恩？”

　　“咦？”

　　光头壮汉小心翼翼、谨小慎微地睁开一丝眼皮缝隙。

　　眼前只有一个散发着荧光的蘑菇根部，那个恐怖变态吓人的白衣青年，已经不见踪影。23sK.com

　　他，居然放过了自己？

　　光头壮汉下巴赘肉凝滞，神情迷茫。

　　——

　　方成眸光闪烁精光，又是一个跨步，出现在两个念师的交锋中间之处，双手向外横横一推。

　　“轰轰~！”

　　两个念师几乎被挤压成肉糜。

　　“空间挤压！这是什么运用……啊！”

　　两个念师分别是一位潇洒倜傥的青年，以及一位貌美如花的女子，此刻却都是神情惊骇，面容扭曲。

　　“叮叮。”

　　彩色光带寰绕。

　　方成淡笑着。体表迸发起纯白色星力，右手成刀刃。向着前方，一刀劈了下去。

　　右手高举时，纯白星力崩散吞吐，仅有一米之高。

　　但在方成手刀斩落之际，纯白星力却猛然爆动，宛如一条幼年星空兽，猛地涨大长大，成为一个成熟期的星空巨兽。

　　“嗡！”

　　纯白星力化作大刀，长八百米！

　　八百米长的星力大刀，在空间法则的增幅加成下，更加凶猛无敌，更加肆虐纵横。

　　“轰轰轰！”

　　这一刀，直接劈开了十多个荧光巨蘑。

　　若是从上空看去，蘑菇丛林的边角处，已经被摧毁的一干二净……就连蘑菇根部，就被劈的粉碎！

　　“什么！”

　　“这是什么法则刀法？”

　　无数天才眼角狂颤，不可思议地低吼着。

　　“啊啊~”三十多道惨叫声音响起，有不甘心的，有遗憾不屈的，有愤恨埋怨的。

　　但在这道刀芒下，堙灭泯毁。

　　“叮叮~叮叮叮……”

　　眨眼间，便有三十多个彩色丝带展耀生命光芒。

　　“他到底是什么实力？”

　　“寰田在上啊，八百米刀芒！？”

　　要知道，在寰田宇宙，只有超凡才能形成攻击光芒，进行体外攻击。但正常的三级超凡，能够形成的极限光芒，也就是一百米长。

　　除非……

　　除非有着极为高深的法则感悟度支撑！

　　——

　　空间域镜上方。

　　在一处处重叠万千、虚幻虚妄的空间之内。

　　三个身影虚空而立。

　　他们皆是寰宇阁的界主尊者。

　　一个声音响起。

　　“咦？又出现了一个王级天才，这小家伙的生命气息……真是年轻的过分。”

　　“这就是雷蛇大人推荐的那一个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十九章 横空出世免费阅读。https://xs.23sk.com 