
　　轰！

　　雷声滚过黑压压的天际，哗哗的雨声笼罩这片天地，从通山地界那座破庙出来，七月的暴雨已连续下了两日。

　　茫茫水汽之中，陈鸢悠闲的靠着坐靠，老牛一种颇为无语的眼神看着悬在面前的一捆青草，迈着蹄子在雨中慢行。

　　好在施了避雨的法术，雨水落到车身两尺左右便会自行滑去两侧。此时距离最近的城，尚有三十多里，往前的路越发泥泞难行。

　　避雨的法术失效过后，陈鸢重新补上，将《黄川杂疑》揣入怀里，看了看周围，陡然天空传来一声鹰唳。

　　顷刻，一只大雕冒着大雨俯冲而下，扇着翅膀降在陈鸢脚边。

　　“前面路被大水冲没了？”

　　他从鹰的眼中读懂了讯息，收回法力后，猛禽收拢羽翅随即化作一座木雕，被里面闷闷不乐的师父拿回车厢放好，又撑着下巴呆呆的看着外面连天雨幕，仔细听，竟在数着落下的水滴。

　　湘南之地多河流，下雨河水暴涨是常有的事，这次更将路给淹了不说，还将方圆十多里唯一的木桥冲垮。天籁小说网

　　哞！

　　老牛嘶叫一声，像是唤陈鸢，翘起的口鼻指去的方向，远远就见一间路边野店，写着‘茶’字的旗幡都在瓢泼大雨里耷拉成一团。

　　茶肆外老树在风雨里摇曳，下方还栓了驴马车辆，车斗盖了油纸布，想来是过往的商贩、旅人实在没有法子了，到这家店里歇脚避雨。

　　“……唉，这鬼天气到底怎么回事，下了两天还不见老天爷收住的意思。”

　　“急什么，你们是没见连下七天的，哎哟，那才叫一个吓人，一个村一个村都给冲没了。”

　　下雨天一群人坐在茶肆，煮沸了的茶壶‘呜呜’喷着白气，端茶的老汉声音里，说起话来格外有着氛围。

　　“客官，你们的热茶。”

　　“你这老汉也是，大雨天的还在摆茶摊，不怕雨大把你吃饭的家当都给冲没了。”

　　“呵呵，怕有什么用，老汉最怕没钱使唤……不过也好，你们在这里歇脚，好过往前走。”

　　不知是不是茶肆的老头故意留下的话，勾起三桌客人好奇，此时，听到车轮滚动的呻吟，纷纷偏头看去茶肆外，见是一辆牛车拉着古怪的车厢停在外面，一个淡青衣袍的年轻人，牵了破旧衣衫的老人进来，要了两碗热茶，五张大饼去了角落一桌。

　　三山五岳的旅人多的是，没什么好奇的，那三桌客人想着刚才的话，有人继续问道：“你那老汉说半截话，勾起咱们好奇又不说了，快讲讲前面怎么了？”

　　“客官你们的茶水，饼子先热会儿再端过来。”

　　店家老汉将茶倒好端给陈鸢和疯老头，这才夹了托盘向那人说道：“唉，能有什么，就是怪事嘛，这年头不好，啥事都出来了，当官抢男人去打仗，让好多女人守了活寡，后来嫁娶，想着改到晚上，总能躲过那些军爷吧？结果前阵子，陈家祠那边，就出了一桩怪事。”

　　“什么怪事？！”听进故事里的一帮老少爷们纷纷伸长了脖子。

　　陈鸢起初觉得有趣，毕竟从来都是抢女人，头一次抢男人的。可后面却觉得有些不舒服，合着老百姓白天要被抢，晚上也要被光顾？

　　他目光看去茶肆，多是一些走南闯北的粗汉，也有像教书先生的书生，依着寒酸默默的吃着饼子，似乎察觉到陈鸢看他，偏过脸来，微笑的点点头示意一番，斯文的掰着饼子小口小口的吃着。

　　此时，那边的老汉满意客人们那些求知的表情，回到土灶后面，方才继续开口。

　　“陈家祠在方圆二十里那也算的富裕的村子，村上男女不愁嫁娶，官府抽丁也抽过了，后来又改抓人，有人家不敢白天办喜事，只好挪到夜里去迎亲，请来懂阴阳的先生千算万算，才调了一个好时辰，哪知道迎亲的队伍刚出村口，一阵大风吹过，顿时一片人仰马翻，再后来，新郎官就没了，就剩一匹马还站在那。”

　　“除了大风还有什么？”那中年书生开口问道。

　　“什么也没有。”老汉摇摇头，一边摆弄着锅碗，一边说道：“听当时在场的人说，他们跟着新郎官才出村，灯笼忽然就灭了，周围漆黑一片，回头的村口消失不见了，就像只剩他们孤零零的在黑暗里，怪吓人的。”

　　说到这里，那老汉压低了声音道：“可你们不知道，村里的人却说，迎亲的队伍出了村口不多两丈，就忽然在路上不动了，眨眼间，新郎官就在马背上没了。”

　　嘶~

　　也不知是不是被老汉阴仄仄的话给吓到了，还是所讲之事过于诡异，让一帮爷们儿低低深吸了口气，便都不说话了。

　　片刻，还是有人开口活跃了气氛：“不谈这个，大雨天的说这些晦气。”

　　有人开口，自然有人接话，干笑着接过话头说道：

　　“这雨天喝茶其实也不错，要是再有戏可看，那就舒坦了。”

　　“说起戏，你们知不知道，最近新了许多木雕戏，那叫一个好看，我最喜里面的黑张飞，真性情也，杀人那叫一个利索。”

　　有人打趣道：“要是被杀的那人是你，你怕巴不得张飞能手下留情！不过说起来，这戏确实很不错，听说戏班也颇有声势，分成几拨到处演戏，有些都快跑到洛州。”

　　“那边快打仗了，跑那边去，这不是给胡人送菜！”

　　“真遇上了，那是他们倒霉，算了算了，喝茶喝茶，诸位在这里相识也算缘分，来满饮一杯！”

　　茶肆里一帮汉子纷纷举杯哄闹叫嚷起来，陈鸢笑呵呵的跟着举杯，与那边书生示意一番，后者也举了举杯盏。

　　陈鸢放下杯子，然后，便看到盘中五张饼子，就只剩一些残屑在了。

　　“看为师做甚？为师肚子饿，就不能多吃一些啊。”

　　“当然能多吃，师父要是不够，让店家再做一些。”

　　说笑之中，叫来店家重新再烙了几张，听着棚外风声呜咽，吹着雨点倾斜打在茶棚。

　　哗哗的雨声、风声里。

　　陈鸢吹着腾腾热气，端着茶杯放在唇间，安静听着棚里一帮汉子吹着天南地北的稀奇事，渐渐有些入神了。

　　令他感到舒服。

　　“人间烟火气啊……”

　　不知不觉，天色已暗，雨夜赶路自然是不成的，一帮走南闯北的汉子借宿也成了习惯，纷纷求店家老汉帮忙去他村里说说。

　　房钱自然是要给的，老汉也清楚，便应下来，收拾了肆里的家当，挑起担子冒着大雨招呼一帮人跟上他。

　　陈鸢也在其中，与那中年书生正好同路，两人拱了拱手，便一起进了老汉口中的村里。

　　听闻动静出来的村人，打着火把来了七八青壮，挨个将众人脸照了一遍，在听完老汉的话后，干脆腾了一个大屋出来让他们集中住在一起，省得分散各家，要是出了什么事也不好找人。

　　“最近咱们这儿也不太平，半夜可别没事跑出门。”

　　那些青壮离开时，有人叮嘱了众人一番，这让一帮商旅心里有些忐忑，不会真有什么东西吧？

　　其中一人看书生的模样，连忙拱起手：“这位先生，看你也有学识，这事你怎么看？”

　　“屋都住下了，还能怎么着，真要碰上那老汉口中说的事，我也无法。”

　　那中年书生笑呵呵的朝他们拱拱手：“不过你们当中真要遇上怪事，不妨就朝那人住的房门跑。”

　　他挑挑下巴，示意的方向，正是牛车停靠的位置，一道背影正打开房门进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第六十四章 大雨、茶摊、怪闻免费阅读。https://xs.23sk.com 