    轰隆隆！

    传说落幕之时，天空忽地雷声大作，漆黑如墨的乌云遮天蔽日般袭来，顷刻间暴雨如注。

    粲然的闪电如同银蛇在空中来回穿梭，照亮陷入一片混乱当中的【开始与结束的城镇】，同时也照出了城镇之中的人生百态。

    多弗朗明哥嚣张跋扈地走在中央大街上，脸上挂着不可一世的猖狂表情，呋呋低笑：“这就是开始，新时代终于开幕了，哈哈哈……”

    不远处，红鼻子的巴基痛苦地闭上眼睛，涕泗横流地嚎啕大哭着；

    在他旁边，头戴草帽的香克斯脑袋垂下，一只手按在草帽上，另一只手紧紧攥着胸前的衣服，牙齿几乎快要把嘴唇咬破；

    目光锐利的米霍克眉头微微皱起，默然注视着处刑台，一言不发；

    远离人群的暗处，多拉格身披墨绿色风衣，干干净净的面容上神色坚毅，“大海，要……”

    “多拉格、多拉格……站在那里不要走动，我是你爸爸，我是你爸爸……”

    伴随一阵刺耳响亮的大呼小叫声，卡普的身影却越来越远。

    多拉格嘴角剧烈抽搐，尴尬到无处安置的脚趾头，几乎要当场抠出个三室两厅。

    “萨卡斯基那个小鬼马上就到，你可千万不要跑……”

    气势汹汹的萨卡斯基，也被老前辈的话怼到气息一滞。

    浑然不觉的卡普继续扯着嗓子呼叫着，越跑越远，“雷利！我已经看到你了！我和你打完之后就去教训儿子！快点快点！”

    “多拉格……”萨卡斯基心一横，干脆道，“我会把你带回海军本部的！”

    “那就来试一试吧，萨卡斯基！”多拉格非常生硬地说着话，同时摆出了战斗姿态。

    下一刻，战斗轰然打响。

    卡普VS雷利，萨卡斯基VS多拉格，波鲁萨利诺+库赞VS罗杰海贼团三把手贾巴，鹤中将负责居中调度海军大部队……

    一时之间，罗格镇被分割出一片又一片的小型战场。

    伴随游戏公测的正式开始，阿德里安同时也触发了一个新任务。

    【罗格镇之战：你参与了海贼王的谢幕舞台，海军将会拦截下罗格镇中任何一名身挂悬赏的海贼，海贼也就想尽一切办法冲破海军封锁，看看你能做些什么吧。】

    仅仅只是一个C级任务，但系统还是规划出了三条路线选择。

    一条是协助海军，尽量拦截海贼的大部队，并破坏他们的逃离计划，最后以任务评价的形式给予奖励；

    第二条是协助海贼，需要做的事情和上面一条完全相反，但在同时还会附加一个新的B级任务【逃离罗格镇】；

    第三条则是中立旁观，这条路线的任务奖励也是三条路线中最少的，只有一些微不足道的经验值。

    “先观望一下，看看后面的战斗到底怎么进行下去的。”阿德里安撑起雨伞，很是清闲，与周围人的乱糟糟一片截然不同。

    “鼎盛时期的卡普和尚未衰老的雷利，真是惊天动地的战斗，这应该还是两人极力收束发挥的情况吧？如果让这两人放开了手打，估计罗格镇瞬间就会沦为废墟了……

    “未来的黄猿+青雉，联手对付的这个小墨镜是谁？额，貌似是斯巴克·贾巴？传说中的‘海贼王の左腕’？这霸气也太猛了吧，一个纯体术高手压着两个自然系能力者打……

    “赤犬和龙这会儿也都快打出真火来了，岩浆果实对阵飓风果实（只是猜测），两个天灾类的自然系，场面根本控制不住啊……”

    正在暗中观察战场情况的阿德里安，忽然觉察到一股视线向他看来。

    “扣你七娃（译：你好），祉园，你在这里做什么？”

    “盯梢。”祉园相当冷淡地说道。

    “哦，哦没戴套（译：恭喜）……等等，你盯梢的对象，该不会就是我吧？”

    “恭喜你，回答正确。”

    “海军英雄负责处理冥王雷利，金色闪光和冰冻男孩负责贾巴，那名岩浆人负责飓风果实……轮到我，就是祉园你负责了吗？”

    “是的！这就是我今天的唯一任务！”

    阿德里安故作惊喜道：“真的吗？那可是太好了！你真的会对我负责吗？能负责任到什么程度？”

    “……”祉园干脆默不作声地盯着阿德里安。

    “我还是更喜欢之前的你，祉园，”阿德里安有些失望，“我喜欢对我有回应的女孩儿，但是，现在的你完全没有，这就很糟糕了。我说不定会移情别恋的。”

    “……那样更好！”

    “真是绝情，”阿德里安摇了摇头，“好了，我看到了一个有些眼熟的背影，还……”

    他讪讪地住嘴，因为眼前的祉园脸色已经变得明显不好看起来。

    阿德里安的话显然勾起了祉园某些相当不好的回忆，说起来，她之前就是因为这个看起来完全不着调的理由，被这个狗男人在光天化日的大街上给直接丢下的！

    “我发誓，这次和上次一样，都是真的！”阿德里安举起三根手指，“月光莫利亚，西海传说之中的僵尸之王，听说过吗？”

    “你跟他有过冲突？”

    “就连本部海军都没收到情报吗？”阿德里安摸了摸下巴，“之前在一次海面偶遇的时候，我将月光海贼团击溃了，除了船长月光莫利亚之外，船员无人生存。

    “我本来以为月光莫利亚那次会直接死在大海里的，但是他显然不知道用了什么方法逃过一劫，直到刚才我才注意到他的身影。”

    阿德里安并没有撒谎。

    他是真的看到了月光莫利亚的影子，虽然仅仅只是一闪而逝，但那种庞大的体型、特征鲜明的相貌却做不了假。

    而且他一直忽略了一件事情，当初完成【月光海贼团】的任务的时候，面板上并没有刷出【击杀月光莫利亚】的信息。

    本来阿德里安只是以为‘将莫利亚击入大海’，并不算在‘亲自击杀’的范畴之内，但现在看来，完全是因为莫利亚压根没死的缘故。

    祉园默默将‘白幽灵覆灭月光海贼团’的情报记在心中，同时道：“我和你一起去看一下。”

    “其实我个人还是不建议你跟我一起行动的，月光莫利亚被西海的人称为【僵尸之王】，自然是有他的道理。”阿德里安说道，“那些僵尸……”

    他注意到了祉园脸上的坚定表情，耸耸肩，改口道：“如果你坚持的话。”

    随手接取了‘协助海军拦截海贼’的任务，月光莫利亚算是撞到枪口上来了，原本阿德里安还准备当个中立的看客呢。

