    青年朝院外看了看，平静已久的心绪，此时荡起了万千波澜。

    院落还是和之前一样，满院子的枯黄落叶，在微风吹拂下随风四处飞舞，发出阵阵沙沙声响。

    犹如那黄昏时的晚霞，虽然铺满天际，却已经不再刺眼。

    不同的是小院中那棵枯木，几根干枯的枝头，此时已经多了几点绿色，虽然微弱，却能感受到一股勃勃生机。

    莫阳仿若不曾来过一样，眨眼间离去，似乎直接离开了，连气息都感应不到了。

    青年收回目光，低头看着手中的白玉瓶，空洞的眼眸中渐渐发生了变化，多了几分神采。

    只是他没有动，就这样低头盯着手中的白玉瓶，久久不语。

    因为他从不曾想过他的命运竟然还有转机！

    也不确定刚才莫阳所说的，到底是不是真的，突如其来的变故，让他枯寂依旧的内心彻底凌乱了。

    原本他已经做好了安静离去的准备。

    在某个清晨，或者黄昏，抑或是午时，就这样人悄无声息的逝去，将生命画上句号。

    只是……

    此时他静静盯着手中的白玉瓶，一时间不知道到底是该服下瓶中的丹药，还是继续按照原来的路走。

    “活着就有无限可能……”

    “哪怕一天，哪怕一月……”

    许久之后，他喃喃细语，随后手指微微一弹，将白玉瓶的瓶塞震开，一股清香瞬间从瓶口窜出来。

    像是能一瞬间融入骨子里，体内的真气瞬间躁动起来。

    青年眼中那丝光彩越发明亮了，他盯着白玉瓶，随后缓缓将其凑到嘴边……

    丹药只有拇指大小，入口即化。

    这一刻，像是有一股暖流顺着他的咽喉直冲而下，随后化成一缕春风，一瞬间吹向他身躯的每一个角落。

    血气早已干枯的身体中，此时像是有一道火苗在燃烧，越来越灼热。

    流逝殆尽的生命之能，此时居然在蠢蠢欲动，犹如一粒种子，似乎要破土而出。

    “到底何种丹药，竟然蕴藏着如此磅礴的生命精气……”青年眼中浮起了浓浓的惊骇之色。

    也不知是因为丹药那庞大的力量冲击，还是因为他心绪波动太过剧烈，他那死灰色的脸庞上，居然浮起了一丝潮红。

    他来不及多说什么，也来不及仔细去感受体内的变化，急忙原地盘坐下去。

    而在距离小院数里距离的一座小阁楼中，司徒雪默默立在围栏前，莫阳的身影刚好飞落而下。

    “丹药给他了！”

    莫阳开口。

    “刚才我感受到一股气息，他应该是服用了！”莫阳接着这样说道。

    司徒雪遥遥看着那座小院，红唇轻启，道：“我感受到了！”

    随后收回目光，朝莫阳道：“小师弟，谢谢你！”

    莫阳摆了摆手，道：“丹药只是治标不治本，或许能让他多活几年，不过能否活下来，还得看他自己的造化。”

    司徒雪轻叹，开口道：“就算只能多活一年，至少……他心中会生出希望，你常说活着就有无限可能，就算只是一天，也能改变很多事情！”

    “经历过生死，心境便会不一样！”

    莫阳默默看着司徒雪，沉吟了片刻，几次想开口，却几次欲言又止。

    “小师弟，你有什么话就说吧！”司徒雪自然留意到了，开口问。

    “不是关于他的，是师姐你！”

    莫阳皱了皱眉，刚想接着开口，司徒雪便先说道：“你不用担心师姐，我还是以前的我，不曾变过……”

    她接着道：“修为跌落，再次迈入超凡境，我感触很深，而且心中也比以往通透了许多……”

    说到这里，她看向莫阳，秀眉微蹙，在莫阳身上扫了一眼，道：“倒是小师弟你，师姐总感觉你和之前不一样了，你眼中好像多了一丝戾气，心中似乎也比以往浮躁了很多！”

    莫阳轻叹，他体内融入了一道神秘的符咒，与他身躯连为了一体，无形中能影响他的心神。

    司徒雪看着莫阳，接着说道：“此次见你，虽然看你表面无波无澜，但总感觉你内心并不平静！”

    “就拿师姐请你帮忙炼丹来说，若是放在以往，你至少会问个明白，虽然你肯定会答应师姐的请求，但你心中会权衡一二……”

    莫阳沉默了下来，仔细回想，他感觉自己确实发生了一些变化，虽然魔性暂时被压制，但心性似乎也不同以往了。

    “师姐没有其他意思，只是师姐担心，今后若遇上强敌，你是不是会不顾一切的冲上去拼命？”

    见莫阳沉默，司徒雪也没有接着往下问，只是随口问道：“小师弟，来到中域，你之后有什么打算？”

    莫阳抬头看着远方，道：“我要去天衍神朝走一趟！”

    “天衍神朝？”司徒雪当即蹙眉。

    天衍神朝是东域的一个至强大势力，在东域的地位不亚于中域的玄天圣地。

    莫阳幽幽叹了一口气，道：“我心中有些疑惑，想去寻找一些线索！”

    “再往后，我想静下心来修炼一段时间！”

    司徒雪见莫阳似乎不愿多说，她也没有接着问。

    司徒雪离开后，莫阳进入了星皇塔中，盘坐在天道神树下便开始修炼。

    他想尽快将神魔九转修炼圆满。

    不过刚盘坐而下，一道声音便传入他耳中。

    “你参悟了那道符咒？”

    这是塔魂的声音，莫阳心中并不吃惊，塔魂乃是星皇塔塔魂，在某种意义上犹如星皇一般，能洞悉他体内的情况，不过是轻而易举的事情。

    “这到底是什么符咒？”莫阳问道。

    星皇塔第一层便刻画着很多上古符咒，但和烙印在他体内那一道完全不一样。

    “禁忌之符！”

    “这是真正的魔咒！”

    塔魂都沉默了几息才开口。

    “传闻是某位强者以灵魂凝练而成？”莫阳将从二狗子口中所说的问了出来。

    他自然也不希望有朝一日真的召唤出来一个未知生灵。

    “不错，他有一个称呼，叫魔尊！”

    “严格来说，这并非符咒，而是他开创的轮回之法！”

