
　　江有冰半推半就的。

　　进到隐秘的丛林里。

　　“讨厌，走开。”江有冰推了推刘大狗，还从刘二狗身上拿了五毛钱。

　　半个小时过后，江有冰扣着扣子，带着笑容，扶着腰离开了树林。

　　她就说她不可能没有魅力。

　　路上村民看着江有冰走路的姿势不对，都嫌弃的白了一眼，离江有冰远远的。

　　她们是从姑娘过来的，又见江有冰从山上下来，自然知道江有冰经历了什么了。

　　自己一个人，又没有谢知青的身影，肯定是给谢知青戴了绿龟帽子。

　　啧啧，她们有些同情谢知青了。

　　虽然谢知青不是什么好货。

　　…………

　　苏四哥在山上找了半天才找到四个鸟蛋，其他的啥也没有。

　　苏四哥直接在山上把鸟蛋给烤熟了。

　　用树叶包好，放在口袋上。

　　快速的跑下山回家。

　　“小妹，小妹，你看看四哥又给带啥了？”苏四哥神秘兮兮的从口袋掏出四个鸟蛋给苏珍珍。

　　苏珍珍还以为四哥跑出去，是出去玩了，没想到又给她找了鸟蛋吃。

　　她就喜欢吃这一口。

　　“四哥，你也吃一个吧？”苏珍珍给苏四哥拿了一个，苏四哥推推手：“四哥不吃。”

　　“小妹，要不你去看看陆娇，顺便分她两个鸟蛋？”苏四哥带着试探的语气，陆娇被抱上来的时候，他瞅着陆娇脸上苍白，陆娇吃两个鸟蛋补补，应该会好很多吧。

　　“好，等下我就去看。”苏珍珍笑了下，把两颗鸟蛋放进口袋，进了苏母的房间。“娘，吃一个，四哥都给烤熟了。”苏珍珍把一个鸟蛋剥给苏母。

　　看着苏父吃味，也剥了一个给苏父。

　　转身出苏母的房间。

　　“你这老头子，干嘛吃我闺女的零食。”苏母嚼着鸟蛋不满的对着苏父。

　　“媳妇，不是我要吃，是闺女顺便她爹的。”他也不想吃的，可闺女趁着他张嘴的时候，直接塞了进去，还别说这烤鸟蛋还挺香的。而且媳妇也吃了，还说他，苏父心里委屈。

　　苏母不理苏父。

　　“老四，我闺女呢？”转头闺女就不见了，她还想跟闺女聊天呢。

　　“娘，小妹说陆娇家了。”苏四哥不敢说是他让小妹送鸟蛋给陆娇的。

　　他怕挨揍。

　　“老四，你多找一点鸟蛋给我闺女吃，知道不，还是我闺女顺便，心疼她爹娘，立马就剥了两个给她爹娘吃了，不像某些臭小子，就知道出去玩。”苏母骄傲的说，儿子就是不如闺女。

　　苏四哥听了老娘话，更加不好意思，小妹都没得吃了，他不应该叫小妹分给陆娇吃的。

　　“陆婶子，我来看看娇娇。”苏珍珍进了陆家，看见陆母正在院子里扫积水。

　　“哎哟，珍珍啊，快点进去，娇娇在房间呢。”陆母拉着苏珍珍进去，还进去厨房煮了两个鸡蛋。

　　“娇娇，你咋样好多了吗？”苏珍珍见陆娇躺在床上，脸色有些苍白，好像很虚弱。

　　陆娇的房间不像苏珍珍的房间那么大，房间虽然小，但却有姑娘家的精致，小而别致。

　　“珍珍，你来了。”陆娇起身拉着苏珍珍坐下。

　　苏珍珍剥开了鸟蛋：“快吃吧，我四哥特意给你找的，烤得可香了，你看还温热着呢。”

　　陆娇想起苏四哥抱起她的画面，苍白的脸色，有些红润，不好意思低了头：“珍珍，你吃吧，我不吃。”她听她娘说了，强兴哥说要娶她，以后珍珍就是她妹子了。

　　“我四哥特意给你烤你的，你确定不吃？哎，可惜了我四哥的心意。他找得可辛苦了。”苏珍珍逗起了陆娇，假装自己要吃。

　　“我吃。”陆娇吃了起来，心里甜甜的。

　　她掉进河里的时候，她感觉自己要死了，可没有想到强兴救了她，还答应娶她，她心里就像吃了蜜一样。

　　现在找了鸟蛋还惦记她，特意让珍珍送过来。

　　“高兴坏了吧，你准备就成我四嫂了，以后我们就是一家人了。”苏珍珍打趣着陆娇。

　　陆娇心里开心又紧张，她开心能嫁给强兴哥，又害怕自己当不了好媳妇：“珍珍，在你家有什么要注意的吗？你说，我都会学的。”

　　“你放心吧，顶多就上上工，洗洗衣服啥的，没有什么要注意的。”苏珍珍知道她娘又不是恶婆婆，就算娇娇干活不利索，她娘也不会说啥，顶多让她四哥多干点而已，不是啥大事。

　　“哦，知道了。”陆娇觉得这些活她在家里也是一样的干。那还好，就怕她做不好被婆婆嫌弃。

　　“哪里来的鸟蛋？”陆母煮了两个水煮蛋拿进来，看见有鸟蛋壳，问了起来，房间还有点烤香的味道。

　　“陆婶子，我四哥找了两个鸟蛋，特意烤熟了，叫我拿给陆娇补补身子。”苏珍珍帮着四哥在陆母面前刷好感。

　　“哎哟，有心了。”陆母更是笑得合不拢嘴，她没想到强兴对她娇娇那么上心。

　　这孩子真是有心了。这鸟蛋可是不好找的，强兴找到了给让妹子拿过来娇娇吃，多有心。

　　这份心意，钱都买不来的。

　　“珍珍啊，快点吃鸡蛋，你和娇娇一人一个。”陆母把鸡蛋塞给苏珍珍，未来女婿对她闺女好，她也对未来女婿的妹子好，这是应该的。

　　“婶子，我不吃，留给娇娇补身体吧。”陆家都拿了鸡蛋给她家了，她猜陆家的鸡蛋应该是没有了，而且她又不馋鸡蛋吃，还是留娇娇吃吧。

　　“你这孩子，听婶子的，婶子家里也没啥好东西招待你，快点吃。”陆母强硬的态度，塞给苏珍珍自己转身出去。ŴŴŴ.23sk.net

　　“珍珍，快点吃吧，我娘给你煮的。”陆娇劝苏珍珍。

　　苏珍珍只好拿了鸡蛋吃起来。

　　两人聊了半天，见天色晚了，苏珍珍起身回家。

　　陆母想留苏珍珍吃饭，还好苏珍珍跑得快，要不然就被陆母留下来了。

　　一出门见苏四哥推着自行车在陆家门口不远处等：“小妹，四哥来接你回来。”

　　苏珍珍：……“四哥，你怎么来了。”想接她也不用推着自行车来啊，没必要，就几步路。

　　苏四哥觉得对不起小妹，所以特意骑着自行车来到陆家等小妹，他觉得小妹走那么远的路应该累了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第95章 小妹，要不你去看看陆娇？免费阅读。https://www.23sk.net 