    怎么会有如此厚颜无耻之人？

    吴迪怒火蹭的一下起来，犹如火箭升空，整个人都跳了起来。

    好气啊！

    吴迪冲向包兴，攥住了后者衣领，单手将后者提了起来：“你特么的还是人吗？”

    说完，他便将包兴狠狠地摔在了地上，抱起小女孩冲向医院，临走前丢下一句狠话道：“等我回来再收拾你！”

    何燕并没有追随吴迪离去，她已经报了警，需要将这些证据都收集起来。

    吴迪抱着小女孩冲进了急诊室，将孩子放在了担架床上，急诊医生迅速地对小女孩施救。

    “心跳很慢，血氧急速下降，通知心脏科陈主任和神经科刘主任联合手术！”急诊医生面露严峻之色。

    “可是两位主任都在筹备接见伯明约翰教授，过不来啊！”护士立马回应道。

    “可是没有两位专科的主任在场，我一个人进行手术风险太大了！”急诊医生一脸的焦急，虽然干急诊的能处理的问题很多，就像是万金油，虽然都行，但不精通。

    “为什么要心脏科和神经科？”吴迪听不明白了，这不过是中毒，难道影响到心脏和神经了。

    “这孩子是弃婴，第一次手术就是我做的，她有先天性心脏病！以及先天性的弯脊柱！这两位主任都是对这孩子病情十分了解的！”急诊医生长叹一声。

    吴迪这时候，方才明白在这个利益为先的私立医院，为什么急诊科的主任没先让他缴费或者签手术同意书之类的，就毅然决然地准备手术。

    “医生您先准备着，陈主任和黄主任，我帮你叫过来！”吴迪说完扭头就走了。

    他一路冲刺跑进了阶梯教室，又一次冲上了讲台：“心脏科的陈主任，还有神经科的黄主任麻烦站出来，跟我走一趟，急诊有一台手术正在等着你们做！”

    “什么手术？”这时，一名五十岁左右的大叔站了出来，面无表情地问道：“我就是神经科的刘主任！”

    吴迪眉头一挑，真是冤家路窄，这刘主任正是他先前站在台上寻找何燕的时候，那个一直骂骂咧咧的院方高层。

    “刘主任还请你走一趟，是你曾经为他动过手术的弃婴女孩！”吴迪陪着笑脸说道，如果老鼠他们看见这样的吴迪，一定会惊呆了他们的老大还有嬉皮笑脸求人的一幕。

    刘主任看了一眼时间道：“都快十点半了，伯明约翰教授就要来了！下午再做！”

    “不能等，那孩子中毒了！吃了老鼠药！”吴迪连忙解释道。

    刘主任一听皱起了眉头道：“陈主任，你带我徒弟赶去急诊室！”

    “不是啊！刘主任，你等去啊！那孩子的病情只有你熟悉啊！”吴迪直接上手拉住了刘主任的胳膊。

    “我徒弟看过那孩子的病例，我跟他讲过，没有问题，这边我走不开，接见伯明约翰先生，这一次的学习机会，我不能错过！”刘主任皱着眉头解释道，自认为这么做并没有什么不妥。

    “刘主任，你这么说没毛病，但您去孩子更安全对吧？”吴迪笑嘻嘻地说道。

    “为了更安全的代价，让我放弃这么重要的学习机会？你觉得合适吗？”刘主任面色不悦，毕竟眼前的男子之前站在讲台上寻人这么不靠谱的行为，吴迪就没有一点好感。

    “不合适，我没让您放弃跟伯明约翰学习，做完手术再学习！”吴迪笑回道。

    “呵呵！手术讲的准吗？这一次因为意外手术，势必要对心脏最后一次修复，以及脊柱修复都要同步进行，手术少说也要三四个小时，开一次刀很伤的，这孩子这么小！”刘主任叹道。

    “放心耽误不了，我带你跟伯明约翰教授说一声，让他抽个时间给你！”吴迪拍着胸脯保证道。

    “小子！你别信口开河，你知道伯明约翰医生有多忙吗？因为你一句话给我抽时间，你以为你是谁？”刘主任冷哼一声道。

    就在这时，阶梯教室的固话响了，刘主任旋即接通了电话，哼了一声：“喂！”

    电话内传出急诊医生的焦急的声音：“太好了刘主任是您，您和陈主任快来吧，孩子快不行了！”

    “陈主任，小黄你们赶紧去手术室！”刘主任挂了电话立马吩咐道。

    只见，一老一少两名医生受命，奔跑着出了阶梯教室。

    吴迪皱了皱眉头，那名叫小黄的年轻医生，应该就是刘主任的徒弟，并不是看不起年轻医生，而是，他更关心女孩的生命，于是一把扛起刘主任道：“得罪了刘主任，这手术必须你去！”

    “刘主任您放心去吧，救人一命胜造七级浮屠，您的位置我帮你补着！”说话的医生，正是同为神经科的主任高翔。

    吴迪瞥了一眼坐在轮椅的高翔，那一脸的得意，想必这刘主任应该是其的竞争对手。

    不管怎么说，这刘主任虽然脾气不好，但是从其分析小女孩病情说的那句小孩子动手术很伤就能看得出来，应该是位良心医生。

    “小子！你放我下来！”刘主任压低声音道，他之所以没有大声喧哗，是因为太丢人了。

    万众瞩目之下，被一个疯子扛着跑了，真丢不起这人。

    “刘主任你治好的那小女孩，我承诺你的一定办得到！”吴迪认真地说道。

    “哎，小伙子！我听保安陈队说了你很能打？你别给我把伯明约翰医生给强掳过来，按我可承受不起！”刘主任郑重地警告道。

    “放心不能，我会跟伯明约翰说，您是去救死扶伤去了！”吴迪笑回道。

    “唉…”刘主任旋即发出一声叹息。

    “刘主任是因为高翔吧？”吴迪自然是听出来了这叹息的意思。

    “你认识高翔？”刘主任微微有些惊讶。

    腿就是我打断的！当然吴迪没有说出口，而是笑着回道：“算不上认识吧，我女朋友弟弟就住在你们科室！”

    “噢！呵呵！他啊，今日能和伯明约翰教授合个影，身价又起来了，怕是接下来就是取代我的位置了！”刘主任微微叹息道。

