    听着任子恒对李博友的介绍，百里红妆等人心情也沉重了几分，星芒五阶，这等实力的确极为强横。

    即便是在蓬莱殿，这等实力的修炼者也是一等一的强者。

    最重要的是，从刚才李博友一行人过来的时候他们便已经注意到了对方的队伍规模可真不是一般的大。

    若是李博友现在找他们的麻烦，那么真的会给他们造成很大的麻烦。

    “那我们还是趁早进入遗迹吧，最好早点将李博友给甩掉，否则有这家伙在，我们和这遗迹还真是无缘了。”温子然忍不住出声道。

    这么大好的机会放在他们的面前，他们可不能就这样错过。

    即便日后真的躲不过，那也得日后再去解决，现在这等时候他们可是经不起半点耽搁。

    百里红妆螓首轻点，“李博友现在也很疑惑，一时之间还无法判断出究竟我们说的是真的还是假的，所以我们还有机会。

    只不过……一旦他回过神来之后恐怕就没那么简单了。”

    百里红妆三人悄然对视了一眼，心中皆是没有什么侥幸心理。

    强者的心态，那便是宁可错杀，不可放过，既然如此，只要是有一点可能，对方都会杀了他们为李云友报仇的。

    这一点并未影响大家的行进速度，武技尽数施展而开，在一众修炼者的冲锋之下迅速穿过骷髅大军的阻碍，向着遗迹不断靠近。

    李博友的实力极为强横，再加上其队伍的庞大，战斗力全面爆发之下可谓是行进速度最快的队伍。

    见状，百里红妆等人在一边前进的过程中一边也与他们拉开了距离。

    砰砰砰！

    在无数能量的碰撞之下，李博友一行人率先靠近了遗迹。

    禁制早已经消失，因此他们毫无阻拦的直接走到了遗迹的大门前。

    注意到这一幕，仍在奋战的修炼者们眼中顿时浮现了一抹艳羡的光芒，对方已经抢的先机，获得宝贝的几率会更大。

    李博友一行人站在大门前也有些迟疑，毕竟谁也不知道打开这一扇大门之后会遇到什么样的情况。

    终于，他们还是推开了那一扇黑色的大门！

    轰隆隆！

    厚重的开门声响起，李博友的等人皆是后退了一段距离，预防这遗迹中可能出现的任何攻击。

    不过，这大门打开之后却是没有半点动静。

    见状，李博友等人不由得对视了一眼，随之一同向里边行走过去。

    百里红妆一行人的速度也不慢，在李博友等人进去没多久之后也走进了遗迹之中。

    有了对方开路，他们自然也不用担心这大门的附近有什么机关，当即便直接走了进去。

    黑暗。

    仍旧是无边的黑暗。

    这座建筑不光外表是黑的，就连里边也同样是一片黑色。

    黑色的墙砖，黑色的图腾，透着一种妖异的黑暗与神秘。

    瞧见这一幕，百里红妆等人的神色也悄然多了一丝凝重与紧张。

    这等氛围，实在是很难让人放宽心，好似随时都会有什么危险的东西坠落出现一般，必须时刻提防着。

