    “在整个城市内流动清剿敌舰，速度是最重要的，所以这次分配，我主要考虑了一下机动性的搭配问题，各个小队相互配合，务必要在最快的时间内，赶到目标地点。”

    美国队长又对众人说道。

    简单提了一些其他的注意事项之后，他就在通讯频道内，对卤蛋局长说道，“好了，尼克弗瑞，你可以开始了。”

    “第一大道东街，那里有一支差不多二十艘敌舰的外星小队，地面也有三十个外星人，有一些市民被困在那里了。”

    “OK，第一小队，马上过去支援。”美国队长对周青说道，周青自然而然地召唤出了振金仙剑来。

    这次都不用他进行邀请，寡姐就自动跳了上去，当然了，又一次紧紧抱住了周青，让周青一阵暗爽。

    “先知，你的剑，能带几个人？”巴顿这个不识趣的家伙，巴巴地走过来问道。

    “一个！”周青毫不犹豫地道，撂下了这句话，直接流光一闪，没了踪影。

    他对和男人近距离接触，可没什么兴趣！

    “队长，那我要怎么过去，我可不会飞！”巴顿有些无奈，他明明感觉到，剑上还可以再站一个人呀。

    “大黄蜂！”美国队长也没多说什么，只是对大黄蜂叫了一句。

    大黄蜂知道美国队长的意思，轰隆隆一阵变身，直接变成了一辆拉风无比的黄色雪弗兰来，车门还自动打开了。

    那些群里的人对此都习以为常了，但头一次看到大黄蜂变身的巴顿，山姆，乃至于通过影像看到了这一幕的卤蛋局长等人，却全都看傻眼了。

    这个机器人，原来特么的……是个外星人！

    他们还一直以为这货跟钢铁侠一样，是穿了装甲呢！

    接着大家都用古怪的目光望着美国队长，心中的敬佩，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    队长你连外星人都认识，你怎么不上天？

    “巴顿特工，你还在等什么？”雪弗兰内传来了一个声音，鹰眼这才回过了神来，急忙钻了进去。

    吱呀！

    雪弗兰绝尘而去。

    “中心公园那里，有一支三十多艘舰队的外星舰队……”

    “第二小队，交给你们了！”

    雷神托尔直接一挥手中的雷神锤子，飞上了天空，而他的队员们，全部都是一些会功夫的家伙，各自展开了轻功，在城市之中飞檐走壁，跟了上去。

    接下来尼克弗瑞又汇报了一个地方，毫无疑问，自然是交给第三小队了。

    美国队长被徐长卿用仙剑带着，山姆有翅膀可以飞，索尼克的音速比飞都要快，几人也是眨眼间不见了踪影。

    就这样，三个清剿小队，开始在整个城市内，清剿入侵到了地面的外星舰队！

    有了周青，雷神，徐长卿三个实力超强的人打头阵，那些零散的小股外星舰队，根本完全就是被碾压，蹂躏，虐菜的存在，连反抗的实力都没有。

    随着清剿作战的不断进行，城市内的外星舰队，开始越来越少，越来越少……到了最后，除了零星的寥寥几艘，基本上再也看不到那种成规模的舰队了。

    连十几支的小股舰队都很难见到了。

    因为到了这个时候，外星舰队连洞察母舰的火力网都很难突破了！

    “好了，诸位，再一次调整作战计划，三支清剿小队解散，先知，徐长卿，托尔，你们三个，去洞察母舰那里支援海王他们，剩下的人，两两一队，自由组合，自由打击！尼克弗瑞，你还是提供情报支持！”

    “明白！”

    “明白！”

    众人纷纷应了一声，然后按照美国队长的吩咐，各自动作了起来。

    其实到了这个时候，地面战场已经没有什么悬念了，最主要的战场，又一次回到了天空之中。

    只要洞察母舰以及母舰小队还有周青他们三个，将天空中的舰队完全消灭，这一场外星人入侵地球的战役，就会彻底结束。

    在众人的注视之中，周青三个人，先后飞上了天空，向着洞察母舰那里飞去。

    此时此刻，母舰那里的状态并不是太乐观。

    倒不是海王他们有人受伤了或不行了，大家虽然都十分疲累，但却还是能够继续战斗，关键的是，母舰已经千疮百孔，严重受创了。

    一旦母舰被击落的话，纽约城市上空的封锁线将会瞬间瓦解，天空中剩下的那些敌舰，会再一次入侵纽约的。

    虽然那些敌舰已经不多了，但对于一座普通的人类城市来说，破坏力也是相当惊人的。

    对此海王他们都有些担忧，尤其是绿巨人和钢铁侠两个人，这里本来就是他们的家，他们更加忧心忡忡的。

    轰轰轰！

    正在担忧的时候，那本来对母舰进行着疯狂攻击的敌舰，忽然像是被十二级大风席卷了一样，纷纷动荡了起来，成片成片地开始爆炸。

    毫无疑问，这是周青的神罗天征。

    噼噼啪啪！

    与此同时，一大片闪电从天而降，又是成片的敌舰被摧毁了，雷神托尔那潇洒的身姿，出现在了众人的视线之中。

    锵锵锵！

    紧接着一道剑芒在敌舰群中狠狠地搅动，敌舰更是下饺子一样从天空之中坠落。

    当！

    与此同时，一个人从天而降，大马金刀地落在了一艘战斗舰之上，就那么威风凛凛地踩着战斗舰，操控着仙剑作战。

    正是风度翩翩的徐长卿。

    “先知，你们来了！”

    母舰上的几个人，都是精神大振！

    这三个家伙，可是仅仅凭借着三个人，就能够攻入暗黑星号内部，并且将暗黑星号摧毁的存在！

    有了周青三个人的强势加入，母舰这边的战斗天平，也很快开始倾斜了。

    当然了，这一场战斗的结果，是毫无疑问的，经过了差不多二十分钟的激战之后，天空之中的所有敌舰，全部都被歼灭了。

    齐塔瑞人和克里人联合入侵地球的这一场外星侵略战，最终以人类的胜利，划上了一个完美的句号。

    轰！

    当最后一艘战斗舰，被绿巨人一拳锤爆的时候，所有人，都忍不住发出了喜不自禁的欢呼，更有人眼角都湿润了。

    胜利了！

    纽约胜利了！

    人类胜利了！