    “好吧，算我怕了你行吧……”

    张铁柱终于軟了，遇到这么刁蛮的女孩子，不服不行啊。

    “请进……”这时小雅伸手请他进去，眼睛仍然警惕地看着张铁柱，生怕他逃脱。

    张铁柱无奈地笑了笑，朝余家寨里面走去。

    “喂，小美女，我想说，你们余家寨不是不能让外姓人进去的吗，怎么请我进去？”走在路上，张铁柱笑嘻嘻地问道。

    “别废话，进去就行了，不会欺负你……”

    “无语……”

    张铁柱摊了摊手，自己难道还怕被欺负，不就一个小丫头吗，自己要走转身就能逃掉。

    走过吊桥，进入了十多米高的木材搭建的寨门，在小雅的带领下，张铁柱沿着山路一直朝上走去。

    这果然是余家寨，一路上都有人盯着，和古时候的山寨差不多，只不过现在是现代社会了，还有这样的山寨，让张铁柱有些惊讶。

    “怎么，怕了吧，现在想跑也跑不掉了……”小雅说话的时候，脸上还带着得意的笑。

    “开玩笑，我干嘛要跑，进去能拿到钱，干嘛不进去……”张铁柱非常的轻松。

    自己刚才给他们寨子里的小孩看了病，救了小孩一条命，这些人总不至于恩将仇报，所以张铁柱并不担心，一直跟在小雅的身边走过去。

    一路上有很多的木质房屋，有些房屋年代久远，木头的颜色都变成了黑褐色了，但因为这些木头都是山里上好的木材，所以仍然非常的牢固。

    到了半山腰，一座很大的木质房屋矗立在一块平地上，在这座大木屋的两边，还有两排小木屋，把那座大木屋拱卫在最中间。

    这时在那座大房子的两边，站着十多个人，大多数都是年轻力壮的男子，只有在最里面，站着两个女人，都是穿着民族服侍。

    “这，搞这么大的场面干嘛？”

    到了门口，张铁柱有点紧张了。

    “别废话，进去……”小雅非常严肃地说道，好像张铁柱是他们的犯人似的。

    “能，能不进去吗，麻烦你进去帮我把钱拿出来就行，不用太多，给二十够了。”

    张铁柱弱弱地说道，自己跑了这么远的路来出诊，只敢收二十元，生怕收多了会惹这些家伙生气，到时候打自己一顿就麻烦大了。

    “你……”小雅真是服他了。

    其实主要是余凤凤寨主要见他，所以才把他带进去的，如果只是为了一点点诊金，给他送到门口就行了，何必搞得这么麻烦。

    “走啊，进去啊，到了这里你再不进去拜见我们寨主，是不是太不礼貌了……”

    “这，也是……”

    张铁柱感觉很无奈，只能硬着头皮朝里面走去。

    一路走过去，很多壮汉都盯着他，眼睛之中带着杀气，特别是有一个高大的年轻人，好像和张铁柱有仇似的，眼睛死死地锁定张铁柱，就差扑上去和他决斗了。

    这个高大的年轻人就是余大头，这个家伙是余凤凤身边的贴身护卫，他知道余凤凤见张铁柱，是对这个家伙有意思了，这让余大头感觉醋意很浓。

    “寨主，张神医带来了……”

    走进大厅之中，小雅连忙对着上面的女人拜了一下。

    张铁柱抬头看上去，才知道他们寨主竟然是个漂亮的姑娘，而且就是刚才在寨门上一直盯着自己看的那个姑娘。

    这下完了，不会被抓来做压寨女婿了吧？

    张铁柱开始担心了，他不是看不上那个姑娘，而是怕被关在这里不准离开，自己还有师姐，还有云妹，被关在这里那就麻烦大了。

    “喂，说话啊……”

    看到张铁柱在发呆，小雅连忙提醒他。

    “哦，请把诊金给我，二十块钱。”张铁柱连忙说道。

    “你……”小雅差点被他气死了，这个家伙也太不懂规矩了，到了大厅不知道拜见寨主，竟然开口就提钱，真是钻到钱眼里了。

    这时站在大厅里的十多个壮汉，不禁发出了一丝嗤笑声，这么一个家伙还号称是神医，看来也是徒有虚名了。

    本来余凤凤对张铁柱的印象挺好的，但现在也微微地皱起了眉头。

    “小雅，拿钱给他。”余凤凤低声说道，声音如若幽谷空蓝，非常的悦耳好听。

    这时那个余大头走了出来，对着张铁柱喊道：“喂，你就是张铁柱，听说你很厉害，我很不服啊。”

    看到这个高大的家伙，张铁柱轻笑了一声。

    “不服就不服吧，我无所谓，本来就不是什么神医，普通农民一个。”张铁柱的态度非常的淡定。

    但他这么无所谓的态度，却把余大头给惹火了，这简直太看不起他们余家寨了吧。

    “那你还跑来收钱，不是神医冒充神医，这就该打……”余大头吼道。

    大厅里的人都没有做声，都想看看这个叫张铁柱的家伙怎么应付，见识一下他的本事到底有多大。

    “我没冒充啊，我张铁柱是医生，神不神地不知道，总之你们家小孩不是被治好了吗？”张铁柱也开始有点冒火了，觉得这些余家寨的人也太过分了。

    “治好了吗？那怎么小孩子还没有醒过来？”

    “需要吃了解毒药之后，很快就能醒过来了。”张铁柱仍然忍着性子解释。

    “那就是还不一定咯……”余大头继续吼道，其实他也不是吼，因为这个家伙的嗓门就是特别大，只要他说话，都像是在吼一样。

    “算了算了，大不了钱我不要了，拜拜了你们……”

    张铁柱实在是忍无可忍了，转身就走，连小雅递过来的钱也不要了。

    自己是君子，士可杀不可辱，既然不相信自己，又干嘛老远地跑过去请自己过来，现在好了，毒给他解了，反而还被这样的怀疑，这让谁都会受不了的。

    “你敢走……”

    余大头立刻冲过去，拔出腰上的一根大木棒子，堵在了张铁柱的面前。

    “人还没有醒，到底是死是活都不知道，你就想走吗？”

    看到站在自己面前的大个子，张铁柱很想踢飞了他，但还是忍住没有动手，毕竟自己只打坏人，还从来没有打过普通人。

    “你们余家寨就是这样对待客人的吗？”这时张铁柱转身看着端坐在上面，冷若冰霜的女人。

