    世特主办方规定，每个国家的特战队，都能够携带自己国家生产的武器上场，都没关系，只要是符合规定标准的。

    哪怕是武器有些先进，但只要不对比赛战局产生太大的影响就可以了。

    而这比赛场上的掩体和建筑全部都是几层钢混结构铸成的，毕竟要打几十场比赛，不可能这些掩体和墙壁用完就扔。

    所以哪怕是安装热成像的狙击枪，也没办法在瞄准之后直接穿墙击杀。

    “估计是这样，所以世特主办方才让贝塔特战队带自家研发的热成像狙击镜上场吧！”林梦辰解释道。

    “而且他们的热成像有些变态，哪怕你在掩体后，也可以根据周围空气中的热量将你的身形模拟出来。”

    “几乎接近于透视！”

    闻言，邵兵点了点头，但如果是这样的话，那么他们就应该要小心谨慎一些了！

    哪怕热成像狙击枪也无法穿透比赛场上的墙壁和掩体，但一旦被他们瞄准，那么只要一显露身形，就可能会被‘击杀’！

    几人讨论间，比赛的铃声再次敲响，他们便整理装备，再次走出了准备区域。

    依然还是之前的战术形式，林梦辰带着刀锋特战队的其余成员主攻，而邵兵则迂回绕后，突然袭击！

    邵兵跟上一场比赛一样，向着B点跑去，但不一样的是，他在跑到半程时，突然听到林梦辰他们那条线路上传来爆炸声！

    他顿时皱着眉头道：“怎么回事？用手雷了？”

    于是他当即按住对讲机喊道：“指导员，怎么回事？指导员？”

    他连着喊了几声，许久之后，也依然没有人回应他。

    于是他立马往那个方向狂奔而去，但他听到耳机中的声音响起，便停下了脚步。

    耳机中传来了李大根的声音道：“妈的！他娘的！队长！贝塔特战队太卑鄙了！他们用步枪下挂的榴弹发射器！”

    能把老实憨厚的李大根都逼得骂人，可见贝塔特战队干的事是有多可恶！

    世特比赛里面用榴弹发射器，这也太离谱了！

    而且世特的主办方，居然还同意了他们携带这种大规模杀伤性的武器！

    咬了咬牙，邵兵便说道：“现在情况怎么样？”

    李大根喘了两口气道：“就俺一个了！所有人都被淘汰了，包括指导员！”

    “知道了，我马上去那里！”说完，邵兵便直接往B点的方向跑去。

    如果对方人手一把榴弹枪，那么他心中也没底！最多干掉几个人同归于尽！

    这场比赛想要赢下来，也是十分困难的了！

    但他不可能因为对方太强而认输！至少要碰一碰才知道！

    一路小跑，他尽量保持体力在巅峰状态，随后他躲在一处墙壁后面，看着对面的几名贝塔特战队的成员。

    此时他们正喜笑颜开地在聊着天，明显是觉得已经胜利在握了！

    邵兵刚把头缩回去，便见一颗狙击枪子弹从自己眼前射过！

    邵兵面皮抽搐，这热成像的狙击镜简直够不讲道理了！

    他躲在哪里都能够被他给发现，随即预判他的身位！

    这一发子弹惊动了其他贝塔特战队的成员，他们当即向着邵兵的方向走来。

    见状，邵兵赶紧向着另一面撤退，一路上，他躲过了不知道多少发狙击枪子弹，得亏了他的反应能力和速度能力都是超群。

    不然一般人肯定是已经中弹了！

    邵兵被带着热成像狙击镜的狙击枪给压制得苦不堪言，根本没有办法去躲避！

    哪怕是隐匿腰带也不行！因为隐匿腰带并不是把他这个人直接弄消失。

    而是类似与隐身衣一样的功效，与环境完全融为一体，但他这个人本身还在那个地方！

    随后，邵兵吐出一口气，躲在一处墙壁后面，使用科技神目，观察狙击手的位置。

    他重重吐出了一口气，接着，找到了狙击手所在位置，他此时正趴在一处房顶上面，瞄准着邵兵的位置！

    见状，邵兵咬了咬牙，他心中有一个大胆的计划，趁着贝塔特战队其余的队员还没有追上来，他现在还有机会实施这个计划！

    于是他瞬间脚尖踏地，直接跃向另一旁的墙壁，一颗狙击枪子弹几乎是擦着他的战术头盔而过！

    所幸他没有被打中，而是成功跳到了另一处墙壁。

    “还有一发！”邵兵喃喃道。

    他不清楚贝塔特战队的狙击手使用的是何种狙击枪，但这种能够装上热成像的狙击枪，不可能是重型狙击枪，并且重型狙击枪也绝对不可能被带入世特比赛中来。

    因为重型狙击枪哪怕是安装空包弹，也很容易将人打成重伤。

    所以只有可能是中型的半自动狙击枪，一般中型半自动狙击枪，弹匣中也就十发子弹。

    而刚才邵兵在移动中，对面狙击手每次都会射出子弹，说明他根本没有功夫换弹！

    而且已经是射出了九发子弹了！

    就这样想着，邵兵直接再次突击出来！

    果然，这一次依然射出一发子弹，但仍然被邵兵给躲开，邵兵刚刚跳入墙壁后面，立刻就端着突击步枪探出头，对着屋顶上的那名狙击手射出几发子弹。

    随后，便听一声痛呼声传来，这名狙击手就被他给干掉了！

    但这时，贝塔特战队其余队员同样也已经赶到了现场，立刻拿出手上的榴弹发射器对着邵兵狂轰滥炸。

    邵兵周围的土石都被掀起，他感觉地动山摇，人都快站不住了！

    但他心一横，借着土石飞舞，周围视线被遮挡的机会，立刻发动了瞬行军靴的科技效果，出现在一名贝塔特战队的队员身后，并且直接开出一枪！

    再次淘汰了一名贝塔特战队的成员！

    但枪声吸引了其余队员的注意，他们当即不管被邵兵抓着的队员，立刻朝他射出榴弹炮！

    如果不是知道这是比赛，邵兵都要怀疑贝塔特战队是不是带了真的榴弹炮子弹上战场！

    这威力也太大了！不愧是米国研发的武器！

    他当即左闪右躲，凭借着轻盈灵巧的身手，躲开了一枚枚的榴弹炮轰炸。

    并且他一找到机会，便直接开枪射击，在十几秒内便再次解决掉了两名贝塔特战队的成员！

