 龙隐离开医院以后没有直接回家，而是又倒回了夏四月家。

昨天晚上只是暂时简单处理了一下，算不得真正镇压病情，他今天必须要花点时间为夏四月治疗才行，要不然很可能会发病。

“少爷，你来了。”

夏四月轻声问道。

见到龙隐，夏四月脸上依然难掩害羞。

按道理来说，龙隐都为她治病几次了，甚至昨天晚上还算是同床共枕。

但是，到底有些事情没有发生，她依然掩不住少女的羞涩。

龙隐倒是没有想那么多，直接吩咐道：“去准备一下，我早点给你把病情处理完，等会还得回家。”

他回家处理一下八极凝煞阵中的煞气，同时继续让那些和八极凝煞阵有关的人倒霉。

这一次，不把那些人反噬一个爽，他是不会收手的。

夏四月点点头，去沐浴更衣去了。

“少爷，请喝茶！”

裘婆婆恭敬地送来一杯茶。

她得到了两颗养气丹，能够感觉到养气丹对内气的蕴养，心中是挺感激龙隐的。

而且，龙隐和夏四月的关系都这样了，她作为夏四月身边的人，当然也离不开了。

“谢谢！”

龙隐点点头，接过茶杯，瞟了裘婆婆一眼，问道：“还没有突破吗？”

裘婆婆笑道：“少爷，老身又不是学武的天才，还是夫人当初随意教我的一点武功，我才学会的而已。

修炼了一辈子，也就是现在的情况，突破不突破对于我来说，差别都不大。

不过得到少爷的丹药帮助，我肯定是能够突破的，只是需要点时间。”

龙隐微笑道：“第一重天的突破不难，多花点时间就成了。”

连第一重天都迈不过去，他有什么好说的？

当然，裘婆婆只是侍候在夏四月身边的老婆子，有点武功已经很不容易了。

在龙隐和裘婆婆闲聊的时候，夏四月已经换好了衣服，邀请龙隐进卧室去治病。

治病途中，看到激动不已的夏四月，龙隐有些无语地说道：“你要是忍不住，你还是把眼睛给闭上吧！”

夏四月深深吸了一口气，压抑住快要跳出嗓子眼的心脏，问道：“少爷见着四月的身体，就一点也不动容吗？”

她就算闭着眼睛，那感觉还在，只能找些话来分心。

而且，见龙隐无动于衷的样子，她心中是有些不忿的。

“动容啊！”

龙隐随口说道，“不过我知道现在应该做什么。”

一排排银针插入穴位，在不断地治疗着夏四月的病情，他的神情倒是好像真的没有看到夏四月的身体一样。

实际上，怎么可能没有感觉呢？

不过是太阴之力在镇压着身体而已，要不然会出现情况的。

忙碌了一个多小时，龙隐收针说道：“要不了多久就能够解决了。”

“多谢少爷！”

夏四月掩好衣服说道，“对了，少爷你说了我家门口的什么酉鸡冲煞的问题，我找人调查了一下，你猜我见到谁了？”

“谁？”

龙隐问道。

“郑家的人。”

夏四月淡淡地说道。

龙隐笑了起来：“看样子，某个公子哥对你是真的用心了啊！”

他瞬间就想明白为什么会布置酉鸡冲煞了，不就是图谋夏四月吗？

“少爷，你认为我需要给郑家一次警告吗？”

夏四月问道。

被人设计，她当然是很不高兴的。

但是，她现在已经不只是代表她自己了，还得询问龙隐这边的意见。

龙隐摆摆手道：“既然酉鸡冲煞已经破了，那就暂时不管他就是了。

你就当什么都不知道，看看他们究竟要玩什么。”

主要是他家中还摆着一个八极凝煞阵，不知道是谁动的手。

能够摆出八极凝煞阵的人，这种人的术法也是不简单的，他得把心思放在那边。

他也就是不知道家中的邪阵是郑家请人做的，否则的话，他对郑家就不是这个态度了。

当然，现在能够通过八极凝煞阵去反噬，他才不管是谁做的，等人找上门来就行了。

把事情交代给夏四月以后，龙隐返回云顶一号。

还在路上，刘春风就打电话过来了。

“师父，你看到阳城生活频道的晚间新闻了吗？”

刘春风话语中透着恼怒问道。

龙隐诧异地问道：“没时间看电视，怎么了？”

刘春风气愤地说道：“他们军医院太过分了！师父你下午给蒋茂才治病的事情，已经上新闻了。

但是，你连名字都没有，就只有‘龙医生’一个称谓。

而且，军医院也不知道有意还是无意，他们根本就没有提你的身份。

按照朱格说话的意思，好像是他们军医院的人救活蒋茂才一样。

这对师父你太不公平了，我觉得师父应该站出来说句话，不能让他们把师父的功劳夺走了。”

“就为这事？”

龙隐好笑地说道，“一些虚名而已，在乎他干什么？

行了，反正我没想过出名，既然他们愿意吹，那就让他们吹他们自己吧！”

出名的事情和他无关，真要出名了反而有麻烦，他在暗中拿好处就是了。

“师父，你也高风亮节了吧？”

刘春风惊讶地说道。

“你有关心这些事情的时间，不如好好去研究下七星续命针吧！”

龙隐淡淡地说了一句，“心思那么多，难怪学不好。”

一句话把刘春风说得很是尴尬，急忙讪笑着挂断了电话。

他的心中，更加对龙隐佩服得不得了。

龙隐想了想，给蒋玉明发了一个信息，让蒋玉明那边也别去提他治病的事情，干脆就将错就错吧！他什么人？

根本用不着这样的名声来成就自己。

回到家中，因为八极凝煞阵的存在，家中又有了淡淡的煞气。

但是，小月魔现身，把所有的煞气吞噬一空，自然也就什么都没有了。

反而是因为小月魔现身八极凝煞阵，郑恩铭老祖宗的祖坟又出事了，玄清观的祖宗牌位也出事了。

龙隐把煞气清理掉，刚刚才踏入家门，迎接的是宁欣责怪中带着痛惜的目光。

“终于回来了，还不给我滚过来！”

余锦秋冷冷地喝道。

龙隐有些无奈地问道：“妈，又怎么了？”

余锦秋冷冷地问道：“我问你，你趁我们不在家，请了多少人来家里显摆来了？

整个家中弄得乱七八糟，你是不是请人回来开派对了？

瞧瞧你现在那个鬼样子，昨晚上一晚上没睡觉吧？

你给我记清楚了，这房子和你半毛钱关系都没有，你要是敢对这房子有其他的想法，就别怪我不客气。”

龙隐有些无语，肯定是包四海的人进进出出，收拾那些骨头，在家中留下了痕迹。

所以，丈母娘回来看到一片狼藉以后，又发怒了。

“不敢不敢！”

龙隐急忙说道，“妈，没有其他人，就是......我学了一套武术，可是能是比划的时候......”“呵呵！”

余锦秋冷笑一声，问道：“昨天你不是说后面会赶过来和我们汇合吗？

你做什么去了？”

“我给人治病去了。”

龙隐急忙说道。

余锦秋冷冷地问道：“你天天都喊着给人治病，你赚了多少钱啊？”

龙隐有些憋屈地摇摇头。

因为他的钱都进入另一个账户了，在宁欣手中的账户自然是没钱进入的。

“那你治的是什么狗屁？”

余锦秋大怒，“赚不到钱的事情，你做来干什么？”

就在此时，龙隐的手机响了。

龙隐收到短信：“你尾号0001的账户转账收入21亿，余额为131亿......”余锦秋正在训话，发现龙隐居然还敢看短信，她立刻大怒道：“把手机给我拿过来，谁的短信看得这么开心，给我看看！”

 