
    “四灵合一，麒麟现！”

    林辰神念，涌向那四种异象，于此同时，红岩鼎中的漆黑火焰如同沸腾一般，翻滚起来，将已经成型的四灵丹包裹起来。

    下一秒，奇特的景象出现了。

    轰！

    青龙、白虎、朱雀、玄武四种异象，竟是被糅合在一起，化作了带着狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾等特征的麒麟异象！

    麒麟异象遁入丹药中，漆黑的火焰散去，和南宫伶炼制的那彩色四灵丹不同，林辰所炼制的这四灵丹，为紫金色。

    而就在火焰散去时，原本已经减弱的法则震动再次变得剧烈起来，那四道法则铭纹无比耀眼，等到法则震动消失，四道金色铭纹的颜色，显然要比南宫伶所炼制的那四灵丹上的铭纹深上许多。

    “这……”

    众人见到这一幕，都是傻眼，不清楚怎么一回事。

    通过刚才的情形来看，毫无疑问的，林辰炼制的这四灵丹，品质绝对在南宫伶所炼制的之上。

    只是，众人实在不明白什么情况，那四灵异象怎么会糅合在了一切，而且，这四灵丹，竟然两次引起法则震动？

    这未免也太不可思议！

    南宫伶像是被施了定身术般，一动不动，眼睛滚圆，怔怔看着那悬浮在半空中的紫金色四灵丹。

    她也有些懵了，四灵同现，不已经是四灵丹的最高品质了吗，而眼前的情况，又是怎么一回事？

    场面寂静，落针可闻！

    林辰缓缓开口道：“我曾经在一本古籍上看到过关于这四灵丹的一些记载，四灵丹的最高品质，并不是四灵同现，而是四灵合一。”

    “什么古籍？其中写了四灵合一的具体操控之法？”南宫伶终于回过神来，脸色不甘。

    林辰摇了摇头，“只是在南域偶然看到过的一本古籍罢了。上面，自然不可能有什么具体操控之法，只是简单说了一句，四灵丹的最高品质，为四灵合一，出现麒麟异象！”

    南宫伶如遭雷击般，后退了一步，脸色发白。

    她刚才还在想着，如果自己也得到那古籍，知道四灵合一的具体操控之法，那么自己一定也能炼制出这种品质的四灵丹，自己也就不会输了！

    所以，现在自己输了，

    （本章未完，请翻页）

    不是自己炼丹术不行，而是因为没见过那古籍罢了。

    然而，林辰的话语，却是把她这种自我安慰的念头，也给打碎了！

    那古籍中，根本没有具体操控之法，也就是说，林辰能够炼制出四灵合一的四灵丹，是他自己领悟出来的。

    其中的难度，南宫伶能够想象出来，至少，她自己是根本办不到！

    “我输了！心服口服！”

    沉默几秒后，南宫伶长叹了口气，看着林辰的眼睛里，充满异色，这家伙到底是来自哪里，竟然能在战力和炼丹两方面都击败自己，这既让南宫伶不甘，也是让她有些佩服起来了。

    听到南宫伶认输，菩提丹塔的人，一时间都不知道说什么了，刚才嘲讽林辰的，只觉得无比的难堪和尴尬，现在想来，刚才自己等人嘲讽人家，实在是像极了小丑。

    人家脸色平淡，不是脸皮厚，只是压根懒得理会自己等人罢了！

    “我的天，我不是做梦啊？”

    郝淳一巴掌打在自己脸上，啪的一声，顿时脸颊都有些红肿起来了，他龇牙咧嘴，却是笑得无比灿烂：

    “不是做梦！真的不是做梦！赢了！老大他赢了！两位大嫂，你们快看，老大他竟然在炼丹方面，也赢了菩提丹塔的长老！哈哈哈！老子发了，这样看来，老子还加入个屁的菩提丹塔啊，直接跟着老大混就行了！”

    “我就知道，小男人一定能赢的。”伊琳娜长长松了口气，笑意盈盈。

    “是啊，他永远不会让我们失望。”刘璃也笑了笑。

    “额……”郝淳愕然，这才想起，两位大嫂从一开始就是认为老大能赢，敢情不是两位大嫂无知，真正无知的是自己呢……

    “既然你输了，那么按照约定……”

    林辰说到一半，看着南宫伶淡淡道，“话说，这一次，你不会再次说话不认账吧？”

    南宫伶脸一红，瞪了林辰一眼：“不会！”

    接着，她苦笑起来，只觉得自己从头到尾，当真是搬起石头砸了自己的脚，如果当时不说要和林辰打一场，也就不会有现在的局面了。

    “说句实话，菩提轮回丹是我菩提丹塔的重宝，现如今，菩提丹塔仅存的菩提轮回丹，已经仅有两颗！一般来说，除非遭逢大难，塔主或我师

    （本章未完，请翻页）

    尊他们那种级别的存在重伤垂危，才会取出一颗菩提轮回丹由其服下。我实在想不出，有什么办法能够帮你得到一颗菩提轮回丹。”南宫伶叹了口气，说道。

    林辰眉头皱了起来，再一次意识到，想要得到菩提轮回丹的难度，似乎比他想的还要高。

    南宫伶继续道：“你先回客栈去吧，我去问问我的师尊，或许有着什么可能也说不定。”

    虽然这么说，不过南宫伶觉得，自己去询问师尊，多半只会得到一顿说教。

    “你的师尊是？”林辰好奇道。

    南宫伶道：“菩提丹塔的大长老。”

    “好！既然如此，那我先回客栈去了，你能给我带来一个好消息。”

    菩提丹塔的大长老，其地位仅次于塔主之下，已经拥有绝对的话语权了。

    林辰点了点头，不再多说，直接带着郝淳、刘璃和伊琳娜几人便要离去，不过刚走出两步，突然转头看向南宫伶道：

    “对了，你手上的那枚四灵丹，虽然差了一点，不过也是我的！”

    南宫伶想起之前的打赌，顿时有些肉疼起来，这下子，两颗四灵丹都是对方的了！

    两颗四纹极品圣丹啊，就算对她来说，也是无比的珍贵！

    还有，这家伙会不会说话呢？什么叫做虽然差了一点？

    “给你！”南宫伶白了林辰一眼，将手上的四灵丹也扔给林辰。

    “谢了啊！”

    林辰接住飞来的丹药，灿烂一笑，带着郝淳几人离去，两颗四灵丹，实在是这一次的意外之喜。

    几个时辰后，南宫伶神色恭敬跟在一个老者身后，前往林辰所在的客栈。

    这老者，正是之前盘腿坐在pútuán上，猜测菩提般若火到底在忌惮着什么的那人。

    两人从客栈前台得知林辰所住的房间号，上到三楼，朝着林辰房间走去，忽然，那老者听了下来，眼神惊讶的看着不远处一个身材火爆，站在房门前的女人。

    这女人，赫然是圣魔傀！

    “师尊，怎么了？你认识这女人？”

    南宫伶见老者停下来，顺着他的目光也是看到了圣魔傀，不由得有些疑惑。

    能够让自己师尊露出这般惊讶神色的，恐怕整个中域都没有几个吧？

    （本章完）
