    “恐慌。”

    “不知所措。”

    “我只能用这两个词，来形容现在的人类文明。”

    光屏中，木头人托托米虽然流露不出灵动的表情，但他的眼眸中却满是凝重。

    “在我们控制的星域，这段时间一共有上千次的异常光点出现的情况。”

    “驻守在母星的雷电舰队，在捕捉到一次光点出现后，一艘突击舰不确定是因为紧张还是别的目的，突兀向光点发动了攻击。”

    “只是瞬间，那艘突击舰连同旁边十九艘对武器完成了充能的突击舰、三艘巡洋舰，都被光点中射出的更小的光点击中，炸成了碎片。”

    “这次事件，在人类联邦掀起了惊涛巨浪。”

    “不相信小宇宙这个说法的人，震惊之余哑口无言。”

    “而相信异形文明可以一直保护人类文明的那些人，也突然发现了，其实比异形文明更强大的文明，人类文明马上就要遭遇很多很多。”

    “比如智能微观文明，比如那只轻松毁灭了人类联邦新暴风舰队的恐怖异兽。”

    托托米面无表情，用沉重的语气连续说道。

    “现在，异形文明自顾不暇，也管不上你们了。”

    “不过该说的，主宰他都已经跟智能微观文明说过了。”

    “智能微观文明可能会对你们展开一些研究，但绝对不会朝人类文明主动下手，至少现在不会。”

    “至于那只异兽，根据我刚刚收到的消息，它已经离开了小宇宙，而且短时间内不会再回来。”

    “火种计划是不是要继续执行，这取决于你们。”

    “我能做的，就是在你们准备好之后，以异形文明的身份和智能微观文明交涉，让它允许你们的部分离开。”

    “托托米，警告所有人安分一些。”

    “我的建议是，你们所有的战舰最好都停在船坞中，或者直接降落在星球表面，最好不在在宇宙太空中瞎转。”

    “如果碰上智能微观文明的飞船、战舰，无论它们提出什么样的要求，能满足就尽量满足，不能满足也得想办法满足。”

    “千万，不要和它们冲突。”

    “另外，让那些一直觉得异形文明有什么阴谋的人，睁大他们的狗眼看看，小宇宙这个说法，现在还成立吗？”

    坐在驾驶座上，芷寒声严色厉地说完这些。

    在光屏中的托托米肃然点头时，她这才结束了远程通讯。

    纤指抬起在光洁的太阳穴上轻轻揉着，芷寒姣好的脸庞上写满了疲倦。

    这段时间，她并没有再做什么。

    只是连续超过了十几个恒星日的不眠不休，哪怕具备“灵能”的力量，芷寒仍旧觉得精神疲惫不已。

    初代异形皇后，显然已经是铁了心。

    在它决定异形文明要全部撤离小宇宙后，已经没有谁能改变它的主意了。

    没有打算通过空间门离开，在芷寒强烈要求中，去了艾特恒星一趟的她才明白了，初代异形皇后的选择很直接。

    并不信任智能微观文明，初代异形皇后或许除了异形以外，从来都没有信任过其它任何什么。

    在它看来，通过智能微观文明的空间门离开小宇宙，还不如通过艾特恒星“虚空异兽”曾经留下的空间门离开。

    那个单向的空间门通向的星域，异形主宰临行前已经清楚地告诉了它们。

    在初代异形皇后看来，哪怕单向的空间门另外一边是虫窝，至少它们还能很快和“灵脑异形”汇合。

    “如果不是蓝晶矿脉层很快要被采完，而初代异形皇后已经确定了蓝晶晶核的重要性，再加上它还放不下虚空异兽的尸体，现在可能已经离开了。”

    只觉自己的意识有些木然，芷寒从驾驶座旁边的暗屉里拿出一颗高浓缩的营养剂，缓缓送进了口中。

    这不是普通的营养剂，而是在智能微观文明最早的时候通过星联网络影响到的那部分人类中，一个生物学的导授在看到一段信息后，“灵光一闪”研究出来的。

    它里面包含了人体必须的所有元素，更重要的是其中对人类没有任何副作用的兴奋剂。

    味道并不怎么好，不过对合成食物已经有了清楚地认知，芷寒也没有不适，在吞完了一管营养剂后，她顿时感觉自己的精神力又亢奋起来。

    “算了，初代异形皇后的决定，显然不是我能改变的。”

    “话说回来，如果没有云海的存在，初代异形皇后就是异形族群中至高无上的存在，它的决定谁又能质疑、反对。”

    “灵脑异形也不行，它顶多算是人类文明中的星将，而初代异形皇后就是帝王。”

    “不过这样也好，也是时候出去外面的世界看看了。”

    “这么完美的异形，不可能只是生活在一个牢笼似的小宇宙当中。”

    改变不了的东西，只能接受。

    转念一想，这些天一直都有些困惑的芷寒，终于平静下来。

    “蓝晶矿，奇怪，来。”

    正当她准备再去艾特恒星那边看看时，一只离她不远的雷达异形突然发送了信息。

    并没有在废墟当中，在智能微观文明出现后，初代异形皇后就让寄生了“异种灵子”具备信息干扰、辐射能力的变异异形，全天不停地轮流用能力覆盖了整个废墟。

    这，也是异形文明发展到现在，唯一对科技文明信息干扰的手段。

    相比，异虫刺族的“磁爆虫”，显然要“先进”得多。

    当然，受到干扰到只是科技文明的信息通讯，异形之间的信息交流并不会受到影响。

    想要了解一下废墟以外的情况，芷寒就必须离开废墟，在恒星系外的星际介质区域才能做到。

    而不同方向的星际介质区域中，都有大量的“雷达异形”在巡逻。

    “蓝晶矿脉层，发现了一些奇怪的东西。”

    “而且这奇怪的东西，是异形文明不能理解，而我却能找出一些端倪、关键的存在。”

    “不然，它们也不会特意向我发出这段信息。”

    已经习惯了异形的交流信息，很快将这段信息脑补完整，心中一动的芷寒，连忙驾驶着战舰掉过头，朝着废墟加速飞去。

