    第341章视后获得者

    席辞没敢看手机太久，毕竟还在颁奖晚会上呢，他给席涵发了条消息，让她盯着点别让粉丝们闹得太厉害再撕起来。

    返回消息界面，聊天软件上置顶的聊天框没有未读的红点显示，席辞微微叹了口气就又放下手机了。

    旁边的男演员见他叹气有些奇怪，“你叹什么气？你和颜画被大家拉成CP很头疼吗？”

    席辞摇了摇头，“不是因为这个。”

    男演员见席辞一副心事重重的样子点点头，也不再追问，接着看表演了。

    席辞也抬头看着台上，只是他的心此时又飞远了，只盼着赶紧结束，甚至想提前离场，反正他家小姑娘肯定得不了最佳女演员。

    之前连小姑娘自己都是这么说的，说提名就是评委会对她的鼓励了，《欢歌》的题材本就不够深刻，人物形象也不够复杂立体，展现不出更加深层次的演技，不是星云奖评委会青睐的类型。

    况且提名的名单上还有好几个演技绝佳的前辈，无论题材还是演技都很好，怎么也轮不到她得。

    不过出于敬业和尊重，席辞还是决定耐着性子一直等到最后，虽然场内其实已经走了至少三分之一的人了。

    晚会的最后，终于公布了最佳男/女演员。

    “获得本届星云奖最佳女演员的就是……呃。”台上的颁奖嘉宾打开印着名字的折卡后愣了一下，神情有些惊讶，不过很快就恢复了微笑，接着宣布，“恭喜段心语！”

    段心语？！

    席辞惊愕地转过头，看向一身盛装正微笑着提着裙子走上台的人，连掌都忘了鼓。

    段心语的裙子极为华丽厚重，繁复得比结婚还要隆重，头上、耳朵上、脖子上、手腕上全都戴着名贵的珠宝，她在通道处走得缓慢，仿佛极为享受这一刻。

    场内可不止席辞一个人这么惊讶，很多人都愣住了。

    摄像机拍到另一位最佳女演员的热门得奖候选者的反应，只见她也微微诧异了一下，然后优雅地轻轻鼓起掌来。

    掌声稀稀拉拉地响起，显然大家对于这个结果的热情并不高。

    直播间的弹幕已经完全爆屏了，全是一串一串的问号。

    席辞微微皱眉，也懒得形式性地鼓掌。

    妈的，这女的怎么走路这么慢？快点不行吗？！他还要赶回去看她家小姑娘呢。

    段心语终于走到台上，她长篇大论地说着，席辞就在台下烦躁地双手抱胸，低着头也不看上面，一脸不耐烦，摄像拍过来的时候也毫不掩饰。

    不过此时看直播的大家没人觉得席辞不礼貌，反而觉得席辞这样的表现相当真实好吗！简直和他们一模一样！

    席辞正在心里骂段心语呢。

    这女的黑幕了视后就算了，怎么还这么啰嗦，耽误他回去。

    等段心语好不容易说完了，晚会也终于结束了，席辞立刻站起来往外走。

    网上现在已经炸了。

    #段心语获得星云奖视后#[沸]的话题热度迅速上升，网友都惊呆了。

    @神经病不去医院：【卧槽！？我真的没在做梦或者眼花吗？居然段心语得了星云视后！？】

    @鼻子长长：【有毒吧？！段心语有什么资格得视后啊？！李嘉芽、胡玉慈、贝琴、项露这几个提名的演技派前辈随便哪个拎出来不比她强千百倍？！就算是颜画都比她强八百倍好不好？！她凭什么？！】

    @诺诺vv：【我他妈真是笑疯了，我觉得这是我离梦想最近的一次，段心语这个演技都能得视后，明天我就去拍戏，肯定也能得视后！】

    @脚丫凉凉：【呵呵，我说这是黑幕没人反对吧[微笑]】

    @缺钱花：【段心语背后厉害得很，八百年没演戏了，刚一回国就是大投资大制作的女主，演得烂成那样还老买热搜夸自己演得多好，我看了都尬得不行，也就粉丝在那无脑吹，这回连星云奖都向她低头了，不得不感叹资本的强大。】

    @蜃境：【散了吧散了吧，没啥可大惊小怪的，她就算后边得影后我都不奇怪。】

    网友们大肆嘲讽着，谁都对这个结果不服气，专业吃瓜的群众还给段心语起了个黑称“资后”，暗讽她是靠资本运作得来的视后。

    说到黑称，其实颜画也是有黑称的，之前是叫“蛇蝎娃娃”，后来又变成了“小公主”，黑子们向来不放过任何一个黑点，只是这些黑料都被有力的证据打破了，黑子们也无处可黑，到现在还在致力于挖颜画黑料。

    而段心语的团队那边眼见舆论情况不妙而且根本控制不住赶紧让人撤热搜，话题的热度哗哗地迅速降了下去，结果又得到网友们一顿冷嘲热讽。

    ——

    深夜，席辞终于赶回剧组附近。

    他问过花七七了，颜画已经下戏了。

    只是……

    席辞想到自己一整天毫无动静的手机消息，揉了揉眉心。

    他回到酒店，轻轻敲了敲颜画的房门。

    连着敲了两次以后，门终于打开。

    席辞看着面前安静站立着的小姑娘，柔声问道：“画宝……今天感觉怎么样？拍得顺利吗？”

    门口的颜画一手还扶在门把上，似乎没有让席辞进房间的意思。

    她眼神淡淡地扫了过来，然后又半垂下眼，一张小脸脸色略显暗淡，面部没有一丝一毫多余的表情，眼底晦暗，没有丝毫的神采，仿佛黑沉的深夜。

    “……还好。”颜画只简单地吐出两个字，听不出她的情绪。

    席辞抿了抿嘴，神色纠结，似乎想说什么又在犹豫。

    颜画见席辞站着不动抬眼看到他的表情，忽然意识到了什么，她又低垂下眼，让开身子，“抱歉，进来吧。”

    席辞走进颜画的房间，颜画就跟在他身后，她慢慢走到沙发旁，坐下后抬起腿，双手抱着膝盖找了个舒服的姿势蜷着。

    席辞看着这样的颜画眼中闪过担忧，坐到她旁边，“我抱抱你好吗？”

    颜画缓缓转头看向席辞，下巴轻轻点了下。

    席辞这才小心翼翼地将她抱进怀里。

    两个人就这样静静抱着，也不说话，席辞轻轻抚着颜画的脑后的发丝，靠着她的头顶心中惆怅。

    他家小姑娘这样已经有段时间了，就像是……真的得了抑郁症一样。

    (本章完)

