
　　林燊说：“你想看星星吗？”

　　宋净晚说完后一直看着他,没想到等来了这么一句话。她以为他会说些什么，或者反驳她，或者赞同她,他却什么也没说,问她要不要看星星。

　　天上黑沉沉的一片，伶仃闪着几颗星。

　　宋净晚实在没办法控制自己不抬头看天,林燊见她傻乎乎的模样,牵起她的手：“我带你去看星星。”

　　手被温热的大掌包住,她挣了一下,反被握得更紧。

　　林燊带她上了车，替她系好安全带。她顾不得想其他,有些慌慌地问：“林叔叔,你要带我去哪里？”

　　他用手轻轻抚摸她的发顶，她一时忘了躲避,用湿润的眼睛望着他。

　　他只轻抚了一下便立即收了手,用格外温柔的声音说：“带你去一个我累的时候会去的地方。”

　　林燊带她到了城南的一处别墅。

　　两层建筑被包裹在黑暗里，散发着幽暗和寂静,宋净晚站在门外不敢靠近,觉得它很孤独。

　　房子有时候跟人是一样的,它也有心情。

　　“别怕，我不会伤害你”他的声音里带着一种难喻的沉稳力量。

　　她跟着他慢慢走了进去。

　　房子干净整洁但看着无人居住,林燊带着她到了二楼的一个房间。一正面的玻璃落地窗直直地对着一片寂静的湖,月光映着湖面，微风吹出了粼粼波光。

　　地面铺着榻榻米，借着月光可以看到房中央有一块柔软的毯子和枕头，可见主人会躺在这里欣赏外面美丽的夜景。林燊没有开灯，领着她到毯子上坐下,把唯一的枕头让给了她，枕着手臂仰面躺下。

　　“你躺下来，我让你看星星。”

　　他拿出手机不知道点了什么，只是一瞬间，璀璨的星光盈满了整个房间。

　　真实得仿佛置身银河。

　　她忍不住发出一声轻叹，点点星辰仿佛就在眼前触手可及，事实上她也用手去摸了，光透过她的指尖，一阵悠扬的音乐传来，她眼里满意惊喜和疑惑，去看林燊，他用手在唇边做了一个噤声的姿势。

　　“别说话，好好感受。”他的声音很轻，侧脸安静而美好。

　　她也真的有点累了，累到不再去想那么多。随着舒缓音乐幻想自己在遥远的天际，宇宙那么大，大得可以装下一切，人类渺小如尘埃，更何况是尘埃的悲伤。

　　她不知道怎么就睡着了，在这栋孤独的房子里，又在这灿烂的星光中。

　　身边有一个熟悉的味道伴着她入眠，她躺在柔软的云朵里，有风儿说要送她去远方。

　　“小晚。”直到一个声音将她唤醒，她不舍地从梦中醒来。

　　林燊是很不愿意把她叫醒的，但时间已经不早，往常的这个时候，她应该躺在家里床上睡着了。

　　来日方长，他不能着急。

　　回程的时候他们也没怎么说话，但是宋净晚总觉得有一些东西跟之前不一样。

　　互道了晚安后，她准备关门，林燊又叫住她。

　　“小晚，你应该弄错了一件事情。与人相处从来不是一个人的事，是两个人。”所以，怪不到一个人身上。

　　“我们通常都以为最了解自己的肯定是自己，但其实我们也有不了解自己的时候，我们心里的眼睛也会欺骗自己。你只是太累了，好好休息，晚安。”

　　---

　　“果然年纪大的男人招小女生喜欢，太狡猾了。”孙蕴又从外地回来，得了几天难得的休息日，宋净晚应邀到她家里吃饭。

　　离那天又过去了一个多星期。

　　冬天里当然是吃火锅最享受。吃完火锅，两个人窝在沙发里看电视剧聊天。剧是孙蕴去年拍的，集狗血之大成，评分极低但收视率高，孙蕴演得是恶毒美艳的女二号，此时正演到她歇息底里质问男主为什么不爱她。

　　她没有一点尴尬，还在帮好友分析问题：“一般人听到你这么说呢，要么知难而退，要么顺势进攻，这个林叔叔不一样，带你去看星星，实在是高。我怎么觉得他好像很了解你似的，你们真的才认识几个月吗？”

　　“嗯。”眨眼间，她到安市已经几个月了。

　　“行了，你也别多想，顺其自然。反正他现在没有表白，你就当什么都不知道。反正你也提醒过他了，时间长了要么他慢慢放弃，要么你就从了。”孙蕴宽慰道，虽然她觉得她从了的可能性比以往任何时候都要大，但是没有明说。

　　喜欢自欺欺人的也不是她一个，现在的人都爱自欺欺人。

　　她们又聊了许久，天色将晚时她从孙蕴家出来，发现街上已经飘起了雪花。

　　回到住处天色已经完全黑透，她的衣裳被冷风吹透。这样寒冷的天气大家都不约而同想起了吃火锅，宋净晚刚回到家门口，见宋怀均正要开她的门。

　　“这大冷天的你又跑出去干吗了，快拿几个碗过来，碗不够了。”见小侄女回来了，宋怀均开了门也懒得进去，使唤人去拿碗。

　　宋净晚不知道今天小叔叔要来，事实上自从林燊搬过来，宋怀均找他比较多，看她只是顺带。

　　她回家去拿碗，在橱柜里看到了那只做工粗糙的小碗，想了想没拿它，拿了其他的碗送过去。

　　宋怀均让她在云轻轻旁边坐下，也没问她吃没吃饭，就给她拿了一个碗，她只能坐下吃今天的第二顿火锅。刚坐下没多久，一只杯子递过来，林燊问她：“喝果汁？”

　　她点点头，他给她倒了一杯果汁。

　　橙黄色的液体在杯子里荡了一会儿才平静下来，她也是。

　　外面的雪越下越大，吃完火锅大家都陆续走了，宋怀均也带着云轻轻离开，临走时嘱咐宋净晚明天要多穿衣服。

　　林燊笑他：“你当人家是小孩子呢。”

　　宋怀均一走，林燊又叫住要回家的宋净晚：“明天要不要一起看个电影？”

　　他说了一个最近新上的片子，是她喜欢的一个导演的新作，她打算找时间自己去看，他怎么知道的。M.23sk.com

　　“林叔叔，你......”她的话说到一半，被他打断。

　　“你应该看出来了，我在追求你。”他轻笑，“如果你感到有压力可以拒绝。”

　　“我......”她没有一点儿心里准备，拒绝的话一时说出不出口。

　　他怎么会挑在这个时候，让她措手不及。

　　“我故意的。”他好像听到了她心里的声音，“你这根小木头只是看着迟钝，不突然说，等你做好心理准备肯定会拒绝我。”

　　上次，她的一番话还真是杀了他一个措手不及。他之所以什么都没说，是因为她太累。

　　“我，我不是小木头。”她被他灼热的眼神烧得脸开始烫起来，“林叔叔，你......”怎么这样。

　　“你别着急也别慌，我不是要你现在就接受我，而是想让你给我一个接近你的机会。本来打算慢慢再告诉你，但你这根小木头太让人揪心了。”他不敢离她太近，“想靠近你又怕吓到你，你真的让我很难办。”

　　“我，我不是小木头。”她喃喃着又说了一遍。

　　听到她的话他笑容更盛。

　　“小晚，你说时间长了别人会受不了你的性格，但除了亲人，你又跟谁真的相处了很长时间？”

　　“我......”

　　“我比你年长，朋友很多，也见过很多人。但没有一个像你这样，什么都不做，就让我动心。没遇到你之前，我从不相信一个人真的会为了另一个人变得不像自己。所以，只要是没经历过，我们都不能给一件事轻易下决定的是不是？”

　　“是，可是......”她欲言又止，找不到合适的词语来表达自己的想法。

　　“可是你没有尝试就想否决我。小晚，你觉得这样对吗？既然你也觉得不能轻易给一件事下决定，为什么不试着先去了解。”

　　“我......”她又说不出话来。觉得事情好像不是他说的那样，又好像是他说的那样。

　　他缓缓朝她走来，在离她还有一步时停下。两人站在走廊，地上映出两长长的影子。

　　“小晚，你看那里。”他让她看电梯，刚才停在一楼的数字慢慢上升，“你小叔叔刚才走的时候忘记拿手机了，所以现在上来的可能是他。如果你不肯给我一个机会，拒绝我的最好方式就是让他看到我们现在的情况，他一定不会再让我靠近你。”

　　她怔怔地看着电梯上的数字，愣在原地。

　　时间仿佛在这一刻静止，她只能听到自己慌乱的心跳声。

　　数字即将逼近时，她转身逃走，“砰”地一声关上了门。

　　---

　　宋怀均车都开出小区了才想起手机忘在了林燊家，又绕回去拿。从电梯出来见林燊站在走廊里，疑惑地问：“咦，你站在这儿干吗呢？”

　　“你的手机。”他从口袋里拿出宋怀均的手机递给他。

　　哦，原来是准备给他送手机，“谢了。”

　　云轻轻还在车上等他，他拿到手机就走了。

　　宋怀均走后，林燊走到她的门前轻轻敲了敲：“小晚，明天见。”

　　宋净晚靠着门蹲成一团，听到他的声音脑子才恢复思考。想起自己刚才做了什么，她懊恼地把脸埋在胳膊里。

　　好像哪里不对，她又想不明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第二十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 