    此刻，海妖一族领地海域的上空，张明之背着手，方道子静立于他身后。

    张明之浑身气势洞开，衣诀飘飘起舞，下方的海水也是以他为中心，一道道猛烈的波纹不断的向着四周散去。

    便是张明之到此才是过去了数分钟的时间，下方便是浪涌而起，从上方看去，可看见下方已是起了一片阴影。

    紧接着，那海妖族长便是驾着那海兽，掀开了海水，从下方飞了出来。

    “哈哈，张道友，许久未见了。”

    这族长一出来，便是面带笑意的呼喊了一声。

    张明之看了他一眼，而后轻声说道：“不必这般敷衍了，你也只我此番前来，为的是什么。”

    听着张明之的话语，这族长脸上的笑意逐渐隐去，而后看着张明之，轻声道：“那我也开门见山的说，那小子杀了我族人，依着我们当初的规矩，是否可任由我宗门处置？！”

    “当初你我定下约定之时便曾说过，你每次派人上去，必然要配上足够的元婴境，保证你族人的安全，我只是让我的弟子伤了人不追击罢了！”

    张明之看着他，冷声说道：“而这次，你派去弟子全是金丹境，被同为金丹境的我门弟子秒杀，只能说他技不如人，你抓走他，不合规矩吧？！”

    张明之所言确是如此，当初他们定下的条约，实际并未规定不可击杀对方的人，只是约束族人和弟子，不追击重伤的敌人罢了。

    像是眼下这种情况，这海妖族长出手，确是不符合规矩。

    这族长自然也是明白这一点，因此见得张明之这般说话之后，便是不再言语，只是看着他。

    而张明之也是冷冷与之对视，一旁的方道子则是叹了一口气，一抬手，从自己的储物袋中，取出来了一块圆形罗盘。

    见着方道子取出这罗盘，这族长瞳孔微缩，而后连声说道：“莫不是，你们要为了这金丹弟子，与我族开战不可？！”

    方道子闻言并不言语，而是抬眼看向了身前的张明之，显然只要张明之一声令下，方道子会立即出手！

    “是你们先不守的规矩。”

    张明之沉吸了一口气，轻声说道。

    此言一出，那海妖族长猛地咬了咬牙，而后朗声道：“好！那便如此，我给予你宗相当于那海岛十年产量的灵石及丹药材料，此事就此作罢，你那弟子不是我不放，只是按着我族规矩，他已是被扔进了海底乱流之中，你若是想找，自行下去寻找也行！”

    听着这海妖族长的前半句话，张明之和方道子皆是心头一松，不过在听到了后半句话后，两人的脸色就都不是太好看了。

    那深海乱流作为张明之这种级别的人，自然也是知晓一二的，知道人进去之后，便会被其内混沌之力吞噬，至于被卷去哪里，没人可以知道。

    换句话说，他们现在下去找李哲，已是不可能找到了。

    两人对视了一眼，而后张明之才是咬了咬牙，沉声道：“好！那便如此，只是下不为例，若是再有下次，那就休怪我不守约定了！”

    听着张明之的话语，那海妖族长心头一松，直接是一甩手，朝着张明之甩去了一个储物袋。

    而后，他才是轻声笑道：“既然如此，那我便先回去了，欢迎两位随时到我族做客！”

    说罢，这海妖族长便是驾着那海兽，消失在了海水之中。

    张明之掂量着手上的储物袋，放回手里，而后长长的叹息了一声。

    以李哲的重要性，与这海妖族开战，也不是不可能，只是这海妖族长虽说有些担忧开战，但并非是因为实力不济，纯粹是因为海妖族数千年来都没有过大战，他不想破此先例罢了。

    而李哲现如今已是被扔进了深海乱流之中，再开战，也找不回来了。

    因此与其将关系闹崩，倒不如先收点资源。

    “掌门，那龙天……”

    这时，方道子犹豫了一下，才是对着张明之问道。

    闻言，张明之微微摇了摇头，低声道：“吉人自有天相，虽说那海底乱流通向哪里尚未可知，不过既然师尊的预言中，说了他是破局之人，他便应当能够存活到那个时候，想来，应无大碍。”

    听着张明之的话语，方道子才是微微点了点头，一伸手，将那罗盘给收了回去。

    二人相视苦笑了一声，而后才是身形一闪，离去了。

    而此刻，李哲自己也不知道自己身处何方。

    只是好在张明之等人来了，把那族长给牵制走了，剩余这些长老给李哲下的禁制，皆是元婴境的禁制，有着禁灵清气协助，仅是在进入乱流中不久，李哲便已是将这些禁制给全部破除掉了。

    只是，饶是没了这些禁制的限制，李哲身处这乱流之中，也是根本无法动弹。

    这些乱流之中满是混沌的混沌之力，这种力量本身便是处在灵力之上，完全封锁了所有灵力和空间波动，李哲身处其中，也是无法有任何的动作，只能任由那乱流将自己冲走。

    李哲唯一能做的，便是召唤出护体灵力裹挟着禁灵清气，以保全自己在这乱流之中不被伤到，他能做的，也仅此而已。

    “你确定我不会一直在这乱流之中出不来？”

    李哲感受着自己的身体被乱流裹挟着飞速移动，对着钓宝童子问道。

    “不确定。”

    钓宝童子很是果断的回答了一句，让李哲直接是陷入了无奈之地。

    不过似乎是为了宽慰一下李哲的心态，钓宝童子这才是对着李哲说道：“我前任主人对于这深海乱流有一点了解，应该不会出大问题的。”

    “哦？”

    李哲一愣，倒是没想到钓宝童子的前任主人连这都知道。

    当即，钓宝童子才是对着李哲解释了起来。

    毕竟当初他主人也是曾在东海叱咤风云的，对于东海内的一切，都有着一些了解。

    “你可曾记得那东海海眼的海水倒灌？”

    钓宝童子对着李哲轻声问道。

    闻言，李哲应了一声，这个他自然是记得，毕竟当初这海水倒灌，可是与那鲲鹏精血有着密切的关系，想忘都忘不了。

    随即，钓宝童子才是继续说道：“当初主人十分好奇海水倒灌的原因，几乎每次海水倒灌都会前去，久而久之，他发现偶尔有几次的海水倒灌中，会出现一种裹挟着混沌之力的乱流。”

    李哲倒是没有想到这个，他没出声，只是等待着钓宝童子继续说下去。

    当时，钓宝童子的主人便是意识到，这蕴含着混沌之力的乱流，虽说其内的混沌之力常人无法汲取，但是这混沌之力所蕴含的威能，却是在灵力的十倍以上！

    便是在这种力量的吸引下，当初他主人研究查阅了许久，最后才是发现，也许在海底最深处的下方，还隐藏着一个空间，那空间内满是混沌之力存在，这乱流的形成，实际便是那空间内的混沌之力外泄。

    当然，这也只是他根据一些古书记载推测得出的结论，是否如此，他自己也不清楚，毕竟他从未找到过所谓海底下方的空间。

    只不过，多次观察那乱流后，他便是发现，那乱流虽说不知何时出现，也不知何时消失，但是似乎并不具备攻击力。

    而后，他便是尝试了一个实验，便是用自己的一缕神识炼制了一道符咒，等待了许久，等到了那乱流出现后，将符咒给扔进了乱流之中，随后那符咒的存在便是从他的意识中消失了。

    “可是你知道，接下来发生了什么吗？”

    便是这时，钓宝童子对着李哲问了一声。

    毕竟事关自己的安危，加上好奇，李哲当即便是回应道：“发生了什么？”

    “短短数日之后，那符咒便是再度出现在了他的感知中，只是那感知很是微弱，不过毕竟是神识的一部分，还是能察觉到。”

    钓宝童子轻声道：“而后，他便是发现，那符咒，被乱流带到了北海境内，要知道，那个距离，即便是他的修为，都要花费许久才能到达，可是这乱流，却是数日之内便是将符咒送到了！”

    听着钓宝童子的话语，李哲沉吸了一口气，倒是没有想到居然还有这么一回事。

    “不过你也不要乐观，主人后来有炼制了数张符咒，两张从此消失，一张在数年后，出现在了原地。”

    钓宝童子对着李哲，轻声说道。

    听着这话语，李哲的嘴角微微抽搐了一下，感情这玩意这么不稳定。

    不过想来也的确如此，不然的话，这乱流的秘密，也不会这么难以窥探了。

    不过有一点，连炼制出来的符咒这么脆弱的东西都没有被乱流损坏，想来自己应当是无大碍的，只是会出现在哪里，还是个未知数，时间，也是一个未知数。

    思索了一下，李哲苦笑了一声，直接是一闭眼，进入了玉瓶空间之内，他准备接下来，在玉瓶空间中潜心修炼，何时从乱流中出去了再说。

