    先惊后喜，那是因为科弗代尔没想到他们的敌人是“异形文明”。

    又喜又怒，那又是因为科弗代尔在喜悦之余，突然发现了“裂吻异形”的存在，而且一次还是六只。

    至于现在的忐忑不安，却又是因为科弗代尔发现，看似占据了战场优势的他们，想在短时间内拿下“异形文明”几乎就是不可能的。

    “其实，我们应该把那些暗能珠分给少数的异兽，比如炎蝠、金角、芬里尔它们。”

    “这样的话，如果它们能在短期内完成进化，也就不会是这样的局面了。”

    站在领袖科弗代尔的身后，联盟“十大星将”之一的弗雷德沉声说道。

    “贝克，你错了。”

    “你一直都是统帅着钢铁战舰四处征战，几乎很少跟异兽配合作战。”

    “你对异兽的了解，还是太少了。”

    “一次吞噬和融合过多的暗能珠，一定会让炎蝠它们进化，但这样的进化很少时间才能完成。”

    “我们现在没有那么多时间等待，因为大帝使者明确表示过，战争马上就要开始了。”

    “还有，异兽对暗能珠的渴求，比你对战舰新一代引擎的渴求还要强烈亿万倍。”

    “上百颗暗能珠，看起来数量很多，但根本不够用。”

    “如果我们不是按照投票来分配的话，那些异兽马上就能打起来，哪怕大帝使者在也没用。”

    凝视着立体投影中的实时战况，科弗代尔缓缓地回应了“弗雷德星将”。

    “只是我们没有想到，异形竟然寄生了裂吻，寄生了远比它们强大的裂吻！”

    刚刚说完，科弗代尔又用复杂的语气补充了一句。

    假如知道会是这样的结果，科弗代尔怎么也不会在暗地里发动遣走“裂吻”的计划。

    “异兽文明”对于“弗瑞格联盟”来说，其实更像是打手或者肉盾。

    至少，在以“弗瑞格文明”为首的“科技文明”那些智慧种族眼中就是这样。

    打手可以很强，但不能强到足以威胁到主人的地步。

    当联盟中某个科学家提出了“裂吻”再次进化，可能会拥有特殊的“时空”能力时，怎么才能在不引起联盟中那些“异兽文明”注意的情况下消灭“裂吻”，就成了科弗代尔心头最大的难题。

    “裂吻”的好心或者说善意，毁灭了它自己。

    “异形文明”寄生的特性，让联盟中那些“异兽文明”和智慧种族开始担心起来。

    借着这个理由，科弗代尔没有自己出面，而是在背地里推波助澜，直至将“裂吻”送进了“异瞳”当中。

    “异瞳”到底是什么，这么多年的研究下来，“弗瑞格联盟”那些科学家已经有了一定的判断。

    要么就是一个充斥着无尽乱流的处于毁灭边缘的“小宇宙”，要么就是另外一个宇宙，这两种可能被更多科学家肯定。

    无论是哪一种可能，科弗代尔相信只要自己能把“裂吻”送进去，它再回来的可能性无限等于零。

    然而事实却跟他预料中相反，虽然“裂吻”没有回来，但看似根本没有多少损伤的“异形文明”却是带着六只“裂吻异形”回来了。

    而恰恰就是这六只“裂吻异形”，却是将“弗瑞格联盟”或许很快就能完胜的战争拖入到了沼泽当中。

    “有没有什么进展？”

    盯着立体的投影，却又无法从混乱的战场中看到更多的细节，科弗代尔忍不住低声问道。

    “空间战场暂时还没有变化。”

    “包围了异形的那个球体的空间战场，大量充斥的空间裂隙和不时泛起的空间波动并没有太大变化。”

    “按照我们的判断，在那些拥有空间能力的异形没有耗尽能量的前提下，我们的攻击无法直接击中它们。”

    控制台上，一个工作人员站起来迅速地回应了领袖。

    “空间战场一直存在，舰队的能量炮火轰击不是被空间裂隙吞噬，就是在虚空的波动中打向了别的方向。”

    “异兽也冲不进去，那个球体的空间战场连钢铁巨人艾德文都能伤到，更不用说其它异兽了。”

    “艾德文可是号称铁甲不破的，刚才冲进去时差点没被空间裂隙切成碎片。”

    “其它的异兽像炎蝠、金角等等，它们的战斗力比艾德文明强，但防御就比不上了。”

    “哎，要是裂吻在就好了，以它的空间能力……”

    这时，又一个“星将”喃喃开口了。

    只是他的话才说到一半，便自己停了下来。

    “废话。”

    “要是裂吻还在，能有这些寄生了裂吻诞生的异形存在吗？”

    “没有这六只寄生了裂吻的异形捣乱，我们的舰队早就把这一片虚空轰平了，一只完整的异形尸体估计都找不到。”

    “弗雷德星将”抢过话岔，没好气地说道。

    “现在还说这些有什么用？”

    “把所有空天战舰派出去，彻底固定那一片虚空。”

    这时，通讯器中一个苍老的声音响了起来。

    “先前那些空天战舰都没有阻止那两只寄生了裂吻的异形回归，现在再派这些空天战舰还有什么用？”

    科弗代尔不无情绪地说道。

    “一根钢索可能会捆住一只凶兽，但绝对捆不住一只异兽。”

    “但是我们用千根万根的钢索尝试去捆住一只异兽，它挣扎也总要消耗力气吧。”

    “出动空天战舰就是这样的目的，它们尝试固定虚空，那些异形又要维持空间战舰的存在，必然要消耗更多的能量。”

    “等它们的能量消耗的差不多了，这场战争我们赢定了。”

    扩音设备将那个苍老的声音扩大开来，科弗代尔一听顿时点头起来。

    “伯克利星将，是我们先前考虑不周。”

    “接下来，这场战争就交给你来指挥了。”

    “你不需要考虑关键时候是不是大家要商量着来，只要做出决定，你可以直接下达命令，包括我所在内的所有人包括异兽都会听从你的指挥。”

    科弗代尔大声说着，随即让工作人员将他的命令传递到了所有战舰，包括以精神信息的方式发送给那些异兽。

