    

    熟悉的男性气息在脸上轻轻拂过，带着难以言喻的温柔情愫。

    仿佛又回到了两人最亲密无间的时候。

    方子茜心头一颤，下意识地就想点头。

    然而，就在这时，机场的广播里传来了催促旅客登机的提示音，让她瞬间清醒了过来。

    “白世勋，你……你先冷静一下。”她伸手，在白世勋的肩膀上推了推。

    白世勋的身体纹丝不动，还将她搂得更紧了一些，“我很冷静，你先答应我，跟我和好，不然我是不会放开你的。”

    “你……！”方子茜看着他俊美的侧脸，心中万分感慨，说不出是什么感觉。

    最后，只能化为了一声长叹，“白世勋，我相信你是真的喜欢我，我也喜欢你，在我二十几年的人生之中，只喜欢过你一个人，但是，你真的觉得我们两个适合在一起吗……”

    听到方子茜前面说的那些话，白世勋掩饰不住满脸惊喜，还以为自己已经感动了方子茜，成功抱得美人归了。

    没想到，方子茜后面还跟着个“但是”。

    白世勋咬了咬牙，神色不善，“你什么意思？我跟你怎么就不合适了？我们两个都是成年人了，能够为自己的人生负责，男未婚女未嫁，你也承认喜欢我了，还能有什么问题？对了，我们也曾经交往过，交往的时候，你不是也试用过了吗？各方面都很合拍不是吗？还有什么不合适？”

    “什么试用……”方子茜微微一怔。

    但在对上白世勋意味深长的目光之后，她陡然明白过来，小脸瞬间涨红。

    白二少就是白二少，这种时候还不忘记提那种事……

    “咳咳，咳咳，我说的不合适，跟那方面无关！”

    “怎么就无关了？那方面和谐，对于夫妻来说是最重要的。”

    白二少脸皮够厚，一点都没觉得自己说的有哪里不对，继续大言不惭，“我觉得我那方面的表现应该还是很不错的吧？至少我们在一起的时候，每次都能让你很投入啊？还差点晕过去！你对我的身材不是也很满意吗，每次我洗完澡你都盯着我看……”

    “闭嘴，白世勋，你给我闭嘴！”

    方子茜差点忍不住尖叫起来，顾忌场合，只能用力在白世勋的胳膊上拧了一把。

    这男人的羞耻心都被狗吃了吗？

    竟然……竟然连这种话都说出来了，谁……谁投入了？谁盯着他看了？

    就……就算有，也不能在大庭广众之下说出来啊？

    方子茜恼羞成怒，手指用力，又拧了他一把。

    白世勋“嘶”了一声，又露出了小奶狗般满脸委屈的神色，“我又哪里说错了？明明就是事实，还不让人说了？”

    “闭嘴！你不许再说那种事了，不然我现在就走！”

    “好好好，我什么都不说了，你……你别走，别走！唉！”

    白二少赶紧出声哄她，一边哄，一边在心里感叹。

    想他堂堂白家二少爷，曾经有多少女明星围在他身边，可现在……

