
一大清早，霍氏的员工还没有来齐，门口就来了一大群人。

税务局的执法人员，带着执法记录仪和各种文件资料，在迎宾小姐的带领下，径直上了公司顶层。

在场的公司职员，有些在霍氏工作老了的，从没见过霍氏竟然有这么大阵仗的工作人员，一个个看起来面容严肃，似乎有什么事情发生。

“喂，怎么回事啊？公司发生什么事情了？”

“不知道啊，我看刚才来的那些人，像是税务上的。”

“什么？税务？难道咱们公司税务上出了什么问题？”

“别乱说，咱们霍氏能够走到今天，怎么会有这种事情！”

职员之间个人看法都不相同，自然有一番争论。

而楼上，沈清燃一大早就跟着霍廷宸来到了办公室，此时两个人正在轻松的吃早餐。

外面的秘书，敲门之后进来，面容比之之前略有些紧张，但是终归跟在霍廷宸身边这么长时间，遇事丝毫不乱，“总裁，税务.局来人了，现在正在财务那边查账目。”

霍廷宸此时正给沈清燃剥鸡蛋，头也没抬的说道：“知道了，让主管部门的人去接待，对方的要求尽数满足，我跟夫人吃完饭再过去。”

秘书原本心下还有一丝不安，但是对上霍廷宸淡然的眼睛，她的心也镇定下来。

所有人手头的工作都有条不紊的进行着，特别是沈清燃，今天比起以往吃的都多一些，就仿佛是在攒力气等一会儿开战。

两个人在总裁办公室墨迹了二十多分钟，才将吃过的东西收拾了起来，结伴朝着外面走去。

来到财务部的时候，财务部已经乱成了一锅粥。

财务部的负责人薛少阳，此时满头大汗，看向里面检查的热火朝天的执行人员。

看到霍廷宸过来，薛少阳的眼神闪了闪，立马迎了上去，“总裁......”

他刚要说些什么，却被霍廷宸甩过来的一个眼神，震慑的半句说不出来，甚至，如果不是他强大的自控能力，他都想要后退两步。

霍廷宸走上前，与那一群执法人员中明显的领导者握手致意，并且不卑不亢道：“霍氏向来依法办事，对于可能存在的问题，我们会积极配合调查。”

“霍总，我们接到匿名举报，说霍氏的账目有问题，存在偷税漏税的现象，我们如今也是在针对证据进行排查，结果很快就会出来。”

霍廷宸点点头，等在一边。

对于忐忑的霍氏职工来说，这段时间等待的格外漫长。

终于，等到跟随而来的执法者，陆续的取证完毕，回到为首的人身边，低声的汇报情况，而为首的人，看起来应对这样的事情也是游刃有余，脸上喜怒看不出变化，让人猜不出这次审查的结果是什么。

一直到最后一个人取证完毕，为首的人径直走向霍廷宸。

霍氏一向在对于上级机关打点的十分妥帖，来人说话声音虽冷，但是却提醒道：“取证已经结束，由于涉事金额重大，待我们回到局里形成报告，交上级审议之后，大概率会提交司、法机关处理。”

一边站着的薛少阳，自然也听见了取证结果，心中松了一口气。

这次的操作，是要在霍氏的财务系统上直接动手脚，十分危险，但是，这是他去那边投诚的拜山之作，只能成功不能失败。

方才税务局来核查的时候，他心中忐忑，就怕霍廷宸这样是有什么后招，谁知道，他就真的这样看着。

如果那资料送上去，大概率是会立案的，到时候，霍氏在短期之内定然会经历巨大的舆论危机，那边，也就有机可乘了。

手下人客客气气的将执法人员送出了门。

霍廷宸回到顶楼办公室，跟沈清燃都是一番喜怒不辨的表情，身后跟着的，是薛少阳。

来到办公室，他还有些腿软，但是，九十九步都走了，不差这一步了，他这样想着，心一横，便走了进来。

面对霍廷宸的凝视，他主动开口，“总裁......这是，这是怎么回事？咱们的账，这些年从来没有出过问题，怎么会查出问题来呢？”

霍廷宸冷笑，“你说呢？”

薛少阳被霍廷宸的反问弄得措手不及，“我......我也不知道啊。”

他想了想，又说道：“咱们公司所有的账目都是要经过公司系统的，保存个更改账目要至少三个人共同确认才能成功，不可能有人能做手脚的。”

是啊，他幕后的人，可是个大人物，手底下人才辈出。

霍氏的财务系统向来是铁桶一般，三人共同确认也都是要一起签字的，所以这也是霍氏这些年财务从来不出问题的原因。

要不是幕后那人手底下有厉害人物，竟然能够攻进霍氏的防御系统，修改三人确认才能修改保存的条件，他是不能这么容易就将账目修改的面目全非的。

霍廷宸眼神凌厉，没有说话。

这样的凝视，让薛少阳更加如坐针毡。

他是想要投诚，但是前提是他活着，霍廷宸从来都是黑白两道通吃的主儿，只是，这些年他从来没有展露出他的另一面，难道，他发现了什么，竟然要跟自己动手？

想到这里，他吓得一个瑟缩。

当初做这事儿的时候有多豪迈，此时便有多心虚。

他忘记了，忘记了霍廷宸此人发怒起来，后果不可预料。

“总裁，这件事情不管怎么样，对霍氏都是很不利的，咱们一定要好好应对，要不然，先跟法务部咨询一下，看看怎么应对比较妥当？”他小心翼翼的试探道。

谁知道，他话刚说完，外面的秘书敲门三声之后，推门进来，脸色略有些难看。

“怎么了？”薛少阳转过身，语气有些抑制不住的兴奋。

当初他们就商量好了，一次攻击对霍氏，对霍廷宸构不成伤害，那么，霍氏最稳固的两个部门——财务部和法务部同时出事，一定能给霍氏重重一击。

秘书没有打理薛少阳，冷声跟霍廷宸汇报道：“总裁，法务部十五人集体提交了辞呈，只剩下一些新人律师。”

薛少阳已经掩盖不住自己一脸的兴奋，没有了法务部的支撑，霍氏在这次假账风波中，恐怕很难翻身了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569918"  chaptername="第583章  匿名举报">加入书签</a>
</div>
