    

    
里尔今天在巴黎圣日耳曼的主场作战状态惊人！

    
比赛第5分钟，他们再次发动威胁攻势，当阿扎尔在右路狂飙突进时，阿尔芒严阵以待，不敢有丝毫大意。

    
阿扎尔在强突中被阿尔芒将球挡出，年轻气盛的比利时新星现在唯一问题就是不够成熟，成熟的球员会更早地传球，但他却莫名地对自己十分自信，当然，那也是因为他脚下有活儿，技术底子很强。

    
这球被挡出去之后恰好滚到了奥布拉尼亚克的脚下，马克莱莱冲上去进行B抢，奥布拉尼亚克显然知道马克莱莱并非能够轻易突破的，果断地将球斜传送到了扯动到禁区前偏右地带的中锋法弗古脚下。

    
法弗古在布希永身后B抢压力下将球再回敲禁区前中路，卡巴耶快速cha上抢在塞塞尼翁拦截之前一脚重P轰门打出！

    
足球P弹般飞向巴黎圣日耳曼的球门，朗德罗横扑出去才勉强将球挡出！

    
呼！

    
现场一P惊呼！

    
被挡出去的足球飞向了右边路，塞阿拉停球后遭遇到巴斯托斯的B抢，他险些丢球最终足球被巴斯托斯碰出了边线。

    
里尔避免了一次被巴黎圣日耳曼打反击的威胁。

    
巴黎圣日耳曼耐心地组织攻势，可是由于对方中场显然比巴黎圣日耳曼这边更加活跃，导致中路链接出现了迟缓的问题，巴黎圣日耳曼只能退而求其次转入边路。s3();

    
罗滕在左路面对德布希的时候也想要尝试直接突破，可惜足球被德布希精准地拦截下来。

    
德布希断球后一个大脚将球长传送去前场中路。

    
从前场左路转入中路的巴斯托斯在马克莱莱面前率先将球回敲，后面跟进上来的卡巴耶快速趟球上前推进攻势，当他一个过顶直传将球送去了前场右路底线前时，阿扎尔通过速度优势下底将球直接传入禁区内。

    
前锋法弗古在门前包抄抢点，但是距离门将太近了，他的S门被朗德罗直接用大腿挡出！

    
挡出去的足球从人群中飞向了禁区外中路。

    
卡巴耶刚停球便遭遇马克莱莱抢断，他立即将球横敲过去。

    
马克莱莱扭头一瞧，发现奥布拉尼亚克快速领球从他身边杀过！

    
这让马克莱莱很是头疼。

    
他不怕一对一，最忌惮对手的传切配合，世界上没有顶级防守球员能够确保防守万无一失，这也是为什么欧洲更讲究战术纪律，因为南美足坛更讲究个人英雄主义，欧洲能够用团队战术去限制住南美的个人，从而在团队对抗中领先于南美。

    
这一次奥布拉尼亚克趟球杀到禁区前偏右地带后突然起脚S门！

    
足球划过一道直线直飞球门左上角！

    
朗德罗匆忙之中做出扑救，但在飞扑到极致时心中暗道：见鬼了！

    
轰！

    
足球直挂死角！

    
巴黎圣日耳曼开场7分钟，连丢两球，球门被对手打了左右两个死角！

    
奥布拉尼亚克狂奔向角旗区进行庆祝！

    
勒冈满面冷酷地站在场边，这场比赛完全是出乎意料的！

    
“奥布拉尼亚克远S破门！里尔在王子公园球场两球领先巴黎圣日耳曼！

    
nb！

    
谁能想到过去J场比赛强势如虎的巴黎圣日耳曼在主场被里尔打蒙了！

    
也许是过去一段时间出Se的战绩让巴黎圣日耳曼放松了警惕，也或者是他们小觑了年轻飞扬的里尔！

    
里尔好样的！

    
他们让比赛变得十分精彩好看！

    
巴黎圣日耳曼被B上绝路了！”

    
肖恩站在中圈准备开球，他看着后场防线的队友们完全不知道发生了什么！

    
也许是过早丢球带来的慌乱，也许是出于对马克莱莱过度的自信，今天巴黎圣日耳曼在中场完全没有占到任何优势！

    
他们也不知道该做出怎样的调整！

    
这个时候必须加强防守，新赛季以来，巴黎圣日耳曼还是头一次中场被对手如履平地！

    
是马克莱莱的问题吗？

    
不，是整个防守的问题，是他们错误估量了里尔的战斗力！s3();

    
也不得不说里尔今天有点儿疯！

    
当比赛重新开始之后，巴黎圣日耳曼收紧后场防线，放弃外线防守让对手传中，但一定要将门前扇形30M区域完全压缩空间，这是马克莱莱给队友们的指示，曾经效力切尔西令他在穆里尼奥麾下明白怎样去防守能够最大地限制才华横溢的对手！

    
里尔就是充满才华与激情的球队。

    
但这无法解决巴黎圣日耳曼中场组织不力的劣势。

    
不过里尔也有一个问题，现在他们两球领先，他们却没有丝毫降低节奏的迹象！

    
他们仍然在加快节奏，想要在王子公园球场打崩巴黎圣日耳曼！

    
比赛第9分钟，肖恩在前场中路接应到了罗滕的传球，他停球后假晃再启动闪躲开了马武巴，紧跟着在禁区前偏右地带起脚S门！

    
可惜这球打高了！

    
王子公园球场看台上的巴黎圣日耳曼球迷发出失望的叹息声！

    
这个时候或许他们对肖恩的期望变得更高了。

    
比赛第13分钟，里尔前场左路进攻，巴斯托斯顺利趟球下底，在左路进行传中，足球被卡马拉头球解围出去，由于防线紧缩，导致禁区前空当被对手利用，卡巴耶在这里停球调整后直接一脚S门打出！

    
结果这球打在了塞塞尼翁的身上反弹出去。

    
罗滕积极跑去将球控制住，领球转身后快速向前推进攻势。

    
马武巴发现肖恩又去了左路活动，他在中路准备拦截罗滕，但罗滕在杀入进攻危险地带后直接将球传去了左路。

    
肖恩在边路停球面对德布希，肖恩敏锐地看到德布希上抢的瞬间，他后一步启动将球扣向了边路方向然后与德布希擦肩而过！

    
过掉德布希之后肖恩快速趟球朝着底线方向前进，在德布希全力回追时，肖恩又用puckv拉球变向闪躲开对方的B抢。

    
同时肖恩调整了方向朝着里尔禁区杀去。

    
在马武巴与贝利卡朝着他夹击而来时，肖恩蜻蜓点水般将球从两人中间拨向了禁区中路。

    
出球后他便绕向了禁区前偏左地带。

    
罗滕前cha有机会直接S门，但是拉米已经挡在了他的面前，同时贝利卡也朝他冲来。

    
罗滕没有丝毫犹豫地将球用脚后跟回敲。

    
里尔防线众将视线越过罗滕，在他身后惊惧地看到风驰电掣的肖恩横切趟球从他们面前杀过！

    
肖恩从拉米面前趟球而过之后便已经有了起脚S门的J乎，他没有丝毫拖泥带水，果断地起脚劲S！

    
足球朝着球门右下角飞去，这脚球肖恩打得势大力沉，门将马利奇飞身扑救却无力回天！

    
当足球擦着右门柱内侧飞入球门右下角之后，王子公园球场爆发出山呼海啸般的欢呼！

    
肖恩舒出一口气，面Se如常地与队友们击掌庆祝，他转身走向了中场。

    
“哇哦！巴黎圣日耳曼迅速扳回一球！这场比赛太精彩了！

    
15分钟就有3个进球出现！

    
肖恩打进了他第10个联赛进球！

    
他在左路首先精彩地过掉了德布希，随后在杀入禁区后与罗滕进行了撞墙配合，而他聪明地绕外线接应罗滕的脚后跟回敲，然后晃出角度一剑封喉！

    
天生的杀手！s3();

    
全能的杀手！

    
肖恩的进球帮助巴黎圣日耳曼重新回到了比赛中！

    
现在的比分是1:2.”

    
里尔虽然丢掉这个球，但他们并没有就此削弱他们的攻势。

    
事实上里尔作为排名第一集团的球队之一，他们在球场上整T不够成熟，有点儿人来疯的架势。

    
当然，这与主教练的能力有关。

    
换做范加尔或勒冈，在两球领先的情况下肯定会对球队做出一定的调整，而不会再让球队维持此前的趋势，而且还不断地继续提速！

    
鲁迪加西亚此前只在法国本土执教中下游球队，面对这种比赛不能说经验不足，但也许惊喜来的太快，他自己都没反应过来。

    
但是巴黎圣日耳曼调整得够快！

    
里尔太多年轻气盛的球员了，他们赢一个不会满足，赢了两个就会想要赢更多！

    
尤其是在7分钟的时候就两球领先，多数人都会觉得巴黎圣日耳曼不堪一击！

    
选择X遗忘掉了巴黎圣日耳曼过去J场比赛的精彩表现，最起M5球屠杀马赛就不是轻而易举能够做到的。

    
巴黎圣日耳曼发威了，确切地说是肖恩挺身而出止住了球队的颓势！

    
里尔重新开球，继续强攻！

    
比赛第19分钟，阿扎尔前场右路再次下底，阿尔芒收入内线防止阿扎尔内切，这让阿扎尔轻松下底后送出了传中球。

    
但是足球却在布希永这里被解围出去。

    
塞塞尼翁前冲中头球将球顶去了中场。

    
罗滕再次接应到位，这一次他打得很快，将球斜传前场右路。

    
久利快速跟进中面对边后卫埃莫森，久利领球时顺势完成人球分过！

    
绕过埃莫森再追上足球时，久利直接送出了一脚高质量地传中球。

    
足球绕过了拉米朝他身后飞去，瓦罗在前冲中距离球门只有不到15M，他的冲顶头球却顶偏了！

    
瓦罗扑倒在地，埋头在CP上，他错失了一个H金机会！

    
但是巴黎圣日耳曼的气势已经完全打出来了！

