    此话一出，一股无形的涟漪携带着无匹的伟力瞬间席卷整个大地，卓宇被波及到后眼前一花，心中巨震。

    当视线恢复过来后，竟是发现自己身处于一个云雾缭绕的空间，仿佛身处于天际之上，干净的气息笼罩四周。

    卓宇诧异，摸了摸自己的身体，是真身所在，不是意识进入了某个空间。

    随即，前方的云雾走出了一名身穿灰袍的老者，对方头戴兜帽，将大半张脸遮了起来，但能看到对方棱角分明的脸庞，嘴角噙着一抹严肃之意。

    卓宇心感震撼，对方一走出，一股磅礴的气息扑面而来，对方的修为极为高深，对他来说如同汪洋般雄浑。

    “前辈您好！”卓宇深吸一口气，尽量让自己保持平静和淡定，抱拳行礼道。

    灰袍老者勾起一抹淡淡的笑意，语气浑厚道：“你可真大胆。不过我也想见见你，我们交谈的时间只有三十个呼吸时间，之后你必须要离开。”

    卓宇凝视着灰袍老者的脸庞，即便只露出一部分，可总觉得有些熟悉，这种感觉道不清说不明。

    “想问什么就问吧，以后能否再有缘分见到，就难说了。”

    灰袍老者声音平淡的说道，带有一抹惋惜之意。

    卓宇没听出那抹惋惜之意，原本想问的很多问题，不知道为什么与老者见面之后，脑子里空空一片，不知道该说什么。

    这种感觉就像是，仿佛遇到了自己生命中最重要的人，双方似乎很久没见面，一旦见面，脑子就空白了。

    “呵呵，时间可不多了，你就没什么想说的吗？”

    灰袍老者没有释放出任何威严气息，而是如同一名普通的老人，声音慈祥的笑道。

    卓宇想了一会，问出了一个比较奇怪的问题，眼神复杂的对灰袍老者问道：“前辈，我们是不是认识？”

    “认识？为什么你会那么问呢。”灰袍老者并不感到诧异，轻声问道。

    卓宇神情古怪道：“我也不知道，总觉得和前辈见面之后，心中莫名的有一股熟悉感。”

    “而且，前辈为什么要一直帮助我，难道是因为大长老的缘故？”

    灰袍老者淡淡一笑，语气带有傲然之意说道：“那老小子可请不动我，只是因为某些原因我不得不出手。”

    “苏业那小子也和你说过了，我们正在助你快速成长，因为很快傲世大陆就会变得不太平。”

    “你也知道，黑暗一族已经渗透入各大门派中，与魔族合作。他们打得什么算盘，你心里也很明白。”

    “而且，你身边的那个重要的人，才是你最需要保护的人，你的心思应该放在她的身上。”

    “至于你觉得你我两人很熟悉？或许冥冥之中，我们有一些联系。有关这件事，等以后自会明白。”

    “说到底，我助你一臂之力，也是我应该做的。”

    最后一句话，灰袍老者微微叹了口气，卓宇竟是听出自责和愧疚之意。

    为什么会愧疚和自责？就算彼此有些莫名的熟悉，也不应该有这样的情绪才对。

    难不成，老者和自己真的认识？

    卓宇沉思之际，灰袍老者凝声说道：“你现在要想的不是这些事情，而是尽力的提升自身实力，因为你后面要走的路，非常艰难！”

    “你只能靠自己，唯有自身强大起来，才能傲视群雄，在这将要不太平的修行之路上站稳脚底。”

    “纵然面对万般困难，也要逆流而上，不放弃，不抛弃。以你的潜力和天赋，我相信你可以做到。”

    老者的话非常的有感染力，令卓宇的内心顿时火热和激动起来，点燃了雄雄斗志。

    老者今日对他说的这些话，让今后的卓宇成为绝顶强者，傲视群雄的道路上起到了最为关键的作用，投下了一颗无敌心的种子。

    卓宇抛开一切杂念，老者的提醒让他意识到了什么才是现在自己该做的，将那些不该想的事情全部抛掷脑后。

    灰袍老者对卓宇一点，一道灰光掠入卓宇的心口处。

    卓宇心头抽搐了几下，感受到一股精纯浑厚的灵力藏在心脏之中，顿时间心跳的速度加快和强劲，一腔热血涌遍全身。

    “离开之前，给你一个手段，可保你一命”

    “临走前再提醒你一句，防人之心不可无，有的时候你身边最相信的人，今后也可能会背叛你。”

    “最重要的一点，好好照顾那个丫头，她对你非常重要。”

    说完，灰袍老者对卓宇一挥手，他从空间中瞬间消失。

    卓宇精神一阵恍惚，他反应过来后竟是直接来到了被大火燃烧后的村庄之中，也是一开始自己刚来到这片世界的起点。

    他还清楚记得那个村庄仅存的小女孩被邪气侵占，在她将要入魔之际，求着卓宇将她的心挖出来，不让邪气污染纯洁之心。

    回想至今，纯洁之心已经与自身融为一体，在囚禁之海的确发挥了不小的作用，前往彼岸、大漠、和古城后，便不再起到作用。

    纯洁之心给卓宇的提升就是，时刻保持着一颗空明、清澈的内心，不受外界邪气的影响。

    同时他脑子里还在回荡着灰袍老者和他说的所有的话，其中最后两句话是重点。

    让他好好照顾露露，难道对灰袍老者来说，露露与他也有什么关系？

    “小卓子你终于回来了，我还以为你回不来了！”

    一道七彩光芒从不远处的一间还算不是很破烂的房屋中掠出，飞到卓宇的肩膀上，化作兔子的本体，十分担心的说道。

    卓宇从对老者话语的思考中回过神来，对兔子笑道：“瞎担心，我好好的怎么可能会回不来。你们怎么样了，有发现什么吗？”

    七彩兔子神情怪异的说：“这片村子很怪异，被一场可怕的邪火焚烧后所残留的邪气，影响了其他人的身体，导致他们的精气流失。”

    “我的本源之力只能维持一时半刻，还得你来看看如何解决。”

    卓宇震惊，连忙向房屋赶去。

    他刚来的时候还没什么异常，怎么现在突然发生了异变。

