    叶景瞻和傅子言合作，在短短五分钟之内，就攻破了这栋别墅的防火墙。

    特瑞北的眸光沉了几分。

    他住进来之后，所有监控智能系统都是他自己编程调试的，一般的黑客都不可能攻进来。

    但是现在，两个四岁大的孩子，当着他的面，破解了他的防控系统。

    如果这两个孩子被地方势力利用，他这条命怕是时时都会处在生死边缘……

    特瑞北淡淡的开口吩咐：“来人，把卡尔放出去。”

    别墅里的护卫走到后面，从后面关人的小黑屋里将卡尔押出来，直接扔到了别墅外头。

    叶景瞻和傅子言也站了起来：“那我们也先走了。”

    “就这么走了？”特瑞北淡淡的道，“让K冒充你们来见我，应该有别的目的吧，就不打算说一说？”

    他说话的语气，还有那双眸子透出来的光，让傅子言有些发怔。

    他停下步子，喃喃的开口：“你会说华语吗？”

    特瑞北一愣，随即用华语说道：“会，怎么了，有事吗？”

    他的声音，直击傅子言的心脏。

    他瞪大眼睛，不可置信的看着眼前戴着金色面具的人。

    虽然这个声音沙哑低沉，但他从生下来开始，就一直在这个声音中长大。

    不会听错的，他绝不会听错……

    他深吸一口气，缓声道：“能问问你为什么戴着面具吗？”

    特瑞北冷淡的吐出两个字：“不能。”

    他这张亚裔面孔，会让许多原本追随他的人倒戈，脸上这条疤也会让人浮想联翩。

    神秘感是营造某种势力归属的绝佳武器，所以他不会对势力之外的人取下面具……

    傅子言的脸上浮现出浓浓的失望。

    可这个声音，真的就是爹地的声音……

    他看向叶景瞻，眉目中露出焦急。

    叶景瞻给了他一个安抚的神情，淡声道：“我们这次来见你，是想请你帮个忙。”

    特瑞北在沙发上坐下来，颔首开口：“我能坐上这个位置，说实话，你也有功劳，要我帮什么忙，只管开口。”

    三个人相对而坐。

    虽然两个孩子年龄不大，但是特瑞北给了他们最大的尊重，并未将他们看成可随意欺辱的孩童。

    叶景瞻垂眸开口：“我们之所以来这里，是想寻找失踪一个月的父亲。”

    这话，怎么听着有些耳熟？

    特瑞北的眉头皱了一下，仔细想，却没想起来在哪儿听过。

    傅子言接着道：“我们找到了H地界的出入人员名单，在所有亚裔人里都找不到我们父亲的名字，所以我们怀疑父亲很有可能被编排入了军营，所以想问问你，能不能把最近参军的亚裔人员名单给我们？”

    他说话时，一直盯着对面的男人。

    可是始终只能看到那一双幽黑的眼睛。

    对面的人不说话时，他丝毫感觉不到这个人跟爹地的相同点。

    可一开口，他就仿佛听到了爹地的声音。

    世界上，真的会有两个人的声音如此相似吗？

    如果这个人真的是爹地，为什么看到他和景儿之后，一点都不觉得惊喜？

    所以，是他认错了……

    是他太想爹地了，所以希望这个人是爹地对吗？

    傅子言将浮上来的泪意逼回去，低哑着嗓音道：“我们的父亲叫傅北爵，不知你有没有听说过这个名字？”

    特瑞北整个人一怔。

    傅北爵……

    他怎么好像，曾经在哪里听过……

    是哪里呢……好像是梦里，还是在别的什么地方……

    一时之间，他记不起来究竟在何处听过这个名字，他淡淡的道：“我先把最近参军的亚裔军人名单给你们。”

    他的手指在键盘上噼里啪啦的敲击着。

    傅子言的目光扫过去，看着那关节分明的手指，指节上到处都是伤，旧伤未好，又添了新伤。

    他爹地的手指很白净，修长如玉，根本就不是这样的。

    所以，是他弄错了……

    傅子言低低的垂下头……

    “看完之后记得销毁。”特瑞北递了一个硬盘过来。

    叶景瞻将硬盘接过来放进口袋，认真的道：“谢谢你特瑞北先生。”

    特瑞北勾了勾唇：“不用谢，你们也帮过我。”

    就在这时，客厅门口突然走进来一个人。

    一个裹着黑色袍子的老人大步冲过来，嘴里说着叽里咕噜不清不楚的外语：“特瑞北，你真是好样的，你怎么知道我最近到处在找童子，这两个奶娃娃长得真不错，谢谢你了！”

    一听这话，傅子言来不及悲伤，迅速将叶景瞻护在了身后。

    两个孩子瞪着眼，警惕的盯着突然进来的老人。

    “大长老，下次进来这里，记得让人通报，否则，我会让护卫将你扔出去。”特瑞北冷冷的启唇，“这两个孩子是我的朋友，你最好别动歪心思。”

    大长老舔了舔嘴唇，那双阴戾的眼睛盯着叶景瞻和傅子言，压低声音说道：“你也知道我最近身体不好，医生说必须吃十个童男的肾才会好……这消息也不知道被谁传出去了，咱们这块地区所有的童男一夜之间消失了，你说我能怎么办……我现在病的越来越严重的，再不给我找童男回来，我会死掉的。”

    特瑞北的手指缓缓收拢，指节泛出青白色的冷光。

    他冷淡的道：“厨房里早就给你准备好了，我这就让人给你呈上来。”

    他压抑着心中浓浓的嫌恶，冲佣人挥了挥手。

    不一会，佣人端上来了一盘鲜红的肾脏……

    “特瑞北，你对我太好了。”大长老在桌子边上坐下来，筷子也没拿，直接用手将食物扔进了嘴里，狞笑着道，“很新鲜，我感觉我的病一下子就好了，你为我准备了这些，我都不知道该怎么感谢你呢。”

    看着这一幕，傅子言的手抖了一下。

    叶景瞻压低声音，用华语道：“别怕，那是黄牛的肾脏。”

    特瑞北的眼神扫过来，他有些没想到，这孩子居然这么聪明，这都能认出来……

    他淡声开口：“来人，把他们两个安全送回去，如果他们出了什么事，你们提头来见。”

    “是！”

    护卫领命，带着两个孩子出去。

