    认出了江欣的身份后，老鸨当即将所有人都赶出了屋子，可遇到这样的事，老鸨也很是不安，她只能是一边命人守着屋子，一边派人去了太子少师府邸。

    趁此期间，她又抓紧询问下人们昨晚的情况，毕竟这江欣突然出现在自家的小倌馆里，还带着几个不是馆里的男人，老鸨怎么都得了解一番情况的。

    不多时，太子少师府就来人了，而这来的，正是江家的大爷和大夫人，江欣的父亲和母亲！

    江家人一来，就与老鸨一起关在了屋中商议此事，具体是何情况，外边守着看热闹的客人们并不得而知，只看到后来江家人领着哭哭啼啼的江欣离开了小倌馆，上了马车直接回了江家。

    与此同时，关于江欣的事也在京城之中悄然传开，而且因着这事实在太过劲爆，几乎是一发不可收拾的，在最短的时间里就席卷了整个京城，传遍了街头巷尾，成了京城之中人人议论的话题。

    太子少师江大人的嫡亲孙女江欣，竟然在小倌馆跟男人鬼混了一整晚！

    而且这男人还不止一个，而是五六个！

    一时间众人皆是哗然，这也太过不知廉耻了！但想到平日里江欣的行事作风，又好似并不是没有可能的？

    但不管信与不信，此事都传遍了京城的各个角落，再也不可能控制得住了。

    就在京中众人盯紧了江家，想看看江家后续会怎么做的时候，此时的江家却还不知道外边的情况，正在为此事商议着对策。

    江家大爷刚回府就带着江欣去见了江老大人，也就是如今的太子少师，说明了事情的情况之后，一时间书房里的氛围低沉压抑得可怕，江家的几位爷皆是黑沉着张脸，看着下方跪伏在地，衣衫不整只顾着哭的江欣。

    看着如此模样的江欣，江老大人早已摔碎了手边的茶碗，整张脸阴沉得好似能滴出墨汁一般，看向江欣的目光里更是再不见往日里的慈爱。

    “废物！让你好好笼络武宁候楚君修，结果这么久了你都没半点成果，如今竟然还让人算计到了这般地步，当真是个废物！不仅没用，还光会给我们江家丢人！今日出了这样的事，我们江家定会成为全京城的笑柄！”江老大人气得胸膛一阵起伏，只恨手边再没东西能砸！

    江欣也知道自己今日是闯了大祸了，出了这样的事，整个江家都将因此蒙羞，可她还委屈不甘呢！她的清白没了，还被那样一群粗鄙肮脏的男人折腾了一晚，她又要上哪儿哭去！

    江欣并不认为自己有错，错的都是那该死的安亲王夫妇！还有夏府的夏芷露和夏弘章兄妹二人！

    听到祖父的怒骂，江欣再也忍不住，把昨晚的事情都说了出来，包括自己怎么联合夏家兄妹二人买凶的事，现在她可顾不上那么多了，因为她知道自己若是不说出真正原因，那她的下场将会凄惨无比！

    可让江欣没想到的是，江老大人听了此事后，竟是愈加暴怒不已，指着她就破口大骂：“蠢货！我江家怎么会有你这么个愚蠢又无能的子孙！？你就算要找那安亲王妃的麻烦，好歹也要等安亲王不在边上的时候！结果你倒好，竟是挑着他们二人在一起的时候动手！”

    江老大人越说越是气，直接起身走到了江欣跟前就是一脚，直接将她给踹翻在地，嘴上不停地骂道：“那安亲王是什么人？满京城都没几个人敢当着他的面生事，你倒是好，竟然还敢当着他的面动他的王妃？！到底是谁给你的胆子？你不害死江家不舒坦是吗？”

    江老大人着实气得不轻，接连又是几脚下去，直踹得江欣痛苦得蜷缩成一团哀嚎不断，他这才停了脚。

    但对于江欣的痛呼，江老大人却只是冷冷地扫了一眼，径自坐回了自己的椅子里，眼中再没有了那所谓的对孙女的慈爱。

    在他看来，此前毁了容的江欣就已经大打折扣，如今不仅没了清白之身，还被那么多人瞧见了与男人苟且之事，这唯一的嫡孙女就算是废了，连成为棋子为家族谋划的资格都没有了。

    既然已经成了无用之人，那他又何须再浪费精力在江欣身上？

    不过江欣虽然已经废了，但她留下的这个烂摊子却还是得收拾，毕竟她犯下这等蠢事的时候，还顶着江家嫡小姐的名头。

    江老大人阴沉着脸看向大儿子：“你接回这孽障的时候，可是安排了封口的事？”

    江家大爷连忙开口道：“安排了，只是当时已有不少人离开了，所以恐怕……”

    江老大人也知道这事想要瞒住恐怕没那么容易，毕竟当时瞧见此事的人实在太多了，而且还有不少是有身份地位的人，可不是寻常百姓，可以直接威逼利诱那么简单。

    “尽力试试吧，不过还是得想个法子转移了大家的注意力，不要关注在这件事上，否则我们江家这次可要丢了大脸面了！”江老大人皱眉说道。

    江家大爷刚想点头应下，就听外边传来了小厮慌张的禀报声，心情恶劣的他刚想发怒斥责几句，却忽然发现那小厮的声音有些熟悉，可不正是自己派出去办那封口之事的贴身小厮吗？

    他心头一跳，升起了些许不祥的预感，连忙传那小厮进来回来。

    谁知那小厮一进门就直接跪在了地上，不停地磕头道：“大爷！真不是奴才办事不利，而是那消息实在是传得太快了，快得简直不可思议！奴才还在寻刚才那些人呢，结果就在途中听到了许多关于小姐的议论，竟是已经彻底传开了！”

    “你说什么？！”江家大爷霍然起身，脸上满是震惊之色。

    而江老大人更是惊得起身紧走了两步，急声追问道：“快说！现在外边到底是什么情况了？！什么叫‘彻底传开’了？你这狗奴才给我说清楚！”

