    聊天群，诸天战场

    此刻的诸天战场之上，神，魔，鬼，妖加上张三丰等人尽数在此。

    有了上一次灭霸的示范，这一次的张三丰等人自然明白该如何去做。

    看着面前的神，魔，鬼，妖四人，张三丰等人脸上洋溢着笑容。

    只要一会进展顺利，他们就可以白嫖一波了。

    “让吾赐予汝之新生！”

    同样的场地，同样的众人，只是这一次换成他们四人来装逼了。

    想着之前仙的失态，神，魔，鬼，妖四人皆是对视了一眼，心中了然。

    体内的本源之力涌出，向着张三丰，罗辑等人而去。

    而另一边观看的萧炎，叶凡等人则是聚集在了一起。

    “萧炎，你说的是真的？”

    听到萧炎的计划，罗峰，林洛，周阳等人皆是神色一变，露出激动的光辉。

    “嗯，楚轩是这么计划的，应该是没问题的。”

    已经见识过好几次楚轩的谋划，萧炎对于这个还是有信心的。

    而其余的周阳等人，听到计划是楚轩谋划的，不由放心了下来。

    “看来，我们也要好好的筹划一番了。”

    眼中闪过意动之色，罗峰显然对于萧炎口中的计划心动了。

    “不过，这样一来，会不会让我神不悦？”

    一旁的宋书航略显担忧。

    毕竟这几人都是我神拉进群的。

    若是对他们几人下手，最终惹的神灵不悦，那就不划算了。

    “不会，你进群这么久了，还不知道吗？”

    叶凡看了看宋书航，直接摇了摇头。

    进群这么久，叶凡也是明白了。

    自己等人，哪怕成长到现在，也根本没入我神的眼。

    那五人若是念诵了祭祀之语，那的确不能下手。

    可是没信仰我神，我神根本不会在意。

    “放心吧，我们也好，他们也好，我神根本不会在意。”

    一旁的周阳开口而道，他虽然进群时间不长，但修为却是最高的。

    也最是能明白那种俯瞰众生皆蝼蚁的感觉。

    他们在神灵面前就是一群蝼蚁。

    那五人或许是大一点的蝼蚁。

    但那也是蝼蚁，和他们没有区别。

    “那既然这样，就干了！”

    看着叶凡和周阳如此自信，宋书航也是有了决定。

    这种大好的机会摆在面前，若是错过了，那就亏大了。

    “先不急，等他们薅完羊毛再说。”

    一直沉默不语的林洛，看了看另一边的张三丰等人。

    此刻张三丰等人的修为，在本源之力的推动之下，一点点的突破到了道祖境界。

    虽然只是道祖境的初期，但也足以让张三丰等人欣喜半天了。

    “呵呵，现在汝等明白吾之强大了吧！”

    完成了赐予，此刻的神，魔，鬼，妖四人扫视着四周众人，颇为意气风发。

    论装逼，他们同为纵横诸天万界的存在。

    怎么可能落后于所谓的仙！

    现在，这些人应该明白他们的强大了吧。

    就在四人这般去想之时，另一边修为完成的张三丰和罗辑等人，皆是对视了一眼。

    随后下一秒，一众人等尽数消失在了诸天战场之内。

    远处观看的萧炎，叶凡等人，看着白嫖完就跑路的几人，露出了欣慰的笑容。

    随后萧炎，叶凡等人的目光看向了神，魔，鬼，妖四人身上。

    他们之所为没离开，为的那自然是看一看四人被打脸的画面。

    只是这一看，萧炎和叶凡等人反而是愣住了。

    就见四人看着张三丰等人突然离去，没有半分的焦急和愤怒之色。

    反而是风轻云淡，面带笑容。

    如此突兀的一幕，不仅看呆了萧炎，叶凡等人。

    就连同样来看打脸的仙都愣住了。

    这几个人什么鬼？

    人都跑路了？

    你们几人居然还在这笑？

    笑个锤子呢！

    你们四个是傻逼吗？

    仙的内心都已经忍不住怒骂了。

    本来自己的面子就在这里丢了。

    他特意前来看其余四人丢面子。

    结果，居然是这个？

    仙如何还能够淡定。

    “卧槽，这什么情况，这四人不会没反应过来吧？”

    不远处的萧炎忍不住爆了出来。

    这都多久了，都过去好几分钟了。

    对于一个大道境的强者，几分钟的时间，不会还没察觉到吧？

    “不太清楚！”

    看着比仙反应慢了无数拍的四人，叶凡等人也是疑惑了。

    不会吧，不会今天看不到他们被打脸的样子吧？

    要不，他们直接上去告诉一下？

    想了想，叶凡等人还是摇了摇头。

    不至于，能到那个实力的人，怎么可能那么愚蠢。

    君不见上次的仙，直接当场就察觉到了吗？

    目光看了看仙，萧炎等人平复了下来。

    而另一边的仙，察觉到萧炎等人的目光，脸色不由难看了起来。

    若是这几人这个态度，那么就会显得他仙很憨憨。

    “你们几个蠢货，被人骗了，你们都不知道！”

    想到这，仙忍不住了，直接开口大喝了出来。

    只是话语刚刚喝完，就见神，魔，鬼，妖四人不为所动。

    四人对视了一眼，反而是对仙露出不屑的神色。

    呵呵，这个仙真的以为他们没看透吗？

    不过是上次失态，丢了面子，这一次特意想让他们也失去风度罢了。

    早就已经看穿一切的四人，自然不会让仙如愿。

    至于四人为何不信仙的言论，那自然是出于对自己实力的信任。

    看似他们提升了张三丰等人的修为。

    但他们各自都留了后手。

    张三丰等人若是真的想白嫖，他们可以随时收回来。

    “吾等之事，就不劳烦你操心了！”

    神淡淡的开口，丝毫没有半分的怒意。

    只是这般的话语道出，令的仙和萧炎等人都是蒙圈了。

    这是什么情况？

    为什么剧情的发展，有点不对劲呢？

    不应该是这四人发现真相，随后被按地打脸吗？

    狗作者，你给我们出来，为什么又不按照套路来。

    众人的内心疑惑，林洛，周阳等人，看着四人这般自信满满的模样，不由捂住了脸。

    “看来是高估他们了！”

    猜到了缘由的几人，想到了自己等人接下来的计划，不由同样多了一份信心。

    这几个愚蠢的肥羊都搞不定，他们白当主角了！

    这波他们稳了！

