    谁如此大胆，一股怒火直接冲击脑门心，双眼一瞪眼神在最后几名是身上扫过，那几个同学犹如鹌鹑一般的缩起了自己的脑袋，然后就看到她面前的小个子，额，也是上一学期期二年级的年级第一名，盛羽同学站了起来，不等他展开笑脸听到小丫头娇娇软软的声音。

    道“老师那个东西是我撕下来的，嗯，主要是我看着刺眼睛，还要老师看我的成绩是不是进步了啊，嗯，我阿爹告诉我没有那家的孩子是愚蠢的，只需要你应对方法，比如多鼓励，多表扬，良好的氛围造就出人才。”

    “······”代表的程老师着确定是一个孩子能听懂的，不要忘记了，你们才三年级啊，不对，按照这个盛羽同学的转变，应该是二年级下学期才后的转变，代表的老实有点纠结的看着盛羽，眼神纠结了好一阵，到底还是看着盛羽是第一的份上，没有批评她。

    只是说道：“盛羽同学，有什么事情还是要先和老师沟通，如此行为下不为例，不过即便不贴出来，下一次成绩没有进步的同学，我会用更大的一个“光荣榜”昭告全校，所以同学们努力吧。”

    盛羽挑眉，下次只要自己考第一，对于这个程老师就没有什么不可以的，不过对于那些成绩差的，确实也需要一些督促之力，毕竟学校和程老师这样的老师真的不少，哎，有那个老师不喜欢成绩好的呢，人之常情而已，喜欢成绩好的孩子到也没有什么不能接受的，只要你教学认真敬业就好，当然这也是盛羽即便撕掉了那个该死的光荣榜，还能对程老师如此客气的原因，毕竟程老师教学确实很认真的。

    听到程老师的话，尤其是最后吊车尾的那些同学，都是哀嚎不已，早知道会换来如此结果，那他们还不如就在班上丢脸算了，反正大家天天混在一起，谁不知道谁啊，要是闹到全校通告，那他们同村的就都知道了，那距离阿爹阿娘知道就不远了，阿爹阿娘知道了就肯定会心理有比较，有了比较那如此成绩的他们，距离混合双打真的还会远吗。

    在大家哀嚎中，程老师开始报上个学期的成绩，盛羽毫无疑问的满分，这下全班先前还因为盛羽拍在最上面而意外的前二十的同学，从开始的意外此刻就变成了惊吓，别看二年级的考试，老师们也是另藏了心机的，以免孩子们考了满分而骄傲，每次期末考试的时候，都会出现超纲的题目。

    不然为何每次都要开学才报成绩了，就是为了警醒孩子们要努力，因为你们的成绩并不好，并没有满分还需要努力，而这一期竟然出了一个另类的盛羽，语文还可以说是她歪打正着看到了哥哥姐姐的书了，可是数学呢，很显然数学就不是看书就能懂的，因为这个学期的考试就是程老师自己加进去的，二十分钟的超纲题，哪里想到竟然还出了一个全满分的。

    于是盛羽在很尴尬的气氛中，被程老师着重的表扬了一通，让盛羽忍不住老脸都羞红了，好不容易熬到下课，竟然还被一群熊孩子给包围了，希望盛羽能带带他们，要求不高，下次考试能进步一点点，不要被带班给昭告全校就好。

    盛羽到底也是经历过如今这样的困窘的人，都是孩子那种小事就能挡住全部光芒的年纪，所以能帮也就帮了，不过盛羽的时间有限，只是答应她可以每天放学的时候，给他们针对作业不会的方面进行一个小时的补习，其他的她是真的没有时间了，只能自行努力吧。

    毕竟巫蛊她如今还在融合，养蛊和练蛊真的很消耗时间和经历的，没看到大半年的时间黑眼圈也只是淡了一点，再说雪宝都回来大半年了，可是直到现在都还没有醒来，她就更加需要努力掌握巫蛊了，她需要培养出来更多更好更厉害的蛊虫来供雪宝吞噬。

    好让这个自己曾经的伙伴，能如同前世，不，要比前世更加快速的壮大起来，前世自己就是输在了这个上面，不但没有给雪宝半点支持，还害的一心守护自己的雪宝白白的送了性命，如今想想盛羽都觉得胸口发疼呢，心理就恨不得将那些人抓出来，揉搓揉搓再揉搓。

    时间过的很快，一晃就到了阿爹和师父挑选的，给闻香识人开业的时间了，只是这一天不是星期六也不是星期天啊，盛羽悲催的要上学，虽然她很想去看看，可是她知道阿爹阿娘肯定不准，也就只好偷偷的叮嘱了师傅，要是老盛家的人过去就不用客气的，想如何就如何了。

    毕竟盛羽不知道阿爹对他们的心是不是真的冷了，即便如何，要他动手对付老盛家只怕是很难，这一天盛羽去学校的时候，都能感觉到他们村子都热闹起来，都在议论他们的厂子，额，有议论好的自然也有说酸话的，不过盛羽没有在意，老实的去了学校，只是中午放学的时候，盛羽难得的第一个就冲出了教室。

    这让上课都还没有来得及离开教室的老师都意外了一把，毕竟这个孩子从来都看着斯斯文文的，嗯，成绩还好，是老师心中的最好学生人选，如此急切莽撞行为，到真的是第一次看到，不过孩子吗，难免就有孩子的天性啊，所以老师是能理解的。

    只是盛羽急切的冲出来，直接被一个高大的身影给挡住了去路，盛羽楞了一下就听到帝归宇戏谑的盛羽“小表妹不会贵人事忙，将你家大表哥给忘记了吧，来来来，过来我们好好的认认脸先。”

    盛羽根本就不接茬，看着帝归宇到“你--怎么会在这里的？”

    按道理不是正在调查必死之毒的源头吗，难道调查清楚了，帝归宇这么厉害的吗，那个毒药要不是自己从秦思成身体里面的蛊虫分析出来，应该是很难找到源头的啊，这个家伙真的是如此厉害的吗，盛羽突然的就有了戒备心，和这样的人相处，还是小心点好啊，免得自己被吃的骨头都不胜。

    