    第97章 

    “萧家大长老，刚正不阿，此事，萧薰儿佩服！”

    旋即，在大厅外，黑袍老者化身黑雾，笼罩在萧薰儿脚下，拖着萧薰儿直接跃入高空。

    看到萧薰儿和斗皇强者离去，萧家大厅，众人这才放下心来。

    大长老目光扫过大厅，沉声说道：

    “萧家出现这等变动，这段时间，尤其是负责看守坊市的族人，还需要各位恪尽职守，日后，老夫定然不会亏待各位。”

    闻言，大厅两侧萧家族人，纷纷拱手说道：

    “一切，听从大长老安排。”

    旋即，大长老看向大厅一侧的老者，说道：

    “墨管家。”

    闻言，老者赶忙拱手说道：

    “不知道大长老，有何吩咐？”

    大长老看到瘫坐在大厅一侧，神色萎靡的萧战冷声说道：

    “萧战和萧炎从此便归你管理了，凡是下人的活，都可以交给他们两人去做，墨管家，你可千万不要因为萧战，之前是族长就特殊对待啊。”

    “不敢....不敢，凡是萧家下人，老夫便会一视同仁。”

    墨管家侧目瞅了瞅萧战，向着大长老拱手说道：

    闻言，大长老扫视大厅，沉声说道：

    “好了，今天时间也不早了，都退下吧。”

    听闻此话，大厅内萧家族人，这才缓缓退出大厅。

    大长老冷眼撇了一眼，瘫坐在角落的萧战，幽幽笑道：

    “萧战，别说我不念旧情，既然你不愿意离开大厅，从今往后，这大厅就由你来打理吧。”

    说罢，大长老拂袖快步离开大厅。

    见状，二长老和三长老紧随其后，整个大厅，顿时，陷入一片寂静。

    昏暗的角落中，萧战散落的发丝下，原本乌黑的长发，此刻，竟然多了些枯白的发丝，往日意气风发的萧家族长，萧战。

    此刻，确是犹如乞丐一般，蜷缩在大厅的角落。

    “啊~~呜呜~~~”

    秋风习习，吹开大厅紧闭的窗户，秋风的呼啸声，伴随着低沉的哽咽声，传遍整个萧家。

    ........

    林洛院落。

    雅妃走后，林洛当即运转，不死长生功，想要消耗掉体内磅礴的药力，半晌后，林洛发现，身体的燥热非但没有减弱，还越发感觉强烈。

    林洛双眸撇向地面上的玉瓶，捡起来，放在鼻尖嗅了片刻后，林洛懵逼了。

    这特么补血丹，怎么会有龙涎香的味道.....这药，有古怪。

    回想起，雅妃给自己喂药的场景，雅妃娇羞的模样，一起空气中淡淡的香味....林洛，此刻才反应过来，雅妃临走时说得，给自己的惩罚到底是什么.....

    “这个小妖精，竟然敢给我下药了，我绝对饶不了你。”

    林洛嘴角轻笑，无奈说道：

    显然，雅妃是在给自己喂药的途中，将龙涎香通过口齿，涂抹到了补血丹之上，而补血丹本就是用补血、阳刚的药材所炼制，在加上这龙涎香.....

    哪里还是什么补血丹啊，补血丹直接变成了春药了，卧槽。

    回想到刚才，自己一下子吃了三枚补血丹，林洛此刻懵逼了，这漫漫长夜，自己又吃了这么多春药，雅妃....你好狠的心啊。

    林洛停止不死长生功，转而运转鲸落化万法，一时间，房间内浮现幽幽蓝光，无数的水属性斗气，从屋外涌入房间之中，朝着林洛体内奔涌而去。

    水属性斗气的涌入，使得林洛迷离的模样，清醒了几分，不过，按照林洛的估计，自己修炼鲸落化万法，也不过是权宜之计。

    幽兰的房间之中，林洛赤luo上身，盘膝坐在床榻之上，虽然房间里充斥着无数的水属性斗气，但是林洛的脸颊，此刻确是通红无比。

    林洛紧要牙齿，努力克制着自己内心的冲动，赤luo的上身，更是飘起丝丝白烟，宛如滚烫的开水一般。

    萧薰儿和影老离开萧家之后，便吩咐影老，继续潜入萧家探查陀舍古帝玉的下落。

    如今，萧战已经不是萧家族长，而且三位长老又是贪生怕死之辈，和萧战相比则是好对付的多。

    此时此刻，正是搜寻陀舍古帝玉的最佳时机，自己来到萧家已经四年时间，陀舍古帝玉的线索，确是丝毫没有查找到。

    虽然族内并未催促，但是此刻的萧家，萧薰儿实在是一天也待不下去了，便催促影老，加快搜寻陀舍古帝玉的线索。

    影老离开后，萧薰儿心系林洛的安慰，周身斗气涌动，朝着林洛所在的方向，快速而去。

    一袭青群的萧薰儿，落入院落之中后，看到昏暗的房间，萧薰儿目光浮现一丝羞涩道：

    “林洛哥哥已经休息了吗？我现在.....进去的话，是不是有些不太合适？”

    “啊~~呀~~”

    正当萧薰儿沉思之时，房间内传出，林洛低微的哽咽声，见状，萧薰儿神色微变，就在此时，萧薰儿感觉到房间里，出现一股浓烈的斗气波动。

    “林洛哥哥。”

    萧薰儿惊呼一声，心系林洛的安慰，便是当即推门而入，来到房间后，刹那间，萧薰儿的脸色便是红艳无比。

    房间内，到处都弥漫着淡蓝色的幽光，很是漂亮。

    萧薰儿目光看向床榻上的林洛，此刻，林洛赤身裸背盘膝坐落在床榻之上，神色异常难受，似乎是在奋力压制这什么。

    见到此幕，萧薰儿顾不得内心的羞涩之感，赶忙快步上前，来到林洛身旁，急促问道：

    “林洛哥哥，你怎么了？”

    听到萧薰儿的声音，林洛原本奋力压制的，体内炙热，刹那间便是在度涌上心头。

    林洛睁开双眸，双眸中泛着令人心悸的血丝，看到一脸担忧的萧薰儿后，林洛沙哑的声音，咬牙说道：

    “熏儿....熏儿，你快走，离开...这里。”

    说罢，林洛在度双眸紧闭，林洛实在不敢再看萧薰儿了，就刚才的一眼，林洛感觉自身体内如同被火焰焚烧一般，燥热无比。

    若是在看下去，林洛只怕无法压抑内心那股冲动，可就遭殃了。

    此刻，林洛内心颇为无奈，雅妃这是好心办坏事啊.....萧薰儿身后那恐怖的背景，若是自己，此事把萧薰儿给办了，一个弄不好，自己就玩完了......

    (本章完)

