    “慢着！”赵正礼忽然抬手。

    冯麒麟与六人一怔。

    赵正礼从怀里掏出一个黄匣，双手捧起，高高举到头顶，扬声道：“有圣旨！”

    “臣等接旨！”冯麒麟惊讶的看一眼黄色匣子，躬身抱拳，神态恭敬。

    赵正礼直接打开黄匣，递给冯麒麟道：“大将军看看吧。”

    冯麒麟没有多客气，现在军务紧急，容不得耽搁，外面还在承受着巨大的压力，随时会被击溃，到时候直接逼近大营，那时自己便回天乏术。

    现在要趁他们还没击破防线，尽快施展谋略，分散他们巨大的压力，从而延长时间，再想办法反击，现在每多耽搁一个时辰，便是一分的风险。

    他打开圣旨，看了一眼之后皱眉，抬头道：“太子殿下，皇上任命太子为南营大将军。”

    “是。”赵正礼缓缓道。

    “太子殿下成了南营大将军？”一个中年男子讶然道：“那冯大将军呢？”

    赵正礼道：“父皇接到秘情司呈报，冯大将军已然遇刺身亡，所以火速把小王调到这边，并任命为南营大将军，实是无奈之举！”

    那中年男子忙道：“既然是冯大将军遇刺，才任命太子殿下为大将军，冯大将军没死，太子殿下也没必要接这个烫手山芋，是不是？”

    其余五人皆缓缓点头。

    照理来说，这种话最是得罪太子，将来秋后算帐，一定逃不掉。

    可事到如今却顾不得将来，还是想想怎么渡过现在这一关，这一关可没这么容易过。

    往常时候，他们对付大朔精兵就已经吃力，打起来难分胜负，各擅秋场，可现在加上大宁铁骑，那真是雪上加霜，局势危急。

    冯大将军无恙，他们或有一线生机，若南营大将军不是冯大将军，换成太子，而太子根本没掌过兵，不通兵略，怎么可能胜过两国联军？

    与其现在就死在战场，还不如直言犯谏，或有一线生机。

    赵正礼朝北方躬身一礼，缓缓道：“圣命不可违，圣旨已下，那便不能改变，除非父皇再下旨意，否则我便是南营大将军，诸将听令！”

    六人沉默。

    冯麒麟缓缓道：“太子殿下，三思！”

    赵正礼道：“小王乃南营大将军，便任命冯大将军为副统帅，指挥六营十八阵，如何？”

    “……臣遵旨！”冯麒麟抱拳躬身道。

    赵正礼露出笑容，躬身一礼道：“冯大将军大义，升帐吧！”

    “升帐！”冯麒麟沉声道。

    六人迟疑一下，抱了抱拳：“……是！”

    外面传来沉闷的鼓声，赵正礼正了正衣冠，来到了轩案后，坐到了高腰椅子上，冯麒麟有些不习惯自己位子被人占住，但随后一想到南营的士兵们，便忍下不适，还有种种利益及意气之争，只有一个念头，保全更多力量，以期将来报复。

    楚离站在一旁，一言不发。

    安福公主听着赵正礼的话，明眸闪了闪，最终还是摇摇头没说话。

    她觉得六哥这个太子当得太累，而且变得越发冷漠无情，到了这个关头还争抢名份，争名夺利，就不怕惹起众武将激烈反对，弄得下不来台。

    楚离却暗自点头。

    能当上太子的当真不能小瞧，赵正礼这一手深得稳准狠之窍，抓住冯麒麟爱惜南营的心思，直接夺权，至少占了一大半功劳。

    当然，这是建立在他们能全身而退，不溃败的前提下。

    楚离招招手。

    安福公主忙凑上来，楚离步出了大帐，来到一边。

    “师父？”安福公主低声问。

    她左右看一眼，四周静悄悄的，看不出警戒，但凭着她的直觉与感应，暗中有二十三个护卫，呈一个环形把这帐篷围住。

    楚离道：“让太子殿下按兵不动，咱们去看看。”

    “按兵不动？”安福公主讶然道：“这恐怕会激起他们的反对。”

    楚离摇头：“就看太子的了。”

    “……是！”安福公主用力点头，转身离开。

    她轻盈的钻进了帐篷内，很快里面传来了怒吼声：“按兵不动？太子殿下，使不得，还有多少兄弟等着咱们出手相救呢，难道就这么眼睁睁的看着他们送死？”

    赵正礼的声音响起，严肃而庄重：“此乃大将军令，有谁敢违？”

    “末将不服！”

    “不服也得听，否则莫怪本将军无情！”

    “冯大将军！”

    “……太子殿下，到底为何如此，臣相信殿下英明神武，断不会出昏招，还请殿下明示！”冯麒麟缓缓说道，语重心长。

    “冯大将军，小王自有安排，众将听令便是！”

    “臣……”冯麒麟迟疑。

    安福公主看不下去了，扬声道：“冯大将军，这是师父的主意！”

    “大师？”冯麒麟讶然。

    安福公主道：“师父神通广大，能人所不能，你们安心听命便是！”

    “唉……”冯麒麟摇头苦笑。

    他暗自感叹，神通广大并不意味着便精通军略，沙场之上，神通是没用的，唯有冰冷的铁与沸腾的血，唯有生命的激烈撞击。

    “我跟师父去做一点事，你们稍等！”安福公主轻盈的挑帘出了帐篷。

    众人沉默下来。

    赵正礼这般下令，他们迫不及待的反对，可一听是楚离的话，想到楚离起死回生的神通，但无法断然反对，有些半信半疑。

    “师父，咱们干什么去？”安福公主道。

    楚离道：“他们既然刺杀大将军，咱们便还以颜色！”

    “咱们也去刺杀？！”安福公主大喜过望：“真要去刺杀？”

    楚离点点头。

    安福公主咯咯笑道：“这主意妙，师父高明！”

    “凭你现在的武功，真要上沙场搏杀，反而作用有限。”楚离道。

    “对呀。”安福公主忙点头。

    楚离扯着她袖子，两人宛如一团影子飘忽莫测，楚离依照大圆玄空镜所照，很快找到了一处杀场，两兵交锋，近有万人。

    他与安福公主悄无声息的钻进大朔一方的军帐内。

    军帐内一片宁静，外面厮杀激烈，这里却如另一个静谧世界，只有一个削瘦中年埋头观看沙盘，不停的喃喃低语，推衍着下一步。

    楚离轻轻一指点中他后背，看其软绵绵倒下，又点上他眉心。

    片刻后，楚离收回食指，带着安福公主无声无息消失，下一刻出现在另一座军帐内，依法施为。

    PS:更新完毕。