    

    就在陌刀军的一把手二把手两人领着麾下的精锐部队杀进眼前这些敌军的后军之后，本就距离不是很远的杨秋便毅然带领着麾下的部队赶到了现场。

    刚一来到现场，杨秋便直接看到了此时此刻自己的队伍在陌刀军的黑色战刀之下，不断的死去。

    当下杨秋直接，便是一声怒吼：“杀！！！”

    伴随着大吼之声，杨秋当即便是愤怒的驱动着胯下的战马，随即便是独自一人，一马当先地冲着眼前的陌刀军便冲杀了过去。

    战马飞速的奔腾，转眼间便隐然来到了陌刀军的身后。

    来到陌刀军身后的杨秋，当即二话不说提起手中的双刀，便是直接冲着陌刀军当前的一名士兵便是劈砍了过去。

    而这名士兵由于此时此刻是背对着杨秋的，再加上也来不及转向，因此直接被杨秋一刀砍中，随即便倒地身亡。

    而也正是因为这一名陌刀军士兵的阵亡，使得其他的士兵们也当即有了缓冲的时间。

    其他的士兵们当即便是转过身来，随即便是冲着眼前的杨秋，急忙地挥舞起手中那无坚不摧的陌刀。

    当！！！

    一声金铁交击的脆响之声响起，杨秋手中的双刀直接便是挡住了陌刀的进攻。

    要知道杨秋手中的双刀跟其他的普通制式武器不同，他这对双刀可是经过特殊打造而成的，因此坚韧程度不是那些制式武器能够媲美的。

    见自己的陌刀竟然无法将眼前这个敌人手中的武器截断，这名士兵当即便是直接愣了一下。

    然而等到他回过神来的时候，却发现此时此刻自己的脖颈处竟然已经开始多出了一条细线。

    而在这条细线处，艳红色的鲜血更是随之开始喷吐而出。

    很显然，趁着刚才士兵愣神的一瞬间，杨秋手气刀落便直接一刀将其割了喉。

    而就在杨秋解决掉又一个陌刀军士兵的时候，其他的士兵们此时此刻也已经朝着杨秋直接将手中的武器挥舞了过来。

    看着这突然间从眼前各处挥来的武器，杨秋当即便是眼睛一凛，随即直接便是身体朝着马背之上一贴，随即躲过了眼前这繁多的武器攻击。

    等到那原本朝着自己身上划来的武器因为重力而朝着自己身后而去的时候，杨秋当即便是直接一个翻身，手中的双刀更是直接借势划了过去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！……

    一瞬间，将近四五名士兵便直接被杨秋当场斩杀在原地。

    而在这四五名士兵的身后，那作为队友的陌刀军成员们见到此时此刻的杨秋竟然转眼间便干掉了自己这么多人，当即也是一瞬间愣住了。

    要知道，从刚才一直到现在，他们可并未有过如此之大的伤亡。

    不过愣神也仅仅只是一瞬间而已，在瞬间之后，原本那些愣神的陌刀军士兵们便直接回过神了。

    回过神来的他们当即便是面露怒色，随即便再度提着手中那无比巨大的陌刀，朝着眼前仅仅只有一人的杨秋便是再度挥了过去。

    呼呼呼呼……

    快速挥动的陌刀当即便是划过空气，直接便是发出了一声声的呼啸切割之声。

    面对着这突如其来的攻击，久经沙场的杨秋确实丝毫不曾慌乱。

    双眼在一瞬间朝着眼前那攻击而来的陌刀看了过去，身体随即便是下意识的朝着一旁便是一扭一躲。

    顷刻间，那缭乱的攻击便直接被杨秋一一躲过了。

    然而刚刚躲过攻击的杨秋正准备挥舞起自己的双刀进行反击反杀的时候，却发现此时此刻又一波的攻击已经来到自己身前。

    倘若此时此刻自己选择斩杀了眼前这几个陌刀兵，那自己就势必会会死在后面这些陌刀兵的手中。

    所以，为了保住自己的性命安全，此时此刻的杨秋只能选择躲避。

    当下，杨秋身体便是再度一躲，随即便是躲过了近在眼前的攻击。

    随后，杨秋直接便是调转马头，从陌刀军之中挣脱了出来。

    在刚刚挣脱出陌刀军包围的时候，杨秋看到陌刀军之中有一个落单的，当即便是直接又一刀收了一个人头。

    而等到杨秋从陌刀军之中挣脱而出的时候，杨秋麾下的士兵们也在这时终于赶到了。

    “将军！！！”

    终于赶到的士兵们看到刚才杨秋从陌刀军之中那英勇作战的身姿，当即便是满脸激动地对着杨秋呼喊了起来。

    “杀！！！”

    然而，面对着士兵们那满脸激动的呼喊之声，杨秋却是直接面色冰冷的转过身来对着眼前那陌刀军，随后更是直接一声大喝了起来。

    而听到杨秋的大喝之声，士兵们当即便也是直接抽出自己的武器，随即紧紧的跟随着杨秋，朝着眼前的陌刀军杀了过去

    “敌军是傻大个，别硬拼！”

    “抓住机会，一击杀敌！”

    杨秋一边朝着前面冲击，一边对着身后的士兵们便是直接大声的呼喊了起来。

    而听到了杨秋的告诫，士兵们也是在一瞬间便将杨秋所说的谨记于心。

    甚至于也开始在心中思索起自己应该如何应对了。

    而此时此刻的陌刀军众人看到杨秋竟然领军再度而来，当即便是直接满脸震怒。

    随后，更是直接挥舞着陌刀，朝着杨秋等人便是直接杀了过去。

    而此时此刻的作为陌刀军首领的一把手和二把手这时候才知道刚才陌刀军后方发生的事情，当即便也是一阵愤怒。

    再度砍翻几人之后，二人直接便是驱动战马转身朝着军中后边而去。

    等到两人来到陌刀军后方的时候，陌刀军已然跟杨秋等人交上了手。

    虽说在战斗之前杨秋便已经提醒了麾下的士兵，但是当真正开始战斗之后，结果却是令人难以接受。

    即使得到了提醒，但是杨秋麾下的士兵却也还是损失惨重！

    而陌刀军的士兵虽然同样有所损失，但是相比较敌军而言，却是好了太多了。

    可以说战损比直接达到了二十比一！

    不过即便如此，一把手和二把手却也还是看的心都颤了起来。

    脸色也随之变得难看了起来。        

