    第6074章 争锋相对，势均力敌

    萧叶的气息还在暴涨，混元身躯更是在隆隆而鸣。

    他重修的各阶根基雄厚，像是有一个又一个小台阶在发光，彼此间被混元法所贯穿。

    这一刻，萧叶体内，宛若有一条绝世猛龙在抬头。

    任谁都能觉察出萧叶体内，不断有新的混力在滋生。

    “早就听说鸿龙一族的族人，即便战死，其尸体也能助混元级生命提升境界！”

    “可为何他的提升速度，会如此之快！”

    ……

    一尊又一尊始域边缘本土生命，情不自禁的后退，根本不敢出手。

    萧叶的再度崛起，看起来无法阻止了。

    如此持续下去。

    以无双剑主为首的八阶巅峰强者，根本没有希望斩杀萧叶。

    嗡！

    一股惊人的气势，携裹混元法波动，陡然席卷了开去。

    下一刻。

    方圆百亿里的浩海，都如汪洋一般起伏，无形的浩海力量朝着萧叶倒灌而去。

    仔细望去。

    萧叶吞噬了数百具八阶鸿龙尸体后，肌体缠绕无尽光辉，已然正式恢复到八阶中期。

    “萧兄成功了！”

    远处的庞峰眼中精芒一闪。

    当初。

    萧叶受造化枷锁所困的时候，就是在这个境界。

    此刻。

    萧叶的修为比起定域战争时，或许还有一些差距，但已经相差不远了。

    第二形态，鸿龙祖力，或许都能动用了。

    “不对，萧兄还要继续冲刺！”

    见到萧叶依旧以混力拘禁鸿龙尸体，欲要再行吞噬，无相子惊呼了一声。

    难不成。

    萧叶要一口气突破到八阶后期吗？

    只是这一幕，很快就被打断。

    轰！

    一片绵延的剑光爆发，与庞大的仙凰本体擦肩而过。

    洛琉璃独战八尊八阶巅峰，还是太过吃亏。

    大袖飘飘的无双剑主，抓住机会越过洛琉璃的拦截，如长虹贯日直袭到萧叶面前：“小杂种，给我死！”

    他右手执剑，刺向萧叶眉心。

    左手间则是混力卷动，笼罩了漂浮在萧叶身边的鸿龙尸体。

    萧叶，无双剑主要杀。

    八阶的鸿龙尸体，无双剑主也要夺取！

    “萧兄！”

    庞峰、无相子、宁悲虹见势不对，早已冲了上来，想给萧叶争取时间。

    岂料这时。

    “锵！”

    金戈交鸣声响彻而起，宛如两件恐怖的器碰撞在一起，尖锐的音波声让附近的生命，都是痛苦的抱住了脑袋。

    庞峰、无相子、宁悲虹的动作一凝。

    放眼看去。

    萧叶的手掌探出，直接握住了刺来的长剑，掌间虽有混元血流淌而下，可也让长剑寸进不得。

    同时。

    他浑身黄金丝线铺展，撑开了一片界域，使得一具具鸿龙尸体被定住，不受无双剑主所摄。

    “你……”

    无双剑主瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    才刚刚恢复到八阶中期的萧叶，竟能徒手接住他的混元之兵？

    “无双剑主，你是不是太贪心了！”

    萧叶眸子中噙着冷芒，胸怀一种无敌的自信。

    能在始域边缘称雄的八阶巅峰，在此刻看来，也不过如此。

    “小杂种，你莫要张狂！”

    无双剑主发狠，澎湃如潮的混力注入长剑，迸发出无尽剑气，每一缕都能灭掉八级混沌。

    “如果，我非要狂一回呢？”

    萧叶舌绽惊雷。

    他没有撒手，任由剑气袭体，将身躯扎得遍体鳞伤。

    萧叶撑开的界域震荡，又有数十具八阶鸿龙被炼化，使得他血肉模糊的身躯噼里啪啦作响，在毁灭中快速复苏。

    同一时刻。

    萧叶的混力也在爆涌，注入到长剑中，让无双剑主变了颜色。

    这是他炼制出的八阶混元之兵，还谈不上顶尖，可曾随他斩掉了不少大敌。

    在此刻沦为了两股混力交击的战场，在疯狂震颤中，不断浮现出裂痕。

    再这样下去。

    他的混元之兵，将要不保！

    “给我撒手！”

    无双剑主怒喝，另一只手演化攻伐之术，朝着萧叶狠狠拍去。

    这一击还未落下，咔嚓声传出。

    只见长剑已然轰然爆开，化为碎屑冲向四方。

    萧叶则是身形爆退，避开无双剑主含怒一击。

    “现在的萧叶，到底有多可怕？”

    无相子和宁悲虹，都是打了个寒颤。

    以八阶中期的境界，空手接住无双剑主的混元之兵，最后还将其崩碎？

    这等实力，他们无法想象。

    “啊！”

    无双剑主悲愤长啸，如影随形逼向萧叶，进行狂攻。

    “极境战法！”

    萧叶全身各处都明亮了起来，好似有漫天繁星在闪耀，寸步不让，在硬撼无双剑主。

    这是针尖对麦芒的拼斗，没有半点花俏可言，让庞峰、无相子、宁悲虹三人，再次满脸的震撼。

    在对拼的刹那间。

    他们捕捉到萧叶体内，有滔天混力在暴动，若是量化的话，近乎接近四千滴了。

    要知道。

    混力四千滴，那已是八阶巅峰的门槛！

    萧叶的混力超越了本身境界，可比肩八阶巅峰。

    任由无双剑主攻伐之术尽出，萧叶皆以极境战法相挡，竟呈现势均力敌的景象。

    “他果然逆天了！”

    观战的始域边缘生命，都是嘴角挂着苦涩。

    他们早已猜到。

    萧叶修为一旦恢复，此战结局难料，现在一看，的确如此。

    最为恐怖的是。

    无双剑主施展杀招，竟都不能打断萧叶，继续去吞噬高阶鸿龙尸体。

    这是很恐怖的征兆。

    也许要不了多久，萧叶就能反压无双剑主了。

    “你们，还在等什么！”

    “再不杀了他，我们都要死！”

    怨恨的嘶吼声，从无双剑主口中传出，让远处与洛琉璃激战的八阶巅峰，都是表情难看。

    萧叶身上的变故，他们何尝不知。

    奈何展现本体的洛琉璃，极为的难缠，再次挡住了他们。

    “洛琉璃，辛苦你了。”

    “接下来，你我并肩杀敌吧。”

    萧叶在朗声开口，示意洛琉璃不要再为他挡敌。

    洛琉璃再强，也要受限于境界。

    挡住七尊八阶巅峰，已属难得，很难再给对手造成实质性的伤害。

    “好！”

    洛琉璃回应，庞大的仙凰本体略微后退。

    眼前的七尊八阶巅峰，她放行了三尊，然后推动堕元之火，笼罩另外四尊：“八尊八阶巅峰，你我各自解决一半！”

    (本章完)

