    第139章   家中人失踪   

    “这是给你的报酬，这些天来十分感谢你在这里精心做的这一切，还有之前你拜托的事情，我一定会帮你引荐一些人，这个月中旬。

    我要去参加一个宴会，到时候你跟我一起去。

    可别穿成这般模样。”

    

    刚到书房，徐哥转身便取了一叠厚厚的信封，信封里装着的是什么？

    恐怕现在只有他们二人知道。

    

    王威摸了摸就已经知道这里头装的到底是什么了，这种厚度以及在信封里挑出的一些特殊的油墨味道。

    

    “好，那就那天见。”

    

    王威收了钱之后，匆匆的回去了，第一件事情便是去找牛掌柜他们二人。

    

    自从那件事情过去之后，有整个的人再也没有出现在他的视野之中，今天他特意从那里出来之后来到了先前的地方，但是可惜并没有见到他们二人。

    

    先前的家具馆也早就已经转让卖给了旁人，王威走上前去询问一番，没有得到想要的结果。

    

    无奈之下只好先行回家。

    

    从未回到了家中时，早就已经天黑了，并没有去打扰张兰等人，匆匆的回到了卧室，直接倒在床上呼呼大睡，等到明天再去好好的打听，有关于牛掌柜的事情。

    

    王威一睡直接睡到了，日上三竿，一日里要是在这个时候，家里早就已经热闹非凡，但是这一次不知怎么的安静的让人觉得奇怪。

    

    王威揉了揉眼，瞬间睡意全无，家里面连一点点的声响都没有，他弹跳而起，穿上衣服匆匆的跑了出去。

    

    他在整个屋子里转了又转认识没见到半分的人影。

    

    “这是怎么回事？

    难不成家里人全都出去玩了？”

    

    王威把整个屋子翻了底，朝天甚至在果园里面也找遍了，根本就没有一个人。

    

    万般无奈之下，他只好匆匆的来到了王胖子的家中，想起昨天的时候还让他一起帮忙送牛奶来着，想必一定知道些什么。

    

    “胖子！胖子醒了没有！”

    

    “王哥？

    你怎么突然回来？

    我正准备去你家看看牛的情况呢！”

    

    王胖子手里咬着一个硕大的馒头，一口咬下，汁水横流，里面还冒着一股股肉香味。

    

    “我正找你有事呢，你昨天帮忙送完牛奶之后，有没有回我家看一看？”

    

    王胖子心中咯噔一下，随即愣在了原地，想着昨天送完牛奶确认好数量之后便回来了，寻思着这大晚上的还得回王威家中做什么？

    

    他这思来想去的，愣是没有想明白为什么要这么做。

    

    “行了，你也别吃了，赶紧跟我说说，昨天家中可有什么异常？”

    

    王胖子摇了摇头，他的眸子甚至还盯着刚才被收走的热乎乎的大馒头，下意识的咽了咽口水，脑袋里除了吃只有吃。

    

    “你个死胖子，赶紧好好的回忆回忆，不然这包子也就别吃了！”

    

    王胖子当即有些怒了，伸手直接拽回来，抢过去的大馒头，仔细的想了想。

    

    “王哥不是我不仔细想，我当时去的时候真的没发现任何的事情，即便是走了也没发生事情，对了，要不如你打个电话问问刚子呗？”

    

    王威一想，这才惊觉，要是自己的母亲不在的话，想必连刚子一起带走了，立马给刚子打了电话。

    

    电话打了好几个，一直到了第5个之后才算是接通，电话那头一番嘈杂，根本听不出来什么端倪。

    

    “刚子你带我妈到底死哪去了？”

    

    “王威，我们现在正在外头，好像是省城……”   

    对方还没有说完，这电话又再次断了，再次打过去的时候一直无法接通，这更是让王威有些烦躁不已。

    

    “这不是王威吗？

    还有你总算是回来了，昨天的时候你家发生大事情了，你不知道啊？”

    

    眼前这人是东村的李婶，平日里她只喜欢来回的游走，找人聊聊天，而那天晚上刚好瞧见这幅情形。

    

    “怎么回事？

    李婶你快与我说说！”

    

    李婶心中一顿，把他拉到一旁，缓缓的说起昨晚的事情。

    

    原来就在昨晚的时候王胖子离开之后没多久，一群人便找到了张兰等人，不分游说便，把他们一家子人全都带走了，就连梅花也一并带走。

    

    这件事情早已在村子里传遍了，王胖子当时回来太晚，也没有知道回到家中呼呼入睡，大清早的正准备去王威家中看看情况。

    

    就被王威逮了个正着，他自己也是一头雾水。

    

    要不是因为李婶来到这个地方恰好碰见，说出了事情的真相，恐怕她们两人还真的被蒙在鼓里了。

    

    “李婶可知道来我家找我妈的，到底是什么人？”

    

    李婶眯了眯眼，仔细回忆当时的情况。

    

    “跟着其中一个人喊着李煜，好像就是他，对了，这老李头也在其中！”

    

    果然是他们俩，王威谢过李婶之后，独自一人匆匆的跑了出去，离别时还让王胖子帮忙照顾一下自家的牛。

    

    “叮！”

    

    王威刚刚上车，转而手机上便收到了刚子发来的消息和地址。

    

    他只是匆匆的瞧了一眼，便用力踩着油门飞驰而去。

    

    这个地址是在省城的一个小镇子上，从水沟村出发，足足花了5天5夜。

    

    直到到达了镇子上之后，因为这才实在是撑不住了，随便找了一个旅馆打了一个盹，一睡便睡了一整晚。

    

    早晨又再次给刚子打了电话，刚子那头倒也接的爽快。

    

    “你们现在在哪呢？

    我已经来到了省城。”

    

    “什么你到省城了？

    那你再等等，我马上就去接你！”

    

    电话再次被匆匆的挂断，王威甚至都没有告诉他自己在哪儿，之下他只得出了旅馆，在旅馆的外头等待。

    

    这一等便等了足足有三个小时。

    

    “滴滴！”

    

    “请问是王威王先生吗？”

    

    王威皱了皱眉，从头到脚打量了一番眼前的人也没有瞧出这人和自己是哪儿遇到过。

    

    “王先生，我是李煜先生的管家，他让我来这个地方接您去家中一聚。”

    

    王威自然不再害怕，既然名字对的那肯定就是了，跟着管家的身后坐进了豪华的车子里。

    

    而自己的车子则是被管家的另外一名司机开着，这个车子则是由管家亲自开。

    

    

    

