    第2章 对战

    大叔，这个位置是我的，如果你和我一样没有地方可去，那我就让给你了！沈天炼微笑的说到，语气中不卑不亢

    你的地盘，说让就让了？中年大汉笑眯眯地说道

    同是天涯沦落人，如果你比我更需要这个小窝，我愿意让给你，我再去别的地方收拾一个小窝就是了！沈天炼微笑的说到转身准备离开

    你这小子怎么这么善良啊？中年大汉有些感动微笑的说到

    无可奈何！无可奈何！沈天炼摇了摇头感叹一声，一瘸一拐的离开

    小子，你想不想变强？不让别人欺负你？中年大汉叫住了沈天炼笑眯眯地说道

    不想，因为这些都是我应得的！沈天炼指了指自己脸上的淤青无奈的说到转身离开

    那你想不想还债？想不想找杀害你父母的凶手？想不想让卷款跑路的股东把钱吐出来？想不想恢复两个集团昔日荣光？中年大汉笑眯眯地说道

    你说什么？沈天炼突然停下脚步，回眸冷视大汉，眼神中狂暴的杀气非常吓人

    打败我我就告诉你！中年大汉将一把锋利无比的战刀扔给沈天炼笑眯眯地说道

    我只想知道真相，我不杀人！如果你知道请你告诉我！沈天炼摇了摇头说到

    你有什么资本让我告诉你？除非你打败我！中年大汉笑眯眯地说道

    这是你自己找死的！一命还一命！杀！沈天炼捡起战刀，冷冷的说到

    一刀刺向中年大汉的胸膛

    但中年大汉瞬间抓住沈天炼的手腕，一脚踹在沈天炼屁股上

    沈天炼被这一脚踹了好几个跟头

    虽然摔伤出血，但沈天炼还是咬牙站了起来

    再来！中年大汉笑眯眯地说道

    杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀……沈天炼开始疯狂的向中年大汉关键部位攻去，每一招都是必杀技，大汉都能轻易躲过

    ……

    一个小时后沈天炼累的趴在地上浑身虚脱

    小子，想知道真相，你还不配，下辈子吧！中年大汉笑眯眯地说道转身就走

    沈天炼看到中年大汉转身离开，便知道机会来了，用尽浑身力气将战刀飞了出去，嗖的一声

    感受到战刀那猛烈的罡风带来的滔天杀气，让大汉不由得胆颤，下意识挪了一步，不过锋利无比的战刀将大汉一绺头发割下，深深地插进十几米外的墙壁中

    我赢了！沈天炼虚弱的说到，沈天炼由于高负荷运动身体已经脱水，一个月的营养不良让沈天炼彻底脱力，晕厥了过去

    这小子，不愧是师傅内定的关门弟子，一个月的营养不良居然还能爆发出这种战斗力，这还是没有修炼出真气也没有修炼武功得小师弟，那修炼出真气的小师弟该有多强？中年男子喃喃的说到，用了很大力气才把墙壁上的战刀拔下来，吃惊的看着这个瘦弱的未来小师弟！这种力量就是他这种大宗师级别的强者也发挥不出来吧？这真的是一个没有修炼过武功的少年发出来的？不愧是先天战神体！

    不过，中年男子没有忘记自己的任务，将沈天炼扛了起来，走出桥洞，从怀里掏出一个哨子使劲吹响

    (本章完)

