    跟克鲁夫约定好时间，秦便带着十箱金币离开了拍卖行，此时雷班纳的战车便在外面停着。

    “秦大哥，咱们一共拍卖了多少金币呀？”

    “三万多，两万存在这张卡里了，至于剩下的这一万多我另有用处。”

    秦向雷班纳晃了晃手中的贵宾卡，示意先把箱子搬上战车。

    “好嘞！”

    雷班纳没有追问秦要用那一万金干啥，在他眼里，秦大哥干什么都是对的。

    ……

    “玛利，有人找你。”

    “来啦。”

    正在因为学校资金短缺而发愁的玛利，听到有人找她，连忙跑了出来。

    “啊？是你？”

    “怎么样玛利老师，我说我们会再见的吧？”

    秦看着眼前一脸疑惑的少女，笑着说道。

    “秦先生这次来……”

    尽管心里有所猜测，但玛利还是有些不敢相信。

    “自然是来捐款的。”

    “班纳！”

    秦说完突然喊了一声

    嘭！

    在玛利的视野中，就见十只铁箱子重重地砸在地上，给她整得一愣。

    “秦大哥，你咋让我一个搬呢？”

    雷班纳一脸郁闷地从箱子后面走出来。

    虽说这十只箱子摞一块也就一千来斤，但你一只不搬可就太过份了。

    “咳咳，不要在意这些细节。”

    “玛利老师，这里有一万金，算是我们给学校的一点心意。”

    自从两天前见到那些孩子，秦便有了这个打算。

    有了这些钱，不仅可以给那些孩子带来更好的生活条件，更重要的是可以请来足够多的老师。

    这终归是个混乱的时代，孩子们必须得学会荒野生存的技巧。

    而这些可不是那位连荒野都没去过的弗雷德可以教的，只能聘请那些有着丰富的荒野冒险经验的猎人才行。

    “玛利老师？”

    见这名少女整个人呆立在原地，秦忍不住伸手在她眼前晃了晃。

    “啊？上帝啊！！您真的要捐这么多金币吗？”

    玛利现在都想扇自己几下，以确定自己是不是在做梦。

    这也太不真实了，一万金！

    她这辈子也没见过这么多金币！

    “当然是真的，你们学校有库房吗，我先帮你们把金币搬进去，毕竟是一万金，就算波布镇治安不错，谨慎一点总没错。”

    “有…有的有的。”

    玛利现在整个晕乎乎的，直到看见地下室中满满十箱金币时，她突然忍不住哭了。

    “谢谢，真的谢谢！”

    “我们一定会努力把学校办好的！”

    看着眼前已经哭得泣不成声的少女，秦有些不知所措。

    “玛利老师，怎么了？是不是他们欺负你了？”

    突然，一名少年冲进地下室，二话不说就从怀里掏出一把一米多长的扳手对着秦跟雷班纳。

    “不是不是，克里夫你误会了，他们是好人，是来给学校捐款的。”

    玛利连忙止住了哭泣，上前拉住克里夫，生怕克里夫一扳手敲过去。

    “啊？这样啊？对不起对不起！”

    克鲁夫不好意思地笑了笑，将扳手又塞了回去。

    “哈哈，没事，你好，我叫秦，怎么称呼？。”

    秦打量着眼前这名气质有些独特的少年，笑着伸出右手。

    “你好你好，我叫克里夫，感谢你们的捐款！”

    克里夫把手在衣服上蹭了几下，接着便一把握了上去。

    “对了，你们今晚有空吗？我想邀请你们来我家做客！”

    克里夫像是突然想起了什么，一脸期待地问道。

    “今晚吗？不好意思，今晚需要去一位友人家赴约。”

    “哦，那……没事，改天也行，就是可惜……”

    克里夫欲言又止，没有再说下去。

    “行，这些钱你们先用着，不够再说，我们还有点事，就先走了。”

    秦没有多待，在玛利老师的千恩万谢中，两人开着战车离开学校来到了克鲁机械厂。

    因为有熟人打招呼的缘故，秦这一次刚进机械厂便受到了热情接待。

    “您好，请问是秦先生吗？”

    “是的。”

    “秦先生您好，我是机械厂的负责人哈特，这上面是我们生产的所有战车零部件型号，需要我为你们具体介绍一下吗？”

    “谢谢，不用了，我们上一次已经看好了，这次来就是直接购买的。”

    “这上面除了主炮，其他的我都要了。”

    “好的，一共是29000金，因为您是贵宾，可以享受九折优惠，所以您最后需要支付26100金。”

    其实这种事一般都是交给工作人员来办，他作为负责人，除非遇到重大决策他才是出面。

    但这两位可不同，是上面大老板亲自关照过的贵宾，自然得由他亲自接待。

    而对于哈特的热情，秦虽然有些诧异，不过多少也猜出来一些。

    其实当他决定拿出【食人魔树】身上的藤蔓进行拍卖时，就已经做好被那些大佬级人物关注的准备。

    那些普通猎人不知道这些藤蔓的来历，不代表那些高层也不知道。

    况且有猎人公会的认证，秦跟雷班纳两人击杀【食人魔树】的事已经坐实了。

    虽然猎人公会一般不会泄露完成了赏金任务的猎人信息，但这也得分情况讨论。

    普通的赏金任务，那些D级大佬或许不会太过关注，但【食人魔树】可就不同了。

    在那种特殊的地形优势下，注定无法利用重型武器来对付它，战车、巨炮啥的都没办法运进沼泽。

    换句话说，想要击杀【食人魔树】，只能依靠猎人自身的战斗力，武器装备顶多用来辅助。

    毕竟就算是波布镇威力最强的单兵作战武器，也没法对【食人魔树】造成多大伤害，甚至能不能破防都成问题。

    对于能以硬实力干翻D级异种的存在，再怎么慎重都不为过。

    别看波布镇这两位大佬都拥有D级猎人的实力，但真要不借助重型装备去跟D级异种单挑，死的绝对是他们。

    这一点，曾经的血狼小队队长已经用生命来证明了。

    “这张卡里有两万多，剩下的就用猎人账号里的金币支付。”

    “对了，你们大概需要多长时间来更换这些零件？”

    “用不了多久，您明天早上就可以来取战车了。”

    “行，那就麻烦您了。”

    秦将贵宾卡递了过去，接着又从猎人账号中划过去了一笔。

    一方操作下来，秦手上只剩下不到一万金。

    钱这玩意儿，还真是不经花。

    等参加完今晚的聚会，就得正式开始赚钱大业了。

