    一时间，目光好奇的打量起那颗老槐树。

    不看不知道，一看吓一跳。

    在那粗壮的树干上，有一个不大的鸟洞。

    应该是啄木鸟的窝。

    树洞里面黑漆漆的，什么也看不到。

    可当我目光触及树洞的时候，却是感受到了一丝异样，总感觉，在那黑暗之中，似乎有一双诡谲的眼眸，在深深的凝视着我。

    这感觉，诡异的紧。

    若有若无，但却让我紧张的不要不要的。

    一个呼吸间，局部地区都冒出了冷汗。

    阴风阵阵，吹过树洞的时候，还发出呜呜呜的声响。

    这一刻，我感觉那阴风似乎就是从那鸟洞中传出来的。

    大家都说不会空穴来风。

    这是怎么回事儿？

    那树干明显就是实心的，怎么会从树干里面刮出风来呢？

    邪乎的紧。

    吓得我急忙移开了视线，快步跟紧了瞎子。

    “罗唐……”

    就在这时，

    一道轻飘飘的声音，突兀的传进了我的耳朵。

    这……

    这声音，有点熟悉。

    貌似是女神罗小雨的。

    我很诧异，这个时候，小雨怎么会在这里？？

    可我感觉槐树下的阴暗处，似乎有什么影子在飘动。

    我虚眯着眼睛打量了一翻，这才发现槐树的暗影处，还真的有一道人影。

    完美的契合在黑暗中，若是不仔细观察，还真的难以发现。

    这一刻，黑暗中的那人，似乎察觉到了我的目光。

    隐约间，还露出了一丝甜蜜的笑容。

    我一看，还真的是女神罗小雨。

    她手里拿着几块热乎乎的桂花糕。

    我很好奇，怎么小雨这么晚了，还在这里呢。

    我一脸的诧异道：“小雨，你怎么在这？”

    罗小雨看了看我，脸上洋溢着灿烂的笑容：“唐子，这是我亲手做的桂花糕，你尝尝味道怎么样？”

    呃……

    凸……

    女神居然还会做饭？

    are you kidding me？

    我都诧异了。

    看着眼前的桂花糕，貌似色泽还比较不错。

    闻起来也挺香。

    见我没有反应，小雨竟是主动拿了一块桂花糕，递给了我：“咯，唐子，快尝尝，机会可不多哦。”

    接过了桂花糕，可我现在着实不饿啊。

    还有就是，现在红衣女鬼马上就来了，呆在外面，危险。

    我急忙开口道：“小雨，天色不早了，赶快回去吧。外面危险。”

    罗小雨再次催促道：“唐子，你快尝尝我亲手做的桂花糕嘛，尝尝我就回去咯。”

    这个小雨，依旧是那么的执着。

    没办法，咱也不好薄了女神的面子。

    正当我准备尝一下桂花糕的时候，忽然间，传来了瞎子的声音：“小唐，别吃。那可是女鬼做的借寿糕，吃了会短寿的。”

    卧槽，

    什么，

    借寿糕？

    这一下，把我整的浑身一个激灵。

    吓我的直哆嗦，手中的桂花糕也掉在了地上。

    忽然间，罗小雨面部狰狞了起来，似乎已经暴躁了。

    与此同时，从那树洞之中竟是喷出了不少的黑烟。

    只听一声脆响，竟是从那裂缝之中流出了一股粘稠的液体。

    颜色猩红，还有一股刺鼻的血腥味。

    我原以为流出的是树浆。

    可我定睛一看，流淌在地上的居然是鲜血！

    轰隆隆。

    这一刻，我惊呆了。

    槐树流血？？？

    简直见所未见，闻所未闻。

    这到底是怎么回事儿？

    邪乎的紧。

    血红的血液，在这夜色里，显得极为刺目。

    极具有视觉冲击感。

    无尽的血液，顺着树干，流淌而下。

    越来越多，血水竟是在地上凝聚成滩。

    这……

    奇诡的一幕，吓得我魂飞天外。

    这到底是什么怪物，难道是树妖不成？

    说好的建国之后不许成精的呢？

    这玩意儿太过恐怖了。

    吓的我连连后退。

    神情惶恐。

    那血液竟是流动的越来越快。

    而且，还是快速的朝着我这边涌来。

    还不待我有所动作，那东西就粘住了我的脚踝。

    一瞬间，我就感觉自己仿佛被胶水粘在了地上一样，难以动弹。

    我拼命的挣扎，扒拉着腿，即便是使出了抓奶的力道，始终无法挣脱。

    我吓坏了。

    额头上都布满了冷汗。

    “瞎子，救我……”我害怕极了，惊恐的尖叫了起来。

    可，瞎子却是没有回应。

    不对。

    我身旁压根儿就没人。

    尼玛

    瞎子人呢？

    刚才还在我身边的呢，还提醒我不要吃那桂花糕的呢，怎么一下就消失不见了？

    地上的血液，就像长了眼睛一样，顺着我的躯体，逆流而上。

    血液包围的感觉，就有种深陷泥潭的感觉。

    一直被捆住，无法动弹。

    此时此刻，我真是叫天天不应，喊地地不灵。

    血液顺着我的大腿，逆流而上，渐渐的爬至我的腰身。

    一股从未有过的惊恐，蔓延至心头。

    惊恐的看着眼前罗小雨。

    此时此刻，她猩红的眼睛，死死的紧盯着我。

    冷冰冰的。

    这种感觉，简直令人窒息。

    几个呼吸间，一团团血液就包裹了我全身。

    包裹的严严实实。

    我的呼吸都停滞了下来。

    就在那团血液将要封住我耳朵的一瞬间，我忽然又听见了瞎子的声音。

    “小唐，快醒醒，小唐，快醒醒啊！一定要坚持，一旦闭上了眼，你就再也醒不过来了！”

    轰隆隆？

    什么？

    再也醒不来了？？

    这一句话，一下子刺激的我不要不要的，浑身一个激灵。

    当场吓尿了。

    我可不想死。

    还有好多事情等着我去做呢。

    我努力的让自己保持着清醒，不让自己沉沦。

    咬紧了牙关。

    想着爷爷流浪在外的魂魄，想着爸妈，想着老婆晓晓，一下子我就睁开了眼睛，嗖的一下我就从那树鬼的幻术中清醒了过来。

    我大口大口的喘着粗气。

    刚才惊魂的一幕，差点都让我窒息。

    真的吓坏了。

    惶恐的看着周围，这一次，我看见的是瞎子那饱经沧桑的面孔。

    而他的老手，用力的抓着我的肩膀。

    这时，我才发现，刚才攀附我身体的血液竟是一下子都消失了。

    仿佛刚才就是一场噩梦。这种离奇的幻术，真不一般。

    许久我都还未缓过神来。

    回想前几天做的那些梦，感觉也都非常的真实，就像自己亲身经历一般。

    太尼玛真实了。

    刚才，若不是瞎子及时出手，我恐怕就已经躺平了。

    脑海里情不自禁的想起，上一次，那个冒充瞎子的人，正是在这颗大树下。

     嘶……

    顿时间，我忍不住倒吸了一口寒气，刚才的小雨，岂不是也是那人所化？

    这颗老槐树竟是如此的邪乎。

    真踏马邪门儿了。

    居然能够营造出这样都幻境，简直可怖。

    当我再次老向那颗老槐树的时候，虎躯一震。

    槐树上，哪儿还有什么树洞啊，只是那苍干枯的老树皮，写满了岁月与沧桑。

    瞎子着急的关切道：“小唐，你没事吧？”

    我微微摇了摇头：“没事。”

    不过，我依旧惊魂未定，心有余悸，真的是吓坏了。

    不由得追问道：“瞎子，刚才是怎么回事？”

    瞎子虽然眼睛看不见，但心底透亮。

    他沉声道：“估计是这颗老槐树沾染了邪性，这里经常有阴鬼汇聚，阴气浓郁，久而久之，也就有了邪性。刚才，你入了它的梦魇，差点就回不来了。”

    瞎子说的没错。

    原本老槐树就很容易招鬼。

    刚才，这里的老鬼又在作祟了。

    上一次，它冒充瞎子，这一次冒充小雨。

    我在想，这个玩意到底是个什么东西，竟是如此的邪乎。现在，处心积虑的想要杀死我，它真的是刘芳芳吗？

    我惊魂未定。

    看来，事情必须要尽快解决了，不然，被这阴鬼盯上，是一件非常痛苦的事情。

    就在我刚走动的时候，一个趔趄，差点摔倒在地。忽然发现小腿处，疼痛剧烈。

    仿佛伤口上被撒了盐一般。

    火辣辣的疼。

    怎么回事？

    怎么突然这么汹猛？

    下意识的低头看向自己小腿处。

    这一看不打紧。

    吓的我眼珠子快要瞪了出来。

    在我的腿上，竟是离奇的出现了一个不大的血手印。

    “啊……卧槽……”

    刹那间，我失声尖叫。

    又是这种血手印。

    回想前几次红衣女鬼刘芳芳每次出现的时候，都会在我的身上留下这种血手印。

    她终究还是出现了。

    听了我的叫声，瞎子的脸色顿时惊变。

    “小唐，怎么了？”

    “我的腿上，又出现了血手印，她，她来了。”我惊恐无比。

    闻言，瞎子老手不禁一抖。

    这时我才发现，在我的胳膊上也出现了这种血手印。

    瞎子摇头叹息了一声，道：“看来你的阴缘真不错，帅的连同女鬼都把持不住了呢。”

    尼玛，我都是随便长的，都能这么帅，我能怎么办？

    只是，这个时候，我害怕极了，根本没有心情跟他开玩笑。

    “都火烧眉毛了，你就别拿我寻开心了。瞎子，你快想想办法啊，我可不想死啊。”我踏马快要疯掉了。我恨不得拿我那四十米大刀自残，我踏马为什么要长这么帅？

    瞎子收起了嬉笑之色，面色凝重的道：“这个刘芳芳可不简单，我都不是对手。今晚，咱们也只能冒险一试。反正，不成功便成仁。”

