    咕多乌青的头皮布满褶皱，稀稀拉拉地坠着几根黑色的头发。

    血腥的嘴巴一张：“嘶……噶……咕多……”

    “颜非！”

    风长殷迅速将颜非拉倒身后，咕多喉头一缩，几根尖利的鱼刺便凌厉地刺入墙壁。

    咕多抛下手中的碎鱼肉，转身便捡起身旁的武器，紧握手中。

    “咕多，好久不见。”

    风长殷轻笑一声，嗓音清冽。

    颜非瞳孔一缩。

    随即看向咕多，“你说那是咕多？”

    风长殷回头冲颜非微微一笑，“怎么，有什么问题吗？还是你觉得长得太丑了？”

    风长殷虽然不积口德，但是这回也的确说道颜非心坎上了。

    壁画上的咕多，用“陌上人如玉，公子世无双”来形容，也不为过。

    就是楚沧兮，站在那样的河神面前，也稍逊一筹。

    咕多，怎么会变成现在这样邪恶丑陋的模样？

    眼前的咕多，手持钢铁鱼叉，脚踩破败草鞋，与那个手持玉杖、脚踏白莲的洛书简直判若两人。

    云泥之别。

    “……咕多……风……风！”

    咕多似乎是认出了风长殷，硕大的雪白眼球瞬间爆出细密的血丝，渗人不已。

    “他认识你？”

    颜非有些惊讶。

    “本世子玉树临风、一表人才，天下谁人不识君？”

    风长殷话音刚落，咕多手中的钢叉便径直袭来，速度快如闪电。

    颜非闪身，躲过咕多一击。

    钢叉碰到坚硬的岩石，发出刺耳的锵鸣。

    “风……嘶……噶咕多……我，的……眼睛咕多……”

    咕多佝偻的身影跳上高处的岩石，高举的钢叉对准风长殷的心口，作势要刺下去。

    风长殷拂袖往水面一击，顿时清凌凌的水花四溅。

    风长殷手腕一翻，飞溅至空中的水珠瞬间凝如尖利的冰棱。

    长袖一挥，数枚冰棱迅速朝着咕多的方向飞去。

    咕多侧身躲闪，避过几枚冰棱，却被其中一枚穿透手腕。

    血花四溅。

    “哐当！”

    钢叉应声落地，咕多被冰棱凝聚的强大灵力冲击得直接飞了出去，撞在岩壁上，把坚硬的墙壁给砸出一个窟窿来。

    一招制敌。

    颜非似乎听到了咕多身上的骨头碎裂的声音。

    颜非浅灰色的瞳孔微微一缩。

    世人都道作恶多端，凡是遇上都要退避三舍的恶魔咕多，就这样被风长殷一招给收拾了？

    这是她第一次看到风长殷正经动手。

    结果在她意料之中，却又有些出人意料。

    咕多口角不断地涌出鲜血，看向风长殷的目光如同刮骨的钢刀般锋利。

    正当他挣扎着要站起来时，风长殷的足尖瞬间抵上咕多咽喉。

    风长殷嘴角笑意微敛，赤红色的嗜血双眸微眯，溢出危险的光芒。

    “还记得上次本世子怎么说的？嗯？”

    咕多伸出乌青的细长爪子，想要抓住风长殷的腿，却不料风长殷一拂袖，几枚冰棱直接将他双手钉在地上。

    “咕多……饶了……我……咕多，咕多……求你……”

    断断续续的字眼从咕多干涩的喉咙挤出，原本凶恶万分的咕多突然低声下气地求饶。

    咕多痛苦地皱着稀疏的眉头，瞪大眼睛可怜地望着风长殷。

    接连不断的眼泪从眼眶流出，簌簌滚落在地。

    “再也……不，不敢……咕多，咕多……”

    然而面对咕多的求饶，风长殷非凡没有丝毫的动容，目光却是越发阴冷。

    风长殷脚上一用力，差点直接踩断咕多的喉管。

    “若是再让本世子看到你，瞎的就不止一只眼，直接去阎王殿报道吧。”

    风长殷口吻轻柔，话音一落，便瞬间加重脚尖力道。

    “风长殷！”

    颜非突然开口，随即拉住风长殷的袖口。

    “放了他。”

    咕多变成如今这幅人模鬼样的容貌，想必已是痛苦至极。

    可恶之人，必有可怜之处，面对这样的咕多，颜非实在不能眼睁睁看着他去死。

    风长殷看向颜非，似是有些意外。

    “你知道要让我放的，是个什么东西吗？”

    颜非眉头微皱。

    “他现在已经遭到最大的惩……”

    颜非话音未落，突然被风长殷扯入怀中，紧接着旋身一转。

    “嘶啦”一声轻响。

    颜非靠在风长殷怀中尚未回过神来，便从风长殷肩头看到，原本躺在地上的咕多跳上了一块岩石。

    爪子细长，殷红的血渍从尖利的指尖淌落，滴在漆黑的岩石上。

    咕多眯着仅剩的一只大眼，邪气一笑，随即转身，瞬间消失在山洞的阴影处。

    颜非神思一怔，随即推开风长殷。

    只见风长殷嘴角挑着轻笑，似是有些无可奈何地看向颜非，然后身形一晃，便靠在一边的岩壁上。

    “风长殷？”

    颜非不禁上前一步，不过又立即停了下来。

    风长殷左边肩头的衣袍被撕裂开来，露出三条长长的爪印。

    血色很快蔓延开来，而且隐隐透着浓重的黑气。

    咕多的爪子有剧毒。

    颜非立即从玄戒中拿出一颗百毒丹，递到风长殷嘴边。

    “张嘴。”

    “哼！”

    但没想到风长殷赌气般冷哼一声，居然直接扭头躲开，然后便是看也不愿意看颜非一眼。

    颜非有些愣怔。

    这个时候风长殷在发什么疯，难道想毒发身亡吗？

    颜非直接将丹药塞到风长殷的手心，口吻冰冷，“爱吃不吃。”

    风长殷眉头又皱得紧了几分，指尖捻弄着那颗丹药，就是没吃下去。

    “还能走吗？”

    风长殷扭头一哼，不理会颜非。

    颜非冷冷看了风长殷一眼，随即转身，打算自己先找找出口。

    但是不想没走几步，背后突然火光乍现。

    颜非一看，熊熊的火光居然顺着岩壁朝着他们的方向燃了过来。

    空气中弥漫着一股浓重的火硫气息。

    颜非手指在岩石上一抹，黑色的岩灰中夹杂着暗红色，岩石中有能引燃的火硫。

    一定是逃走的咕多想要将他们置于死地，这才放火点燃了这岩壁。

    “风长殷，走。”

    然而风长殷就那么靠在岩壁上，面色稍显苍白，一手捂着胸口，细密的血线从嘴角溢出。

    这还是她第一次见到风长殷吐血的模样。

