    自从得知前世的事情，苏陌凉就已经没脸再面对君颢苍了。

    因为她永远忘不了那个诅咒，永远忘不了他自爆身亡的画面，永远忘不了那个仇恨的眼神。

    她和他在一起，只会伤害他，甚至要了他的命。

    前世她已经害死了他，这一世她怎么忍心再伤害他。

    如今，她唯一能做的，就是远离他！

    东方耀钰听到她这样妄自菲薄的话，不赞同的反驳，“什么丫鬟不丫鬟的，现在既然已经成为了我们东方家族的弟子，就不要说自己是丫鬟了，也没人把当丫鬟。到时候不过是多安排几个位子而已，我们东方家这点权利还是有的，就不用担心了。”

    “我——”苏陌凉被他噎得语塞，还想开口拒绝。

    而夏侯婉璇却是着急的劝说道，“苏沫，人家东方公子都这样说了，就去吧，这可是千载难逢的好机会啊，难道不想亲眼看看云楼帝尊吗？那可是站在实力巅峰的男子啊，九幽之域上，无人不知，无人不晓的大人物，别人想看，都没有机会呢，现在有这么好的机会，怎么能错过呢！”

    苏陌凉听到这番话，不为所动，依然委婉拒绝，“我不太喜欢这种热闹的场面，对那云楼帝尊也不太感兴趣，所以们去就好，我还是留在家里，等们回来吧。”

    在场的众人闻言，都是大吃一惊，不敢相信的盯着苏陌凉。

    他们没料到，居然会有人说对云楼帝尊不感兴趣。

    她到底知道云楼帝尊到底是什么人吗？就说这种大话！

    夏侯婉璇听到这样扫兴的话，俏脸一下子垮了下来，委屈巴巴的盯着苏陌凉，而后一把抱住了她的胳膊，撒娇般的央求，“都不去，我一个人去有什么意思啊。就陪我去吧。我从出生到现在还从来没见过这么盛大的场面呢，要是错过，就太可惜了，我肯定会后悔一辈子的，就当是满足我的愿望还不行吗，就当我求了。”

    夏侯婉璇很清楚自己是什么身份，她能加入东方家族，全是靠着苏沫的关系。

    如果不是苏沫，东方耀钰估计连他们是谁都不知道，怎么可能待他们这样好。

    如今苏沫都不愿意去，她一个蹭着关系来的人，怎么可能厚颜无耻的麻烦东方公子带她去。

    所以，只有央求着苏沫能一起去。

    苏陌凉面对她渴望的央求，也是有些为难，说来，她其实比谁都想去参加国宴。

    她已经太久没看到君颢苍，实在太想他了，想得心口都痛。

    鬼知道她选择不去见他，压下了多少思念，克制了多少感情，忍受了多少痛苦。

    空间里的真君老人知道她心里的痛，心里的苦，看她这么强撑着，心疼不已，不禁开口劝道，“小主人，既然那么想去，就去吧。国宴上肯定很多人，又易了容，坐在人群中，只要低调点，小心点，也不太容易被发现。”

    听到这话，苏陌凉有些动摇，她想见他，想得快发疯了，但更担心他的身体，不知道他上次受伤后，有没有养好伤，他的寒病有没有再发作，太多太多的问题充斥着她的大脑，让她放心不下。

    沉默良久，苏陌凉最终败给了内心的思念，不停的告诫自己，就一次！远远的看他一眼就好。

    只有看到他好好的，苏陌凉才能安心的离开他。

    想到这里，苏陌凉妥协的点点头，朝着夏侯婉璇无奈道，“好了好了，陪去，这种行了吧。”

    听到苏陌凉答应，夏侯婉璇心花怒放，顿时将她抱个满怀，“苏沫，最好了！”

    见她这么热情的样子，苏陌凉失笑着摇摇头，只是心里却异常的沉重，还有马上要见到他的忐忑。

    两日匆匆过去，很快迎来了云楼帝尊出访枫林帝国的日子。

    这两日，苏陌凉是坐立难安，就连修炼都没太多的心思。

    而东方家族的人更是忙得不可开交，留在府上的时间都比较少。

    至于外面的大街上，更是张灯结彩，特意装扮了一番，路边的小摊也收了起来，腾出来了一条宽敞干净的街道，目的就是想给云楼暗域留下一个好印象。

    这日，艳阳高照，碧空万里，云楼暗域的车队旌旗蔽日，匪匪翼翼，一直从城东蔓延到城西，气势恢宏，场面十分壮观。

    枫林帝国的老百姓全都挤满街道两旁，围观着这罕见的盛况，都想瞧瞧那令人闻风丧胆的云楼帝尊，所以一个个心情激动，满脸期待，喧哗不止，热闹非凡。

    车队一直使往皇城，就算所有队伍都进入了皇城后，大街小巷的人也不还意犹未尽的望着皇城的方向，迟迟不肯散去。

    这日夜晚，皇上大设国宴，款待云楼帝尊，枫林帝都几乎所有势力都在邀请之列，纷纷赶往皇城赴宴。

    傍晚时分，苏陌凉，汐诺，夏侯婉璇和夏侯梓安四人都是准备妥当，上了东方家族的马车，朝着皇城行驶而去。

    一路上夏侯婉璇是兴奋的要死，叽叽喳喳的说个不停，夏侯梓安则是在一边安安静静的听着，嘴边还挂着宠溺的笑容。

    苏陌凉则是有些心不在焉的，旁边的东方耀钰一直跟她说着话，可她一个字都没听进去，脑子里全都是君颢苍的影子。

    “苏沫，苏沫？”东方耀钰此时也察觉出了她的不对劲，说了半天见她没反应，忍不住伸手在她面前晃了晃。

    苏陌凉这才惊醒过来，抬起头望向他，“怎么了？”

    东方耀钰瞳孔掠过一丝诧异，“想什么呢，这么入神？”

    “呵呵，没什么，刚才说什么了？”苏陌凉扯起嘴角笑了笑。

    “我说，等会到了大殿，跟着我们一起行礼就行了，我们怎么做，就怎么做，千万不要殿前失仪了，这种场合要是失态了，会有大麻烦的，知道吗？”东方耀钰提醒道。

    苏陌凉了解的点点头，“嗯，我知道。”

    东方耀钰知道她是个稳重的，还算比较放心，“嗯，到时候，们就坐我旁边，有什么事儿，我好照顾着。”