    殷迟枫丝毫不意外。

    他在各个城门有眼线，那老狐狸怎么可能没有。

    衣着怪异的南疆众人很快被皇上的人注意到且同时追查到了身份及踪迹。

    南疆这块香饽饽，皇上怎么可能不参一脚。

    “你爹？”南疆王问殷迟枫。

    殷迟枫淡淡道：“不用管。”

    就算把圣旨当成耳旁风，老皇帝也不敢把他怎样。

    南疆王本是也没打算搭理殷国的皇帝的，既然殷迟枫都发话了，他正好还能跟蛊医多研究一下楚洛的情况。

    但南疆王不知想到了什么，忽然站起身来。

    “走，进宫去。”

    他带上了所有的长老，以及顾清辞。最后他顿了顿，把午睡刚起正坐在桌边吃榴莲的楚洛拉走了。

    楚洛：“？”

    “走！”南疆王一边小心地扶着外甥女，一边豪迈道：“舅舅给你撑腰去！”

    ＊

    楚洛几乎是立即就明白了南疆王的意思！

    但是……她并没有跟南疆王说什么啊，殷迟枫也说了不需要其他的外力帮助。

    结果南疆王却自己想到了。

    楚洛被带走了，殷迟枫自然不可能让她自己进宫，于是也跟着坐上了马车，往皇宫驶去。

    韩晚娘倒是还强一些，她常年深居简出，影响倒是不大——但是楚洛作为太子妃，身份问题却是被很看重的！

    南疆王来的这一路上，虽然打听不到韩晚娘的事，但却能打听到楚洛，她的庶女身份仍旧很争议，被一些人所瞧不起。

    ……可这怎么行！

    他们南疆的公主殿下、下一任的圣女，身份尊贵的不能再尊贵！

    何须受他们这鸟气！

    “洛儿啊。”到了宫门口下了马车，南疆王走到楚洛身边，小声问：“要不你跟舅舅回南疆吧？”

    这问题，其实之前南疆王问过了。

    韩晚娘说要跟女儿在一起，女儿在哪儿她在哪儿。

    而楚洛跟她丈夫甜甜蜜蜜，哪里有这想法。

    南疆王思来想去，下定决心还是打算问一问，循循善诱道：“到了南疆，所有人都会喜欢你，所有人都发自内心的尊敬你。”

    楚洛摇头。

    “有空我跟娘会回去看您的。”

    南疆王失望地叹了口气。

    罢了。

    孩子是在殷国长大的，对殷国的感情肯定比从未去过的南疆深厚，想留在殷国也实属正常。

    想到这儿，南疆王又是一阵悔恨。

    都怪他当年把妹妹给弄丢了……不然他妹妹跟外甥女早就好好地在南疆了！

    南疆王心痛。

    “怎么了？”殷迟枫只是一个错眼，自己媳妇儿就被南疆王揪过去说悄悄话，让殷迟枫的心情很不爽。

    “没什么，”楚洛挽住殷迟枫的胳膊，挂在上面，笑嘻嘻道：“我跟舅舅说，我要留在京都陪我夫君～”

    如今的楚洛，哄殷迟枫哄得越发得心应手。

    好听的话张口就来。

    果然殷迟枫的脸色顿时晴朗了起来。他笑着托着楚洛的腰，让她更舒服地靠在自己怀里，然后抬脚踏进了宫门。

    南疆王：“……”

    南疆王深吸一口气。

    小白菜被拱了……他还没有任何指责的立场！

    南疆王捂着心口窝，感觉心更痛了。

    ＊

    “什么？”皇上听到禀报，有些惊讶。

    他以为南疆人跟殷迟枫关系很一般罢了，毕竟殷迟枫跟南疆可没什么交情，也没有任何的来往。

    但这南疆人刚来大殷京都就直奔太子府，还在他们进宫的时候，太子跟太子妃亲自陪同……

    皇上眉毛一皱，感觉事情并不简单。

    他沉吟了片刻，然后道：“让南疆人进来吧。”

    皇上可不想让殷迟枫介入。他花了很大的功夫才查到那些人是南疆来的，好不容易接触到南疆人，定然要跟他们搞好关系，如果可以的话，最好能引荐一下南疆王。

    要是能跟南疆王交好……那燕国他可就完全不怕了！

    南疆王随便借他几个蛊，都能把燕国士兵打得片甲不留！

    然而不多时，宫人就又回来了。

    “陛下……”宫人为难道，“可是那些南疆人说，不让太子跟太子妃进来，他们也不进……现在更是打算回去了。”

    皇上眉头狠狠一跳。

    这是干什么？

    殷迟枫不给他面子也就算了，那些南疆人怎么还这么不知好歹？

    虽然南疆人向来桀骜不驯，我行我素，南疆是各国都想拉拢的对象……但他好歹是一国之君吧？

    还是如今唯二的两个大国之一的国君天子！

    他都拉下脸面亲自见他们了，他们还敢撂他面子？

    “是太子这么说的，还是南疆人说的？”皇上忍了又忍，问道。

    “是南疆人说的，太子什么也没说。”

    但殷迟枫现在没说，不代表来的路上没这么叮嘱他们！

    这是干什么……怕他把这些南疆人拉拢走了？

    皇上咬了咬牙，“那就如他们所说……全都请进来！”

    殷迟枫到底只是个毛头小子，他让殷迟枫几分，殷迟枫还真把自己当盘菜了！

    本来他还想着，殷迟枫既然不是皇后的儿子，是姜嫔生的，他可以对殷迟枫多几分真心少几分防备……结果殷迟枫那逆子就这么对他！

    行，那可是他自找的。

    皇上冷哼一声。

    现在可是不同了，他现在精神奕奕，身体也更好了，不怕跟殷迟枫对着干！

    他就这么盯着那群南疆人盯得死死的，如此防备他……那他就让殷迟枫亲眼看看，哪怕他盯着，不属于他对东西，永远不会属于他！

    皇上坐在上位，闭目养神等他们进来。

    直到听着脚步声走得近了，皇上才缓缓睁开眼睛。

    “这，就是殷国皇帝的待客之道？”孔长老看着皇帝怠慢的模样，冷笑一声。

    紫箬扭着腰，哼笑：“啧……相比之下，还是燕国陛下更为君子，燕国比殷国更配称作礼仪之邦啊。”

    皇帝：“……”

    他被气笑了。

    这群无名小辈，他亲自接见都给足了他们面子了，他们竟然还敢挑三拣四？

    然而还不等他说些什么，就听站在中间又高又壮、脖子上弥漫着淡金色纹路的男人淡淡开口：“吾乃南疆王。”

    皇上：“……”

    皇上愕然瞪大了眼睛。

    什……什么？

    “吾此次来，是想跟殷国皇帝谈谈吾外甥女的事的。”说着，南疆王径直在一旁的椅子上落座，抬手招来楚洛，亲昵地揉了把楚洛的发。

    然后微微扬起下巴，对还没反应过来的皇上说道：“太子妃楚洛，是我南疆失散多年的公主殿下。”

