    听着带着黑色鸭舌帽的男人嚣张的话语，看着这个穿着白色T恤衫男人嚣张的姿态。

    观众们议论纷纷，内心也腾腾的升起了火焰。

    这个男人在叶城刚刚取得胜利的时候就开始宣战，这是一个很不礼貌的行为。

    更是一种对叶城实力的轻视。

    这个男人看身材也是练过的。

    可练拳击的人多了去了，打出名堂获得荣誉的人毕竟还是少数。

    可是他跟叶城能比吗？

    叶城现在可是名利双收，可不是什么阿猫阿狗都能挑战的。

    要是叶城出手去挑战一个无名之辈，岂不是自掉身价？

    叶城可是刚刚打破‘不败神话’夺得省内冠军的拳手，那是整个省内的骄傲，是新一代的传奇。

    人们抱着看笑话的心思看着这个男人。

    人们心中对这个不知天高地厚的家伙充满了嘲讽。

    “这个家伙是谁呀？”

    “这种人也陪挑战叶城？简直不知天高地厚。”

    “这个人简直是自取其辱。”

    “敢跟叶城打，他是想成名想疯了吧。”

    “他不会以为叶城刚跟吴云飞打完体力不支想要此刻捡一个便宜吧 。”

    “这家伙就是个疯子，他以为他是林羽。”

    “就算是林羽亲自过来都不能打过叶城，叶城在记者面前只不过是谦虚罢了。”

    ……

    叶城的粉丝们勃然大怒。

    纷纷咒骂起台上那个狂妄的男人。

    “嚣张什么，拽什么拽，叶城一个手指头都能捏死他。”

    “这种人最招人烦了，自己几斤几两不知道？也不撒泡尿照镜子看看自己的狗样子，就这家伙，也陪叶城出手。”

    “我上去都能把他打的满地找牙。”

    “他以为自己能踩着叶城上位不成？在我看来他简直就是最大的笑话。”

    “这人简直太可恨了，就算要挑战也不能在这个时候，在我家叶城风头正盛的时候挑战吧，这是摆明了要打脸不成。”

    “最后一定是这个家伙被打脸，叶城不可能输给这种人。”

    “叶城根本没有必要接受他的挑战，以为自己很了不起，老子根本就不认识他。”

    大小姐也仔细观察了一下这个男人。

    他的身体给人一种十分雄壮的感觉，看样子肌肉比较生硬，可是缺异常的大。

    胳膊上的肌肉块子，好像随时能将短袖的袖子撑爆。

    强装的胸肌将白色T恤衫顶起，远远看去，人鱼线，肌肉轮廓都格外清晰。

    接触拳击这么长时间，大小姐见过太多这样的身材。

    这个人的身材虽然看上去很美观，但是却并不是很适合打拳击。

    他的肌肉生硬，这会导致他出手速度并不会很快，他的连击也不会十分流畅。

    这样的拳手，基本上只能是打重击ko对手。

    大小姐并不看好他这样的身材。

    不过这个人敢在叶城刚刚打败吴云飞夺得冠军的时候，敢在众目睽睽之下挑战叶城，必然会对自己的实力有足够的自信。

    他带着鸭舌帽，大小姐看不清的面部轮廓。不过大小姐觉得他绝不会是无名之辈。

    何涛微微有些惊愣，他想不到在这个时候，竟然会有人胆敢挑战叶城。

    他的目光瞬时之间被这个男人吸引。

    看着这个男人的身影，何涛可以肯定，自己从来没有见过这个人。

    难道他真的回想大多数人所说的那样，现在站出来挑战是看叶城此时体力不足想要占个便宜，踩着叶城上位。

    在众人瞩目的情况下挑战，要是叶城不接受，恐怕也会落了面子吧。

    不过何涛在心里还是不认为一个敢站在省级拳台擂台上挑战叶城的人会是一个愣头青。

    陈锋，陈航，王明辉简直不敢相信自己眼睛所看到和耳朵所听到的。

    叶城在打败吴云飞之后，他们三个人都觉得叶城的力摔了他们好几条街。

    叶城，是他们只能仰视的存在。

    省里绝对没有一个人有资格对战叶城。

    如果之前他们认为自己的实力跟叶城之间隔着一道难以逾越的鸿沟。那么再见识过叶城的最后一拳后，他们感觉跟叶城之间相差的是一条无法跨越的天堑。

    如此强大的叶城，如此耀眼的叶城，还真的有人敢挑战？

    叶城的老对手戏谑的笑了笑，“没见识的家伙，看样子你是不知道叶城的可怕。”

    叶城的老队友无奈的摇了摇头，“打这样的对手，叶城应该是不费吹灰之力吧。”

    陆战天和徐山本来在看到叶城胜利时候，都已经转身离去了。

    突然听到这样的不和谐的声音。

    皆是回头望了一眼这个带黑色鸭舌帽，穿白色短T恤衫的男人。

    虽然看不清脸，但他们心中已有了猜测。

    “应该是他吧。”徐山摸着胡子淡淡道。

    “这样的气息，这样的身材，是他没错。叶城要是跟他交手，倒也不错。”陆战天微眯着双眼。

    “就他这样的个性，再怎么有天赋，我都不会帮的。”徐山随意扫了一眼。

    “正好，他可以用来作为磨刀石好好磨一磨叶城，叶城也好踩着他，好好巩固巩固刚刚领悟到的拳意。”陆战天笑着说道。

    “哈哈，不错不错，他，的确是一个很好的陪练。”徐山也跟着笑了起来。

    女儿抬起头，看见了父亲平静的双眼。

    叶城淡淡的看着擂台上的那名男子。

    静静的感受着他此刻所释放的气场。

    这股气息无比霸道，也无比强悍。

    叶城看着他的身体，只感觉这个人很有力量。

    叶城想看看他的眼睛，叶城从一个拳手的眼神之中，往往能够读出很多东西。

    拳手的心里，在擂台上的战术想法，都可能通过一个眼神流露出来，叶城对这一点深有体会。

    不过那男人下压着鸭舌帽，正好盖住了他的面孔。

    叶城看不见他的眼神。

    只看见鸭舌帽遮盖下的一片黑色的阴影。

    在这个时候敢挑战自己，用脚趾头想叶城都能知道这个人的实力必定不凡，起码会在吴云飞之上。

    不过叶城觉得自己没有必要接受他的挑战。

    “不是我瞧不起你们，你们辽省的拳手，统统都是垃圾。”那个男人继续在擂台中央大放厥词。

