    马强看了一眼郭嘉说道“郭军师，你来说说吧。”

    黄忠说这话也是马强示意的，他此次开会另外一个目的就是为未来的布局统一思想。

    郭嘉走出来说道“兵在精不在多，将在谋不在勇！

    并州、黑山、匈奴，三方丁口合计不过三百万，土地贫瘠，其人力、物力均不足我军一半。袁绍唯一能反败为胜的方法就是在秋收之前不断袭扰冀州内腹，烧田劫掠，使我方缺粮，同时引诱豪强作乱，百姓无粮必将景从，我军无粮必会内乱。

    因此，明年我军的一切，都要围绕粮食问题而行动，故而要留青壮于农田乡野，恢复生产。”

    “可既然袁绍可能会出兵骚扰，不是更需要大量的军士守护良田吗？”

    黄忠问出了很多人心中困惑。

    “所以更需要精锐军士，能快速发现、追击、歼灭来犯之敌，其余地方，只需要内武卫即可！”

    徐和抓了抓脑袋，有些不太明白的问道“明公，军师，这内武卫到底是什么？卑职有些不明白。”

    马强笑道“内武卫的职责就是各郡县的平日治安，是原来的锦衣卫和城管的结合。”

    “那原来的锦衣卫？”

    “挑选其中精锐，归入军情局。”

    马强看了一圈众人，见众人没有反应，知道这些人还没有明白改组后的锦衣卫会是什么样的存在，继续说道“内武卫将成为除了军队外最大的武装部门，每郡要设内武总队，县设支队，乡镇设分队，地处险要或重要的村亭还要设派出所。”

    马强这个内武卫其实就是后世的公安部门。

    而让徐和担任这个职务，自然是看中他是青州绿林出身。

    马强继续说道“接下来是各军部署，奉孝，你继续说吧。”

    郭嘉让人端上舆图，然后一边标记一边说道“先说青州，林军长第七军负责防御平原、济南、齐国三郡防御，管军长第三军负责北海、东莱、乐安三地防御。

    接着是冀州。

    冀州的要害之地在中山、常山、赵郡、魏郡四地。

    华军长的第二军，驻扎防御中山、常山两郡！

    田军长的第六军，驻扎防御赵郡、魏郡两地！

    骑兵第一师，驻扎真定，骑兵第二师，驻扎邯郸。骑兵第三师，驻扎广平。

    黄中郎的第一军，部署在巨鹿、安平、清河三地，剩下的司马军长第五军，驻扎在渤海、河间两地。”

    划分完防区后，马强继续说道“各部要立刻进驻防区，然后开始帮助郡县稳定地方，组织恢复生产，我丑话说在前面，沈局长的巡视组会立刻进驻巡视各地的钱粮发放情况，如有发现贪墨，我马强的剑绝不认人！”

    “诺！”

    “尚无郡守的赵郡、常山、安平三地暂时为军管，分由华军长、田军长和黄军长负责政务！”

    “诺！”

    “那些下一个议题，便是各地的政务。”

    马强在屋内部署，屋外的荀衍等人已经回到了住所。

    “此次回兖州，我也要向父亲进言，学马镇北，悬高位而招贤才！”曹昂一走进住所就忍不住开始嚷嚷了起来“否则我怕天下英才都要跑到冀州来了。”

    荀衍虽然不喜马强的这种科举取士，但也知道和察举制相比，科举对那些寒门学子实在太友好了。

    就像后世的切·格瓦拉说过的那样“我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过！”

    当一个先进制度出现后，落后制度即使再不愿意，也会去学习效仿。

    “公子，冀州和兖州有些不同，马镇北在冀州说一不二，但在兖州，明公尚未能如此，如也进行科举，恐怕会有内乱啊。”

    曹昂年轻，理想主义色彩浓厚，皱眉说道“但总不能因此就什么都不做了吧。”

    荀衍想了想说道“招贤自然是要招的，但不可只看才而不看德，无才无德，尚无大害，最怕的便是有才无德之人，如那李斯、赵高一般，即使是再大的基业，也会被这样的小人败坏！”

    曹昂一想也是，又问道“那为何马镇北不在意这些呢？”

    “马镇北毕竟出身乡野，不懂德行的重要，这必然会成为他日后败亡的原因，而明公则不同，用人即重才情，又重德行，这也是他比不上明公的地方啊。”

    遥远的兖州，曹操猛地打了个喷嚏，程立刚想关心，跟着打了一个。

    曹昂点了点头，但脑子里却还在想为何马强可以，父亲却不可以。

    ——镇北将军府

    “政务之首，便是清田，百姓有田耕，有饭吃，有衣穿，有屋住，才会支持我们镇北军。”马强对下面众人说道“冀州邬堡遍地，这些邬堡中的豪强大都非法占据了大片良田，他们不缴税费，私藏人口，乃地方大害！

    如果他们愿意支持我们，交出非法占据的土地，释放隐瞒的人口，那么就是我们镇北军的子民，我们镇北军自然是要对其保护的。

    但如果他们不愿意交出土地和人口，希望割据一方，那么这样的土豪劣绅，就是我们镇北军坚决打击的对象！”

    耿武出列拱手说道“明公，如今冀州百废待兴，百姓嗷嗷待哺，再兴战事是否会有不妥？”

    耿武可不是寒门，他是耿纯之后，是巨鹿大族，自然不希望马强这样打击冀州豪强，毕竟在冀州小两百年下来，不是亲戚也是故友了。

    “正是因为现在百废待兴，才需要打扫干净屋子来迎接客人。在春耕之前，袁绍都不会出兵，这个窗口期是我们扫除内患的最好时间。”

    耿武还想再说，韩馥却出来拦住了他。

    韩馥太清楚马强清田的决心了，自己不就是被冀州士族抛弃才丢了冀州的么，马强怎么可能重蹈覆辙，再者耿武对他有君臣之谊，马强用他也是看在自己的面上，他可不希望耿武成为任期最短的郡守。

    “冀州上下官吏必将严遵将军之令，清田分地，以示爱民之心！”

    耿武眉头皱了起来。

    他现在是巨鹿郡郡守。

    要他打巨鹿郡的豪强...不就是自己打自己么。

