
　　“安心吧，爷爷会没事的。”陈龙象看到自己侄女这副模样，误以为她是担心老爷子有什么意外。

　　陈诗曼失魂落魄的回到了自己的屋子里。

　　砰！

　　她把自己当做是一个玩具熊，狠狠的摔在了床上。

　　马上就要找到赵清了……

　　马上就要找到赵清了！

　　二伯这如果真的找到了，可怎么办啊？

　　陈诗曼面露痛苦，上次她悄悄安排了一场火灾阻止了父亲和二伯快要成功的计划，这次二伯和父亲做事极为的隐秘，甚至根本不再向第三人透露。

　　他们要是找到了赵清，那必然也能猜到上次家里放的那一把大火是她搞的鬼！

　　最重要的是！

　　婚已经退了啊。

　　啊！

　　啊！

　　啊！！

　　陈诗曼越想越烦，扑腾着自己的腿，双臂对着前面的玩偶一阵猛锤来发泄自己内心的不安、恐慌、愤怒等等……

　　“怎么办啊！”陈诗曼转过身来看着天花板身心俱疲。

　　以老爹的性格，如果得知自己和赵清退了婚，恐怕会打断自己的腿吧？

　　本来还指望那位世外高人能够将她拯救于水火之中！

　　可诸葛北辰的那一句话无疑是将她打入了谷底！

　　是啊！

　　万一那位世外高人也无法救自己爷爷怎么办？

　　这个想法一经滋生后，就像是快速繁殖的真菌一样不断的回荡在陈诗曼的脑海里。

　　“不会的！”

　　“那位世外高人一定能救好爷爷！”

　　陈诗曼想头疼欲裂，突然间抓着自己的脑袋说了这句话后，余光瞥到了自己买的“佛牌”上。

　　陈家的佛堂。

　　这里是陈家兄弟母亲生前最爱来的地方。

　　佛堂崭新如初，上面摆放着许多贡品。

　　陈诗曼深夜抵达后，望着台上屹立着的三尊佛像，心里有了决断，她默默拿起了一根根长香，将它们逐一点燃了后，放入香炉内。

　　陈诗曼跪在蒲团上，双手合十认真许愿道：“南无阿弥陀佛，如来佛主，观世音菩萨，求求你们保佑我！

　　一定要让那位世外高人救好我爷爷。

　　也一定要让我父亲和二伯，找不到那个赵清！

　　求求你了，只要能够完成这两件心愿。

　　我愿意减寿十年！

　　也愿意再为你们立两座寺庙。23sK.com

　　求求你们了！”

　　陈诗曼祈愿后，一连磕了九个响头。

　　等到许愿完毕后。

　　她回到了屋里，又忍不住拿出了手机，给李疏影发了一条消息：“疏影，你睡了么？”

　　李疏影：“没啊，怎么啦。”

　　陈诗曼：“你知道中州市的哪座庙最灵吗？”

　　李疏影：“咦？你怎么突然问这个。”

　　陈诗曼：“有些事情我实在是搞不定，只能求菩萨了！”

　　李疏影：“哈哈哈哈哈，这到底是什么级别的烦心事，都把你逼到这一步。”

　　陈诗曼：“家里的事……我实在不能和你讲。”

　　李疏影：“我听朋友说，城南有一座庙，特别灵！我最近都想去哪里拜拜呢，要不我们一起？”

　　陈诗曼：“好，那我们明天一早去？”

　　李疏影：“你也太急了吧？”

　　陈诗曼：“没办法啊，明天那位世外高人就来我家了，我得抓紧时间去寺庙祈福。”

　　李疏影：“ok，那我们明天早上六点半城南庙见，刚好我也想去拜拜。”

　　陈诗曼：“么么哒，我最爱你了！”

　　李疏影又和陈诗曼聊了两句后，忽然间想起来一件事情。

　　赵清的家，好像就在城南庙附近？

　　挺巧的嘛！

　　李疏影躺在床上，望着头顶上的绚丽多姿的吊灯，心里正在想着，明天和神仙求什么。

　　求和赵清的姻缘？

　　这个强求不得的，只能走一步看一步。

　　求赵清平平安安？

　　他医术那么好，肯定不会生病的。

　　李疏影左思右想，最后想了个比较折中觉得好实现的。

　　她希望能和赵清好好的相处！

　　希望两个人能一直开开心心，不被世俗的一些困恼所束缚。

　　嗯！

　　明天就找神仙许这个愿！

　　……

　　诸葛北辰离开了陈家后，等到了一处空旷安静的野地后，他默默停下了自己的车，从自己唐装夹缝里取出了一部很老旧的“诺基亚”。

　　他输入密码开机后，打开通讯簿，默默拨通了唯一的一个手机号。

　　电话打过去后，没有人接通。

　　但他并不着急，约莫片刻后。

　　一个电话给他回了过来。

　　“发生什么事情了？”电话那头传来一道动听的女音。

　　诸葛北辰神色沉重：“上主，陈家那边请来了一位非常厉害的大医！”

　　上主：“非常厉害的大医？有多厉害。”

　　诸葛北辰：“远在我之上，更在王圣手之上！我感觉，他应该能治疗好陈老爷子。”

　　上主：“不可能，陈老头种的是我们家的王蛊！这个世界除了我和赵半仙之外，别说解开，就是能发现的都屈指可数。

　　但这一类人，绝对不可能救陈老头的！

　　你知道这个人，姓什么吗？”

　　诸葛北辰：“姓乔！”

　　上主：“乔？乔家人？”

　　诸葛北辰：“应该不是乔家人！乔家远在京城，他们对于医术并不精通，而且乔家二十多年前因为一桩婚事和赵半仙几乎撕破脸了。

　　陈老爷子是赵半仙发小这件事，世人皆知！

　　乔家不太可能会帮和赵半仙有关系的人。”

　　上主：“对方多大？什么相貌特征？”

　　诸葛北辰：“年轻……很年轻，非常的年轻！”

　　上主：“哦？多年轻？“

　　诸葛北辰：“感觉……和您一个年纪。”

　　上主：“呵，这世道还有这样的人？这样吧，你先观察着，如果这个人能发现我们家留在陈老头体内的蛊虫。

　　或者他能解开，你在和我说。”

　　诸葛北辰：“是！”

　　上主：“陈家的那件东西目前有下落了吗？”

　　诸葛北辰：“没有，那两兄弟守口如瓶，不论我怎么隐晦的试探，他们都充耳不闻，从未考虑。”

　　上主：“那就慢慢来，我就不信，那件东西比他们亲爹的命还重要！”

　　诸葛北辰：“哦对，上主，还有一件事！陈家兄弟，好像快找到赵半仙的孙子了。”

　　上主：“确定么？”

　　诸葛北辰：“陈九旗说，他们最晚一个月，最快……也会下一刻。”

　　上主：“如果他们找到了，一定要及时通报给我，这个人对我来讲，很重要！”

　　诸葛北辰：“是！”

　　上主：“你这个月的解药，我放在南隆银行了，找他们值班经理，写下九个一，他会把解药给你！”

　　诸葛北辰：“感谢上主！”

　　待电话挂断，中州市的一件总统套房内。

　　江雀儿穿着睡衣，俯瞰着繁华的都市，晶莹剔透的玻璃反射出了她那姣好、近乎无暇的面容。

　　很难想象，这么一副天使面孔，会拥有那么雄伟的山峰以及近乎完美的腰臀比。

　　她是一朵含苞初放的花蕾，明明尚未盛放，可她的魅力、气质，身材却比哪些怒放的花儿还要夺目。

　　“赵清……呵呵，真好奇你长什么样子。”江雀儿拿出一块“蓝色”的玉牌，在手里把玩着，嘴角泛起一缕浅笑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第五十八章：江雀儿免费阅读。https://www.23sk.net 