    时间慢慢的过去，张天英却依然站在桃树之后一动不动。

    如果张天英没有记错，这个世界与西游世界一样，都是盘古开辟的。

    只是西游世界的盘古开辟了世界之后，直接身化万物，而这个世界的盘古死后，精、气、神则是分化成三位大神，伏羲、神农、女娲！

    而无论是盘古还是伏羲、神农、女娲，在西游世界之中也同样存在。

    伏羲、神农加上轩辕就是人族三皇，孙悟空则是女娲的补天石，显然西游世界之中同样有着女娲的存在。

    虽然张天英不知道两者之间有什么关系，可仅仅相同的名字这一点，都足够让张天英在这个世界之中行事谨慎一些。

    一阵轻柔的歌声隐隐间传了过来，歌声的调子张天英从来没有听过，明显非常怪异，但却又出奇的好听。

    随着脚步声接近。张天英全身的气息收敛的越发严密，脑海之中一念不动，完全就如同一个山石一般。

    就算已经封闭了全身的气息，张天英依然能够听到脱衣的声音，甚至仿佛有一股淡淡的幽香向着自己的方向飘散了过来。

    接着就听到轻轻的水声，怪异的小调也是越发的欢快，夹杂在水声之中，已经让张天英在心中暗暗浮想联翩。

    但同时，张天英对于自己要实行的计划也是越发的坚定了起来。

    这么近的距离，仅仅是气息感应，张天英都能够知道，赵灵儿有着金丹境界的实力。

    可这样实力的一个修炼者，居然会在第一次见面之后就嫁给一个如同无赖一般的少年，这其中若不是有问题才怪了。

    若是自己没有记错，赵灵儿在仙灵岛的姥姥，应该是她母亲的一个侍女，实力也并不强，甚至在李逍遥和赵灵儿成亲之后不久就死去，虽然张天英并不知道，这个姥姥到底是谁的人，可有一点张天英却可以肯定，赵灵儿一见面就嫁给李逍遥，这个姥姥在其中绝对起着至关重要的作用，甚至完全就是主导者。

    如果不能让这个姥姥认同，自己不管想任何办法，都没有任何用处。

    想到这，张天英轻轻一笑，轻步就从树后走了出来。

    池水中一个长发乌黑，肌肤白腻的身影已经完全呆滞，显然是没有想到在这样的地方，居然还会有人闯进来。

    而张天英则是在心中暗暗感叹，年纪差不多，也许赵灵儿比武媚娘要大一点，可也大不了几岁，但仅仅是这个身材，武媚娘就算是现在已经修炼了这么长时间的铁布衫，也依然无法与水池中的赵灵儿相比。

    “啊！”

    一声尖叫之后，一个娇柔的声音带着哭腔惊慌失措的急声道：“你是谁，为什么会在这里，还不转过身去！”

    第一次见面，已经看光了人家，这可是自己认定的女人，张天英自然不会过分，当下也是转过身之后才道：“在下张天英，是一个修炼者，因为听说这海外仙灵岛上有仙女，所以上来一看，却没想到碰到姑娘沐浴，实在是失礼至极，还请姑娘莫怪！”

    听着身后水池中的身影在水中移动，显然是要拿衣服，想到赵灵儿的衣物可是在水池边的石头上，偏偏这个石头却距离还有一点距离，张天英的笑容也是越发的古怪。

    身后传来淡淡的法力波动，然后就是衣物飞过的风声，张天英顿时苦笑。

    自己受游戏的影响太深了，却完全忘记，赵灵儿的实力虽然不强，但几米的距离将衣物吸过来，别说是赵灵儿这样的修炼者，就算是一个修炼内力的武林中人，恐怕都不是什么难事。

    不远处一道同样是金丹境界的气息向着桃花林的方向飞来，现在既然已经被人发现，张天英自然也不会在隐藏自己的气息，神识直接从岛上扫过，心中瞬间明白，这个过来的气息，就是现在岛上实力最强者，肯定就是在这岛上将赵灵儿养大的姥姥。

    嘴角带出一丝冷笑，如果实力在高一点，达到元婴境界，他想要操作起来恐怕还有一点困难，可一个金丹境界，他想要让对方看什么，对方就只能看到什么，绝不会有半分意外。

    感觉到这个飞快过来的气息之中明显带着的死气，想到金丹境界可是寿五百岁，显然，这个叫姥姥的，绝对受有重伤，让张天英心情也变的更加轻松。

    身后灵气迅速聚集，一道雷光向着张天英方向直击而来，但神识之中却又能够清晰的感觉到，这道雷光是打向他旁边的空地，对于赵灵儿的善良，张天英甚至有一种哭笑不得的冲动。

    被人看光了，而且自己境界明显比她高，显然就是有意的，这样的情况下，居然都没有直接攻击自己，这种性格若是不改，以后非吃大亏不可。

    不过这道雷光却也让张天英眼神之中闪过喜色。

    自己有一个仙器雷池宫殿，其中的雷水更是在不同世界之中的成长，绝对是修炼雷法最好的材料，偏偏张天英却不会雷法。

    想到雷法攻击的威力，想到自己不但得到了赵灵儿，居然还附赠一门雷法，让张天英顿时有一种喜出望外的感觉。

    不过人却急忙转过身解释道：“仙子不要误会，我真是听外面人说这岛上有仙女才过来的，而且几个苗疆人还送了我一张岛上的地图，看到仙子沐浴，完全就是意外，真不是我有意的啊！”

    看向一脸羞红的赵灵儿，张天英一脸的真诚，道：“而且仙子你可以想一想，我实力比你要高的多，如果真有什么坏心思，刚才绝对就是最好的机会，又那里会让仙子你将衣服重新穿上！”

    “住口，你还说！”

    赵灵儿听张天英居然一次接一次提起看光了自己之事，羞怒之下，眼睛之中都带出了泪花。

    “灵儿住手！”远远的看到一个熟悉的身影，却又看到赵灵儿居然用雷法在攻击对方，远远的过来的金丹修士还在半空就急声对赵灵儿道。

