    得到了叶皇的允许，焦雄笑得很开心：“那就多谢叶皇成全了！”

    说罢，他看向自己的儿子焦大伟：“大伟，既然叶皇已经答应你动手，那就向各位展示一下，你的真正实力吧！”

    “是，父亲！”

    焦大伟一脸残忍地笑容，眯眼盯着杨辰说道：“小子，如果你不想死，最好还是跪下求我，兴许我还会放你一条生路。”

    从始至终，杨辰都是一脸平静地坐在那里，看都不看焦大伟一眼，以他如今的实力，别说只是一个神境初期的强者，就算是半步超凡境强者，在他眼里，都是蝼蚁。

    在场那么多人，除了四大皇族，还有一些知道杨辰的皇城顶尖家族之人外，其他人根本不知道杨辰是什么人，更不会知道，杨辰的实力有多强。

    除了那些知道杨辰身份的人，那些不知道的，此时都是一脸期待，同时还有许多人的眼中竟然充满了羡慕。

    对焦大伟的羡慕，毕竟焦大伟是在为叶皇族出头，一旦杀了杨辰，就真的是跟叶皇族靠上了，等叶皇族登顶九州，焦家在九州的地位，也会水涨船高。

    “找死！”

    宋右怒喝一声，看向焦大伟的时候，眼神中满是杀意。

    “怎么？自己不敢应战，打算让家族强者出面了吗？”焦雄顿时一脸怒意，看向杨辰质问。

    焦大伟一脸讽刺地盯着杨辰，冷声说道：“小子，我挑战的是你，你可敢滚出来一战？”

    “那个小子怕是已经被吓破了胆，吓得都不敢说话了。”

    “焦家大少年纪轻轻，就已经破入了神境初期，怕是用不了多少年，就能破入超凡境，在焦大少这种武道天才面前，怕是只有皇族的武道天才，才能一战。”

    “今日过后，焦家的地位，怕是也要水涨船高了啊！”

    ……

    许多不知道杨辰的豪门之人，都是议论纷纷，甚至还有不少人，已经开始向焦雄展示自己家族的优秀美女了，想要跟焦家联姻。

    “小子，滚出来受死！”

    周围之人的吹捧，让焦大伟很是受用，顿时态度更加高傲，冲着杨辰傲然道。

    “杨先生，我去杀了他！”宋右开口说道。

    就在这时，杨辰却摇了摇头，那双深邃的双眸，终于看向了焦大伟，只说了两个字：“聒噪！”

    这两个字说出口之后，令人震惊的一幕发生了，只见刚刚还站在宴会厅中央，扬言要让杨辰滚出来受死的焦大伟，浑身如遭重创，嘴角有鲜血涌了出来，身体也如遭重击，直接后退了七八步。

    “大伟！”

    焦雄顿时面色大变，大喊了一声。

    其他人都是一脸懵逼，不知道发生了什么，只听见杨辰说了“聒噪”二字，紧接着就看见焦大伟的身体被重创后退，嘴角有鲜血涌了出来。

    这一刻，焦大伟的脸上满是痛苦之色，双目死死地盯着杨辰，瞳孔深处，充满了恐惧之色。

    他想要说话，却一句话都说不出，刚开始是嘴里有鲜血涌出，再然后是耳朵和鼻子等七窍，全部有鲜血流出。

    “嘭！”

    在所有人的震惊中，焦大伟踉踉跄跄地后退了几步之后，身体直接倒在了地上。

    “大伟！”

    焦雄脚下一动，立马来到了焦大伟的身边，当他检查了一番之后，才意识到，自己的儿子，焦家的武道天才，竟然死了。

    一名叶皇族的神医，连忙上前，原本还想要救焦大伟，可当他把脉之后，面色无比凝重，十分忌惮地朝着杨辰的方向看了眼，随即看向叶皇说道：“五脏六腑被震碎，人已经死的不能再死了。”

    此话一出，全场皆惊！

    所有人的目光，齐刷刷地落在了杨辰的身上，只见杨辰稳坐如山，看都不看被他两个字就杀死的焦大伟，仿佛一切都跟他没有任何关系。

    即便是叶皇，瞳孔中也出现了惊恐之色，他知道杨辰很强，却根本没有想到，杨辰能强大到这种地步。

    不仅仅是叶皇，还有上官皇和段皇，以及龙皇，此时都是一脸震惊，尤其是上官皇和龙皇的眼中，还有几分惊喜。

    而杨辰身边的宋左和宋右，此时也是一脸不可思议，他们本身就是超凡境强者，一个超凡三境，一个超凡二境。

    即便是他们，也做不到一句话，就将一名神境初期的强者震碎五脏六腑，但是杨辰，却做到了。

    “小子，我儿子没有借助家族实力，而是凭借自身实力，要与你一战，你竟然敢让你的人使用暗器杀我儿子。”

    焦雄满脸都是愤怒，看向杨辰的时候，恨不得用眼神杀了杨辰，狰狞无比地说道：“我要你死！”

    “原来，是那个小子家族的强者，用了暗器，怪不得就连我这个神境后期的强者，都不知道发生了什么事情。”

    “那个叫杨辰的小子，还真是卑鄙无耻，自己不敢应战，竟然指使家族强者暗器伤人。”

    “叶皇，这种人，就不该出现在叶林前辈的寿宴上，还请叶皇族强者出手，将他们镇杀与此！”

    ……

    一时间，那些不知道杨辰的各方豪门之人，都怒吼了起来，扬言要让叶皇族强者镇杀杨辰。

    叶皇脸上的表情顿时更加难看，他自然知道，那些人是为了吹嘘叶皇族，才会让叶皇族的强者镇杀杨辰，但是他非常清楚，就算叶皇族强者齐出，想要镇杀杨辰，也不容易。

    且不说杨辰本身就是超凡境强者，如今身边还多了两名超凡境强者。

    不仅如此，还有龙皇族和上官皇族，本身就跟杨辰交好，甚至就连段皇族，也在摇摆不定，一旦杨辰占据上风，段皇族怕是会立马倒向杨辰。

    这对叶皇族而言，并不是一件好事。

    杨辰本就是来闹事的，看着众人都想要讨伐他，他笑眯眯地看向叶皇说道：“这么多人都想要吹捧叶皇族，让叶皇族来镇杀我，叶皇可千万不能让那些追随叶皇族的势力之人，寒了心啊！”

    叶皇深深地吸了一口气，双目死死地盯着杨辰说道：“如果你是来参加我父亲寿宴的，我双手欢迎，可如果不是，我奉劝你，最好不要惹事。”

    “可是，我就要惹事呢？”杨辰一脸戏谑地问道。

