    叶冷足足在地上躺了十多分钟，才从地上勉强站起来。

    他拖着沉重的步伐，朝着黑磷兽缓缓走去，后者现在还没有死透，身体还会有偶尔的抽搐。

    “差点把老子都给干死了，我顶你个肺！”叶冷怒骂一声，一脚踹在黑磷兽的脑袋上。

    随后他走到一旁捡起百花刀，步伐沉重的走到黑磷兽旁边，一刀刺入了黑磷兽的脑袋，彻底终结了对方的性命。

    “叮咚，恭喜宿主杀死六品玄兽黑磷兽，获得5000积分值！”

    “叮咚，由于宿主杀死六品玄兽黑磷兽，开启封妖剑终极功能：兽魂！”

    叶冷听到小败家的提示声，脸上露出了喜色，他没有想到居然会有这种事，杀死一个六品玄兽获得了5000积分值不说，还开启了封妖剑的终极功能。

    叶冷急忙打开了系统进行查看这兽魂功能是怎么一回事。

    当将这兽魂功能仔细看了一遍后，叶冷变得更加激动，这所谓的兽魂指的是被他杀死的六品及以上的玄兽灵魂封印在封妖剑中，然后可以召唤出其灵魂作战，实力和生前一样，不过每一次召唤都需要花费积分值，例如召唤这黑磷兽，需要的积分值就需要5000，而且只能持续十分钟。

    不过叶冷对此还是很满意，如此一来，他相当于又多了一个底牌，算不错了。

    看了一眼黑磷兽的尸体，叶冷将插在对方脑袋上的百花刀拔出来，拖着沉重的身体，和雷霆巨猿转身离开了。

    这一次对上这黑磷兽，即是一次危机，也是一次机缘，危险和机遇并存，这话说的确实没错。

    ……

    森林外围，柳雪琪面色焦急的等候着，虽然叶冷让她们两人离开森林，去向宗门求援，不过她却是放心不下，因此她特意留了下来，让古琴琴一个人去求援了。

    现在柳雪琪只希望叶冷能够出来，她不希望欠叶冷这么大的人情，当然最主要的原因是她不希望叶冷因此而死，只不过她不愿意承认罢了。

    时间一分一秒流逝，叶冷还没有从森林中出来，而驭兽宗的高层们现在也没到，毕竟以古琴琴的速度，去宗门求援最快也要半个小时，再加上宗门出动的时间，没有四五十分钟，根本不可能来得及。

    四五十分钟，足够发生太多的事情了，柳雪琪担心叶冷撑不了这么久，随着时间的推移，柳雪琪的心中变得更加的焦急，迟疑再三后，他准备返回森林去寻找叶冷，活要见人死要见尸，柳雪琪现在只想要见到叶冷。

    就在她准备再次进入森林的时候，她看见森林中一个人影缓缓走来，那浑身鲜血如同最耀眼的标志，她一眼就认出来了，对方就是叶冷。

    柳雪琪急忙冲过去，将叶冷扶住，叶冷看见柳雪琪，脸上露出一丝苦笑，“我不是让你们回宗门求援吗，你怎么还在这里？”

    “求援的事，我让古琴琴去了，我担心你出事，所以……”柳雪琪听到叶冷的话，急忙回答，但是话说到一半，她突然发现自己这话好像有些问题，就像是恋人间的守候一般，她便急忙闭口，没将下面的话说出来。

    叶冷看见柳雪琪的表情，只是淡淡一笑，没有说什么话调侃对方，他知道对方等候在这里，是关心自己，对于一个关心自己的人，他又怎么会开口笑别人。

    “走吧，回宗门！”叶冷淡淡的说了一句，两人朝着宗门的方向走去，一路上，柳雪琪都扶着叶冷，因为叶冷现在很虚弱，虚弱到走路都是一个问题。

    柳雪琪也没有问叶冷那黑鳞兽怎么样，因为叶冷的出现，就已经足以说明问题了，柳雪琪不认为叶冷能够杀掉黑鳞兽，那么就是逃脱了对方的追击。

    ……

    两人回到宗门，正准备上山的时候，就看见洪龙以及一群执法弟子火急火燎的朝着山下冲来，当他们看见叶冷后，身体猛地一顿。

    “臭小子，你不要命了，敢一个人对抗六品玄兽，你是不是活腻了，找死啊！”洪龙冲到叶冷身边，直接劈头盖脸一顿骂。

    对此，叶冷只是轻笑一声，他又不是傻子，知道洪龙是关心他，正所谓关心则乱，洪龙现在气息紊乱的模样，就是最好的证明。

    “师父，我现在不是没事吗，你看，我又没有缺胳膊少腿！”叶冷将搭在柳雪琪肩膀上的手放下来，强撑着身体的不适，在洪龙的面前转了一圈。

    洪龙见状，轻轻的一巴掌拍在叶冷的脑袋上，哭笑不得道，“你这臭小子，都现在这副模样了，还跟为师贫嘴！”

    “为师在你下山之前就提醒过你，让你注意自身安危，你倒好，凭你三品武者的实力，都敢对抗一个六品玄兽！”

    “要不是你命大，恐怕你现在都成一具冰冷的尸体了，或者成了那六品玄兽肚子里面的营养了！”

    叶冷闻言，挠了挠后脑勺有些不好意思的笑了笑，不得不说这种有人关心的感觉确实很好。

    “如果我将我杀死黑鳞兽的事情说出来，不知道师父会不会吓得目瞪口呆！”叶冷心中暗笑一声，但是这件事，他也只敢想一下，不敢说出来，要是说出来了，那也太惊世骇俗了，三品武者将六品玄兽杀死，这种事传出去，那影响可大了，说不定驭兽宗的对头天剑宗知道，会想方设法的干死他，防止他成长起来。

    所以，叶冷自然不会将这件事说出来，就让这件事变作秘密，烂在他的肚子里了，不过叶冷不知道，他杀死黑鳞兽的事已经被那黑衣人知道了，至于那黑衣人是谁，答案现在已经很明显了。

    知道叶冷重要性的也就两个人，张无极和洪龙，后者听到古琴琴的话才从宗门赶出来，所以那个黑衣人就是张无极了，他为了保护叶冷，所以才跟着他，张无极现在有些庆幸自己跟着叶冷，不然的话绝对无法发现叶冷如此多的秘密，当然张无极并不眼馋叶冷身上的秘密，叶冷越强，那是他们驭兽宗的福，他自然也不会对叶冷身上的秘密一查到底，毕竟每个人都有属于自己的秘密。

