    “呵，哦？”男人似乎被挑起了更多的兴致，“既然你对男人不感兴趣，那不如，就亲手解决了霍栩，以此作为效忠组织的投名状？”

    “你在想桃吃吗？”

    虞软软不耐烦地打断他的话，“我刚刚就说过了，不能动霍栩，他是我在这里的保护伞，是我的背景，是我的靠山，你让我自断后路，来效忠组织？这种没脑子的事情，你让我去做，是在侮辱我的智商吗？”

    “我要做，就做苍狼的核心高层，你觉得一个高层，可以没有背景和人脉吗？我不想跟蠢货浪费口舌，让你们领导来跟我谈。”

    这就跟做生意是一个道理。

    只有让别人求着你来，你的加入才会受到重视，才会显得更有可信度。

    占据道德制高点，才能反客为主。

    而虞软软恰恰是利用了这一点，用她的遵守承诺，和“苍狼”的不信任，反将对方一军。

    现在，主动权在她的手里。

    她成了一心要加入的一方，对面反而显得不够诚意。

    隔着耳机听见那女孩和boss的谈话声，黑桃满脸问号。

    总觉哪里违和，可是又找不到反驳的点。

    “不用了，你已经通过考核了。”

    男人将通话按了静音，在几个手下目瞪口呆的表情下，放下耳机道，“把她的资料传进我的电脑。”

    “boss，您……您要亲自接手？”黑桃瞠目结舌。

    男人唇角掀起，笑容意味深长，“她能把王虎和金明玺忽悠进监狱，证明能力在那两人之上，这样的人才，追随我，才能物尽其责……”

    与此同时，另一边的病房里。

    听着手机里忙线挂断声，虞软软放下电话，再抬头看向窗外。

    无人机已经飞走了。

    她重重地喘了口气，也庆幸自己当时的反应，很显然，虽然“苍狼”远在边境，无法贴身监视她，但是在一定可控范围内监视她，还是足以办到的。

    如今虞软软已经在对方面前立稳了人设。

    又敲山震虎，警告他们不要动霍栩，接下来，就需要跟霍栩好好配合演一场戏了。

    只是，虞软软还没有想好，要怎么跟霍栩解释这错综复杂的关系。

    想到霍栩刚才离开医院，去警署与秦家人会面，虞软软就有些担心。

    秦家向来刻薄，不知道霍栩会不会吃亏？

    她拔了手背上的输液针孔，起身就穿衣服，准备出门。

    守在走廊上的几个保镖见她从房间出来，急忙迎上前，“虞小姐，您输液结束了？”

    “我没事了，我去警局看一下霍栩。”

    半小时后后，风尘仆仆的虞软软赶到滨海市公安局。

    刚进门，就听见厅里传来歇斯底里的争吵声，“畜生！你这个畜生！给我跪下！”

    秦天东拄着拐杖用力戳着地面。

    霍栩面无表情地站在那里，凤眸内死气沉沉，面对倾巢出动的秦家人，他冷俊的面容没有一丝表情。

    只是目光默默扫过这些人口诛笔伐的嘴脸，最终停留在中间那个苍暮老人的脸上，“外公，无凭无据，你让我跪谁？”

    “霍栩！你还狡辩！就是你！是你害死了我妈！今天在会场上，你掐着我妈脖子威胁，说下次再见到她，就是她的死期，结果……结果，我只是恍了个神，我妈就不见了！死在了会场后厅，被人……被人活生生给掐死了……”

    李健哭得一把鼻涕一把眼泪，指着霍栩控诉。

    “一定是你！是你心思歹毒，起了杀心！”

    霍栩扫了李健一眼，“你有证据吗？没有证据就是诽谤。”

    “这还需要证据吗？除了你还能有别人吗？”

    李健哭着对李天东道，“外公，您要给我妈做主啊，绝对不能让霍栩仗着家大业大，就藐视人伦，残害亲属！这样丧心病狂的人，就该让他把牢底坐穿！”

    霍栩脸色白了白，心中觉得可笑。

    他好像，真的不受人待见啊。

    明明他什么都没有做错，为什么一而再地要面对秦家的羞辱和贬低？

    “就是！爸爸，这次你一定要给大姐做主啊！霍栩自从拿到霍家的继承权，就屡次和我们秦家作对，丝毫不顾及血缘之情。”

    说话之人，是霍栩的二舅，秦毅。

    秦天东板着脸，一双老母因为晚年丧女而涨得通红，看到霍栩那张桀骜不驯的脸，他忽然潸然泪下，就朝着一旁的霍老爷子跪了下来。

    “亲家！这一次，你无论如何都要给我一个说法！”

    霍老爷子见状，赶紧伸手搀扶，脸色也有些难看，“哎呀，亲家啊，这个案子都还没有查清楚，现在就扣罪名，会不会有点为时过早？小栩向来是有分寸的人。”

    “有分寸？他抢我秦家生意的时候，分寸在哪里？他不顾尊卑，掌掴他大姨的时候，分寸在哪里？”

    秦天东大倒苦水，像是要将这些年来的苦水全数吐出来。

    虽然他知道，大女儿为人一向嚣张跋扈，他已经警告过大女儿多次，让她不要去找人霍栩这个刺儿头。

    可是红英偏不听，秦家遭到多次打击报复，已经每况日下。

    虽然秦天东心知这次的事情，大概率不会是霍栩动的手脚。

    他这个外孙，心思缜密，行事小心，就算想置秦家于死地，也不会用这么拙劣的手段。

    但是秦家如今已经是强弩之末，趁这次机会，他要连本带息向霍家讨回来。

    所以今天，过往的所有账目，都要一一清算！

    霍老爷子也面露忧色，这次这件事情，小栩也太不小心了，偏偏秦红英死之前和小栩发生过矛盾，偏偏当时很多人都目睹了这一幕。

    若不是舆论发酵严重，霍老爷子不会急匆匆赶来调解。

    那毕竟是秦家，是小栩的外祖家。

    “亲家，这件事，咱们私下里再聊吧，不要在警局聊这些。”霍老爷子安慰道。

    秦向东怎么可能私聊？

    他今天过来，就是为了把事情闹大的！

    他板着脸，呵斥道，“今天，这孽障要是不下跪认错！我秦向东绝不原谅！”

    霍栩站在原地，手脚冰冷。

    这就是养育了他母亲的家庭吗？

    在这样一个冰冷愚昧，毫无人情味的家里，难怪长成了母亲那样冷漠疯癫带有攻击性的人格。

    听着周围秦家人咄咄逼人的话语，霍栩忽然有股晕眩感。

    就在这时，身后忽然传来一道清脆的喊声，“秦家老头子，你做梦想屁吃呢？！”

    霍栩脊背蓦地一僵，缓缓转过头，就看见身后的走廊上站着一道纤细的身影。

    女孩气势汹汹，逆光而来。

