

    接下来的两天风平浪静。

    宋知之没有感觉到聂文芝聂筱斐的半点异样，也没有再问她和季白间要结婚的事情，还是和以前一样的相处，感受的依然是聂文芝如沐春风般的温暖。

    那一刻让宋知之都有种错觉，觉得自己的重生可能是一场梦，事实上聂文芝和聂筱斐都是好的。

    当然。

    这并不是一场梦。

    她今天一早收到了易温寒的短信，内容极其肉麻和煽情，大多是说他们在一起认识了3年多了，他放不下他们的感情，他们之间不应该就这么结束了，他很难受，他很爱她，他希望他们可以见一面好好谈谈。

    宋知之很冷漠的看着那些感人肺腑的字眼。所以……聂文芝的第一步是先让易温寒来求和。这倒是最好的方式，不需要暴露任何一丝一毫，情侣之间吵架情侣之间复合了就好。

    她没有回复易温寒，把手机放在了一边，一天都没有搭理。

    想想以前只需要一个电话一个短信她就会精心打扮去见他，真的是讽刺得要死。

    到了夜晚，易温寒拨打了电话过来，宋知之看了一眼，按下静音没接，然后就挑选了一条自己喜欢的睡裙去洗澡。

    洗完澡出来，随手拿起手机，看到除了易温寒的未接来电外，最多的是聂筱斐的。

    宋知之想了想，给聂筱斐回拨了过去。

    “姐，你干嘛都不接电话！”那边传来聂筱斐很不满的质问声音。

    “怎么了？”宋知之语气冰冷。

    “易温寒现在在买醉，拦都拦不住，姐，有什么话当面说清楚不好吗？突然单方面宣布分手谁都受不了，你怎么现在变这样了呢？”聂筱斐责备，口吻非常不好。

    宋知之抿了抿唇，“他在哪里？”

    “我把地址给你，你过来看看吧。”聂筱斐说完，猛地挂断了电话。

    宋知之接到聂筱斐的定位分享，犹豫了一下，换了套外出服叫张叔送她出门。

    半个小时到达目的地。

    宋知之很平静的走进了酒吧的一个包房中，她倒是想要看看，易温寒会怎么样他的表演。

    她推开房门。

    那一刻，突然“砰”的一声，是彩带喷发的声音。

    彩花缓缓的从天空掉落下来。然后，她看到易温寒穿着黑色西装出现，在微弱的灯光下，显得很浪漫。

    所以……

    易温寒是打算当众求婚了。

    他就那么有自信的觉得，她一定会答应吗？周围人还不少，包括很多大学时期的同学，以及聂筱斐。

    宋知之从头到尾很冷静。

    上一世，他们认识9年，从大二到大学毕业6年，由始至终易温寒都没有说过要娶她，偶尔她的暗示他都视若无睹。有时候她说到明处，他会借口说等事业有成。

    真正事业有成的时候，他亲手将她从楼顶上推了下去。

    宋知之淡漠的看着易温寒，原来……想要让他娶自己，只需要一句分手就行了。

    “知之，我知道这很唐突，但之前你就说，大学毕业我们就结婚，我没把这句话当玩笑。”易温寒深情的说道。

    “是吗？”宋知之喃喃。

    “所以……”易温寒单膝下地，拿出手上的盒子，打开。

    一枚戒指躺在里面，铂金戒指，没有钻，也不是什么名贵的牌子。

    宋知之就这么静静地看着。

    “知之，嫁给我，我发誓这辈子我会好好照顾你。”易温寒煽情的说道。

    宋知之无动于衷，她平静的说，“结婚后你打算用什么养我？”

    易温寒看着她，没想到宋知之一开口会说这种话。

    他一直觉得，只要他主动，宋知之就会热情回应，他从来没有想过宋知之会反抗他。

    宋知之接着说道，“你现在刚大学毕业通过了司法考试，正准备考公务员。目前租房住，并没有经济来源，你的积蓄都只是你读大学的时候申请的助学金。我们结婚了，我们该怎么生活？挥霍你的积蓄，还是让我父母资助我们？”

    易温寒脸色有些微变。

    “我以前一直觉得你是一个成熟的人，但这一刻我很失望。”宋知之说，没有留任何情面的说道，“婚姻不是儿戏，不是我们两个人的事情，你甚至没有主动见过我的父母就单方面求婚，最重要的是，我们从来没有交往过，你现在突然说结婚？易温寒，我现在怀疑你有真心吗？”

    易温寒被宋知之说得哑口无言。因为想要逼着宋知之早点悔婚他们确实没有确定过关系，现在反而让他百口难辩，加上宋知之对他目前“一事无成”的讽刺，在这样的情况下，让他显得很难堪。

    一边的聂筱斐也真的没想到宋知之会说如此咄咄逼人的话，她真的难以相信宋知之就好像突然变了一个人似的，以前对易温寒的百依百顺都是假的吗？

    她忍不住大声说道，“那也是因为你突然说要嫁给季白间，易温寒才如此考虑不周的，他是因为爱你怕失去你才乱了分寸。”

    宋知之冷笑着，“之前我想和易温寒好好在一起的时候，易温寒怎么拒绝我的？说不想做第三者。现在我诚心要嫁给季白间了，易温寒你突然这么做，是打算坐实小三的身份吗？”

    易温寒脸都绿了。

    这一刻真正的被宋知之讽刺得体无完肤。

    宋知之淡漠着继续说道，“我一直觉得你是一个很会为别人考虑的人，我没想到你会做让我如此为难的事情。”

    “知之，我是真的很爱你才会如此。我们现在可以不结婚。”易温寒从地上站起来，去牵宋知之的手。

    宋知之不着痕迹的避开了。

    易温寒有些尴尬，随即说道，“你给我点时间，我会给你幸福的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯呢，渣男以为随随便便勾勾手指头咱们知之就从了。

    啊哈！

    梦去吧。

    小宅飘走……达拉达拉！