    话音落下电脑屏幕上面换了人，叶萧和一脸凝重的出现在电脑屏幕上面。

    陆婉心看向唐悠然，唐悠然静静的坐在一动不动，昨天晚上一顿惊吓，陆婉心害怕到极致，只想马上离开这个鬼地方。

    可是现在，当看到叶萧和，把自己的恐惧和害怕发泄过后，她恢复了一些理智。

    再看到唐悠然镇定自若的坐在沙发上面，和她完全是鲜明的对比后，她的理智恢复了一半。

    羞愧占据了心间，陆婉心现在不只是羞愧，还绝望，她这样一副邋遢恶心的样子，唐悠然却是发丝未乱，光彩照人，正常男人都会喜欢她的。

    直到最后听了顾邵景的游戏规则后，她的理智完全的回来了。

    失去理智的人智商为零，但是恢复理智的陆婉心却不是一个傻子。

    她必须补救刚刚的零智商，顾邵景从前都没有动过她，现在突然动她，很显然还是因为她让人寄给顾邵景的录音笔。

    他的目标应该是小妖精，现在就看叶萧和如何选择了。

    身为女人她自然知道没有容貌意味着什么，她现在这么漂亮叶萧和还不喜欢她，要是被顾邵景在脸上划几刀，那叶萧和就更不会看她了。

    她现在在叶萧和心中的地位没有唐悠然重要，但是她有一点是唐悠然没有办法比的。

    那就是她救过叶萧和，叶萧和重情义，不会扔下她不管的。

    陆婉心也不是盖的，马上想到了一招反其道而行之。

    唐悠然在沉默，目光缥缈的看着天花板，不知道在想什么。

    陆婉心本来是想等唐悠然先求救的，可是看她没有动静，她只好先表演了。

    她起身走到电脑前面坐下，看见她第一个过来，叶萧和眉头微微的皱了一下。

    陆婉心揉揉眼睛，声音带了哭腔：“萧和，你别管我，选择唐小姐吧。”

    这话不只是让叶萧和惊讶，就连顾邵景也有些吃惊，一直面无表情的看着天花板的唐悠然也转过目光看向陆婉心。

    这个贱@人在搞什么鬼？

    陆婉心抽泣了一下，“人都是自私的，从心底里我很希望你能选择我，但是我知道你现在很为难，我不想让你为难。”

    “有人说爱一个人要爱他的全部，接受他的任何东西，包括他有了喜欢的人。我没有那么伟大，在我听说你和唐小姐在一起后，我恨过，怨过，彷徨过，你不知道我那时候有多绝望痛苦。”

    陆婉心动情的诉说着，她说得声情并茂，没有一丝违和感，因为这都是她内心的真实写照，不需要表演。

    陆婉心抽泣了一下，“萧和，我想了很多天，想过退出成全你和唐小姐，可是我做不到，我是那么的喜欢你，我无法承受失去你的痛苦，如果失去你我宁愿死。”

    “婉心。”叶萧和有些动容了。

    “萧和，我不是一个完美的女人，我也不善良，真的，我非常的讨厌唐小姐霸占了你，可是今天我要劝说你选择她，不是因为我伟大，我善良，而是因为我不想让你为难。”

    叶萧和沉默的看着陆婉心，陆婉心形容邋遢，可是说出的话却非常的震撼人心。

    叶萧和想到了自己当初躺在瑞士面临死亡的无助和绝望，如果不是陆婉心出现，如果陆婉心不对他伸出援手，他早就已经是一个死人了。

    他已经在感情上辜负了她，不能再辜负她了。

    叶萧和的反应陆婉心看得清清楚楚，她跟在叶萧和身旁两年多，已经对他的有些习惯了如指掌，看来叶萧和是被她感动了。

    “萧和，你别犹豫了，选择唐小姐吧！”陆婉心继续声情并茂的劝说叶萧和。

    “我愿意为了我爱的人退让，做出一切牺牲，我知道我不能帮上你什么，这次的事情就算我以绵薄之力帮你一下，你别犹豫了，选择她，赶快带她离开。”

    唐悠然终于明白了陆婉心的意思了，她这是故意的，故意一副深明大义的样子，让叶萧和选择自己，让叶萧和认为她深明大义扭转形象。

    叶萧和一直都对陆婉心有一种别样情怀，因为陆婉心会装，她在别人面前尖酸刻薄，在叶萧和面前却是进退有度。

    正常男人都希望自己的女人善良知性优雅，又知道进退。

    反观自己在叶萧和面前从来都是一副泼妇形象，蛮不讲理，又不懂得进退。

    叶萧和重情重义，陆婉心不退让还好，一退让就会让叶萧和觉得她万般的好。这样善良舍生取义的陆婉心怎么能不让人爱怜。

    她是叶萧和要结婚的女人，而自己只不过是一个情妇，孰轻孰重已经很显然。

    唐悠然在心里叹息一声，叶萧和一直非陆婉心不娶，经过她这样表演，他一定会选择陆婉心的。

    电脑前陆婉心还在卖力的表演让叶萧和选择唐悠然，唐悠然的思绪却早已经飘远。

    她得想想等下如何应对顾邵景的发难。

    如果顾邵景只是在玩一个闹剧，很显然不需要如此大费周章。

    看叶萧和脸色有些凝重，这件事不会这样轻易的过去。

    难道她真的要等着顾邵景在她脸上划几刀毁容？

    毁容的事情她不是没有经历过，唐悠然不害怕再次毁容，却害怕自己精心策划的一切到现在终止。

    她的复仇才刚刚开始啊！怎么可以到此结束？

    难道她这辈子就该屈辱的忍受这一切？难道老天给她的就是这样的悲惨结局？

    时间过得飞快，陆婉心的十分钟很快结束了，顾邵景的声音打破唐悠然的思绪，“唐小姐，现在轮到你表演了。”

    唐悠然没有说话，也没有动，继续坐在沙发上。

    “刚刚陆小姐深明大义让萧和选择你，有这样一个红颜知己萧和真的是不枉此生，现在就看你的了。”

    顾邵景挪瑜的笑：“我说唐小姐，你不会也像陆小姐那样让萧和选择救她吧？那样这出戏也太精彩了？”

    唐悠然还是没有说话，只是垂目看着自己的脚尖。

    她不理不睬让顾邵景有些怒了：“唐小姐，我的话你没有听见吗？”

    顾邵景的保镖也在后面催促：“唐小姐，现在该你了！”

    唐悠然没有起身，只是缓缓的抬起头来，目光淡淡的看着摄像头，看着屏幕上面的叶萧和，叶萧和的目光一瞬不瞬的盯着她。

    唐悠然很平静的看着他，听了刚才陆婉心声情并茂的话后这个冷酷无情的男人应该被打动了吧？

    她哀求申述能改变什么？既然不能改变她为何要让自己没有尊严？

    唐悠然淡淡的开口：“我无话可说。”

    顾邵景的声音响起：“唐小姐，你想清楚了。动之以情晓之以理才能让萧和对你心生怜惜。”

    唐悠然淡淡的笑：“我没有这么大的能耐能改变他的决定，他想选择谁，早就已经有了定论，并不是几句话能改变的。”

    屏幕那头的叶萧和眸色暗沉，唐悠然说得对，他昨天晚上想了一夜已经有了结果，今天选择谁并不是几句话可以改变的。

    顾邵景呵呵笑起来，不得不说这个叫唐悠然的女人太有意思了，聪明，冷静，美丽，这样的女人难怪叶萧和会喜欢她。

    他干咳一声，“好，既然唐小姐无话可说，那萧和你的选择是？”

    叶萧和沉默了几分钟，缓缓的吐出三个字：“陆婉心！”

    虽然已经想过叶萧和会选择陆婉心，但是当亲耳听见他的决定后唐悠然还是有些不敢相信。

    这是他深思熟虑后的结果，她加上一个肚子里的孩子都没有陆婉心在叶萧和心中重要。

    唐悠然心里针扎一样的难受，男人的话果然是不能相信的，还好她没有打算给叶萧和生孩子，还好她肚子里压根没有孩子。

    陆婉心这个胜利者欣喜若狂，还在一副恳切的样子在央求叶萧和三思。

    唐悠然却不想看到她恶心的表演，她垂下眼眸继续静静的坐在沙发上。

    她的安静让屏幕那头的叶萧和心里堵得难受，他其实还有一句话想对唐悠然说，那就是：“悠然，就算你变成了丑八怪，你依然会是我最爱的女人。”

    可是叶萧和没有说出口，不只是怕激怒顾邵景，而是没有兑现的事情他说了也没有用。

    昨天晚上他在沙发上坐了一夜，想了很多很多，如果顾邵景没有给他时间考虑，他一定会选择唐悠然。

    可是顾邵景给了他时间，叶萧和想到他和陆婉心的纠葛，他欠陆婉心，不能抛下陆婉心。

    这次的事情就当是和陆婉心了断。

    他还想起了唐悠然那天反问她的话，她要是很丑不美丽他会不会爱上她。

    从前他会斩钉截铁的说不会，可是现在他知道他爱上的不只是她的容貌，而是她这个人。

    他会用实际行动证明他对唐悠然的喜欢不只是在容貌上面。

    陆婉心被保镖带了出去，唐悠然继续一动不动的坐在沙发上面，顾邵景的声音传来：“唐小姐，现在游戏马上要结束，我们都是守规矩的人，你是被遗忘的那个，所以对不起了！”

    他稍稍的停顿了一下，声音一下子变得冷酷无情：“动手吧！”

    两个保镖上前，手里多了一把折叠匕首，匕首泛着寒光逼近唐悠然的脸。

