    “这个刘飞洋不简单啊！”

    “他什么时候这么厉害的，居然拥有这么多好武器装备的？”

    “难道他以前一直都是在装？”

    “扮猪吃虎？”

    “如果是这样的话，那他隐藏的也是太深了，这城府连我也自叹不如啊！”

    不过当陶师长惊呆完之后，他却是严肃认真的收敛起了神情，心里不知道在盘算着什么的，自言自语道。

    “......”

    “重点是这个刘飞洋的武器装备越多，越厉害的话，那么就会让我们第八师越是引人瞩目，越是会让委员长注意的！”

    “而且各方势力，都是会在算计着我们的武器装备的！”

    “最惨我们到时候怎么向上面交代刘飞洋怎么可以拥有这么多新式的武器装备？”

    “这是一个稍有不慎，就深入万劫不复的麻烦事情啊！”

    “师座！”

    在陶师长身边的副官曹瑞明，却是满心忧虑道。

    “曹副官说的对啊！”

    “就算我把刘飞洋推出去说，所有对抗鬼子的新式武器装备，都是他自己一个人搞出来的！”

    “我很相信即使这样说，也不会有多少人会信的！”

    “因为区区一个新人连长，根本就没有任何的实力，可以获得那么多的武器装备的，而且还是在蕴藻浜反击战最重要的关键时候！”

    “就算是我自己也不信的！”

    参谋长木姜油也是担忧的，赶紧附和道。

    “到时候见招拆招吧！”

    “现在马上把所有没有战死的部队集合起来，立即准备迎战鬼子下一波的军事行动！”

    对于副官曹瑞明和参谋长木姜油的忧心，陶师长却是沉默的眯了眯眼睛，然后他则是更加关注起接下来的蕴藻浜反击战。

    特别是他更加想知道自己的部队，现在还能够剩下多少兵力的。

    而在这时，

    在蕴藻浜反击战的其他战场上，

    各部队都在带领着他们的精锐部队，正在和日军吉住良辅第9师团，以及日军第3师团那些赶过来进行支援作战的日军部队，进行着最激烈的战斗。

    正所谓枪林弹雨，枪炮齐鸣，硝烟弥漫，赤膊上阵；白刃相接，杀成一片，血肉横飞......

    ““轰！轰！轰！轰……”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒……”

    一阵阵吵杂的迫击炮声，和轻重机枪声，瞬间响彻着大地，震慑着天际。

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊……”

    在日军这些无情的枪炮声的响起之际，数十名，甚至是过百名国军士兵；纷纷在痛苦的惨嚎声下，被日军射杀掉，或者是被炸死掉。

    当然也有不少的日军官兵，也是被国军的枪炮反击给杀戮掉的。

    不过在这越来越激烈，和惨烈的战斗里面，日军从后面赶过来进行支援的隐藏部队也开始从四面八方一起，朝着国军各残余部队，发起了最疯狂地海陆空协调作战的反击。

    日军调集各种火炮、飞机集中猛烈轰击，方圆数里，几为焦土。日军接着又以40余辆战车为前导，掩护步兵进行推进攻击。

    一时间，枪声，炮声，飞机航空弹的轰炸声音，以及双方士兵们被炸死，和炸伤的痛苦哀嚎声，均是响彻着整个蕴藻浜反击战的战场，震撼着四面八方。

    “轰隆！轰隆隆！轰隆隆……”

    但是在猛烈而密密匝匝的枪炮攻击之后，日军部队还是不甘示弱地准备了其它类型的反击。

    于是在日军的和国军进行了半个小时的惨烈战斗后，他们就立即发起了更加来势汹汹的坦克集群的密集连续攻击。

    在超过八十多辆的九七式坦克的后面，还跟着一大批穿着黄军衣的日军。

    日军的迫击炮队，和轻重机枪队；也在一旁进行着掩护，和攻击。

    “叭嘎！给我将这些支那军，全部杀给给！让他们知道对抗我们大日本皇军的下场！是要付出什么样的代价的！”

    日本各个联队长级别的军官，均是各自站立在各个战线上，对着自己面前正在前进着的坦克群，大声地吼叫道。

    “砰！砰砰！砰砰砰……”

    好像为了回应日军各个联队长的命令，

    很多赶过来进行支援的日军的坦克战车队，立即耀武扬威的发起了最猛烈的炮击，不用一会儿八十多发坦克炮弹，就炸落到各个国军部队坚守的阵地上。

    “轰隆！轰隆隆！轰隆隆……”

    在轰耳欲聋的爆炸声中，很多国军部队所在的阵地上，顿时被炸起了一片硝烟弥漫，飞沙走石，伤亡一片。

    “哈哈哈！对！就是这样给我将这些该死的支那军全部杀给给！”

    “哈哈哈！给我杀给给！快反击！我要将这些该死的支那军全部碎尸万段，我要将他们五马分尸！杀给给！”

    见此，很多日军联队长都是顿时兴奋地哈哈大笑道。

    此时此刻，日军吉住良辅第9师团，以及日军第3师团可是在空袭和坦克群的协助作战之下，是大杀四方着国军部队，十分意气风发着的。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵......”

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊……”

    然后，日军的日军掷弹筒炮击声音，和疯狂的机枪扫射声音，也是更加凶猛的响彻了起来，

    同时还伴随着国军官兵们的又又一轮的伤亡惨嚎声音，此起彼伏着。

    随后一批接着一批的日军，就犹如杀红了眼睛的士兵一样，面目狰狞地朝着国军那即将要溃败的阵线，凶狠的扑了上去。

    杀戮了过去。

    而这时，

    在后方的临时指挥部里面。

    左翼军总司令陈司令官，正在接听着各个部队的战况情报。

    “报告司令官！第59师第一团和第二团已经在东面被日军打垮了，日军的大部队，即将从东面突破而来！”

    “第61师的主力第一旅下辖两个主力团，也是已经在蕴藻浜的南面被全歼！”

    “第77师、第90师正在西南面拼命地抵抗着日军坦克大部队的疯狂进攻，现在日军的坦克群也正在加强进攻，我军已经伤亡惨重！他们两个师的师长正在请求紧急支援！”

    “报告！日军吉住良辅第9师团，以及日军第3师团的第二波次空军支援的空袭，正在我方正南面进行新的一轮的轰炸！”

    “报告！日军的重炮部队已经出现，正在炮火覆盖着国军第8师，他们的伤亡十分的惨重！快要溃败了！”

    “报告！税警总团所在的西北面地区战斗最为激烈，税警总团接连击退日军七次强渡，但日军的炮火也是前所未有的猛烈，阵地几度易手，每楼每屋都是经过激战，但是他们现在的伤亡也是比较多的，现在请求紧急支援！”

    “.......”

    各个参谋长不断的在对着陈司令官，进行紧急战况汇报道。

    听着一连串的坏消息战况，陈司令官内心也是很苦涩不已的。

