    地球，郭星的新别墅内。

    郭星正在大厅中开着视频会议。

    这次他们商议的，是指天山该如何运作。

    郭星虽然脑子不太聪明，却颇有自知之明。

    他知道自己根本没有什么管理经验，忽然管理一个影响如此巨大的门派，必然出现各种问题。

    所以他直接通过有关部门，聘请了几个专业的管理人员，负责整个门派的运转。

    一来，这可以极大的减轻他的压力。

    二来，一旦指天山的发展出现了什么差错，比如说在现实中造成了什么死伤之类的事，他也可以直接甩锅给这些管理人员。

    毕竟这些人都是有关部门推荐的。

    在郭星开着视频会议的时候，付宇轩则在大厅的角落里刷着论坛。

    那些有关游戏攻略的帖子，他统统略过。

    能让他视线停留的，都是与苍琅界最新变故有关的帖子。

    而这些帖子里，大多数讨论的都是苍琅界出现的那些‘星星’。

    不过也有一些帖子，讨论的是沐星费的问题。

    “星光之下，你得交钱！”

    “刮地三尺，总boss代理人简直是貔貅转世。”

    “老子的门派要被薅秃了，所有弟子准备吃土三年！”

    “百家修士哀嚎一片，谁能逃过沐星费的魔掌。”

    “……”

    就在付宇轩兴致勃勃的看着这些帖子的时候，郭星那边的会议终于开完了。

    他长出了一口气道：“这也太费劲了。

    就几十个人的门派而已，弄那么多事干什么。”

    付宇轩一边刷着论坛，一般回应道：

    “这也是没办法的事。

    你们指天山虽然人数不多，可影响却实在太大。

    一个小小的差错，就可能造成极大的影响。”

    “行了，别给我上课了，我又不是不知道。”

    郭星说完，见付宇轩仍旧在刷着手机，忍不住问道：“你看什么呢？”

    付宇轩对郭星晃了晃手机道：“刷论坛呢。

    你收沐星费的事，最近可是火大了。

    讨论数都快比你师父多了。”

    郭星愣了一下道：“这个会不是还没开呢么，消息这就传出来了？”

    付宇轩有些无语：“这不是废话么，现在还有哪个门派没有受到你的请柬？”

    郭星双眼一亮道：“论坛上都是怎么评价我的？”

    付宇轩道：“说你干的不是人事呗，你还以为能夸你？”

    郭星顿时在一旁翻起了白眼。

    付宇轩又刷了两下论坛，忍不住问道：

    “你师父不是给你一堆资源了吗，你为什么还要收沐星费？

    那些东西你又用不上。”

    郭星叹了口气道：“你以为我想啊，我这也是没办法。

    我收这东西根本不是给我自己用的。”

    “那你是给谁用的？”

    “给我师弟陈千劫，还有万山青那个老王八。”

    郭星说道这里，愤愤道：“那个老王八实在是太黑了。

    我就是找他帮个忙而已，他居然跟我狮子大开口，亏我当初还救过他！”

    付宇轩微微一愣。

    他一时没明白，郭星怎么会被万山青盘剥。

    他有些好奇道：“你为什么要给他们材料？”

    郭星继续解释道：“前些天卢正业不是要让我弄两界贸易吗。

    现在能把东西从苍琅界往外送的，就只有我师父一个。

    我师父肯定是不可能参与这种小事的。

    所以我就找上了我师弟。”

    付宇轩没想到沐星费竟然还跟这件事有关，脸上的表情瞬间变得严肃了起来。

    他问道：“陈千劫也能从苍琅界中往外送东西？”

    郭星摇头道：“现在还不行。

    我师弟虽然是灵玉化形，可以跟地球上的古玉共鸣，可他境界不够，无法锁定苍琅图的出口。

    想让它锁定那扇门，必须得有一个大阵辅助才行。

    于是我就去找了万山青。

    结果那个老王八直接给我甩了一个清单。

    那个清单上的东西，就是把我卖了都凑不齐。

    而且请我师弟帮忙，我总不能空手去吧。

    你说，我要是不收沐星费的话，得去哪弄那么多材料？”

    付宇轩听到这里，才终于明白了郭星为什么要这么做。

    他深深看了郭星一眼道：“这件事关系重大……”

    郭星有些不耐烦道：“我知道，你得上报是吧！”

    付宇轩有些尴尬，却并没有停止手中的动作。

    他重新将手机拿了起来，准备拨打电话。

    然而没等他关闭之前的论坛，就被一条最新的贴之给吸引住了。

    郭星见他忽然不动了，有些好奇道：“怎么了，你又看到什么了？”

    付宇轩喃喃道：“你师父从域外回来了……”

    郭星愣了一下道：“这么快！

    诶，不对啊，我师父以前不都是无声无息回来的吗。

    这次怎么会被那些玩家看到，还被发到论坛上？”

    付宇轩的表情有些怪异道：“因为这一次，你师父扛回来了一座山！”

    郭星：“？”

    他愣了一下之后，连忙把自己的手机也掏了出来。

    当他打开论坛的时候，里面已经有了数十条类似的帖子。

    郭星随便点开几条之后，摸了摸下巴道：

    “一座山，这不好收费啊……”

    付宇轩看着郭星一脸财迷的模样，嘴角微微一抽道：

    “这件事，多半还会引起一阵动荡。

    要么你去苍琅界，帮我们打听一些一手消息？”

    郭星想了想道：“也行，正好修士交流会召开的时间也快到了。”

    他说完之后，便直接走回了自己的游戏仓，进入了苍琅界。

    而付宇轩和旁边一直没有说话的赵梓漆，则继续呆在了客厅中。

    由于指天山的建立，郭星的身份越来越重要。

    付宇轩和赵梓漆两人，已经由原来的有关部门办事员，变成了郭星的专属保镖。

    ……

    郭星刚刚进入苍琅界，就看到了头顶那座千丈高山。

    跟论坛上的图片相比，这里的视觉效果要震撼得多。

    那座千丈高山悬浮在头顶，让人觉得自己仿佛随时都要被压扁一般。

    这种压迫感，让人在不知不觉中放缓了呼吸。

    郭星调整了片刻后，才让自己的呼吸频率恢复了正常。

    他目光左右扫了扫，在附近搜寻了起来。

    由于交流会马上就要召开了，青玄剑宗附近已经聚集了大量的修士。

    此刻，他们一个个都表情各异的望着头顶那座千丈高山。

    郭星在人群中踅摸了好一会儿，才终于找到了一个熟人。

    他三两步走到李自画身旁，问道：“这是怎么回事，我师父又从哪扛回来这么一座大山？”

