    “什么外公，我和你已经离婚了，你和依璇也早就断绝了父女关系！当初还给了你们一大笔钱！所以现在不要在这里乱认亲戚了！”

    李母害怕这个男人在这里乱说什么，急忙把他们两个人之间的关系说得一清二楚？

    “你！你这个女人真的是铁石心肠，难不成我们大半辈子的夫妻感情就比不上你这几个月吗？是不是你来这几个月又找到什么老相好的了！”

    李父一脸怒意的说着，那神情仿佛他才是被抛弃的人一样。

    “你不要在这里血口喷人，这几个月我都在霍家照顾女儿，哪里都没有去过！”

    李母脸上的神情也是青一阵白一阵！

    她早就知道这个男人会胡搅蛮缠，没有想到现在居然来诬陷自己的清白！

    “哼？照顾她？难不成你来霍家是来做佣人的不成？李依璇她现在是翅膀硬了，傍上了大款！已经不把我这个父亲放在眼里了，不过你是我的老婆，现在你就要跟我回家！”

    李父说完这一句话的时候就伸出手想要拉扯。

    “啊……”

    下一刻他就发出了惨叫声。

    “我的手……”李父十分痛苦的叫出了声！

    这时候他才发现自己的手被一个长得十分漂亮的年轻女人抓在手中。

    “这里是霍家，不是你可以撒野的地方，刚刚阿姨已经说的很清楚了，你们两个人早就已经离婚了，所以她现在是自由身！”

    霍筝冷冷的看着面前的男人。

    “你这个小丫头片子，我们家的事情什么时候轮到你来插手了，还不快点给老子把手挪开，不然等一会医药费就不是你能够付得起的！”

    “哼，世界上居然有如此厚颜无耻之人，当初那一笔断绝父女关系的钱足够你衣食无忧的过上两辈子了！”

    霍筝冷冷的看着李父。

    “哼，那点钱，还不够我去几次赌场的呢，怎么能够够用呢？”

    李父手腕上虽然十分的疼痛，不过脸上的神情依旧十分的嚣张。

    他们身后可是跟着几个记者的，早就已经把这一幕给拍了下来，到时候他就又可以多讹一些钱了！

    “啪……”

    在这时候有一个记者把同伴手中的录像器材狠狠的砸在了地上！

    “朱帝，你是疯了不成，居然把这摄影器材给砸坏了，你几个月的工资都不够赔他的！”

    “神之手的话难道你没有听清楚吗？别以为我不知道你来这里是收了他们的好处！”

    朱帝一脸正气的说着！

    早就已经看不惯这一些人了，为了一些眼前的利益胡乱的报道新闻。

    虽然，神之手的能力不是他能够想象的，可是，肯定会因为舆论受到一些影响。

    “哼，这件事情你就回去和老大他们解释去吧！”

    另外一个记者这时候有一些待不下去了，冷哼了一声不再管他，灰溜溜的离开了。

    李父看到这一幕，脸上的神情瞬间就转换了。

    “真晦气！”

    他心里默默的吐槽着！

    “看来你的倚仗已经没有了！”

    霍筝一脸淡漠的看着李父，还好李依璇有一个善良的母亲，不然她现在估计也会要被这样的父亲给带歪了！

    “你……你……”

    李父看到霍筝身上那不怒自威的气场，语气也情不自禁的跟着有一些结巴起来。

    他虽然也见识过一些世面，可是像今天这样大的阵仗，也只是在电视里面见过。

    “霍羌年，没想到你居然有这么多的小心思，以为把他们带到了这里就会影响什么吗？”

    或者你不再理会李父这样的跳梁小丑。

    转眼看向霍羌年，这时候她已经直呼起对方的姓名来了。

    “霍筝话不可以这样说，现在他已经知道错了，难不成你没有听说过宁拆十座庙不拆一桩婚吗？依我看应该让他们夫妻两个人早一些团圆才好！”

    霍羌年冷冷的说着。

    反正他现在和霍佳已经彻底的撕破了脸皮，所以也没有什么好保留余地的了。

    “对对对，老婆我早就已经知道错了，所以你还是跟我回家去吧！”

    李父急忙出声附和着。

    这一会，他看到李母，心里就已经开始痒痒了起来！

    这几个月家里虽然也叫了几个保姆，可是那一些人都不能够让他满意，做的饭菜也都十分的不合口！

    最重要的就是这些保姆都是要开工资的！

    他还要留着那一些钱去赌博呢！

    现在，再一次遇到李母，他怎么可能就这样轻易的放过这种免费的劳动力呢？

    “我不会跟你回去的，我们两个人早就已经离婚了，现在我过得也很好，不会再回去做你免费的保姆了！”

    李母下意识的又向后退了两步，生怕一个不注意就被这个男人给拉扯走。

    “妈，都说少年夫妻老来伴，更何况爸他现在都已经知道错了，你就给他这一次机会和我们一起回家吧，我保证以后一定会好好的相信你，把你当成我的亲妈一样！”

    沈池急忙开口！

    她现在巴不得李母早一点跟她回家！

    又或者从李依璇这里拿一些钱，在京市买房买车！

    这一路上，她早就已经把这一切都打算好了！

    “是啊妈，和爸离婚了之后，我早就已经成了小区里面的笑话了！你不能这么自私，还是跟我们回家吧！”

    李依璇的哥哥一脸不满的看着自己的母亲，仿佛这些事情都是她的错误似的！

    “我……”

    李母没有想到就连儿子这时候也出面来指责自己。

    “你给我闭嘴！妈这些年受了那么多的委屈，你从来都没有为她说过什么，现在也不要在这里装什么好人！”

    李依璇怎么能够容忍自己的母亲在这样的场合受到委屈呢？

    霍羌年兴致勃勃的看着这一幕，他把这几个人带过来为的就是现在的这一刻！

    不要让他们继续在这里吵下去，相信今天过了之后，霍家就会成为京市的笑话！

    贵妇们茶余饭后的笑料！

    这一切，也都是他想看到的！

    宾客们这时候也都隐约地猜到了事情的真相，就连那些明星们，也都兴致勃勃的看着这一幕。

    他们是从来都没有听说过霍影帝的八卦的，没有想到今天在这里就能看到如此的过瘾！

    “依璇，哥要劝你，做人还是要善良一些比较好！现在你过上了富家太太的生活就算了，还见不得爸妈团聚吗？这个心肠也太狠毒了吧，哪里有做女儿的会有你这样的想法！”

