    恐怕谁都没有想到，鬼婴的全面入侵会来的这么快。

    就在铺天盖地的鬼婴，犹如蝗虫一般疯狂地朝着下方落下时，众多阳城的修炼者都第一时间展开了行动。

    身为阳城最强者的苏六六，他的动作是最快的，就在鬼婴出来的那一刻，他就已经飞到了半空之中，接着只见他抬手一动，一个金色结界顿时笼罩了半个阳城。

    而在施展出这个结界之后，他的脸上顿时浮现了一抹苍白之色，显然这么一个巨大的结界对于他来说有些吃不消,毕竟这个结界的范围实在是太过广阔了。

    看到这一幕，我的内心顿时感到安心了不少，不过在安心的同时，我也为阳城的百姓们捏了一把汗，这个结界真的能挡住这些鬼婴的冲击吗？

    “咿呀！”

    心里想着这些念头的同时，天上那些黑压压的鬼婴也终于碰到了金色结界，当时一道道凄惨的叫声便是随之响起，大批大批鬼婴在触碰到金色结界之后烟消云散。

    “拦住了！”见那些鬼婴无疑例外的被拦截在结界之外，我脸上顿时浮现了一抹喜色，看向苏六六的目光也有着一抹崇敬之色。

    到底是六六哥，实力太逆天了。

    天上黑压压的一片，光是看着就让人心里发凉，但就是这些犹如蝗虫一般多的鬼婴，居然让苏六六的一个结界尽数拦下，这足以说明苏六六此时的实力是何等之强了！

    “嗖嗖！”

    很快，伴随着一道道破风声的响起，包括我在内的众多阳城强者纷纷赶到了苏六六的身边，而在这些人当中，基本上都是除鬼会的熟人，不过也有一些较为年长的修炼者，他们都是这段时间负责阳城工作的阳局强者。

    “六六哥，我们能帮点什么吗？”我们皆是将目光看向了苏六六，现在他是我们阳城的主心骨，我们都想看看苏六六的意见。

    “准备战斗吧，这结界挡不住它们！”苏六六沉声说道。

    听了苏六六的话，我们皆是面露凝重之色，秦玖久康乔等强者连忙说道：“我们来帮你加固结界！”

    “结界拦不住的。”苏六六摇了摇头，语气有着几分沉重地道：“你们没有发现么，这些鬼婴的实力越来越强了，结界很快就承受不住了，而且结界的范围有限，无法真正意义的拦住它们。”

    闻言，我们脸色顿时变化了起来，接着我们一个个便是将目光顺着鬼婴看向了最后方的鬼洞。

    确实。

    后面新出现的鬼婴，实力比前面这些确实要强，而且有越来越强的趋势。

    如果说一开始出现的那些鬼婴，实力和医院那些新生鬼婴差不多的话，那现在的鬼婴就已经有着一星初期的实力了，再过一段时间肯定还会有更强的鬼婴出现。

    照这个趋势下去，这个结界肯定是承受不住的！

    事实证明，我们的担忧是正确的，因为就在我们想这个问题的时候，天上那些落在结界上的鬼婴，就有很多没有死亡，这意味着什么不言而喻。

    鬼婴的实力加强了！

    看到这一幕，苏六六的眼神顿时阴沉了下来。

    其实这些鬼婴的实力并不强，到了现在都还没有出现二星的鬼婴，但就算鬼婴都是一星的，自己的结界也防不住它们！

    原因很简单，因为结界的范围太大了。

    如果结界的面积只有一所学校，那苏六六有充足的自信说这结界能挡住二星以下的任何攻击，但现在问题是这个结界的面积要比学校大了成千上万倍。

    这样一来，结界的强度就可想而知了。

    最关键的是，结界并不是一劳永逸的办法，因为苏六六在神通广大，也不可能造出一个笼罩了整个阳省的结界，所以只要鬼婴肯绕，早晚还是能从其他地方绕回来的。

    “麻烦了...”意识到了问题严重性的苏六六，不由得深吸了一口气，随后他直接释放了精神力，对阳城所有的修炼者下了一个命令。

    “保护民众！”

    自从修炼界公布至今，阳城能多了万余的修炼者，虽然这些修炼者的实力还都很弱小，但总归是聊胜于无，在保护好自己的情况下，能多护着一个人就是一个人。

    毕竟，结界已经快要撑不住了！

    就在苏六六话音刚刚落下后片刻，一道刺耳的碎裂声在阳城的空中极为刺耳的响起。

    “咔嚓，咔嚓！”

    伴随着一道道碎裂的声音响起，苏六六的结界终于到了承受的极限，不断破裂，接着大量的鬼婴便是顺着那些空隙朝着下方迅速飞了下来。

    “该死！”

    见状，苏六六脸上顿时浮现了一抹阴沉之色，不过对于这个结局，苏六六其实也早有所料，所以在深吸了一口气之后，苏六六犹如一个弓箭一半，朝着那些从结界当中逃出的鬼婴所在的位置冲了过去。

    “保卫阳城！”

    在听到苏六六的呐喊声之后，众人的心中顿时浮现了一抹战意，接着我们也在苏六六之后，悍不畏死的冲上了上去。

    原因无它。

    我们脚下是生我们养我们的土地，是我们的父老乡亲，我们哪怕是死，也要捍卫这片土地，保护阳城民众的生命安全。

    “保卫阳城！”

    在我们纷纷呐喊出同一个口号之后，我们和鬼婴双方也终于接触到了一起，一时间一个堪称惊天动地的大战，顿时在阳城的空中上演！

