    三人在咖啡厅里坐到了傍晚。

    越水七槻就地请池非迟和灰原哀吃了意面做晚餐，当做是帮忙调查的回报，听说灰原哀来秋叶原也有看洋装的打算，又带两人直接去了洋装店，以顾客的身份，兴趣满满地想帮灰原哀挑一套萝莉裙。

    晚上，到洋装店里的客人依旧不比白天少，委托越水七槻调查的短发女孩忙得不可开交，听越水七槻介绍‘是朋友和朋友的妹妹’之后，就一脸歉意地让越水七槻先陪两人看衣服，转身和同事忙活着招待客人。

    “小哀真的不想试试粉色的吗？”越水七槻拿着两套童装，放在灰原哀身旁对比，“粉色这套看起来很可爱呢，偶尔也要尝试一下稚嫩的颜色嘛。”

    灰原哀看了看两套童装，怎么看都觉得过于幼稚，转头看向忙碌的短发女孩，“我倒是觉得她穿的那套哥特式萝莉裙装很不错，没有老旧欧式裙装的拖沓感，虽然裙摆也有繁复旳层次，但总体来说很清爽，搭配手套看起来也很优雅。”

    “哥特式吗……”越水七槻手里还拎着两套童装，又转头盯着货架上展示的一排排衣服，寻找着新目标。

    池非迟起身打招呼，“我出去透透气。”

    以他地了解，女性在挑选衣服颜色、大致款式之后，还会在领口样式、衣服材质、甚至有没有扣子这种细节上进行考虑，之后再上身试一试，看看效果，不行再换下一套……

    如果是两位或两位以上女性一起挑选，以上时间翻倍。

    看越水和小哀这种‘今晚怎么也要挑一身’的认真架势，没有半个小时，是绝对出不了这家店了。

    他了解，但很难理解。

    他上一次关注某位女性身上衣服的扣子怎么样，大概是在凶杀案现场看尸体的时候……

    这么实诚的话还不能说出来，不然肯定会被责怪‘煞风景’，不如自己出去逛一逛。

    ……

    夜晚的秋叶原，四下灯光璀璨，街上人来人往，人流量比白天还多了不少。

    非赤探头出池非迟的衣领，把头搁在池非迟衣领边，东张西望地看街景。

    “主人，今天好像没有花车游行……”

    “主人，你看你看，对面街上有两个超酷的女孩子！”

    “主人，前面有玩偶熊在卖冰淇淋耶！”

    池非迟抬头看了看那家员工穿着玩偶服的冰淇淋店，走了过去。

    “主人，你看，这种冰淇淋看起来很好吃……”非赤伸长了脖子，依依不舍地看着冰淇淋距离自己渐远，委屈收回视线。

    “先逛一圈，回店里的路上再买，”池非迟穿过一群年轻男女，低声道，“顺便给小哀和越水也买一个。”

    旁边的年轻男女侧头，好奇打量池非迟，似乎在疑惑这个走过他们身旁的黑衣年轻男人为什么自言自语。

    “也对，那就等回去的时候再尝吧，”非赤兴致又高了起来，“主人，刚才那三个女孩子一直在看你耶！对了，那两个男孩子也在看，哇，都这么远了，还在看……”

    池非迟：“……”

    如果非赤不引他说话的话，他相信自己不会被盯那么久。

    非赤一直悄悄看着那群年轻男女，等池非迟转进旁边一条街后，才收回视线，又瞥见了一个熟悉的人影，“主人主人，是新出医生！快看，就在街对面的漫画店前面，他和保本光小姐约会被帝丹高中的女孩子抓住了！”

    池非迟被非赤的描述吸引，转头看了过去。

    对面漫画店门口，保本光抱着一叠漫画书，站在新出智明身后，看着新出智明跟两个穿帝丹高中校服的女孩子说话。

    双方有说有笑，一个女孩子还豪气地拍了拍新出智明的肩膀，说话逗得保本光笑个不停，气氛和谐友爱，哪有非赤说的那么八卦？

    不过，看新出智明这么忙，他就不过去打招呼了，免得又被拉着聊天。

    路过一家模型手办店时，池非迟带非赤进店逛了一圈。

    店里亮着一盏盏暖黄色的吊灯，商品也多是日本复古风，看起来十分有氛围。

    穿着女仆服、打扮可爱的女店员沿路跟着，不时偷瞥池非迟一眼，不时好奇留意池非迟背光时深紫的瞳色，见池非迟在剑玉前逗留，立刻热情介绍着商品，“客人，这里的玩具和模型都是历经年月的老物件哦，虽然不如古董那么值钱，但现在已经买不到了，比如这些剑玉，都是我们店主从一些富商家里收购来的，时间最久的，已经有一百年了呢！”

    池非迟点了点头，继续往前走。

    他只是没想到这家店里还会卖剑玉，要说剑玉，他和非赤也不缺这個收藏。

    从富商那里得来的百年货，他相信百年前没有多少能跟乌丸家比的富商。

    女店员好奇问道，“您是一个人到原宿来的吗？”

    “跟女朋友和妹妹来的，”池非迟扫视着展示台中的一件件物品，“她们去买衣服了。”

    女店员眼里闪过一丝失望，很快又打起精神来，笑道，“原来如此，您是等得无聊了，所以出门逛一逛吧？那您要不要给她们买一份礼物呢？我们这里也有不少受女孩子欢迎的小物件，像是很漂亮的手鞠、和伞跟团扇，很适合做礼物送出去，等过一段时间出门赏樱，有漂亮和伞搭配漂亮和服的女孩子最幸福了～！”

    帅哥可以辜负，唯有赚钱绝对不可辜负。

    池非迟：“……”

    他怀疑这个店员想掏空他的存款……

    等等，算算他的存款，大概空不了。

    不过这家店的东西平时用不上，说古董藏品也不够格，最多算是工艺品，要是他买一堆拎过去当礼物，越水和小哀应该会很困惑——怀疑他人傻钱多。

    而且礼物嘛，不用多送，用心挑一挑，选择合适的最好。

    两分钟后，女店员把一个手鞠和两盘老唱片分别装进印了店名的纸盒里，动作娴熟地包装着，发现池非迟还在货架前，笑着介绍道，“那边都是传统造型的手办和模型哦，像是戴能面的老者、招财猫、艺伎……”

    池非迟看了看那些成套的小物件，低头问非赤，“你有没有想要的？”

    “咦？”女店员一头雾水地抬头，看到池非迟衣领下钻出一条蛇，脸上笑容有些凝固。

    蛇，活的……

    非赤钻出衣领后，爬到池非迟肩膀上，仰头看了看货架，伸长尾巴，用尾巴尖拍了拍招财猫所在的位置，“买个招财猫吧，主人，上次我跟非墨说起过，玩偶墙上可以挂一个招财猫，保佑安布雷拉多多赚钱！”

    池非迟不用多想，就猜到非赤会对‘扩充玩偶墙’感兴趣，看了看货架上的一排招财猫，转头对被非赤吓呆的女店员道，“这一套招财猫也请帮我装起来。”

    非赤指的招财猫有七个，陶瓷制品，只有半个巴掌大小，细节却十分精致，边角线条都勾勒得十分流畅。

    而且看起来，七个招财猫是一套。

    举左手的、举右手的、举金元宝的、举一摞日元的，姿势都跟常见的招财猫不太一样，有的身体前倾，有的大尾巴立在身后，其他三个招财猫姿势更奇怪，一个左右手都举了起来，还一本正经地摆着标准眯眯笑脸，一个直接歪头杀造型，一个扭腰侧身、双手举着两把打开的扇子。

    这么有特色的东西，价格也相当有份量。

    之前的手鞠算是精致的工艺品，唱片是已经很难买到的旧货，价格差不多是一万日元，而这套招财猫标价85万日元。

    不过，他早就想过非赤和非墨这种兴趣爱好会很烧钱，并且也做好了以后‘家里一面墙，东京一套房’的准备。

    女店员回神后，加快了手里打包速度，又翻出一个个小木盒，上前小心翼翼地把招财猫取下来，“这是近代以制作招财猫闻名的大师……”

    “我知道，”池非迟不太想听别人唠叨了，拿出手机看了看时间，“麻烦你快一点。”

    这是近代某大师的作品，这个他当然知道，只不过这是早期的作品，造型又比较皮，很多商人觉得这样不正经、没有求财诚意，所以名气很小，价格也不算高，如果有耐心收集，一套真品大概八十万日元能够搜集齐全，他多花五万并不亏。

    货架上的一套招财猫就算是仿制品，那也是很接近真品的仿制品，价格不会低于七十万日元。

    再说了，非赤和非墨也不会管这是不是什么大师作品，回去挂墙上就完了，只要自家宠物高兴，他也懒得管是不是真品，不当傻子就好。

    女店员也没有再啰嗦，只是东西就这么被池非迟买走，自己不做说明总觉得不对劲，在池非迟付款拿东西出门时，还是忍不住笑眯眯说了一句，“这是我们的镇店之宝哦，自从它们来了店里，店里的生意就好得不得了，希望它们能保佑您以后一切顺利！”

    “借你吉言。”

    池非迟客气了一句，拎着东西转身出门。

    真正让生意变好的，应该是有一个会忽悠……不，是很会说话的店员吧。

