    【恭喜宿主，您的随从佞太乙忠诚度+5】

    刚走出森林没多久，仙灵的脑海里就传来了系统冰冷至极的播报音。

    仙灵立刻停止了蹂蹑小黑龙。

    她回过头用神识远远的扫描了太乙一眼，只见他还怔怔的站在原地一动不动，那张已经爬满了络腮胡子的脸显得呆愣极了。倒是他脚下的霜彘好像已经恢复了状态，正在拿好奇的目光仔细的打量着新主人。

    虽然不太明白太乙的忠诚度怎么又莫名其妙的涨了，但是仙灵此刻的心情俨然还不错。

    好奇的把神识侵入侍从页面，一看之下，仙灵发现，不知道从何时开始太乙的忠诚度居然已经不再是负数了。

    虽然现在的忠诚度也才可怜的1点，但至少也证明了一点，太乙并不是一块朽木，雕雕兴许还能使用。

    其实，经过长达一个多月的学习，仙灵对这个世界的文字不说了如指掌，但已经会读会写了，所以……严格来说，太乙对于仙灵来说已经没有那么重要了。

    但是，太乙是这个世界的土者，而且还拥有着相当不错的社会地位，仙灵以后如果走出了秘境，肯定少不了他的帮助。

    所以，他的忠诚度如果能够提高，对仙灵来说，是好事。

    再说了，他可是这秘境里除了她之外的唯一一个人类，有的比较复杂的话题，小黑龙和小昭是理解不了的，她好歹还能找个人类说说话。

    心里已经拿定了注意，于是仙灵决定对太乙好点，先把这糟糕至极的忠诚度给涨上去再说。

    ……

    仙灵刷忠诚度的方式非常的简单粗暴，先是威逼，接着利诱，最后再给予他温暖的关怀。

    反正她就是用这招收服小昭的。

    于是最近太乙懵逼的发现，他的‘主人’好像是有点疯了。总是在他干活的时候在他身边走来走去，还一言不合就殴打灵兽，各种花式吊打，打完之后还不忘用冷漠的眼神盯着他。

    这种情况一直持续了好几天，后来，太乙终于后知后觉的反应过来，女郎这是在进行杀鸡儆猴。

    她肯定是嫌弃他干活太慢了，所以才念唱作打的做戏给他看，于是太乙痛定思痛，决定卖力的干活来消除仙灵的怀疑。

    看着太乙比从前更勤奋的埋头苦干着，仙灵很郁闷，看来威逼没有用，再试试利诱。

    第二天，仙灵手里提着一个多层食盒，里面装着几盘灵食。

    把食盒递给正在埋头铺路的太乙，仙灵一脸高贵冷艳的道：“念在你最近很听话，又努力干活的份上，这是给你的奖励。”

    太乙很淡定的接过食盒。他就说，之前这女人就是嫌弃他干活太慢了，现在他提高速度，她果然很满意，这不，奖赏来了。

    仙灵垂手站在太乙的面前，挡住他干活的视线。

    她一动不动的盯着太乙。

    太乙被仙灵极具穿透力的目光盯得心头发毛，忍不住问道：“怎么了？女郎还有什么吩咐吗？”

    仙灵摇了摇头：“没有了。”

    回木屋的路上，仙灵心想：这家伙，居然一点忠诚度都不涨！枉费她的好几盘灵食，简直喂了狗！看来人类要比灵兽复杂多了。

    由于前两项刷忠诚度的方法全都失败了，最后一项给予太乙春天般的关怀，仙灵决定好好的思量一下再布置。

    然而还没开始呢，太乙又发疯了，血红着眼睛的他疯狂的拿着布满裂纹的长刀在房间里劈砍着。

    看到自己辛辛苦苦建造的房子被太乙给糟蹋了，仙灵气得血气上涌。这一刻，别说是关怀了，捅死他的心情都有，于是仙灵提起龙魂剑对着太乙就是一阵狂砍乱剁。

    第二天，清醒后的太乙看着自己浑身包成木乃伊的样子，在仙灵不自觉回避的目光中，他一言不发的背着锄头就出门了，临走前，他恨恨的看了一眼仙灵。

    系统提醒仙灵，【注意，您的随从佞太乙忠诚度-1】

    仙灵：……

    ……

    三翻四次的失败，令仙灵懒得再去管太乙了，这种随时都有可能会发疯的侍从，忠诚度低点就低点吧！

    反正不指望他能好了。

    于是仙灵把所有的心思都花费在修炼上。

    不知不觉半个月过去了，仙灵终于到达了13级，而小昭的属性面板也如同做火箭般刷刷直涨，仙灵把大部分的灵气都分给了小昭，现在它已经到达10级了。

    实力终于恢复一点的小昭已经不需要在仙灵的神识里滋养了，它可以随心所欲的变幻成雪貂的样子到处乱跑，但是与其四处捣蛋，她更喜欢懒洋洋的躺在仙灵的肩膀上做一个可以移动的寒气净化器。

    一切都在往好的方向发展着，仙灵也非常勤奋的四处寻找着秘境的出入口，但是最近不知道怎么回事，她总有一种心惊肉跳的感觉。

    那种感觉说不上来，如果非要解释的话，只能说是女人神奇的第六感。

    当然，这种第六感也是有迹可循的。

    蓝色光芒自从某一次飞出漆黑盒子之后，就很久没有回来，哪怕仙灵打开鲨族部落的的信物查看宝石蛋是否完好无缺时，它也没有任何的反应。

    与此同时，隔壁邻居‘神兽狌狌’总是发出不安的怒吼，每天半夜三更，仙灵都能看到它遮天蔽日的身影来月光下焦躁的走来走去。

    如果这还不够的话，仙灵每次外出时，都能在深山里捡到很多高阶灵兽的尸体，它们无一例外全都是被挖去了内丹，死状极其的凄惨。

    仙灵很敏锐的意识到，秘境的天要变了，有一种可怕的生物在四处掠夺着高阶灵兽的生命。

    仙灵不认为这种事会是蓝灵干的，虽然蓝星也喜欢吞噬灵兽，但是它特别的挑食。它不喜欢吃虫族灵兽、不喜欢吃黑暗系灵兽、更不喜欢吃火系灵兽……而且被它吞噬过的灵兽，是不可能会留下全尸的。

    所以，用脚指头也能想得到，这头凶兽，肯定是夺走小昭内丹的那个凶手！

    一想到这里，仙灵就恨得咬牙切齿。没有内丹的小昭现在进步缓慢，虽然它每天看上去开开心心的，但是仙灵和它血脉相连，它心里想什么，仙灵是能够感应得到的。

    小昭非常的渴望变强！

    仙灵也不知道这头兽到底是什么兽，只能通过灵兽尸体分辨出，它的爪子和牙齿非常之锋利，不管是什么类型的灵兽都可以轻易破开它们的防御。

    最令人胆寒的是，它疯狂的掠夺资源，正在越变越强。

    最开始，仙灵捡到的高阶灵兽尸体还都是百年级别的，但是如今她都能偶尔捡到一两头修炼上千年的灵兽尸体。

    它们无一例外，全都是一击毙命的。

    这头兽所经之地，高阶灵兽片甲不留，低阶灵兽们畏惧于它留下的威压余波，也不敢随意靠近战场吞食尸体，也只有仙灵这种对它恨之入骨的奇葩，才能无惧它的威压把灵兽尸体全都带走。

    小心翼翼的在深山老林里转悠了好几天，仙灵收获到了无数的高阶灵兽尸体。

    她的仓御手环都快被尸体给塞满了，已经再装不下更多。回到木屋后，仙灵不顾太乙探究的目光，整日把自己关在厨房里练习烹饪术。

    利用大量的高阶灵兽尸体，才几天的功夫仙灵的烹饪术就直接升到了L3级。

    她现在已经有60%的概率能够制作出白色级别的灵食了，如果再加上清心术，就是70%。

    可是仙灵却一点都高兴不起来，实力不强，生活技能等级再高又有什么用？

    以那头兽这么频繁的活动轨迹，它很有可能会找到芦苇湖，毕竟，她的邻居可是一头神兽，虽然它很宅，几乎不出门，但是随着秘境里的高阶灵兽越来越少，它总会注意到它的存在。

    到时候和它相邻的芦苇湖，估计也会受到牵连。

    很明显，她没有多少时间了，她必须在春天来临之前，趁着凛冬，最大程度的吸收寒气。

