    现在一旦楚莹菲将武技施展出来，那么百里红妆的契约兽便会有危险。

    可是当裴易凡看向百里红妆的时候，便见到百里红妆神色依旧如常，甚至她的唇角还缓缓漫上了一抹笑意。

    在裴易凡看来，百里红妆是一个十分神奇的女子。

    她总是淡然如风，云卷云舒。

    不论在什么样的情况下，她总是一副不以为然的模样，仿佛事情并非发生在她的身上，她只不过是一个旁观者。

    她的脸上总是扬着自信而笃定的笑容，似乎所有的变数都不曾超出她的预料。

    而就是这种自信的笑容，让人感到一种难言的强大。

    说实话，之前在知道百里红妆是绿境一阶修为的时候，他并没有将百里红妆放在眼中。

    因为，这种实力的修炼者根本不会是他的对手。

    然而，现在在见到了百里红妆的种种不同之处后，他觉得百里红妆将来会是一个极为恐怖的对手。

    无怪她能够成为考核大赛的第一名，这实力与手段乃至心性，都远非寻常人可比。

    事实上，考核大赛的第一名绝大多数都是男子，很少会有女子的出现。

    一旦有女子成为考核大赛的第一名，那么当真可谓是女子之中的天纵奇才了。

    他觉得，只要在给百里红妆一些时间，将来她的发展一定极为恐怖。

    随着白狮的出现，楚莹菲一时慌了神。

    之前光是小黑和小白出现的时候，她便已经目不暇接手忙脚乱，现在第三只契约兽也出场，而且，这实力看起来比起另外两只契约兽还要强，她心里的压力更大了。

    楚莹菲眼中闪现着浓浓的慌乱之色，脸庞亦是染上了一抹苍白。

    眼下这番情况实在是太过棘手了，她根本就没有信心再继续战斗下去。

    在之前与小黑小白交手的过程中，她的自信心早已彻底被击溃。

    她的实力分明比小黑和小白强，却被它们打的毫无还手之力。

    现在又多了一个，她根本就没有任何获胜的可能。

    如果可以，她恨不能现在就举手投降。

    只可惜上生死台上根本就没有投降的机会，只有生死才能定出胜负。

    小黑和小白身形一掠，再度袭击了楚莹菲。

    楚莹菲在见到小黑和小白的身形之后，她亦是迅速后退。

    在这时，小黑和小白却像白是使了一个眼色，它们在一起合作战斗了这么长的时间，早已经拥有了一定的默契。

    因此在见到了小黑和小白这个眼神之后，白狮便已经明白了过来。

    当小黑和小白将楚莹菲逼到角落的时候，白狮直接扑了上去。

    她根本就懒得和跟楚莹菲多费唇舌，一如它之前所说的那般，只要冲上去咬上一口，便能够终结这家伙的性命。

    楚莹菲只感觉到一股，极为恐怖的力量向自己袭来，白狮的身形在她的瞳孔中迅速放大。

    在这一刻楚莹菲只感觉自己脑海中一片空白，不过她很快就反应了过来。

    求生的本能迅速爆发开来，现在的她早已经顾不上任何颜面，她只希望自己还能够继续活下去。

