    她说道：“小姐，我陪在夫人身边这么多年，我怎么可能和夫人不熟，只是关于小姐你的父亲，别说我了，连夫人的父母都不知道。”

    “而当年，夫人也正是不肯说出你的父亲是谁，才被父母赶出了家。”

    夏珠：“……”

    她没想到自己的身世还如此百转千回，一时之间不知道说什么好。

    而就在这时，一道细细的哭泣声忽然传来。

    夏珠一看，是咖啡厅角落坐着的人在掩面哭泣。

    夏珠和陈姨是约在咖啡厅见面的。

    而人影还有些眼熟，夏珠定眼一看，竟然是席寒城的表妹席念念。

    就在夏珠要走过去时，咖啡厅又走进来一个贵妇。

    贵妇约莫四五十岁左右。

    她直奔席念念而去，随即尖声说道：“丢人现眼的东西！给我躲在这里！现在我们家的脸都被你丢光了！你还跑到兰琳面前胡说八道！我看你是想找死！”

    席念念抬头，满脸泪水：“母亲，那位夏小姐说得对，错的并不是我们，可为什么你要将所有的过错所有的耻辱都施加在我身上，我也是无辜的啊！”

    “啪！”

    席母直接又甩了席念念一个巴掌：“你还好意思提那个娼妇！被九个男人糟蹋过的娼妇就是妓女！那个妓女说什么你就给我信什么！她如果要你去死！你是不是也要去死！”

    明显席念念不善言辞。

    被席母这么一顿侮辱，她气得几乎都喘气不过，可却竟是一个字都说不出口！

    然而下一秒，“啪！”

    又是一声巴掌声响起。

    夏珠走了过来，给了席母一个巴掌。

    席母不敢置信看着夏珠：“你敢打我！“

    “打都打了，你还问这话。”夏珠说道：“这不简直就是废话！”

    席母：“……”

    夏珠说道：“席念念是你女儿，女儿确实是不能动手打自己妈，不过没关系，我不是你女儿，我可以打，大妈我告诉你，我不是娼妇也不是妓女，你女儿也不是丢人现眼的东西，我们都是女人，并没有什么不一样！”

    “就如同我们都可以站在阳光底下一样！不要将你那一肚子的污言秽语往我们两个身上泼，这样只会让人觉得你就是个没有素质的大妈！”

    “不要瞪着我，我身强力壮，你不是我的对手，如果不想再被打，马上给我滚！”

    这些话，夏珠几乎是一口气说完。

    她对长辈有个原则。

    好的长辈，那要尊敬！

    但对为老不尊的长辈，她绝对不客气！

    席母气得差点要昏厥了。

    她指着夏珠：“你等着，你给我等着，我饶不了你！”

    说完席母转身怒气冲冲走了。

    席念念立即起身就要追上。

    夏珠拦住了席念念，她说道：“做人一定要守孝道，但对不配当父母的人，不用守！”

    席念念眼中含着泪：“夏小姐，我母亲素来心高气傲，从来没有这么被人骂过，我怕她会对你不利，我现在要去劝她，让她消消气，否则我担心你会遭殃。”

