    

    “小丽，我给他们去热饭，还给你们蒸了菜窝窝。”韩立霞说着就去了堂屋。

    赵艳丽眼圈红了，正在这个时候，赵秀珍和赵艳梅进来院子。

    “二叔，二婶。”

    “你们两个来我家干啥？”

    “这是我二叔家，我来怎么了？”赵艳梅哼了一声，毫不客气的怼回去。

    赵艳丽就看着爸爸，那个本应该给她撑腰的人，就是站在那里不说话。

    这下小丫头真的死心了。

    “哼。”哼了一声进了大哥的屋子。

    这时候他们兄妹四个正在往地窖里送倭瓜。他们也听到了外面来人了。所以动作快了很多，但是都小心翼翼的不弄出动静。

    等到他们五个出来。就看到那姐俩正在收松塔。

    赵艳丽气疯了。抄起了烧火棍子，直接的奔着她们两个抽过去。

    “臭不要脸的，这是我捡回来的。”

    两个都比她的年纪大，也就是挨了一下。反应过来，赵艳梅就冲过来。

    赵小静看到妹妹要吃亏，也拎着棍子冲过去。

    赵田在一边叹气，“住手，小丽你住手。”

    本来要是赵田什么都不说，赵小静和赵艳丽也就是打几棍子。他的话无疑就是火上浇油。

    这下打的更狠了“一帮不要脸的。想要吃我的东西，做梦呢，就是扔了，都不给你们。”

    韩立霞在堂屋烧火，听到了外面的动静，叹了一口气，也没有出去。

    赵秀珍和赵艳梅怎么可能是赵艳丽她们姐妹的对手，她们手里还有棍子。没一会儿姐妹两个就嗷嗷的叫“二叔，二叔，你就不管，就看着她们欺负我们。”

    赵田也是挺生气的，自己说话都不好使了。

    所以他就要上前，可是却被两个儿子拦住了。

    虽然天已经黑了，但是还是有星星的亮光，赵田看着挡住自己的两个脸上没有一点表情的儿子。突然间就泄气了。

    她们姐妹被打跑了，这下院子里就剩下了姐妹两个急促的喘息声。异常的安静。

    赵庆祥看着面露懊恼的爸爸，知道他一定是因为没有帮着侄女而后悔。

    这下韩立霞从堂屋出来。

    “你们五个过来吃饭。”

    赵艳丽扔下棍子“哥，姐，咱们去吃饭。这都是咱们自己干活换来的。”

    兄妹五个沉默的吃着饭，两口子就在一边坐着，赵田现在心里也形容不出来什么滋味。

    五人吃完了，赵艳萍起来收拾。剩下的兄妹四个都离开了。姐妹三个心疼大哥二哥，他们两个这次是背着一个框三个袋子回来的。

    回到老大他们的屋子，“大哥，我明天跟你一起去。我一定要去江北，就算你们有谁不愿意去，我也要去。”赵艳丽气哼哼的说。

    “行，明天咱们就去。要是可以，咱们就自己报名。”赵庆祥虽然下定决心了，但是还是有点犹豫。通过刚才发生的事，这下彻底的下决心了。

    堂屋就剩下赵田他们两口子还有大闺女。

    “小萍。”韩立霞叫了一声大闺女。

    正在刷碗的赵艳萍心里叹了一口气。

    知道自己父母的性格，其实她是同意小妹的想法的，现在父母还年轻，真的等到他们年纪大了，不行就接他们过去，现在还是离开的好。

    两口子也得不到大闺女的回应。赵田知道孩子们是生气了，他心里不好受，叹了一口气回了屋子。

    韩立霞看到丈夫离开了，她也进去了。

    他们家是四间正房，三姐妹就住在父母的对门。兄弟两个单独的有门出入的。

    赵艳萍收拾干净了。也去了大哥的屋里。

    “咱们还是歇一会儿，半夜再去吧，到时候咱们小心点。”

    所以三姐妹就简单的洗漱了下，回屋去躺着了。

    赵庆杰也没有脱衣服，躺在炕上，十七岁的他现在也是大人了。

    “大哥，咱们都走合适吗？”

    “走吧，等到过个十多年，咱们接着他们两个过去吧。怎么也是正式工。”

    “行吧，明天咱们五个一起去吧，要是可以，就都报名吧。”

    “行，都去，没有了咱们，也许爸爸就没有那么为难了。”

    他们兄妹五个也不知道是几点，但是知道应该是半夜了，所以他们五个背着筐出发了。

    一直到了天都有点亮了。才把所有的倭瓜都弄回来。有八十多个。

    五个人已经商量好了，今天就一起去县里。

    因为手里没有钱，就得直接的走过去。不过就算这样，他们也决定要去。

    其实赵田两口子还真的没有发觉孩子们半夜出去，主要是太累了，虽然很多人都偷懒，但是赵田不是那样的的人，他还是一样的干，甚至比给自己干，还要用心。

    所以就不知道现在家里已经多了很多的倭瓜的。

    兄妹五个回到家就烧水洗漱，两个小丫头烧水。赵艳萍把兄妹五个的衣服都洗干净了。

    这时候两口子也出来了。兄妹四个都是淡淡的叫了一声爸妈，赵艳丽根本就不出声。

    一家人都收拾好了，就去了食堂吃饭，早上就是粥。还是那种野菜多，粮食少的稀粥。

    昨天晚上的菜窝窝兄妹五个也没有吃，这下今天中午就有吃的了。

    赵秀珍她们姐弟五个，看到他们兄妹五个，那是和五眼鸡似的，不过他们还真的不敢动手，就是用眼睛瞪他们。

    赵艳丽现在根本就不搭理他们。气死他们最好了。

    吃过早饭。大人们都去上工，兄妹五个直接的离开了，现在村里管的还不严，所以也没有人管他们。

    从村里到县里，他们走了四个多小时，赵艳丽其实就是在咬牙坚持。就为了能够离开这里，她也是拼了。

    赵艳丽听苏媛媛说过所以兄妹五个直接的找过去。

    知道江北还需要人。所以赵庆祥他们五个都说报名要去那里。

    “你们只有一个人合格，其余的四个都不够年龄。是不能去的。”

    赵艳丽急了。“同志，我们是亲兄妹，能不能跟着我大哥一起去？”

    “你们去了也是没有工资，没有票据的，不过将来等你们够年龄了，是可以转进去的。”

