    森然的白骨之路通往阴冥界的极深处，人群的最前方，柳元正、林绮萱与贺万安三人朝着血与骨留下的痕迹追溯而去，越来越多的灰烬与尘埃被贺万安以地纹镇压在漫空中，那仿佛是压在其上的岁月本身的重量。

    细微处轻若一粒尘埃，厚重时却可以将一切都埋葬。

    渐渐地，那乌黑的古妖神之血越来越多，其上残存的灵韵在这条古路上交织，引动着所有人的气机感应。

    恍惚间，似是有凄厉的嘶吼声音穿透岁月时光，传递到三人的耳边。

    隔着重重大幕，柳元正似是能够看到一尊庞然大物在悲凉落幕，伴随着凄厉的嘶吼声音，古妖神文字交织而成的瑰丽画卷仿佛在展开，但未等万古岁月之后的后来者将之谈看清楚，光阴的力量已经施加在了显照的幻影上。

    古之妖神远去，连它留在时间的痕迹也在被抹去，瑰丽的画卷失色，最后连朦胧的轮廓都不复存在，被光阴洗涮成空白的颜色，唯有一道血色的痕迹，在最后的关头贯穿了幻境的始终。

    霎时间，三人驻足，凌空而立于原地。

    他们的面前，古之妖神残存的乌黑血迹几乎连成了片，更多的灰烬与尘埃被扬起，阴冥界幽深的大幕被掀开，渐次将那幻境中显照过的庞然大物的轮廓勾勒出来。

    古路上，有古之妖神伏尸！

    这一刻，饶是柳元正与林绮萱，都在动容。

    血肉不存于世，即便是残存的古妖神之骨，也只能在灰烬与尘埃之中勉强的支撑起原本的轮廓来了。

    端看去时，那大约是一种神鸟的形状，而将这样轮廓支撑起来的，却是遍地残碎的灰败骨块，这是昔年真正的妖神！神鸟曾经载道于器，历经无法想象的漫长光阴，将己身之道趋于完美，在追溯着自身血脉尽头的神魔余晖，掌控着世人无法想象的伟力。

    可昔年这样的存在，如今留在世间的，也只有这样苍白的浅淡痕迹了。

    神鸟曾经的玉骨，如今也被销蚀，蜕化成灰败的顽石骨块，其上尽是密密麻麻的空洞。

    甚至本该遍布周身骸骨的古妖神文字，也被彻底的抹去了，不见丝毫痕迹。

    “昔年这位古之妖神还活着的时候，便已经受了很重的伤，半边翅膀折翼，更有一道裂痕几乎贯穿了脖颈。”

    仔细端详了良久，柳元正轻声开口，悠悠的声音之中，仿佛也因为见证了这样的岁月光阴而变得空灵起来。

    他的目光驻留在那些骨块上面，仔细的留意到了几处不大自然的裂纹，那是古妖神昔年被重伤的地方，是神鸟一路喋血的缘故。

    最后，他像是做出了某种判断。

    “这不是在败退，而是在逃亡……”

    “这是无可追溯真相的古老一战，神鸟妖神似是在负责断后，这血与骨铸就的古路，留下的是彼此厮杀之后的残骸，但毫无疑问，皆尽是妖骨，到底发生了甚么，让妖在追杀妖？”

    “悠悠古史葬下了太多痕迹，已经无法追溯那一战的细节，但是展露在眼前的一切，却可以触及部分本质，那是无法想象的伤势，震动的古之妖神的本源根基，一路喋血厮杀，更耗去了神鸟残存的底蕴。”

    “所以，当古之妖神陨落之后，它的骨未能化作玉矿，它本该残存的文字，不再具备抵抗岁月的力量……”

    “最终，当悲凉落幕的时刻到来，神鸟主动选择了停留，甚至折身回首，面对向来时的方向，甚至，是古之妖神主动断去了残存的那一缕生机，施展了某种秘法，化作了决死的一击，引而不发，震慑群敌，彻底的断后！”

    话说到最后，柳元正的视线落在了那乌黑的鸟喙上面。

    那不是鸟喙本身的颜色，而是神鸟血元菁华腐朽之后的颜色。

    它曾经将决死一击蕴藏在鸟喙之中，以性命阻拦了追杀而来的敌人。

    万古岁月逝去，即便是此刻，仍旧有着凌厉的杀机与煞气，萦绕在三人的面前。

    越过古妖神尸骨，再往前眺望而去，竟已不见了整条逃亡路。

    那道潜藏在鸟喙之中的妖神灵韵，如今亦是阻拦在玄门诸修面前的顽石，不越过去，便再难追索古路的踪迹。

    短暂的凝视之后，柳元正和林绮萱皆将目光看向一旁的贺万安。

    主持劫运的人是他，如今要解决问题的人，自然也是他。

    无需言语，贺万安沉沉的吸了一口气，旋即手腕一翻，将万安相书祭起。

    漫漫的灵光在贺万安的身周交织，倏忽间显照出一片又一片首尾勾连，牵系成环的地纹。

    书页翻卷，似乎有一方无垠道域从朦胧的灵光之中展开，映照出其中的万里群山，群山之间密密麻麻交织成的地纹，仿若是一挂流淌入大地的星河。

    柳元正挑了挑眉头，颇为诧异的看向贺万安。

    他很熟悉这古老的气机波动，修道至柳元正如今的岁月，以磅礴的思感与念头加持神魂，往昔曾经亲眼见证的一切，都注定不会再被忘却。

    这是昔日曾经横布在整个阴冥界的锁龙局的气机，属于那位玄门先贤的古堪舆相地之道的气机。

    可如今，一般无二的气机展露在了贺万安的身上，准确的说，是展露在了那部万安相书的灵光之中。

    难怪！难怪贺万安这些年始终驻守在阴冥界中，不曾回返尘世。

    他竟然在行监守自盗之举！

    柳元正相信，纵然诸古仙或转劫或转世，但他们一定存在着某种默契与共识，在大道争锋走到最后几步之前，许多事情反而是需要他们维护的。

    可万万没有想到，贺万安竟然主动成了那个“掘墓者”。

    他竟然在无人察觉的情况下，主动翘起了横布在阴冥界中锁龙局的一角，甚至远远不止是一角，他主动斩断了古之先贤留下的手笔，将可能不止一道锁龙局地纹移花接木般的炼化入了万安相书之中。

    倘若这万安相书能够更进一步，擢升至灵宝品阶，甚至是先天灵宝品阶，立足阴冥界中，贺万安恐怕将处于不败之地！彼时，昔日古之先贤留在阴冥界的每一道地纹，都会成为贺万安出其不意的杀招！

