    听到这话，各个组织的人稍稍有了几分心动，只不过他们依旧没有因为男人的这句话就轻举妄动。

    毕竟现在经过几番车轮战，顾瑾卿他们确实已经十分的虚弱了。

    但是人在面临绝境的时候，爆发出来的潜力，是更加无穷无尽的，若是这些人真的铁了心要跟他们玩命，他们怕是会有不小的损失。

    毕竟，冕州的组织一直以来的实例，也一直让各州的组织觉得触目惊心，记忆深刻。

    冕州的人，就是一群不要命的疯子。

    这，便是众多外州人，对于冕州的统一评价。

    “当然不用了，瑞克斯，这一次你指挥也指挥的辛苦了，你们就应该获得最早的那一份战果。”

    其中一个组织的首领皮笑肉不笑地说着。

    旁边的人连忙附和。

    再看到即便听他们这样说，依旧气定神闲，没有丝毫慌乱的顾瑾卿之后，各个首领更加坚定了这一点。

    毕竟他们虽然说是首领，但也只是这一次行动的首领，并不是整个组织的首领更加准确来说，他们便是这一次行动的组长和负责人，若是之后回到自己的组织，结果带回去的人比其他组织带回去的人少了一大半，那么，他们必定是要被问责的。

    更何况，从某种意义上来说，等到冕州的人被他们解决掉，那么，他们这一次联盟的合作也就算是结束了，接下来便是各个组织之间的利益分配。

    到了那个时候，谁手头上面的力量大，谁才有分配的话语权。

    所以没有人愿意在这个时候消耗自己组织的实力，因此局面便是这样僵持了下来。

    瑞克斯狠狠的咬了咬牙。

    他一直以来思量的，便是在解决了冕州的人之后，他们的利益分配。

    原本，若是他们一拥而上，他则是暗中让自己组织的人悄悄后退一些，那么他的组织必然是在这一次中保留实力最完整的那一个。

    但是现在，因为顾瑾卿的三言两语，众多的组织便产生了忌惮之意，纷纷因为害怕自己组织遭受太大的损失，而心存忌惮。

    这事实上又何尝不是直接给这些组织的人提了醒，让他们互相猜忌？

    冕州的令司，果真阴险狡诈！

    现如今，瑞克斯已经是骑虎难下。

    他的眼中一闪，冷冷的开口，“想必大家也应该清楚，今天的联盟在各州都是有过制约的，若大家没有这样的契约精神，想要毁约，那么等到我回去之后，必定会上报，到时候这件事情会往哪个方向发展？，这不是我能控制的了。”

    听到这里众多的组织脸上也露出了一丝的犹豫，他们不约而同的互相看了看，眼神里隐晦的交换着信息。

    就在这个时候，一道冷淡的声音从他们的身后响起，“既然回去之后就要打小报告，那就不要回去好了。”

    听到这所有人意料之外的声音，众人的心里面都是一惊，下意识的朝着后方看过去，做出防御的姿势。

    与此同时，众多组织的首领却也不由得开始思索起了女人刚才所说的那句话。

    确实……若是瑞克斯和他组织的人一同死在这里，那么他就没有办法回去打小报告了吧？

    一时之间，众多组织首领心里面的算盘都开始转动了起来……

    听到那三言两语就将矛头对准了他的话，瑞克斯锐利的目光便朝着声音来源的方向看了过去。

    他的目光充斥着冰冷的杀意，看着那个从路的尽头缓缓出现的一男一女，“你们两个又是什么人？”

    女生身材高挑，一头乌黑的头发落在身后，半张脸都被黑色的口罩所遮掩，唯独留下一双冷清到了极点的眸子露在外面。

    男生则是站在女生侧后半步的位置，一举一动之间皆带着难以言喻的贵气。

    那是一种让人说不清道不明的古老底蕴之感。

    只不过除了这两个年轻男女之外，瑞克斯就没有再看到其他的任何人。

    瑞克斯不由稍稍的松了一口气，眼神之中，也带上了几分对于面前两人的轻蔑。

    就在这个时候，男人的声音响起，“杀你的人。”

    听到这话，瑞克斯当即冷笑一声，“乳臭未干的臭小子，还敢在我面前大放厥词，能杀我的人，还没有出生！”

    “那就试试。”沈笑安只是冷笑一声，随即便没有打算跟瑞克斯多费口舌，他下意识地准备动用阵法，只不过双手一动，才发现自己现如今还被那女人用手铐给铐着。

    沈笑安，“……”

    沈笑安的唇角不住的一抽，一时之间竟然也想不出，这个世界上还有哪个比他更惨的人。

    沈笑安的心头不由的浮现上了淡淡的忧伤。

    好不容易出了族地，就想装一个，怎么就这么难呢？

    看着沈笑安在放出话之后就没了动静，瑞克斯又是轻蔑的一笑。

    他就知道面前的这对男女也不过就是虚张声势罢了，他们在这个时候到这里来，那就是完全的自寻死路！

    “既然你们非要上赶着找死，我就先成全你们！”

    随即，瑞克斯对众人下达了进攻的命令。

    指向的矛头正是顾瓷和沈笑安。

    见到只有顾瓷和沈笑安这两个人，其余的组织首领也都是放下心来。

    没有什么犹豫，就让组织的人听从了他的命令。

    一时之间，众多外州人朝着顾瓷和沈笑安的方向包围了过去！

    看着这一幕，顾瑾卿下意识便觉得自己的心里面一紧。

    他的目光落在即将要被众人淹没了的女生身上，眼神深沉如渊，翻滚如墨。

    “打出去。”他薄唇轻启，从容温润的话平静说出。

    听到这，原本注意力全在那个男生有几分熟悉的声线上的风月明立马回过了神，带着几分震惊，朝着顾瑾卿的方向看了过去。

    在他看来，顾瑾瑾怎么也不会是会在这个时候做出这样一个决定的人。

    就在风月明觉得是自己听错了的时候，顾瑾卿已经动了。

    正是那人群密密麻麻的地方……

