    

    自从踏上药峰以后，宁瑶就一直在竹屋和药峰以及岐黄峰中三点一线，修炼完就是带孩子，带完孩子再琢磨如何升级。

    此时在这段时间内，她的实力又突破了。

    主要的突破方向，是图纹法突破两转，现在达到了二十七转，大概实力又在原来的基础上提升了20%左右

    只不过宁瑶并没有因此满足。

    因为……计划又变了。

    年后她即将前往混乱星海，在那种地方，几乎可以说是腹背受敌。

    前有宇宙混乱险地，后有异族虎视眈眈。

    上层把她一个小小的金丹派过去，是真的出于对于她身份的尊重，还是有另外的打算，宁瑶并不知道。

    这一日。

    岐黄峰。

    “所以说，假使有类似于加速时间的时光屋存在，人也不可能长时间停留？”宁瑶缓缓提出了一个问题。

    “不错。”岐黄道人此时也面色沉凝，“且不说这种加速时光的东西存不存在，实际上，对于一部分修行者来说，他们认为时光的一部分存在，是因为有了认知所以才存在的。当经历大量时间后，认知势必与正常流速下的认知模糊，从而产生差异。”

    宁瑶虽然不认同那一句“时光因为人的认知而存在”，但却没有多说什么，而是在思考别的东西。

    如果说在时空流速不一样的地方生活，会让认知模糊。

    那么她穿越时空长河，其实也是让自己在流速不同的地方生活。

    而每次穿越结束后，也许认知有模糊，但都被时空长河压抑下来，依靠时间慢慢消磨这种情感上、认知上的影响。

    等到负面影响消失后，这才再度开启穿越。

    宁瑶现在想试验的是另一个计划。

    如果说秦宣、以及机械师世界教给她的是不同的修炼体系，那么圣王和魔主世界，教会的就是道心与术法。

    即，术与技。

    她现在金丹四品，明面上课对战金丹三品，但是宁瑶知道，自己对战金丹二品也不是不可能。

    但这还是不够强。

    因为混乱星海是个寻我境都眼馋的地方，在那些名额中势必有寻我境的存在。

    在那里，实力越强大，越不容易挟制于人下，也更容易获得更好的机缘。

    所以她还要更强。

    金丹二品的实力还不够。

    还要有金丹一品，金丹巅峰，乃至……寻我的实力。

    短时间内突破寻我，这样只会伤到自己的夯实的根基。

    所以只能走逆行伐上的路子。

    但是金丹逆伐寻我境太困难了。

    宁瑶想做的就是快速感悟道痕，首先让二气再度融合，然后通过感悟道痕不断增多，以此增强实力。

    但是感悟道痕……那也得有东西感悟。

    就像在星野平原，那里有星辉可以感悟。

    宁瑶现在两手空空，根本难以硬着头皮感悟。

    所以只能穿梭时空长河，在那里面寻找机缘。

    但这个计划最大的一点疏漏就是……宁瑶自身能否承受这种多次穿梭。

    对于岐黄真人的话，宁瑶突然抬起头，问道，“那是否有抵消这种状况的天材地宝？”

