    

    
                第3615章

    
                那辆车横在马路中央，开车的特派员一脸见鬼的表情站在路边，看见组长连忙着急的迎了上来。

    
                “组长您快来看看，真是太诡异了！”说着，他走向车后座，一把拉开车门。

    
                众人抬眼望去，一脸惊骇。

    
                只见鲜血顺着车门，缓缓流下：“组长！救我出来！这盒子太重了！”

    
                为首的组长那里见过这一幕，招呼手下上去救人：“还愣着干嘛！快把人救出来。”

    
                周围的特派员这才反应过来，连忙冲上去救人。

    
                当即一个人用手抓住木盒子，使劲往上搬，可他用尽吃奶的劲也没能把盒子挪动半分，气喘吁吁地说道：“我去，这盒子里装的是什么？怎么这么重？”

    
                “多来几个人，大家一起搬！”

    
                又站出来四个人，他们抓住盒子的棱角，面色通红，手臂青筋鼓胀，用尽全身力气，才将盒子挪动一点。

    
                “搬起来了！大家一起用力！”

    
                “啊啊啊！”

    
                他们使出吃奶的劲儿，才将浸透鲜血的木盒子一点一点挪开，最后挪到车外，最后是在坚持不住，松开了手。

    
                碰！

    
                那木盒宛如万斤巨石，轰然砸落，将坚硬无比的沥青路面砸出几道裂缝。

    
                看见这一幕，所有人简直不敢相信自己的眼睛，他们彼此对望一眼，不由得咽了口唾沫！

    
                “这不就是装着周元，神龙令的那个盒子吗？”

    
                “这里玩意怎么这么重！不对啊，那会他给我们的时候，没这么重啊！”

    
                “难不成这盒子是什么最新的黑科技！”

    
                这时，两个特派员扶着被包扎好的伤者，来到了特派员组长面前。

    
                “组长，人带来了。”

    
                那组长盯着木盒，愣愣的出神。还是手下的声音，让他回了神，

    
                他看着因为失血过多，面色苍白的队员，语气惊讶问道：“这是怎么回事？”

    
                那伤者满脸虚弱苍白，就连站立也是靠着两位特派员扶着的。

    
                “我也不知道，在您把盒子交给我之后，我就一直看管着。不知道为什么，在我们离开之后，这个盒子突然越来越重！刚开始我还能承受，但后来就变成现在这个样子了。”

    
                特派员组长突然问道：“那你怎么现在才说？”

    
                伤者苦笑道：“我早说了，可那兄弟他死活不信啊！”

    
                组长默然不语，这么诡异的事，如果不是亲眼所见，否则他也不信。

    
                “组长！那现在该怎么办？”

    
                “你们先封锁这一路段，我去跟长老院汇报一下，看看怎么处理这件事！”

    
                很快，又是一阵忙活。

    
                特派三组的组长双手抱胸，面色不快的倚在车门上，不耐烦的问道。

