    实力大升的姜洋，一身轻松自在地走回韫家庄，一副潇洒不羁的样子。

    这是他难得的悠哉时刻！

    修仙界并不是看起来那么平和，这是人吃人的世界。

    因为有五大世家的震慑存在，所以那些黑暗的、丑恶的现象才没有那么明显。

    实际上，为了修炼资源，暗地里的龌龊之事从来不断绝，只是没有那么暴露而已。

    之前，那些散修或许对姜洋非常尊敬，甚至卑躬屈膝，那都是为了求得丹药，违心地忍耐一时。

    等哪一天他们不需要姜洋的丹药，或者姜洋的丹药不足以帮助他们之后，他们肯定不会再给姜洋好脸色，翻脸不认人。

    打铁还需自身硬！

    姜洋觉得自己足够强大，那才有可能继续享有尊崇的地位，不让人欺压。

    如今，他的实力大升，已经拥有了绝对的自保之力，那他就不需要再低调，只需要谨慎就够了。

    回到韫家庄，姜洋意外地看到了一个熟人，正是刚烈高傲的韫情。

    但她这会儿灰头土脸的样子，高傲已经丢到了爪哇国去了，反而让人觉得有些楚楚可怜。

    “你这是怎么回事？”姜洋憋着笑意，打趣地问道。

    “我带着弟弟逃出不夜忝。”韫情淡淡地回道。

    【原来如此！】姜洋默认地点了一下头。

    韫若寒已经得到一块阴铁碎片，现在应该已经开始祭炼，正是需要韫情医术的时候，他怎么可能让韫情离开。

    韫宁自小时候被舞天女摄走了灵识，导致神魂有缺；非常容易吸引阴灵邪祟，也非常容易被阴灵邪祟侵害，所以岐山韫氏一直把韫宁当做钓鱼的工具使用，专门用来诱捕阴灵邪祟，当然不可能轻易放韫宁下山。

    那她俩人就只能暗中逃离才可离开不夜忝，并且不已一般的困难。

    韫情主修医术，练气修为不过才筑基境圆满期，而她的弟弟想来也强大不到哪里。

    可现下韫情从岐山不夜忝来到大梵山，并且一副灰头土脸的样子，想来吃了不少苦头。

    “你没有把岐山韫氏的人引来吧？还有你弟弟呢？”没见到小天使阿宁，姜洋疑惑地问道。

    “放心！我已经把那些人彻底摆脱掉。阿宁陪着阿苑玩，你现在有空吗？”韫情白了姜洋一眼，然后认真地反问道。

    “你们先休整一天，看病的事，明天再说。”听韫情说得如此轻松，姜洋更不会这么轻易相信她。

    他现在还不想直面岐山韫氏，否则只会白白便宜了其他四大世家；他想等阴铁之事爆发，接着修仙百家都得伤痕累累之后，再掺和进去捡便宜。

    不放心的姜洋，和韫情没多说几句话就离开了。

    他要到大梵山外围巡查一番，看看韫情是否有没摆脱的尾巴。

    在他认真谨慎地巡查了一圈后，发现没有岐山韫氏的人后才放心下来。

    再次回到韫家庄，姜洋也看到了纯真善良的小天使韫宁。

    “姜公子，您好！”他非常恭敬地向姜洋问候。

    姜洋微笑以对，在他纵观整个修仙界，只有韫宁才对得起“人之初，性本善”的概述，确实是一个非常温柔善良的男子。

    他的修为也仅有筑基境圆满期，不过天赋应该比韫情好。

    “今天先好好休息，恢复良好的状态，明天我再为你看看。”姜洋说完，就回到自己的精舍之中。

    韫宁有些傻愣地看着姜洋回屋，他的反射弧有些长，几个呼吸后才反应过来。

    姜洋使用神识也察觉到他这种情况，明白这是因为神魂缺失的一种状况。

    【现在韫情逃出不夜忝，恐怕没人能够帮韫若寒压制荫铁的怨力，他会更加急需完整的荫铁碎片。接下来，岐山韫氏的行动应该会更加急迫，更加肆无忌惮。】

    【如此的话，我也该早做准备，免得到时候错过阴铁碎片。每块阴铁碎片都价值不菲，系统回收后能够得到大量的超能积分，自己是决计不能错过的。】

    【阴铁有灵，四方镇之。世人只知道这句话，却不知道这后面还有一句：四方之气，尽归玄武。屠戮玄武是当年仙山国师薛锺亥驯养的上古妖兽。五大世家杀了薛锺亥之后，阴铁被打碎成五块，用其中一块阴铁碎片炼制成黑剑，并用此剑将屠戮玄武镇压在暮溪山玄武洞。】

    【其它四块阴铁碎片的行踪也清晰。】

    【莳花女的阴铁碎片已经被自己得到；芸深不知处后山的冷泉寒潭洞中的阴铁碎片，此刻在蓝忘机的手里，不容易获得；薛洋手里也有一块阴铁碎片，只是他的行踪不好追寻；仙都韫若寒手里的阴铁碎片，是他于二十年前在大梵山舞天女体内取得，也不好夺取。】

    思来想去，姜洋最终还是觉得镇压屠戮玄武的阴铁黑剑最容易拿到，毕竟对付妖兽的手段，无人能出其右。

    若是能够找到薛洋的行踪，对付薛洋也容易，就怕他太过狡猾，把阴铁碎片藏得太隐秘。

    一夜未眠，姜洋从打坐中醒过来，洗漱一番后，来到韫家庄的练武场。

    此时已经有不少人在修炼《五行拳经》，这是姜洋传授给他们的，他们也很懂得珍惜，非常积极努力地去修炼。

    练拳的韫氏人看到姜洋到来，纷纷向他问候打招呼，接着就是询问一些遇到的修炼难题。

    姜洋也没有吝啬，一一为他们解答，并且一边修炼，一边指导着。

    没过多久，韫情和韫宁也过来了，看到练武场上欣欣向荣的景象，不由得对姜洋着迷起来。

    他俩很难想象，半年多以前，这韫氏族人还是一群普通人，现在却已是修炼小成的修行者。

    由此可见，姜洋的手段非常不凡。

    早练过后，各自忙各自的事情。

    姜洋则带上望眼欲穿的韫情、韫宁回到精舍，开始着手韫宁的事情。

    待韫宁平心静气地调整一番后，姜洋认真地对他诊断起来。

    体魄没问题……丹田与经脉也没有问题……

    一番检查过后，姜洋可以肯定自己的诊断没有问题，那韫宁的症状只能是在神魂上了。

    “上次就与你说过，想要治疗韫宁，需要从根源上解决。他的灵识从哪里丢失，就要从哪里找回来。”姜洋面无表情地说道。

    韫情听了姜洋的话，眼神之中立即闪过一丝惊慌的神光，气息也有些粗重起来。

    随后，她慢慢地将二十年前，大梵山韫氏祠堂发生的的事情说了出来，其实这些姜洋都已经知道了个大概。

    “如此，我们需要从那舞天女石怪下手。”姜洋态度神定地说道。

    韫宁一直唯唯诺诺地坐在一边，而韫情的神情也是摇摆不定。

    姜洋见两人有些逃避的反应，就试探地问道：“韫氏祠堂距离这里也不远，何不去试一试？”

    韫情姐弟俩看向姜洋，迟疑着没有回应。

    “若是担心舞天女石怪，大可放心，我还是有把握对付这区区石怪的。”姜洋信誓旦旦地保证道。

    韫情看到姜洋信誓旦旦的神情，内心突然觉得一阵心安，到了现在这般境地，恐怕也只能靠姜洋了。

    韫情答应了姜洋后，没做多少准备，三人向大梵山韫氏祠堂行进。

    不到一个小时，三人来到了祠堂。

    再见舞天女石怪，韫情和韫宁的内心都喘喘不安，神情异常紧张。

    “别担心！有我在！”姜洋一脸自信地说道。

