    谢同现在是真的激动坏了，在家族的同宗子弟当中，谢硅一直是他不小的一个威胁，现在成了太监，那是真的没啥威胁了，毕竟家族再怎么样也不可能对一个太监进行培养。

    所以一旦谢硅成了太监，他必然成为重点培养对象。

    谢元看着谢同激动的样子，也是苦笑摇了摇头：“谢少，秦先生没有骗你，谢硅确实已经成了太监，只不过之前我们一直没有告诉你，就是怕这事传开了，对谢家声誉有所影响。”

    谢同连连点头：“哈哈，太好了，太好了，这次谢硅这王八蛋想给我做对也没机会了，看我以后怎么整它。”

    秦风笑笑：“谢少，不可如此，你现在不是打压他的时候，应该进行拉拢才对。”

    “啊？”谢同听的一愣：“秦哥，你这是啥意思，你又不是不知道谢硅以前是害过我的，我凭什么拉拢他？”

    秦风摇摇头：“谢少，我就问你一句话，你是想将来成大事，还是要打击一个谢硅？”

    “这是啥话，我当然是要成大事了。”谢同认真的道。

    秦风点点头：“是啊，既然你想成大事，那就不能在意那么多，谢硅现在已经成了太监，这事没传开，但他自己心里最清楚，这种情况下，他自知将来继任家族大事无望，他会怎么办？肯定会找个靠山。”

    “你现在在家族里风头正劲，如果你这会拉拢谢硅，他一定会臣服于你，以后成为你的左磅右臂，不然你打击他，只会让他推向你对手的阵营，这样你不是自找苦吃吗？”

    谢同听的一愣，接着用力的点起了头：“不错，不错，秦哥，你说的太对了，只要以后把他拉到我身边，他不永远都是我的狗了吗？”

    秦风笑笑：“谢少，其中利害你自己最清楚，我不想多讲，但你真想成大事，我劝你几句话，恩柔相济，你要想让你的兄弟啥的真正为你办事，你最好的办法就是假装他们跟你是兄弟。”

    “让他们感觉到你真把他们当兄弟，只有这样，他们才会真正的跟在你身边，无条件的支持你，成为你最大的臂助。”

    秦风的话一说，谢同再次沉默了，不可思议的看着秦风：“秦哥，你……你对属下就这样吗？”

    秦风微微点头：“是！待人以诚这是根本，就像是我对你一样，我们是兄弟，那就真心相交，各下也是一样，我真诚待他们，虽然有主次之分，但自己有必然要真诚以待。”

    “其实换成是你也是一样，你将来要掌控的是家族，如果总是虚情假意，只想利用别人，那根本不可能拢络住人心。”

    秦风的话一说，谢元也跟着开口了；“是啊，谢少，你要成大事，用人是大事，秦哥的心胸气度你必须学习。”

    谢同用力点了点头；“嗯，我知道了，秦哥，你的话我一定会记住的。”

    说到这里，他话锋一转：“不过我这次来还有一件事劝你，秦哥，你这次弄了吴家父子，怕是上面要有人找你了，恐怕要让你接手恒财富的事情。”

    “嗯？恒财富？让我接手？你是说让我取代吴家父子在这里的位置以后继续为恒财富拉拢下线？”秦风挑眉道，心里却多少有些郁闷起来。

    他最怕的就是这事，因为他早就知道了恒财富背后的人物是谁，他不想参与到这种事情里面，但现在看来要想不参与还不成了。

    对方既然找到了他，肯定就是想让他做这边的代理，而且一定是了解了他在这边的威望，秦风想拒绝除非是想跟这个利益链上的所有的做对。

    秦风想着，而这会对面的谢同也开口了：“秦哥，这次来的人是省督府的人，同时也是可以直接决定你职位任免的人，你可以一定要注意。”

    秦风听的更蛋疼了；“啥？省督府？他们至于为了我一个小小的知县亲自派人来吗？”

    他现在是真的越来越蒙了，他只不过是一个知县，省督那是一省的封疆大吏，两人差了好几级的，怎么会亲自派人来找他？

    谢同看出了秦风的疑惑，淡然笑道：“秦哥，你不用奇怪，不是省督本人来，只不过是派一个手下，这很正常，毕竟你是知县，属于是一方父母官了。”

    “再者这次那少尹要下台，省督也想看看搞起这么大事的到底是啥人，说不得会难为你一下。”

    秦风一愣：“难为我一下？为啥啊？”

    谢同苦笑：“秦哥，你这么聪明还不明白吗？那吴少尹可是省督推荐的，吴亮父子也等于是他的派系，现在吴家跟我们谢家开战，我们是必然要把吴少尹弄下去的。”

    “省督不可能因为这事得罪我们谢家，他心里又不痛快，自然就要把火发到你的身上了。”

    秦风听的瞬间蛋疼：“擦，我本来以为摆脱了炮灰的命运，现在看来还是一样啊，最终我还是你们两家交手的炮灰，而且还是让省督出气的炮灰。”

    谢同一阵尴尬：“呵呵，秦哥，这……这算是我们谢家对不住你了。”

    秦风摆摆手：“得了吧，谢少，你也就说说，这事你也护不了我，还不是在旁边看热闹，不是吗？”

    他现在也是看开了，谢同顶多给他报个信，真正的要帮他是绝对不可能的，谢家现在搞吴家就已经得罪了省督，不过是利益比较大，双方不可能为了下面的人闹僵。

    但谢家要是再插手他的事，那就是真的不给人家省督面子了。

    果然谢同这下更尴尬了；“秦哥，我……我是真没办法。”

    “行了，我也没说让你帮忙，不过你给我说说这来的到底是个啥人啊？”秦风淡然的道。

    “来的是省督的知事参谋叫吕梁生，此人修为很高，心智很深，做事狠辣，那是省督大人真正的心腹。”谢同解释道。

    “心腹？那他来了能怎么难为我啊？”秦风微惊的道。

    “这个我真不知道了，不过我觉得他很可能会查你的帐，查你的人，毕竟都是官面的，他当然要用官面上的手段，啥时候你怕了，他才会让你答应他的一些要求。”谢同解释了一下。

    倒是谢元，此时皱眉道：“秦哥，他还可能直接置你于死地，这吕梁生我是知道的，此人深得那省督大人依重，又有知事之职，手腕相当的强。”

    “哦？”秦风一挑眉，心中开始盘算了起来！

