    “嗯，这个倾斜角度，飞行到极快的时候，会出现一定的震动，不能多进行多次这样的飞行。“

    “还有这个，回旋的感觉，非常不错，机体承受力也绝对够用，所以能够多用这样的回旋动作。“

    贾岩很快就掌握了这机体的几乎所有性能，甚至连开发者本身，可能都没想过的某些特殊动作，被他做了出来。

    当然，作出来不算什么，重点是瞬间就总结出了这些动作的实战意义。

    “前方这艘战舰，动作倒是做的挺不错。“

    “那算什么，最多就是玩特技的而已。我们军队里，能够玩成这样的多的是，不过实力应该还是有一点的，看得出来，对方的文明，最重要关头，派出了一个值得他们信任的操控强者啊。“

    “强什么强，就算真的不错，抵得过我们中的一人，甚至强过两人，可能强过这么多战舰吗？简直不可能的事。“

    追杀而至的一群生物玩家们，一个个都笑逐颜开，认为这第一次的文明之战肯定是他们的大胜收尾。

    谁让这文明的初生之地，居然如此的近。

    实际上一个主宰者玩家刚来到这个游戏里的时候，是可以自己选择出生的地方的，哪怕游戏规则不允许他们看到周围的大视野，可将初生之地投在一个几乎一毛不拔的地方，肯定是没有别的文明的。

    但这地球文明，是贾岩与爱迪莎弄出来的地方，他们怎么可能选择如此保守？

    按贾岩的说法，那就是要快，玩这游戏还真的玩个几年？他可没有那么多时间。

    轰。

    星空中，贾岩追逐那五十艘的战舰。

    而背后，则是那三艘战舰在追他。

    前方的五十艘战舰里，一位位的玩家们都感觉到很不可思议，可他们也不搭理贾岩这么个敢死队。

    大家都在飞快的追杀前方的敌人文明飞船。

    若是追上了，还将这庞大的飞船击烂，那么他们立的可是巨大的头功。

    “分出五艘战舰，来阻击他吧，省得这家伙在背后也讨厌。“

    “可以。“

    这边的五十艘战舰里，飞出背后的五艘战舰，对贾岩展开了返身的攻击。

    这五艘战舰，都是要么游戏制定的比较弱的类玩家，要么就是真正的弱者玩家，总而言之，五艘都不会是什么比较厉害的，不然也不会飞在最后面了。

    “哦，居然飞来五艘，也是看得起我了。“

    贾岩自然知道敌人的想法，能够分出五艘战舰来攻击自己这么一艘战舰，也算是看得起他了，何况是双方都没有接触过一次的情况下。

    若是五艘稍微拖延一下时间，背后的三艘也会追上来，那可是比较厉害的强者操控的战舰，八艘合力，哪怕贾岩这一艘战舰是一位很强大的战舰飞行员在驾驶也绝对是没有任何的幸免道理。

    唿。

    可他仍旧是未曾见到丝毫的惧色。

    驾驶着战舰，往五十艘战舰的方向猛然飞去。

    “该死，他都不怕的吗？“

    “肯定是小看我们这五艘飞在背后的战舰，混蛋，我虽然不算是什么正规军队出生的，可我也是玩过许多的游戏的人，一般的战舰战斗，可是难不到我的。“

    五艘小型战舰里，有一道声音冷然哼了一声。

    他迎着这艘敌方的孤军奋战战舰，猛然的飞近。

    双方一下子就到了二十公里之内。

    这个距离，哪怕是小型战舰，也是比较容易开火的距离了。

    啸……

    猛然间，五艘战舰里的两艘，先行忍不住了，开了火。

    “傻子们，先别开火，二十公里不是这种小型战舰开火的最佳距离。“

    那五艘战舰里，刚才说话的那位，冷不丁郁闷的指责一声。

    “切，你真以为自己玩过很多游戏，就什么都得听你的？我们爱开火怎么了。“

    游戏就是游戏，两位开火的玩家里，有一位一点都不吃这位指点的一套，完全开口反驳。

    “我……你们几个听我说，最好在十公里左右的地方开火，这样的距离容易命中。“

    “好吧，我听你的。“

    “我就要二十公里开火，你能拿我怎么着。“

    “凭什么我们都要听你的，你又不是什么队长或者高层。“

    五个战舰控制战斗员，还没开打呢，就已经是吵翻了天。

    另一头，贾岩从容的避让过了两发超级远距离射来的射线。

    “呃，游戏里的玩家，真的弱成这种地步啊？看那边，五艘战舰里的人，好像还吵开了，看来是我高看他们了。“

    贾岩一怔。

    他都没想过，居然会有如此弱的战斗。

    可想想也是，毕竟是游戏而已，许多的玩家，都不是什么正经的战斗员，一天的战斗训练都没有经历过，哪可能有什么军事素养。

    “呵呵，看得出来，这群人也有不错的高手，可惜，这种鱼龙混杂情况下，有军事素养的人，跟没有军事素养的人，就完全加重了混乱的局面。“

    贾岩更不怕了。

    而且他有身位星河级的反应力与战斗经验，虽然说他的战斗经验，在星河级存在里，不算是突出的，甚至应该说是少的，可对比一群的弱者玩家，简直是出神入化。

    某些攻击，人家战舰一摆好姿势，还没发射呢，贾岩不仅仅猜到对方要发射，更是连这一射会不会射中自己，都判断出来了。

    所以他很从容。

    咻咻咻。

    不仅前方，背后追杀而来的三艘战舰，也开火了。

    “这三个人厉害。“

    贾岩可不管前方的攻击了，背后的三道敌人的射线攻击，让他产生了一丝有可能被击中的感觉。

    他操控战舰，往侧方退去。

    战舰虽然看起来笨重，在贾岩的感觉里，也确实是笨重，可对别的生物而言，此时此刻的这艘与他们材料一样的战舰，居然出现了极为玄奥的变化。

    运动轨迹，就仿佛是踩出步法的一个战斗高手，忽上忽下，看似杂乱无章，可实际上，却又躲开了所有的攻击。

    “这……”

    “怎么可能，这不是只有军中的极强驾驶员才可能使用出的吗？”

    “这这，这家伙居然是一个王牌驾驶员？或者说，他是一位比尊者级还要强大的强者？不……强者是不可能的，强者跑来玩这什么游戏，毕竟强者数量那么少，他们平时要做的事情都那么多，玩游戏是不可能的。”

    “那么这个家伙，居然是一位王牌驾驶员……”

    在追杀者中，背后的那三架战舰的追杀者里，有一位实力不错的，他眼见眼前的那艘战舰，逃出的让他都有点眼花缭乱的逃跑方式，心头微微一震。

    他自己是一位尊者级生物，知道这种操作，可不仅仅是王牌那么简单。

    没有相对应的反应力，和眼神，以及对操作的细微自信，都不可能操作出这种操作来。

    也就是说，眼前的生物，起码都是与他一样的等级。

    “可怕，这家伙，居然实力起码与我一样强……”

    这位战舰驾驶员强者，面色冷然：“可不管多么强，在我们这么多的战舰里，肯定是被打成筛子的，而且这种存在，若是放任他成长起来，在这游戏里，未来就是劲敌之一，现在就要趁着他还弱小，把他灭杀了。”

    这位尊者级的生物，对眼前的那位游戏里的敌人，可是作好了肯定要灭杀的准备。

    至于现实里被对方找上门来，他可不怕，哪怕眼前的存在，是一位半恒星级，甚至是恒星级，想要做出这种违逆法律的事情，也是很难的，何况游戏运营方，也不是吃素的好不。

    若这家伙，是一位星河级……

    他可没有想过这种可能性，一名星河级，来玩游戏？开玩笑还差不多。

    星河级是多么伟大的强者，谁会没事情跑来玩这什么游戏，他们想要玩一个灭文明的战争，直接就在现实里玩就好了，什么文明都任他们灭。

    “这家伙现在就要杀死，等到他们的文明成长起来，而这家伙也有了资源变成一个游戏里的强者，那么就麻烦了。”

    这位尊者连忙是驾驶自己的战舰，风一般的冲向贾岩。

    唿唿。

    星空中，大量的战舰射线，已然在前方四十五艘战舰没有接近到地球文明之前，就开始了喷射。

    他们面对的目标，赫然正是在他们包围圈中，孤零零的那艘孤独的战舰。

    “来了……不过，他们的合作，简直是漏洞百出。”

    贾岩看看周围，八艘战舰已然来临到了近前。

    可这配合，讲真的，连地球联盟的战舰操作员，都不会出现这种低级的失误。

    可见游戏就是游戏，在这片星空中，哪怕是高文明的地带，可不会战争艺术的生物还是很多的。

    “这边的，已经贴到了我的五公里之内，另外远处的，则在二十公里外游走，好像想打我近远程的组合，但问题是，这些战舰每一艘都一样，没有远中程之分，他们来个远中程的组合，就用这种射击最佳距离五公里的战舰？简直是开玩笑。”

    贾岩都想笑，他放任那几艘远程的战舰打，他们打半天都不一定打得准。

    至于近程的，倒是有点看头，起码那三艘飞临的强者战舰，有点意思。

    可也就如此了。

    贾岩发现，自己确实是高看了所谓的游戏。

    战争的游戏，讲白了会来参加的，都是没有亲身经历过什么战争的，只是想来体验一下的人。。这些人的战斗素养，可想而知。

    “这边的近距离战斗人士，应该是一位军人，可惜，他的动作标准是标准，但没有过什么真正的战斗洗礼，只是花架子，先搞定他。”

    既然敢攻到近前的，一般都是比较厉害的，贾岩就发现了，那三艘都算强，唯一不强的，是一位看起来动作最标准，可实际上却只是花架子的一员。

    他盯住了他，战舰沿着一个弧形，快速的绕过一片的射线网，然后回首一个反击。

    这些射线可不是光速，光速的射线，实际上也没有什么攻击力，游戏里更不会作出真实那么庞大战斗力的射线，所以速度很慢。

    只是呢，贾岩耍了这么个弧形的花招后，大家都被他转得头晕目眩。

    总之所有的人，都被全体降到了地级初阶的实力，哪怕是那位尊级存在，也跟不上贾岩的速度。

    毕竟就算是同一个等级，星河级与一位尊者，依旧是天差地别的，甚至就算身体上，贾岩比较弱也是一样，等级差太多了。

    “追不上？他开火了吗？”

    “开了，小心！”

    骤然间，一群的生物，只见眼前眼花缭乱，瞬间有一道爆炸的光芒亮起。

    “完了，是那家伙挂了。”

    “怎么回事，他居然看出来，这家伙没实战经验！”

    “明明他的动作最标准，居然被敌人看出来了。”

    另外两大厉害的驾驶员，神情真正变化了。

    先前还只是不敢确定，眼前的驾驶员，是不是王牌，现在已经完全的肯定了。

    这绝对是王牌，甚至可能是某个星域王牌驾驶员里的顶尖角色。

    总之强者的可能性，是不大的，强者不会来玩这种游戏。

    “小……啊！”

    另一位驾驶不错的操作员，也是一名有战斗经验的人士，刚刚喊出这些话，只见眼前一道亮色的光芒闪过，他也步入后尘，竟是一瞬间，一样被击爆了自己的战舰。

    嗡！

    贾岩的战舰，就像是幽灵，瞬间从他们这片战舰的后方，绕出来。

    身体左右有好几道的光线射过，却没有一个，能够射中他的战舰。

    “这怎么可能！”

    最后一位高手，也就是那位尊者级存在驾驶的战舰里，他整个人懵了。

    刚才出战的这两人，实力他知道，单单论操控战舰的技术，根本不在他之下，可没想到，居然就这样死了。

     现在就剩他一个了。

    这位尊者级生物，看看周围一点都不协同的五架战舰，整个人完全是绝望了。

    “你们快点，围上来，这家伙再强，也不可能抵过我们六架的包围，快点，现在还来得及，不然就完了。”