    看着独孤叶，秦梦瑶，明月心三人，居然就这般将他们三人分了，雷无忧眼中杀气凝聚。

    “莫要小看道柱二重。”

    一语喝下，雷无忧身躯四周，恐怖雷霆弥漫。

    杀气爆发之际，令人心悸的气息，瞬间席卷九天。

    大道神境交手了！这一刻，无数人皆是感觉到那恐怖的气势波动。

    雷无忧体内气势爆发，和十年前，完全是天差地别。

    如此恐怖的波动之下，令人惊悸的天地气势，也是传递千万里。

    秦梦瑶，道柱一重。

    雷无忧，道柱二重。

    可此时，面对雷无忧，秦梦瑶却似乎没有半分退缩味道，而是跃跃欲试的战斗意志爆发。

    明月心与独孤叶二人，则是和那古轮转，孟云中二人交手。

    现今，沧澜内，终于是开始了大道神境武者的交锋。

    世界在变化。

    大家都在变。

    牧云此时，站在半空，看向身前十几位随着这三人而来的古之大帝，淡然一笑。

    只是，那十几人看到牧云的笑容，登时脸色变了。

    “我们来玩玩？”

    牧云看向十几位古之大帝，帝者巅峰，后期，中期，初期，都有。

    十几人这一刻，如临大敌。

    可就在此时，一道淡笑声响彻云霄，牧云身前百丈，一道身影突然出现。

    “我来与你玩玩，如何？”

    声音响起，一双双目光尽皆看去。

    那是一位看起来三十余岁的男子，一袭绿袍，气质阴冷，哪怕是笑起来，也是让人觉得心惊胆寒。

    牧云目光注视着男子，神色带着几分审查味道。

    此人，他没见过。

    “在下，林煊！”

    林煊？

    沧澜榜第六位的那位林煊？

    而此时，眼前的林煊，体内的气势，极为恐怖。

    大道神境，道柱境界。

    牧云看向男子笑了笑道：“林煊……貌似……我跟你无冤无仇。”

    “不不不，你既然是九命天子，那就与我有怨有仇！”

    听到这话，牧云也是懒得多说什么。

    既然如此，废话什么？

    牧云看向身侧，道：“那十几个，一个别留。”

    云殿内的大帝，纷纷杀出。

    牧云和林煊二人，四目相对，周身空间，在此时都是颤抖起来。

    大道神境，沧澜巅峰。

    这一刻，牧云面对林煊，并无一丝慌张。

    “十年前，我能和帝星交手，十年后，你认为你能杀我？”

    “应该可以！”

    林煊话语落下，手掌一握，空间似乎被其掌控，破碎开来，恐怖的煞气，弥漫而出。

    “试试看吧。”

    唰……刹那间，两道身影顿时交错。

    恐怖的波动，一瞬间传递开来。

    林煊全身上下，充满了恐怖的道力波动。

    道力！凝聚了天地的道和理的一种力量，比之界力，主宰道之力，都是更加恐怖。

    而道力，也是天地之间，最为强大的力量根基。

    实际上，这也是大道神境强者更强大的一个原因。

    牧云看到这一幕，不为所动。

    “万星落日。”

    一出手，便是施展道诀万星引天诀之神威。

    实际上，现如今，面对的对手为道柱境界，虚空神诀、苍帝天罡诀，都已经威力不太够。

    好在这些年，牧云不止是专注境界提升，更是对自己掌握的两门道诀，万星引天诀和烈日吞天诀，花费了极大的心思去修行。

    虽然，这两门道诀都是残卷，可是前面的招式威能，已经是足够强大。

    轰……恐怖的轰鸣声响彻，令人惊悸的气息，瞬间笼罩四方。

    颗颗星辰，好似从天而降，聚集牧云周身。

    林煊看到这一幕，表情不变。

    “大虚空天轮掌！”

    一手紧握，刹那间，天地上方，无尽时空之间，一道万丈手掌，从天而降，直接落下。

    颗颗星辰，在此时承受不住，隐隐间有崩溃的架势。

    如此狂暴的爆发之下，所有人都是感觉到了心神受到打击。

    大道神境！太强大了。

    在这沧澜内，这个级别，真的就是神灵。

    此时，秦梦瑶和雷无忧，独孤叶、明月心与古轮转、孟云中，牧云和林煊的交手，不止声势震荡整个第九天界，更是传递开整个沧澜内。

    各方到达大道神境的强者们，皆是隔空观望。

    这才消停了十年，雷无忧便是忍不住，要对牧云出手，实在是令人唏嘘。

    “牧云！”

    林煊连连拍出十几掌，掌掌蕴含着强大的杀气，怒喝道：“你知道，你应该死的。”

    牧云嗤笑道：“虽然明白，可是我还是很想说句我命由我不由天，毕竟，不到最后，谁想死？”

    “退一万步说，我若是死，在死前，也得拉着你们这些混蛋陪葬。”

    “那你配吗？”

    林煊喝声响彻，双手合十，天地之力，尽归一体。

    “破圣掌！”

    刹那间，四周天地，倏忽间，有着上百道掌印，直接杀到牧云身前来。

    看到这一幕，牧云眼神平静。

    “炎龙盖世。”

    一声怒喝之下，一道万丈炎龙，冲天而起，呼啸之间，炎龙盘桓牧云身躯四周。

    轮回天门融合十二洪荒至宝后，演化的十二式攻击杀伐，现今，再度出现。

    而这次，将会完全不同。

    因为，牧云不再是十年前的牧云。

    “林煊，你将会是我斩杀的第一位大道神境。”

    刹那，炎龙呼啸而出，恐怖的炎热之气，如同岩浆一般，充斥天地之间。

    那炎龙奔腾而出之时，牧云倒吸一口天地之气，瞬间释放。

    “天龙皇吟！”

    刹那间，似有一道长枪，瞬间化作神龙身躯，笔直冲杀出去之间，释放出震天动地的轰鸣声来。

    炎龙冲击，神龙震慑。

    林煊这一刻，魂海领域内的一道道柱，似乎隐隐之间开始崩塌。

    “怎么可能！”

    林煊此时脸色大变。

    牧云帝者巅峰气息，绝对没假。

    可是这一喝之下，几乎是要震荡他三魂七魄都是逃出生天。

    炎龙盖世！天龙皇吟！这就是牧云掌握的那轮回天门的神通吗？

    “莫要小看道柱神境！”

    林煊此时只觉得自己道柱都是不稳，却是一语喝下，道柱内，恐怖的道力，席卷而出，化作一道洪流，直奔牧云而去。

    看到这一幕，牧云脸色依旧颇为平静。

    “就是小看你。”

    话语落下，牧云双手展开。

    背后，古老的门户，缓缓转动。

    在那门户周边，十二道暗淡虚影萦绕，那正是十二件洪荒至宝的胚子模样。

    而此时，轮回天门骤然停止转动，那一面古老的镜子，在此时光芒四射。

    天机镜！牧云一语喝下，杀气凝聚。

    

