1254
“是你！”
“鸿！”
来人出现的同一时间，陆云和华风刎同时开口。
“啥？你是鸿？”
陆云有些傻眼的看着眼前这人……
一个看似七八岁大的小女孩，身穿着红色的小裙子，已经从虚空之中走了下来，俏生生的立在仙域号的船头上。
红裙小女孩，曾经陆云在第四界中见过她！
卿语曾说过，这个红裙小女孩是一件强大到极致的法宝所化……她在第三界中，是为了守护某些生灵战死之后所化的花的。
陆云没想到，她竟然是鸿。
“不要叫我鸿！我讨厌这个名字。”
红裙小女孩嘟着嘴巴说道：“还有，你们快走，如果这座城醒了的话，你们就走不了了。”
红裙小女孩的神色间有些焦急。
“这座城醒了？”
陆云有些反应不过来。
“这座城是活的！”
红裙小女孩再度说道：“看到那个时钟了没？”
小女孩指了指时光长河尽头的那座时钟，“那就是这座城的心脏！现在你们不断的靠近这座心脏，一定会将它惊醒的。”
“那个要吃胡萝卜的墨麒麟骗我们？根本就没有什么主宰？”
小狐狸有些诧异的说道。
那头墨麒麟可并没有告诉他们这座城是活的，而且还让他们去见这座城的主宰。
“那头老驴？”
红裙小女孩撇了撇嘴，“他以为我是这座城的主宰了，他的脑袋有问题，你们别理他。”
“那我们该怎么离开？”
陆云开口问道。
“你们跟我来！”
红裙小女孩的手一挥，她的面前多出了一方如同星空一般的隧道。
“她真的是鸿？”
华风刎一脸呆滞的看着陆云，他没想到陆云竟然和鸿这般熟络。
“我还想问你呢，她真的是鸿？”
陆云白了华风刎一眼，然后反问道。
华风刎讷讷的说道，“我在封王的时候感受过鸿的力量，没有亲眼见过鸿。但是她的力量和鸿的一模一样，这总该没错了。”
“那鸿究竟是怎样一种存在？”
陆云反问道。
“等你封王的时候……哎。”
华风刎刚想说出和紫荆王当初一样的话，等陆云封王就知道鸿是怎样一种存在了，但是当他看到走在前面，为仙域号开路的红裙小女孩，还是苦笑着说道：“鸿，应该是鸿蒙之中的最强者，鸿蒙的主宰了吧。”
“错！”
红裙小女孩转身，很是认真的说道：“我不是鸿蒙中的最强者，同样也不是鸿蒙的主宰！”
“鸿蒙很大，大到无法想象，你们这些所谓的封王者，看到的世界也不过是整个鸿蒙中的一粒沙子而已！”
华风刎如遭雷击，呆呆的看着鸿蒙小女孩。
“我们所看到的鸿蒙，只是鸿蒙中的一粒沙子？”
华风刎有些无法接受。
十万年前，他获封六阶王，心高气傲，认为自己看到了整个鸿蒙世界，当他的战力超过九阶，便可以击碎鸿蒙壁障，进入第四界！
可是方才，鸿口中所说的，可是所有封王者！
“华风刎……”
陆云拍了拍华风刎的肩膀。
“别理我，让我静静。”
华风刎独子走到仙域号的一个角落里，闷闷的不说话。
“咳！小妹妹，你这话有点伤人。”
陆云朝着红裙小女孩说道。
“小妹妹……”
陨星王和堕天王有些不自然的扭了扭身子，虽然他们是陆云的轮回使者，但是他们更知道鸿的可怕。
华风刎抬头看了一眼陆云，“我还是想静静。”
“是吗？”
红裙小女孩并不觉得陆云对她的称呼有什么不对，她已经见过陆云在第四界中的那个生猛的劲头，将那座恐怖的桥都收服了。
“连这点打击都受不了，他还想打破鸿蒙壁障，进入第四界？”
“好了，我们到了！”
突然间，红裙小女孩停了下来。
星空通道的尽头，便是失落的古城之外，大千域。
仙域号驶出失落的古城之后，陆云等人齐齐松了一口气，一种死里逃生的感觉油然而生。
虽然……他们在古城之中，并未遇到什么实质上的危险，但是那种压抑的憋闷，却自始至终都缭绕在他们的心头。
“我就送你们到这里了……对了，以后你们再遇到这样的城，最好离的远一点。也许他们活着的时候是好人，但是死了之后绝对不是什么好鸟。”
红裙小女孩的嘴里，生生的说出了好人这两个字。
“这世界上哪有什么好人。”
小狐狸嘴里嘟囔着。
“有！”
红裙小女孩很是认真的说道：“我就是！”
“虽然我不是人！”
她似乎想到了什么，而后补充道。
说完，这红裙小女孩一转身，连同她身后的那条星空一般的通道，同时消失不见。
……
“你不该救他。”
失落的古城中，一张绝美的女子脸颊徐徐的出现在时光长河的上空，“鸿蒙是一座监牢，这里不应该有时间秩序。他也该成为这条河中的鱼儿。”
哗啦啦！
说话之间，一条闪烁着紫光的大鱼，从时光之河中一跃而起，溅起一道银色的时间河水。这条时光河水中的大鱼，都是曾经鸿蒙之中掌控时间秩序的生灵被杀之后所化。
“我在救他？”
红裙小女孩翘着两条白生生的小腿儿坐在虚空上，她哼哼唧唧的说道：“我是在救你好不好，虽然你死了之后就不是什么好鸟了，但是当初我们总归还是战友，我总不能见死不救吧。”
那张绝美的脸颊注视着红裙小女孩。
“你已经死了，所以你是瞎的，你看不到事情的真相。我还活着，所以我能看到！”
红裙小女孩瞪了回去，“总有一天你会感谢我的。”
“我已经变成了这方监牢里的法则，再也回不去了。”
那张脸颊轻轻的叹了一口气，然后缓缓的散去。
“我也希望你今天的所作所为，是对的。”
……
“总算到了，大千城！”
陆远站在仙域号的船头，看向眼前这座延绵无尽的大城，脸上浮现出了一抹激动。
“没错，这里就是大千城，大千万象之城！”
堕天王看着眼前这座大城，眼睛里也闪过一抹震撼。
“和刚刚的那座失落的古城长得一样。”
小狐狸嘟囔道：“就是城墙和城门小了许多，也多了好多人。”
“让我静静。”
华风刎依旧蹲在角落里不肯出来。
……
