    “你们是外面村里的人？”洛槐扛枪转身，问道。

    “是…是的。”对方手里有枪，仆人们都不敢上前，也没敢撒谎。

    “你们是被强迫来这里的吗？”

    “不是的，夫人她救了我们，我们是自愿来侍奉她的。”仆人们说这个的时候倒是挺认真的，但是说实话，城堡里住的暖吃得也比外面饱，村里的人都挺想来的。

    只是夫人并不需要太多，只要了十来个仆人。

    “嗯……这样啊。”洛槐想想，枪口指指门口。

    “你们先出去吧，如果你们的夫人真是好人，我保证她不会受任何严重的伤害。”

    “好…好的。”仆人们也不知道这个看不出想法的闯入者的真实想法，只能先往外逃去，不过还是有个别比较忠心的仆人回头怯懦样儿的说道：“夫人她真是个好人，从来没有亏待过我们……”

    在看见夫人化作一摊黑泥之后还能为她说话，这仆人看来确实挺忠心的。

    然而世事无常，就在洛槐准备再做考虑的时候，一个无形的巴掌就打在了那个仆人脸上。

    呃，这不是说什么隐形的攻击，而是指打脸。

    只见跑在最前面的仆人才刚一脚踏出大门，就僵硬在了那里。

    就好像是肌肉一下子全部绷紧，骨头关节一下子都被锁死了一样。

    活生生的人仿佛直接成了一具冰雕，正巧外面的峡谷阴风吹进门来，让其他仆人都一哆嗦。

    “夫…夫人她，从来不让我们晚上到城堡外面去。”一个仆人颤颤巍巍的说道，上下两排牙齿撞的咯咯响。

    他好像很冷，明明那风也就微凉的程度，但是他却整个人都好像置身于冰寒极地，蹲下蜷缩起身子。

    其他的仆人很快也相继出现了相似的现象。

    黑蓝色的冰霜爬上了他们的身体，他们的脸上满是惊恐和痛苦，这些都在几秒之后凝固在了他们脸上。

    “嗯……看来结果显而易见。”

    洛槐耸耸肩，这些仆人恐怕在自己不知道的情况下，没少当那个夫人的旗棋子吧，连自己身体都变成这样的怪物了，还不知道问题。

    吱呀～

    城堡的大门被无形的力量关闭了，位于出口的那个仆人直接碎成了一地的碎片。

    洛槐注意到门框顶上的天花板阴影处有一个黑色的影子缩走。

    “你说你，这不就等于是直接承认了你也怕冷吗？”玩过解密游戏的思维，不可能连这点此地无银三百两的操作都想不懂。

    阴影中的存在似乎僵了一下，也不知道是不是在尴尬中后悔，不过洛槐抬手一枪给它做了决定。

    枪口的火花短暂的照亮了头顶的阴影，然而在那平整的天花板上，还是有一处阴影没有被照亮。

    那是一条很细很细的长条，末端就在门的顶上，是手的形状。

    暴露的一瞬间，它以极快的速度缩到了缝隙里，消失不见。

    “这看着还真不太像是科技的能力。”

    这要是在其他世界，肯定就下定论是什么魔法手段了。

    先不管成了冰雕的那些仆人，洛槐直接追着影子向着楼上跑去。

    没办法，这里就他一个，只好又让他来单刷了。

    不过他现在的实力，打这种世界原始战力的副本应该不是很难。

    所以他也没有很急，反而有些好奇对方这个怪能给他整些什么手段。

    这不…就开始整活了。

    只见洛槐正欲要冲上二楼，位于二楼楼梯口两侧的盔甲架上盔甲就突然动了起来。

    两柄大剑竖劈直下，就讲究出其不意和速度，剑刃华丽的镶金之下，露出了锈迹。

    破伤风之斩！

    只可惜速度依然太慢，随便躲开，然后洛槐淡定的一甩枪，两手一摸腰间，掏出两把新枪，对着盔甲的头部就是一枪。

    强大的子弹冲击将整个头盔都给打凹了下去，飞出去滚到楼梯下面。

    “哦？空的。”洛槐心中小小惊讶了一下，他还以为控制这盔甲的是什么生物体呢。

    眼神偷瞄一下，发现连胸甲里面都是空的。

    “嗯……有点邪门了。”

    失去了头的盔甲依然还能够向洛槐发起进攻。

    但是没了头的攻击明显显得更加没脑子了，他们故技重施，依然只是僵硬的劈剑。

    下场就是被洛槐硬生生折了，这种老古董剑，他连收藏都懒得要，一点也不可惜。

    接着对胸甲又是连开数枪，轰出大洞，露出里面的空空如也。

    这样子这两具盔甲才算是失去行动能力，摔在地上散成了一堆零件。

    就在这时，洛槐眼疾手快，发现了一团从盔甲零件中逃出来的黑影，连忙想要踩住，只可惜那好像就是个影子，及时踩住了，也从脚底缝中溜走了。

    可是一个没有遮光物就出现的影子……

    “嗯……”洛槐东张西望看了一圈，暂时没有东西再来烦他，最后他看向了边上的一根立柱。

    靠近了看。

    眼睛的焦距调近，原先光滑的柱面上出现了一些很细微的绒毛。

    鼻尖有点刺激感，脖子一缩，他又看见了从那些细微绒毛上撒下来的粉尘。

    “主人，这些粉尘里的物质能够使人亢奋。”

    “亢奋，有吗？”洛槐也就是觉得鼻子有点痒痒的，搓一下就好了。

    “那是因为主人你抗性好，这东西可以让人神志不清，然后被那个坏女人迷惑！”小爱丽丝好像对于这种手段极其不屑。

    明明都可以自定义形象了，居然还用这样卑鄙的手段。

    就应该像她那样靠自身纯粹的魅力才对！

    “这怪物不会真的不擅长打架吧。”洛槐心想这个怪物真心有点不太行，捕猎捕得都这么费劲。

    也许还有其他隐情吧，没那么简单。

    对方很快有了下一个动作，大厅里的大吊灯一黑，整个城堡都陷入了一片黑暗之中。

    洛槐喝下瓶夜视药水，举起了一个火把。

    光亮才刚照亮周围一点，就见那细细的影子手缩进了黑暗中。

    它差点就摸到洛槐的脚下了，举火把要是不及时的话也许会被绊倒，或者拖走。

    “诶呀，那我干嘛不直接让它把我拖走。”脑子忽然想通了，可惜机会已经过去了。

