    “我之前都说了，稳赢的。”宋命听到晨曦的话，满是自信地回道。

    接下来的时间，宋命的锤石，宛如锁魂钩一般。

    多次预判，然后还开启了现场教学。

    什么左右勾法、平行四边形站位、勾股定理、QQ小兵、见缝插钩等等。

    宋命的钩子基本上都没空过。

    而且，对面对他的钩子有魔力一般，永远躲不开。

    甚至多次怀疑宋命是不是开挂。

    很快，寒冰的语音响起了“legendary”的声音。

    晨曦妹子本身确实不差，有着白金的水平。

    而通过宋命的这一神辅助，她顺水推舟，各种走A滑了起来。

    下路打开优势后，宋命带着他去上路推线。

    并且和辛吉德玩家沟流一番后，也是欣然的接受了。

    其实，宋命觉得辅助比其他位置都要好上分。

    因为他可以带着一个发育很好的ADC，来掌控推塔节奏。

    而且宋命本身就是指挥，以职业的角度来指挥，拿下这场比赛，只不过是时间问题。

    果然，对面在宋命的钩子下，很快点了投降。

    而晨曦加了一把分，成功打到了晋级赛。

    第二局开始。

    两人依旧是有说有聊。

    只不过……

    在这途中，发生了一点小意外。

    他们开局照样是大优势，一路推进。

    两人也是一直在聊天，节目效果拉满。

    而转折就要从晨曦接了一通电话开始说起……

    “喂？”

    “你打电话干嘛？”

    “我在打游戏啊，和谁？和一个朋友。”

    “男的。”

    “呃，那就先这样吧！”

    晨曦挂掉电话后，心情似乎突然晴转多云，心情一下子就变得不好了。

    宋命听着这个对话，也是很礼貌地问道：“现在我可以说话了吗？”

    “可以的，我们继续打游戏吧！”晨曦妹子叹了一口气，说道。

    “你心情好像不是特别好，要不然你先去处理一下你自己的事情。”聊天虽然开心，但毕竟人家如果真有事情的话，在直播间里也不太合适。

    “没什么，你还记得我之前跟你提起的那个普信男吗？刚才就是他给我打的电话。”晨曦提起这个人，心情顿时变得很差。

    宋命短暂回忆起来。

    好像确实有这么一回事。

    这个给晨曦打电话的人，是她的一个相亲对象。

    虽然晨曦只有19岁，但那男的家里很有势力，也很有钱。

    所以女方的家里，就安排了这次相亲。

    当然，女方家里也不去逼迫晨曦。

    而晨曦又是那种不想正面伤害别人的好心肠妹子。

    说实在的，就是心软。

    虽然她不喜欢这个普信男，但她也不想直面的说出口来。

    “刚才他看见我游戏在线，所以又给我打电话了，而且还要和我们一块打。”晨曦继续说着，而且也是她头疼，心情转变的原因。

    “行啊，让他来呗！”宋命看到触发了随机事件和隐藏任务，那自然不能放过。

    “诶，要不你帮我一下忙？我可以给你钱，或者是给你那种要钱的单子。”晨曦突然想到一个办法，小脸一红也是说道。

    “什么忙，你说便是，我们陪玩除了一些特殊的，都是无条件服务的。”宋命笑了笑，说道。

    “你能不能假装做我的男朋友，然后一会儿打排位的时候，故意气一下他，这样的话，他就应该走了，不再烦我了。”晨曦说出了自己的办法。

    宋命这边，“嗯”了几声，一直不敢答应。

    这可不是小事。

    虽然是假装，但第二天被一些小编恶意剪辑传出去，他的名声就全部毁了。

    而且之前在全球总决赛的时候，说过：要找一个技术比自己高的女朋友。

    眼下这个只有白金，那更是有理说不清楚了。

    宋命支支吾吾了几声后，说道：“这不太好吧！”

    “不是真的，只是让你假装，求你了。”晨曦的声音带有哽咽，而且小声柔软，让人有一种爱不释手的感觉。

    宋命还是为难，虽然大家都知道是假装，但这传出去，掉女粉是小事，影响是大事啊！

    好吧，掉女粉才是大事……

    这么多年的运营，宋命的女粉数量庞大，这么一搞，至少掉30%以上的。

    怎么想都不划算。

    再者，谁知道这个是真妹子还是假妹子？

    之前聊聊天还可以，就算是变声器的抠脚大汉，顶多被恶心一下，影响不大。

    但第二天如果新闻出来的是这样的：某世界冠军打野在一次陪玩中，竟然和抠脚大汉成为了男女朋友？

    想想这个标题，宋命的身体不由得发抖。

    而这时，宋命看了一眼弹幕，但这些弹幕总是嫌事不够大。

    “答应她吧，听着挺可怜的，估计有你的帮助，能帮她摆脱这个普信男。”

    “这多好的机会啊，顺水推舟，获得一个萌萌的女朋友。”

    “声音萌，不代表长相萌……现在可是网络时代啊！”

    “唉，如果你实在难抉择的话，可以和她要照片啊！”

    “要照片，要照片，要照片……”

    说起要照片，底下的评论就一股脑的刷了起来。

    而宋命这边也比较无奈害羞，“刚认识几个小时就要照片不好吧？”

    又是一顿心理活动挣扎后，终于开口道：“要不这样，我不要你的钱，事后你发一张你的照片来做交易，如何？”

    让宋命没想到的是，女孩很爽快的就答应了，“没问题。”

    “一会儿游戏结束后，我拉他进来，然后我们就假装男女朋友……对了，我的真实名字也叫陈曦，陈词滥调的陈，东曦既驾的曦。”

    “嗯……我叫宋”宋命说到一半，突然想起来不能公开身份。

    急忙开口道：“我年龄比你大，你就叫我宋宋就好了。”

    “好的，宋宋。”这一刻，陈曦的声音又变得甜美起来。

    而这一局游戏很快结束。

    陈曦的白金晋级赛第一局也是完美落幕。

    而出去游戏之后，宋命将模式切换到灵活组排，毕竟单双排最多两个人一起排位，三个人以上的排位，只能启用灵活组排。

    宋命这个号没有打过灵活组排，但陈曦那个号的灵活组排有着白金段位。

    紧接着，过了一会儿时间后，YY里出现了一个男的声音。

    “喂喂喂，曦曦宝贝，我来了我来了。”

    “久等了，曦曦宝贝。”

