
　　这个村子有问题。

　　开始的时候，林羽是没有这样的想法的，但是随着自己在这边的时间越来越长，这些村民的表现，让他真正意义上的察觉到了这个问题。天籁小说网

　　同时也明白，这是自己必须要着手处理的一个麻烦了。

　　处理好了，所有的事情都可以轻松搞定，处理不好了，他们在这种程度之下，是否还能够安然无恙，就不是谁都能知道的事情了。

　　所以，林羽早早的做好了安排。

　　虽然不知道这些人的目的是什么，但是很清楚的知道他们是想要对付自己，但是也知道这些村民真的就是一群普通的人，难道还能够伤害到自己不成？在自己清醒的状态之下，还有其他的法则可以使用，就算是这些村民联合起来对自己下手都是没有任何意义的，正是因为手中掌握着这样的一张王牌，林羽这才没有放在心上。

　　事实证明，在这件事情上面他的看法是没有任何错误的。

　　这些敌人当然是很强大的，这一点毋庸置疑，但是同一时间，也是没有任何可能改变这场战斗的结果。

　　就算他们很棘手，很强大，但是最终的结果，却仍旧不是那么简单能够摆平的，所有的问题，都将会在这之后变得更加麻烦才对。

　　心中清楚地知道这一点之后，林羽反倒是更加轻松了。

　　这才有了眼下所发生的这一系列的事情。

　　正是因为他自己比任何一个人都要明白，眼前这算是一个什么样的处境。

　　心中早早的都已经做好了盘算，在这里安排好了这一切，很快速的度过了这个难关。

　　“看看你们这些人的样子，难道很意外吗？不管怎么说，我被丢到这个地方，也算得上是说明了我在这边是很危险的存在了，看你们现在一个个的表情，好像都是不愿意相信这个事情一样！”冷笑了一声，看着此时此刻面前的几个人，林羽低声说道；“真是可惜了，我知道你们想要杀了我，但是我也只能跟你们说是太可惜了，你们这样的实力，还不足够打败我！”

　　早已经算好了这一切，林羽从未想到过自己会就这样失败。

　　在这个过程当中，也许真的会比他们想象当中的还要难缠很多很多，谁也不知道他们是否可以将这样的一个问题给搞定了。

　　但是，要不了多久时间，他们就可以抚平在这里的一切。

　　而现在，他们的计划全都落空了，在这种状态之下，林羽所展现出来的实力，完全是他们不曾想象到的。

　　“你没有被药到？”

　　“如果这么轻易的就中了你们的招数，那我怎么可能会出现在这里呢？外面可是有太多方式让你给我死掉了，这么简单的一件事情你都想不明白，这个都是需要我跟你解释，这个就很没有意思了啊！”林羽嘲笑着说道。

　　正如他们之前说的一样，都已经是到了这个地步了，这件事情到底是怎么回事，相信他们内心当中也有了一个盘算。

　　至于最后是否能够平稳的把这件事情给处理好了，他们心中不明白，当然也无法做到完完全全的说个清楚。

　　此时听到林羽说的这一番话，眼前的这个红袍男人才算是明白了。

　　这件事情真的没有那么简单可以处理掉。

　　就好像是他们之前说的一样，很多问题，在这个时候才算是真正的彰显出来，有的时候能够很好的把这件事情给处理好了，有的时候，却不能如此。

　　红袍男人本以为自己算计的天衣无缝，但是这一次遇到了林羽，也终于是明白了什么叫做人外有人，天外有天。他们不是很好的能够摆平这个麻烦，而且眼前这个男人，也并不是他们想得那么轻松就能够应对的。

　　“怎么可能的，你在这个过程当中，难道就已经算到了会发生什么事情吗？这是不可能的，你怎么能知道我们想要做什么，这个不过只是你胡说八道而已！”此时此刻，他们都不敢相信这件事情的结果会是如此。

　　“也许这样听起来很不现实的样子，但是摆在你们面前的，的确就是一个现实情况！你们这些人啊，还根本不知道我说的是什么意思呢，我说自己能够战胜你们，我说自己根本不在乎你们的实力强横与否，这个本身就不是跟你们开玩笑的！”冷笑了一声，看着面前这几个人脸上差异的表情，对于所发生的这一切，林羽都不在乎的。

　　所有的人都不敢相信最后的结果会是如此，但是林羽就敢这样去做。

　　没有什么事情，能够真正地阻拦他。

　　“很有趣！”红袍男人轻呼一口气。

　　之前已经察觉到了问题，所以林羽一直都在隐藏着自己真实的目的，这个小子，多半是想要找到自己吧？

　　“你也察觉到了吧，我不是不能从这个地方离开，也不是不知道怎么对付他们这些人。只是我还有很多事情要做呢，事情到了今天这个处境，我其实真正想要抓到的，还是你啊！”说到这里的时候，林羽大声的笑了起来。

　　眼前所发生的这一切到底是怎么回事，别人都还是不清楚的状态。

　　但是对于林羽而言，简直是太简单了。

　　再艰难的问题，在这个时候都能显得非常明显。

　　他做了这么多，为的就是今天。

　　他们这些人不清楚，也是理所应当。

　　此时此刻，猎人和猎物的身份发生了变化，本该是在这里充当猎人的红袍男人，在这个时候反倒是成为了猎物。

　　而他们眼前的这个看似小白羊一般很好对付的猎物，在这个时候，终于是露出了自己的獠牙，这个家伙可不是他们想的那么简单的。

　　红袍男人吞咽了一下口水，她不知道自己有多少胜算。

　　但此时此刻，的确是很紧张的，能够被送到这个世界当中的，绝对都算不上什么弱者，如此一来的话，战斗只能是越来越棘手，越来越难缠，谁也不知道会是什么样子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百一十八章 谁算计谁免费阅读。https://xs.23sk.com 