    染白眼光微闪，淡粉色的唇瓣弯起一抹浅浅的弧度。

    丞相府，

    染白和陌瑾寒走下马车。

    陌瑾寒身着绛紫色长袍，潋滟风华，清俊雅致，玉冠束发，举手投足之间流露出与生俱来的尊贵无双。

    修长挺拔的身姿仪态翩翩，俊美妖孽的容颜宛如神邸般完美无瑕。

    狭长的凤眸幽深炫目，如深邃迷人的漩涡般神秘危险却又令人沉沦，气质冰冷矜贵。

    #翩翩贵公子，潋滟世无双#

    染白一身银紫色罗裙，魅世无双，绝代风华。

    柔顺乌黑的墨发自然而然的披散在肩上，偶尔一缕墨发散落在瓷白精致的侧颜上，白与黑的交织，更衬得肌肤白皙如玉。

    精雕细琢的完美容颜如同美玉雕刻，绝美迷人。淡粉色的唇瓣噙着一抹浅浅的弧度，散漫而漫不经心的气质，却令人觉得本该如此。

    #佳人之魅世，敛尽世风华#

    两人极致炫目的人站在一起，宛如神仙眷侣，天作之合。

    有道，

    陌上人如玉，公子世无双。

    陌瑾寒牵起染白的手，款款走向丞相府内。

    一婢女早已在门内等候，看到染白和陌瑾寒的身影，微微屈膝，

    “皇上，娘娘，丞相在后花园等着你们。”

    染白微微颔首，“好，知道了。”

    陌瑾寒和染白行走在鹅软石道路之上，

    道路两边是盛开的桃花，桃花花瓣娇嫩欲滴，透着淡淡的粉色，一枝桃花倾斜在道路边，粉白相间的花瓣之上还沾染着清晨的露水。

    染白拂开桃花枝条，一片淡粉色的娇嫩桃花花瓣落在了染白肩上，唯美浪漫宛如水墨画。

    丞相府修建的低调奢华，精致大气。

    古香古色的建筑，淡墨浅韵，流转着丝丝淡雅贵气。奇花异草雅致优雅，缓缓盛开出最美的姿态。

    一座石桥伫立，半圆的弧度，清澈的河水之中，游走着种类繁多的鱼儿。

    阳光从天空之中倾泻而出，挥洒在丞相府之中，像极了镶上一层金光。

    缠绵了一方天地，盛开了一片温柔，惊艳了一时岁月。

    一对男女携手并肩走在鹅软石道路上，温柔缱绻，惊才绝艳。

    编制出一幅唯美浪漫的画卷。

    丞相坐在后花园的一处芳亭之中，

    石桌上摆放着三个青花细瓷茶具。

    看到染白和陌瑾寒携手并肩的画面，眼中划过一丝惊艳。

    不得不说，视觉的冲击力，非常大。

    染白款款走上前去，微微颔首，“爹。”

    陌瑾寒牵着染白的手，接了一句话，

    一句差点让丞相大人从石凳上跌坐下来的话。

    陌瑾寒菲薄的唇瓣轻启，认真的说了一句，“爹。”

    染白瞥了陌瑾寒一眼，移开视线。

    丞相一脸懵逼，

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    战战兢兢的起身，“皇上。”

    一国皇上管他叫爹，

    虽然其他世家的确是这么叫的，但是自古以来，都没有皇上这么做的啊！

    是说错了吧，他应该装作不知道吧。

    嗯，就这么办。

    陌瑾寒看着丞相的表情，薄唇不禁轻轻上扬。

    任重而道远的路。

    有这么惊讶吗。

    不行，距离必须拉近。

    和岳父大人扯好关系！

    陌瑾寒下了决定之后，往往会做的很彻底。

    “爹，您坐。”

    薄唇咬字之间萦绕而出的字眼，一字一句极其清晰。

    听不出半分虚假。

    丞相的神情似乎都快要哭了，颤颤巍巍的说道，“皇上，臣……是做错了什么事情吗？”

