    “梦魇基因？”王静怡愣了愣，但毕竟是科学家，很快就反应过来：“你是说我们体内的梦魇基因在刺激我们帮他生孩子？”

    下意识脱口而出，但说完之后王静怡才猛然反应过来，顿时表情一窘，一抹不正常的嫣红在他雪白的皮肤上扩散开来。激动之下体内的激素莫名分泌增加，一股特有的微微香薰从王静怡身上不断扩散。

    空气中都弥漫出一股甜腻的味道，俞天闻到的同时就感觉体内的火苗噌的一下烧了起来。

    “咳咳！”俞天赶紧咳嗽两声，悄悄在自己大腿上掐了一下，谁知刚好掐在伤口上，顿时疼得龇牙咧嘴。

    俞天将梦魇基因控制物种繁殖的事情告诉王静怡，王静怡满脸错愕，但身为科学家她理智的分析之后立刻相信了俞天的判断。

    看着完全陷入理性思考中的王静怡，俞天忽然原本躁动的欲望也退散了不少。平时生活中的王静怡活泼好动还淡笑，但是一牵扯到研究立刻就变成了极致理性的分析机器，这让俞天的兴趣顿时少了大半。

    王静怡默默地思考，忽然一抬头才发现自己和俞天居然这么近！

    “啊！你靠这么近干嘛！”王静怡顿时吓得一机灵。

    “明明是你自己靠过来了”俞天哭笑不得，这家伙分明想得太入神直接把周围环境都给忘了：“不过你放心，我以后慢慢熟悉身体应该能控制住这种欲望，你也控制好自己。”

    “看来我们需要相互隔离一下，以免某人变成不法之徒。”

    放下理性研究状态的王静怡俏皮得就像是个小女孩，不自觉露出的娇笑让俞天眼神顿时涌出一抹火热：“王静怡你是在玩火啊！”

    “啊，我错了，不逗你了。”王静怡飞也似的逃到另一边紧挨着邓燕妮睡下，还俏皮地对俞天比了个biubiu的手势，警告俞天晚上不许偷偷跑过来。“大色狼你也赶紧睡觉，睡着了就不想我了。”

    刚说完王静怡忽然又觉得这话有点歧义，面色一红赶忙钻进睡袋：“晚……晚安。”

    这让俞天体内愈发燥热，情不自禁地怀念起林清雅的好：“哎，林清雅你在哪啊……”

    睡袋里的王静怡小心脏扑通直跳：“好奇怪，为什么我会期待他做点什么，估计又是基因作祟。”

    王静怡自己一个人嘟嘟囔囔，刚抬头发现邓燕妮正似笑非笑地看着自己。

    “啊……邓燕妮你还没睡啊。”

    “是啊，本来我还猜你晚上会在那边睡的，嘻嘻。”

    被邓燕妮这么盯着王静怡俏脸忍不住翻红：“我和俞天之间有点误会……”

    “我懂，都是过来人。”邓燕妮满脸姨母笑，忽然邓燕妮怀中的睡袋里钻出一个小脑袋，萌萌懵懂道：“静怡姐姐，你是喜欢俞天哥哥吗？”

    王静怡顿时大窘，睡袋里的大拇指掐得指肚子都红了。

    “我……没有啊！”

    “哎呀，你还小不懂，赶紧睡觉吧，小孩子早睡早起长高高。”

    语无伦次地说了一大堆后王静怡赶紧闭上眼睛，邓燕妮噗嗤一声笑着将萌萌摁进睡袋：“萌萌乖，我们也睡。”

    “嗯……萌萌困困……”

    ……

    体内躁动的热血还要一段时间才能平复，俞天索性打开系统。看到系统中的狩魔点俞天忍不住露出由衷的狂喜。

    【当前等级LV13，现共有狩魔点：67458。升级所需狩魔点：67458/40000】

    这一路上杀的都是变异兽和虫人变异体、六脚黑寡妇这种变异体，最少一个都有10点狩魔点进账，同时里面还有不少三阶的变异兽和三阶重甲亚种，让俞天的狩魔点得到一次飞跃提升！

    如此艰苦的战斗，有这些也是俞天应得的。

    但最让俞天惊喜的是，他终于可以兑换完美级四阶基因解锁药剂了！

    【叮，花费40000狩魔点，换取四阶基因解锁药剂】

    看着手中比三阶基因解锁药剂更加深邃的蓝色针剂，俞天心中的激动难以平复，这就是他期盼了许久的东西，是否能改变基因型就看这一针了！

    但在此之前，俞天还需要做一番准备！

    走到仓库深处的空地上，一个个实验仪器从生存空间中掉落出来，同时还有柴油发电机和大量电线。俞天将这些电路全部安装好之后又开始掏出各种各样的实验用具。

    他现在已经又有了材料，可以将是四阶食脑者之王的四阶梦魇结晶制作成属性强化药剂！虽然因为基因型不符自己很可能得不到食脑者之王的精神禁锢力场的能力，但多少也能让俞天的基因型向精神系靠近。

    在注射四阶基因解锁药剂之前，任何一点能提高自己基因型转化成功了的尝试俞天都不会放过！

    轰隆声在仓库中回荡，但由于封得严严实实所以几乎没有声音能传到外界。

    俞天计算了一下用量，除了四阶食脑者梦魇结晶外，还可以制作两种梦魇结晶的属性强化药剂。

    将所有生存空间中的三阶梦魇结晶全部审视一遍，最终俞天挑选出而来两个。

    白小白老爹的准四阶梦魇结晶，虽然是不起眼的器官强化型，但这种分泌金属的能力却在战斗中极为有用，而且和赫拉涅夫的能力就非常契合，多余的第二管可以留给赫拉涅夫。

    第二个则是那只老鼠的准四阶梦魇结晶，拥有让皮肤吸收光线获得物理隐身的能力，这是给王静怡准备的，配合上她原本的感知隐形能力只要发动，哪怕就能达到完全无法被察觉。也算是给王静怡一个专属保护手段。

    四阶梦魇结晶很大，制作成属性强化药剂之后还有相当的剩余，剩下的部分俞天全部制作成了四阶病毒保护剂，足足制作成了三十支，有这东西才算是真的有个保险。

    很快药剂制作完毕，每一种属性强化药剂依旧是两支，俞天将三瓶药剂挑出一支。

    先行喝下的时候四阶食脑者之王属性强化药剂，和之前的感觉如出一辙。不出所料没有获得食脑者之王的意识禁锢能力，但给俞天增加了4点精神和4点敏捷，让俞天的精神和敏捷分别达到了47和25。

    俞天也有了明悟，三阶属性药剂就是加三点，四阶属性药剂就是加四点。

    另外两种药剂俞天也喝下，但查看资料后俞天不由得露出苦笑。居然一种能力都没有获得，仅仅是分别给他增加了3点体质。

    不过属性强化药剂本身就不是100%获得能力，就算在此基础上研发出的特种能力强化药剂，也不能保证100%让服用者获得能力，仅仅是有极大可能而已。

    俞天对此也没放在心上，体质达到30也立刻让他的筋骨，肌肉和关节强健不少，自愈能力和防御力在整体上也算有一个小的飞跃。

    做完这些就到关键时刻。

    【作者有话说】

    准备进入四阶

    今天写得慢了点，哈哈

