    克劳德走近时，杰西三人组正在海瑟和蒂法面前夸赞克劳德的可靠实力。

    威吉模仿着克劳德挥动巨剑的姿势，嘴里不停唠叨着：“海瑟大哥，你不知道克劳德有多厉害，那么大的金属巨剑挥舞得就像小匕首一样轻松迅捷。”

    “威吉，回来路上你都说了好几遍了。”比格斯不耐烦地推开威吉。

    海瑟将装着炸薯饼的托盘端给众人：“巴雷特，感觉这位外援实力如何？”

    “确实对得起这份高额佣金……嗯！好吃！”

    巴雷特三两下就吃掉两块薯饼，又扬脖灌下一整瓶冰镇饮料，这才抹了抹嘴巴：“但是酬金方面是个问题，之前2000GIL只是雇佣他协助这一次行动的报酬吧？”

    杰西点点头：“这次酬金等明天收回水质净化器的欠款就没问题。”

    “杰西，这次的爆炸规模怎么会这么夸张？”巴雷特挠了挠脑袋，他也觉得有些不对劲了。

    “我猜可能是炸弹引发了魔晄的大规模爆炸。”

    杰西叹了口气：“但就算这么算，威力也对不上号啊……黑市上淘来的便宜货果然靠不住吗？等下一次行动时我会换稳定性更高的炸弹。”

    “啊，【英雄】回来了。”

    海瑟注意到克劳德慢慢走向这边，从冰桶里拿出一瓶冰镇饮料抛给他：“偶尔参加一次团建活动是不是挺快乐的？”

    克劳德接住冰冰凉凉的玻璃瓶：“激烈的战斗和波及整个魔晄炉的爆炸对于你来说只是团建活动？”

    海瑟捻起一块炸薯饼咬了一口：“抱歉，用词不当。或许我应该用【幼儿园组织的郊区野餐】来形容比较贴切？”

    见两人又要吵起来，比格斯赶忙拦在中间：“为了庆祝，不如办一场宴会吧？”

    蒂法双手合十在胸前，语气欢快地说道：“好呀，我和师兄来负责料理，冰箱里正好准备了不少新鲜食材呢。可以吗，师兄？”

    海瑟歪了歪头，勉强‘哼’了一声。一起生活这么多年的蒂法哪里不懂海瑟的潜台词，面带笑容地向众人比出【OK】的手势。

    见海瑟同意了，雪崩组织的众人都欢呼起来，这意味着又可以蹭一顿美味的免费大餐了。

    克劳德看着正愉快交谈的蒂法和海瑟，神色微微有些黯淡，转身准备离开。但他刚走了两步，胳膊就被杰西直接抱在怀中，即便胸部因为被金属胸甲覆盖而使得与克劳德胳膊碰撞时毫无柔软触感可言，但克劳德还是微微脸红起来。

    他看着这个总是用虎狼之词撩拨自己的瓜子脸高鼻梁的棕发美女，语气很不自然：“……酬劳明天再给我也可以。”

    杰西嘻嘻一笑，露出尖尖的小虎牙：“多谢啦，不过庆功宴少了你这位大功臣的话，话题和气氛都要褪色不少呢。一起来吧，好吗？”

    感受到杰西发自内心的关心，克劳德心中有些温暖，原本打算从杰西怀里挣开的手臂也不再过于用力。杰西见状赶忙拉着他向酒吧方向走去，比格斯和威吉也跑过来推着克劳德一并起哄。

    就这样，当晚第七天堂被热闹的欢笑声和饭菜的香味萦绕。

    酒足饭饱后，醉醺醺的威吉和比格斯勾肩搭背地返回了所租住的民居，巴雷特也抱着陷入熟睡的玛琳离开了。

    海瑟叉着腰环视大厅，恨恨地嘟囔着：“这帮王八蛋，都不收拾一下就跑了么？”

    正在将垃圾收拣到垃圾袋里的蒂法笑了起来：“这不是因为比格斯喝醉了嘛，要是放在平常他最喜欢的就是吃完饭打扫卫生了。别生气了师兄，我来收拾就好，你快去休息吧。”

    海瑟怎么会让蒂法一个人收拾，他扭头吹了个呼哨：“你们两个动作快一点！”

    跑得太慢被抓了壮丁的杰西和本就借住在酒吧地下室根本逃不掉的克劳德听到海瑟的指挥，只得加快了打扫卫生的动作。

    没办法，惹了大佬不高兴的话以后就没有免费又美味的大餐可以蹭了。

    杰西一边用沾了水的抹布在桌上胡乱抹一边悄悄对克劳德说道：“克劳德，可以拜托你一件事吗？”

    “啊？你要提前支付报酬？”撅在地上奋力擦拭地板的克劳德抬起头来。

    “不是啦！等明天收取了水质净化器的欠款就能支付给你报酬，不要急啦！”

    杰西使劲摆了摆手，先是偷偷瞥了一眼远处帮蒂法收拾垃圾的海瑟，然后继续压低声音说道：“我想让你陪我去一趟七番街上城区，会支付给你额外的报酬哦。”

    “去那里做什么？”克劳德这回学乖了，先不把话说得那么满而是打算问清任务内容再考虑是否接受。

    “我没跟你说过么？七番街上城区是神罗公司职员居住区，我家父母也住在那里。另外，我需要更换下一次行动时所需的炸弹，这样一来就必须入侵到七番街神罗公司仓库储备区里去偷一点‘好货’出来。”

    杰西这次也是下血本了：

    “这次行动不宜人数太多，我可以黑进神罗公司仓库储备区的系统，而你可以保护我。报酬是跟你约会一次外加一颗召唤兽魔晶石，可以吗？”

    克劳德的反应十分直男：“前一个就算了，召唤兽魔晶石作为报酬的话确实可以考虑。”

    杰西拍了克劳德一下：“讨厌，后面那个才是添头呀！那么就定在明天下午碰头，我可以带你去见见我妈妈，我的烤披萨手艺全是从她那里学来的呦。”

    “等一下，是什么召唤兽的魔晶石？”

    克劳德必须得问清楚，召唤兽里既有【巴哈姆特】、【提亚马特】这样的强大魔兽，也有【陆行鸟】、【宝石兽】这样效用甚微的吉祥物，上下差距很大。

    “【伊芙利特】，火神之石。这还是我当演员时在金蝶游乐场弄到手的珍惜品，是不是心动啦？”

    杰西笑嘻嘻地说道：

    “我这样的弱女子是无法与召唤石产生共鸣的，也只有像你和海瑟这样强大的战士才能将它们发挥出最大的效用。”

    “海瑟也有召唤兽魔晶石？”克劳德看向远处正与蒂法交谈的海瑟。

    “嗯哼，他当然有，而且跟他的‘共鸣度’很高呦。”

    杰西指了指克劳德：

    “我要给你的是火神之石【伊芙利特】，而他所持有的则是冰之神石【希瓦】。”

