    傅修远的视线扫过被强塞进手中的玉镯，冷峻的表情终于有了一丝轻微的变化。

    见此，苏倾城微微松了口气。

    只要不给她扔回来就好。

    说来，这只玉镯不仅仅是母亲留给她的，对她而言还有另外一层十分重要的意义。

    前世弥留之际，这只一向冰冰凉凉的玉镯子在她手腕上突然变的又热又烫，似乎还发出了莹莹绿光，后来她一睁眼就重生了，也不知道她的重生跟这只镯子有没有关系。

    “傅修远，你放心，我妈妈的镯子在这，我永远都不会离开你。”

    她继续扯出一抹笑来，双眼亮晶晶地看着傅修远，只希望大魔王能打个盹儿饶她这一条小命儿。

    男人冰冷的视线再次挪到苏倾城的脸上，目光深锐，似乎要从她脸上看出点什么。

    可女孩的眼神太过清澈，他许久都没能看出一丝蛛丝马迹。

    也幸亏，没有看出。

    “这件事并没有结束，懂？”傅修远把玩着手中的玉镯，凌锐的目光再次落在苏倾城身上。

    苏倾城心中一紧，连忙点头，“我懂，我懂。”

    背叛这种事在他心中最不可饶恕，绝不是她三言两句或者一个镯子就能翻篇儿的，只是她不知道接下来他会怎么处理她。

    “傅修远，我可以出去了吗？”苏倾城尽量小心地问。

    她乖巧的反应着实取悦了男人，再加上许是之前也尝过了些许甜头，男人的神情稍微缓和了些。

    “孔昂会把你安排好。”

    闻言，苏倾城顿时大松了一口气，这下应该真的没事了。

    然而傅修远的包含寒意的视线再度落到了她的身上，直勾勾的，意味不明。

    苏倾城的心脏咻一下提到了嗓子眼，身体也紧绷了起来。

    “苏苏，你最好听话，如果再让我发现你还对其他男人念念不忘，我一定……”傅修远只手搂住她的腰将她锁进怀中，在她耳边呵了口气，吐出的话却一个字比一个字狠：“打断、你的腿。”

    话落，傅修远松开了她，抬手动作优雅地拂了拂被弄脏的衣服，转身朝外走去。

    可他那句话犹如寒刃般朝苏倾城袭来，彻骨的冷意让她险些停止了呼吸。

    铁门这次没有再关上。

    一直望着傅修远走出幽禁室，苏倾城噗通一下瘫软在地，脊背处的衣服早已经被冷汗浸湿透，刚刚有一瞬间她仿佛看到了自己的死亡。

    “看好她，从今天起，不准她踏出七号公馆一步。”

    门外传来傅修远吩咐其他人的嗓音，冷漠无情，再也不复以往的温柔和宠溺。

    刚打算起身的苏倾城双腿又是一软，扶住了墙壁才勉强站稳，她错愕地看向门外，却只看到了一抹消失在拐角处的高大背影。

    是她从未见过的陌生……

    正如傅修远吩咐下去的，随后孔昂把她带出了幽禁室，可她并没有获得离开七号公馆的权利，活动范围只在公馆内，说到底还是被关在了这栋铁笼里。

    可这样下去怎么行？

    她绝不能坐以待毙，外面还有许多事情等着她去做，她得想办法和傅修远缓和关系，尽快出去才行。

    可傅修远的电话一直打不通，那天他离开后也没有再回来过。

    或许……她可以趁机请那个人出面帮她一下。

