    苏莫不知道自己的声名已经传到了阿弥星河，他跟着高瘦下人，不多时便来到了一处院落之中。

    “上官公子，这里便是你的客房，房间内有阵法的阵图，放入灵晶就能激发阵法！”高瘦下人对苏莫说道。

    “嗯！多谢了！”苏莫点了点头。

    “还有，你每日都能到掌柜那里领到一坛三娘酒，那可是好东西，不要错过了！”

    高瘦下人提醒道，言罢，他手掌一番，手中出现了一个古朴的青色酒坛，道：“这是你今日的三娘酒，以后需要你自己每日去领取！”

    “多谢！”苏莫接过所谓的三娘酒，再次道谢。

    随后，高瘦下人抱了抱拳，便准备离开。

    苏莫见此，急忙说道：“兄台请稍等！”

    “公子还有何事？”

    “我想问下，梦古潮汐是什么？”苏莫沉声问道，他之前听高浩然询问夜三娘，所以由此一问。

    “梦古潮汐是梦古禁地的一个安全时期，据此还有四个多月的时间，具体日子不详！”高瘦下人道。

    “安全期？”苏莫闻言，顿时眼眸一亮，居然还有这等好事，那到时候是不是没有危险了？

    “公子，只是危险性相对降低了，但依旧危险万分！”高瘦下人见苏莫的模样，提醒道。

    “原来如此。”

    苏莫恍然，随即又道：“兄台，能否给我详细讲解一番梦古禁地的情况？”

    他需要了解一些梦古禁地的具体情况，才会进去，不然太危险了。

    “公子，潮汐期还有四个多月，你现在只需安心等待便可，潮汐期之前，三娘会为所有客人介绍梦古禁地的情况！”高瘦下人笑着说道，却是没有答应苏莫的要求。

    其实，他看苏莫修为只有武尊境八重，本想劝苏莫不要去梦古禁地，但是并未说出口。

    毕竟，他也没时间去管不相干之人。

    “嗯！”苏莫闻言点了点头。

    随后，高瘦下人便离开了院落，苏莫开始查看这所谓的天字房。

    房屋普通，都是木质结构，院落占地方圆二十丈，院落中只有一间木屋，占地方圆五六丈。

    可以说这所谓的天字房，完全没有该有的气势，当然，苏莫也不在乎这个。

    走进房间，他看到房间的地面上，的确是有一个阵图，刻画的相当的复杂，占满了整个房间的地面，并且向我延伸，延伸到了院墙之上。

    除此之外，房间内空无一物。

    阵图上有安放灵晶的卡槽，苏莫放进去了几块上品灵晶。

    嗡嗡~~

    霎时之间，阵图上光芒流转，一个巨大的阵法气罩，从外面的院落上升腾而起。

    气罩成乳白之色，隔绝了外界，让得院落之中变成了一处独立的空间。

    “灵气变浓郁了！”

    苏莫有些惊讶，这阵法不是普通的阵法，居然还有聚灵之用，难怪价格如此之贵。

    随即，他在房间中盘坐了下来，打开了手中的酒坛，顿时一股浓郁的香味飘荡了出来。

    这香味无比的醇厚，仿若是熟透的灵果，又像是极品的美味。

    “好酒！”苏莫眼眸一亮，他还从未见过如此醇香的酒。

    而后，他轻抿一口，烈酒入腹如同一团烈火，磅礴的灵气立刻流转全身。

    苏莫暗暗点头，只是一小口三娘酒，差不多就相当于吞噬了上千块上品灵晶。

    而这种酒每天都可以领到一坛，这样算的话，五百万上品灵石，也不亏了。

    而且，他接下来的时间之中，都要修炼几门功法，想要提升到第二层，也要吸纳很多的灵气，这美酒就当是资源了。

    少倾之后，苏莫闭上了眼眸，开始了修炼，金属性的《裂天圣功》。

    火属性的《苍云圣火诀》在传送到阿弥星河之时，他已经修炼到了第二层，而木属性的《青天圣诀》，在飞到须弥星辰的路上，也已经修炼到了第二层。

    并且，《裂天圣功》也已经快到达到了第二层了，按照苏莫的估算，也就小半个月左右，就能达到第二层。

    如此算的话，在潮汐期到来之前，另外的水属性和土属性的两门功法，都差不多能达到第二层境界。

    很快，苏莫身上金光迷茫，一股无上的金属性锋芒弥漫而出。

    时间飞快，眨眼间便到第二日，苏莫结束了修炼，向客栈中央的宫殿走去。

    一天的时间，一坛三娘酒，已经被他消耗一空了，他要再去领取。

    到了宫殿之后，苏莫又见到了那位夜三娘，顺利的领到了三娘酒。

    不过，为了避免频繁往返，他提出一次将以后一些日子的酒一起领走。

    对此，也三娘拒绝了他的请求，并言明只有多支付一部分灵晶，才能提前领取。

    苏莫无奈之下，在多支付了五十万上品灵晶的情况下，才领到了一个月的酒。

    “都是套路！”

    走在回院落的路上，苏莫暗暗的摇了摇头，一天只能领一坛，也实在是很坑。

    毕竟，住在这里的武者，都是高阶武者，一个闭关都会长达几个月，谁会每天出门？

    所以，这个规矩，明显就是在坑人，让人多支付灵晶。

    回到院落的房间之后，苏莫继续开始修炼。

    十日之后，《裂天圣功》如愿达到了第二层境界，他开始修炼水属性的《葵水圣图》。

    时间如白驹过隙，在修炼之中快速的流逝，一个月的时间，很快便过去了。

    苏莫再次离开了院落，又去取了一个月的三娘酒，继续修炼。

    就这样，时日匆匆，三个多月过去了，他总共取了三次三娘酒。

    这一日，他正在修炼，院落外传来了一阵敲门之声。

    苏莫结束了修炼，打开了院落的大门，门外站着一名年轻的女子，正是上次和夜三娘在柜台的年轻女子之一。

    “明日一早，三娘会在宫殿的二楼，向所有客人讲解梦古禁地的情况！”年轻女子望着苏莫，沉声说道。

    “嗯，明日我会前去！”苏莫点了点头。

    随后，年轻女子没有多言，立刻离开了，挨个去通知所有客人。

    苏莫返回房间，继续修炼。

    翌日一早，天色刚刚放亮，他便离开了院落，向中央宫殿之中走去。

    经过三个多月的修炼，他金木水火四种属性的功法，已经达到了第二层境界，唯有土属性功法还稍差一筹。

    不过，距离潮汐期还有一个多月，他的时间很充足，他只需半个多月，就能将土属性功法修炼到第二层境界。

    没过多久，苏莫便再次来到了宫殿之中，不过，这次夜三娘并不在柜台，只有那两名年轻女子。

    宫殿中有通向二层的楼梯，楼梯口站着两名下人，见到苏莫到来，立刻指引道：“公子请上二楼！”

    苏莫点了点头，径直的走上了二楼。

    二楼是一个空旷的空间，非常的宽敞，排放了一排排包裹着兽皮的座椅，足有百余张。

    由于此刻时辰尚早，此地的客人不多，只有寥寥八人，七名年轻的武者，一名中年武者。

    但无一列外，每一个都是武圣境修为，其中六人是初期武圣，两人是中期武圣。

    苏莫扫视了几人一眼，便随便找了个座位坐了下来。

    几名武圣打量了苏莫一眼，见他只是武尊境修为，便不再关注了。

    苏莫静静的等待，不时的有人到来，此地聚集的人越来越多，很快便聚集了三十余人，并且络绎不绝。

    “张兄，一别十数年，别来无恙！”

    “呵呵，没想到你也来了！”

    “是啊，梦古潮汐五十年一次，不能错过啊！”

    有相熟的强者，纷纷端坐的一起，互相闲谈、叙旧。

    “全部都是武圣！”苏莫目光扫视所有人，心中暗叹，这么多人之中，除了他之外全部都是武圣境的武者。

    踏！踏！踏！

    这时，楼梯上又有脚步声响起，有两名年轻的身影大步走了上来。

    “嗯？”苏莫转头一看，顿时一怔，这两人之中，其中一人是高浩然，而另外一人居然是范云圣。

    高浩然来此，他是知道的，没想到范云圣居然也来了，而且两人居然还走的如此之近。

    随后苏莫转过了目光，若是有机会，他不介意收拾了范云圣，不过目前不适合动手。

    他不能暴露身份，毕竟他现在不仅有巫族这个大敌，估计真魔族也不会放过他。

    “高兄，此地居然还有武尊境的武者！”范云圣大步走来，目光扫视全场，看到苏莫之后，淡笑着向高浩然说道。

    “不知死活的人而已！”

    高浩然随意的摇了摇头道，进入梦古禁地之中，没有武圣境的修为，基本上是十死无生。

    而后，高浩然和范云圣两人走到了最前方，找了两个相连的位置坐了下来。

    