    “我需要天神果、麒麟血、无垠水……”

    凌天并不知道汪东明心中在想什么，他缓缓开口，直接说出了他需要的东西。

    现在踏入了圣人境，武道境界的话，暂时是无法提升了。

    毕竟他需要的是规则之力，无属性的规则之力，在当初领悟百道规则之力，和将他们融合成大道之力的力量，已经全部耗尽。

    现在的他，想要强大自己的大道之力，需要的是各种规则之力。

    可是规则之力，即便是在圣域，也是很珍贵的东西。

    他手中灵石虽然不少，接近千亿，但也未必能够买到多少。

    要知道任何一条规则之力，价值都是上亿，即便全部用赖购买规则之力，也不过千道而已，全部吸收炼化了，估计也最多将实力提升到圣人境五六重。

    这对他来说，并不划算。

    最重要的是，接下来噵衍圣地秘境开启，进入里面的话，能够提升大道之力，他也没有必要浪费灵石来购买规则之力。

    当然，想要进入噵衍圣地秘境，必须进入前百，并不是那么容易的事情。

    要知道这回的比试，可是有一些圣地圣子圣女参加的。

    这些人的实力都不低，圣人境五六重都很正常，甚至还有一些圣人境九重的强者。

    凌天即便很自信，也不觉得自己一定能够踏入前百。

    所以他打算继续提升体魄境界，这些东西价值不算太高，但炼制成丹药的话，足以让他的体魄力量提升到圣人境七重之上。

    别看现在的他，好像能够击杀圣人境九重。

    但他很清楚，真要是打起来，不依靠天地规则之力的话，他根本不可能打得过一位圣人境九重的武者。

    “小友，你说的这些东西，价值不菲。”

    汪东明听着凌天说完，也是稍稍一怔，不由开口，稍稍迟疑，方才继续道：“最起码需要百亿灵石……”

    接下来他没有继续说下去了，但意思却已经很明确了。

    你想要这些东西，我九天拍卖行能够帮你弄到，但你有足够的灵石吗？

    别说你来自荒域，即便是圣域之中，那些个青年才俊，想要拿出百亿灵石，也不是一件简单的事情。

    “前辈不必担心，灵石不是问题，我甚至可以先付款。”

    凌天听得这话，却是笑了，神色平静的开口。

    话语落下，也没有迟疑，一挥手。

    刹那间一个个箱子直接落在地上，都是一些上品灵石，约有近百个箱子，每个箱子里面都是一万上品灵石。

    也就是百亿灵石。

    当然，这些灵石凌天是不可能拿来付款的，储物戒之中，低阶灵石多的是，这上品灵石还是先留着好了。

    别看一块上品灵石里面的灵气，肯定不如一万块下品灵石，但无论精纯度，还是其效果，都远非下品灵石可比的。

    “倒是我小看小友了。”

    中年男子只是扫了一眼，便是笑了，心中却是震惊无比。

    这家伙不是来自荒域吗？怎么会这么富有，看他毫不犹豫的拿出近百亿灵石，这便是一些二三流家族也做不到。

    而且看他的模样，恐怕储物戒之中还有更多的灵石，也是让汪东明收起了轻视之心。

    “前辈，刚才我说的那些东西，九天拍卖行能不能弄来。”

    凌天轻笑，神色平静无比。

    对于汪东明的神色变化，并未有太多的感慨。

    “自然是没有问题，给我一个月的时间，我……”

    “我可没那么多时间，最多三天。”

    凌天听得这话，却是不由皱眉。

    一个月的时间，黄花菜都凉了，他还等着参加噵衍圣地的神祭。

    还想着增加一些保险，毕竟就算进入前百了，那秘境里面也是危险无比，实力增强一分，便是多一份保命的希望。

    “这……”

    汪东明稍稍一怔，随即苦笑道：“小友，你这是在为难我了，其中有些东西我这里虽然有，但也是拿来拍卖的，我并无法调出来。”

    “除此之外，都是神阶药材，别说是我了，任何一个势力，恐怕都无法在三天内凑齐。”

    ……

    凌天对上这汪东明的目光，也是微微皱眉，他能够感觉的出来，这汪东明说的是真话。

    仔细想想也正常，神阶药材在四大域是属于极其珍贵的东西，即便在圣域价值也是毫不逊色，同样珍贵无比。

    这些可不像是半神器和神器，药材乃是天地所生，其中蕴含的力量，想要人工培植的话，很是苦难，所要花费的功夫可不少，还需要漫长的时间。

    “那这样，三天内，你能帮我搞到多少是多少，不必在意价钱。”

    凌天稍稍沉吟，很快便是已经做出了决定。

    “那我尽量吧！”

    汪东明稍稍沉吟，很快点头应答了下来。

    虽然不知道凌天想要这些动做什么，但也隐隐感觉凌天应该是为了增强实力，恐怕也是为了参加噵衍圣地的神祭。

    事实上最近前来星月城的青年修士，近九成都是为了参与噵衍圣地的神祭，就算无法进入前百，无法进入秘境，也能够长长见识。

    至于凌天能不能进入前百，他也不敢肯定。

    即便凌天是那荒域少年，但圣域的天才何其之多，强者无数。

    能够击杀圣人境九重的武者可不少，当然那些人可能已经圣人境五六重，甚至七八重。

    虽然做不到像凌天这样，几乎跨越一个大境界，但现在神祭近在眼前。

    若是同境界对战，汪东明相信凌天肯定能够进入前百，甚至前十也未必没有可能。

    但是现在境界相差这么大，他还真的无法确定凌天能够进入前百。

    最重要的还是这次神祭，说的是青年才俊都能参加，但事实上对于年龄却是放的很宽松，设定的是五十岁之下的武者。

    而很多武者，五十岁之下踏入圣人境九重的可不在少数。

    能做到这一点的，基本上都是天才，虽然做不到凌天这一，但一个个越级挑战就像吃饭喝水一般简单。

    凌天对上他们的话，可未必能够占据什么优势。

    “那三天以后，我再过来取。”

    凌天点头，九天拍卖行这么大，相信三天时间，即便不能全部凑齐，但也能够凑齐大半。

    剩下的话，他去这里的丹阁找找，也应该差不多了。

