    “下次我会的。”

    兄弟们的关心让张诚很暖心。

    不过要是真遇到什么事的话，张诚肯定也不会找他们的。

    毕竟能让现在的张诚都感到麻烦的事，肯定都不简单。

    要是把兄弟们卷进来的话，无疑是在害他们了。

    很快进入游戏，有张诚这位神级高手在，根本就不可能输。

    连胜几局后，张诚便发现完全靠自己一个人carry，无疑会降低兄弟们的体验感。

    于是后面几局，他偶尔会刻意放些水，让兄弟们一些人头，使游戏不会那么无聊。

    “诚哥，我现在是真的信了，你绝对有王者的实力。”王涵伸了个懒腰，看着张诚的辉煌战绩，惊叹不已。

    “哼，跟你说了还有不信，我什么时候骗过你们？”张诚嘚瑟道。

    “兄弟们，再来一把我可能就要走了，时间有点晚了。”胖哥忽然说道。

    “不是吧胖哥，这才几点你就要回去了？以前我们不都是通宵的嘛。”王涵不满就说道。

    “不行啊不行啊，明天还有些工作呢，要是真通宵我明天就废了。”胖哥连连摇头。

    一听有工作安排，兄弟们也不再劝了。

    “那好吧，再搞一把。”

    开始游戏后，习惯查看对面战绩的王涵惊呼了一声：“我去，兄弟们，对面全都是王者！”

    其他几人闻言后，赶紧查看其战绩。

    果然如王涵所说，对面五人居然全都是单排王者，而且每一个都是王者1000分以上。

    “这下完了，居然遇到胜利车队了。”

    看着对方那百分之一百的胜率，兄弟们都发出了悲鸣。

    不用问也能知道，对面肯定是职业选手。

    就算张诚再强，其他几个兄弟们也不觉得这次能赢。

    “兄弟们稳住不送，咱们还是有希望的。”张诚的心情倒是很平静。

    以他的神级游戏水平，只要兄弟们不乱送，还是有些胜算的。

    “那好，这把我就猥琐塔下补兵，全靠诚哥来c了！”

    “我也猥琐塔下，就看诚哥表演了。”

    “诚哥我死抓中路保你。”

    兄弟们也知道大腿是谁，全都听从了张诚的安排。

    对线开始，兄弟们立马就感受到了来自王者的压力。

    别说对线补兵了，能不被消耗血量就已经很勉强了。

    “握草，对面这操作…”

    话才说一半，王涵的血就被消耗了三分之一。

    “涵哥，别说话了，稳点。”彪子连忙提醒道。

    “我感觉我们这把可能真的要跪了。”胖哥客观的说了一句。

    他本来就有大师的水平，是张诚兄弟里面操作最好的一个，眼光自然也很准。

    刚一对线他就能明白，他们的实力和对面是相差非常大的，就仿佛黑铁和钻石的差距一般。

    对此胖哥也没有什么沮丧。

    毕竟对面是职业的，而他们只是业余的。

    不要拿你的业余爱好去挑战别人吃饭的本事。

    胖哥以及其他兄弟们都对此心知肚明。

    但有个人除外。

    ‘First Blood！’

    随着一道声音响起，张诚完成了单杀，拿下了一血！

    “稳住兄弟们，能赢，相信我！”

    张诚自信的话语给了兄弟们不少信心，对线也更加积极了起来。

    但差距还是太过巨大了，不过10分钟的时间，除了张诚以外的其他人，都死了两次。

    张诚非但一次未死，还收获了三个人头。

    “斌哥，听我指挥，别再来中路了…”

    “胖哥，赶紧走，兵线不要了，一塔放了…”

    “涵哥，赶紧交闪走，快点，不然来不及！”

    张诚在疯狂压制对面中单的同时，还不忘给兄弟们各种指挥。

    兄弟们听了他的命令，也是避免了各种损失，让局面不至于彻底糜烂。

    “我的天，诚哥你是真的猛啊，居然能压对面王者中单两级。”

    先前张诚每一把几乎都能做到这样的压制，但那些对手都不是很强。

    而现在张诚可是压制的千分王者中单，这彻底衬托出了张诚的强大，让兄弟们更加清楚地认识到了张诚的操作水平有多高。

    “诚哥，你说的投资，该不会是去搞什么电竞战队了吧？”兄弟们忍不住猜测起来。

    “没有没有，就是些普通的生意投资。”

    张诚一边游刃有余的1V2，一边轻笑着说道。

    “那你这水平是怎么练出来的呀，操作太恐怖了吧。”

    有大师水平的胖哥看到的东西比其他人更多。

    张诚不管是意识、操作技巧、还是反应速度，都完全碾压对面的职业选手。

    毫不夸张的说，就张诚这个水平，哪怕去全球总决赛的最终决赛赛场，也能打出恐怖的压制力！

    “也没怎么特别的练过，可能就是突然开窍了吧，一下就打得很好了。”张诚说得比较玄乎。

    兄弟们听到这个说法，也不知道该说些什么。

    突然开窍，一下打的特别好，这种事情确实有可能。

    但是打的这么好，几乎是暴打职业选手的程度，这就有点离谱了吧。

    不过他们现在也没多余的精力去想那么多了。

    即便张诚打爆了对面中单，但其他四个王者还是给了他们极大的压力，整个局势也是处于劣势中。

    游戏继续。

    对线阶段结束，很快就进入团战阶段。

    身为职业选手的五个千分王者，不仅对线能力犀利，团战的配合也是相当完美的。

    哪怕有张诚的神级发挥，团战也是依然处于劣势，好几次都没打赢。

    好在张诚越来越肥，通过几次团战累积了十几个人头，顿时成为全场经济装备最好的一个。

    “也该结束了，再拖下去可能就真的赢不了了。”

    见自己操控的刀妹已经完美六神装，张诚便吆喝兄弟们，与对面来了场最终团战。

    最后这场决战，张诚几乎把能做的一切都做到了完美，即便兄弟们有些失误，但还是险之又险的夺得了最终胜利。

    “哇，惊险！”

    “呼，总算赢了。”

    “天啊，居然真赢了。”

    “诚哥太猛了！牛逼！”

    看着屏幕前那大大的‘胜利’二字，兄弟们都有些不真实的感觉。

    他们五个业余居然赢了五个职业王者？

    太神奇了吧！

