    一壶茶后。

    海叔提议离开，没办法，晚上黑市那边还有人在等待他。

    在离开之前，青石执意把采购物资的钱也转给了海叔。

    亲兄弟，明算账！

    该给的钱还是要给的，再说海叔卖点鱼竿也不容易，在青石的坚持下，还是把钱转了过去。

    在海叔离开后，青石看着账上余额只剩下30几万，不由的有些肉疼。

    光是这批物资，他就花了280万。

    可以说，彻底把家里花光了！

    回到客厅。

    “咔奇！”

    小卡比兽站在青石身旁，看到账户余额，差点直接晕倒过去！

    它之前作为店长时最大的爱好，就是看着账户上的数字越来越多。

    现在，它的快乐结束了！

    “别伤心，这些钱不会白花的，只要小卡比兽你可以快速强大起来，这些钱还能再赚回来，并且赚的的更多！”

    看着一脸沮丧的小卡比兽，青石不由得的安慰道，当然，也顺便安慰一下自己。

    要是他只打算安安静静生活的话，这笔存款可以用一辈子，但是用来培养精灵，还是培养一只著名的吞金兽，只能维持一段时间而已。

    青石心里很明白这一点，不过想到自己都穿越了，在这么一个神奇的世界还不拼一把，那简直就白穿越了。

    当初他刚复活的时候，就给自己定下目标，更好的活下去，绝不能那么悲惨的被人挖坑埋了！

    实力，强大的实力，他最缺的就是实力。

    为了更快的拥有保护自己的实力，那只能用金钱来交换时间。

    稳定好小卡比兽的情绪后，青石开始打开空间背包查看。

    不得不说，这个世界的黑科技还真不少，居然能把空间技术运用的这么精湛。

    这么一只黑色书包，却能够存放这么多东西，还让青石感受不到太大的重量。

    “一般属性高级能量方块花了180万，还有20万各类营养物，优质大奶罐牛奶也不少，这些足够小卡比兽满足训练吃上两个月了。”

    青石一边查看，还一边把具体的东西念了出来。

    没错，他就是故意的。

    只见原本心疼不已的小卡比兽，听到自己有这么多吃的时候，不争气的泪水从嘴角流了出来。

    这比他的言语安慰产生的效果好多了。

    看到这幅模样，青石忍不住揉了揉它的脑袋，“小卡比兽，大半都是你的吃的，一定要努力啊！”

    还剩下80万的物资，大部分是青石给自己准备的东西了。

    人形负重背心、跑步鞋，这两样价格并不便宜，因为生产商名为德文制造公司，丰源地区著名的高科技企业。

    在质量上，对得起这个价格。

    之后就是一些药剂，用于快速治疗恢复异常状态。

    最后一样东西，就是青石自己的一些想法了，昨日要求采购这个东西的时候，还被海叔质疑了一阵，当时他还不能明说是给自己用的。

    那就是格斗系跟幽灵系的高级能量方块！

    是的，青石在想，既然自己有精灵的属性，那么是不是也能消化吸收能量方块，来提升自己。

    他是打算把自己当成精灵来训练。

    要是能够成功的话，说不定会有意想不到的效果。

    唯一可惜的是，这类高级能量方块是两种单独分开的，而不是直接混合这两种属性。

    不是制造不出来，是制造难度高不少，还需要请高级精灵培育家进行专门定制才行。

    还有差点忘了，背包里还有最为珍贵的精灵资质探测仪。

    这个东西可以说有价无市，只会内部流通，可以说，其他280万的物资加上这只空间背包都抵不上探测仪的价格。

    按照游戏里的说法，就是重要道具！

    青石立刻把探测仪拿出来，这是一个四四方方，有点像手机又比手机大一点的仪器，然后对准小卡比兽，启动。

    “咔奇？”

    “没事，只是检查一下你的资质情况。”

    只见探测仪似乎发出一种无形的光波，射到小卡比兽身上后又快速回到探测仪。

    青石看到上面的指针开始移动，快速的跳过普通、良好的线，在优秀级别里稍稍下降了一点速度，最后还是进入到卓越级别的区域里停了下来。

    果然是卓越资质！还是卓越资质里不错的位置！

    芜湖，起飞！

    我抽到SSR了！

    青石脸上止不住的笑意。

    果然，脸白在抽卡方面还是有一定优势的！

    现在，他一点都不嫌弃自己的脸太白了，真香！

    趁热打铁，现在时间还早，小卡比兽体力也恢复的差不多，该安排训练了。

    “走，小卡比兽，我们出去继续训练！”

    “咔奇！”

    青石提起背包带着小卡比兽出门，这一次，训练地点就不是空旷的院子里了。

    而是走向家门外稀疏的小树林，看着面前都是三米多高的大树，青石停下脚步。

    这一次，他根据小卡比兽的能力，有了更为明确的训练计划。

    现实精灵世界，并不是像前世游戏里那样，会受限技能数量，只能使用四个技能，精灵可以掌握更多的技能，也拥有更多的组合招式。

    不止如此，现实的精灵世界，技能的使用威力跟命中率，并不是固定的，更是决定于精灵对技能的熟练度、精灵实力、呈现招式的技巧等方面。

    他知道，不能完全照搬前世游戏里的东西，但是游戏中的不少信息数据可以借鉴一番。

    像小卡比兽这种精灵，有一个非常重要的缺陷，它的速度种族值只有5点，是精灵世界中和壶壶一同是速度种族值最低的精灵。

    并且青石的小卡比兽只有打嗝这一个远程攻击技能，还有使用条件存在，不能作为常规远程攻击使用。

    现实里的战斗可不是游戏里的回合制。

    这么慢的移动速度，在现实战斗中就是活靶子一个，可能连还击对手都做不到。

    也难怪前身会这么嫌弃小卡比兽，觉得这只精灵不适合对战。

    不过，小卡比兽身上的一个技能，就改变了自身速度带来的劣势。

    青石抬起手，指着前面的大树喊道：“小卡比兽，对着树干使用变圆，滚动！”

    “咔奇！”

    小卡比兽听到命令，没有丝毫犹豫，第一时间听从训练家的指挥。

    这一刻，它等待很久了！

    双手抱头，整个身体缩成一团，变成一个圆滚滚的大球，身上闪过一道光泽，那是变圆招式带来的防御上的提升。

    紧接着，这坨肉球飞快的转动起来，径直朝着目标大树冲了过去！

    这个速度，远比小卡比兽正常跑步速度快了好几倍。

    变圆，滚动！

    正是这个组合招式，弥补了小卡比兽移动速度慢的缺陷，而且变圆后可以增加滚动招式的一倍技能伤害，是小卡比兽现阶段最重要的战斗核心。

    青石期待的看着小卡比兽的冲锋，想看看这个组合招式的具体威力。

    嗖！

    只见一个深蓝色不断滚动的大球，与目标大树擦身而过！

