 星空人族的黑甲军，可不是好惹的。

三大统领，无一弱者。

黑甲军要是驻扎在这里，那么他们定下的规矩，还是要遵守了。

毕竟星空人族八脉，可不是好惹的。

吕归元直言说：“我亲自过来，是盟主的意思，他寻全系炼丹天才，已经数千年，压制自身修为，迟迟不肯飞升，目的就是为了等待下一任盟主的合适人选，如今寻到你，丹盟是不可能放弃的！”

“这么说，我还无法摆脱丹盟了！”

苏洛轻笑间，当然听说过丹盟这位盟主。

当年苏洛闯荡星空时，就听过丹盟一直寻找全系炼丹师。

这种丹师奇才，丹盟做梦都想寻到。

可是如今，他们寻到了苏洛。

苏洛不跟吕归元走，那么整个丹盟都不会善罢甘休的。

此刻，吕归元和黎曹凤，都是看向鬼脸少年。

他们在等鬼脸少年的意思。

丹盟和炼器协会，两者选其一。

每一方，都是虎踞宇宙的超级势力，背靠其中一家，宇宙中的顶尖强者，今后都不敢动他。

只不过这种势力，苏洛不需要攀高枝。

因为苏洛戴着鬼脸面具！外界本就误以为，苏洛身后站着的是一代女帝。

最终，苏洛还是选择了丹盟，轻笑：“我选择和丹盟合作，是修炼所需，需要千年灵药。”

“这些东西，咱们炼器协会也有啊！”

黎曹凤立马急眼了。

苏洛微微摇头：“长远来看，还是丹盟这边更合适，这边灵药种类齐全，而且我修炼为主，丹道为辅，志在武道，不在炼丹！”

黎曹凤明白了苏洛的意思。

纵然鬼脸少年，选择了丹盟，也不会前往丹盟老巢，依旧会选择在五荒修炼。

吕归元皱眉：“你在五荒境内不安全！”

“没什么不安全的，黑甲军镇守五荒境内，超越霸主级的人物，只要外放气息，敢起杀戮之事，黑甲军那边立即会感应到，反将其诛杀！”

苏洛知道吕归元的担心。

他是担心丹盟那些长老，以及那几位副盟主对苏洛出手。

可苏洛立于星空，还真无惧这些人。

当初仙帝级人物，都隐隐针对苏洛，反被帝魂杀入仙界，三千仙帝遁逃，现在都不敢露面。

所以丹盟的修士，苏洛没有多在乎。

只要那些修士敢来，在地球有任何异动，百里澜和姬如雪自然会出手，将其就地格杀。

这是毋容置疑的。

黎曹凤暗暗琢磨着，要不要强行带走鬼脸少年？

甭管三七二十一，把人直接抢走，也不能便宜了丹盟！他悄悄移动脚步。

结果吕归元指间微动，出现一柄三尺长剑，剑锋指着黎曹凤，漠然道：“你做事前，最好考虑清楚，强行带走盟主寻找数千年的人，便是逼丹盟和炼器协会开战！”

“开战就开战，我们炼器协会可不怕你们这些臭炼药的！”

黎曹凤说着，最终还是没敢动手。

因为吕归元的话，不是儿戏。

一旦黎曹凤这样做了，丹盟这边势必不会善罢甘休。

弄不好，单渊真的会让丹盟和炼器协会开战。

两座超级大势力开战，势必波及半个宇宙。

到时候，双方都别想好过。

黎曹凤无所谓：“既然小兄弟做出选择，那我也不便打扰，告辞！”

“这些东西你带回去！”

苏洛看向千名女孩，让黎曹凤带回去。

结果黎曹凤大手一挥：“不用了，这些见面礼，本就是给你准备的，只不过吕归元说的话未尝没有道理，你呆在这里，丹盟那些老古董，不会放过你，为了盟主位，他们必然会暗中派遣强者抹杀你！”

苏洛听完后，一笑而过。

下界的生灵，想让苏洛完全陨落，根本不可能。

打崩了肉身，还有帝魂呢！帝魂的恐怖，三千仙帝最清楚。

仙主级的帝魂，可以横扫仙界，可以杀入三大禁区，然后全身而退。

所以帝魂在苏洛体内，纵然是仙帝级人物，都不敢杀过来。

更别提一些下界生灵，想要暗杀苏洛，将其打的魂飞魄散，无疑是痴人做梦啊。

吕归元想了想说：“我可以答应让你留在五荒修炼，不过你需要跟我回一趟丹殿，盟主要见你，说不定会给你准备一份见面礼！”

“你这样一说，我反而心动了！”

苏洛哑然失笑。

吕归元以退为进：“丹盟有超级传送阵，你见过盟主后，传送你归来，也就一刻钟的事情！”

“行，那边走一趟，我也想看看丹盟的千星流云，是一副什么样的景色。”

苏洛答应过去走一遭。

吕归元带着苏洛还有滕臣，离开海岛，徒手撕裂这方虚空。

小黑被留在海岛！如今是多事之秋，海岛的位置已经暴露，为了地母和苦竹两大灵根，苏洛把小黑蛋留下来，让他看守这里。

可是把小黑留下来，真的是明智的选择？

小黑不把那两个灵根给啃了，都是奇迹！没人管的小黑，什么事都干得出来。

此刻，吕归元带来，飞离地球，来到星空外。

在星空外，一个高达百米的超级传送阵的洞口，散发着吞噬人的黑暗。

苏洛轻声说：“不愧是丹盟，财大气粗，单单开启这条超级传送阵，一位九品霸主的身价，都能支撑，更别提长时间开启！”

“这对丹盟来说，不算什么，回到丹殿见过盟主，若你想回来，便用大传送阵台，送你归来，这边坐标已经定好了！”

吕归元说的轻描淡写，根本没把超级传送阵的消耗当成一回事。

苏洛微微点头，和吕归元一起，踏上这超级传送阵。

丹盟两名长老相随，都是名震一方的人物！丹盟的长老，都是超越了霸主境的人物。

也就是合道境的生灵！霸主级修万道，完善小世界，再往上的境界，便是合道。

合自己所修之道，走出一条属于自己的修炼路！不过合道的过程，极其艰难，只能成功，不能失败。

若是合道失败，轻者根基尽废，重则魂飞魄散。

在合道境失败的修士，不胜枚举，多数都是魂飞魄散的下场。

 