    “宋千酒，你敢！”宋幼梦直接吓得大叫出声。

    接下来会发生什么，她难以想象！

    宋千酒面色冷冽，“你都敢对我做了，我有什么不敢的。”

    “你们两个，她准备的药在你们手里吧，给她灌下去。”

    “不要！不要这样对我！”宋幼梦吓得摇头，黑直的头发甩成了波浪，“我有钱，我给你们更多的钱，你们听我的，我一定给你们更多的钱。”

    “宋小姐，我们又不是傻子，容越擎和容远耀，谁更有钱我们心里还没有数吗！”

    男人一句话直接把宋幼梦所有的话全都堵回去。

    容远耀怎么可能和容越擎比！

    “这位小姐，这是她之前拿给我们，让我们给你服用的药物。”

    男人把一包白色粉末递到宋千酒手上。

    宋千酒接过来，又从旁边取过来一杯水，“哗啦”一下把所有的粉末全都倒在一杯水里。

    “宋千酒，这是会死人的，你别乱来。”

    “哦？是吗？”宋千酒拿起水杯摇晃几下，“死不死人你喝下去不就知道了。”

    宋幼梦是真的怕了，她摇着头，眼泪哗啦啦从眼眶流出，颇有几分白莲花的样子。

    这次她终于不用演了。

    宋千酒勾着唇，一步步走到宋幼梦身边，“我有个朋友是学医的，当初要不是他，我早就被你们母女两陷害撞死了，现在我只是以其人之道还治其人之身而已，你放心，我不会让你死的。”

    宋幼梦惊恐的瞪大双眼。

    药是她自己准备的，有什么效果她心里当然是最清楚的。

    她刚才说的那些话，不过是想吓住宋千酒。

    没想到她的胆子这么大，连出人命这种事都不怕了。

    “宋千酒，我求求你，我求求你放过我，我保证……我保证以后都不会再对你作出什么事了。”

    宋幼梦哀求着她，哭的梨花带雨。

    宋千酒竖起一根手指摇着，“没用的，你这种人说话从来都不值得相信，更何况，我也一直等着这一天呢，现在你为我准备好了一切，我又怎么能拒绝呢？”

    “不要……不要……”宋幼梦摇着头，紧抿着唇。

    她真的害怕极了，此刻的她才清醒的意识到，现在的宋千酒和五年前已经完全不一样了。

    宋千酒用手捏着她的下巴，强行把兑好的一杯水灌下去。

    水洒落不少，不过让她喝下去的份量也足够她做事了。

    “松开她吧。”

    宋千酒把水杯放回桌上，被松开的宋幼梦忽然疯了一样朝着宋千酒撞过来。

    不用两个壮汉出手，宋千酒轻松抓住她挥过来的双手。

    隐约可以听到骨头嘎吱作响的声音。

    宋幼梦疼的龇牙咧嘴，她的衣服被水淋湿了大半。

    “怎么样，现在清楚我们之间的差距了吗？”宋千酒勾着唇角，对宋幼梦不屑一顾。

    “你不是宋千酒？”宋幼梦瞪大双眸，“宋千酒没有这么大的力气，也没有这么多的心机。”

    宋千酒快被宋幼梦的话给逗笑了，直到现在，宋幼梦还在自欺欺人。

    “宋幼梦，对于死过一次的人来说，什么事都有可能在她身上发生，只是你一直都在欺骗自己而已，你觉得你什么都比我好，其实呢，在我眼里，你不过是个跳梁小丑而已。”

    “不是……你不是宋千酒，你不是……”

    宋幼梦呢喃着，药性在她体内已经慢慢开始发挥作用。

    两个壮汉守着大门，防止宋幼梦跑出去。

    “今天的事你们应该很清楚被人知道之后的下场，钱我已经给了，你们最好远离b市这个地方。”宋千酒语气中半带着威胁。

    “您放心，我们本来就不是本地人，做这种事有什么后果我们还是很清楚的，拿了钱我们就走人。”

    “好，帮我把她压上车。”

    宋千酒敛起眸子，又从宋幼梦的包里翻出车钥匙。

    如果不是宋幼梦正好动用了两个人，她也不会想出这种方法来对付一个人。

    不过既然宋幼梦喜欢，她也不介意将计就计。

    宋幼梦被两个壮汉拎着扔进车后座。

    宋千酒和他们相视一眼，坐上驾驶座发动车子。

    车后面，宋幼梦的双手被捆绑着，药性在她体内开始发挥作用，她扭捏着身体，脸颊也浮现出不自然的潮红色。

    “宋千酒……我……一定不会让你好过！”宋幼梦咬牙切齿的开口，她在极力隐忍着药性。

    “先稳住你容远耀未婚妻的地位再说吧。”宋千酒冷嗤一声，发动车子往帝豪酒店过去。

    宋幼梦一脸震惊，“宋千酒，你这话什么意思！”

    “没什么意思，请容远耀过来看一场好戏。”

    “你……唔……”

    听着宋幼梦不受控制的声音，宋千酒眸色更加冷冽。

    如果她没有防范，现在变成这样的就是她自己。

    宋幼梦所遭遇的一切，不过都是她自己自作自受罢了！

    车子加速行驶到帝豪酒店，负二层的地下室。

    姚思琪早已经到地下室等待着。

    看到宋千酒过来，走到后门处打开车后门。

    此刻的宋幼梦已经完全失去理智，衣服也被她自己扯得东扭西歪。

    姚思琪看到这样的宋幼梦，轻嗤一声，眸中尽是不屑。

    “我已经让人带容远耀过来，相信过一会儿他就可以看到一场好戏。”

    “嗯。”宋千酒微微颔首，“现在你把她带到宋幼梦开好的房间里吧，记住，把那个男人和她隔开。”

    “为什么？”姚思琪弯腰的动作一顿，“你给宋幼梦下药，不就是为了让她和那个牛郎发生关系，然后让容远耀和她取消婚约吗？”

    姚思琪实在是不解，把他们隔开，接下来的戏还怎么继续下去。

    “我什么时候说要让他们发生关系了？”

    宋千酒眸子微冷，她知道姚思琪心里在想什么，不过宋幼梦就算再卑鄙，她也不会做出这种事。

    “你把他们放在一个房间隔开就可以，其他的不需要你管。”

    “这可是一次彻底击垮宋幼梦的机会，你就这么放弃了？”姚思琪实在想不通。

    只要让宋幼梦和牛郎在一起，宋幼梦就会身败名裂。

    这么好的机会，宋千酒竟然就只是让他们在一个房间里。

