    唐靳御一句话，其实是打消了沐寒心中的疑惑。

    明确的告诉他，简柒并非是他派去卧底的！

    “那姑娘，挺逗的，就是偶尔看着有些欠揍。”沐寒扯了扯嘴角：“要不是看在你面子上，我可能早把她扔海里喂鲨鱼了。”

    “那你可得掂量一点！”祁墨凉凉道，绝对的妹控！

    “三角恋啊？”沐寒轻笑。

    “她是我妹！”祁墨道。

    沐寒挑眉，对于这层关系明显没有理解，只认为是哪里乱认了一个妹妹。

    “你们俩都护着人，我倒是不能动了！”沐寒淡淡的扯了扯嘴角。

    “她，你是不能动！”唐靳御面色严肃的望着人，接着道：“但，若是你觉得委屈，我不介意今晚陪练！”

    沐寒望着人，“改天吧！”

    “我走了！”

    沐寒说着，转身便要再次走人。

    “阿寒！”唐靳御沉了声音：“你要无视这个问题到什么时候？”

    “你们都已经清楚，又何必再问我？”沐寒自嘲一笑。

    “你们俩，最好不要管这件事情！”

    沐寒的声音沉了几分。

    “不管？”唐靳御冷冷开口：“你是想要让我背负一辈子的心理负担走下去吗？”

    沐寒抿唇，沉默。

    祁墨看着这两人将话题几乎是越说越僵，忍不住皱了一下眉头。

    “你们俩今晚打一架吧！”祁墨道。

    “沐寒，你应该知道我们为什么会盯上鹰组织，你也应该知道，就算是你现在让我不要插手，但事实是，这件事情只要关乎到你，我们俩绝对不会袖手旁观，还有后面整个烈火特战队所有人，他们都不会袖手旁观！”

    “我们从未曾相信过你会叛变，所以，你想要一个人做某些事情的时候，希望你想一想，在你身后那一群人是如何的担心你！”

    祁墨的话让沐寒心里越发变得不是滋味。

    他的视线看向旁边眸光沉沉的唐靳御。

    那样一个隐忍的人，有一天，也变成如此的愤怒。

    他何尝不知道，这个人，是因为他！

    沐寒抿唇，终究是没有多说任何的话，转身，拉开车门，直接离开。

    车消失在黑暗之中，留下的似乎还是只有冷冽刮着的寒风。

    唐靳御抿唇，眸光沉沉，周身弥漫着一种说不出的阴沉戾气。

    祁墨没有想到沐寒竟然会如此的执着，即便是这样，也不说一句话！

    “你觉得他这次回来，是想要做什么？”祁墨问。

    唐靳御双拳紧握，明显的在压制着自己的愤怒情绪。

    或许更多的是一种无力感！

    这样的感觉，几乎是压制得他有些喘息不过来。

    很难受，无处可以发泄！

    唐靳御深呼吸，只觉得吸入的寒风似乎更让心里难受了一些。

    “这么多年，他杳无音讯，现在如此大张旗鼓的出现，很明显是鹰组织要有什么大动作，只是，他却还是瞒着什么都不说！”唐靳御沉沉开口：“如果可以，我真的想要让人将他绑架了！”

    祁墨挑眉。

    骚年，你什么时候有这样土匪的想法了？

    两人站在寒风之中，不远处的位置，某人安静的趴在地上，绝对的与周围的草木融为一体。

