    

    “嗯……好像是上周五的傍晚？”

    上周五傍晚……那就是乔屿煌打电话给她，她却没接的那一天了。

    所以，阿屿给她打电话，就是想告诉她，他决定去相亲了？

    她望向窗外飞快朝视线后面倒退的景观，一言不发。

    也罢。

    这样，他也不会再对自己产生那种暧昧特殊的感情，能拥有正常的感情生活吧。

    **

    戏份杀青后，韩飞也没让傅甯休息，让她趁最近话题度高，接了两个广告和一个综艺节目。

    傅甯倒也没想过休息，毕竟年轻，体力好，精神旺盛。

    这天上午，广告拍摄的空隙期间，傅甯走下布景台，拿起矿泉水喝起来，喝到一半，只见隔壁两个年轻女工作人员的聊天声传来，语气很是激动和兴奋：

    “所以屿少真的和陆家小姐陆芊含在一起了？”

    “肯定啦，你看他们两个从餐厅走出来的样子……一看就是情侣呢。”

    “这样看，两个人其实也挺配的，年龄相仿，男才女貌。”

    “是啊，看着简直就是神仙眷侣啊。太羡慕了。“

    “这你可羡慕不来，一般女人可配不上屿少。人家陆家可是世代从政的大户人家，陆家千金才勉强配得起屿少。”

    “话说回来，我还以为屿少和程甯在一起呢。”

    “何止你，都是这么想的吧。节目上，屿少对程甯简直是照顾到了骨子里，尤其递酸梅汤那段儿，就差亲自喂到程甯口里了，还有跳下水去救人的那段……没想到，原来只是我们多想了，两人根本没什么。”

    “想想也是，程甯虽然长得美，但哪有陆小姐那么高贵的家庭，像乔屿煌那样的身份地位，要娶肯定是娶陆芊含那种出身的人啊。”

    乔屿煌本就在京城颇具知名度，被誉为京城三公子之一。

    再加上上次上了小姐姐的私人行程后，知名度又提升了不少，粉丝量更多，所以，他和陆芊含的相亲与恋情才会被娱记和外人关注吧。

    傅甯眼皮一动，将矿泉水缓缓放在手边的台子上，却一个不小心，放空了，矿泉水啪一下，掉下来，砸在地上。

    两个女工作人员听到动静，望过来，注意到傅甯，脸上略微闪过一丝惊讶与尴尬，对望一眼。

    然后，立刻走开。

    傅甯也没多想什么，捡起矿泉水瓶，去化妆台那边补了会儿妆。

    接着，不自觉拿出手机。

    今天的头条，果然是乔屿煌与陆芊含占据了版面。

    照片上，外表看着宛如天作之合的两人相互挽着手臂，正从城内一家艺术展览馆里走出来，准备上车，看起来应该是刚刚看完展览，是昨天傍晚被拍到的。

    昨晚……

    看来阿屿和陆小姐相亲后，感情还真的是与日俱增，几乎日日粘在一起。

    傅甯睫毛一动，继续刷着照片。

    两人虽然是在私下约会的情况下被娱记干扰，却并没生气，反而落落大方任由拍摄，发布。

    显然，已是不介意公开了。

    这一幕，是她早就希望看到的吧。

    或许，她应该开心，还应该去打个电话给阿屿，恭喜一声。

    但是想了半天，她还是没打，只点开了乔屿煌的微信头像，发了条微信过去：

    【恭喜。你已经是大人了，记住，好好对人家。】

