    楚凡刚才抽许云腾的嘴巴时，完全没用力，所以十巴掌只是打肿了许云腾的脸。

    可面对九阶武者，不担心会被抽死，所以打在秦天龙脸上的这巴掌，威力可不小。

    秦天龙这一砸，先是把天花板砸出大片裂痕，顺便还撞掉了一排吊灯，最后才重重摔下，嘴里当场喷出一口鲜血。

    全场哗然，所有人都是呆若木鸡。

    在座的各位都知道，秦家的年轻一代，秦如霜和秦天龙，都是九阶武者，实力极为恐怖。

    能击败这兄妹俩的，只有屈指可数的几位宗师级强者……

    可现在，这个楚凡竟一巴掌把秦天龙打飞了！

    大家甚至怀疑，秦天龙是不是徒有虚名，所谓的九阶武者是吹出来的。

    “你、你……”

    秦天龙满脸通红，死死盯着楚凡。

    当着这么多社会名流的面，被打得吐血，他觉得颜面扫地。

    可是他也明白自己不是楚凡的对手，所以没有轻举妄动，而是又默默看了一眼四叔，低声道：“四叔，请为我秦家讨个颜面！”

    秦纵的脸色非常难看。

    “年轻人，难怪这么狂妄，原来是有些真本事的。”秦纵深吸一口气，默默从座位上走了出来。

    他已经很多年没有活动过筋骨了，因为整个华国都没几个人敢忤逆秦家。

    眼前的楚凡，不光是打了秦天龙，更是践踏了秦家作为顶级世家的颜面。

    “你有事？”楚凡淡淡瞥了一眼秦纵。

    秦纵心生怒气，道：“我一向不喜欢用武力解决问题，免得被人说是仗势欺人，以大欺小，但今天……老夫若不教训一下你，恐怕你不知道天高地厚。”

    秦如霜见状，不禁心急如焚，大呼道：“四叔，楚先生也是武道宗师，冤家宜解不宜结啊！”

    自从她上次败给楚凡，她就判断出了楚凡是宗师。

    而四叔也是宗师。

    两位宗师一旦打起来，往往是谁都讨不到好，所以秦如霜想要劝阻。

    然而秦天龙偏偏在一旁添油加醋，道：“武道宗师又如何？宗师也有强有弱。四叔浸淫武道多年，经验丰富，难道还不如一个二十多岁的小子？”

    这话说的倒是不假。

    不少宾客也是暗暗为楚凡捏了把汗，等级相同，并不代表实际战斗力相等。

    这楚凡虽然境界达到了宗师，欺负欺负九阶武者还行，但面对秦纵这样老牌的宗师，必然会捉襟见肘。

    “今日之事，你若好好给秦家道个歉，我便不与你计较。”秦纵深吸一口气，看着楚凡道。

    他终究有些自视清高，不愿意以大欺小。

    楚凡反倒是哈哈大笑，道：“道歉？为何道歉？”

    “你还问为什么？其一，你打了许云腾，害我们秦家和许家结仇！其二，你打了天龙，还大放厥词不许天龙担任家主！这两样，每一样都是秦家不能容忍的。若非我看在你年纪轻轻修炼到宗师不容易，我早已废了你的修为。”秦纵冷声道。

    楚凡忍俊不禁，道：“废了我？你确定？”

    “不识好歹！”

    秦纵见对方这般狂妄，终于是忍无可忍，一掌朝着楚凡平推过来。

    这一招掌法，乃是秦家的独门武技，太虚八卦掌。

    普通的秦家武者使出来，都是威力惊人，更何况是宗师级强者？

    他出掌的瞬间，宾客们并没有看清什么，但心底有种本能的畏惧，好似空气中有一座山横压而过。

    这一掌蕴藏着老牌宗师的力量，速度、力量，早已超越了寻常人类的理解。

    而如此恐怖的破坏力，却没有波及到任何无关人员，更没有震碎周围的桌椅板凳。

    越是强大的武者，越能精妙地控制力量。

    秦纵如果控制不好力量，光是余波都能震得别人重伤。

    但他修炼一生，早已能随心所欲地把力量集于一点。

    所以这一掌，看似不过是一个巴掌，实际上就算打在钢筋混凝土上，也能摧枯拉朽地碾过……

    说时迟那时快。

    就在秦纵出掌的瞬间，楚凡也是抬起了手掌，同时握手成拳。

    霎时间，丹田内的灵力涌到拳上，同时配合着肉身力量，笔直地轰向秦纵的胸口。

    这招三崩拳，是楚凡很早之前就很常用的技能。

    如今他达到了金丹境，施展起来更是得心应手，完全不需要酝酿，抬手就能打出来。

    秦纵眼瞳一缩。

    他毕竟是个宗师级强者，能看清楚凡的动作，这一刻，他感受到了强烈的危机感。

    然而二人的招式已经全部发出，已经没有变招的余地了。

    砰！

    转瞬之后，楚凡的拳头结结实实地打在了秦纵的身上。

    而秦纵的掌法，明明即将触及到楚凡，却仿佛遭遇一种无形的力量，将掌法的威力全部化解。

    此消彼长之下，秦纵完全挨了楚凡的三崩拳之威，接着那略显苍老的身形，便连连倒退。

    嗤咔咔！

    秦纵倒退的时候，双脚竟是将地板震碎了一排，直到身体最后撞在了大厅的柱子上，才勉强停了下来。

    反观楚凡，却是纹丝不动……

    “呼呼……”

    整层楼里都变得极其安静，几乎能听到每个人的呼吸声。

    秦纵的老脸一阵青一阵白，死死咬着嘴唇，上身还在微微颤抖，似乎是在忍受着什么。

    可是几秒钟之后，他就忍不住了。

    噗！

    一口鲜血狂飙出来，他就像是泄了气的皮球，身子一软，瘫坐在了地上。

    本来秦纵虽然年长，但看起来精气神很好。

    现在中了楚凡一拳，却像是老了十几岁，仿佛一个迟暮之人。

    “你、你……”

    秦纵靠在柱子上，老眼中充满惊恐。

    这种惊恐，不光是源于自己的失败，更源于对未知事物的难以理解。

    武道一途，最高的境界就是武道宗师。

    虽然宗师有强有弱，但无论如何也没有下一个境界了，毕竟人类的身体是有限制的。

    可楚凡刚才那一拳的威力，足以碾压任何武道宗师。

    这楚凡，难道超越了宗师境界？这楚凡，真的是个人类吗？

    秦纵的身子开始哆嗦起来，他觉得自己的认知已经被完全颠覆了……

    “还有谁，要我道歉？”

    这时，楚凡环顾四周，不紧不慢地道。

    在场的秦家武者下意识缩了缩，笑话，连秦家强的武道宗师都被一招打趴了，其他人哪敢出头？

    楚凡这才看向秦如霜，道：“秦小姐，我说过支持你当家主。现在你接的，我的支持，你觉得，有用不？”

