    早朝结束后，魏青筠和夏琴都被叫到了书房内。

    夏琴在朝会上并没有将魏子期公开，而是说有一件特别重要的事情要呈给夏如烟。

    于是，夏如烟便将夏琴呈上来的奏折打开观看。

    只是，夏如烟在看完这道奏折之后，脸上露出了极为精彩的表情。

    而这种表情，也让得底下站着的众多大臣们极为过瘾。

    这些大臣们不用想也知道，安阳王夏琴肯定是有了什么绝妙的办法，让陛下对帝后选拔的事情无法拒绝。

    虽然她们都很想知道，那道奏折上到底写了些什么。

    但看到女帝夏如烟看完后，直接喊了一句下朝。

    并且让凤阁首辅魏青筠和安阳王夏琴立刻到御书房的样子，恐怕她们也没有办法问到了。

    只是，众多大臣们，对于陛下不选帝后的郁闷心情，顿时燃起了些许希望的火苗。

    说不定，这一次安阳王殿下真的能让陛下快些立下帝后，从而诞下凤嗣呢……

    想到这里，众多大臣们走出凤鸣宫的脚步，都不由得轻快了许多。

    与此同时，凤鸣宫御书房内。

    “魏师，皇姨。”

    “你们这么想让我立个帝后，也不至于用这种小把戏吧？”

    夏如烟坐在凤椅上，玉手扶额，有些无奈的说道。

    魏子期的娘亲魏青筠，是担任当年夏如烟还身为太女时的老师。

    至于安阳王夏琴，同样也和夏如烟关系相当亲近。

    魏青筠教她经世文学，夏琴教导她治国之道。

    所以夏如烟对于她们二人，一向是称呼我而不是朕，以表示对她们的尊重。

    此时的魏青筠和夏琴面色平静的坐在凳子上，一副茫然的表情。

    “陛下所说之事，微臣不知。”

    夏琴语气平静的说道：“微臣之事将得知的事情，详细描述下来，在今日呈给陛下而已。”

    “至于陛下愿不愿意遵守先帝遗旨，迎娶魏子为帝后，这件事情，微臣自然是无法替陛下抉择。”

    夏如烟闻言无奈的摇了摇头，一双明媚动人的美眸，看向了沉默不语的魏青筠。

    “魏师，你也想说这个桃燃锦江堤是贵公子对出来的？”

    听到这话，魏青筠看向夏如烟，心中不由微微一叹。

    这位大夏的女帝陛下，几乎是魏青筠看着长大的。

    夏如烟的年纪，也不过比她的儿子稍微大一些而已。

    所以魏青筠和夏如烟之间的感情，可谓是亦师亦友亦母，三者皆有。

    但是魏青筠还是不太明白。

    为什么夏如烟就不想尽早设立帝后之位呢？

    明明她正值青春年少，容貌同样是天姿国色，非要折腾到现在连一个男人都不准入宫。

    到底是在图什么？

    难道你就不怕空虚寂寞冷吗？

    深夜没人给你暖床，你就不想体会一下，那种食髓知味的感觉吗？

    不过说实话，夏如烟确实是倾国倾城的绝色佳人。

    白皙的脸庞，精致的五官，淡淡的娥眉，带着一点不食人间烟火的味道。

    大夏女帝夏如烟，绝代风华！

    “魏师为何不语？莫非是和皇姨一同想出了这么个办法？目的就是为了逼迫我就范？”

    夏如烟黛眉微皱，看着魏青筠，语气有些埋怨。

    对于这件事情，夏如烟心中其实是不太相信的。

    魏子期的儿子，如今年芳二八，尚未婚嫁，夏如烟是知道的。

    她甚至开始猜测，会不会是魏师和皇姨为了让自己设立帝后，故意将对出下联的功劳放在魏子期身上。

    身为大夏国的凤阁首辅，魏青筠的才华是无可置疑的。

    如果是由她对出如此精妙的下联的话，大概还能说的过去。

    魏青筠之子的话，怎么想也不可能……

    而此时听到夏如烟此话的魏青筠，却是苦笑了起来。

    事实上，就算是她自己，也是刚刚才知道这件事的。

    魏青筠确实是没有想到，她的老友夏琴竟然知晓了自家儿子，对出三副千古绝对的事情。

    更重要的是，夏琴还摆出了这么一出大戏。

    要不是魏青筠对夏琴说了，魏徐两家早就有婚约之事。

    恐怕她这位老友，就真的要将这件事情弄得满城皆知了。

    不过，魏青筠也没有来得及和夏琴商量。

    因为，等她反应过来的时候，就已经被夏琴拽来御书房了。

    “微臣……也不知晓此事。”

    魏青筠说的倒是实话。

    因为，她也不敢确定，这究竟是不是魏子期对出来的。

    毕竟自己的儿子是什么样，她会不知道？

    但在一旁事不关己的夏琴，在听到魏青筠这话之后，心中却是一动。

    她现在也是有些郁闷，尤其是得知了魏徐两家的婚事之后，她就更尴尬了。

    所以，她现在一听到魏青筠这话，立刻就装作一副不高兴的样子。

    “嗯？老魏，你这话是什么意思？”

    “难道你是说，本王故意捏造此事不成？”

    魏青筠听到这话，顿时反应过来，旋即配合的说道：“我可没这么说。”

    “你分明就这那个意思，本王好心帮你儿子说话，你倒是怀疑起本王来了。”

    “殿下，你不要胡说八道！”

    “老魏，你才是胡说八道！”

    “我就是不确定，又没说怀疑你啊，殿下，当着陛下的面，别做这番小儿姿态，实在是丢人现眼啊！”

    “好你个老魏，竟然敢如此折辱本王！”

    “殿下再如此无理取闹，我可要和你好好说道说道！”

    夏如烟看着两人，有些无奈的摇了摇头，旋即一拍桌子，喝道：“好了！”

    此话一出，魏青筠和夏琴两人这才停止了斗嘴，互相看了一眼，怒哼了一声。

    “唉！”

    夏如烟见状，幽幽叹息了一声，旋即挥了挥手。

    “罢了，我自会派人调查此事的，就这样吧。”

    “魏师，皇姨，你们先退下吧，我今日累了！”

    说完，夏如烟无语的看了她们两人一眼。

    她当然不会相信这是两人因为情绪失控的争吵。

    如果连这点演技套路，都看不出来的话，那她这个女帝也不用当了。

    要知道，魏青筠是凤阁首辅，夏琴是安阳王。

    平日里她们两人关系极为要好，又怎么会因为这点小事而吵架？

    所以，夏如烟早就看出来了她们两人在演戏。

    而经过两人的一阵扯皮，夏如烟刚才想说怀疑夏琴的话，也被硬生生的憋了回去。

    “是，臣等告退！”

    魏青筠和夏琴对着夏如烟行了一礼，纷纷退去。

    夏如烟素手扶着洁白的额头，轻轻叹息了一声。

    如果真的是他对出来的呢？

