    一边取，陈渊一边微微皱眉，也不知道是自己的力气大了，还是弓箭的威力大了，其中整整六枚箭矢的箭头因为力道太大，直接撞击在了后面的石壁上，竟然已经弯曲了一部分没办法再用了，只能回炉重造，至于剩下的那些，倒是没有任何问题，就是木板已经到处是裂缝了，最多再测试一轮估计就要淘汰了。

    好在这种木头是最不缺少的！

    就这样，接下来的时间中，陈渊除了在练武场上联系箭术，偶尔还会带着十多人的狩猎队进入地面，回到盐矿所在地，进行炼盐。

    二十天的时间，转眼便过去了。

    这二十天内，涂山部落的盐，已经有了整整六桶，这还是排除了分给部落内其他人的那些盐，这六桶都是可以带着去大集会上进行交易用的。

    这一日，部落内的所有狩猎队成员全都集合起来了。

    不仅是这些狩猎队的成员，就连那些普通族人们，也全都兴奋的围了过来。

    陈渊身上已经穿上了这些天外出狩猎回来的两只野狐毛坯制作而成的衣服，衣服是族内的女人专门在族长的吩咐下，专门为陈渊量身定做的，非常合身，而且也非常漂亮。

    至于其余族人，尽管穿的没有陈渊如此夸张，但也绝对算得上是焕然一新，而且不少人手上还大包小包的提着东西。

    无他，因为今天便是他们要出发前往大集会的日子了。

    这是一年一度的盛况，也是一年中唯一一次有机会见到其他族人，以及其他部落女人的机会。

    族内可是有不少的单身汉，这些单身汉们可就指望着这一次的大集会来换取一些自己想要的人或者物了。

    别说是他们了，哪怕是陈渊对于这一次的大集会也颇为期待。

    当然，陈渊可不是打算去相亲，或者换个啥人回来，而是通过这一次的大集会，他终于可以清楚的了解到这个世界的人或者物的最为真实的面貌了。

    眼看着所有人都到齐了，族长拍拍手吸引了大家的注意力。

    见所有人都看向自己，这才满脸笑意道：“这一次的大集会，咱们部落一共会去四十个人，除了狩猎队的二十五人之外，还有十五名对部落有贡献的人也会与他们一起去，在这里，我希望你们都能为部落带回来一个新的人口，当然，若是有其他东西，那自然也是最好的了，另外，过去的路途遥远，你们一定要小心，还有，看管好这些盐巴，不得对外走漏咱们部落发现盐矿和盐矿位置的事情，其他的如果有人询问，交给莫池队长，或者小渊去解释就行了，都听懂了吗？”

    “懂了！”四周，所有准备出发的族人们全都是满脸兴奋的应下。

    旋即开始朝着洞穴口的位置走去，非常自觉的将摆放在那里的木盆、木碗，以及兽皮袋包裹的东西给拎了起来。

    木盆和木碗是用来出售盐巴的，也是按照陈渊的意思制作的，而那满满十大包的兽皮袋中盛装的则全部是盐巴。

    别看这兽皮袋看着比磨盘还大，实际上每个里面装的盐巴还不到三十斤，剩下的全是兽皮包裹鼓囊起来的。

    外面指不定就会下雨，或者潮湿，甚至可能会被树枝将兽皮袋给划破，一层包裹自然是不行的。

    可惜还做不出来布料，否则何至于如此麻烦？

    族长是不去的，这一次带队由莫池、陈渊、鲮羽、以及墩子等人，至于雾典、江明等人，他们都是有婆娘的，而且部落内还需要有人留守，便没有去了。

    在莫池等人的率领下，一群四十人拎着大包小包的东西浩浩荡荡的钻出出口，在地下洞穴内辗转离开。

    陈渊身上背着一把长弓，斜背着一个箭壶，箭壶内装了二十支羽箭，除了这之外，便只有腰上还别着一把青锋剑了。

    这一次前往大集会的路上，是由陈渊负责保驾护航的。

    有系统的存在，陈渊等人一路上行走的都非常顺利，哪怕遭遇上了一些异兽，也能顺利绕开，实在绕不开的，陈渊便干脆先一步上去将对方给解决掉，碰上实在解决不掉的，则会想办法将对方引开。

    就这样，一路上在地下洞穴内行走了整整三天时间.

    也不知道是运气太好了，好是运气太不好了，三天时间，在平日想要狩猎的小拱龙却看都看不到的小拱龙竟然被他们一连发现了三条，百米长的大拱龙也被陈渊发现了一条。

    不过如今这种东西已经彻底不是陈渊的对手了，轻易便被陈渊给解决掉。

    可惜，众人都带着更为金贵的东西，没办法再带上拱龙肉了，否则若是放在往年，将拱龙肉稍微烤制下带去大集会上，那也绝对算得上是非常不错的一件好东西了。

    一条拱龙不说多了，换两三个人跟自己回部落还是没有什么大问题的。

    在穿行了整整三天后，莫池等人在最后一处地下洞穴内休息了整整四个时辰。

    四个时辰后，莫池终于带着众人踏上了地面。

    二十多位狩猎队成员还好，反倒是那十五名第一次踏上地面的普通族人们，皆满脸好奇的朝着四周观望，一副刘姥姥进了大观园的样子。

    反倒是陈渊，以及另外几名没拿什么东西的狩猎队成员迅速散开，开始在四周戒备着。

    而莫池这边，稍微辨认了一下方向后，便带着陈渊等人超远远处一片低矮的山丘位置走了过去。

    走在路上的时候，莫池还对着陈渊等人解释道：“翻过这片小山丘后，便能够看到一个巨大的地下溶洞群，我们的大集会便是在那个溶洞群里进行的，不过在这一片地方偶尔可能会有狼群经过，所以你们一定要小心一些，别让狼群给盯上了！

    “狼群吗？”陈渊目光闪了闪，只要不是那种变异的狼群，陈渊还真不是很害怕。

    似乎是言出法随一般，就在莫池说完，众人行走不过半个时辰的样子，一直警惕着四周的陈渊忽然听到了系统的提示音！

    【叮！系统提示，东南方千米外，变异狼王正在接近，请宿主迅速做好准备！】

