    

    “好呀！”

    慕南南还没吃过大锅饭，有些新奇。

    半个小时后。

    她站在一个直径两三米的大锅前，懵了。

    大锅是用土灶台支起来的，上面因为烂的有洞，铁钉螺铁钉，几个妇女正拿着根铁丘一样大的铲子，翻搅着里面的玉米面糊糊。

    这画面跟她看见的葛爷爷喂猪多么相似。

    扭过头不再去看的慕南南有些庆幸的想，幸好他们村儿不怎么吃大锅饭，一年只有这么一次。

    否则她可真……吃不下。

    “南宝来了！”

    清洗着红薯的刘秀英笑着招呼她：

    “快到大奶奶这儿来！”

    “北年也过来。”

    慕南南看着不远处清理猪大肠的场景，硬着头皮拉着纪北年走了过去。

    刘秀英麻利的将清洗好的红薯从大水盆里捞起来，带着已经快要忍受不了奇怪味道的两小只进了一间土坯房。

    “月红啊，我把南宝跟北年带进来了，外面的人多，忙活的很，我怕两个小家伙不小心被人碰到。”

    正在揉玉米面的马月红停下动作：

    “嫂子，还是你心细，我都没考虑到这些。”

    她搬来两个小板凳，让慕南宝跟纪北年坐在她身边。

    又从一个碗里拿了两根洗干净的脆腌萝卜，让两人拿着吃。

    坐在里面灶台烧火的李老太瞅见了，不满的道：

    “保国媳妇儿，那脆腌萝卜每家出的都有份儿，你可别偷偷给分完了。”

    马月红揉着面，没搭理她。

    老瘟婆一个。

    越搭理她，越上脸。

    反倒是刘秀英拿着菜刀切红薯，故意用力发出咣的一声：

    “我说李婶儿，脆腌萝卜，你家有出？”

    “大家伙儿可都看着呢，你带着儿子媳妇儿早早的来这儿，就带了一把高梁面。”

    “我们都没说你混吃混喝了，你挑我弟妹的刺儿干啥？”

    李老太把烧火棍往地上一戳，瞪着眼就要骂人，却被刘秀英亮出来的菜刀给吓的不敢开口。

    “俺，俺懒得跟你计较。”

    她把在地上戳了个洞的烧火棍捡起来，重新拿在手里。

    虽说马月红的男人是大队长，不能得罪太狠，但她却更怵刘秀英。

    这个婆娘狠起来，那是真敢砍人。

    当年慕卫国受伤退下来，有些二流子去招惹她，直接被她砍走了。

    慕南南啃着酸辣可口的腌萝卜，津津有味的看着李老太面上的表情变来变去。

    “娘！”

    张琴扶着大大的肚子，站在门口面带痛色的喊：

    “我要生了！”

    “啥？！”

    李老太蹭的一下跑到她身边：

    “咋赶在这个时候？”

    她还想在这儿敞开肚皮吃顿好的。

    现在倒好，被搅和了。

    她不算温柔地扶着张琴往外走，一边走一边小声嘟囔：

    “你最好生个带把儿的，否则看老娘不收拾你！”

    张琴手指紧紧的捂住肚子，疼的冷汗不断的往外冒。

    他男人李壮瞅见了，刚想过来，就被李老太挥退了：

    “女人生孩子晦气，我来管她就行。”

    “你就在这儿待着吃饭，吃的饱饱的再回家。”

    李壮倒是听话，但也有几份重视张琴的这一胎：

    “娘，你接生的时候小心点，让来弟给你帮帮忙。”

