    第150章 古神碑的忌惮！

    “前辈！”

    “现在到底该怎么办？”

    叶天的本尊和分身，望着天劫之眼里的天帝鼎，暗中询问着古神碑，说出了自己的担忧。

    古神碑似乎对于天帝鼎上的七彩神雾，露出了忌惮之色，说道：“我也没想到，这个天运子如此诡异, 竟然也是来自上界！”

    “从现在的情况来看，天运子既然认出了我，同时对古神族十分了解，恐怕在上界之中，身份地位绝对不低！”

    “之前听你所言，我并未将其联想到上界，所以大意了！”

    “而根据我的记忆，在我们离开上架之前的那段时间, 根本没有一个修炼天运之术的大能，更没有听过天运子的名号。而在我们降临这个世界以后，天运子以及天运宗，也是在无数纪元以后突然出现的！”

    “综合判断，天运子一定是在古神族我们这一脉离开后崛起的！”

    “同时不知什么原因，在我们来到这一界无数纪元以后才下界的！”

    “所以对于他的一切我并不了解！”

    “可他却对我们十分了解！”

    “问题就出现在这里！”

    听到古神碑的分析，叶天觉得很可能就是这样！

    古神原本就是上界的生灵，被上界所有势力熟悉。

    可他们这一界的古神，从上面下来之后，对上界的一切都不知晓。

    天运子很有可能就是在这段时间崛起的！

    对于能在上界崛起，与古神老祖平起平坐，这样的强者，就算现在只剩残魂，也十分棘手。

    所以对于天帝鼎内的七彩神雾，以及叶天分身体内到底是否依然还隐藏着天运子的烙印，古神碑也没有办法！

    他或许是古神族的祖器。

    但并不代表着无所不知，无所不能！

    无奈之下, 叶天轻叹一声，道：“连前辈你都看不透，现在也只能走一步，算一步了！”

    最终，在漫长的等待下，所有人静静观望。

    片刻，声势浩大，恐怖到极点的天诛，就直接被天帝鼎给吞噬了！

    不！

    应该说被天帝鼎内的七彩神雾给吞噬了！

    如今天帝鼎已经彻底与七彩神雾融合。

    连叶天都不知道，他的这件帝器，到底算自己的，还是算天运子的！

    因为如果天运子没有彻底死绝！

    哪天突然出现！

    很有可能再次会控制天帝鼎！

    搞不好，也就等于叶天是在给其他人做嫁衣。

    偏偏自己又没办法！

    这种无奈。

    是叶天第一次遇到！

    至于这些，外人并不清楚。

    他们只知道一个叫天运子的逆天强者想要夺舍叶天，现在失败！

    对于叶天和天运子只见到底什么关系，什么情况，完全猜不透！

    等到一切结束，叶天分身就收起了天帝鼎，古神本尊再次去闭关了, 至于其他势力各自散去。

    黑皇和狠人大帝也没用出现，应该继续在那片残破的宇宙中镇压着某些东西。

    至于姜家, 他们的秘境已经崩坏, 残破不堪。

    不过还好，结果并没有想象中那么坏！

    叶天做事还是留了一些余地。

    他还是念在一些曾经和姜家祖上的情面，并没有把姜家小世界彻底摧毁。

    等到所有人离去，姜家的人这才一脸铁青的看着一切，开始想办法修补他们小世界。

    至此，叶天的名号再次传遍诸天万界，被所有势力忌惮。

    而在诸天万界某一个残破的上古世界里。

    这里有一片废墟。

    废墟之上，立着一块七彩石碑，上面刻着“天运宗”三个大字！

    没错，这里就是曾经天运子创建的宗门所在之地。

    可惜无数纪元过去。

    哪怕曾经鼎盛到极点的天运宗，依然逃不过毁灭的命运。

    此刻，废墟中央位置，则有一团七彩神雾弥漫。

    神雾中有一道身影盘坐。

    若是叶天再这里，一定会认出了，这个人就是天运子！

    或者说，这个人是天运子的一部分残魂！

    当初叶天破开七彩神山的封印。

    天运子有两道残魂分别逃出！

    第一道残魂，就是化龙池渡劫出现的那一个。

    而第二道，则就是眼前这个！

    第一道残魂，是天运子为了算计诸强，分出来的一缕魂魄而已，为了就是打掩护。

    这二道才是真正的主魂！

    主魂出来以后，就立刻返回了天运宗残破的小世界，在这里修炼。

    天运宗虽然灭亡，可毕竟是天运子一手打造起来了！

    里面依然隐藏着诸多手段！

    这些手段，都是天运子为自己以后准备的。

    没想到现在能够用得上。

    就在叶天镇杀了他的残魂之后，他的主魂瞬间就感应到了！

    “没想到，古神嫡系那一脉在这一界还有血脉存在，居然还机缘巧合之下，凝聚出了十一颗血脉星辰！”

    “这十一星的古神血脉，恐怕放在上界，都不曾有过！”

    “而且我找了这么多年的古神碑，没想到也出世了！”

    “我上界的本尊以天运之术推演，说机缘就在下界之中，现在看来，这机缘必定就是十一星古神！”

    “如果我能将其夺舍，拥有十一星古神之体，到时候证道祖境，回归上界，那么就算遇到本尊，也有一战之力！”

    “到时候若能在把本尊给反噬夺舍！”

    “自此，我就可以突破祖境，达到传说中的那个境界了！”

    想到这些，天运子在下界的主魂，并没有因为残魂陨落而难过，反而脸上露出越发诡异的笑容。

    因为对他来说，叶天越强，等夺舍以后，他也就越强！

    这是他所希望的！

    如果叶天仅仅就被他一个残魂算计夺舍。

    那么天运子反而还会瞧不起叶天！

    就这样，在短暂的苏醒之后，天运子主魂再次闭关修炼，而天运宗废墟之中，有一缕缕七彩神雾，从各个角落弥漫出来，融入神魂里。

    天运子的气息在不断变强！

    对于这里的一切。

    外人根本没有察觉！

    哪怕叶天和古神碑都不行！

    他们不知道，他们和天运子之间的一切，只不过是刚刚开始罢了！

    另一边，在某个秘境内，叶浩同样在闭关修炼。

    看着叶天最终完好无损的活了下来。

    他心里愤怒！

    十分不甘！

    “叶天！”

    “这次你都没事，算你运气好，不过你等着吧！等我的古妖之体凝聚出十一星之后，会再去找你算账的！”

    “这一世，只要有我叶浩在，你休想过的安稳！”

    喃喃自语几句以后，叶浩就双眸紧闭，再无动静了！

    (本章完)

