    能游能走的双腿对于鲛人来说，是最为珍视的身体部位。

    也是他们区别于陆地兽人最不同之处。

    而腿上的鳞片健全，就是一个鲛人尊严的象征，是他们最为引以为傲的地方。

    暗礁阴沉着脸，手中的长鞭不停甩打。

    当着这么多鲛族兽人的面儿，海藻被打得遍体鳞伤，疼得在海滩上直打滚。

    等暗礁惩罚完毕收手后，海滩上，掉落了许多新鲜还带着血丝的鲛人鳞片。

    海藻颤抖地垂下脑袋，抽泣着，她看向自己满是鲜血的双腿，目光陡然颤了一下。

    腿上多了许多正在流血的缺口，那是自己鳞片被打掉后留下的。

    这么多鳞片被打了下来，至少也要三五年才能长齐全，年轻的雌性却鳞片残缺，这在鲛人族部落，是很丢脸的。

    海藻蹒跚地爬了起来，见都没有人扶她一下，只能咬咬牙，忍着疼。

    一瘸一拐地走向暗礁。

    刚想继续站在暗礁身旁的位置，可暗礁的余光一扫，下一刻便一脚给她踢开了。

    “滚，以后都不许站在本首领的身侧，是之前太抬举你了，让你都忘了自己的身份。”

    海藻脸色一白，心中悲急交加。

    她可不能再回到以前的生活啊！

    暗礁不屑于再理会海藻，转头看向乔冉冉，问道：“你必须把圣雌的身体调理好，她是部落最尊贵和美貌的雌性，以后还得为本首领生下崽子。”

    此话一出，乔冉冉的胃里已经是翻江倒海般的恶心。

    躺在海草垫子上的圣雌更是难以忍受，愤愤地闭上了眼睛。

    乔冉冉深呼吸了一下，抬头道：“圣雌的身体虚弱得厉害，你如果真的想让她好起来，那么就得让我来为她进行食补。”

    “什么是食补？现在就拿出来，赶紧给她补！”暗礁看起来迫不及待。

    乔冉冉忍不住咬紧了后槽牙，这个文听不懂话的老六！

    “食补，不是某一种东西，不能直接拿来就用！而是要用调整饮食，慢慢滋补身体，懂？”

    暗礁似懂非懂，拧着眉头，果然，陆地上的兽人就是麻烦，讲究实在太多。

    不过这听起来也就是耗费些时间，应该也不会有什么问题。

    于是暗礁就点头同意了，要求乔冉冉以后，就负责圣雌的日常饮食。

    乔冉冉心头顿时一喜，太好了，只要能够多多接触圣雌，就不愁想不出办法把她救出来。

    不过暗礁在对待自己部落雌性的事情上，总是非常谨慎。

    自然是不肯让乔冉冉一直贴身照顾圣雌。

    暗礁提出，以后乔冉冉就在家把食物做好，送到海边，或者是让鲛族雄性过去取。

    乔冉冉为了稳住他，就先答应了下来。

    鲛人一天就吃两顿饭，早饭和午饭，其余时候如果饿了，就随便抓点儿小虾小鱼吃一口。

    乔冉冉看圣雌身体这么弱，想必平时吃得不行。

    于是回去后，就精心研究了一下，给圣雌多做些她没吃过的好东西。

    食欲上面的满足，能够让人快乐许多，或许就能为圣雌带来很多活下去的希望和勇气。

    第二日，乔冉冉在家把食物做好后，就亲自送到了海边。

    让乔冉冉稍微有些失落的是，这次他们并没有带圣雌出来，只是派了几个雄性和贴身照顾圣雌的两个雌性出来接饭菜。

    乔冉冉打开食盒，一股子暖烘烘的香气顿时从里面冒了出来。

    那几个鲛族兽人都愣了一下，被味道吸引得赶紧巴巴地凑过来，仔细看食盒里的饭菜。

    放在最上面的，是一道光滑Q弹的蒸蛋。

    底下有一盘炸虾球，一盘凉拌土豆丝，一小碟小酥肉，和一碗瘦肉蔬菜粥，以及六个小巧但肉馅饱满的牛肉蒸包。

    乔冉冉想着圣雌长期食用海底的鱼虾，口味一定很清淡，便没有做太油太辣的食物。

    那几个鲛人都看愣了，忍不住想尝一尝，却被乔冉冉把他们的手给拍了下去。

    乔冉冉把食盒关上，交给了其中一个雌性：“拿给你们的圣雌吃，这是两顿饭的量，你们可不许偷吃，不然她就不够了。”

    眼看着这几个鲛人馋得都快流口水了，可乔冉冉就是不给他们尝一口。

    得先吊足了他们的胃口，这样以后更方便自己拿美食跟他们交换消息。

    几个鲛人馋归馋，但也确实不敢擅自碰圣雌的食物。

    毕竟海藻之前照顾不周受的惩罚，该历历在目呢，他们谁都不想成为下一个海藻。

    这时，乔冉冉也想到了那个叫海藻的雌性。

    便随口问了一句：“那个海藻呢，她在你们首领面前不是很得脸吗，怎么今天没有出来凑热闹？”

    一个鲛人雄性赶紧摆手：“上次回去后，海藻就被暗礁首领给罚去清理藤壶了，哪还配来陆地上放风。”

    鲛人族生活的地方，有很多藤壶长在屋子或是地面上，必须一直有人清理。

    这种活儿一般都会交给地位低贱的族人去做。

    “哦？那她岂不是很辛苦。”乔冉冉微微摇头。

    一个之前还到处吆五喝六的兽人，一下子被打发去干杂活了，恐怕这心理落差一时很难接受吧。

    “辛苦什么，小雌性你不知道，海藻他们一家原本就是在部落专门清理藤壶的。”

    “可不，后来海藻得势了，就以为自己有多了不得了，现在还不是照样被打回原形了。”

    乔冉冉满意地勾勾唇角，如此正好，最起码海藻没机会再去折腾圣雌了。

    放心了之后，乔冉冉便被帝尘背着，一路往回走。

    刚一回去，他们就正好赶上黑木正要把姆丹送出部落。

    黑木昨天出去走了一圈，就给姆丹找好了其他愿意接纳她的部落。

    听说姆丹是个雌性，而且还是个单身雌性，不少部落都是很乐意的。

    黑木也不是个苛刻的人，当然是在这几个部落中，给姆丹挑了一个最殷实的，让她以后能过得稍微好些。

    乔冉冉走近一看，不由得揉了揉眼睛。

    咦？黑木身前站着的，不正是熊部落的族长，熊乞吗。

