    “我们红.袖门有一个堂，叫蓝光堂，您听说过吗？”苏明芳看着叶青问道。

    “没有！”叶青摇了摇头。

    事实上，青衣堂也是晋淑女无意间说漏嘴的，如果晋淑女不说，他连这里是青衣堂的堂口都不知道，就更不用说红.袖门别的那些堂口叫什么了。

    苏明芳笑着说道：“这个蓝光堂与我们青衣堂这种战斗堂是有所区别的，蓝光堂是我们一个科研堂口，经过多年的研究，蓝光堂研究出了一种药剂，叫做遮身水，将这种药水洒在身上后，在十分钟之内，将自己身体的任何颜色变成空气的颜色，摄像头记录下来的镜头也就成了空气，事实上，人还是人，并没有消失，只是摄像头记录不下来而已。”

    “也就是说当时圣女并没有走得太远？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”苏明芳点了点头，说道：“如果不出意外，圣女一定是利用那十分钟换了装，从而躲避了您们的追踪。”

    “如果是这样的话，那要找到她就更难了！”叶青苦笑着说道。

    对于红.袖门研究出那什么能将人化身为空气的药水，叶青并不意外，嗯……在这个世界上即便是武道世界的那些古老门派和家族，现在都已经开始重视起高科技的东西了，而且在二三十年就开始有了投入，现在能研究出一些稀奇古怪的东西也挺正常的。

    苏明芳瞥了一眼叶青，说道：“我听说您将筑城经营得水泄不通，对吧？”

    “什么水泄不通啊！”叶青苦笑一声，说道：“面对你们这个遮身水，我不是也没有办法吗？如果不出意外的话，你们那位圣女啊，估计在消失后又利用这个药水逃离了筑城吧！”

    “不！”苏明芳摇了摇头，说道：“她不可能离开筑城的。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    苏明芳沉吟着说道：“提炼出遮身水是很难的，据我所知，蓝光堂一共也就提炼出了三瓶，其中两瓶在我们门主手中，圣女手中只有一瓶，她使用完之后，就不可能再使用了，如果说筑城真的被经营得水泄不通，那她就没有可能离开筑城，不然的话，早让你的人发现了。”

    “如果是这样的话，她是躲藏在筑城的某个角落里了？”叶青眯着眼睛说道。

    “我觉得这种可能性很大！”苏明芳应道。

    “如果她还在筑城，那就好办了！”叶青应了一声后，说道：“不过我还是有很多问题挺疑惑的。”

    “什么问题？”苏明芳看着叶青问道。

    “第一个问题，你说她是筑基武者，但照片上的女人，我是亲自给她解毒的，然而，我并没有在她的身上发现一丝劲气，这很奇怪。”

    顿了顿，叶青又说道：“第二个问题，我好歹是她的救命恩人，她为什么要用这样的方式来避开我叶家呢？这好像没有理由吧？”

    “是挺奇怪的！”苏明芳点了点头后，就沉吟起来了。

    过了许久，她抬头看向叶青，说道：“您不是说你见到她的时候，她就是昏迷着的吗？我想她一定是受到了什么意外，让劲气消失了，至于说她为什么突然不辞而别，甚至避开叶家派去保卫她的保镖，我想来想去，就只有一种可能性了。”

    “什么可能性？”叶青沉吟着问道。

    “她不想牵连叶家。”苏明芳应了一声后，说道：“她肯定是想起了自己昏迷前的事情，那个要抓他的人太可怕，她担心为叶家带来无妄之灾。”

    顿了顿，苏明芳沉吟着说道：“现在她既然没了劲气，她就更不可能离开筑城了。”

    “嗯！”叶青点了点头，他也觉得苏明芳的分析是有道理的。

    不过随即，他又撇了撇嘴，说道：“我们他从泉城那个卫大少手中赢走的事情，很多人都知道了，那个人如果非要抓他，那也会找到我叶家去的啊！”

    “是啊！”苏明芳苦笑一声，说道：“人有的时候就是这样的自以为是，她只想着不给叶家带来麻烦，却没有想到，她还在昏迷中的时候，这个麻烦就已经有了，留在叶家也好，不告而别也罢，其实都是一样的，嗯……她神秘失踪，外界并不知道，那个人自然也不知道，即便她不在叶家，那个人还是会去叶家抓他的啊！”

    “嗯！”叶青应了一声后，又沉吟片刻，说道：“这样吧，你通知你们那个张翠花，立马赶往筑城，她既然对圣女有所了解，就让她协助我的人将圣女找出来吧！这女人也真是的，她难道不知道在外面待着，自己反而是更危险吗？”

    “好！”苏明芳点了点头，说道：“我会让赤绿长老通知她的，另外，到时候，我让她带着天香石到筑城去，交给叶家的人，如何？”

    “都没有找到她，你就将天香石这种价值连城的东西交给我吗？”叶青努着嘴问道。

    “就冲着您为她做的一切，即便无法找到她，我觉得我们红.袖门也应该报答你。”苏明芳一脸郑重的说道。

    叶青深深的看了苏明芳一眼，不由的笑了起来，说道：“报答怕不是最重要的目的吧？我想你现在就给我这么贵重的东西，是想提醒我，让我别打你们圣女的主意，对吧？”

    “是的！”苏明芳也没有否认，她点了点头，说道：“这一任圣女承接着我们红.袖门太多的期望了，她绝对不能有男人。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，不置可否。

    不过他心里却是不屑的，为了所谓的传承，所谓的希望就不顾圣女的感受了吗？

    说真的，叶青觉得苏明芳这是一厢情愿的想法，如果说那个圣女真的在乎红.袖门，在隐藏起来后，她肯定是有不少机会与红.袖门建立联系的。

    然而，她并没有这么做，这足以说明圣女的消失不仅是不想给叶家带来麻烦，也想趁机摆脱红.袖门吧？

    不管她对叶青这处救命恩人是什么样的感受，但最少她是不愿意当这个圣女的。

