    南市集，熙熙攘攘。

    茶楼里，说书先生又在说着《雪城记》，大义凛然、可歌可泣的故事。

    加说书先生煽情的声音，听得众人热血沸腾，上官守若却嗤之以鼻道：“你一大早拉我来南市集，就是为了这个无聊透顶的故事。”

    “有心请我听说书，倒不如晚过来。”

    上官守若狭长眼睛透着狐狸般的笑意：“听一出食一口肉能长生不死的，圣僧梵行破戒的艳情话本。”

    梵行斜睨一眼身边男子：“找死的方式有很你种，你想要哪种，我都可以成全你。”

    “这家茶楼……”上官守若假装看看环境道：“吕序带你来过？”

    上官守若知道，梵行从没有来过南市集，这次一来就直接这家茶楼，肯定是之前跟某人来过。

    梵行嗯一声道：“还顺便买了两本话本，小二哥给我们推荐了很多本，唯独没有关于你的话本。”

    “给写书的天作胆也不敢编排本神医，不然他会知道死都是奢侈。”上官守若不是吹，凭他的医术满天下谁敢得罪。

    “听说你向吕序表明心意，把她给吓哭了。”

    上官守若开始反攻，丫的敢说本神医没有市场，却马上收到梵行的死亡凝视。

    “你那天一定没注意到。”上官守若咳嗽两声：“你一声序儿，差点没把吕序给吓死，你这么吓唬自己未来媳妇儿，就不怕把她给吓出毛病。”

    “是身子弱，不是胆子小。”梵行

    那个小丫头胆子大得很，当时情况那么惊险，还能有条不紊地杀了定亲王。

    “你还没说来这干嘛？”

    上官守若主动又回到原来的话题上。

    梵行道：“给序儿带点惊喜。”

    “别是惊吓就行。”

    上官守若吐槽一句，梵行的思维非人类，

    *

    “我们那天杀的，是真的定亲王吧。”

    这边吕序送走燕于飞，把四个丫头叫到书房，跟他们再确认一次行动没有出错。

    “当场验过了，没有二层皮。”

    青鸾肯定他们没有弄错，唯一的错没有第一时间把她带出进水口。

    吕序悬着心放下，满腹疑惑道：“太后不会连自己儿子都认不得，她秘而不发到底有什么意图？”

    “许是不愿意接受现实。”青鸟有些幸灾乐祸道：“真不知道是谁那么好心，碰了我们都不敢碰的水库，才让我们的计划天衣无缝。”

    “多行不义必自毙，活该。”青鸾不以为然。

    “死人不用管，得想办法摸清楚太后的意图。”

    太后父亲不过六品长史，入宫时不过区区才人，竟也能一路成为先帝的继后、太后，可见其城府之深。

    “是狐狸总会露出尾巴。”

    青鸾安抚道：“依奴婢看，太后不发难，小姐只管养好身体。”

    “知道了，大人的事情大人折腾……”吕序鼻子动了动，惊喜道：“我好像闻到烤鸡的味道。”

    “鼻子真灵，你属小狗吗？”

    梵行提着一个食盒进来：“新鲜出炉的烤鸡。”

    看到梵行能在吕府出入自由，吕序本来不爽，一听到有烧鸡惊喜地问：

    “你去了南市集。”

    “嗯。”

    梵行打开食盒，一股热流冲出。

    吕序才发现食盒是个小型烤炉，里面放着未烧尽的木炭，包着一个烤有些发白的泥团。

    “担心路程会影响好感，在烧到七成时，我让他们把鸡取出来，放在这个小炭炉内继续烤，现在取出正好熟透。”

    梵行记得小丫头对烤鸡极为挑剔，时间长点口感不好便不会再吃。

    “奴婢拿去厨房，让朱鹮处理好送上来。”

    青鸾正愁没人宽慰吕序，识趣把空间留给两人独处，提着食盒赶紧跑。

    梵行坐到吕序身边：“我进来时听人说，五夫人他们来闹了一通，需要我找机会跟五姑娘说清楚。”

    “大材小用。”

    “当你在夸我。”

    梵行趁机拉过吕序的手，即便在严热的夏天，她的手也是凉的。

    “我终于知道，那些猫为何喜欢腻在你床上。”

    “为何？”吕序也好奇。

    “图你身上凉快。”

    “滚……”

    吕序才开口就听到小丫头进来道：“五姑娘来了，吵着闹着要见梵先生。”

    “你的桃花债来了，梵先生打算怎么还？”吕序有点幸灾乐祸。

    梵行坐到她身边道：“你想看热闹啊。”

    “从来都是别人看我的，我看看别人的又何妨。”

    吕序的声音懒懒倦倦，就像刚睡醒的小猫，叫声又懒又软又挠人房，把人的心火都勾起。

    “满足你。”梵行宠溺道：“请五姑娘进来吧。”

    “你想好怎么解释？”

    “需要解释吗？”

    梵行往小铜壶倒满水，放到旁边的炉子上烧。

    五夫人派人一直暗中盯着大门，看到梵行进府马上向她回报。

    得知梵行去了上溯园，马上怂恿女儿去向梵行表明心意，管他梵行是什么来头，只要把人抢过来就行。

    还特意帮女儿打扮一番，才催促着她赶紧去上溯园。

    “你一会儿，言词客气点。”

    “我都不用开口，就能让她知难而退。”

    吕序缩进摇椅里，准备看戏。

    梵行弯腰拉好她身上的毯子，这一幕恰好让吕婕看到。

    从她的角度看，就像是梵行府身亲吻吕序，气势瞬间矮了一截，再看到梵行坐下来。

    南离第一美人，南离第一公子，坐在一起就是赏心悦目的风景，美好得让人不忍心破坏，眼前岁月静好的画面。

    吕婕提起裙摆，放轻脚步缓缓往前走，忽然一阵风从身边刮。

    定眼一看才发现时青鸾端着托盘，快步如飞地走到两人面前，回过头恰好跟吕婕对上。

    “……五姑娘好。”

    青鸾福一下身，露出个古怪表情。

    梵行回身端起盘子，看到吕婕时不由自主地挑一下眉。

    “序儿，尝尝烤鸡。”

    把拆解好的烤鸡送到吕序面前。

    吕序拿起一只鸡腿回过身，骤然看到吕婕脸上，吓得鸡腿差点掉地上，到嘴的话都忘记说。

    “怎……怎么了？”吕婕结结巴巴问。

    吕序清一下嗓子问：“五姐姐，是胭脂铺打折，还是五伯母打你？”

    “啊？？？”

    吕婕不解地看着吕序。

    青鸾赶紧摸出一面小镜子，伸到吕婕面前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这张的内容有点问题，时间来不及了，明天我会换掉。

