    “你还真是阴魂不散，四年前我就让你滚了，没想到现在你又冒了出来。”

    江禾在心中暗暗念到。

    其实作为一个穿越者，他也是有金手指的。

    而他的金手指，就是一个自称英雄联盟人才培养系统的奇怪意识，那个意识声称只要他愿意和系统绑定，系统就可以将他培养成英雄联盟最强的职业选手。

    然而刚穿越时的他对成为所谓的英雄联盟职业选手没有半点兴趣，即便不依靠金手指，他也有自信在这个全新的世界活得多姿多彩。

    所以他当即就让这个所谓的系统滚出他的身体。

    之后系统就再也没有任何音讯，他以为对方早就离开了。

    没想到就在刚才，系统又突然出现了。

    【你是英雄联盟人才培养系统默认绑定的宿主，当你需要系统时，系统就会出现？只要你愿意，系统将帮助你成为英雄联盟最强的职业选手。】

    “我不想当职业选手，咱们商量一下，你帮我老婆成为最强的职业选手怎么样？”

    【系统无法帮助宿主以外的任何人。】

    系统没有任何犹豫地拒绝了，这让江禾有些失望。在刚穿越那段时间里他详细地研究过系统，知道系统没有任何自主意识，只会机械性地回答一些问题，归根结底就只是个工具。

    不仅是个没有智商的工具，而且还十分固执，他曾经想让系统改变一下策略，让其帮助他赚钱，但结果永远都只有一句话：

    不在业务范围之内。

    这么没用的系统，江禾当然不会想着把它留在身上了。

    他不禁有些疑惑：“你也看到了，我从来没玩过英雄联盟，而世界上有天赋的人不数不胜数，为什么选我当宿主？”

    【这个世界上没有任何人比你更有天赋。】

    “Faker也比不上？”

    【他曾经是最有天赋的选手。】

    也是，这个世界的faker也已经25岁了，他终结了LPL的王朝，建立了属于LCK的不败神话，他已经成为了神，却不再年轻。

    厕所的门打开了，甘雨急不可耐的走了出来。

    “来来来，这次你可不能反悔！”

    江禾任由甘雨把自己拉进房间，她现在已经清醒了不少，他也不用担心往后两天得枸杞当饭吃了。

    房间不大，一张双人床，一个衣柜，其他东西平平常常，却有一张大得离谱的电脑桌。

    这是为了照顾甘雨特地准备的，可以放下两台电脑和许多零食，但现在只有一台小小的商务笔记本，显得十分空旷。

    甘雨似乎第一次注意到，看到桌面的时候显然愣了一下，脸上露出了愧疚的神情。

    她知道自己和江禾相处的时间很少，甚至一周才回家一次，每次回来都是江禾尽心尽力地陪伴她，而自己却没有注意到这一点。

    这次也是，自己一回来就大倒苦水，明明知道江禾不喜欢游戏，他肯定也是因为想安慰她才勉为其难地说想要玩英雄联盟。

    这样下去，他会不会越来越烦，然后讨厌自己？

    一顿胡思乱想下来，甘雨心中发酸，眼泪又要止不住地掉下来了。

    就在这时，江禾的声音从身后响起。

    “小雨，过来搭把手。”

    他艰难地从衣柜里探出身体，因为之前用不上，他把专门配来给甘雨打游戏的电脑收了起来，这么长时间过去，装电脑的箱子上堆满了杂物，光靠他一个人想拿出来实在有些困难。

    虽然外面还有一台笔记本，但那台电脑是商务用的轻薄本，打游戏就太为难它了。

    奋力把杂物全都搬出来，江禾一扭头就看到甘雨在盯着他傻笑，不由得有些奇怪，这姑娘是高兴坏了智商下降了？

    “怎么了小雨？”

    “没事！”

    甘雨猛地摇摇头，顿了一下，又说道：“江禾……”

    “嗯？”

    “没什么！”

    甘雨撸起袖子，像鸵鸟一样钻进了衣柜，然后抱着装外设的纸箱落荒而逃。

    江禾挠了挠头，不知道甘雨犯了什么病，不过刚才她的脸好像有点红，还挺可爱的。

    废了不少劲才把电脑装好，江禾坐在科技感十足的电脑前，不禁有些感慨，这个世界的科技发展得太快，他穿越前学的知识大都落伍了，以至于人生的舞台都小了许多。

    5G网速下游戏很快，不到几分钟就更新结束了。

    点开英雄联盟的图标，令人热血澎湃的音乐响起，不管游戏好不好玩，至少登录界面这首音乐确实很好听。

    听到熟悉得不能再熟悉的音乐，甘雨搬着凳子坐在他的旁边说道：“老公，我之前不是用你的身份证注册了一个号吗，你就用那个号玩吧。”

    “行。”江禾应了一声，甘雨口中的号他也知道，并且印象非常深刻。

    两人婚礼当晚，就在他准备借着酒劲和甘雨进行造人运动的时候，甘雨强行拉着他去了隔壁的网吧建了个号，然后打了一晚上的人机。

    很难想象两个穿着传统婚服的新人去网吧包夜是什么光景，反正网吧老板娘现在见着他还会露出一脸慈祥的笑容。

    回忆当时登录的账号密码进入游戏，点击艾欧尼亚大区。

    然后，队列10086……

    “怎么还要排队啊？”

    “当然了！英雄联盟可火了，像你这种不玩的年轻人才是少数好吧！”

    甘雨不满地说道，娇憨的样子让江禾不禁莞尔一笑。

    【检测到宿主登录英雄联盟，系统开始激活……激活完成，请宿主选择专精的位置。】

    江禾不是一个喜欢纠结的人，既然选择要玩英雄联盟，而且还能得到金手指的帮助，那他就不会矫情地说什么要靠自己的实力之类的话。

    更何况他已经夸下了海口，怎么说也要比甘雨现在的队友要厉害吧？

    只不过这还没上手呢，就遇到了知识范围之外的东西。

    “专精的位置是什么意思？”

    “英雄联盟分为上单、打野、中单、下路以及辅助五个位置，每个位置各有分工，职权不同，能够全位置精通的人非常少，所以宿主需要选择专精的位置。”

    听到这里他就明白了，虽然没接触过英雄联盟，但从和甘雨平时的聊天中可以知道她玩的是打野，之前听同学们聊天时总是听他们说什么中野联动之类的字眼。

    看来和打野关系最紧切的应该就是中单位了。

    随后他又想到了一件事，顿时就下定了决心。

    “小雨，你们队不是缺中单吗？那我玩中单好了。”

    “呃，老公，你不会想着以后来我们战队打中单吧？”甘雨愣了一下，迟疑地问道。

    “我不是说了吗，我要是打英雄联盟，绝对比你的队友厉害一万倍。”

    “老公，虽然我知道你很想帮我啦，但是成为职业选手很难的。”甘雨鹅鹅鹅地笑了起来，至今她依然认为江禾说的话是为了逗她开心，作为一个现役的职业选手，她非常清楚要成为一个职业选手有多难，每年都有无数天才少年想要从青训营中脱颖而出，然而最终能留下来的却万中无一。

    而且就算江禾真的有天赋，他也已经二十岁了，对职业选手来说二十岁是当打之年，但对于一个新手来说却有些太晚了。

    这份职业没有外人想象的那么简单。

    当然，她肯定不会说什么重话，江禾好不容易想玩英雄联盟，万一打击了他玩游戏的积极性怎么办？

    “不过，我相信你一定可以的，到时候可要带我拿世界冠军哦！”甘雨抱着他的手臂撒娇道。

    ……

    时间一点一滴地过去，房间内只剩下江禾敲键盘的哒哒声，他的手速并不快，但每一个技能的释放，每一次鼠标的点击都恰到好处，看上去根本不像是第一次玩游戏的样子。

    甘雨今天的确累得够呛，一开始还兴致勃勃看着他打人机，结果十几分钟之后就趴在桌子上睡着了。

    终于，当窗外的天边渐渐泛起晨曦的时候，江禾才停下了手指。

    他站起来伸了个懒腰，骨骼拉伸而发出咯咯作响的声音。

    作为20岁才开始接触英雄联盟的老年选手，系统非常贴心地给他准备了新手福利，分别是职业选手对战模拟器，无限精力药剂（一天）和时间减速沙漏。

    这些东西从字面上看似乎没什么大不了的，实际用起来却惊为天人。

    职业选手对战模拟器可以记录往年职业选手的对战细节，并在现实中呈现出来，这种呈现不仅仅是单纯地复刻记录的那场比赛，而是结合那些选手的习惯、打法以及思路，最终形成一个几乎和真人没有什么不同的AI，如果不是系统提前声明了，江禾甚至以为自己真的在和选手对战。

    无限精力药剂和时间减速沙漏更不用多说，前者能让江禾连续打上百局游戏还精神奕奕，后者更是直接掀起一众物理先驱的棺材板，将时间减速到和现实比例10:1的程度。

    在时间沙漏的范围内，江禾打完一把游戏，现实最多才过了不到三分钟！

    如果有人在旁边一直数的话，就会发现江禾竟然在一晚上打了一百多局游戏！

    这在现实中根本是不可能完成的事情，毕竟一局游戏少说都有15分钟，而他从开始玩到现在只过了六个小时！

    江禾一边体验着这些只在电影里见过的高科技，一边默默吐槽：这些玩意要是用来搞科研，那岂不是日行千里，过几年就直奔星辰大海了？结果这破系统竟然就用来培养职业选手，杀鸡用关公大砍刀了属于是。

    当然，这些都是体验版，过了今晚想要继续使用，他就必须要赚取声望积分，再从系统那里兑换使用时间了。

    所谓的声望积分就是他在路人心中的知名度，提高声望积分的方法有很多，比如在游戏中秀操作，比如直播打游戏吸粉，不过这些都是小打小闹，声望积分来源的大头永远是比赛。

    这个世界的电竞行业发展非常繁荣，出名的电竞选手影响力甚至不亚于影视明星，平时随便一场比赛都有数十万人观看，今年的世界赛决赛更是创下了三亿人同时观看的新纪录。

    这和他上辈子那些用人气充人数的直播平台可不一样，这个世界的直播平台监管非常严，有多少人看就显示多少人，没有作假的空间。

    话又说回来，经过一晚上的强化训练，江禾的游戏天赋可谓是展现得淋漓尽致，在刚开始使用对战模拟战的时候，江禾一开始几乎是被当鸡杀的存在。

    可当打的局数越来越多时，他的进步却是肉眼可见的。

    打到最后几局，他的对线水平已经不亚于职业水准，剩下就是意识和游戏理解这种需要真正和人对战才能进步的东西了。

    这要是让那些打了几千把还在白银遨游的绝活哥知道，恐怕要当场气死！

