    黄帝纪元3637年12月31日傍晚，一架水上飞机飞抵了墨尔本。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两名身着美国海军军服的军人从水上飞机上走了下来，一个是中年人，另外一个则是年轻人。那个中年人，正是美国海军第1航空母舰特混舰队的司令官哈尔西少将。

    虽然，在夏威夷海战当中，哈尔西少将率领的舰队在向中国海军动突袭的时候，没有能够成功，反而被击败了，导致自己的旗舰‘萨拉托加’号航空母舰也被击沉。但是，他却是美国海军当中唯一一个拥有和中国海军交手经验的将领。因此，他虽然打了败仗，但并没有受到处罚。在美国海军太平洋舰队重建之后，他被任命为敌1航空母舰特混舰队的司令官，负责全权指挥这一次的行动。

    美国海军太平洋舰队第1航空母舰特混舰队，现在包括两艘航空母舰，一艘是哈尔西少将亲自指挥的‘黄蜂’号航空母舰，另外一艘则是由斯普鲁恩斯准将指挥的‘大黄蜂’号航空母舰。除了这两艘航空母舰之外，还包括了两支战列舰分队。第一战列舰分队拥有四艘‘蒙大拿级’战列舰，第二战列舰分队则拥有一艘‘蒙大拿级’战列舰和三艘‘衣阿华级’战列舰。

    这样的实力，使得第1航空母舰特混舰队无疑拥有极其强悍的战斗力。放在之前，那几乎是不可想象的。但是现在，即便手中掌握了这么多强大的战舰，作为司令官的哈尔西少将却一点信心都没有。作为和中国海军交过手的美国海军军官，哈尔西少将比其他美军将领更知道中国海军的强大。他深知这一次的计划由多名的危险，搞不好的话，整个第1航空母舰特混舰队就都得折损在这里。

    不过，哈尔西被叫做‘蛮牛’，他的性格就是如此。即便是面对再大的困难，他也不会知难而退，而是会选择迎难而上。他相信，如果谋划的好，同时运气又在他们这一边的话，他们未必没有机会获胜的。

    为了提高自己的胜算，同时也保证舰队的安全。从美国赶到澳大利亚的这一路上，哈尔西都让舰队走最偏僻的航道，以避免被中国海军现。甚至，在进入印度洋之后，他们选择了靠近南极洲的航道。虽然风浪很大，气候条件也很恶劣，但是舰队的行踪却得到了保密。

    在抵达澳大利亚之后，他更是命令舰队不得在澳大利亚靠岸，而是继续停留在海上。只让那些运输船和商船在墨尔本靠岸。哈尔西深知，在澳大利亚的各个城市，必然会有中国人的情报人员的。想要打败中国海军，就必须要在这些方面都做好保密措施才行。

    一个美军军官已经等候在这里了，接到了哈尔西少将和他的副官之后，立刻将他们带到了等候在港口外的一辆汽车上了。汽车里面，盟军南太平洋战区司令部参谋长克里斯蒂中将等候在里面。

    “哈尔西将军，欢迎你来到澳大利亚。”克里斯蒂中将一脸笑容的说道。

    “参谋长阁下，您好。接下来，就是我们梁军相互配合的时候了。”哈尔西少将说道。

    “司令官阁下在军营里等候你，我们现在就过去吧。”克里斯蒂中将说道。

    哈尔西少将点了点头，对此没有任何的异议。

    汽车在两辆吉普车的保护下，驶离了墨尔本的市区，抵达了郊区的美军军营。在军营内的一个办公室内，盟军南太平洋战区司令官麦克阿瑟上将，已经等候在这里了。

    “司令官阁下，晚上好。”见到麦克阿瑟上将之后，哈尔西少将主动敬礼问好。虽然，他们属于不同的系统。但是，麦克阿瑟上将如今是战区司令官，也算是他名义上的长官了。

    “哈尔西将军，不用多礼，请坐吧。”麦克阿瑟上将笑着说道。

    两人寒暄了几句之后，谈话很快就进入到了正题。

    “哈尔西将军，太平洋舰队这一次重新部署到南太平洋，是我要求的。我知道，这会使得太平洋舰队陷入到危险当中。但是，现在的局势太危急了。如果没有海军的支援，我们很难抵抗中国人的进攻。刚刚结束的澳大利亚北部的战斗，我们已经损失了八个步兵师了。”麦克阿瑟上将说道。

    哈尔西少将点了点头，美国海军内部对于麦克阿瑟上将要求太平洋舰队这个时候重复太平洋，实际上是非常不满的。很多人都认为这是在让太平洋舰队去送死。他们更倾向于等到后续建造的‘埃塞克斯级’航空母舰服役之后再前往太平洋和中国海军决战。至少这样的话，他们会拥有更加强大的实力的。只不过，如果从麦克阿瑟上将的角度来看，这也是没有办法的事。美国6军和海军都是美国的军事力量，都应该为了美国的利益而做好牺牲的准备。这也是他们的职责。

    “司令官阁下，我对此能够理解。身为美国海军的一员，在美国海军遭到了中国人卑鄙的偷袭之后，我们有义务和责任打败中国人，为美国海军一雪前耻。这也是我这一次率领舰队抵达南太平洋的使命。”哈尔西少将说道。既然已经抵达了南太平洋，那他能够做的，就是尽可能的想办法打败中国海军，这样的话他们才能够活下去。

    “那么，哈尔西将军，你们有计划了吗？”麦克阿瑟上将问道。

    “司令官阁下，根据我们得到的情报，中国海军目前在澳大利亚活动的舰队，主要有六艘航空母舰和十九艘战列舰。不得不承认，他们的主力舰数量是我们的三倍。当然，我们在战列舰方面有着比较大的优势。我们的八艘战列舰都是最新服役的新锐战舰，比起中国人拿下服役了二三十年的老式战舰来说，无疑是有着很大的优势的。但即便是这样，如果正面和中国人对抗的话，也不会有太大的胜算的。因此，我们需要一个突袭中国人的机会。就算无法一次性打败中国海军，也要重创他们。这样的话，我们在南太平洋地区的活动范围就会大很多了。”哈尔西少将说道。

    麦克阿瑟上将点了点头，他也知道，想要和中国海军硬拼，那是不成的。中国海军的优势太明显了，硬拼的话，那根本就是在找死。

    “为了保证我们的安全，我们计划在南太平洋海域和中国海军作战。比如塔斯曼海或者珊瑚海南部。现在，中国6军还仅仅是在澳大利亚北部活动。但是，不排除他们很快就会像澳大利亚东部动进攻。如果中国海军继续为中国6军提供支援的话，我们就能够趁此机会向中国海军动突袭。如果能够一举击沉中国海军三到四艘航空母舰和多艘战列舰的话，我们就能够在接下来的海战当中，具备一定的主动权了。当然，前提条件是中国海军不会继续向南太平洋海域增兵。毕竟，中国海军国内还有六到八艘航空母舰，以及七艘强大的战列舰的。”哈尔西少将说道。

    如果中国海军主力全部云集南太平洋的话，美国海军根本就没有实力与之对抗。美国海军只能够采取偷袭的方式，先干掉一部分中国海军的战舰，想办法缩小双方的实力差距，在得手之后就立刻远遁，然后再寻找新的机会。这样通过一次次的海战，不断的消耗中国海军的力量。使得中美双方的海军实力差距不断的缩小。等到明年，美国海军的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰建成服役的话，美国就有了向中国起战略反击的实力了。到时候，美国海军将转入到全面的反攻当中。

    “哈尔西将军，我不懂海战，一切就按照你们的计划去实施吧。不过，如果海军能够成功的话，这对于牵制中国海军是有很大的帮助的。到时候，6军也可以趁机在澳大利亚起反击，一举打败中国人。我们美澳联军现在也正在积蓄力量，等待一个和中国人进行决战的最佳时机。我相信，这一次我们的胜算会非常的大的。只要能够一举打败中国人，那整个澳大利亚或者南太平洋的战局将得到逆转。”麦克阿瑟上将说道。

    “司令官阁下，海军会全力击败中国人的。就算是无法击败中国人，也会尽可能的拖住更多的中国海军的力量的，为司令官阁下的反击创造有利的条件。”哈尔西少将说道。

    只不过，哈尔西少将虽然计划的很好，但理想总是很丰满，但现实却是非常骨感的。美国海军太平洋舰队的第1航空母舰特混舰队，在麦克阿瑟率领的美澳联军和中国6军进行决战之前，就被中国海军追杀的到处逃窜，最终更是被一举干掉了所有的主力舰，只有极少数驱逐舰成功的逃走了。可谓是一场全军覆没的大惨败。(未完待续。)