
　　SKT后台休息室。

　　基地水晶爆炸的那一刻，Kkoma等人都蹙起了眉头。

　　“西巴，这么精妙的一个开局设计，竟然失败了！”崔监督率先开口。

　　这个开局设计，可是他们整个教练组花费大力气准备的。

　　训练赛中，第一次对充当陪练的KT和KOO使用时，都取得了意想不到的绝佳效果。

　　难道我们的训练赛内容暴露了？

　　不，这不可能！

　　崔监督相信韩国电竞人员的专业性。

　　奇怪，太奇怪了！

　　当场上五名队员回到休息室里，大家再次谈到这一波时，Wolf一副措手不及的模样：“很奇怪，我为了演戏当时还往后退了一步，但对方就是突然撤退了，没有任何预兆。”

　　“就好像，就好像他们知道庆欢哥过来了一样……”

　　“不可能！”Eazyhoon摇头：“兰博过来的路上没有被视野发现，我们全程处于上帝视角观赛，这一点可以肯定。”

　　“运气，这个狗崽子的运气太好了！”Marin咬牙切齿。

　　这位被称为用脑子在玩游戏的世界级上单，他的全部风度，都已经伴随着兰博一次又一次的哀嚎而烟消云散。

　　1/7，这是Marin世界赛以来首次拿到负战绩。

　　初尝负战绩，就差点超鬼。

　　要知道，此前他的场均击杀阵亡比，那可是高达5比2啊。

　　十二连胜，场场战绩华丽。

　　阿西吧，该死的YYDS，自己辛苦建立起来的强力上单形象全都毁了！

　　“够了，到此为止，已经过去的事情，再来反复讨论也失去了意义。”

　　Kkoma发挥主教练的本职，比分0比1落后，当下最要紧的是先把场子给找回来。

　　崔监督点头：“正均说得没错，上一场输掉并不仅仅只是因为开局设计失败，在那之后我们还是有很多机会的，可惜每一波都被YYDS给破坏掉了，譬如红BUFF的那一波4打3……那个锐雯，阿西吧！”

　　“YYDS，此人着实强横。”Kkoma抓住重点：“下一场我们要全力针对他，绝对不能再让他有Caryy的机会。”

　　这两周下来以他为首的SKT教练组，观看了所有EDG的比赛，包括两个月前的LPL季后赛和预选赛，但凡有YYDS上场的比赛，他们都仔细观看并研究过了。

　　世界赛之前还好，YYDS基本上都是自己玩。

　　自从小组赛被自己队伍双杀过后，EDG就仿佛突然开窍了一般，开始疯狂养YYDS，打野更是几乎住在了上路。

　　淘汰赛以来，EDG赢比赛的方式几乎就只有一种——养出一个发育极为超前的怪物战士，利用装备和等级差，在对手成型前迅速将比赛终结掉。

　　由于战士英雄的崛起，这无疑是世界赛上最高效最快速的赢比赛方式，俗称为版本答案。

　　严格来说，这套养上单的体系，其实是SKT最早发掘出来的，并且他们的各种战术配套也是最为先进的！

　　在Kkoma眼中，EDG只不过是一个模仿者，臭抄作业的而已。

　　唯一的问题就在于，对方拥有YYDS。

　　拥有一个统治力极强的上单，这是EDG相比其他队伍，最大的优势。

　　但，战术太过单一，也是EDG最大的弱点。

　　早在今天以前，以Kkoma为首的SKT教练组，在听取了KOO教练Nofe等人的教训和建议后，便决定了要针对EDG上路。

　　第一场选出小炮换线，进行开局入侵，就是为YYDS准备的套餐。

　　那一波只要成了，锐雯的发育就会直接爆炸，接下来小炮的推塔节奏起飞，加上发育良好的兰博皇子，中期随便开团随便打都能赢，最迟30分钟就能结束比赛。

　　可惜，太可惜了！

　　Kkoma表面上不说，实际上他才是队伍中最意难平的那个人，这个开局设计可是他一手策划的啊。

　　YYDS，我倒要看看你的运气是不是一直都这么好！

　　……

　　……

　　“1比0，EDG先下一城。”

　　“MVP无疑又是给到了我们的YYDS选手，这也是他在世界赛上的第10次MVP！”

　　“哇，这也太夸张了，要知道加上刚才这一场，EDG在本次S5也一共也就赢了11个小局而已。”

　　娃娃米勒长毛纷纷咋舌。

　　11场胜利，10个MVP。

　　乖乖，91%的MVP获取率。

　　简直就是奇迹！

　　如果不是每场比赛都看了直播，亲眼见证了胡同近乎神迹般的各种高光，恐怕没有人敢相信这是真的。

　　别说是金字塔最顶尖的全球总决赛赛，就算是职业赛事底层的TGA和LSPL，也从没出现过统治力这么强的选手啊！

　　11场胜局，10个MVP。

　　14场对局，21次对位单杀！

　　四个字，降维打击！

　　“选手回到对战席，可以看到鹰鹰酱还是很风轻云淡，你看他走路的姿势，真的就像是一个邻家大男孩，平平无奇。”米勒给出了西北男人的评价。

　　“平平无奇？确实，就跟我差不多。”娃娃臭美起来。

　　“得了吧你就，看看你那啤酒肚，都快能撑船了。”长毛笑骂起来。

　　开局1:0领先的情况下，大家的心情都很不错。

　　但，随着选手们坐定，教练上台，熟悉的BGM再次响起时，画风顿时变得紧张严肃起来。

　　总决赛继续！

　　第二场，SKT是蓝色方。

　　——锐雯！

　　SKT的第一个BAN位，直接给了锐雯。

　　“好家伙，这也太针对了吧！”米勒直接倒抽了一口冷气。

　　针对性BAN人不可怕，关键是SKT这第一扳没有任何犹豫，BAN的非常坚决。

　　不败金身虽已被破，但SKT还是那个SKT。

　　冷静、精准、强大！

　　“EDG回敬了一手蜘蛛，韩国队伍的蜘蛛，确实不能放。”

　　SKT第二个BAN位，复仇之矛。

　　EDG第二个BAN位，塔姆！

　　“乖乖，这两队伍什么意思啊？”娃娃第一个看出不对劲。

　　铁男和船长，都还在外面呢！

　　“EDG这是在学FNC啊，他们也想通过这一手来化解紫色方在BP上的劣势！”米勒反应极快。

　　八强赛中，FNC第二局来到紫色方时，便上演过这一出。

　　那一场，也是淘汰赛22个小局下来，唯一一次没有去BAN这两头猛兽。

　　并且，一放就是俩，最后一边一个分了猪肉。

　　在淘汰赛里，也就FNC和EDG敢这么玩，其他六支队伍，没有一个敢效仿的。

　　“SKT也懵了！他们绝对没有想到，EDG会突然来这么一手，太出人预料了。”

　　“这就很考验教练组的临时应对了！”

　　比赛场上，站在队员身后的Kkoma挠了挠头，开始与队员们紧急商议起来。

　　按照原计划，这一手本是要BAN璐璐的。

　　继续BAN璐璐，也就意味着铁男和船长，必然会有一个被放出来。

　　但是，假如自己不BAN，对面也不BAN，那不就变得跟EDG打FNC那场一样了吗？

　　“教练，我可以玩铁男！”小胖子Bang主动请缨。

　　铁男作为世界赛上首屈一指的变态，他自然是会的，并且相当有自信。

　　“不，不行。”Kkoma却是在摇头。

　　“为什么？”小胖子不解。

　　“我怕我们这一手不BAN的话，对面下一手会BAN。”Kkoma神情凝重：“到那时，放出来的猛兽就是船长了。”

　　深思熟虑过后，SKT第三手BAN掉了铁男。

　　不就是一人BAN一个吗，又不是什么大不了的事情，就算便宜你们一个BAN位又能怎样？

　　雕虫小技，敢这么玩的队伍没有一个会是好下场！

　　Kkoma并没有太过在意这区区一个BAN位。

　　对面，EDG选手席。

　　“小胡，你是认真的吗？”

　　EDG主教练阿布嘴巴张成了“O”型，一脸震惊地看着自己的上单。

　　就在刚才，胡同提出了一个胆大包天的建议。

　　BAN璐璐，放船长！

　　“对，我有五成把握船长放出来我们能拿到。”胡同坦白了心迹。

　　“为什么？”阿布不解。

　　船长，这可是本次S5世界赛上唯一一个百分百BP率的英雄啊。

　　总共出场5次，唯一一次不是蓝色方一抢的那一场，就是EDG打FNC第二场，当时蓝色方的他们优先抢了铁男。

　　可这一场，铁男已经被BAN了啊！

　　你凭什么认为SKT有一半概率不会一抢船长？

　　“我就是知道，相信我。”胡同加重了语气。

　　“好吧……行，就听你的。”阿布下了决断。

　　30秒的BAN人倒计时即将结束，他只能选择相信胡同。

　　也就是胡同，换做其他人敢在这种关键时刻整这种幺蛾子，阿布不臭骂他一顿就算不错了。

　　SKT扳：锐雯、复仇之矛、铁男

　　EDG扳：蜘蛛、塔姆、璐璐

　　“我的天？EDG这是哪门子扳人啊！”

　　解说席上，当看到EDG第三个扳位给的是璐璐后，米勒等人直接惊呆了。

　　这已然超出了本次世界赛的BAN人逻辑，违反了牌理。

　　更让他们目瞪口呆的是，不仅EDG的行为看不懂，接下来SKT的行为更是令人百思不得其解。

　　——无双剑姬，菲奥娜

　　蓝色方SKT的一抢，竟然不是船长！

　　“完了！我完全看不懂这场比赛了。”

　　米人双手一摊，直接懵了。

　　EDG和SKT的这一波BP博弈，直接给他整不会了。

　　——海洋之灾，普朗克

　　——虚空遁地兽，雷克赛

　　紫色方EDG的一二手，拿到雷克赛不说，还有世界赛上BAN率第一的大海盗。

　　英文解说席上，韩吹monte直接爆出了一句“Whatthefuck”和连续七八句“why?“，一副失了智的发狂模样。

　　他无法相信，SKT会出现这种低级失误。

　　唯有站在胡同椅子后面的阿布，此时咧开了嘴，喜出望外：“小胡，你是怎么知道SKT不会抢船长的？”

　　“感觉这东西，很难说得清。”胡同打了个马虎眼。

　　这当然不是仅凭感觉就敢乱下的结论，要知道这可不是排位。

　　作为一个过来人，胡同深深地知道，不仅Marin的船长不行，就连英雄海的大魔王也一样不擅长这个英雄。

　　为防记忆出现偏差，他还特地去查证了SKT在此前12场比赛中的BAN人记录。

　　胡同发现，处在紫色方时，SKT基本都会把这两个英雄全部BAN掉。

　　这并不奇怪，很多队伍都是这么干的，包括EDG在内。

　　问题就出在，SKT在蓝色方时，仍然会大概率去BAN掉铁男船长中的一个，他们是蓝色方BAN这两个英雄次数最多的队伍。

　　决赛前的12场比赛，SKT共有7次蓝色方。

　　1.小组赛第一轮对阵H2K，蓝色方SKT第二手自BAN铁男。

　　2.小组赛第一轮对阵BKT，蓝色方SKT第二手自BAN船长。

　　3.八强赛第一场对阵AHQ，蓝色方SKT第三手自BAN铁男。

　　4.八强赛第三场对阵AHQ，蓝色方SKT第三手自BAN铁男。

　　5.四强赛第一场对阵OG，蓝色方SKT二三手连BAN铁男船长。

　　6.四强赛第三场对阵OG，蓝色方SKT第三手自BAN铁男。

　　整个世界赛下来。

　　SKT唯一一次在蓝色没有BAN船长铁男，就是与EDG的小组赛第二轮，也就是胡同用剑姬单杀Marin诺手的那一场。

　　那一场的BP，紫色方EDG一二手BAN掉了船长和铁男。

　　胡同几乎可以肯定，如果那场比赛EDG在扳人时不那么着急，稍微稳上一手的话，SKT大概率会主动去承担一个BAN位。

　　你可以说这是史上最强队伍的自信，即便让对方一个BAN位也无所谓。

　　但，胡同却很想知道，我把船长放出来，你SKT敢不敢选！

　　必须承认，这一波有赌的成分。

　　然而，在胡同看来，这却是一笔稳赚不赔的买卖。

　　SKT抢船长，我拿剑姬+雷克赛。23sk.Com

　　SKT抢其他，我拿船长+雷克赛！

　　无论如何，自己这边都不会亏。

　　胡同赌对了！

　　他这一手违背牌理出牌的行为，让EDG在紫色方一二选，拿到了两个具备蓝色方一抢价值的英雄。

　　SKT二三选，慎+轮子妈。

　　EDG三四选，小炮+牛头！

　　SKT四五选，酒桶+瑞兹。

　　至此，SKT阵容彻底浮出水面。

　　从一楼到五楼，依次为剑姬、慎、轮子妈、酒桶+瑞兹。

　　“Faker的瑞兹，又出现了！”

　　“大魔王世界赛上第五次选出瑞兹。”

　　“好消息是，EDG还剩下最后一手中路Counter位。”

　　“胖将军可以拿到自己想要的中路英雄，去和魔王对抗！”

　　EDG已选英雄：

　　船长、雷克赛、小炮、牛头

　　“小胖，中路来个沙皇怎么样？”阿布兴冲冲地询问道。

　　“教练，鹰鹰…”胖将军憋了好几秒钟，一脸难为情地样子：“请问我可以用船长吗？”

　　阿布一怔：“船长打瑞兹？船长不太好打瑞兹吧？”

　　“我觉得可以打，我有信心。”许元硕面色坚决。

　　“嗯，我相信胖将军。”胡同点头。

　　这是他进入EDG这么久以来，头一次看到胖将军这副模样。

　　胡同选择相信队友。

　　船长，给了中路胖将军！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第128章 违背牌理出牌，米人懵了！免费阅读。https://xs.23sk.com 