    很快，人们就意识到，是哪里感觉不对。

    换成他们的话，必然满脑子都是如何击败夏侯真衍，发现陷入劣势，心情必然会变得沉重，哪里还有心思去想别的。

    林辰却似乎，根本不在意输赢，也不在乎混沌至宝会落到谁的手里，他更看重的，似乎是自身的收获！事实上，也的确如此。

    林辰自然是想得到混沌至宝，但如果败给夏侯真衍，他也无所谓将混沌至宝交给对方。

    一来，比起混沌至宝，他更在意的是自身能否在和夏侯真衍的较量之中，得到磨砺和提升；二来，夏侯真衍曾对他有恩，将混沌至宝交给夏侯真衍，要比交给其他人更容易接受；三来，如果夏侯真衍比自己强，说明混沌至宝能在他手上发挥出更大的作用。

    总而言之，林辰并非不在意输赢，但无论是输还是赢，他都已经做好接受的准备。

    “再来！”

    林辰一声低喝，施展《夜雨天涯行》身法，化作一缕火焰，消失在原地。

    “好，再来！”

    夏侯真衍是越看林辰，越觉得很对胃口，他一声大笑，同样施展绝世道技级别的身法，冲向林辰。

    和夏侯真衍此刻那庞大的身躯相比，林辰显得很是渺小，但他脸上没有半点畏惧，反而充斥兴奋之色。

    当距离夏侯真衍不过十几米时，他身影一闪，几十个“林辰”同时出现，下一刻，几十个“林辰”又合而为一！“好可怕的威能！”

    站在远处的寂炎尊者，竟是发现自己心里，控制不住地涌现出畏惧感。

    他自然看出，林辰此刻施展的，依旧是之前和自己动手时的那绝世道技。

    但动用秘法之后的林辰，再来施展这门绝世道技，威能要比之前强大太多！原本饶有兴趣地议论着，林辰能在夏侯真衍手上坚持多久的人们，一个个都闭上嘴巴，没谁再说林辰输定了，都是眼睛眨也不眨地望着正在交手的两人。

    “明王魔山！”

    夏侯真衍手中长棍砸向前方，空间破碎，金色火焰汹涌而出，高达千丈的火焰大山从空间黑洞中凭空飞出。

    林辰与夏侯真衍，各自施展手段之后，并非停留在原地，而是同时朝前方冲去。

    当“神影如龙”的恐怖威能与火焰大山碰撞时，林辰和夏侯真衍手中的武器，同样撞在一起！一连串的炸裂声响，在同一瞬间响起，即便是远处围观的一众尊者，都是觉得耳膜有种刺痛感。

    换成常人，稍微被那震荡开来的能量余波触碰到，都要直接化作血雾。

    两人间，有着一种默契。

    一开始时，夏侯真衍心想着自己好歹是前辈，所以没有动用外物。

    林辰见对方没使用外物，他也同样不动用神狱塔、陨圣山河图、龙鳞梭等宝物。

    以至于打到现在，两人除了手上的武器和防御铠甲之外，便什么也没有动用！轰隆——又是一声震动寰宇的巨响，林辰借着反震之力，顺势朝后方退去，眼见夏侯真衍冲来，他口中喝道：“停在原地不许动！”

    荒天领域！无形的波动，以林辰为中心，涌向四面八方。

    夏侯真衍一声咆哮，庞大的身躯火焰熊熊，却竟是没有片刻停顿，依旧朝林辰冲来。

    “没有影响？”

    林辰先是一怔，旋即恍然道，“不是没有影响，而是影响太小，几乎无法察觉。

    心剑前辈和寂炎前辈受到荒天领域的影响，也只是停顿一刹那；真衍前辈的实力要远比他们更强悍，即便是真正主宰的‘言出法随’，都无法对他造成太大影响，更何况是荒天领域！”

    简单点说，“荒天领域”用来对付寻常尊者，简直犹如降维打击，能够直接碾压；用来对付心剑尊者、寂炎尊者这种顶级尊者，起到的影响已经比较有限，但在实战中，依旧是作用巨大；但用来对付离着主宰只差半步，战力几乎触摸到主宰门槛的夏侯真衍，那么“荒天领域”所起到的作用，就无限接近于零。

    不能说没有半点影响，但想要靠“荒天领域”取胜，是不切实际的事情！“这样下去，输的那一方，注定是我！”

    林辰心中很清楚，自己的战力提升，依靠的是秘法，而对方的提升，显然是依靠所修炼的神体。

    虽然不知道，对方的这种提升，能维持多久，但想想也知道，一定要比自己的秘法更加持久！等到《星焱魔体》起效的时间过去，自己必定落败！“现在，只能借助‘弑神一击’，来做最后的一搏。

    到底能不能赢，要看对方是否也还有着隐藏的强大底牌！”

    林辰心中立马有了决定。

    正要动手时，下方的地面剧烈震动，出现一道道如蛛网般的巨大沟壑。

    哗啦啦——山洪海啸一般的声音，从地下传来。

    林辰吃了一惊，还以为是夏侯真衍施展了什么强大手段，谁知夏侯真衍也脸上露出惊讶的神色，停了下来，朝下方看去。

    见林辰和夏侯真衍都是吃惊地看向下方的地面，围观的一众尊者，满脸狐疑。

    “这不是林辰或是真衍尊者的手段？”

    “这分明是水流的声音，他们两个里面，又没人领悟水之法则，自然不是！不过，这到底是什么情况。”

    ……并不只是“玄黄殿”众人所在的这边，此刻整颗星球的表面都出现无数巨大的龟裂，冲出狂暴水流，在片刻之间，整个星球，都被狂暴的水流所淹没。

    星空之中，无忧城主见林辰和夏侯真衍打得难分难解，眼中有几分惊讶，脸上充斥笑意：“夏侯真衍并没有太多特殊的手段，能横压一众同阶，靠的是纯粹的战力压制！肉身、速度、力量、气势，同阶之中，没谁能和他相比。

    林辰这小家伙，竟然能和他打到这种地步，或许——”他话没说完，脸色微微一变，在他的感应之中，此刻应该潜藏在这颗星辰内部深处的那位“玄黄殿”主宰，正极速地朝着林辰等人所在的位置冲去！ 

