
夜里，杨荆州带着娘子来到了齐大福钱庄，齐大福钱庄经历半年的修建，已经到了最后扫尾阶段，宽大的前堂内正在进行装修，很出人意料的是，这家齐大福钱庄居然没有安装铁栅栏，朱漆楠木柜台也只齐人的胸部，这和其他钱庄那种一人高的柜台，拇指粗的铁栅栏完全不一样，让人简直不敢相信这是钱庄，而且柜台前还设了近二十张椅子，圆弧形的椅背可以将存钱取钱的人完全包围起来，让人根本看不清顾客的模样，会给顾客一种安全感。

这自然就是无晋的创意了，被齐家小姐学走，直接运用到这家齐大福的钱庄上。

大堂内灯火通明，十几个木匠正紧张地忙碌着，基本上已经完工了，还有最后的一点点收尾装饰，掌柜就是上次来晋福记当铺参观的刘掌柜，他正在仔细地检查每一个细节处。

在靠墙的长椅上坐着一个中年男子，长得高高胖胖，浓眉大眼狮子鼻，颇为威风，他双手抱在胸前，虽然在看柜台，目光却显得有些心不在焉，他叫齐环，是齐老太爷的四儿子，整个齐家几乎都搬到京城去了，平江县老宅只留下四子齐环来看守，他在齐家的产业链中是负责生丝和白绢收购，现在是五月初，正是鲜茧的上市高潮时期，齐家在楚州各地有几百个收茧点，每年这个时候齐环都会在楚州各地视察。

但今年他在维扬县呆的时间特别长，原因就是这家齐大福钱庄即将在后天开业，齐家负责钱庄生意的是老二齐玮，而齐玮在京城赶不过来，就委托老四出面，替他主持新钱庄的开业仪式。

一家重要店铺的开业，必须有齐家的重要人物来主持，这一直是惯例，这回也不例外，八仙桥钱庄无疑是一家重要的店铺。

“杨东主，还有夫人，这么晚还过来啊！”

门口传来了刘掌柜恭敬地问候声，打断了齐环的沉思，他抬起头，看见了杨荆州夫妇两人那种哀求的目光，正向他望来。

齐环右眼皮猛地跳了两下，他不是很喜欢这对夫妻，尽管齐夫人是他的族妹，尽管杨荆州是他族妹夫，是齐家的女婿，但杨荆州的小商人本色和齐家的大家风格始终格格不入，没有扩张的魄力，就守着他那两亩地的小酒楼，整天鼠肚鸡肠的盘算，就连老太爷过寿，他送去的寿礼也是用文来计算，礼单上写‘寿礼五十万文’，看似数目庞大，其实不过才五百两银子，这种既要面子又小气的做法让齐家很多人都对杨荆州不耻，自然也包括了齐环。

心中虽然不喜，但他也没有办法，毕竟是族妹和族妹夫，他站起身，勉强挤出一丝笑意，“原来是你们啊！这么晚来，有事吗？”

杨荆州从后面轻轻推了娘子一下，齐杨夫人立刻用手绢捂住嘴，悲悲戚戚哭了起来，“四哥，你要为我们做主啊！有人欺负我们头上来了。”

杨荆州也在后面跟着干嚎，“欺负杨家也就是欺负齐家，是可忍孰不可忍啊！”

“好了！好了！你们不要哭了，这么多人，不觉得丢脸吗？”

齐环眉头已经皱成一团，他这个小族妹五年前刚出嫁时又水灵又活泼，他还是蛮喜欢的，可嫁给这个姓杨的才五年，这就成什么样了？涂那么艳的脂，抹那么厚的粉，一哭起来，脸上脂粉便扑簌簌往下掉，恶俗无比，本来是颗珍珠，现在却变成死鱼眼珠了，当真是嫁鸡像鸡，嫁狗像狗，他按耐住心中的不快，安抚他们夫妻，“不就是那座破桥吗？也最多等半年，半年后新桥落成，生意不更好吗？”

“可是四哥，要等半年，我们亏不起啊！”

齐杨夫人一把眼泪一把鼻涕说：“如果临时桥就修在老桥边上，倒也无所谓了，可修在胡民巷那边，这明摆着是欺负我们酒楼，四哥，你不能不管啊！”

“你们在吵什么？这么晚了。”

从里屋走出来一个年轻的少女，姿容清丽绝伦，肌肤如冰玉般细腻晶莹，无一丝瑕疵，但她的目光却十分冰冷，手中拿着一支笔，一脸不高兴地望着杨荆州夫妇，她就是无晋几次遇到的齐凤舞了，她今年只有十六岁，是齐家长子齐瑁的三女儿，也是齐老太爷最宝贝的孙女，她从小就有高超的商人天赋，尤其精于计算，心细如发，再加上她性格高傲，嫉恶如仇，齐老太爷便给了她一个极重要的差事，稽查齐瑞福各地的产业帐簿，尤其是钱物收支。

齐凤舞从十三岁开始便在大宁朝各地的齐瑞福商铺进行内审，她对任何人都不假于色，习惯于摆出一张冷脸，加上她精明无比，任何蛛丝马迹都会一查到底，所以齐家上上下下，没有人不怕她。

这次八仙桥的钱庄，齐家连买地带建房子，再加上五万两银子的启动资本，齐家一共投下了十万两银子，对齐家也算是一笔不小的投资，眼看要开业，齐凤舞便入驻了，审核这半年来的各项开支，她一共来了三次，每次来都会呆上几天，在第二次来时在面馆遇到了无晋，如果不算前次在北市临时停留买钻石耳坠，那这一次是第三次来，今天下午刚刚到，她正在核实到关键帐目，却被杨荆州夫妇哭喊扰乱了。

她出来见是杨荆州夫妇，这也是她最不喜欢之人，她不像四叔还勉强笑一下，她对内心的喜恶从不假于色，顿时脸色如冰，重重哼了一声。

杨荆州夫妇见她竟然也在，吓得都不敢吭声了，就在这时，外面忽然传来了‘轰隆！’一声巨响。

夜深人静时的一声巨响，将房间内的所有人都震住了，面面相觑，扬荆州第一个反应过来，“不好！”他大喊一声，拔腿便向外跑去。

“夫郎，你等我一下！”

他娘子也跟着跑出去了，不仅是他们，所有的伙计和木匠都放下活计跑出去看热闹了。

“四叔，出什么事了？”

齐凤舞有些惊讶地问，她今天是从东门直接入城，竟不知道修桥之事。

“好像是八仙桥要拆了重修，影响到了杨记酒楼的生意，具体我也不是太清楚。”

齐凤舞秀眉微微一蹙，“拆八仙桥，不是说会破坏风水吗？是谁在做？”

齐环摇摇头，“我也不知，去看看吧！”

他吩咐几个伙计看好铺子，便向外走去，齐凤舞也想去看看，可她的帐目正算到最关键时，犹豫了片刻，最后她还是担心自己上次看中那片土地被人抢走，也放下笔匆匆去了。

八仙桥头已经聚满了很多人，他们都是被一声巨响引来，紫桐河上的八仙桥已经被拆毁了，两边的护栏和桥板都拆除了，刚才那一声巨响就是主梁坠河的声音，一般木桥的主梁都是一个巨大的铁柱子，八仙桥也不例外，经过近二百年的风雨侵蚀，铁主梁已经严重锈蚀，随时有断裂的危险。

铁柱重达万斤，凭二十几名修桥匠是不可能拖动，无晋又找黑米帮忙，找来一百多名码头搬运工，正在一起合力拆桥，几十根粗大的绳索套在铁主梁上，一百多名码头工人在桥北岸奋力拖拽，喊着口号，将黑黝黝的巨大铁主梁慢慢拖上了岸。

“你们不能啊！不能拆啊！”

杨荆州在桥边又哭又跳又喊，咧着嘴干嚎，他怀中抱着一节旧桥的扶手，就仿佛他心爱的女人就此与他离别了，可惜他在南岸，过不去了，否则他真要冲过去拼命了，他娘子在一旁劝他，“老爷，反正要修新的，拆就拆了吧！”

．．．．．．．．．．

（寒冷的圣诞夜，老高躲在墙角擦亮了一根火柴，求一张推荐票吧！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474794"  chaptername="第八十章  修桥风波（三）">加入书签</a>
</div>
