    

    临淄王的侍女这个角色，也是剧中的重要角色，算是女三号。

    虽然说是临淄王的侍女，但因为父母是临淄王府的世代家臣，再加上从小在王府长大，与临淄王青梅竹马，所以地位在王府很是超然，比一般的侍婢要高很多，而且心气也很高，总把自己当成半个女主人，喜欢干涉和插手主人的事情。

    因为自幼暗恋侍奉的主人，女三会不断挑拨临淄王和女二的关系。

    可以说，没有她从中作梗，临淄王或许对女二的印象不会那么差，说不定还能爱上女二。

    女二后来的悲剧，和这个女三号侍女脱不了干系。

    开拍前，傅甯翻着剧本，越看越是摇头。

    编剧把女二写得也太可怜可悲了。

    刚爱上临淄王就被临淄王的侍女打耳光。

    日后还要被爱人毁了全家。

    话说回来，这个扮演侍女的女三号之前本来定了个有些名气的圈内女演员，但临时不知道出了什么情况，又换了人。

    新的女三因为今天才刚刚进组，还不知道是谁。

    但是，能出演这种大制作电视剧的女三号，名气也不会小到哪里去。

    时间差不多，傅甯换了戏服，走出休息室，朝摄影棚那边走去，刚走出没几步，便看见有人从另一边的休息室刚巧走出来，朝自己打了声招呼：“程甯。”

    姜一一？傅甯一顿，看见她身上的戏服，立刻明白了。

    姜一一就是今天进组，饰演剧中女三号的演员。

    自从那次在真人秀节目上一起落水后，她和姜一一就再没机会见面了。

    没想到再次遇到，是在《凰后》这部剧里。

    “程甯，我没想到你的古装扮相这么令人惊艳。我猜这部剧上映后，你一定一炮而红。”姜一软声赞美，也没提上次掉下水的事，仿佛那件事根本不存在。

    傅甯见她没提，自己也不会多提，只回道：“谢谢，我也没想到，这次能和你合作。”

    “那就合作愉快。”姜一一伸出手去。

    傅甯并不大想和她握手：“……哦不好意思，我刚吃过鸡腿，还没洗手，准备去摄影棚那边洗呢。”

    姜一一收回手，讪讪：“哦。”

    傅甯一颔首，先离开了。

    走着，又不禁微微蹙了蹙眉。

    没想到，好死不死，恰好姜一一扮演自己在剧里的死对头。

    所以，今天的戏份，给自己一耳光的，将会是姜一一咯？

    上次被姜一一拽下水，这次又要挨她一耳光，哎，想想还真不是很服气。

    姜一一明摆着对阿屿有意思，将她当成假想敌……

    今天这一耳光，估计早就手痒了吧。

    不过，拍戏嘛。还能怎么着，难道还能改剧本么？

    要专业。

    ……

    摄影棚。

    演职员各就各位，导演一声action。

    傅甯按照剧本，携着丫鬟进入茶馆，看见茶馆内吵吵嚷嚷，不耐烦地对丫鬟吩咐了几句。

    丫鬟立刻叫来店小二，给了银子，命令清场。

    在金钱和权势的压力下，茶客们纷纷起身离开。

    唯独茶馆角落扮演临淄王的男主角巍然不动，怎么劝都不走。

    店小二继续劝着，饰演侍女的姜一一陡然脸色一变，打了店小二一耳光：

    “居然敢赶我家主人走，怕你是活腻了!”

