    此时，边渡三刀已经开口了，在场的年轻一辈也都安静了下来，在年轻一辈之中，边渡三刀有着绝对的权威，他可谓是年轻一辈第一人，至少在黑木崖是如此。

    对于边渡三刀的话，李七夜也仅仅是看了他一眼，笑了一下而已，并未多言。

    在边渡三刀未继续说话之时，有其他的年轻修士就冷哼一声，说道：“怎么，难道你还要给边渡少主看相不成？”

    李七夜这样的态度，在多少人看来，特别是年轻一辈看来，那是显得自大，边渡三刀乃是黑木崖未来的主宰，李七夜还端着这样的架子，那是自寻麻烦。

    从外面来的人，不管是怎么样强大的人，来到黑木崖，最好是夹着尾巴做人，若是与边渡世家过不去，那必让他有好看。

    在黑木崖，那可是强龙难压地头蛇，不知道有多少外来的强者是栽在了边渡世家的手中。

    “看相，我倒还真会一点。”李七夜悠悠地冒出了这么一句话。

    李七夜突然冒出了这么一句话，这顿时让人相视了一眼，在场的人当然是不相信的，有年轻一辈的强者就不由冷笑了一下，说道：“胡说八道！”

    “好大的口气，竟然敢在这里大放厥词！”吐火少主是一肚子怒气，但是，碍于卫千青，不方便出手教训李七夜而已，刚才被李七夜如此羞辱，现在他当然不会放过李七夜了，肯定是与李七夜过不去了。

    吐火少主冷笑，不屑地说道：“看相占星，乃是巫神观的无上之术，你一个无名小辈，也敢在这里大放厥词，班门弄斧。在这观天仪式之上，竟然敢言为人看相，哼，分明是有意与巫神观过不去，是想砸巫神观的场子。”

    吐火少主怒归怒，但，他也不是傻子，所以，趁着这样的机会，往李七夜身上泼脏水，煽风点火，有意把李七夜推到巫神观敌对面去。

    虽然巫神观实力不是特别强大，但是却有着极高的威望。

    “这的确是自大了。”有老一辈强者也不由摇了摇头，说道：“在巫神观，莫言看相也，巫神观乃是算天后裔，此实是大不敬。”

    大家都知道，巫神观源于算天后裔一脉，要知道，在远古的时代，算天一脉，乃是精于占卜观天、看相算命……等等。

    虽然说，巫神观并不精通于看相算命，但是，依然是有所涉猎，这非是一般人所能相比。

    所以，在吐火少主向李七夜泼脏水的时候，也有一些修士强者不由偷偷地看了一眼大神巫和巫神观的一众弟子。

    大神巫他们神态木然，没有任何反应，不知道他们作何感想。

    见大神巫和巫神观并没有怪罪李七夜的意思，这让吐火少主有些失望，他想祸水东引，却未能成功。

    “道友竟然会看相——”边渡三刀也不由意外，大笑着说道：“既然道友对自己看相算相之术如此有信心，那为我算一卦如何？为我看看面相如何？”

    “少主，这种狂妄之言，何必当真。”有人就劝边渡三刀，说道：“这只不过是狂妄无知之人的胡言罢了。”

    “就是，在巫神观也敢言观相，这种人太狂妄无知了，少主不必当作一回事。”有其他修士说道。

    不过，边渡三刀还真的是很认真模样，看来他还真要李七夜给他算一卜，要让李七夜给他看看面相，他楔而不舍，说道：“道友，看我面相如何呢？”

    既然边渡三刀都如何执着了，在场的修士强者也当然是看着李七夜了，有年轻修士冷笑地说道：“既然你有如此神通，那就给少主看一看相，看你能否真的有这样的本事。”

    “诸位神巫在此，你就展一展你的神通，看真的有多了不起。”不少年轻一辈修士都纷纷怂恿起哄。

    对于黑木崖的修士来说，如果在李七夜和边渡三刀之间选择，百分之百的修士强者都会毫不犹豫地选择站在边渡三刀的这边。

    “道友觉得，我面相如何？”边渡三刀楔而不舍，再一次询问李七夜，面带笑容。

    李七夜看了他一眼，淡淡地说道：“大凶之相，必死于刀下。”

    李七夜这话一出，本是满脸笑容的边渡三刀，都一下子笑容凝住了，李七夜这话太不客气了，何止不客气，那是一下子把边渡三刀给得罪了。

    谁都知道，边渡三刀乃是刀法无双，号称三刀，没有人能接得下他的三刀，在黑木崖，他横扫无敌手，甚至放眼整个南西皇，很多人也认为难有人能与边渡三刀比刀法，能与边渡三刀的也就只有东蛮狂少也。

    现在李七夜竟然当着所有人的面，说边渡三刀会死于刀下，这是等于狠狠地抽打边渡三刀的耳光了。

    这样的话，能让边渡三刀还笑得出来吗？

    在这个时候，整个场面也是静到了极点，李七夜这样当众打脸边渡三刀，所有人都不敢吭声了。

    “道友，这玩笑开大了。”边渡三刀好不容易露出笑容，说道，但，话中已经有点冷意了。

    换作其他人，早就大怒了，现在边渡三刀好不容易平静了一下自己，说了这么一句话，也算是给李七夜下台阶的机会。

    大家都知道，边渡三刀这已经是给李七夜下台阶了，在这个时候，别那么不识相。

    但，李七夜仅仅笑了一下，淡淡地说道：“我实话实说而已，自持刀道无双，必死于刀下。”

    李七夜这句话等于给边渡三刀补了一刀，这顿时让边渡三刀想挤出笑容都挤不出来了，他都已经给李七夜下台阶的机会了，现在李七夜不仅没有趁机借坡下驴，还补了他一刀，这是有意羞辱他！

    “疯言疯语！”吐火少主不由怒喝，说道：“无知小儿，敢说无凭无据之话，小心被人拔了舌头！”

    “这小子就是胡说八道。”其他人也都纷纷为边渡三刀找下台阶的机会，说道：“根本就不会什么看相，胡意捣乱而已，边渡少主宽宏大量，否则，早就把他斩于刀下了。”

    “这小子初来黑木崖，还不知道边渡世家的厉害吧。”连一些大教老祖、世家元老也都觉得李七夜是狂妄无知、不知天高地厚。

    李七夜先是说吐火少主玩火自焚、现在又说边渡三刀必死于刀下，在场当然没有任何人会相信了。

    而且，李七夜前后就得罪了吐火世家、边渡世家，这可是黑木崖数一数二的世家传承了，这样的行为，那简直就是自寻死路。

    “哼，在巫神观面前，敢班门弄斧，不知羞耻！”其他人也都纷纷斥喝李七夜，对李七夜不屑。

    边渡三刀深深地呼吸了一口气，压住了心里面的怒火，他向大神巫一拱手，徐徐地说道：“前辈，这位道友说他观相之术无双，刚才他观相之言，前辈有何看法呢？”

    边渡三刀这话一说出来，在场的所有人都安静了，所有人都看着巫神观的大神巫了。

    大家都觉得，边渡三刀的确是聪明绝顶，如果在这个时候，边渡三刀把怒火发在李七夜身上，这似乎显得他不够风度，然而，他现在向大神巫请教，若是由大神巫来评判李七夜的观相之术，那绝对是最权威了，这也是最容易让李七夜颜脸扫地的机会。

    大家都知道，在巫神观面前说占卜观相，那是班门弄斧，如果大神巫对李七夜的观相之术不屑一顾的话，那就是等于狠狠抽了李七夜一记耳光。

    大神巫看着李七夜，随后，徐徐地说道：“观天自在，少主可以自行一观，或许便知自己道途。”

    大神巫没有直接点评李七夜的观相之术，但，这话也顿时让大家双眼一亮。

    “对呀，观天仪式还在举行呢，少主也可以一观。”其他人也都纷纷向边渡三刀说道。

    边渡三刀也不由看了古井上的水晶球一眼，刚才他并没有立即上去观天，作为边渡世家的少主，黑木崖未来的掌权人，他是谨慎一些，毕竟，万一有什么不祥之兆，是对他不利。

    “可以一观。”李七夜也露出了笑容，点头。

    边渡三刀转身，望着李七夜，徐徐地说道：“如此说来，道友是对自己的观相之术是十分自信了。”

    “没错。”李七夜随意应了一口。

    黑木崖的修士强者却看不过去，冷笑，说道：“少主，这种无知小辈，不必与他多言，少主乃是宏福齐天，大道浩然……”

    一些年轻的修士强者，有意拍边渡三刀的马屁。

    而边渡三刀冷冷地盯着李七夜，然后，看了看卫千青，说道：“好，既然道友如此信心，那我就更要试一试了，希望道友还能有那个自信！”

    说着，边渡三刀迈上了高台。

    在边渡三刀迈上高台的时候，在场的修士也都不由屏住了呼吸，因为大家也都想知道边渡三刀将会观得怎么样的景象。

    毕竟，边渡三刀是黑木崖未来的掌权人，他个人的命运，也关乎着黑木崖的命运。

    边渡三刀站在水晶之前，深深地呼吸了一口气，其中道理，他能不懂吗？

