    不管网上如何硝烟四起，叶无双进入新一轮的集训。

    五个被原有队伍票出来的选手，齐聚练舞室。

    “大家好，我是许柔/风清荷。”许柔和风清荷向新队友介绍自己。

    她俩被票出来的原因和叶无双一样：个人实力太亮眼，夺走了别人的光芒。

    “安彩霞。”短发齐肩的女子自嘲：“一块‘回锅肉’。”

    在选秀圈，回锅肉指的是某选手不止参加了一次选秀，且都没有出道，算贬义词。

    “我知道你，你上次参加唱歌选秀时我还pick过你，当时觉得你实力超强，可惜没出道，我都不明白为什么！”许柔进入追星状态。

    安彩霞毫不介怀地笑了笑：“因为我不漂亮。”

    她的单眼皮细眼睛，不符合娱乐圈的审美主流。

    这也是她被票出来的原因。

    “这……”许柔反而不知道该接什么话了。

    “大家好，我是李甜甜。”个子稍矮的娃娃脸女孩挥手介绍。

    “叶无双。”叶无双简单过了一遍流程，把白纸交给她们：

    “一人负责写一段曲子，你们先来。”

    许柔皱皱鼻子：“我没写过曲子怎么办？”

    璀璨之星的难度真的太高了，居然让素人写曲子。

    风清荷：“这点节目组考虑到了，你可以把你想要的片段哼出来，我帮你写也算你的。”

    “我来第一段吧。”安彩霞抱起吉他，开始弹奏旋律。

    四人一人一段，不管效果好不好，也算跌跌撞撞完成了“微原创”。

    叶无双接过稿子，细细过了一遍，改了几个调，然后写高潮部分的曲子。

    十分钟后，她把完整曲子交给安彩霞：“你弹一遍，看看大家有没有想修改的地方。”

    安彩霞看到稿子，本来放松的背挺直，语气震惊问叶无双：“你……学过创作吗？”

    她比许柔等人更专业，看得出稿子的质量。

    叶无双修改的那几个调，抹去了原曲的顿涩，让整首曲子流畅丝滑很多。

    高潮部分的曲调，更是让几个菜鸟写的曲子，有了质的飞跃。

    “略懂。”叶无双眉眼平静，淡淡开口。

    “你太谦虚了。”安彩霞开始拨动吉他弦。

    经叶无双修改完善的曲子，奏响在练舞室。

    许柔等人听得张大嘴巴，直呼好听。

    “没什么问题的话，我就把曲子交给节目组了。”叶无双最后询问。

    几人用力点头。

    “我感觉我们要被叶无双带飞了，这家伙，能力强得可怕！”风清荷笑着吐槽。

    -

    蓝如烟组，也在作曲。

    卢雨把大家填好的曲子，交给蓝如烟：“如烟，我们写好了。”

    蓝如烟是正儿八经从音乐学校毕业的，创作能力强。

    所以大家一致同意，把高潮部分交给蓝如烟。

    “嗯，我来填高潮部分。”蓝如烟拿着稿子，慢慢看过去。

    她也修改了几个音调，然后花半小时，填完高潮部分。

    卢雨拿着完整稿哼唱了一遍，眼睛一亮：“如烟，你填得好好耶，修改的地方也悦耳很多！”

    狗腿子们一致点头。

    “过奖了。”

    蓝如烟轻轻一笑，借故离开练舞室，回到单独的贵宾室抽烟，心烦意乱。

    她可以作曲，但是卢雨等人都写了一段后，再让她去写，会让她有一种被框架限制了的感觉。

    她根据她们填的高潮部分曲子是不错。

    可是“不错”，并不是她的追求。

    她要“突出”。

    有一个人，可以帮她“突出”。

    蓝如烟取出手机，登录一个国外非常冷门的原创音乐网站。

    这个网站叫“Dream”，翻译为梦想，已经在关站边缘。

    她在搜索栏，输入“Freedom”，进入一个用户的个人空间。

    Freedom，译为“自由”，是梦之站一个只有6名粉丝的音乐创作者。

    此人是男是女，蓝如烟不知道，只是在一次偶然机会，不小心点进TA的主页，又随便播放了TA的一个作品。

    该作品的好听程度，让她把Freedom的所有作品，都听了一遍。

    遗憾的是，Freedom并没有太多作品，除了一首《Wind》，余下都是半成品。

    其中一个半成品的高潮部分，若是能填进卢雨等人做的曲子，一定可以达到技惊四座的效果。

    “网站很冷门，Freedom更冷门，只有区区6个的粉丝，应该不会有人发现我抄袭。”

    蓝如烟心里打着算盘，回到练舞室：“我想把高潮部分改一下。”

    -

    “微原创”的公演日，慢慢到来。

    蓝如烟组上台表演的时候，许柔等人在后台很感慨。

    许柔：“蓝如烟现在好强，根本无法想象，她一开始的评分只有D。”

    风清荷点头，蓝如烟又随和，又上进，实在让她们敬佩不已。

    安彩霞却问了另外一个问题：“你们没发现，每一期节目蓝如烟训练的镜头很多吗？”

    李甜甜疑惑：“她是蓝天后的女儿，肯定备受关注，镜头多一点无可厚非吧？”

    “错了。”安彩霞神秘一笑：“知道什么叫‘努力女表’吗？还是你们觉得，堂堂天后的女儿，真的会带着这种实力，来参加节目？”

    这话把几人说懵了。

    拥有很多选秀惊艳的安彩霞说道：

    “蓝如烟实力很强，起初表现弱，并不停努力，只是为了给天真的观众，树立一个好人设。

    让观众一看，觉得‘啊，蓝如烟用自己的不懈努力，换来了巨大的进步，她真是和外面那些‘妖艳贱货’不一样呢。

    这么说，懂了么？”

    许柔大吃一惊：“这样的话，蓝如烟也太心机了吧！好可怕！是吧，无双？”

    她回头看叶无双，却发现叶无双在发呆。

    “无双，你有心事吗？”许柔担心地问。

    叶无双自从上次休息日回来，就好像有心事的样子，

    以前从不发呆的她，已经发呆好几次了。

    “什么？”叶无双回头看许柔。

    她没听清。

    许柔：“……”

    果然有心事的吧！

    台上，蓝如烟组的歌曲进入高潮部分。

    高潮旋律一出，叶无双黑瞳一凛。

    这旋律她熟悉。

    等高潮部分走完，她绝美的脸上浮现冷意。

    旋律如果只撞一点，她可以当成类似。

    但整个高潮，都与她曾经做的曲子吻合，就是抄袭了。

    这一部分，是蓝如烟组谁做的？

