
下课后，苏沫沫像往常一样，准备到图书馆再看会书。

“同学，又见面了！”一个阳光而温厚的声音自苏沫沫前方传来。

只见石浩满脸笑容地站在苏沫沫的面前，而在他五米之外，是一些悄悄跟着，试图接近他的女生。

苏沫沫用眼角的余光扫了一下那些女生，发现大家看向的目光除了嫉妒，就是愤恨了。

她无奈地苦笑一声，她也不知道自己这是交了什么运了，明明她不想招惹那些“名人”的，可是不知不觉，她已经连续招惹了石子宸和石浩两大“名人”了。

“同学？”看着苏沫沫兀自愣神，石浩疑惑地又喊了一声，他就奇怪了，为什么每一次他跟她打个招呼，她都能愣上半天？

“呃，好巧？”苏沫沫回过神，不好意思地笑笑。“那个……如果你还想问什么的话，我想你还是问别人吧，我还有事，先走了。”

说完，苏沫沫就低着头，试图走开。

“等等！”看到她急匆匆要离开的样子，石浩下意识地就开口挽留，他只觉得不想让这个女孩子离开。

“怎么，堂兄找我的女朋友有事吗？”正当苏沫沫想要停下脚步的时候，一个在她此刻听来宛若魔鬼的声音冷冷地传来。

苏沫沫转头看向声音的来源处，只见石子宸和徐伟泽等人正朝着他们这边走来，而在石子宸的脸上是比往日更冷百倍的表情，衬上他很少穿的黑色西服，整个人如同从地狱中走出的阿修罗。

她感觉事情不妙了，石子宸一定是误会什么了！

她想起曾经有一次，在她伤心的时候，有一个阳光般的男生安慰了她两句，她用了这个男生的手帕，之后这个男生就从天资学院消失了，尽管那件事，石子宸是背着她做的，但是后来她还是知道了。所以，之后她就再也不敢轻易和男生说话了，为的就是不想给别人惹麻烦。

眼前，这个叫石浩的男生，虽说被石子宸称作堂兄，但是难不保不会给他带来什么不愉快的事情。她的心里很是忐忑不安。

而且她感觉得到，周围的女生已经在窃窃私语了，甚至有女生已经在偷笑。她只恨不得此刻地上能够裂开一条缝，让她钻进去。

同样震惊的还有石浩。当他听见石子宸那句“找我的女朋友有事吗？”的话时，简直是懵了，天资学院这么大，怎么他刚认识一个女生，就变成了子宸的女朋友？

而且从子宸冰冷的话语中，他听得出子宸对自己的不满。他知道从小子宸的占有欲就强，他的东西是不允许任何人抢走的。而自己跟他的女朋友说话，怕是惹住他了吧？

在大家愣神的时候，石子宸已经走到苏沫沫的身边，一把将她搂到自己的怀里，对着她的耳朵，用只有她才能听见的声音说道：“沫沫同学好大的本事啊！我堂兄第一天来天资学院，你就勾搭上他了？”

石子宸的话，让苏沫沫的脸腾地红到了脖子根，她怒视着石子宸，他把她想成什么人了？她有他说的那么不堪吗？

“别急着给我解释！”正当苏沫沫想要开口骂他的时候，石子宸抢先一步截住了她想要说出口的话。

苏沫沫挣扎着想要离开石子宸的怀抱，更恨不得一巴掌甩他的脸上。然而石子宸像是想到了她的想法似的，紧紧地搂着她，使得她动弹不得。

“堂兄，如果没事，我就先带我的女朋友回去了。伟泽，帮我照顾堂兄。”石子宸冷冷地抛下一句话，也不问苏沫沫的意见，就搂着苏沫沫转身离开。

直到他离去，石浩尚在震惊中，他真的没有想到那个纯净的像是那谭小池塘水的女生，居然会是他那个恶魔堂弟的女友！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605581"  chaptername="第八十四章  堂兄找我女友有事吗">加入书签</a>
</div>
