
　　要知道，米豆此刻的内心感受，在后面的民众收看直播的过程中，都会以数据盲盒的形式出现的。

　　这对2070世界的民众来说，简直就是太有趣了。

　　原来一个人还能够有这么多的小心思，真是好玩。

　　什么“荣誉感、面子、焦虑、使命感……”这些，对2070世界的民众来说，都是天方夜谭一般的存在。

　　一些上了年纪的人还能够明白，米豆的这些小心思，在他们过去确实也是有的。

　　这些东西，统称为“情绪”。

　　情绪是科技进化自然摒弃掉的东西。

　　凡是跟效率无关的东西，都是多余。

　　显然，这个来自地球的同根文明的孩子，这个时候的表现，会令民众在收看的过程中，增添几分优越感。

　　这是他们的低纬文明的表现呢。

　　由此衬托出他们的生活，是多么地美好。

　　谁不希望，过着无所事事又娱乐百出的信息化采摘的生活呢？

　　人总有一天，进化到以攫取信息为乐。

　　这个来自地球的孩子，不明白。

　　民众一边看着直播，一边开着数据盲盒收割着家庭积分，一边在刷分器上分享这些认知，不亦乐乎。

　　届时的直播，还会有其他的手段提示民众，这是第二关了。

　　而第二关的主题，就是来看同根文明是如何战胜自己的小毛病，来突破自己的。

　　目前，米豆的小毛病就是被设置成了“拖延症”。

　　关于拖延症，又是一堆的数据盲盒。

　　车子驶进了图书馆的内部停车场。

　　米豆再次来到了这个之前来过的地方。

　　不知道他们用了什么样的手段，这个时候已经看不到火光了，但是里头的书也都不见了，已经空了。

　　一个个书架都空空如也，仿佛书本从来都没有在上面出现过似的。

　　物是人非。

　　接待米豆此行的是一名馆长一般的老头。

　　这个老头的胡子又白又长，有点像地球上的那个邓布利多。

　　顿时令米豆有了不少的好感。

　　“爷爷好！”米豆脆生生地主动问候起来。

　　“孩子，你好。”此人捻了一下胡须说，“我是盲盒元日之后，这里的新的掌管者，我叫库杜批。”

　　“呃，这真是一个奇怪的名字。”这话，在米豆的心里嘀咕了一下。

　　当然，这自然在直播中又会成为数据盲盒，又会成为2070民众的爽点。

　　这位库杜批，可不是一般人，在2070世界的历史中，他是一位响当当的人物。

　　盲盒元日之前，库杜批是一位隐居在家的智者。

　　他的大半生都是这个世界最大的图书馆的管理员，以馆长的身份退休，并接受了荣誉馆长的殊荣。

　　这个荣誉，跟地球的院士差不多。

　　之所以能够获得这份荣誉，跟库杜批的贡献分不开。

　　他是电脑之外，对图书馆最熟知的人类。

　　曾经，有一次娱乐节目还专门为此做过一期节目，就是要库杜批先生跟电脑竞赛，来看看，谁对这个图书馆的藏书更加了解。

　　最后，库杜批先生小胜电脑。

　　用他当时的话说，这只是他用心工作的附送而已。

　　几十年如一日地爱岗敬业，造成了他对这个最大的图书馆了如指掌。

　　这都是在盲盒元日之前。

　　那时，他已经90岁高龄了。

　　盲盒元日之后，世界发生了巨变，库杜批先生为此确实又发挥了一段作用，这个过程被记载进了2070世界的历史，成为人尽皆知的常识。

　　眼下，米豆面对的，就是盲盒元日之后的库杜批。

　　至于库杜批在历史上的这段时间又发挥了如何的作用，且看米豆的遭遇。

　　民众在收看到这一段的时候，也是有着同样的好奇。

　　重温一下这位德高望重的历史人物，也着实不错。

　　自从科技实现了一切认知变为常识之后，就没有人会专门去看这一段历史了，遑论细节。23sK.com

　　民众的习惯就是，让时间用在最有效率的事情上面，剩下的事情，交给科技，交给程序。

　　什么对他们来说最有效率？

　　自然就是攫取信息，刷出家庭积分。

　　与这无关的事情，都是不务正业。

　　所以，要不是因为米豆的直播，2070世界的民众自然不会去看一下，这段历史，以及这位在历史上有浓墨重彩一笔的老人。

　　当一切都形成常识认知被大脑所接受之后，就如同吃饭的动作一般，再去研究没有意义。

　　库杜批在盲盒元日之后做的最重要的事情，就是一句话认知，他老人家坐寂在图书馆空空如也的场地中，三天三夜没有进食之后，圆寂了。

　　临了，他只是用粉笔，在地上写下了一段偈语：

　　如果枯叶又绿，那是新生还是回归？答案在风里。

　　这段历史典故，也就成了历史上的一笔，库杜批成为盲盒元日前后，新旧世界的分水岭时刻的代表人物。

　　历史总是前进中不断落幕，每一次落幕，都会伴随着一首挽歌。

　　库杜批就是挽歌式的人物，是人类进化的坐标，仅此而已。

　　不知道米豆为何会面对这个人物，自然会勾起2070世界民众的好奇心。

　　一个同根文明的使者，一个历史坐标的挽歌人物，他们的相遇，会迸发出怎样的互动？

　　直播的时候，进行到这一幕的时候，民众的弹幕几乎将2070世界的服务器给搞宕机，这是后话。

　　热度之高，无法想象。

　　本来，这是一段蛰伏的历史，犹如历史的尘灰封起的信笺，怎么就被一个地球小孩给打开了呢？

　　这些，都是直播时候的数据盲盒。

　　米豆自然是无从可知。

　　眼下，米豆对着这位白胡子老头，礼貌地又道：“是您喊我来的吗？”

　　“哦，不，孩子，我可没有这个能量，我两天没有睡觉了，不，是一宿，之前的那一宿没有睡是正常的失眠……”库杜批喋喋不休的说了起来，有些跟所有上年纪的老人一样，说话细碎，但他还是比较有条理就是。

　　米豆心里算了算，显然，库杜批所极为强调的一晚，就是盲盒元日的那晚。

　　他有话说。

　　米豆果断地打断了库杜批，道：“明白了，我是被人派来的，您可能正需要我的出现。”

　　果然，老人点点头，表示同意，他又道：“你看，一夜之间，我们就要焚书，你想想看，1480万本的藏书怎么可能一夜烧完？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，177 NPC库杜批免费阅读。https://xs.23sk.com 