    陈晖洁只是龙门高级警司，现职是龙门近卫局特别督察组组长。

    对于警务工作繁忙的她来说，除非是案件需要，否则很少会对龙门之外的事情关心。

    从工作中的只言片语间，她知道炎国内陆新设立的炎东特区，但是，她却没时间去了解新任炎东总督是谁。

    ....

    酒吧门前。

    看着夏风亮出的这块总督令牌，陈晖洁一向雷厉风行的态度出现了迟疑。

    以她的辨别能力，不可能看不出来这块令牌的真伪，并且，在龙门的地界冒充总督，这可是重罪，她相信夏风没那么蠢。

    “夏风，你就是新任的炎东总督？”

    看到陈警官转变的态度，夏风收起令牌。

    “如假包换，正是我，没想到陈学姐还记得我的名字，真是荣幸。”

    陈晖洁知道夏风与维多利亚的关系，也从风笛口中知道他近1年来呆在东国，这个结果到算不上震惊。

    随后，她收起冰冷的手铐。

    “上次风笛来找我，可没少在我面前提你。”

    “啊，那你还对我这么凶？”

    陈晖洁面色严肃。

    “工作是工作，私交是私交，为了维护龙门秩序，我不会在工作中掺杂个人感情。”

    陈警官还是老样子，对待工作一丝不苟。

    夏风有些无奈的叹了口气。

    “好吧，陈学姐，我和你说句实话，巷子里死的那几个人不是我杀的，他们的死估计也不会有人追究，更不会影响到龙门的秩序。”

    陈晖洁的职业敏感立刻嗅到了什么。

    “这么说来，还是和你有关系了？”

    夏风一阵无语。

    “拜托，陈sir，我是拿你当朋友才和你说这些的，也是不想你对这起案件太废脑筋。”

    “这是我的工作。”

    “我知道是你的工作，好吧，我就直说吧。”

    夏风上前两步，凑近陈晖洁的耳边，低声说道。

    “这些人不是普通人，说实话，我不知道这些人是谁派来的，我也没打算杀他们，他们的死可以归结于意外，也和我无关。”

    陈晖洁眉毛一挑。

    “和你无关，你确定？”

    “非常确定，就算你把我带回去审问我也是这些话，况且，你好像不能把我带回警局，因为我现在的身份也是总督。”

    .....

    总督就可以为所欲为吗？

    抱歉，总督真的可以为所欲为。

    当然，在龙门的法律中，并没有专门为除龙门总督之外的总督，专门开设的特权。

    说白了，总督在龙门的地界犯罪，近卫局在理论上会和对待普通人一样处理。

    但是，话虽然这么说，可有些被默认的潜规则即便是陈晖洁也不能无视。

    除非掌握着确凿的证据，否则近卫局根本不可能随便把炎国授予总督身份的人带回警局审问，因为这严重干涉到了总督的行程。

    换位思考一下，如果龙门总督魏彦吾出访炎东，刚落地就被炎东警卫局给扣押了，这算怎么回事？

    龙门法律的制定看似公平，但也仅仅局限在一个范畴内。

    越过这个范畴，陈晖洁一个高级警司是做不了主的。

    换句话说，夏风肯如此真诚的对她说这些话，已经非常给面子。

    如果换成别的总督，在龙门的地界被人监视，怕是早就对她翻脸外加一通训斥了。

    .....

    近卫局的警员仍在对巷子里的现场进行侦查。

    陈晖洁回头看了一眼，随后轻叹一口气。

    “好吧，这件事我会尽量调查清楚，如果需要的话，我可以给你回复。”

    “哎，既然你想查就查吧。”

    说罢，夏风将墨镜重新带起。

    “陈学姐，这次时间匆忙，我就不请你吃饭了，下次如果你休假，欢迎你随时来炎东做客，风笛会很高兴的。”

    看出夏风要走，陈晖洁叫住了他。

    “等一下。”

    “陈学姐还有什么事吗？”

    “炎东总督到访龙门，为什么近卫局没有得到通知？哦，别误会，我不是怀疑你的身份，我的意思是，是否需要近卫局派人来保障你在龙门期间的安全。”

    夏风摆了摆手。

    “不用了，我这次来是私事，而且我马上就要离开龙门。”

    “那我是否要通知魏长官？”

    “随便，看你的心情了。”

    伸出手，随便拦了一辆出租车，夏风最后告别道。

    “陈学姐，我先走了，回头见。”

    说罢，他带着周良钻进了车内。

    .....

    .....

    莱茵生命的大型运输机留给了烧烤店的同伴，夏风这次来龙门坐的是云天集团的客机。

    但是再想回炎东，他就要自己想办法了。

    他不想坐船，因为太浪费时间，所以便提前联络了南海岸的芙兰卡，让她开直升机来接自己。

    坐在出租车内，龙门的夜景依旧绚烂，甚至超过了伦蒂尼姆。

    据他所知，龙门是全世界最大的移动城市，当初他第一次来到龙门，都不免被如此繁华的景象震慑到了。

    很难想像，魏彦吾是如何将龙门发展到如今地步的。

    ....

    出租车穿梭在霓虹闪烁的街道间，高楼大厦，豪车频现。

    夏风将手搭在车窗边，杵着下巴出神的望着窗外。

    如今他也坐到了总督的位置，有些东西，也在他的视角变的不那么纯粹。

    他不知道魏彦吾真正想要的是什么，包括林洪，周清，安图烈尔等炎国其他几大总督。

    开疆扩土，镇守一方，无论身心全部效忠于大炎，这是每个人都必须表现出的一面。

    但是离开冠冕堂皇的大义，或许每个人都有真正追求的东西。

    至少，他自己有。

    .....

    经过沟通，炎东过来接他的直升机还要1个多小时才能到，他仍旧需要在龙门呆上一会儿。

    坐在旁边的周良忍不住询问道。

    “大人，要不我们先找个地方落脚，休息一下？”

    夏风侧目过来。

    “你累了？”

    “不不不，下官不累，只是一直坐在车上瞎转，怕您烦躁。”

    夏风点点头。

    在大帝的酒吧光喝酒了，其实晚上什么都没吃，现在正事谈完心情完全放松，他顿时感觉到肚子空空的。

    “老周，你饿吗？”

    “下官....还好。”

    “恩，我带你去吃个龙门的特色小吃吧。”

    随后，夏风对开出租车的司机师傅招呼一声。

    “师傅，去一下西南大道的灵石公园，西门。”

    司机比了个OK的手势。

    “毛闷台。”

    夏风嬉笑着看向周良。

    “老周，我带你去吃鱼丸。”

