    新郑城外五十里外，与城内的繁华相比，这里完全是荒郊野外，断壁残垣，乌鸦到处飞，枯木如林，甚至还可以看到一些人的骨骸，残缺不全，让人不寒而栗。

    走着荒地上，萧谨言牵着惊鲵的玉手，虽然长期使用剑器，但惊鲵的手依旧是冰冷顺滑柔软无骨，没有一丝老茧，让人爱不释手。

    “看来有老鼠跟在我们后面呀。”

    萧谨言对着惊鲵微微一笑，看着她冷艳绝美脸蛋，开口说道，惊鲵面色如常，清冷淡漠，眼神中带着丝丝杀意，不用想，肯定是罗网的人。

    似乎察觉到萧谨言已经发现他们，罗网杀手们也不在隐藏，纷纷从隐蔽角落跳出，将萧谨言和惊鲵围住。

    他们都是差不多的装束，黑衣上面绣有蜘蛛网，脸上戴着木质或者铁质的蛛网面具。

    而领头的罗网杀手手中拿着一柄似曲非直的剑器，乃是吴钩。在罗网中，兵器越怪，地位越高。

    天杀地绝，魑魅魍魉。

    一共八个罗网杀手，最强的不过是一个绝字级杀手而已，是罗网太自信了，还是说这些只是用来试探惊鲵的炮灰，厉害的应该还在后面。

    “惊鲵，你不该背叛罗网。”

    吴钩声音冷漠，不带一丝感情，犹如杀人机器般，杀气透体而出，地上都出现一丝白霜。

    惊鲵看着他们，眼中杀机毕露，顿时周围空气温度都下降了，她将惊鲵剑拔出，粉色剑身锋芒凌厉，真气缠绕，凝而不散。

    而萧谨言瞬间感觉到自己被无视了，真是可悲，明明全场实力最强的是他，却被无视了。

    面对这种情况，萧谨言默默退后，将这杀戮舞台留给美艳不可方物的杀手少妇~惊鲵，静静欣赏她的表演。

    只听一声乌鸦尖叫，杀戮开启，惊鲵娇躯微微弯下，修长大美腿张开往后一登，泥土飞扬，瞬间惊鲵就像一颗子弹一样冲，杀气腾腾，速度快如闪电冲向一面罗网杀手，剑刃锋芒凌厉，切金断玉。

    最前方的那名罗网杀手还想抵挡，却不料身体跟不上脑袋的，反应不过来，刚抬起剑，惊鲵如鬼魅般出在他面前，一剑斩下，如切瓜削菜般，直接将他一剑封喉，喋血当场，轻而易举的就被拿了一血。

    吴钩怎么也没想到惊鲵如此之强，眼中带着不甘到地，其他七名杀手见状，纷纷杀向惊鲵，但一群不过二三流的喽啰怎么可能是惊鲵的对手。

    惊鲵抬起她那包裹着鱼鳞连体袜的修长美腿，如钢鞭一般，一脚踢在倒地的罗网杀手尸体上，将他当作沙包一样踢向冲来的一名杀手，杀手直接被撞到在地。

    而惊鲵也不会放过一丝机会，就算穿着高跟鞋也丝毫不影响她的步伐，脚步轻挪，如鬼似魅，让人捉摸不透。

    手中名剑锋芒凌厉，直接将杀手尸体连带着尸体下的杀手刺了一个对穿，而在惊鲵拔剑时，发现剑卡在骨头上了，这就有点不顺了。

    而一个罗网杀手挥刀从惊鲵背后砍向她，惊鲵见状直接舍弃手中名剑，包裹着鱼鳞连体袜的修长美腿如毒蝎尾巴一样直接反钩向那名杀手，直接将那名杀手踹倒在地。

    杀手倒地后，惊鲵的修长美腿夹住杀手脑袋，侧身旋转一番，只听咔嚓一声，那名杀手直接被扭断脖子送上第三滴血。干净利落。就算没了惊鲵剑，惊鲵依旧可以用其他方法杀人。

    这一幕让一旁看戏的萧谨言有点不寒而栗，惊鲵这双美腿哪是腿呀！明明是杀人利器。

    对于惊鲵的美腿他可是深有感触，摸了摸自己的腰，如果不是自己修炼了《大日雷体》达到了铜雷体，身体刀枪不入，身体硬度精铁，恐怕早就被惊鲵的修长美腿给夹断了。

    “不行，不能偷懒了，必须早点将《大日雷体》修炼到圆满，不然迟早有一天腰要被惊鲵那致命美腿夹断的。”

    为了完全起见，萧谨言决定修炼一直不想练的大日雷体。

    而就在萧谨言思考之际，惊鲵已经将罗网杀手全部解决了，那名绝字杀手在死前对惊鲵发出死之威胁。

    “天罗地网，你逃不了！”

    面对这种威胁，惊鲵只是斩下一剑，将他一剑封喉。

    萧谨言见惊鲵解决完罗网杀手后走到她面前，看着鱼鳞软甲刺客服上多多少少粘了一点鲜血的惊鲵，俨然一幅染血美人姿态，有一种异样美。

    伸手触碰惊鲵冷艳绝美脸蛋，将她脸上沾染的一点鲜血擦拭掉，开口说道：

    “看来这次罗网只是派杀手试探你呀，下次应该就是天字杀手了，需要我出手吗？”

    惊鲵摇头，看着怜爱自己的萧谨言，声音清冷淡漠，说道：“不需要，你帮我照顾好言儿就可以。”

    她的实力在罗网中也是前三存在，想要对付她，单靠天字杀手可不够，任务完成的够多，一流武者也能当天字杀手。

    没有管地上的一群罗网杀手尸体，萧谨言牵着惊鲵刚刚扭断脑袋的玉手走向其他地方。

    两人离开后不多时，一大群乌鸦飞来，它们围着那些尸体直接落下，随后开始大声鸣叫，似乎在做餐前祷告。

    另一处十里左右的地方，萧谨言坐在一块岩石上，将惊鲵抱在怀中，闻着她身上淡雅迷人混合着血腥味的体香，手中尘歌壶展开，一道空间漩涡出现。

    “咚！咚！咚！咚！咚！~”

    空间漩涡中大量史莱姆掉了出来，风火雷水冰草岩，七种史莱姆，一共有六十多只，满满一地都是史莱姆。萧谨言将尘歌壶中的史莱姆全部都放了出来。

    草史莱姆钻入土地里面，除了头顶的绿叶显露在外面，谁也不知道这是一个史莱姆。

    风史莱姆轻飘飘的，一对小翅膀扑腾扇动，飞上天空。水冰两种史莱姆寻找水源。火史莱姆开始向有火的地方跳动。雷史莱姆浑身散发闪电，蹦蹦跳跳不知去哪。岩史莱姆直接找岩石栖息。

    萧谨言看着这些逐渐散播各处的史莱姆，眼中出现期待之色，会不会发生史莱姆攻城的现象呢，倒是让人有些期待。

    惊鲵依偎在萧谨言怀中，她不多问，也不想问，只要不影响到她女儿，无论发生什么她都不在意。

    ~

    （求收藏，求推荐。）

