    第192章：混元霹雳手

    圆真本名成昆，也是本剧情中的反派人物，武功极高，极富智谋，绰号混元霹雳手，擅长混元功。

    他为达一己私利早年投靠蒙元朝廷，和前明教教主阳顶天夫人私通被发现，阳顶天因此走火入魔而死，夫人自杀，他深深不忿，

    阳顶天夫人自杀后，他就向徒弟，明教法王谢逊展开报仇计划，使他家破人亡，激他杀人如麻，想通过谢逊满手血污扰乱明教。

    最后，为了掩盖其身份，成昆拜少林派空见神僧为师，学得少林九阳功，暗地里策动六大派围攻光明顶。

    圆真回礼笑道：“事情是这样的，贵派方丈让我先行一步赶到，知会各位一声，我们少林派明天便能赶到，请各位不必着急。”

    “原来如此，我们正在研讨围攻光明顶之事。”

    圆真了然，不由的开口道：“明教总坛光明顶，已有数百年之久，凭借着七巅十三峰为天险，持有金城阳池之顾，易守难攻啊。”

    接着，各大门派的首领人物开始商议起，如何攻打光明顶，慕清霄坐在角落，并没有发表什么意见。

    ......

    ......

    第二日傍晚，灭绝师太与各大门派依然等待，只是帐篷中的气氛有些压抑，突然听到外边传来一声：“少林派空闻大师到。”

    少林派高僧空闻空性大师率先前来，与五大派汇合，空闻身穿袈裟带着舍利，手中拿着锡杖，面色严肃的进入帐篷中。

    此次行动，六大派的高层也都聚集在帐篷中，诺大的帐篷中围满了各派首领人物。

    武当派以大侠宋远桥，二侠俞莲舟为首，少林寺方丈空闻和空性大师为首，崆峒五老唐文亮宗维侠等，峨嵋派灭绝师太，华山派掌门人神机子鲜于通，昆仑派何太冲和班淑娴。

    “让各位久等，空闻失礼了。”空闻大师口宣佛号，聊表歉意。

    坐在角落中的慕清霄抬头望去。

    见闻智性，是少林派最负盛名的四大神僧，而四大神僧之首却死于金毛狮王的七伤拳下，目前少林派掌门便是空闻大师。

    这次六大派西征明教，空智大师坐镇少林，派空闻和空性大师带队出征，同时，空闻大师也是六大派西征明教的总首领，率少林派围攻光明顶。

    空闻大师一脸的苦相，嘴角下垂，身子瘦瘦小小的，出言却声如洪钟，只震得帐篷里众人耳中嗡嗡作响。

    见到空闻和空性到来，圆真连忙来此行礼，随后趁夜离开，角落的慕清霄嘴角勾起一丝笑容，并没有和宋远桥打招呼，不动声色的跟了上去。

    圆真离开汇聚地点后，眼中有些急切，但脚步却异常缓慢，还不时回头看一眼，然而，慕清霄隐匿着身形，又怎么可能让他发现。

    十多分钟后，发现没有人跟踪，圆真才施展步伐，连忙朝着一线峡谷的侧面奔去。

    慕清霄身形闪烁，不紧不慢跟在他的身后，按照剧情发展，圆真应该是去与赵敏的手下汇合，同时汇报情况，进入光明顶密道后，才发现赵敏手下的跟踪。

    这种绝佳的机会，他又怎会错过。

    成昆能够成功的潜入光明顶，肯定是有特殊通道，不需要越过这些所谓的天险，否则肯定难道明教的侦查发现。

    随后，在明教高层内斗之时，一招幻阴指，偷袭得手，明教高层重伤，可谓胜利在即。

    然而，他不知道发什么神经，非但没有动手杀明教高层，反而装起了逼，还亲自将当年事情的来龙去脉给抖了出来，最后还让张无忌痛扁一顿，因此负伤。

    就因为他的装逼，让整个计划都付之东流，还让张无忌机缘巧合下，在阳顶天的隧道中得到了乾坤大挪移，武功大进。

    最终，成昆因负伤只能隐姓埋名，另找机会。

    这种脑子里有坑的神级队友，慕清霄真的不知道如何去评论他。

    慕清霄跟在成昆身后两百米处，脚尖在深谷树顶上轻点，不带起一丝一毫的声音，足足奔驰了十几里的路程，来到一处乱石岗。

    此刻，夜幕早已降临，四周黑黝黝一片。

    身为绝顶高手的成昆，就算是黑夜也宛如白昼，下一刻，他的脚步却被一道嘹亮的声音打断：“成师傅！”

    走在最前面的是一位穿着华贵，精灵俊秀的公子哥，手中拿着一把折扇，可在慕清霄眼中，怎么都有些别扭，他当然知道这是赵敏。

    可是，古时候的人都眼瞎不成？

    赵敏虽女扮男装，却依旧掩盖不住她艳丽非凡，端严之至的气质，一眼就能看出是个女儿家吧。

    成昆脚步停下，看着最前方那道熟悉的身影，眼底困惑和杀意一闪即逝：“郡主，您怎么会亲自前来？”

    因为夜色的关系，身后的玄冥二老并没有察觉，赵敏走上前来：“无妨，各门各派龙蛇混杂，不会有人怀疑我的身份，事情都已经决定了吗？”

    “进攻明教的计划全安排妥了，空智和空性大师已经抵达汇合地点，只要明日清晨少林派弟子赶来，就展开攻击行动。”成昆点了点头道。

    “筹划多时，就看明日一战了。”

    “是，郡主若无他事，那小僧就告退了。”

    闻言，赵敏盯着成昆，问道：“等等，成师傅，你有没有什么事情瞒着我？”

    “当然没有，小僧不敢有任何事情隐瞒郡主。”成昆神色一愣，微了微摇头道。

    赵敏露出一个惊艳的笑容：“成师傅从小就教导我，一日为师终生为父，成师傅对我，应该是如父亲般的无诉无我吧？”

    成昆看着赵敏，有些猜不透她的想法，笑道：“郡主说的既是。”

    “你可以下去了。”

    看到这个虚假的笑容，赵敏嘴角一抽，脸色归为平淡，她隐隐有种感觉，成昆肯定有大事瞒着她，可她却猜不出个所以然。

    “是，小僧告退。”

    看着成昆离去的背影，赵敏沉吟片刻道：“尉迟枫，我不信任他，给我盯牢，不管他有任何举动，都要汇报于我，绝不能让他影响到我的计划。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。