    第二天，杜若宁起了个大早，和哥哥们一起去书院。

    其实她很想在家陪阿爹一天，一想到江潋今天有可能还会再来，便改了主意。

    昨天她费尽口舌才把江潋糊弄走，万一江潋不罢休，再来盘问她，她都不知道该怎么应付了。

    所以还是不见他为好。

    到了书院，同窗们都知道了定国公重伤回城的消息，纷纷围着她询问定国公的情况。

    杜若宁感谢大家的关心，说父亲情况确实不太好，但是皇上赐了许多上好的药材，还派了太医去诊治，而且她们家也正在四处寻访神医，相信父亲一定能挺过来的。

    寻访神医是定国公府对外放出的消息，而且父亲已经安排了一个“神医”，后天就会出现在京城，并且会正好被定国公府的人碰到。

    这样一来，定国公的伤就可以奇迹般地痊愈了。

    同窗们信以为真，也不好总是问个没完，便真诚地祝福定国公早日康复，而后便谈起了别的事。

    曹广禄的死绝对是个大奇闻，可惜效古先生下了命令，严禁在书院谈论此事。

    于是大家便只能谈论起了马上要开考的春闱。

    三年一次的科考，是天下读书人最关注的事，南山书院十年间已经出了两个状元，一个榜眼，三个探花，中进士的人数也是所有书院当中最多的，就连国子监都要屈居第二。

    这便是天下学子削尖了脑袋想进南山书院的原因，也是嘉和帝当年死都不肯放效古先生告老还乡的原因。

    女孩子们不能参加科考，只能靠推测西院的男学生谁能拔得头筹来过过干瘾。

    推测的规则很简单，大家每人说出自己心中三个最佳人选，最后统计票数，看谁的呼声最高。

    问到杜若宁时，她想了半天，只说出一个薛初融。

    因为西院的学生，除了三个兄长，和君子赛上收的三个徒弟，她就只认识薛初融。

    要说她那三个徒弟，骑马射箭都是好手，做文章，还是算了吧！

    尤其是那个蔡青，用效古先生的话说，脑袋里住着一个吃字虫，把他学的知识全都吃了。

    “杜若宁，你整天就知道薛初融，你不会真的喜欢他吧？”

    杜若宁一说出薛初融的名字，陆嫣然就开始在底下起哄，一句话就把大家的讨论方向给带偏了。

    “不是吧，不是吧，杜若宁你居然喜欢一个呆子？”

    “天呐，这是什么时候的事，我怎么不知道？”

    “我劝你还是死了这条心吧，你父母不会同意的。”

    杜若宁：“……”

    什么跟什么呀，这些人脑子里是不是没别的了，一天到晚就是情情爱爱，不害臊！

    “我哪有，我本来就只认识他一个呀！”她大声解释道，又没好气地推了陆嫣然一把，“你能不能别瞎说，我认识几个人你不知道吗，我三个哥哥都不参加，剩下就是你那三个师弟了，你觉得他们谁能行？”

    “他们呀，他们还不如我。”陆嫣然撇嘴，“所以你是把薛初融拉出来凑数的吗？”

    “那倒也不是。”杜若宁道，“薛初融他本来就很厉害的，我相信他一定能高中。”

    “行吧，既然你这么笃定，那就把他的名字也写上。”陆嫣然不跟她计较，让人把薛初融的名字添上。

    最后统计结果时，所有被提名的学子中，薛初融只有可怜的三票。

    其中两票还是杜晚雪和杜晚烟看在妹妹的面子上投的友情票。

    杜若宁又被大家一通嘲笑，让她不要对一个书呆子抱太大希望。

    这种投票纯属闹着玩，杜若宁根本没当回事，反正在她心里，是发自肺腑觉得薛初融能行的。

    因为薛初融虽然平时傻呆呆又羞涩，只要说起学习方面的东西，就会变得非常认真，虔诚，口齿伶俐，对答如流，眼睛还会闪闪发光。

    他是真的很热爱读书。

    任何一个对某种事物充满热忱和执着的人，都是不容小觑的。

    因此，散学后又一次在藏书阁见到薛初融时，杜若宁又郑重其事地鼓励了他一回，让他不要受外界任何因素的搅扰，尽最大努力考出最好的成绩。

    回家的路上，她想到大哥走之前还说要回来考武状元的，也不知道能不能赶上。

    春闱三月二十日开考，武举三月二十四日考，这个日子并不固定，是钦天监综合当年的气候和其他因素，挑选出来的黄道吉日。

    但愿大哥能快点回来，错过了又要等三年。

    外地赶考的举子有很多已经进了京，住在城中各处客栈，开始紧张地备考。

    不仅客栈的生意比平时格外兴隆，各行各业也跟着受利，尤其是吃食和笔墨纸砚，全都赚得盆满钵满。

    马车进入内城，街道开始变得拥挤，耳边传来的说话声，大多也是在讨论今年的科考。

    茴香一面抱怨，一面又感叹科考的影响力之大，把这么大的京城都变得拥堵不堪。

    “眼看着天都黑了，这一步一步的挪，挪到什么时候才能到家，夫人肯定又要担心了。”

    杜若宁也堵得有点不耐烦，索性掀开车帘出去，要了一个侍卫的马，自己和贺之舟骑马先走，让茴香她们坐车慢慢走。

    两个丫头吓得不轻，眼看着小姐消失在人群里，藿香忍不住埋怨茴香：“都怪你，一直絮絮叨叨，现在好了，小姐直接骑马跑了，回头要是出什么事，夫人非扒了咱俩的皮。”

    茴香很委屈：“我也没说几句呀，谁知道小姐会骑马走呢！”

    说着挑起车帘催郁朗：“郁大叔，你能不能再快点。”

    “怎么快，你告诉我。”郁朗拿马鞭指着前面熙熙攘攘的人潮问道。

    茴香无话可说，坐回到车厢里嘟着嘴自责不已：“我以后再也不多嘴了。”

    走着走着，马车突然停了下来。

    刚说完不多嘴的茴香又忍不住问：“怎么了郁大叔，你走得慢也就算了，怎么还停了？”

    “有人找若宁小姐。”郁朗在外面说道。

    “谁，谁找小姐？”茴香忙问。

    下一刻，车帘被掀开，望春从外面探进来半颗脑袋：“茴香姑娘，是我呀！”

    “春公公，怎么是你，你，你找我家小姐什么事？”茴香惊讶道。

    望春嘻嘻笑，露出一口白牙：“是我干爹找若宁小姐，咦，若宁小姐呢？”

    茴香顿时就乐了，方才的沮丧一扫而空。

    幸亏她把小姐絮叨走了，要不然又得被那个死太监劫去。

    哈哈！

    哈哈哈哈！

    茴香高兴坏了，对望春笑出两个圆圆的小酒窝：“春公公，我家小姐她骑马先走了。”

    望春：“……”

    怎么会这样？

    怪不得那个黑脸的车夫这回没拦着他，原来若宁小姐根本不在车里。

    太可恶了。

    这可怎么办，干爹见不到若宁小姐，肯定饶不了他。

