    华夏老百姓，自古爱热闹。

    此时县衙门前，早已聚了不少百姓，虽然不敢太过靠前，但是墙角街角全都站着人，个个踮着脚尖伸长脖子，看热闹的从来都不嫌事大。

    既然有人告状，县衙就得升堂，只不过今天的阵势有些大，前来告状的竟然全是兵……

    并且，告的还是密云孙氏。

    这是强龙硬要和地头蛇碰一碰的架势啊。

    ……

    顾天涯静静立在县衙门前，他刻意让自己的站位稍微往后，既不凸显特殊，亦不故作沉稳，他只是手里攥着一份户籍凭证，默默等着县衙里那位县令升堂。

    周围的百姓越来越多，到处都是窃窃私语的声音，有人似乎认出他来，正在悄悄和人说他的事……

    似是有人很惊讶的道：“你们看见了么？那个小哥姓顾！我记得他好像是城外人士，偶尔会来城里卖几张芦席……”

    “对的对的，我也见过他！”

    又有围观之人小声开口，对旁人窃窃私语道：“这少年叫做顾天涯，家里可是穷的很呢，但是他会编芦席，经常拿到县城来卖，大多数时候是卖给孙家用做抵账，偶尔也会拦下商队求人收购，每次卖完芦席，他立马会去粮铺……”

    “哟呵，经你这么一说，我突然也想起来了！”

    这次开口的却是一个老汉，胳膊上挂着一个用布盖住的饼筐，他努力往人群里挤，脸上带着显摆之情，不断对众人炫耀道：“说出来你们可能不信，我曾经给过他好几个饼呢，真要严格论起来，老汉我算是救过他一条命……”

    “是吗？”众人明显不信，有人语带讥讽道：“就凭你城东老刘的吝啬劲，你会平白无故给人饼？”

    城东老刘登时生气，破口对人啐了一声，骂骂咧咧道：“老汉我凭什么就不能给人饼？老汉我的心也是肉长的……”

    他说着停了一停，叹了口气像是感慨，又道：“那是一个冬天，这娃娃饿的走不动道，他明明卖完芦席身上有钱，可他一个铜板也舍不得掏出来买饭，结果饿的摔倒在街边的雪堆里，双手却死死抓着一个小小的口袋。”

    他说着又是一停，再次感慨道：“老汉我记得很清楚，那个小口袋里真的很小，顶多也就装了三四斤粟米，然而这娃子却拼命抓在手中，他那会儿已经饿倒在路边，但却强撑着趴在雪里往前爬！”

    看热闹的众人忽然没了声音，眼前似乎都浮现出一个少年努力挣扎的身影。

    城东老刘看了一眼不远处的顾天涯，忽然第三次感慨出声，有感而发道：“当时老汉感觉他傻，问他为什么把钱全都买了粟米，如果能给自己买上一个饼，也不至于饿到走不了路，结果你们猜怎么着，这娃子竟然很固执的摇摇头，他说：我家已经断粮两天，娘亲正在家里等着粮，我娘两天没吃饭了，我做儿子的凭什么先吃饭？娘没吃饱之前，我做儿子的先饿着……”

    众人怔怔发呆，目光不由看向顾天涯，有人下意识脱口而出，喃喃道：“这少年，孝！”

    唯有城东老刘突然呵呵一笑，神情像是忽然得意起来，道：“当时老汉我就觉得这娃子不错，所以二话不说拿出了好几个饼，老汉我告诉他，这些饼不要钱，我记得很清楚，这娃子当时强撑着在地上给我磕了头，他抓起饼子拼命的啃，噎的自己不断翻白眼，老汉我吓了一跳，抓起一团雪给他塞进嘴里，这娃子学事情很快，连忙也抓起雪往嘴里送，就那样一口饼一口雪，吃相连个叫花子都不如……”

    说到这里猛然笑了起来，又道：“我老刘这一辈子吝啬如鬼，卖饼之时从来都是现钱交易，然而唯有那一次，我竟然免费给了几个饼，哈哈，所以我才会说，是我救了他命。”

    在场众人不断点头，忽然有人朝着老刘竖起了大拇指。

    老刘只觉脸上很是光彩，猛然踮起脚尖伸长脖子，远远对着顾天涯喊了一声，问道：“那个娃子啊，你还记得这事不？”

    大家不由自主又把目光看向顾天涯。

    很多人都在猜测，顾天涯会不会认下这个事。

    众目睽睽之下，忽见顾天涯抬脚而来，陡然弯腰，郑重跪下，砰的一声，磕了个头，肃声道：“刘老叔，我记得，那年我十三岁，吃了您四个饼，我这一条命，确实活于您……”

    说完之后，再次郑重一拜，砰的一声，又是一个响头。

    城东老刘呆了一呆，手忙脚乱想要去扶，可他还没来得及伸手，忽见二十个兵卒全都冲过来，陡然一起拱手，冲他郑重抱拳，大声道：“刘老叔，兄弟们给您行礼。您救了我们顾兄弟一命，以后有事但请直接开口。城外顾家村驿站，随时候您前来……”

    “这…这可……”刘老汉惊的楞在当场，脸上却觉得光彩万分。

    一群敢和孙家硬撼的兵卒，竟然在众目睽睽之下给他行礼，这是多大的荣耀，这是大的排场？

    还有顾小哥儿，如今明显已经发达了，然而却在众人眼前直接下跪，砰砰给他连磕两个响头。

    只因为他曾经给了对方几个饼……

    这时顾天涯缓缓起身，忽然伸手把他的饼筐拿过去，温声笑道：“刘老叔，饼还没有卖完吧？恰好我们都未吃饭，这些饼可否全都买下来？”

    刘老汉怔一怔神，下意识点头道：“那可好，没卖完呢。大冷天的街上人少，有时候一筐饼子要卖两三天……”

    说着迟疑一下，小声又道：“饼子冻的有些硬了，吃起来有些难啃，顾家小娃…呃，顾哥儿，你确定都要买下啊？”

    顾天涯呵呵而笑，再次温声道：“只要是饼，就能果腹，您的手艺很好，饼子做的很香。硬一点也不要紧，我们全都没吃饭呢。”

    “那…那行！”刘老汉忍不住点头，忽然像是想起什么，连忙开口道：“一筐饼，二十文。顾…顾小哥儿，我这次可不能免费了！”

    说着像是生怕顾天涯会生气，急急又解释道：“城里来了个读书的先生，准备开办学塾招收童子，我家有个小孙儿，老汉想把他送去学。”

    顾天涯郑重点头，道：“岂能让您再次免费。”

    他说话之间，旁边已然站出一个兵卒，赫然是那个混蛋燕九，直接从怀里掏出一个钱囊，哈哈笑道：“这钱袋子里有五十文，是咱上个月积攒的兵饷，刘老叔，您拿好，五十文钱不算多，暂时还不了您的债，以后等咱再发了兵晌，慢慢积攒着给您还……”

    “五十文？我只要二十文啊？还有还有，为啥还债？”刘老汉满脸迷糊，百思不得其解。

    却见混蛋燕九再次哈哈一笑，道：“您救了我们顾兄弟的命，这个债可不是五十文钱能还的。刘老叔，拿好了啊。”

    说着伸手一送，直接把钱袋子塞了过去。

    刘老汉怔怔发呆。

    顾天涯看了一眼燕九，点点头表示致谢，他忽然轻轻攥了攥刘老汉的手掌，低声道：“老叔，卖完饼子赶紧回家歇着吧。今天这个热闹，您老不看也罢。”

    这话隐隐有些暗示，然而老汉却没能听出，有些不愿道：“打官司的事儿，好几个月不见得能有一回呢。”

    言下之意，是舍不得直接回家，华夏百姓都喜欢凑热闹，这老汉明显也是这样的人。

    顾天涯迟疑一下，像是有所顾忌，好半天过去之后，他才突然笑着点了点头，道：“也好！您老愿意看戏，那就留下看看吧。”

    说完之后，再次轻轻攥了攥老汉的手，温声又叮嘱道：“但是您要离的远点，别往衙门口挤。”

    老汉这次听话了，呵呵笑着道：“顾哥儿你放心，老刘我胆子小，就算想看热闹，也只会躲在外围。”

    顾天涯展颜而笑，轻声道：“那就好。”

    说完这话之后，他缓缓转身离开，二十个兵卒同样转身，重新又回到县衙门口。

    仍是静静站立，等候县令升堂。

    唯有燕九再次拿起鼓槌，朝着门前的喊冤鼓重重一砸，厉声大喝之间，仍是不久前的那句话：

    “密云县，顾家村，今有百姓悲愤而来，告状孙家占我土地……”

    燕九的声音很响，暴吼宛如炸雷一般。

    其他十九个悍卒则是持刀而立，静静陪着顾天涯一起默默的等。

    好戏，不怕晚。

    不管对方如何拖延升堂，终究得有升堂相见的那一刻。

    顾兄弟虽然让我们自称是民，但我们骨子里却是一群不讲理的兵，等到升堂相见的时候，希望县衙不要后悔现在的拖延。

    我们默默的在这里等，已经占据了所有的道理。

    顾兄弟跟我们说，当我们占了道理的时候，我们可以更加的不讲理。

    因为我们毕竟不是民，我们都是杀过人的兵……

    但是顾兄弟真是能忍啊，原本我们是想直接冲进去一阵怒砸的，我们堂堂娘子军的虎威悍卒，九十九人全都是百战精兵，何曾受过这种鸟气，竟然要在县衙门口乖乖的等。

    他奶奶的，等会升堂之后，这肚子闷气非得出了才行。

    因为我们毕竟不是民，我们都是杀过人的兵！

    县衙里的官员，倒要看看你们拖延多久……