    

    
                第3400章

    
                “难道说，他们是神鹰城的某种神秘手段？就像是以前地球上科幻片中的人造人？”周元暗自腹诽。

    
                再看那袭击者，此时他只是带着诡笑站在一角，根本没有要插手的意思。仿佛，他只是一个幕后之人而已。

    
                “对了，幕后之人！”周元思绪飞速旋转，很快就意识到了什么。

    
                他加快步伐，朝着对方冲了过去。所谓擒贼先擒王，或许将这人给消灭，其他的大汉自然会败下阵来。

    
                “给我防御！”袭击者明显意识到了危险到来，这时候又是一声怒吼。那些大汉得到命令，一窝蜂地冲向周元。

    
                并且，周围的能量护罩也受到了影响。在这时候急剧收缩，很快便将周元给困于一个极小的范围内了！

    
                吱吱吱......

    
                那护罩上，发出了阵阵电流声。此时此刻，竟然是朝着周元体内钻去。

    
                随着电流入体，周元的力量，也好像是受到了压制一样。这会儿显然，是逐渐提提不上力量了。

    
                “哈哈哈，你意识到了吗？我说过，这一切都是专门为你准备的。现在，看你还能怎么办？”袭击者狂笑不止。

    
                而周元只觉得，身上的压力越来越重，渐渐地，竟然是连站立都变得无比困难。

    
                那袭击者接着说道：“这些战士，都是以我、洛达命名。我们神鹰城最新培育出来的战士。是用活人结合钢筋铁骨改造出来的战士，每一个都相当于一尊九品级别的强者！”

    
                “但寻常的九品，也有失误的可能。而他们却不会，因为他们的大脑都是一部微型计算机。配合最新的人工智能技术，就能将对手的一切招式都给分析透彻。”

    
                “而周围的能量护罩，也可以根据对手的实力强弱、特点不同，衍生出专门针对各个对手的方案。比如你，就算是强大的九品又如何？还不是一样被压制了！这样一来，你又怎么可能斗得过我呢？”

    
                他在这时，已经明显是狂妄到了极点。

    
                说话的时候，也毫不吝啬地讲述其中的一切。而这个真相，果然是同周元所猜测得如出一辙。这些家伙，果然是用类似科技手段所制造出来的人造人！

    
                “你们神鹰城，可真是禽类！”周元从牙缝中挤出一句话来。

    
                但对方闻听此言，笑声却显得更加猖狂了：“哈哈哈，在如今这个时代，谁的实力越强，谁就是王者。而为了获得强大的力量，我们只有不择手段的前进。你们长剑城，还讲究什么道义？简直可笑！”

    
                “可惜，你以为，这样的东西就能对付得了我？我先前对段德凯说过，你们对真正的力量一无所知。他是这样，你也是这样！”

    
                周元继续说道。

    
                “你......什么意思？”那洛达似乎有些难以置信。

    
                接下来，令人感到震惊的事情发生了。

    
                就见周元竟然缓缓站了起来，一点一点，仿佛是以自身的力量，将身上的压力给击溃了似的。

    
                “怎么可能，你明明是被压制住的，又怎么可能突破我的压制？这绝对不可能！”洛达喃喃低语道。

    
                “这世界上，没有什么不可能的。如果你觉得这不可能，那就只有一个结果。就是你的实力，根本还不够强大！”

    
                周元狂啸一声。

