    这一刻，整个永恒星域都沸腾了。

    一艘艘母舰临时升空，足足有六十多艘，从四面八方围聚而来，挡在了天宫号前。

    这些母舰绝大多数都是圣级母舰，也有圣人王级的母舰。

    至于大圣级的战舰，则是一艘都没有。

    实在是大圣级战舰制造太过困难，需要耗费无数的神材。

    十万年前永恒星域巅峰时期也就制作了四艘大圣级母舰，几乎耗尽了他们的底蕴。

    本以为可以占领无数星域的，创造前所未有的辉煌，结果却是一去不复返。

    以至于到如今，永恒星域都没有恢复元气，再也没有能力制作一艘大圣级母舰。

    六十多艘母舰围困而来，各个长达数里，甚至是十数里，气势恐怖。

    天宫号与之相比，连小萝卜头都算不上。

    或许，这就是永恒星域人的底气吧。

    因为同为圣级，飞碟的战力远远无法和母舰相比。

    天宫号上。

    杨易负手而立，好似闲暇地等着各方母舰围困而来。

    实际上，他的目的就是引出所有势力。

    永恒星域和紫微星不一样。

    紫微星连个圣人都没有，修炼界衰弱得完全不成样子，天庭可以轻易控制。

    但永恒星域依旧保持着强大的底蕴，不仅有一位大圣，还有数位圣人王，圣人同样不在少数，甚至还有众多的圣级母舰。

    这等实力，几乎已经能够追赶北斗星域了。

    因此，杨易才会如此大张旗鼓地出现，以八色仙金为诱饵，让各方势力齐聚，然后再一举打服所有人，再架设星际传送阵，让两个生命古星能够进行和平的交流。

    “主人，有通讯请求，是否接入？”

    “接入！”

    杨易淡淡道。

    很快，他身前的虚拟屏幕上，出现了一个个窗口，都是一个个母舰上的人。

    “你是何人，为什么要来我们永恒星域？”

    一个威严的中年男子问道。

    杨易淡淡说道：“我叫杨易，在宇宙中走走，来永恒星域逛逛。”

    又有人问道：“那为什么你使用的我们永恒星域的技术，你是否认识一头大圣级别的黑狗，自称黑皇的？”

    杨易一愣，不过想想也释然。

    永恒星域离北斗星域不是很远，黑皇他们来过这里也很正常。

    他点了点头道：“确实认识。”

    “好啊，你们果然是一伙的。杨易，你涉嫌剽窃我们永恒星域的技术，又是和那伙强盗是一伙的，现在我们正式通知你，你被捕了。现在立马走出飞碟等候逮捕，如此才有活路。”

    一个国字脸男子兴奋地叫喊。

    其他窗口上的众人皆是虎视眈眈，双目放光。

    他们没有第一时间动手，而是与天宫号连接通讯，就是想看看天宫号内的虚实，结果就一个青年模样的人。

    一看样子就知道修为高不到哪里去，最多是圣人，并且还认识那个大圣级的圣兽，那他们连现成的借口都有了。

    管你有没有关系，只要认识就行。

    他们先前已经事先交流好了，为了避免争端，俘获天宫号后，所得仙金由各方平分。

    杨易也是笑道：“我也正式通知你们，你们整个永恒星域都被我俘虏了。不要反抗，否则将你们的母舰统统击毁。”

    各个母舰上，以及通过直播观看现场的各方势力的巨头们，都是明显一愣。

    一个人一艘飞碟，竟然就想俘虏整个永恒星域？

    这个人脑袋进水了吧。

    许多人哈哈大笑，满脸嘲讽。

    但也有人脸色微变，忽然有了种非常不妙的感觉。

    如此情况下，对方竟然还能够如此镇定自若，如果不是傻子，那就是有真实力。

    他们连忙想要呼吁各方冷静，但已经有人出手了。

    只见数艘母舰发出了攻击，刺目的神光撕裂星空，转瞬间就轰击在了天宫号上。

    以圣级母舰的战斗力，就算是一颗直径万里的星球都会被砸碎，但数道神光轰击在天宫号上，竟然犹如石子掉入了水中一般，仅仅是泛起了层层涟漪。

    所有人都睁大了眼睛，看到天宫号上出现了阴阳太极图，竟然将所有的攻击完全吸收了。

    这怎么可能！

    “全部动手！”

    惊骇之余，所有人都在凄厉大吼。

    仙金乃是神明专属金属，若这个飞碟仅仅是依靠仙金本身的神性抵抗住了母舰的攻击，大家都会觉得很正常。

    但眼前这个飞碟，竟然是浮现出了阴阳太极图，完全吸收了母舰的攻击，这就恐怖了。

    这是杨易布置的阴阳太极阵，能够可以吸纳各种攻击力量，转化为自身的防御力。

    只要攻击力没有超过天宫号承受上限，它就稳固如山，越打越强。

    咻！咻！

    下一刻，五十多艘母舰纷纷发动攻击。

    一道道毁灭性神光撕裂星空，轰击在了天宫号，但天宫号依旧稳若泰山。

    阴阳太极图犹如一层薄膜覆盖在天宫号表面，所有毁灭性神光轰击在光幕上，仅仅是犹如泛起了层层涟漪而已，完全没有撼动。

    “这怎么可能！”

    “我不相信，这究竟是什么飞碟，怎么会这么恐怖，竟然连圣人王级的母舰都无法撼动？”

    “阴阳太极图，这样的防御手段我们根本没有。”

    “大圣级战舰，这一定是大圣级战舰。天啊，我们都在做什么，竟然会攻击它。”

    “我早该想到，我们早该想到的，以八色仙金炼制的飞碟，怎么可能如我们的飞碟一般，对方肯定是个大人物，搞不好是个大圣。”

    “逃，赶紧逃。”

    “快快快，快通知神子，唯有神子和大圣强者可以抵挡他。”

    …………

    所有人都脸色苍白，五十多艘母舰纷纷掉头逃窜。

    对方可是大圣级飞碟，这还怎么打，送人头么？

    “哼哼，想走，哪有那么容易？”

    杨易冷哼，命令道：“天宫，把他们全部击毁。”

    虽然同属于人族，他不可能来个大灭绝，但至少也要把这些母舰全部敲掉，如此永恒星域就像是没了爪牙的老虎，北斗星域人族足以压制。

    那怕是各个生命星球和平交流，他也是希望以北斗星域为主的。

    “是，主人。”

    天宫话落，天宫号就嗡嗡震动了起来，表面色亿万道符文浮现，璀璨夺目。

    随即，一道道永恒光芒喷发而出，犹如上苍之剑。

