    第258章兵马（2）

    楚瑛都佩服李勉，不愧是京城一霸，气人的功夫就是一绝。她假咳了一声后说道：“师弟，将圣旨拿出来给孟总兵看。”

    一般来说，像这种将领的任免都是兵部发文的。楚瑛跟李勉情况特殊，所以皇帝破格直接下了圣旨。

    孟立华接了圣旨，很痛快地给了三千兵马，不过也附带了要求：“五日前罗山县通泽山的土匪杀了过往的一支商队，本官正准备派兵前去剿灭。荣华郡主、国舅爷，这个重任就交给你了。”

    楚瑛直言拒绝了，说道：“总兵大人，我跟国舅爷都是头次带兵，对兵营的规矩以及军纪都不熟悉。现在领兵剿匪，将士们也不会听令我们的。”

    孟立华冷着脸说道：“荣华郡主，本官现在是命令你去剿匪，并不是在跟你商量。”

    李勉冷哼一声道：“孟总兵可真是好大的官威，我都要被吓得今晚上睡不着觉了。”

    听着他阴阳怪气的声音，楚瑛憋着笑。

    孟立华不愿再忍了，说道：“国舅爷，皇上是让你来剿匪的，不是让你来过家家的。而且这是军令，你必须服从。”

    李勉可不怕他威胁，冷哼一声说道：“我就是不服从，你能奈我何？将我拉出去砍了吗？”

    孟立华还真没这个胆。

    李勉说道：“孟立华，我们刚到连下面将士什么样都不知道，你就让我们带兵去剿匪。你不仅是想陷害我们打败仗，还置将士们的性命于不顾。就你这样不顾将士们的死活的人是怎么爬到这个位置的？”

    别看李勉表面混，但实则也是人精子。

    楚瑛瞧着孟立华在爆发的边缘，赶紧说道：“总兵大人，你给我们三个月时间，三个月以后我们带兵去剿了通泽山的土匪。”

    孟立华觉得三个月时间太长了，说道：“时间拖得越长，受害的百姓跟商队就越多。荣华郡主，我最多给你一个月时间。”

    李勉嗤笑一声，不屑道：“江西可不仅只通泽山这一群土匪，据我所知大大小小的土匪加起来有二十多群。这些土匪以前不杀百姓跟抢劫商队，都是前半个月冒出来的？”

    孟立华没与李勉争辩，因为这事他理亏：“作对两个月。”

    李勉寸步不让，说道：“就三个月，一天都不能少。而且我们要带着兵马去别处，这儿场地太小了不利于训练。”

    孟立华担心再跟李勉谈下去，他会忍不住弄死这家伙：“好，那就三个月，三个月后带兵去通泽山剿匪。”

    说完，他朝旁边的人说道：“立即让曹诺、刘大壮、李平三人过来。”

    很快就有三个穿着同样武官官服的中年男子过来了。其中壮得像一头牛似的男子叫刘大壮，满脸胡子凶神恶煞的叫曹诺，眼神透着精光的叫李平。

    楚瑛跟李勉也跟三人做了介绍。

    孟立华满脸是笑地说道：“荣华郡主跟国舅爷是奉旨剿匪的，以后你们三人归他们两人调派。”

    一听这话，刘大壮叫嚷道：“让他们两人领兵去剿匪，这分明是让将士们去送死。总兵大人，我不愿意。”

    曹诺也是面露嘲讽，说道：“荣华郡主、国舅爷，你们想玩还是回京城去玩，这儿可不是你们玩闹的地方。”

    楚瑛看向李平，问道：“你呢？”

    李平拱手说道：“荣华郡主，打仗是男人们的事。郡主若是闷得慌可以看看戏听听曲儿，就别在这儿寻我们开心了。”

    楚瑛点了下头说道：“孟总兵，李千户既然瞧不起我那就算了，你将曹千户与刘千户两队人马调配于我就好。”

    刘大壮跟曹诺两人是不相信她有领兵剿匪的这个能力，也是为自己跟将士们的性命着想。唯独李平不仅质疑她的能力，还歧视她女子的身份。

    李平暗松了一口气。

    孟立华点头说道：“好，刘大壮、曹诺，从今日开始你们就听后荣华郡主与国舅爷的差遣。”

    刘大壮跟曹诺两人后悔不已，早知道也说几句难听的，这样也会被调到两个纨绔手里当差了。

    楚瑛看出两人的懊恼，不过她并没有解释，只是说道：“你们两人立即回去让将士们收拾东西，半个时辰以后随我离开。”

    刘大壮闻言脸色大变，问道：“去哪里？”

    若是两人要带他们去剿匪，他拼着违抗上峰的命令罢官免职也绝不能任由两人胡来。

    楚瑛说道：“军营太小了，我另找了个地方给你们训练。丑话先放在这里，不能通过训练的，管什么身份一律不留。”

    刘大壮跟曹诺都很意外：“什么训练？”

    楚瑛说道：“什么训练现在不能说，等到时候你们就知道了。训练为期三个月，这三个月我会与将士们一起训练。若三个月后你们还不认可我，我不会勉强的。”

    李勉想着自己被逼着锻炼的那些日子心下一寒，不过很快想他过几日要去南京当下安心了。

    孟立华心下冷笑，他倒要看看楚瑛凭什么敢这么大口气。

    刘大壮有些怀疑地问道：“你说的都是真的？”

    “孟总兵在这里，你可以请他做见证。若你们到时候要回来我拦住不让，孟总兵可撤了我的职。”

    有了楚瑛这话，刘大壮跟曹诺两人对楚瑛没那么大的排斥了。毕竟是当着孟立华的面，若反悔到时候也是打脸。

    孟立华问道：“荣华郡主，不知道你们要带他们去哪训练呢？”

    楚瑛也没瞒着他们，说道：“庐山。那儿环境好，夏天的时候也不大热，是训练的绝佳地方。”

    其实是她怕热，想在那儿度过酷暑。王府被冯钰弄得破破烂烂的，但庐山在半山腰跟山脚下的院子都完好无损的。还有，庐山离洪城也一天的路程，孟丽华也不能时时过来。

    孟立华蹙着眉头说道：“庐山太远了，粮草运送不方便。”

    楚瑛想了下说道：“刘大壮，你带着兵丁运送粮食；曹诺，你负责运送兵器跟其他军需物资。”

    刘大壮含蓄地说道：“武器让将士们随身携带就好，不需要专人运送；粮食还是让我们两队人马一起运送。”

    楚瑛听出她话里的意思，不过索要粮草军需物资这些事她是都交于李勉负责的，这是之前两人商量好的。

    (本章完)

