    冷云寒二人并没有立即和帝北宸交手，而是一同袭向了妖植之主。

    现在最重要的就是先解决了妖植之主，否则额他们争得你死我活，妖植之主却消失不见，那才是笑话。

    砰砰砰！

    两名四品境再加上两名五品境，这战斗全面爆发开来，威力也是极为惊人。

    四周的妖植纷纷冲了过来，无数的藤蔓蔓延而出，形成一张密不透风的大网，而那妖植之主发出尖锐的叫声，几乎刺穿人的耳膜。

    在这尖锐的声音袭击之下，即便如帝北宸和冷云寒，亦是不由得眉头紧锁，元力覆盖于双耳之上，抵挡着声音的侵入。

    百里红妆等人仍旧在不远处，不过他们前进的速度倒是比起之前来快上了不少，因为很多的妖植都已经围绕着妖植之主与帝北宸四人打成一片，将他们这里的压力倒是给分担了过去。

    与此同时，她也注意到天星学院的修炼者同样在的飞速地靠近，便道：“我们要快一点，赶在他们的前头。”

    百里言澈闻声也看向了左前方，这才发现原来天星学院的那帮家伙距离并不比他们远多少，一旦对方率先靠近，那么北宸二人将会处于劣势。

    “赶快冲！”

    所有人皆是火力全开，元力犹如不要了一般尽数倾泻而出，附近的妖植本就一心在妖植之主那边，战斗力竟是比之前更弱，这也让大家的速度变得更快。

    砰砰砰！

    帝北宸四人一同轰击周身那藤蔓巨网，这巨网极为坚韧，饶是他们用利剑去刺，效果也并不显著。

    “没想到保护妖植之主的妖植战斗力也很强，比我们之前碰上的那些要强多了。”

    雷昊一脸苦恼，他还想着尽快杀了妖植，他们也就能完成任务了，谁曾想现在他们四个竟然处于困境之中。

    这张网正在不断地缩小，如果他们不能尽快破开这张网，那么他们恐怕会直接被这藤蔓而拧死。

    “别说废话了，赶紧拼尽全力砍断这网吧。”冷云寒道。

    帝北宸打量着巨网，道：“我们四人一同轰击一处吧，只要能打开缺口，这困境也就会随之解除。”

    “好！”另外三人毫不犹豫地点头。

    浓郁的元力自四人体内爆发开来，只见一道耀眼的光芒自那巨网中爆发而开，不同的光芒交织在一起形成炫彩的光芒，将周遭的黑暗照的透亮！

    轰！

    一道振聋发聩的爆炸声响起，其他人在听到这惊人的声响之后亦是不由得停下了脚步，向着前方看去。

    只见围绕在帝北宸等人四周的妖植轰然倒地，宛若自中央爆炸产生的连锁反应一般，四周的妖植已经尽数陨落，而那一株妖植之主也就显得格外醒目。

    此刻的妖植之主也意识到了这四人并不是好对付的，目光不由得转向了身后，随之那尖锐的声音也变得更加响亮。

    四周的妖植又迅速靠近，紧紧的将妖植之主围绕在中央。

    “看来，想要斩杀这家伙也是个力气活。”冷云寒挑了挑眉，面色透着些许复杂。

    想要对付妖植之主，那就意味着得将附近的妖植全都解决了！

