    杨易说道：“神王不必如此沮丧，只要能够恢复过来，相信不久后你就能够再做突破，到时候境界大涨，寿元自然也就没有了限制。”

    寿元跟境界挂钩，境界越高，寿元自然也就越长。

    姜太虚说道：“我知道自己的身体。除非有不死神药，否则我绝不可能恢复得过来。”

    当世之中，不死神药失落西方，下落不明。

    那怕是瑶池圣地，她们拥有的一株蟠桃古树也不过是一颗不死蟠桃种子种出来的，一万年才结两三颗，号称不死神药之下最强神药。

    但那，依旧不是不死神药。

    正因为如此，姜太虚才说自己没得救。

    “小哥哥，丹瓶我们拿来了。”

    小囡囡的声音从练功房外传来，很快她就和姜婷婷走了进来，手中拿着红玉丹瓶，像是一朵燃烧的火焰。

    黑皇看着丹瓶跃跃欲试，有种想要随时扑上去的感觉。

    杨易接过丹瓶，微微笑道：“荒古禁地有一颗不死神树，名为九妙不死药，拥有九根，能够结出九种药效不同的不死神药。虽然它后来被人以大神通分成了九种神树，且每种神树还有十几棵，但结出来的果实其实并不会比不死神药差多少。

    当初我摘得五颗神果，只服用了三颗，剩下的两颗神果被我配以各种宝药和药王，炼制成了两炉神丹，单以药效而言，当不在真正的不死神药之下。

    并且我所得到的神果，其药效就是延长寿命，可以返老还童，因此服用神丹后，神王应该能够补充耗损的本源，恢复到巅峰状态。”

    当初他留下两颗神果，为了发挥最大药效，这才配合各种宝药药王，炼制出了两炉绝世神丹，总计四颗。

    每一颗绝世神丹都能够延寿千年，可连续服用三颗，这相当于延寿三千年。

    杨易说着，他扒开瓶塞，从中倒出了一颗龙眼大小的丹药，通体火红，似若有股澎湃的生命力在其中燃烧。

    丹药外裹着一层透明水晶，封住了丹药，以免药效流逝。

    但隔着水晶，众人也能够感应到其中磅礴的生命力。

    叶凡和庞博还好，他们都吃过两种神果，这绝世神丹在他们看来也就那样。

    姜婷婷和小囡囡是完全没有寿命概念，所以只好奇地看着。

    姜老伯虽然眼热，但心镜平和，能够自制。

    但黑皇就疯狂了，一双狗眼灼热地盯着绝世神丹，汪汪地不住大叫：“杨易，我寿命也不多了，给我也来一颗呗。”

    如果不是叶凡和庞博联合按住了它的身上，这死狗都要扑上去了。

    姜太虚浑浊地眼眸勉强睁开了一条缝隙，透着丝丝青光，所有的感谢都只汇聚成了一句话：“谢谢你，杨易。”

    所谓大恩不言谢，他当然知道这种绝世神丹的分量。

    如果放到外面，绝对能够让各方势力打出翔来，甚至还可能会动用极道神器。

    以不死神药为主药，宝药和药王为辅药，天下间就没有比这更奢侈的丹药了，古往今来都难得出现一枚。

    杨易捏碎封印水晶，磅礴的生命精气便勃发而出，浓郁到化为了道道霞光，把整个练功房都映衬地宛若仙境。

    黑皇动弹不了，只能够张开大嘴不停吞吐着，不放过任何机会。

    他兴奋地汪汪大叫，感觉仅仅只吸了几口，寿命就增长了好几年，修为也涨了不少。

    只是下一刻，所有霞光收敛，全部没入了姜太虚嘴中。

    绝世神丹入腹，无尽神光就从姜太虚体内勃发而出，以肉眼可见的速度，他的血肉开始丰满了起来，皮肤恢复光泽，头发也逐渐变成了黑色。

    一个时辰后，先前还几近腐朽宛若骷髅的姜太虚，在外貌上终于完全恢复了过来，一袭白衣，长发披肩，丰神俊朗，气度摄人。

    这一刻，他才具有了神王真正的外形和气质。

    随着生命本源恢复，姜太虚的修为也在快速恢复着。

    一股股恐怖的气息从他身上勃发而出，如果不是杨易出手把练功房的空间割裂了出来，恐怕整个别院都要被毁掉了。

    时间缓缓流逝，又是两个时辰。

    当姜太虚修为尽复之时，一副异象出现在了他身后，灵泉汩汩，花草成片，简直就像是世外桃源，这正是他的异象神王净土。

    许久，异象收敛，满屋的神光缓缓消散。

    神王姜太虚睁开了眼睛，双眸纯净而深邃，犹如星空般。

    他有种恍如隔世的感觉，悠悠叹道：“大梦几千秋，今日再为人。”

    杨易撤掉结界，恭喜说道：“恭喜神王。”

    “恭喜神王！”

    叶凡等人纷纷上前来贺喜。

    小囡囡也童音童声地凑热闹：“恭喜叔叔。”

    姜婷婷想了想：“恭喜老祖宗。”

    “哈哈哈！”

    姜太虚爽朗一笑，他站了起来朝杨易一礼道：“今日能够重归，完全多亏了你。大恩不言谢，日后必有厚报。叶凡，庞博，也要谢谢你们。”

    叶凡忙道：“神王客气了，这都是我们应该做的。”

    庞博点头：“叶子说的是。”

    杨易笑道：“神王你是婷婷的老祖宗，而我是她师父，所以大家以后都是自己人，就不用这么客气了。神王今日重归，这是大喜之事，当设宴庆贺。”

    “好！”

    众人自然点头赞同。

    宴会在正堂举行，没有美味佳肴，有的只是一盘盘灵果和一瓶瓶的美酒。

    灵果是颜如玉的，美酒是他无聊时酿的。

    叶凡和庞博吃得满口汁液。

    大黑狗更是狼吞虎咽，浑身精气澎湃，霞光道道。

    小囡囡、姜婷婷和姜老伯随时都可以吃到，倒吃得不紧不慢。

    姜太虚很有风度，举止优雅。

    酒过三巡，他放下酒杯说道：“杨易，我想问一下，他和婷婷是怎么回事？”

    既然他们是他的直系后裔，那么应该生活在姜家才是，怎么会跟着杨易流落在外，就算是姜婷婷拜师，那也不用她爷爷跟着。

    杨易说道：“姜老伯的父亲名为姜哲，因为某些原因出走姜家，在一个小镇中隐居，留下了他们这一脉。我见到他们时，他们穷困潦倒，经营着一家小酒馆，备受当地豪强的欺负。我见婷婷乃是太阴圣体，因此便收她为徒，让他们暂住在我的内世界中。”

    “太阴圣体！”

    众人闻言都是震惊，纷纷看向了姜婷婷。

