    “现在，马德里的情况非常好。”

    在利物浦杨阳的家中，刚从西班牙马德里过来的拉伊奥拉笑着跟杨阳介绍自己的马德里之行，看起来他的收获也是很丰富。

    “卡尔德隆下课，皇马内部正在进行彻查，之前那些贪腐的蛀虫们都无处容身了。”

    说到这里，拉伊奥拉摇头冷笑，“你是不知道，外面媒体所爆料出来的，都不过是冰山一角，真正的内部要远比外面所揭露的更加黑暗，卡尔德隆这一辈子都注定无法翻身了，估计连律师都别想当了。”

    杨阳听了之后，怎么也笑不起来，因为他接下来要去的球队，就是皇家马德里。

    豪门，这个看似光鲜的辞藻，背后却隐藏着无数的刀枪剑影。

    在欧洲足坛，豪门球队就仿佛像是中国古代那些豪门贵族的家里一般，同样也是不平静。

    这也是杨阳之前无论如何都不肯跟卡尔德隆接触的原因，他从一开始就知道，这个人根本没有经营好皇马的能力，拉伊奥拉也一直都十分支持他。

    “这次见到弗洛伦蒂诺了？”杨阳问道。

    拉伊奥拉点头，“见到了，偷偷吃了顿饭。”

    “他最近很低调，甚至连公司都不去了，就躲在家里，而且他的妻子从去年十二月开始病重，所以他很长一段时间都是深居简出。”

    杨阳明白，到了弗洛伦蒂诺这个级别的人物，很多事情根本不需要他去插手，有的是人帮他去办，更何况像卡尔德隆这种货色，对付起来真心不要太简单。

    “这次马卡报的事情是他公司的媒体部门主任为他奔走的，叫什么胡安·迪亚兹，据说他之前在马卡报工作了十年，但更重要的还是卡尔德隆自己的黑材料实在太多了。”

    “他们合作了？”

    “谈不上合作，胡安·迪亚兹做了点事情，马卡报一直都想要干掉阿斯报，作为西班牙第一大报，马卡报在这一方面还是很有自己的立场的，不像阿斯报，几乎是完全倒向了皇马，例如在卡尔德隆事件当中，他们的角色不大光彩。”

    “马卡报为了自己的品牌效应和销量，而且他们也是蓄谋已久，之前卡尔德隆的秘书克里斯蒂娜就曾经去了马卡报，希望用揭露卡尔德隆的秘密来换取三万欧元的报酬，但马卡报认为她缺乏直接证据，因此没有答应。”

    杨阳点了点头，看来，马卡报还是有些媒体底线的。

    “这一次确实是卡尔德隆自己着了马卡报的道，一步步地踩进了马卡报的陷阱里面去，先是自剪羽翼，接着又被自己说过的话打脸，最终导致自己形象尽毁，用你们中国人的话来说就叫做，自作孽，不可活。”

    杨阳莞尔一笑，没想到拉伊奥拉会突然间蹦出这么一句别扭的中文来。

    “弗洛伦蒂诺怎么说？”杨阳更关心这个。

    “他亲口向我承诺，他会在今年夏季入主伯纳乌，不仅如此，他还让我转告你，在你加盟皇马之后，这支球队一定会焕然一新，他会对皇马进行一系列重组，确保球员们可以安安心心地踢球。”

    “具体引援，他目前只确定了三个目标，分别就是你、伊布拉希莫维奇和卡卡。”

    “卡卡？”杨阳有些意外，“他最近不是跟曼城联系在一起吗？”

    之前有媒体报道，曼城打算以一亿欧元的天价，从AC米兰引进卡卡，而且这桩新闻很快得到了曼城的肯定，据说AC米兰方面已经答应了。

    “是的，没错，但弗洛伦蒂诺还在争取，你应该知道，如果卡卡决定转会皇马的话，AC米兰是不会拒绝的，因为谁都不想背上一个为了钱卖掉当家球星的罪名。”

    杨阳听到这里，心中不免苦笑了起来。

    这么说起来的话，加利亚尼倒是比利物浦的那两个美国老板好多了。

    “兹拉坦真的愿意转会皇马？”杨阳盯着拉伊奥拉问道。

    谁都知道，拉伊奥拉麾下两大球星，一个是杨阳，一个是伊布拉希莫维奇，如果弗洛伦蒂诺真想要得到瑞典中锋，那就肯定要通过拉伊奥拉来运作才行。

    “你觉得呢？”拉伊奥拉没答，反问了一句。

    杨阳感受到了他的眼神，心里头明白，拉伊奥拉这是在询问自己的意见。

    别看他跟伊布拉希莫维奇关系莫逆，但瑞典中锋是出了名的桀骜不驯，如果杨阳不大乐意跟他同在一支球队，那拉伊奥拉肯定是要尊重一下杨阳的意见的。

    毕竟，在弗洛伦蒂诺的心目中，杨阳可要远比其他所有巨星都更加重要。

    “如果兹拉坦愿意，我倒是很乐意跟他并肩作战，我们兄弟俩联手，必定战无不胜。”杨阳倒是充满了期待。

    他了解伊布拉希莫维奇的为人，他也知道，在狂傲的表面下，瑞典中锋实际上是一个很哥们的人，两人之间并不存在任何问题。

    “巴塞罗那也想要得到他。”

    “巴塞罗那？”拉伊奥拉这句话，让杨阳有些吃惊。

    “对，瓜迪奥拉非常欣赏克劳奇，这你是知道的，但他认为，克劳奇是很难适应巴塞罗那的这种传控球打法，所以，他想要得到一步来西莫维奇。”

    杨阳听后，眉头一皱，不由得思索了起来。

    巴塞罗那确实是非常强，尤其是在瓜迪奥拉执教之后，那种传控球打法真的是相当惊艳。

    梅西本身就已经足够强大了，要是再去一个伊布拉希莫维奇，那可就真的是……

    “那就让弗洛伦蒂诺去跟巴塞罗那争吧。”杨阳很快笑道。

    他现在是利物浦的球员，没必要去为皇马操这份心。

    “如今，整个皇马的形势，对弗洛伦蒂诺非常有利，但他明确告诉我，越是这样他就越低调，不仅这一次没出面，接下来的所有事情他都不会出面，只会让其他人去为他办，但他请我转告你，让你放心，他会兑现承诺的。”

    杨阳点头，对于弗洛伦蒂诺，他从不担心。

    “我呢，也还是那句话，夏季之后的事情，你别管，有我在，你就专心地踢球。”

    拉伊奥拉这话让杨阳微笑着点头。

    “当然，不用你说，我也会这么做，利物浦本赛季形势很好，我也想要多干出点成绩来。”

    …………

    …………

    杨阳蝉联世界足球先生，皇马主席卡尔德隆下课，两桩新闻在全世界引起了轩然大波，但却依旧无法阻止英超联赛继续进行的脚步。

    一月十七日晚，利物浦安菲尔德球场迎来了新赛季的第二场默西塞德郡德比。

    莫耶斯的球队目前英超排名第六，表现不错，虽然是客场作战，但到底是同城德比，太妃糖从刚一开始就打出了同城死敌的气势，反客为主，先下手为强。

    开场仅仅四十秒，埃弗顿就打出了全场第一脚射门，来自禁区外围的远射，被雷纳扑出。

    但利物浦也很快做出了反击。

    杨阳在左路表现得十分活跃，连续两次在左路强行突破埃弗顿右边后卫希伯特，传中到禁区，但都被莱斯科特抢先解围。

    克劳奇受到了埃弗顿两名中卫的限制，发挥得有些沉闷。

    之后双方越踢越急，菲尔·内维尔、莱斯科特、阿尔特塔和杰拉德等人先后被口头警告，两队逐渐打出了火药味，但现场的球迷却喊得更欢。

    这就是英超联赛的特点。

    这里的球迷就是喜欢这种充满着火药味的比赛。

    不激情，不热血，不血性，那还是德比战吗？

    随后，利物浦逐渐占据了优势，但埃弗顿也不是省油的灯。

    在被红军连续攻了十来分钟后，埃弗顿打出了一次反击，但雷纳反应神速，飞身将球扑出。

    一分钟后，当杨阳试图打出反击时，他在阿贾克斯的队友皮纳尔果断犯规，被主裁判黄牌警告。

    南非国脚亲自将杨阳给拉起来，不停地致歉，表示自己已经很控制了，并承诺赛后请吃饭，这才让杨阳放过了他。

    利物浦快速发出了任意球，丹尼尔·阿格后场一脚长传，杨阳迅速突入禁区，停球后形成单刀，在十米处冷静推射破门，为利物浦首开纪录。

    这也是杨阳本赛季的第二十八个英超联赛入球！

    整座安菲尔德球场都陷入了狂欢，所有的利物浦球迷都在疯狂地欢呼着。

    杨阳本赛季的状态实在是太好太出色了，而且相当稳定，哪怕是在他过去两年都萎靡不振的圣诞节和冬歇期，他都表现出了相当高的水准。

    下半场易边再战后，又是杨阳在第六十八分钟，助攻杰拉德二十五米外围一脚远射，攻入一球，将比分扩大为二比零。

    杰拉德激动莫名，这一脚远射主要是他打得确实是漂亮，杨阳在左路的带球虽然为他吸引走了防守注意力，但他自己的远射功力才是进球的关键。

    可就算是如此，杰拉德依旧还是激动地跑过去，直接将杨阳拦腰抱起，冲到场边跟利物浦球迷一起庆祝。

    埃弗顿虽然在比赛的最后阶段，由阿尔特塔用任意球助攻卡希尔头球破门，但最终还是无力阻止球队客场落败，利物浦二比一险胜埃弗顿。

    曼联本轮一比零客场小胜博尔顿，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多继续进球荒，表现低迷。