    从鄱亭村往东行了五十余里，果然出现一座草堂。

    结草为舍，三两陋室，四周草木清幽。

    看不出是什么高人居所，倒似是某个清贫的读书人家。

    但江舟自从踏入这一片土地，看到这座草堂之时，浑身便犹如针扎一般，如临大敌。

    仿佛前面不是什么草堂，而是龙潭虎穴。

    他心中震惊之余，用心眼观照，却只看到一片幽暗洞冥。

    还未待他仔细去看，却又突然见得强光暴射，无论是他双眼，还是无形无质的“心眼”都骤然感到一阵刺痛，立时紧闭，不敢看。

    几乎就应了那句“亮瞎了眼”的话。

    还没等江舟缓过来，便听闻一个清脆稚嫩的声音叫道：“你们是干什么的！来草堂做什么？”

    江舟眨了眨酸涩生湿的双眼，好一会儿才能模模糊糊地见物。

    睁开眼，已经看到李素跪在草堂前。

    一个头顶双髻的小童叉着腰站在眼前。

    李素似乎真打算如黄河钓叟所言，一言不发，只是一头重重地磕到地上。

    那小童皱着小脸道：“怎的来了只不会说话的磕头虫？”

    “喂，你！”

    小童转脸看向一旁江舟：“他都磕头了，你为什么不跪？”

    江舟按下心中惊异，笑道：“我为何要跪？”

    小童叉腰昂首，得意道：“不用说我也知道，来了咱们草堂的人，肯定是有所求。”

    “你不跪下来磕几个头，也叫求人？”

    “你快说，你们是什么人？来草堂想求什么？”

    江舟笑道：“求人要跪地磕头，可我不求人，为何要跪？”

    小童疑惑道：“你不求人来这里做甚？”

    没等江舟回答，他又忽然做出凶相：“不行，那我也得跪下磕头！”

    江舟没有理会，只是笑道：“你是这草堂的主人？”

    小童摇头：“当然不是。”

    江舟道：“那就把主人叫出来，有客来访。”

    小童哼道：“想见我家先生，先跪下磕头，磕足七日七夜，我自会考虑为你通禀。”

    江舟道：“我若不想跪呢？”

    小童嘻嘻一笑道：“不想跪就快离开这里，要是搅扰到先生，那你想走都走不了了。”

    “是吗？”

    江舟笑了笑，念动间，法咒瞬结，屈指一弹，一条捆仙金绳卷了出去，眨眼便将小童紧紧捆锁。

    “你干什么！”

    小童大惊：“快放了我！要不然先生不会轻饶你的！”

    江舟置若未闻，笑道：“区区鬼神，也敢在本侯面前放肆？”

    “吼——！”

    听闻江舟叫破身份，“小童”也不再伪装，发出一声嘶吼，整个人骤然涨大。

    变成了一尊身高五六丈，塌鼻海口，威恶之极，如同恶鬼般的形貌。

    只是无论它如何挣扎，也无法挣脱捆仙绳的束缚，反而越挣越紧。

    五六丈的身形，竟渐渐被束成一团，硬生生缩小了丈余。

    “小童”吃痛之下惊惧不已，不敢再挣。

    却是不住地暴怒威胁道：“凡人！伱胆子太大了！”

    “你可知道你面前的是何等存在？”

    “吾乃天府之神！”

    “亵渎天神，触怒天府，天罚降下，你将死无葬身之地，永世不得超生！”

    天府？天神？

    江舟心中微动。

    面上笑道：“天罚？”

    “本侯倒还真想看看，何谓天罚？”

    说话间，已一手探出。

    一只玄色大手迎风大涨，瞬间笼罩方圆十余丈之地，将那尊“天神”攥在手中。

    先天一气大擒拿。

    “啊！”

    大手用力一攥，“天神”发出一声惨叫。

    “天波侯！”

    李素大惊之下欲待喝止，但为时已晚。

    那尊自称天神的存在，已经被大手一把捏爆。

    却无血肉飞贱，而是如泡影一般砰然散灭于无形。

    【诛斩“天府敕制护法灵神（下等道兵）”一，赏“黄巾力士敕制法”一】

    【黄巾力士敕制法：常在坛前护法，每来世上降魔。——能敕制上界值勤神将黄巾力士，降魔护法力大无穷。】

    江舟收起手掌，看着长卷上显现的新图录，若有所思。

    他本来就没打算听那黃河钓叟的鬼話，陪着李素搞什么跪地磕头七天七夜，显示诚意的把戏。

    不过他的杀性也还不至于这麼大。

    之所以果断立下杀手，不过是想投石问路。

    一是试探草堂中人。

    二来，也是想借助鬼神图录，窥探这草堂的来历。

    尽管这地方深不见底，但他此时也不过一缕元神罢了，地藏不朽，他元神不坏，也用不着顾忌太多。

    结果没有令他失望。

    这鬼神还真没有吹牛，果真是那什么“天府天神”。

    不过这個“天神”未免有些水了。

    就刚刚那个照面，它的实力顶多也就四品左右。

    对于人间来说，已经是极高的境界。

    顶上了“天神”的名头，就未免太弱了。

    不过，反过来想，这是一尊“下等道兵”，如果这个“下等”指的是那个“天府”的最下等战力，那就有点可怕了。

    一旁的李素愣愣地看着“天神”消散之地，心中有些惶恐，深怕江舟惹怒了草堂主人，那他的妻子再无回天之机。

    “恶客临门，扰吾清静。”

    此时，草堂中终于有了动静。

    一声悠悠叹息传出。

    虽喜怒不显，却令李素神魂动摇，一時间竟觉自己犯下了弥天大罪，不可饶恕，心中竟生出自绝以谢己罪的念头。

    却忽然有一只手搭上了自己头顶，李素顿时清醒过来。

    “有客上门，不见主人，却见恶狗阻路，自然是要一棍打死。”

    江舟收回手掌笑道：“不仅是恶狗该死，驱使恶狗的主人也当受罚。”

    “好狂妄的年轻人。”

    话音传来时，江舟眼前已经多了一人。

    年约半百，颔下留着山羊胡子，看上去不像什么隐世仙人，倒像是世俗中一个普普通通的老学究。

    “老夫倒想看看，你想如何罚我？”

    老学究淡淡地看着江舟，面上不见喜怒。

    似乎刚才那尊被打死的“天神”在他眼中连一条狗都不如，根本能激起半点波动。

    江舟盯着他看了一会儿，开口说道：“你就是司职仙官？”

    老学究平淡无波的目中，出现一丝涟漪。

    稍显意外，一手负背，一手揪着山羊胡，讶异道：“你既然知道这四个字，还敢在此处撒野？”

