    “放我下来吧……”南冥舞脸色绯红的说道。她的体力已经恢复了一些，虽然还有些虚弱，但自行走动没多大问题，只需要等体内的余毒排除干净就能恢复过来了。

    林墨将南冥舞放了下来。

    在双足落地的时候，南冥舞心中泛起一丝莫名的失落和不舍，被林墨抱着的那种感觉，让她生出了些许留恋，不过她很快就调整过来了。

    南冥舞的变化，林墨并没有察觉到，而是将心思放在了那部典籍上，在确认这部典籍没有蕴含剧毒后，才将它从地上拾起，然后翻看了起来。

    看到最后，林墨合上了典籍。

    “怎么样？”南冥舞问道。

    “你看看吧。”林墨将典籍递了过去。

    关于轩辕皇朝的一切，身为曾经王族后裔的南冥舞是众人中最有发言权的一位。

    翻阅了一遍典籍后，南冥舞的神情变幻不定起来，时而惊骇，时而诧异，时而露出古怪的神色，最后她合上了典籍，眉头紧锁。

    “你觉得是真是假？”林墨问道。

    “留下这个典籍的人并没有署名，不知道是什么人。但是这个人对轩辕皇朝的了解，比我还要深得多。而且他在上方描绘的秘境地图，和我家中所传的一部分残缺地图完全一样。南冥家中所传的残缺地图，是当年轩辕皇朝逃离至南域的时候，分发下来的完整的大秘境地图的一部分。”

    “一共有四份，三大王族皆有一份，轩辕皇族独留下一份。三大王族中的其余两大王族早在进入南域的时候，就选择进入了西部和北部，只有我们南冥家和轩辕皇族选择来到南域东部。也就是说，要凑齐完整一副地图，必须得先前往西部和北部，从两大王族手里获得那两份残图。然后，还得从南冥家和轩辕皇族获得另外两份，才能拼凑出一副完整的轩辕皇朝大秘境地图。”

    南冥舞说到这里，眉头皱得更深了，“要凑齐一部分完整的轩辕皇朝大秘境地图，难度太高了。但是部典籍上遗留下来的其中一部分地图又和我南冥家的一模一样……所以，我也无法判断，是否是真的。”

    “不管是不是真的，既然我们都来了这里，而且还得到了这部典籍，若是不探个究竟的话，岂不是错失这一次机会了？”封无极开口说道。

    “封师兄说的确实没错。”

    南冥舞颔首表示认同，旋即美目投向林墨，“我想去看看，你呢？如果你不去的话，沿着北边方向一直走，那里有离开轩辕皇朝大秘境的传送阵。”

    “这轩辕皇朝的大秘境宝物众多，我可不想这么早就离开。”林墨回道。

    说完，林墨走向了独眼王义的尸体，在身上搜了片刻后，却没发现有东西，忽然间注意到王义的丹田处有些异样，除去蕴含在里面的金元体丹外，似乎还有东西。

    破开丹田，林墨取出了金元体丹，同时还取出了一个古旧的袋子。

    “林兄弟，这是储物袋啊……”封无极羡慕的看着林墨，当然他也只有羡慕的份，毕竟独眼王义是被林墨所杀的，身上之物理应林墨所得。

    储物袋也是罕见的宝物，里面的独特空间能够纳入大量的东西，而且还可以收入丹田中，隐秘性更高，也更加的方便随身携带。

    林墨打开了储物袋，当即发现里面堆满了中品灵石，心神一扫，足足有上万颗之多。

    这等数量若是换成上品灵石的话，就有一百颗左右了。

    当初沐血风可是用四十颗上品灵石的代价，要求林墨离开沐倾城，这件事林墨一直记在心里，沐血风让无虚真人出手杀他这笔账，等以后前往王城在慢慢算。

    随后，林墨搜集了其他死去的修炼者之物，除去两名金丹真人身上的金元体丹外，就只有一些零零碎碎的中低品灵石而已。

    不过，在厉毅的身上却是搜到了一柄匕首形态的灵魄法器。

    当时林墨见厉毅用过，这柄灵魄法器可以在背后滋生出一对火翼，让自身的速度提升，只是对真元的损耗很大。通过辨识，林墨看出这是一柄低品质的灵魄法器。

    虽然只是低品质，但也算是收获，林墨直接丢入了储物袋中。

    南冥舞和封无极等人都在恢复中，罗琳儿的修为要低得多，直至不久之前才将大部分的剧毒驱逐完毕，她也在抓紧时间恢复。

    林墨翻看着那部典籍。

    突然，一股无形而恐怖的吸力附在典籍上。

    一名面色苍白的银须老者凭空出现，典籍已收入了他的手里。

    见到这名银须老者，封无极等人的神情完全变了，这是个融灵境的老怪，先前和拥有金翅大鹏血脉的准妖王大战的场面，众人可是亲眼目睹。

    银须老怪的银剑横空一斩，仅仅余威就覆盖近十里区域了。

    面对这样一位老怪，封无极等人顿时感受到了恐怖的压力，心中连一丝反抗的想法都没有。

    咳！

    银须老怪翻看典籍的时候，突然咳出了一口血，身上弥漫出的恐怖气势瞬间减弱了不少。

    封无极等人立即意识到，银须老怪受的伤非常重，已经影响到了修为，并且可能修为已经从融灵境掉落到了金丹境后期。

    就算是这样，以银须老怪现在的实力，只需要一根指头就足以将所有人灭杀了。

    “没想到啊，轩辕皇朝最后一名皇子的墓葬之地的位置，居然就在那一片迷雾区域中。”

    银须老怪合上了典籍，喃喃说道：“我这一趟果然没白来，若是能找到轩辕命的墓葬之地，说不定能得到莫大的机缘，从而恢复实力，说不定还能更进一步。”

    说到这里，银须老怪猛地望向林墨等人，然后露出了微笑，“你们这几个小娃娃运气很不错啊，看来你们都知道墓葬之地的位置了……很好，非常的好……”

    银须老怪忽然目露杀机。

    封无极等人脸色一变，在这股恐怖的杀机下，身体就像是陷入了泥潭中一样，连动一下都十分艰难。

    死亡的直系感扑面而来。

    封无极等人浑身禁不住颤抖起来。

    “前辈，你杀了我们，对你可是没有一点好处。”南冥舞忽然开口说道。

    “哦？”

    银须老怪收敛了杀机，望向南冥舞道：“你这女娃娃倒是有点意思，你倒是说说看，为何我杀了你们，会对我没有一点好处？”

    “轩辕命曾是轩辕皇朝最后一名皇子，修为之高难以预测，曾有传言称，这位皇子天资盖世，曾差一步就踏入人皇之境。既然这位皇子埋葬在这大秘境内，必然在生前会设下重重守护，将随身所葬的至宝封锁在内。我是南冥王族的后人，我族先祖曾是轩辕皇朝的三大王族之一的执掌者，在这轩辕皇朝的大秘境中，还有谁比我更了解轩辕皇朝的一切。”南冥舞毫不畏惧的说道。

    “说得好！”

    银须老怪拍了拍手，点头道：“既然你有这么大的用处，那就留你一命。至于这三个小娃娃……”

    “前辈，这是我的朋友，此人虽然实力仅有先天境后期，但修炼的却是荒古法纹一道，在这一道上有着极高的造诣。皇子的墓葬之地，必会有势阵，有他在的话，进入墓葬之地内会容易很多。”南冥舞指向林墨说道。

    “哦？如何证明？”银须老怪望向了林墨。

    林墨没有说话，而是直接摊开右手，荒古法纹中的木纹横生而出。

    “你有用处，暂且留你一命。”银须老怪目光投向了封无极二人，后者脸色更加苍白了。

    “这二位也是我的朋友，实力在前辈眼中，根本就不值一提，皇子墓葬之地必会有诸多凶险，前辈还差一些探路之人，不如就让他们来探路吧。”南冥舞说道。

    “你这女娃娃倒是聪明，你说得倒是没错，既然如此就留他们一条性命。”银须老怪点了点头，旋即目光忽然投向了林墨，“小子，别以为你藏了东西在丹田里面，我就看不到了？拿出来吧。”

    林墨神情微微一变，从丹田中取出了那个储物袋，丢给了银须老怪。

    结果储物袋后，银须老怪瞥了一眼，淡淡说道：“你这小子身家倒还丰厚，居然还有三颗金元体丹，看来应该是你们联手杀了三个金丹境初期的家伙，倒还有点胆识。”说完，将储物袋收了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

