    “不用吧…”

    宋叶箐想到他讲过的一个笑话。医生对手破了点皮的患者说：天哪！你要是再来晚点，伤口都要愈合了。

    “娘，大宝给你呼呼。”何承则过来抱住她，仰头乖巧说道。

    “好呀，我们大宝真乖！”宋叶箐笑的极为温柔。蹲下身把手递过去给他。

    何言信：？

    宋承思也悄摸摸过来，没出声，只学他哥给她吹着。

    “好啦，让你娘上药去。”何言信看不下去了，把两个小崽子拎开。

    宋叶箐无奈，只好躲去车里处理小伤口。

    把碘伏跟棉签收好，她边下车边跟何言信说：

    “这下他们是走不了了。我们等？还是走？”

    何言信摸着何承则的头。“还是按照原计划走吧。”

    “不过我们可以在这多停留几天，确定一下后续情况。”他又加了句。

    “可以。”宋叶箐点点头，从空间拿出香蕉给两个孩子加餐。

    是该休整几天，兄弟俩之前养出来的肉感觉又瘦回去了。

    “给。”递给何言信一根。

    “谢了。”

    宋叶箐自己也剥开皮，一口下去。

    香蕉特殊的味道扑面而来，整个人满足得都快叹气了。

    一家四口就这样在村子角落，牛车的遮挡下，吃完了这珍贵的水果。

    可不就是珍贵么。

    毕竟这个世界只有芭蕉，香蕉也不知道在哪个旮沓角落里呢。

    而两头牛也开了回异世界荤，成为大安国第一次吃到香蕉…皮的牛。格外有面。

    虽说受了惊吓，但因为是头胎，所以齐娘子还是生了很久。

    一直到天快黑时，才生下一个哭声响亮的娃，母女平安。

    宋叶箐进去瞧了一眼，确定对方只是疲惫到昏睡，已经没什么大碍。也就放心回了在村里的临时住所。

    第二天一早，齐父齐母就找了过来，还提着一兜煮鸡蛋。

    “箐娘，我都不知道怎么谢你好！昨日好在用上了你给的人参，否则我家阿盈可能就……”

    齐母哽咽的都快说不出话来了。

    “你说那么些贵重的东西，我们……”两人热泪盈眶的给她鞠躬。

    “千万别。”宋叶箐伸手把两人拦住。

    “你们不用如此客气，那算不得什么。人没事才是最重要的。”

    人参她空间里其实还挺多的，更别说只给了一片罢了。

    这一路来，齐娘子的确对两个孩子有诸多照顾。有她在车里安抚孩子的情绪，确实省了她不少事。

    何承则说在车里的时候齐娘子还经常把她专有的一些吃食分给他跟宋承思。

    昨天那种情况，自己若还守着东西不拿出来用就太冷漠了。

    但夫妻俩又感谢了一通，什么好话都往她身上堆。搞得宋叶箐有些窘迫。

    不一会，何言信从房间出门。

    几人又寒暄了几句。

    接着齐父从怀里摸出二两银子交给何言信，面露不安跟窘迫。

    “言信，箐娘子，这是一点心意。也不知道够不够药钱，你们先收着罢。”

    齐家还算有点家底。但这一路来花花用用，现在也是急需用钱的时候，所以这是他们如今能拿出来的最大限度了。

    “其实…我们今天过来还想跟你们说件事。”

    他顿了片刻才继续说道：“我们打算留在这，就不去昭州了。阿盈她路上实在受不了颠簸。着实是很抱歉。”

    “没事没事，这有什么，不是应该的么。”何言信说道。

    关于这个他们早有预料。

    “箐娘，要不你们也别走了，昭州山高路远，倒不如都留在这。”齐母劝她。

    “齐叔齐婶，我们还是决定过几天就离开。”何言信看了看宋叶箐，又对他们说道。

    既然这样，那两人也就不再劝。

    何言信手上拿着银子用眼睛询问宋叶箐：收不收啊？

    宋叶箐冲他摇摇头：还回去吧。

    于是何言信把钱又递过去，说留着给齐娘子多补补身体吧。

    两人自然不要，推拒来推拒去的，但最终还是给塞了回去。

    “你记忆中这里有发生什么吗？”他们走后，宋叶箐问。

    “没有。原主游荡到过福卞县，这里没有受到太多影响。”何言信找出关于这里的记忆点。

    由于路线偏僻，加上地理位置优势，并没有大波流民蔓延到这来。

    “那就好。”这样就可以放心他们留下了。

    “对了！”何言信想到什么。

    “不如让吴家人也留在这吧。他们两家能互相有个照应。大爷大娘年纪也大了，没必要跟我们一路颠簸。”

    虽然这么做有撇下他们的嫌疑，但说实话两人已经做到避免前世结局，把人带出齐州到安全地带了。

    对方现在身上也有钱，又有相熟的人家，想必也不会太难过。

    宋叶箐沉思一会。“也好。这样的话我也能经常拿东西出来，不需要遮掩太多。”

    有熟人跟外人在，真的是拿什么东西都得斟酌半天。给她的生活带来了很大的不便。

    “而且咱们有什么事也能放开去做了。分开个几年，留个空白，转变太多也不会过于突兀。”

    两人性格和处事方式或许能叫人慢慢适应，其他的就不行了。

    “到了那会，我们展现出跟原主不符的技能，他们只会认为我们在外边学到的而已。”

    就拿宋叶箐把脉这事来说。好在她每次都遮挡住别人视线，装作只是握着齐娘子的手。

    不然你一个大门不出二门不迈的小娘子突然就会医术了？

    这不是扯的么！当谁不认识谁啊？

    “这一路来我确实暴露了太多问题，今天还把一个人打晕过去了。”好在那会混乱，应该没太多人注意到。

    宋叶箐反思了一下自己做出的非常不符合原主“人设”的那些行为。

    反思过后？好吧，她并不后悔。

    不那么做的话受伤害的就是孩子。

    “所以说嘛，还是得离开。”

    何言信说完这句话就回房间喊昨天听故事导致睡得太晚的兄弟俩起床。

    “言信，箐娘。能不能再等两天又出发？”

    葛大娘见他们过来，还以为是要启程了。

    作为婆婆，她还想再看顾儿媳和多带几天孙女。

    “不是，大爷大娘，我们过来是想跟你们商量个事。”

    何言信把让他们留下以及自家三天后再启程的决定说了出来。

    “那怎么成！我们还欠着你银子呢。得去！”吴大爷佝偻着身体，头上还有昨天被打出来的淤青。

