    忘记谁说的了，如果一个女孩喜欢你，她有可能沾酒就醉。

    但如果不喜欢你，她恐怕千杯都不醉。

    对于白颖来说，她不喜欢张虎，也没有必要给张虎什么面子。

    “你是一个好人。”

    魔都金陵花园小区门口，白颖望着张虎说道：“但我们不合适，我一来大你几岁，二来我现在真的没有闲心去恋爱，如果你再这样，我怕我们朋友都没得做。”

    滴！

    恭喜张虎获得一枚好人卡！

    回到宿舍的张虎望着汪远说道：“老汪，我失恋了！”

    汪远没好气的说道：“你那不叫失恋，只是叫表白失败！”

    “哎哟，你大爷。”

    张虎有点日狗：“你是不是等这一天好久了？”

    汪远哈哈大笑了起来：“没错，渣男，活该！”

    张虎深吸一口气，突然说道：“你一个左右互博的人，有什么资格来嘲讽我呢？”

    滴！

    汪远秒卒！

    至于林振东并未在宿舍。

    他打出租车回到了刘思慧的家里。

    因为常住的原因，刘思慧给林振东配了一把钥匙，开门进去的林振东本来准备在沙发上睡一下，免得吵醒刘思慧。

    “小凡，你来了。”

    让林振东没料到的是刚打开门，正换鞋呢，刘思慧竟然从主卧出来了。

    “慧姐，你怎么还不睡呢？”

    林振东有些意外。

    毕竟现在可都凌晨12点30分了。

    “我睡不着。”

    刘思慧显然看见林振东这么晚过来有些高兴，她闻见酒味说道：“你先在沙发上休息一下，我给你放洗澡水，然后给你做点夜宵！”

    林振东摆手：“算了吧，慧姐，我不饿。”

    “喝酒了，吃点东西吧，免得难受。”

    不由分说，刘思慧在洗手间把水龙头打开，然后挤上了围裙在厨房给林振东做夜宵。

    沙发上，林振东突然有点感动。

    如果现实里有这么一个善解人意，知冷知热的老婆。

    那该多好。

    洗完澡，饭也做好了。

    刘思慧问道：“小凡，明天你陪我一起去医院吗？”

    林振东摇头：“我就不去了，这事程勇也不需要去，就你一个人去，毕竟你跟老李之前不是关系不错嘛，看一下他儿子也在情理之中。”

    “恩，好的。”

    刘思慧点头。

    明朝贾仲名《对玉梳》中有这么一句话。

    饱暖思**。

    吃饱喝足了，刷了一下牙，上床林振东抱着刘思慧不知不觉就有了心思。

    这时，刘思慧把头埋在了枕头里。

    呼！

    林振东呻吟一声，刚想说什么的时候，电话响了。

    “我的。”

    林振东示意刘思慧是自己的，他一看来电显示接通后问道：“白颖，有事吗？”

    啊。

    突然，林振东感觉到一阵微疼，原来刘思慧一听白颖的名字不由的没控制好力度。

    “小凡，你怎么了？”

    电话那头，刚想说话的白颖听得林振东叫了一下，也是关心的问道。

    “没事，这么晚你怎么还没睡呢？”

    “我是想跟你说，我按照你的要求在群里说了一下，然后发现群里所有的人都在疯狂的问我是真是假，我该怎么办？”

    “这个你再说一句如果不信的可以让他们自己去检测就行了。”

    林振东想了想说道：“其它的就不需要再发言了，天这么晚了，你早点睡吧。”

    白颖想和林振东多聊一下，不过听着林振东这么说也道：“那晚安。”

    “晚安。”

    林振东说着挂了电话。

    而这时，刘思慧从被子里出来问道：“白颖这么晚给你打电话？”

    “恩，我不是和你说了嘛，我让她在群里加一把火……”

    林振东解释着突然楞住了，他望着刘思慧笑道：“慧姐，你这…吃醋了？”

    “哪有。”

    刘思慧老脸一红，忙否认道：“怎么可能？别瞎说！”

    否认三连。

    战斗再起。

    噼里啪啦。

    结束战斗。

    林振东来到了电脑前，他看着几个病友群的聊天也是乐了。

    “竟然是面粉和其它中成药？我他妈的悔成渣。”

    “别说这个了，现在怎么办？我准备明天去医院检查一下身体。”

    “我也准备检查一下，简直气死了。”

    ……

    真正让林振东看乐的是一个熟悉的ID。

    和我啪啪过的前任。

    一方面这个ID和林振东当时惟数不多的读者中的其中一个的ID一毛一样。

    另一方面就是上次在群里林振东听刘思慧说了，只有这位和其它几个人怼怼了张光。

    这不，大晚上的，这位也冒泡说道：“我说冤有头，渣有主，难道不是应该找张光吗？当时可是张光忽悠着你们吃德国格列宁的啊。”

    这一句话直接在群里把锅给炸翻了天。

    人都是这样。

    在失败的时候总是需要有个背锅的。

    考试没考好，那是因为笔不好。

    没考上武汉大学，那是因为我的老师没有关心我。

    第一次没有成功，那是因为我紧张。

    都是你的错。

    于是，这锅张光背定了。

    林振东朝着腿上的刘思慧笑道：“慧姐，明天一定要委屈一些，就说不是我们不卖药，是我们害怕举报，而且张光如果在医院，打死别理他。”

    刘思慧点头：“我知道，我当初真瞎了眼帮他。”

    林振东摇头：“我就怕你心软。”

    “小凡，这几年，如果我心不硬，我早就活不下去了。”

    刘思慧说道：“放心，明天我知道怎么做。”

    这一夜，林振东抱着刘思慧睡的挺舒服。

    但很多人都是失眠了。

    比如张光。

    “都怪刘思慧和程勇，我不懂？他们难道不懂吗？竟然都不跟我们说，活活的让我们用假药。”

    张光咬牙切齿的说道：“他们一定是故意的。”

    老婆李英有点无奈：“你先别怪谁了，你先想想这事怎么办吧。”

    “明天我去看看老李，然后再说。”

    张光说着哭了出来：“两万块啊，买的竟然是假药，竟然是面粉。”

    这一晚，张光心痛的睡不着。

    两万块啊。

    可以买印度格列宁快5瓶了（群主打七折）。

    5瓶省着点吃能吃半年了。

    第二天，张光一脸疲惫顶着熊猫眼的来到了医院。

    “老李，我来看看你。”

    张光望着病床上的小李也是露出关心的神色：“怎么搞成这样？”

    望着张光，老李压抑着怒意：“怎么搞成这样的，你心里没数吗？”

    老李媳妇也道：“张光，你走吧，我们不需要你假惺惺的。”

    “老李，弟妹，你们说这就有点过分了吧。”

    张光神情略显委屈：“我也是受害者，我自己买了10瓶的德国格列宁，而且我也吃这个药，我还不是为了你们好？”

    “是，你是为我们好。”

    老李媳妇讽刺的说道：“所以我们儿子住院了。”

    “这……”

    就在张光想解释什么的时候，又有几人来了。

    这几人也都是吃的德国格列宁的药。

    他们不知道该如何是好了。

    不吃药，就是等死。

    好不容易有了印度格列宁的代替药，但是他们却是妄想着再便宜一些，然后去买了德国格列宁。

    最终造成了现在这个结果。

    “都是你。”

    其中一个戴着口罩、绿色帽子的中年男子神情愤怒无比，因为他刚刚在医院检查了下，医生说短短一周，他的病情恶化了。

    为此，中年男子死死的掐住了张光。

    “苏强，你疯了？”

    张光都快没法呼吸了：“他妈的，我也是受害者好不好？”

    苏强则是咬牙切齿的说道：“你姥姥，要不是你，我们怎么可能去买德国格列宁？我们用的印度格列宁好好的。”

    “没错，张光，就是你。”

    “张光，你自己想死没有人拦着，你凭什么让我们也去死。”

    “告诉你，张光，如果我们没药了，我和你没完。”

    ……

    其它几个人也是语气冷漠的看着张光。

    仿佛下一刻就要弄死他似的。

    “你们干什么呢？病人需要安静。”

    这时，有护士走了过来说道：“吵什么吵？你们都聚在这里影响的是病人。”

    老李媳妇忙道歉：“对不起，我这就让他们走。”

    老李叹息一声：“我们去外边说吧。”

    于是，一窝的人都下了楼，来到了医院的亭子里开始商量怎么办。

    大家还需要吃药。

    “能不能跟程勇说一下，让他继续的给咱们带药？”

    老李突然问道。

    苏强则说道：“够呛了，上次就有人举报了，而且如果抓住了是要坐牢的。”

    张光眼珠一转说道：“我们一起去，况且他如果不给咱们带药，咱们就报警。”

    “你脑子瓦特了？”

    苏强直接骂道：“报警，你有什么证据？而且我们还要不要活？”

    “我只是说威胁他，又不是真报警。”

    张光则是脸上露出一丝狰狞的神色：“如果我们活不了了，那么他程勇也别想活。”

    “没错，他要不带药，就是把我们往绝路上逼。”

    “就是。”

    听着张光的话，其它人也是附和着说道。

    就在这时，老李的手机响了，他接道然后道：“我知道了，我马上就上去，好，好。”

    挂了电话，老李有些激动的说道：“刘思慧来看我家小宝了，我先上去，然后我们问一下看看刘思慧还有没有药。”

    其它人也想一起上去，但被老李给拒绝了：“刚护士就说了不让咱们聚在屋里，一会我带着刘思慧过来说。”

