    最终，还是以孟东媛的意见为主，定下了这件事。

    去供销社的路上，孟东媛小声的抱怨：“以后这种需要我做决定的事情，你能不能不要说话，刚刚我明明还可以再砍点价的。我们以后是要过日子的，不是以前你一个人的时候，日子要精打细算的过。”

    “这附近的村民们平时都过得很拮据，不需要在这种事情上和他们太多的计较，我们又不差这点儿”，穆南星在这边待了几年，平时工作之余，也会在附近的村子里逛逛，所以对于周围的情况比较了解。尤其是前两年遭灾的时候，还死了好多人。

    “你现在装大款，以后用的时候一份都拿不出来就得哭了。我们没有地，以后吃食就全靠买了，我算了算，就按照我们的饭量，这些票能撑到年底实在是够呛，”昨天穆南星把票给孟东媛后，孟东媛就仔细的算了算，看起来厚厚一叠，但是自己现在来西北，好多东西都没有，置办起来就得用到一大半，剩下的真没多少了。

    “没事，过段时间，我们发津贴，到时候就有了。你放心，我负责挣钱养家，绝对不会让你们娘俩饿着”，虽然穆南星接受过国外的教育，但是在他的观念中，男人挣钱养家是天经地义的事情，直接把这件事揽下来。

    “我跟你讲不通，但是你也说了，外面挣钱你负责，家里的事情，我负责，我做什么决定你不能干涉我，也不能和刚刚一样，直接越过我做决定”，孟东媛觉得自己和穆南星的理解不是一个水平线，也不想多说，直接做了决定。

    穆南星本想在争执几句，但是感觉的出来孟东媛正在生气，连声应道：“好，以后家里的事情听你的，我也听你的。你说东我绝不往西。”

    “爸爸，我要吃糖葫芦”，穆睿涵打断了穆南星两人的谈话，指着路边一个卖糖葫芦的说道。

    “好嘞，买糖葫芦去”，穆南星抱起穆睿涵，走向了卖糖葫芦的大伯，孟东媛跟在身后。

    孟东媛正拿钱准备付款的时候，一串糖葫芦出现在眼前：“走吧，我付了。”

    “我不要，给孩子吃就行”，孟东媛推了回去。

    “我记得你以前很喜欢吃糖葫芦的，怎么今天不吃了，我看今天的糖葫芦比以前的都大一点，你看好不好吃”，穆南星将糖葫芦塞到孟东媛的手里，问道。

    孟东媛没想到穆睿涵居然还记得这件事，以前来这里找穆南星的时候，为了能多和他待一会儿，就借口说自己想吃糖葫芦哦，本来以为这里没有卖这东西的，没想到还真有，一个老爷爷，每天都会做糖葫芦出来卖，一毛钱一串。也不知道是因为真的好吃，还是有穆南星陪着，那时候总觉得这老爷爷的糖葫芦是世界第一，还曾笑着说要拜老爷爷为师。

    这时摊主也认出了孟东媛，笑着说道：“小姑娘又来了？之前不是还说要拜我为师的，就留在这里了，怎么后来人都没见到了。”

    对于大爷而言，只是一年的时间差，但是对于孟东媛而言，却是有二十年之久，那时候穆南星拒绝了自己，但是自己又不死心，就想着能不能留在这儿，结果被穆南星发现了，把自己送回了家。

    孟东媛不好意思的挠了挠头，咬下了一颗，脆脆的糖衣在嘴里嘎嘣嘎嘣的香，糖衣的甜味充斥在口腔，之后又是山楂，绵软的山楂有一点点的酸，但还是记忆中的那个味道。

    “好吃，大爷，你这手艺更好了。”

    “好吃，好吃”，穆睿涵也连声应道。

    “这是你们的孩子啊，都这么大了？”大爷是个退伍老兵，战乱的时候家里人都搬走了，等大爷回来的时候，已经没有了音信，大爷便在这里等着，只希望有一天能等到他们回来。

    看着穆南星怀里的孩子，大爷好像想起了什么似的，又拿出一串糖葫芦，递给了穆睿涵：“好吃就多吃点。”

    “不用了不用了”，穆南星拒绝着，却被大爷呵斥了一句：“这是给孩子的，又不是给你的。”

    孟东媛见状，就要给钱，却被大爷拒绝了：“以前我走的时候，我儿子也这么大，那时候还要我赶紧回家，可是我回家了，却再也没见着人，这孩子合我眼缘。我家就在那条街上，你可以来找我学这手艺，这可是祖传的手艺。”

    孟东媛以前就是一句玩笑话，没想到大爷把这事记在了心里，笑嘻嘻的应道：“行，那我以后就跟着大爷学了，不过大爷别嫌我笨。”

    “没事，没事，带着孩子多看看我就好”，大爷平平淡淡的一句，却让孟东媛的心里被撞了一下，有些伤感。想着今天要置办的东西还很多，也没多留，和大爷说了一句，就离开了摊子。

    路上，孟东媛有些为难：“我当时候就是嘴上说说而已，没想到大爷当真了，这是别人家里的手艺，我就这么学了，会不会不好。”

    穆南星知道孟东媛的担忧，开解道：“没事的，既然大爷自己说了叫你，就说明不介意，如果觉得实在过意不去，可以多待着孩子去看看他。”

    孟东媛点了点头：“还是没有他家里人的消息吗？”

    “没有，他们家本来就是早年战乱时候，逃荒来到这块的，附近连个亲戚都没有。等他上战场的时候，家里就只有妻子和儿子两个人了。后来县里的英雄榜上有了他的名字，家里人以为他已经牺牲了，恰好又有人欺负娘俩，娘俩连夜就搬走了，连个联系方式都没留下过。世界这么大，想找个人还是不容易的”，这大爷在附近也是个有名的人物，所以穆南星之前特地打听过，对这些事情了解的比较多。

    孟东媛想起了前世的那些寻亲节目，曝光率那么高，但是能找到亲人的比例也不高。现在连电视都还没有普及，想找到人就更难了。

    心里想着事，孟东媛却没想到在这里还能碰到一个老熟人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天和大家唠唠嗑

    最近呢，我的文都是发存稿的，写这本书的时候有些勤奋，现在勉勉强强能保持一万的存稿。

    十月份发文没多久之后，就接到了一个公司的任务，去搞个创意比赛，忙忙碌碌，到今天结束了。以后就有更多的时间和精力放在这本书上了。

    上本书重生八零之农女的悠闲生活，在成绩不理想之后就草草完结了，因为这个呢，和追文的小伙伴们道个歉，实在是对不起。

    不过也很感谢Sweety姐姐，余拟同学，情有可原2010以及很多我在后台看不到大家信息，却一直追文的朋友们，感谢大家的支持。

    也很感谢这本书新关注的沧海浮萍，你若不离我便不弃，丽秀芷焉，七扇菻，人各有志2008，领绣集团梅子，快乐的木子，KL，时间：都去哪儿了·等朋友的支持。

    这本书上周六参加第一次试水推PK了，结果还没有出来，但是和别人比差了一点。不过还需要再等等。也有一个小忙，需要大家帮忙，就是希望您们平时多活跃那么一丢丢，活跃度高了成绩就会好。

    谢谢大家了。

    另外，因为最近发的是存稿，之前已经检查了一次，就全发出去了，然后这两天看文的时候，发现有很多错别字，所以明天我会改一下错别字，到时候需要更新的话，还请大家见谅。谢谢！

