    数十分钟后。

    【血腥之王教会】的【圣城】之中。

    那数以百万乃至于千万与更多数量的【信徒】，早就已经聚集在了一起。

    看起来，犹如行军蚁一样的，充斥着接近于的中央广场的每一个区域里面的每一个角落。

    可以说。

    要是站在高空，放眼望过去，除了那属于【血腥之王教会】的内部成员才可踏足的区域以外，所有的地方都已经是人满为患的景象。

    要不是在这里不容许飞行。

    或许。

    天空上面都得挤满人群。

    毕竟，作为一个天生就拥有着【心灵异能】的【超凡种族】。

    一点最基本的【法术】, 属实算不上问题。

    连作为平民单位的那些【吉斯人平民】，都多多少少的会上几手。

    在这方面。

    【血腥之王教会】所推行的全民教育，本身也是一种优势。

    哪怕教的全是些基本知识。

    那也足以让【托瑞尔世界】那边的无数平民甚至于【职业者】为之眼馋不已。

    在那里，【法术】可是极其昂贵的【知识】！

    根本无法进行大规模的普及！

    即使【耐色瑞尔帝国】最为鼎盛的阶段也一样！

    现在，随着时间的推移。

    巨大的广场上。

    越聚越多的人群，看了看头顶那轮释放着强光的烈日，又看了看广场最顶端的机械钟表上面所指着的时间。

    面对那久久未曾露面的【教宗】，纵然他们不敢妄言什么。

    但，某些话语还是不自觉的开始流传起来：

    “【教宗大人】怎么还不露面？”

    “他出什么事了吗？”

    “又或者，教会内部出了什么问题不成？”

    “大祭典之前的演讲，可是教会上千年来的传统啊，一直都从未出过问题，今天怎么会推辞呢……”

    “……”

    而后。

    在某些看【血腥之王教会】不爽者的推波助澜下。

    没有过多久。

    那种声音也是成为了主流。

    一时间，一双双或好奇或疑惑的眼睛，也是看向了那些已然露面的教会高层。

    比如：那些同样对事情有些不解的【主教】与【大主教】。

    在这个****。

    教会管理层=政府官员，【主教】=实权官员, 【大主教】=诸侯, 【教宗】=【皇帝】的【吉斯帝国】里面, 那些已经露面的【主教】与【大主教】自然也是含金量颇高。

    正常来说。

    眼下的形势里。

    他们应当也是有资格出面讲上两句话，稳定一下局势的。

    但是。

    联想到【教宗】之前的情况。

    对于事情有点一知半解的他们, 也是在对视一番后，不敢轻易的做出什么举动。

    只能是任由底下的【信徒】在那里徒增困惑。

    毕竟, 那又不算什么问题。

    讨论归讨论，那些【信徒】依旧是敬畏着的。

    总不能说，就因为【教宗】迟了一会儿到场就一个个的虔诚度衰退吧？

    哪里有那种说法？

    因此，他们也是稳得起，只是像一根根定海神针一样的，神色淡然的站在原地。

    不言不语的同时，那镇定无比的态度，却又自带一种抚慰人心的效果，让很多【信徒】逐渐的恢复了平静。

    而周围负责治安的教会部队，更是从头到尾都没有动摇过。

    一个个就和由金属打造的机械部队一样，不只是姿势毫无变化，连神色都没有任何的变化。

    在这个已经安定了数千年的【世界】里面。

    虽然这些部队并未经过太多的血与火洗礼。

    但是，他們的纪律性，却是已经在【信仰】与【教条】的反复锤炼下，达到了某种极致！

    绝不会像某些散兵游勇一样，死伤十之一二的数量就开始溃败和跑路。

    对于这些久经磨练的精锐部队来说。

    纵然是百分百的阵亡率。

    对他们而言。

    谷炠

    也是可以承受的事情！

    又或者说。

    战死，这种事情，本身就是他们的追求之一。

    毕竟, 死亡对他们并非是所谓的终点。

    【血腥之王】的【神国】, 还在等待着他们。

    而家庭也会由教会分发的各种抚恤金与相关政策进行供养。

    所以。

    区区的死亡，慌什么慌？

    他们甚至有那么点迫不及待的意思……

    ----------

    又过了数十分钟。

    当头顶的烈日攀升至最顶峰，气温来到了七十度左右时。

    突然地，在那万众瞩目中。

    一道流光一闪而过，两道身影同时出现于广场的最中央。

    其中。

    一者身穿血红色的华贵古典长袍，其上满是各种经文与赞美，头上则戴着特制的高帽，显示着其偏向于文职人员。

    另一者则身穿全身覆盖式的血红色精美铠甲，浑身上下唯有一双锐利的眼睛被露出来，腰间则别着一柄被收入剑鞘的长剑，显示着那偏向于武职人员的定位。

    当前者出现后。

    在场所有的【信徒】，当即认出那是【教宗】。

    那身服饰，过于具有识别性，唯有【教宗】可以穿。

    其他人，纵然是敢于穿着类似的服饰，那也免不了的会来次火刑架桑拿。

    但是，对于那名身穿着全身覆盖式铠甲又可以与【教宗】并立的身影，绝大多数【信徒】却是有些疑惑，不太认得出那是谁。

    唯有极少数的【信徒】与教会的人员，情不自禁的瞪大了眼睛，在心中感叹：

    ‘【血腥侍卫团】的【团长】怎么都现身了……’

    在【血腥之王教会】。

    一直有着一个传统习俗，被自古以来的沿用着。

    如果说【教宗】等于管理能力与战斗能力的结合体，属于综合型的人才。

    那么，【血腥侍卫团】的【团长】，往往就只会代表着【绝对的战斗力】！！

    别的不敢说。

    但能打是肯定的事情！

    因此，后者并不会经常露面。

    平日除了负责拱卫【圣城】的某些核心区域以外，基本什么都不会管，只会沉浸于提高自身与属下的作战能力这件事情上。

    而这种情况。

    在很多时候也说明了一件事。

    那就是，如果对方如果在正式场合公然现身与讲话，那么就必定有着大事发生……

    比如，一百多年前，【血腥侍卫团——团长】上一次露面的时候。

    没过多久。

    就有一个种族，永久性的消失在了【吉斯世界】里面。

    全族上下都由于【渎神】这项无可饶恕的罪行，而被斩尽杀绝，用鲜血来洗涤了所有的罪孽！

    纵然是他们的祖地。

    一座高耸且巍峨的古老山峰，都被一剑劈成了大裂谷，再无原本高耸入云的威势！

    所以。

    随着对方的露面。

    一时间，不少人的面色也是微微一变，直接挺直了腰杆。

    准备认真听对方接下来的每一句话。

    而那突然现身的【教宗】与【血腥侍卫团——团长】也没有让他们失望。

    “肃静！”

    随着【教宗】那带有【律令效果】的话语脱口而出。

    全场的人员，不管正在说什么，都被强制静音。

    而【血腥之王教会——教宗】与【血腥侍卫团——团长】随后的话，更是直接引爆了全场，让无数聆听者的情绪为之沸腾。

    “我以【哈卡塔尔】与【血腥之王教会——第十三任教宗】之名宣告，我已于不久前接收到了伟大的【血腥之王】的【神旨】，【圣战】即将开启……”

    “我以【卡莱德】与【血腥侍卫团——第十六任团长】之名宣告，我已于不久前接收到了伟大的【血腥之王】的【神旨】，【圣战】即将开始……”

    下一刹那。

    就犹如感受到召唤一样。

    随着一声剑鸣。

    一道红光自【圣城】地底的祭坛之上，那柄血红色的利刃升起。

    瞬间渗透了数万米深的土层与重重结界，犹如天柱一样的刺入了云层。

    让无数白云翻滚的同时，也将【血腥之王教会——教宗】与【血腥侍卫团——团长】的话声，传递至了整个【世界】的疆域，让无数存在于震惊中满脸骇然的抬起了头，看向那被染红的重重红色云层……

