    “呵呵，你小子成为天尊之后就膨胀了。”渡厄天尊笑着道。

    他不以为意，两人一个是新晋天尊，一个是老牌天尊，而且还得到过鸿蒙紫气，战力之强自信可以碾压龙帝。

    龙帝淡淡的道：“最近是有些膨胀了，还请道友将我打醒。”

    现在的他，也是天尊，可以直呼对方一句道友了。

    渡厄天尊站了起来，双手背负往外面走去，一步之间就跨越一片星域。

    他看向龙帝，自身气息越来越强，最后宛若一座原始巨山狠狠镇压下来。

    龙帝雄姿英武，黑发狂舞，自身气势也骤然间强盛起来，金色气血挤满一片星域，强势无比。

    轰隆隆！

    两人还没有交手呢，光是气势的碰撞就激荡起无边狂潮。

    喝！

    渡厄天尊率先出手，他身后升起一尊大无边际的黑色佛陀，长有三头六臂，气势威严，三头各喷出一道神通，六臂各捏一种至强拳印，轰杀而来。

    面对这等强者，龙帝自然是不可能有丝毫保留，全力以赴。

    心念一动，三道分身同时出现，每一个人身上都有两件超神器！

    这是当初从四大天尊那里得来的，此刻齐齐催动之下，那可怖的波动倾覆一切。

    一切神则、规矩都在崩塌。

    第一击碰撞，渡厄天尊落在下风！

    他目光一凝，双手结印：“过去，未来身！”

    迷蒙的光在他身上绽放，最终在他左右两侧各自出现了一道化身，一个为过去身，一个为未来身，与此时的现在身形成一个牢不可破的整体。

    三身同时杀来，那等场景恐怖绝伦。

    最强战斗姿态呈现，龙帝瞳孔炽烈，杀意滔天。

    各种绝学信手拈来，次元斩，归墟剑术，帝皇印。

    不单单是他自己施展，三大分身同样如此。

    远处，另外三位天尊以及万玲珑，成道跟千木都极为关注，每个人脸上的表情都不一样。

    成道与千木眼[嘀嗒小说 www.mt1988.com]中的挫败居多，他们发现自己可能永远都没有办法超越龙帝了。

    而万玲珑则是一副与有荣焉的模样，已经完全把自带入了‘龙夫人’这个角色当中。

    万宝天尊瞥了万玲珑一眼，脸上若有所思。

    千尘天尊与降龙天尊则是全神贯注的看着双方之间的战斗。

    渡厄天尊的战力与他们相比差距并不大，他的成败也将关系到他们未来对上龙帝的结果。

    降龙天尊有些感叹道：“不知不觉中，当初那个我们谁也没有放在心上的小蚂蚁已经成长到这种地步了。”

    千尘天尊深表同感：‘的确，这恐怕是我们最为失策的一件事了。”

    “话也不能这么说。”万宝天尊接口道：“当初防备他是因为会跟我们争夺鸿蒙紫气，但最终他并没有参与进来，我们所损失的不过是一些神晶，几件超神器罢了。”

    “说的也是。”

    “哈哈，真要说起来，渡厄才是那个抢夺我们资源的人。”

    轰！

    在他们交谈之时，胜负已分。

    龙帝在最后关头动用了太虚琉璃灯，一举奠定了胜负。

    以他现如今的修为，已经可以发挥出此灯全部的威力了。

    再加上三大分身的压制，自然是取得了胜利。

    当然，这只是普通切磋，如果是生死决战的话，情况又会不一样。

    龙帝收起三道分身，抱拳道：“承让。”

    渡厄天尊脸上看不出悲喜：“输了就是输了，不会不认，不需要说这些。”

    万宝天尊的声音响起：“既然这样，那么就开始划分吧。”

    他以手为刀力劈而下，划分出宇宙三成为己用。

    千尘天尊与降龙天尊也出手了。

    龙帝最后也出手，切割出宇宙中的两成，从今以后这便是属于他的地盘。

    一切结束，各自散去。

    回到龙凰大陆，龙帝对其进行持续改造。

    首先是面积，一直扩充到相当于一万颗生命古星加起来那么大。

    其次是形状，整块大陆呈方形，但大气层又是圆形，取的是天圆地方之意，也暗合大道。

    其他人走的是群星发展路线，但龙帝不想那么麻烦，就只是创建一块巨无霸大陆就行，能够容纳数万亿生灵居住。

    这样做的好处是便于管理，将来要是发生什么战事，可以第一时间抽调所有力量。

    随后的一万年，大家都在进行着各种改造。

    龙凰大陆最中心，一座气势恢宏的宫殿已经拔地而起，由天龙带着十万帝龙军花费一千年才打造完成。

    把所有能够用上的好东西都用上了，可以说比当初的生命方舟还要坚固几十倍。

    这座宫殿也被称之为‘神帝殿’。

    偌大的龙凰大陆，直到现在也就他们人口也才发展到三十来万，几乎都是当初跟随龙帝的那些散修后代。

    现在宇宙还处在极为凋零的地步，生机不旺盛。

    并且达到了他们这个程度，要想繁育后代实在是困难。

    但这急不来，最重要的还是建设这块将来安身立命的家。

    对于这块大陆龙帝很是上心。

    战斗并没有结束，只是暂时停下而已。

    迟早有一天要跟扶曦儿甚至是四大天尊再次交手。

    等到了再次交手之时，那就是真正的生死之战。

    在那一天到来之前，自己必须要尽可能的提升实力。

    转眼间，又是五千年过去了。

    整块大陆多出了不少生机，到处都是青山绿水，灵气充沛得都要形成液体。

    宇宙中的能量还在持续增加中，估计还会持续很长一段时间才停止。

    在这段时间里，所有人都突破了一个甚至两个大境界。

    这些跟在龙帝身边的人，也算是功臣了，他并没有亏待，每一个人都划分了很大一块区域给他们。

    还有水晶龙，自己占据了一片大海，逍遥快活。

    两头八卦龙蝎则是各自占据了一块巨大的山头，自由自在。

    这一天，龙帝在房间里思索一些事情，外面响起了敲门声。

    “进来。”

    房门被推开，两道倩影走了进来，赫然是尤怜与尤心两姐妹。

    两姐妹一进来后就齐齐开口：“主人，我们前来献身。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

