    在半路上，三霄娘娘她们骑着小青牛。

    她们没有将这个殷郊给打入封神榜之中。

    而是将他给变成了坐骑，也算是回归了洪荒的本有的轨迹。

    云霄时不时的还拍着小青牛的牛背。

    “走快点吧。”

    殷郊此时那叫一个无奈啊。

    他的师尊广成子被送入了封神榜之中。

    随后他又是眼睁睁的看着两个师叔被她们三霄娘娘给送入封神榜之中。

    现在自己也是沦落到如此情况。

    不得不说，还是十分的的凄凉啊！

    殷郊也是摇摇头，也就不想说话了。

    很快，三霄娘娘她们三个人便是来到了青元的道场之中。

    殷郊他看到这如此浩荡，非凡无比的威能，他也是颇有些震惊了。

    当他抬起头，看到这道场大道纹理异常厉害，浮华异表，

    道场之上，居然有着非常强大的三个混元，他的内心也是感觉到了震惊了！

    他瞳孔都在收缩着，身子在不停的颤抖着。

    殷郊心中想到："这不是鲲鹏老祖吗？据说是被隐士圣人给抓了，而且还成就了混元，现在果然是如此啊，这鲲鹏老祖也太强大了吧？"

    殷郊内心震惊到了极致！

    那气不是说这就是隐士圣人的道场？

    都说截教和这隐士圣人的关系是十分的好的，但是他真的还不知道他们是关系。

    别说是他了，就连鸿钧道祖，还有诸多圣人也都是不知道的呀！

    随后殷郊看到了西方的孔宣，现在也是被绑在这里，被因果线所捆绑着。

    而这个杨眉大仙，也是被栽种在一旁，似乎是当成门前柳。

    殷郊吞了吞口水，早已经是震惊的不知道说什么好了！

    三霄娘娘一到，这遮掩天机的阵法便是自动打开了 ，于是乎，云霄碧霄琼霄她们三个人便是骑着这殷郊小青牛进入了道场之内。

    云霄：“大师兄，我们过来了。”

    碧霄：“是啊，大师兄，看我们带来了什么。”

    琼霄：“大师兄，好久没见到我，有没有想我呀？”

    她们三霄娘娘这才刚到青元的道场，她们三个人便是变得十分的热情了。

    哪里还有斩杀阐教弟子时的模样？

    青元他看到是三霄娘娘她们过来了，他顿时也是笑了笑。

    “你们三个来了呀。”

    殷郊此时进入道场之后，他的双眼应接不暇。

    这满地的法宝，全部都是至少先天至宝起步！

    还有那诸多灵根，都是那混沌之中品级十分高的的灵根。

    这些虽然非常的震惊，但是当他看到这道场之内的人物时，他早已经是吓得全身都在颤抖着。

    “等等，这三霄喊谁为大师兄？”

    殷郊想到这里，他突然想起一件事情，那就是这截教的大师兄，还当真是从没有出现过啊，确实是十分的罕见那种！

    随后他抬头一看，等他看到青元时，殷郊这个纣王的大儿子，阐教的三代弟子，本身是会投靠的他，现在早已经是吓得尿都要出来了。

    “这也太强大了吧？这比他师祖元始天尊这一个圣人还要强大太多太多了啊！甚至可以说，他的圣人师祖元始天尊跟这个眼前的男子一比，就好像蝼蚁一般！”

    “他难道就是隐士圣人？”

    “这隐士圣人，就是截教的大师兄？”

    随后殷郊他想起来了截教在他的师尊被送入封神榜之后，截教的整体实力突飞猛进！

    难道就是这个隐士圣人，截教大师兄的功劳？

    想到这里，殷郊内心自然是十分的不可思议。

    但是他的内心有一个想法已经悄悄地涌上心头了！

    是的，这被三霄娘娘当成坐骑，投靠到截教之中，也是一件非常好的事情啊！

    有这如此强大的隐士圣人是截教大师兄的话， 截教是必然能够获得胜利的呀！

    他的内心如此的想到！

    殷郊感觉自己是多么的幸运啊。

    而青元他对着三霄娘娘呵呵一笑之后，也是注意到了三霄娘娘身下骑着的小青牛了。

    青元：“云霄师妹，这小青牛哪里来的？”

    还没等云霄说话，琼霄这个比较调皮的人便是率先开口的说道：“大师兄，这小青牛啊，乃是阐教的三代弟子殷郊。”

    青元愣了一下。

    云霄便是将刚刚发生的事情给解释了一遍、

    青元顿时了然。

    他也是想起了这殷郊是谁了。

    纣王的大儿子！

    本身是在阐教，后面是投奔了截教。

    现在虽然有点不同，但是也差不多。

    青元目光看着殷郊，便是对殷郊说道：“你这当了截教的坐骑，也算是弃暗投明。”

    殷郊听到这个大道之音，内心似乎是改邪归正了一般！

    殷郊居然像小鸡一样疯狂点头。

    哪里还有刚刚被三霄娘娘给骑着的时候的傲娇？

    现在可以说是心甘情愿了！

    三霄娘娘看了，心想，还是大师兄的话顶用！

    云霄这个时候便是对着青元说道：“大师兄，我们要给你看个东西。”

    碧霄：“对，这个东西很是重要！”

    琼霄也是点点头。

    这也是她们这次来的一个“主要”的目的。

    青元也是疑惑了：“什么东西？”

    云霄随后便是将封神榜给拿了出来！

    云霄："大师兄你看，封神榜！"

    青元他看了一样这封神榜，随后摇摇头。

    青元这才如此说道：“你们这哪里是封神榜？这么弱小的法宝，绝对不可能是封神榜。”

    云霄，碧霄，琼霄，还有在一旁观望的天道听了这话，顿时都是愣住了。

    特别是天道，他看着这个封神榜，他的心中想到：主人啊，这就是封神榜啊！

    不过随后他觉得定然是主人高估了这封神榜的强大了。

    毕竟主人的实力，觉得这样的法宝太弱小，自然也是很有可能的了！

    云霄：“大师兄，这是真的封神榜呀。”

    云霄他听到青元这么说，自然是非常的不解！

    要知道，这个封神榜的来历，那可是申公豹将姜子牙给送入封神榜，随后过来投靠截教的。

    怎么可能是假的封神榜呢。

    碧霄：“是啊，大师兄，这封神榜哪里假了呀？”

    三霄娘娘此时都是十分的不解了。

