
391电子侦察

大草原深处。

131区域。

这里毫不起眼，一望无垠的，全是绿油油的青草，此时已经是三月了，之前枯黄的地面上已经绿油油的了。

几只不知名的小鸟从天空中落下，在地上跳了跳，似乎是在寻找吃食，一只鸟儿跳到了一块绿油油的草地上，正要啄食什么，忽的感觉到了有点儿不对劲，偏着头感觉了一下，越发确定了那种感觉，于是扑楞楞的一声，一下腾空飞起，其他几只鸟儿也紧紧跟着飞起。

那只鸟儿刚才所站的地方，地下。

海军陆战队的临时指挥所就建在这里。

此时，表面上，海军陆战队七旅的指挥部是建在距离此处五十多公里的地方，重兵重重把守，但其实，真正的指挥中心，却在这里。

一处电子沙盘的四周，肖海毅，武钢，龙百川，陈妍，苏齐，赵化鹏，以及其他旅部领导，围在四周。

赵化鹏用食指指着一个地方，沉声说道：“旅长，根据最新情报，我们推测蓝军很有可能在此处对我军进行第一批次的战术打击。”

虽然此时七旅的指挥部已经藏在了大草原深处，但实话实说，七旅的大多数部队其实还在如洪流一般地朝大草原汇聚而来，还在集结。

所以，按照蓝军旅的一般尿性，他们会在红军刚刚完成集结的时候，以迅雷不及掩耳之势对红军先来一个批次的战术打击。

据说之前有一个旅，就是在这个时候战损了百分之八十，不得不退出演习的。

蓝军的尿性是为了胜利无所不用其极的，他们甚至会派出侦察兵混在老百姓中间，打着给红军送东西的旗号，深入侦察。

当然，如果这是真的实战，那么蓝军的这些做法就没什么可批评的了。

所以，既然蓝军会那般那般，那么红军这边，也就是海军陆战队这边，自然也要无所不用其极了。

当红军把这真的当成了一场战争，把蓝军真的当成了敌人，那么他们的思维也就唰的一下打开了，很多手段，很多想法，自然而然地也就冒了出来。

此时，海军陆战队这边，就想利用蓝军的一贯尿性，狠狠地打他们一个措手不及。

“旅长，根据之前发回来的情报推断，如果蓝军想在这里打击我们，那么最好的方法就是放一个直升机大队在这一带附近，打完就走！”赵化鹏用食指在电子沙盘上画了一个圈。

“直升机大队？”肖海毅皱了皱眉。

思忖了片刻，肖海毅用手指了指一个地方：“那我们就在这儿放一个防空营！”

龙百川顺着肖海毅所指的地方看了一眼，刹那之后，眼睛一亮，笑了起来：“旅长，你这一招真是妙招啊！”

武钢蹙眉看了一会儿：“只是我们的防空营孤军深入，会不会太危险了？”

“不会！”赵化鹏立即回答：“之前侦察大队发回的情报分析，在这一带蓝军没有任何兵力，只要我们打完就走，不要浪费时间，完全来得及！”

肖海毅听了，点了点头，不过他还是扭过头，看着苏齐问：“苏齐，你觉得呢？”

“我觉得赵科长的想法不错，不过想要达成这个目标，有一个前提，那就是蓝军的直升机大队真的会在这里伏击我们！”

武钢说道：“所以说来说去，还是要看你们侦察大队的了！”

所有人的目光都一起看向了苏齐。

侦察大队是部队的眼睛和耳朵，这可不是说着完的，而是实实在在的，如果侦查的大队没有拿到可靠的情报，那么一切的谋划，都是徒劳。

此时，所有人的眼睛都看向了苏齐！

相同的时刻。

茫茫的大草原上。

伍六一带着三个人，借着草丛的掩护，正在艰难的向前走着。

往前走了十多米，来到一处小山包上，伍六一站直了身躯，举目四眺，看了一会儿，他回头对身后的三个人道：“在这里休息一下吧，小王，把电子侦察仪打开！”

“好！”

身后的三个人连忙蹲了下来，忙活了起来，其中一个打开电子侦察仪，另外两个则打开伪装网，把伪装网铺在了一个坑洞的上面，随后，几个人跳进了坑洞里，该休息的休息，该吃东西的吃东西，该侦察的侦察。

伍六一还在外面举着望远镜观察，看了一会儿，他又拿出地图，自己一个人琢磨了起来。

他正看着，一个战士忽然道：“副队，发现电子信号！”

“什么信号？”

伍六一你扭身，钻进了坑洞里，躲在伪装网下看了起来。

看了一会儿，他一下瞪大了眼睛，惊讶地道：“信号很强啊，根据电磁频谱特征判断，应该是一个营级指挥所，能不能确定他的位置？”

“副队，应该是可以的，不过这需要时间！”

这句话才说完不一会儿，那个战士就道：“副队，电子信号消失了。”

“消失了？”伍六一连忙扭过头查看屏幕，果然，上面空空如也。

伍六一皱了皱眉：“记住他的频谱特征！”

“明白！”

“副队，那现在怎么办？”

“等！”伍六一说。

“等？副队？我们不继续我们之前的任务了？”

“当然要继续，不过我们先得把这个信号搞清楚了！”伍六一十分肯定地说。

“可是副队.....要是他们一直不开机怎么办？”

“他们会开机的！”伍六一自信地说。

“副队，要是他们跑了，离开了我们，那我们不是白等了吗？”另外一个战士说道。

“不会的！”伍六一自信地说：“他们应该就在附近，不会距离我们很远的！”

“为什么？”

伍六一没有回答，他只是又回忆了一下那一张地图，片刻之后，他回头，转身朝身旁的战士道：“让他们两个在这里看着电子侦察仪，我们两个去抓几个老鼠来！”

“副队，还要吃老鼠啊——”那个战士听了，当即就差点哭了。

“不吃老鼠吃什么？草根吗？”

“副队，我们不是还有一点儿干粮吗？”

“那要等着关键时候再用！现在还不到时候！走——跟我捉老鼠去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70269022"  chaptername="第391章  电子侦察">加入书签</a>
</div>
