    萨琳娜不服气的瞪了他一眼，她没有去过北美，当然不认识这种仅在北美活动的怪物。

    四人继续前进，很快在公路上发现其他车辆，司机和乘客都遭到了卓柏卡布拉的袭击而身亡。

    很快，一座加油站出现在四人面前。

    加油站里停着几辆车，表面遍布爪痕，加油站的超市更是如台风过境般凌乱。

    司机，乘客，加油站工作人员，全都死个干净，只留下一具具被吸干鲜血的尸体。

    彭杰有点不好的预感：“我们会不会来晚了？”

    方诚叹了口气：“但愿没有。”

    他身上虽然还有一把钥匙，随时可以找到门离开，但不到最后关头不能使用。

    不死者国度的机制，决定了竞争者是有可能进入到一个已经被人拿走钥匙的区域。

    比如四人刚才经历过的小镇。

    一旦自己的钥匙用光了，又恰好进入到没有钥匙的区域，那就会被困在里面。

    要么等第二个倒霉蛋进来，要么就只能认输等结束。

    可能来晚的预感，让四人下意识加快速度，方诚直接拉着他们，以三十倍音速前进，瞬息间就来到一座城市面前。

    成片的高楼大厦笼罩在雾气中，朦胧的灯光看不真切，只能听到里面持续响起的警铃声和炮火声。

    方诚直接拉着四人飞入城中，下方城河上架着一座有着两栋四方形高塔的大桥，桥上挤满了各式车辆。

    这些车辆的下场和来路上看到的车辆一样，全部都遭到了破坏。

    桥上也躺满了被吸干血的尸体，有些躲在车内，有些躲在车下，更多则是倒在逃跑的路上，连桥下河面上都飘着不少。

    靠近桥头的位置，一大堆尸体层层叠叠挤在一起，至少有上千人。

    这死寂的一幕，让人很容易想象出之前发生过的画面。

    忙着进城的车辆在桥上塞成长龙，喇叭声连成一片，然后，无数吸血鬼怪物从天而降，扑向桥上这些毫无防备的人类。

    他们或者躲在车上然后被击破窗户杀死，或者慌不择路选择跳河，但更多的是弃车而逃，然后堵在桥头上被怪物杀光了。

    萨琳娜吃惊道：“这不是伦敦塔桥吗？”

    除了有点地理盲的方诚之外，其余三人都认出来，这座大桥就是横跨泰晤士河的伦敦塔桥，桥上两个高塔太容易辨认了。

    伦敦塔桥出现在这里，那意味着前方这座被拉进亚空间的城市，就是大不列颠首都，世界金融中心（脱欧前）。

    没想到搅屎棍也有这么倒霉的一天，四人差点笑出声。

    伦敦被拉进来，意味着搅屎棍的大部分防卫力量也在这里面，不过搅屎棍衰落多年，国内的超能力者数量并不多。

    四人进入伦敦后，快速向炮声传来的方向飞去。

    这座城市常住人口近千万，人口密集度很高，一转头丢下去可以砸倒好几个人。

    此刻，这座大型城市的外围早已是一片狼藉，道路上停满了大量被破坏的车辆，倒地而亡的尸体根本数不清。

    大量卓柏卡布拉成群结队在城市间飞行，大部分的都是冲着炮声传来的方向飞去，小部分正在击破门窗进入建筑内，寻找躲藏的活人。

    很快，四人便飞过大半个城市，来到了正在激烈交战的地方。

    搅屎棍的防卫力量，以政府首脑所在地为核心，构建出密集的防卫阵型，大量火炮坦克装甲车堆积在路上，以最大射速持续不停的开火。

    数量更多的无人机则是遍布在阵地上空，和卓柏卡布拉进行惨烈厮杀，每时每刻都有无人机残骸或者怪物尸体像雨一样落下。

    上千名超能力者正在阵地上四处增援，堵住可能被击穿的防线。

    作为首都的防卫力量，无论是火力还是人员装备都是顶尖，但无奈怪物的数量实在是太多，怎么杀都杀不过完，好像下冰雹一样，源源不断从天而降。

    而且战场又是在首都，大规模杀伤性武器根本用不了，这样下去，败亡也只是时间问题。

    方诚从身上掏出地图，这个区域的怪物是吸血怪物卓柏卡布拉，那么钥匙应该就在一只怪物首领的身上。

    至于怪物首领的具体模样，地图上却没有标识出来。

    不过既然是首领，那体型应该很巨大才对。

    “不对。”

    毕维斯主动开口，纠正众人错误的认识：“卓柏卡布拉的首领体型并不大，主要是颜色不一样，普通的卓柏卡布拉是灰色或者黑色，而首领是灰白色，只要看到了就很好辨认。。”

    方诚很庆幸带着毕维斯过来，不然靠他们瞎几把找可能要浪费更多的时间。

    他的感知被雾气给限制住了，而且也没想到大半个伦敦都被拉进亚空间，只能继续采用之前的地毯式搜索方法。

    于是四人分头行动，开始寻找那只可能藏在暗中的吸血怪物首领的下落。

    毕维斯在变成吸血鬼之前是一个髪国人，天然对搅屎棍就没啥好感，自然也没有下去给搅屎棍帮忙的意思。

    他整个人融入黑暗中，将自己分裂成数不清的阴影，在黑暗中游走，向着方诚给自己划定的区域，一点一点寻找过去。

    整个伦敦有1577平方千米，分成三部分，由32个市区组成，面积非常大。

    毕维斯寻找的速度非常快，转眼就跑出了好几个市区。

    沿途有大量的卓柏卡布拉在活动，化作阴影的他并未招惹，还是找这些怪物的首领要紧。

    没多久，他就已经来到了伦敦大学附近的罗素广场。

    广场上堆满了死人的尸体，都是被卓柏卡布拉杀死的人，成千上万几乎形成一座小山包，许多卓柏卡布拉落在上面。

    普通人看到这样的尸山肯定会绕路而行，就算是竞争者也不会无缘无故跑到尸体堆里面去。

    但毕维斯不一样，他在北美生活多年，对这种北美独有的吸血怪物十分了解。

    卓柏卡布拉以吸血为食，同时他们也喜欢用猎物的尸体来做巢穴。

    这广场上堆积成山的尸体，明显就是被卓柏卡布拉拖来做成一个巢穴的。

    而普通的卓柏卡布拉，肯定用不了这么大的巢穴。

    毕维斯稍微兴奋起来，从阴影中向着尸山靠近。

    尸山上栖息着许多卓柏卡布拉，这种吸血怪物拥有灰白色的皮肤，身高超过一米，长着一对蝙蝠翅膀，但脑袋和手脚跟袋鼠很相似，嘴巴上有两颗尖牙，从脖子到背上长着尖刺，形象可怖。

    栖息在尸山上的卓柏卡布拉明显是警卫，目光警惕的盯着四周围，但是没有发现藏在阴影中的毕维斯。

    毕维斯绕着尸山转了一圈，没有发现入口，还以为是自己猜错了。

    他不甘心的从尸山裂缝钻进去，一直钻到最底部，里面终于出现了空洞。

    漆黑一片的环境阻挡不了毕维斯的视线，他看到一只灰白色的卓柏卡布拉，尾部的尖刺上还挂着一把黑黝黝的钥匙。

    终于找到吸血怪物的首领，毕维斯先是一喜，然后是一惊。

    他惊讶的看到，这只首领级的卓柏卡布拉明显深受重伤，身上多处深可见骨的伤口，翅膀也是破破烂烂，似乎被蛮力撕开。

    谁动的手？

    搅屎棍？不太可能，他们被普通的卓柏卡布拉搞得焦头烂额，应该搞不定这绝对是王牌级以上的首领。

    毕维斯生性谨慎，并没有因为这只怪物首领身受重伤就贸然动手，而是准备后撤，然后通知方诚。

    只是他刚刚一动，正在休息的卓柏卡布拉首领忽然被惊动。

    “吼！”

    它对准毕维斯躲藏的地方发出咆哮声，背部的尖刺化作一片狂风骤雨，爆射过去。

    我不惹你，你居然还敢来惹我？

    毕维斯不进反退，整个人变成一片巨大的阴影扑上去。

    轰！

    轰！

    轰！

    原本十分平静的尸山剧烈的震动起来，然后轰然炸开，无数尸体和栖息在上面的卓柏卡布拉都被炸上天。

    毕维斯和卓柏卡布拉首领同时从尸山中飞出来。

    不过和完好无损的毕维斯不同，卓柏卡布拉首领的伤势更重了，它拼命拍打着翅膀，似乎准备逃跑。

    毕维斯朝它张开手，血液从指尖喷射出，在空中快速交织成一张大网，将准备逃跑的卓柏卡布拉首领一把网住。

    他用力往回一扯，伴随着扑哧扑哧的声音，卓柏卡布拉首领瞬间被大网切割成碎片。

    毕维斯飞射过去，一把接住了随着碎尸掉落的钥匙。

    不知道是谁将卓柏卡布拉首领打成重伤，最后便宜了毕维斯，轻松就将其秒杀。

    方诚的声音在脑海中响起：“毕维斯，什么情况？”

    毕维斯恭敬道：“先生，我拿到钥匙了。”

    “这么快，我马上过去。”

    “好的，我就在这等您。”

    毕维斯小心将钥匙收好，一个声音忽然在背后响起。

    “我找了那么久的猎物，好不容易才把它打成重伤，没想到被你给抢了。”

    毕维斯猛地一转身，看到一个斯斯文文的眼镜青年就站在不远处，微笑看着自己。

    他身上的汗毛一下子炸起，仿佛被可怕的野兽给盯上了。

    “你是谁？”

    毕维斯冷静的问道，脚步轻轻的后撤。

    “我是谁不重要。”

    眼镜青年微笑道：“你拿的妖术，原本是属于我的东西，请交出来吧。”

