    夜色如墨，虽然今晚有月亮，但因为在树林之中，即便有几抹月光洒下，却依旧显得有些阴森诡异。

    秦恒往树林之中走了几步之后，便站在原地，目光清澈，看着一颗大树。

    没多久，一道声影便忽然出现。

    这道身影穿着一袭黑色紧身衣，即便树林中满是落叶，但脚步却很轻，踩在落叶上面，声音轻不可闻。

    不过，秦恒耳力极佳，即便是这轻微的声音，依旧让他捕捉到了。

    但秦恒却并没有任何动作，依旧看着那颗大树，犹如老僧坐定一般。

    很快，那道身影已经来到秦恒身后，见秦恒没有动作，手中寒光一闪，一个暗器便飞向秦恒！

    暗器速度很快，在月光下化为一道流光，但秦恒动作更快，几乎在杀手抬手之时，便已经启动脚步，往一旁躲去！

    嚓！

    暗器扎在树上，将那颗大树穿透！

    秦恒转过头，眼眸冷冽，看着面前的声影，脸上倒是多了一抹诧异。

    面前的杀手穿着一袭黑衣，露出一双冰冷的眸子，但身材却凹凸有致，极为苗条，应该是一个女杀手。

    “让我猜猜……应该是卫家余孽派你来的吧？”

    秦恒揉了揉眉心，笑着问道。

    卫家虽然已经覆灭，但之前毕竟是庞然大物，关系网极广。

    最上层打算动手时，已经有人通知了卫家，所以，卫家还是跑掉了部分核心人物。

    不过，这些人已经没有东山再起的资本。

    “阎王会告诉你的！”

    杀手冷冷的说了一句后，整个人便欺身上前，落叶被卷起，化为肃杀之意！

    她整个人此刻已经化为一道残影，直直的冲向秦恒。

    “好快的速度！”

    秦恒见状，眼眸微眯！

    这个杀手的速度，就连秦恒都为之赞叹，即便是他的徒弟，以速度见长的罗河，与这名杀手相比，也不过是伯仲之分！

    电光火石之间，杀手已经出现在秦恒身后，而后便是一道凌厉的掌风袭来！

    这道掌风蕴含着浓浓的杀意，如果打的是一个普通人，恐怕在这股杀意之下，便已经吓死了。

    秦恒立马往后大退一步，握拳为掌，与这名杀手对掌一击！

    轰！

    巨响传来，周围的树木都为之震荡，树叶如落雪般掉落。

    杀手被这一掌给打的倒飞出去，但秦恒整个人也往后退了三四步。

    “好强的杀手，应该不是卫家派来的，否则周家的老爷子不可能活那么久！”

    秦恒眼神凝重，心中想道。

    能和自己硬钢一掌的人本身就没几个，而且能一拳将自己打退几步，除了他那几个徒弟之外，再无人能够做到。

    此刻，杀手在空中翻转了一下，维持平衡后，脚踩一颗大树，再度借力，冲向秦恒！

    面对杀手再度来袭，秦恒不仅没有畏惧，反而升起了一股作战之心。

    秦恒太过强大，之前几乎没有遇到过像样的对手，而他的几个徒弟又不敢和他对战。

    现在遇到一个实力还算不错的人，秦恒反而有些兴奋了。

    他没有犹豫，体内武道之力蓬勃而出，冲向杀手。

    两人撞在一起，开始拳拳对轰！

    秦恒在打斗过程中，还注意观察了一下这个杀手。

    此刻，他已经确定对面之人是个女杀手，虽说力气大的像个男人，但胸前的起伏却显示了她的性别。

    秦恒还观察到，这个杀手身上穿的黑色紧身衣，并不普通，有着卸力的功能，往往秦恒一拳的力道，会被紧身衣给卸去三分之一。

    “这杀手，业务水平真是高啊。”

    秦恒边打便叹道。

    因为这个杀手出招，每一招都在找秦恒脖子的大动脉，心脏，太阳穴等等位置，这些都是致命点！

    研究够了之后，秦恒也没了对战的兴趣，立马调动体内磅礴的武道之力，再度一拳轰出！

    这一拳，杀手并未抗住，整个人倒飞出去，重重的落在地上。

    不过，这个杀手只是缓了一下，而后掏出一把短刃，再度袭来！

    “够了，我没兴趣玩下去了。”

    秦恒眉头一皱，不再像之前那般等杀手出招，而是主动出手！

