    第四百八十章 天子之谋，乾坤己定   

    接连半月时间，   

    人间城隍就已经有十几位撤回了阴曹地府，   

    他们也同样不知道阴天子的这番做法是为了什么，纷纷都在为丢失城池的事情而恼火，   

    僧者不同鬼物，   

    杀掉他们自己也会陷入沉沦当中，   

    城隍黑化的事情早已经在他们当中传开了，无人不叹息黑化城隍的悲惨遭遇，可自己何尝不是无可奈何，任谁在当时的情况下，只怕都会变成那个样子。

    

    人间界，   

    安定城，   

    金钵再度现世，无数百姓纷纷走上街头迎接金光僧的渡化，   

    安平城隍现出真身漂浮于半空，   

    长叹一声，   

    自己苦心经营了数年的城池，现如今竟然要转手让与他们，心中的苦涩恐怕只有他自己知道吧，   

    “城隍大人，该走了，陛下诏令不得与这些人纠缠。”

    

    身旁的土地公在一旁提醒道，   

    其实土地也是担心城隍一时放不下心中的牵挂和对方爆发冲突，   

    “哎，最后看一眼吧，这可是本尊数年的心血啊。”

    

    “相信陛下已经有应对的方案，否则不会让我们就这样撤离的。”

    

    “但愿如此吧，如果在这样放任他们，只怕人间界将不会由我们的立足之地了。”

    

    城隍不忍在看城池一眼，   

    只能转身随着城隍离去，   

    伴随着城隍的守护之力消失，金钵的力量更肆无忌惮的充斥在安平城的每一处角落，   

    金光僧狐疑的看向城隍消失的方向，   

    自从上一次城池争夺战之后，在也没有遇到过任何的抵抗，   

    难道阴曹地府要放弃了人间的管辖了吗，   

    “阿弥陀佛，多余的事情不要去想。”

    

    金光僧的身后，   

    原本应该被陆判诛灭的百丈师再度出现，   

    只不过他脖颈之上的罗汉佛珠已经由原本的十八珠变成了十七珠，   

    而百丈师的模样也有了很大的变化，   

    好似换了一个人般，   

    “同修的人数又增加了二十余万，如此算下来，已经快三百万了。”

    

    “三百七十二万众。”

    

    金光僧说道，   

    他手中的金钵比起之前也大了足足一倍，随着信仰人数的增加，金钵的力量也有了新的提升，   

    百丈师没在言语，   

    三百万的数量对于人间凡人来说不过是九牛一毛而以，他们要做的是要带往所有人一同诸天拜佛，现如今只不过是才刚刚迈出第一步而以，以后的路还很漫长。

    

    城隍不在，   

    只能是眼前取得了和阴曹地府抗衡的平局，   

    未来是不可知的，   

    百丈师担心那些离开的城隍会变成最不确定的因素，唯有消除他们的信仰才能从根本之上让他们不复人间，   

    城隍庙被拆除，   

    取而代之的是新的寺庙，   

    一尊大佛被屹立在庙宇的中心，城隍的法相则是被敲碎扔到了城外，   

    一群信仰者将废弃的石料扔到了这里之后便回去了，   

    昔日威严的城隍法相沦落到如此地步的确叫人唏嘘不已，   

    沙沙沙，   

    不远处的灌木丛当中慢慢探出了一颗脑袋，   

    定睛一看，   

    竟然是一只鬼王境的鬼物，   

    等到那群人远去，   

    鬼物这才敢靠近城隍法相附近，   

    曾经无可撼动的城隍竟然沦落到了这种地步，就连鬼物见了都唏嘘不已，   

    同时也更加担心起自己的将来，   

    城隍执掌期间，   

    鬼物虽然是东躲西躲的，但只要不触犯杀戮，城隍也不至于对他们赶尽杀绝，而且如果他们这群鬼物足够规矩，有时候也会放过他们一马，帮助他们改邪归正，重入轮回，   

    可到了佛道交替之后，   

    那帮秃驴是真不跟鬼物客气了，   

    看见一个超度一个，也不管你有多大的错，直接送你上西天，那叫一个不客气，   

    鬼王境鬼物原本还有几个兄弟都是安平城附近的鬼物，   

    本来念想着安平城城隍平日里对他们的教化，考虑是不是主动向阴曹地府投降呢，最多也就是在判官殿看一看有没有犯过罪孽，然后十八层地狱走一遭就好了，   

    等过个几百年还能重新轮回做人，   

    可正巧被那群僧人遇上了，   

    这下倒好，直接给你渡上西天了，   

    根本不用考虑轮回重生了，连他妈的渣都没剩下。

    

    鬼物越想越是愤怒，   

    面对阴曹地府，只要投降一概不杀，   

    面对他们，生死不论，打包送西天，   

    简直是不给鬼物活路了，   

    欺人太甚！   

    尽管不清楚他们双方之间发生了什么事情，可万一阴曹地府的势力完全退出了人间界，那他们鬼物岂不是一点生机都没有了，   

    这哪能行，   

    正所谓敌人的敌人就是朋友，   

    鬼物和阴曹地府之间的感情可以用的上是相爱相杀来形容了，   

    没有鬼物，   

    还要阴曹地府做什么，   

    相反，   

    因为有了阴曹地府，才能确保人间界的平衡状态，   

    本来一切都挺好的，偏偏有人出来捣乱，这不是自找麻烦吗，   

    鬼物知道凭借自己的力量也不能帮得上什么大忙，可要是迟缓对方的速度自己可是不遗余力的，   

    金钵能够控制人心早已不是秘密，   

    这一个月来被占据的城池附近也有不少的鬼物领教了他们的厉害，所以自发的想出了应对的方法，   

    阴曹地府不救人间，   

    他们只能自救了，   

    联合人，妖双重力量，抗衡金钵的洗脑，就算不能完全对抗他们，也能尽到最大极限的拖延。

    

    盛唐，   

    长安城，   

    摆脱了内战和鬼乱的长安车来人往，已经恢复了往日的生机盎然景象，   

    长安街道上的酒肆内，   

    一人手持折扇坐在最显眼的位置，周围竟然还围了一群同样的书生，似乎在听他说些什么，   

    “李兄，此次科考你可是状元的大热人选啊。”

    

    “李兄，他日飞黄腾达可要提携我一番啊。”

    

    “来来来，我在这里先恭贺李兄即将成为新科状元！”

    ……   

    数名书生纷纷推杯换盏恭祝李翰林科举大成，   

    这可把他高兴坏了，   

    读了半辈子的四书五经，不就是为了金榜题名吗，   

    人生四大喜事，   

    久旱逢甘露，   

    他乡遇故知，   

    金榜题名时，   

    洞房花烛夜，   

    如果今日揭榜他李翰林的名字能够荣登榜首，那人生四喜中的三件事算是凑齐了，   

    这些恭贺而来的书生都是和李翰林同乡的读书人，   

    在他未前来科举的时候，   

    李翰林的大名已经在乡里颇负盛名，而后若不是李禄山叛乱，恐怕李翰林如今早就步入官场，   

    

