    吼……

    几十头猛兽眼睛血红，獠牙龇裂，挥起尖锐的爪子凶狠的冲向苏家军。

    苏家军奋起迎战，苏落落飞身而起，站在高处，手中的箭数次连发朝着猛兽们射了过去。

    嗤嗤……

    锋利的箭头嗤进猛兽们的身体里，那明明纵身在半空，眼看着就要撕裂战士们身体的猛兽突然间像是中了毒一样，一只只砰砰的砸到了地上。

    庞大的身躯炸起一圈一圈的尘土。

    兽群一只只顿时痛苦起来，发出低低的嗷呜声，骆青见状，急忙带着人一起冲上去，将猛兽人的头全部砍下，鲜血迸溅，可他们却一点也不在乎。

    提着那些兽头，将士们欢呼了起来，翻身上马，将血淋淋的兽头朝着天璃敌军狠狠的砸了过去。

    看着砸在自己面前的兽头，冷轩陌和主将们额前青筋暴裂。

    他们看出来了。

    自从苏云廷和苏落落出现开始，苏家军就跟打了鸡血一样，整个人都昂首挺胸，眼睛透亮，一个个视死如归。

    因为。

    苏云廷在平时与他们一起喝酒，一起训练的时候，与他们说过。

    身为战士，若是战死沙场，那便是真正的归宿。

    虽说。

    不一定最终的结果是真的要死在沙场上，但一定要保家卫国，让自己的亲人，自己的国家都安枕无忧。

    这才是一个战士能做到最出彩的事情！

    苏云廷虽然穿着和士兵们一样的战甲，可他天生威武，身形高大，又俊朗阳光，就算是站在人堆里，睿王也一眼就看了了他。

    此刻。

    睿王的脸色难看到了极点。

    明明设计了苏云廷，让他死于非命，这到底是怎么回事？

    轰……

    一道劲风刮过，苏云珞的身影落在大家的面前时，整个苏家军都不由自主的欢呼了起来。

    那是一种哀伤到极致之后迸发出来的最后求生的欣喜！

    苏云廷、苏云珞、苏落落被他们包围着，像是人生的敬仰，人生的希望一般……

    看到苏家军上下一心，紧紧的将她们护着，睿王握着长剑的手背青筋几乎暴裂。

    苏氏两兄弟，竟然全都好好的，一个都没有死，这龚袆和程蔚葑是怎么做事的？

    还有冷轩陌，他不是亲自出手，将苏云廷重伤吗？

    睿王看向远处。

    他们离天璃军队太远，根本看不清冷轩陌的表情。

    苏落落迎着血腥味极浓的山风，抬眸看着眼前这些兄弟，这些大哥，袖子里的手几乎是颤抖不止的。

    大家心中有多悲凉，她听得出来，可是……没有一个人将害怕表现出来，哪怕他们的眼底有恐惧闪过，他们也依然表现得大义凛然。

    苏云廷和苏云珞何尝不知道这一点，一个个压着眼底的悲伤，翻身上马。

    “睿王，你当真要这般糊涂？”

    苏云廷手中的长剑一动，只听到咔嚓一声，剑身立即化作一把火焰枪，枪身通体鎏红，似一把火焰，流淌着重重的杀气。

    此枪一出，众人只觉眼前红光闪烁，一股肃杀之气立即萦绕在心头。

    大家都知道。

    只有在进行生死之战的时候，大将军才会把枪释放出来，而这种时候，必定只有一种结果。

    那便是。

    不是你死，就是我活！

    “苏云廷，你知道我想要什么，本王几次三番想要拉拢你，你都不识抬举，那就别怪本王心狠手辣。”

    苏云廷冷眼看着睿王，眼底的杀气磅礴。

    没错。

    睿王的确是拉拢过他，可是……苏云廷却很清楚，不论是往前一步，还是往后一步，都是悬崖，他们都有可能要死。

    但他不能让苏氏一族背着叛国的名声去死，让大家被后世唾骂。

    御史台一来，功过自由他去评书，后人评价。

    无论如何。

    他都对得起自己的良心，对得起成长的神月国。

    “睿王。”

    苏云廷策马上前两步。

    “你想让我们臣服于你，当初你和落落成亲的时候，如果你能把她放在心尖上，一心一意对他，我们岂有不拥护你的道理，只可惜……你有眼无珠……与天璃合作，你终究是要受限制于他的。”

    睿王看向苏落落，脸色陡地阴沉无比。

    后悔吗？

    他心里有一种说不出的味道，让他暴躁到极点，也烦到了极点。

    甚至在夜深人静的时候，看着苏落落的画像，还会被撕扯一样的痛。

    他一直把救他的那个女子当成是这世间的唯一一道光，想要把世间最好的给她。

    可到头来。

    命运却给他开了一个很不友好的玩笑，苏落落，竟是真正的救命恩人。

    可他。

    却亲手把苏落落母子三人赶走了。

    苏云廷看了一眼站在高处的苏落落，眼中闪过一丝自豪。

    他的妹妹，从来都是这世间最好的，只可惜睿王眼瞎，他再也不会有机会拥有了。

    一股狂风涌起。

    苏云廷手中黑色令旗出现，苏云珞手中黄色令旗出现。

    苏家军见到令旗，瞬间眼睛透亮，不过眨眼之间，刚刚还凌乱的队伍，瞬间分成了两队，一队在苏云廷的身后，一队在苏云珞的身后。

    苏云廷的军队面对着睿王六万大军，苏云珞的军队面对天璃十万大军。

    “大哥、二哥，外面还有十万天璃敌军。”

    苏落落抬手，一只鸟儿落在她的手腕上，叽喳几声之后，苏落落冷着眉眼说话。

    “不过……交给我！”

    睿王和冷轩陌看到苏落落这种本事，眼里齐齐溢出震惊。

    冷轩陌的另外十万围在外围，那是悄悄进行的，没想到站在里面的苏落落，却被一只鸟儿点破了。

    苏云廷和苏云珞的心陡的一沉，两人看向苏落落，眼眶泛红，却同时无声启唇，那便是，找到机会，赶紧走！！！

    而睿王和冷轩陌俊脸越发的阴沉，事情远没有他们想象中的这么顺利。

    “兄弟们，今天咱们就是死在这，也要拉着他们陪葬，不能让天璃进我浴火关半步。”

    苏云珞挥起手中的鞭子，啪的一鞭甩出去时，战马嘶叫朝着天璃敌军冲了过去。

    “冲啊……杀了那帮狗崽子！”

    “今日能和兄弟们一起死在这里，也是荣耀！”

    不过刹那间。

    谷里风起云涌，杀声震天。

    冷轩陌手中的箭举起，对准了苏云珞，苏落落见状，飞身而起，手中的袖箭射向了冷轩陌。

    冷轩陌被苏落落打乱，反倒是无法发箭，苏云珞攻向他，两兵对战，一下子激烈起来。

    苏云廷这些年埋头苦练，又是死人堆里爬出来的，与睿王对战，越战越勇……

    只是。

    两军相对，打的都是自己人，心中不免有些悲凉。

    看着长剑刺进自己人的身体里，不论是睿王的人，还是苏家军，眼眶都有些泛红。

    “你们这些走狗，跟着睿王叛国投敌，就算是死了，也算不得光劳荣，你们对得起自己的家人，自己的妻室儿女吗？”

