    

    梅娘子何等聪明，立刻吩咐打手：“去把含笑那贱人给我拖来！”

    “是。”五名打手立马拿着刀棍离开，冲去含笑的房间抓人。

    然而，含笑的屋里连个鬼影也没有，所有值钱的金银首饰也不见了，这是跑了啊。

    打手们急忙回去禀报梅娘子。

    梅娘子闻言，气得发抖：“白眼狼，白眼狼！老娘算是白对你好了！”

    当年要不是她看在含笑娘是她曾经的姐妹的情分上，收养了含笑，含笑早就饿死了。

    然而，事实上是梅娘子见含笑的模样长得好，得知含笑娘过世，爹也已经死了，而含笑的嫡母对她又不喜后，立刻找到含笑嫡母，说想要收养含笑。

    含笑的嫡母不乐意见到含笑，很快就答应了。

    梅娘子就这样一文钱没花便白白得了含笑一个头牌。

    等含笑长大后，梅娘子就让含笑接客，利用含笑给自己赚了很多钱。

    梅娘子害了含笑一辈子，还以自己是含笑的养母自居，觉得含笑以后一定会给自己养老，见自己年纪大了，就开始让含笑管一些春风楼里的事儿。

    含笑做得不错，五年来都没有出过差错。

    然而，这不过是含笑的伪装，为的就是取得梅娘子的信任，一举报仇！

    顾锦里知道含笑的底细后，让秦三郎的人找到含笑，合谋了今天的事儿。

    而那个守后角门的断臂汉子是含笑的相好，对含笑极好，不嫌弃含笑，含笑也不嫌弃他残疾，两人如今已经拿上多年存下的银子，以及顾锦里给的银票、秦三郎帮他们办的新户籍，离开了河安府。

    “娘子，如今该咋办？”春风楼的管事问着，很是焦头烂额。

    梅娘子还没说话，钱承才就冲了过来，看见梅娘子后，急忙喊道：“梅娘子，快，快去请大夫，我表弟晕倒了。”

    看见梅娘子身边的一群打手后，又急忙招呼他们：“你们快去后院，把牡丹、水仙那几个娼妇抓了，他娘的，她们害死我们了！”

    两句话，直接把梅娘子给整得瘫倒在地，指着钱承才是话都说不出来……蠢货，真真是个蠢货啊。别人遇到这样的事儿是瞒都来不及，他还跑出来喊人，如今是把顾家跟春风楼都给害了。

    客人们听到钱承才的话，再想到高公子他们说的话，是疯了啊，也不再害怕春风楼的打手，一拥而上，向着春风楼大门冲去：“大家快跑啊，春风楼待不得了，有花柳病啊！”

    客人们是疯了一般往大门外冲，连春风楼的花娘都想跑了。

    打手们虽然有三十多个，可这些客人都是家境殷实的，还有一些富户人家的少爷、秀才、童生，打手们也不敢真的把这些人打伤，只尽力拦着，实在拦不住后，也只能看着客人们跑掉。

    因此，春风楼所在的大街上，出现了一个奇观，几十号衣衫不整、光着脚丫子、披头散发、甚至是裹着棉被的男人像是被鬼追似的冲了出来，在大街上狂奔，足足奔到街头才算罢休。

    街上的行人都懵了。

    “这是咋了？春风楼闹鬼了？咋一大早就把这群死鬼给震出来了？往常不睡到中午都不走的。”

    “谁知道呢，估摸着是春风楼里走水了吧。”

    “走啥水？都没冒烟好吧。”

    街上的人是纷纷猜测着，他们没猜多久，街头就传来阵阵惊叫，隔得有点远，春风楼大门前围观的人听不太清楚，急忙向着街头奔去。

    还没跑到街头，就听到有人问：“你们说的是真的？春风楼从江南请来的花仙有花柳病，黎大人恩人的后代还睡了有花柳病的花仙？”

    从春风楼跑出来的客人们是纷纷点头啊，骂道：“当然是真的，老子们都快吓死了。那个睡了有病花娘的人就是顾成贤，这杀千刀的过几天还要下场科考，同届的学子可是被他给害惨了。”

    这话一出，家里有人要参加此次科考的人家是不干了，一边大骂顾成贤守不住裤子里的二两肉，一边朝着四周喊道：“谁家有学子要下场科考的，赶紧跟着我去府城衙门，得让知府大人夺了顾成贤的科考资格，可不能让他一颗老鼠屎害了所有学子！”

    周围的人也纷纷附和着：“对对对，得去府城衙门击鼓喊冤，让知府大人夺了顾成贤的科考资格，不能让他害了所有学子啊。”

    周围的人是沸腾了，闹哄哄的四处奔走，把这个消息告诉大家伙，就怕漏了哪一家，而那家里又刚好有要下场科考的，会被顾成贤给传染上。

    而路边铺子的那些掌柜是提醒冲出春风楼的客人们：“各位赶紧去医馆找大夫看看去吧，要是那啥了，可就完了。”

    春风楼的客人们听罢，又疯了一般往府城内的各大医馆奔去。

    一路上碰见许多行人，一个个像是看疯子一样看着他们。

    然而路人就好奇啊，问啊，知道内情的就说啊，不出半个时辰，顾成贤睡了有花柳病花仙的事儿，就穿得满城皆是。

    顾锦里坐在一家酒楼的阁楼上，看着那些客人从春风楼冲出来，再冲去医馆，差点笑疯了，很想告诉他们，花柳病虽然可怕，但只要没有亲密接触，就不会那么容易被传染。

    不过，让这群上楼子里睡姑娘的渣男们吃吃教训也不错。

    秦三郎见她笑得太凶，怕她笑岔气了，赶忙给她顺着后背道：“小声些，要是笑岔气了可是会难受的。”

    顾锦里不管，就是要笑。

    秦三郎只能随着她。

    笑完后，顾锦里问秦三郎：“你吃饱没有？”

    秦三郎点头：“嗯，吃饱了。”

    他们是昨晚悄悄来了一趟，见事成之后就回了宅子，今天天刚亮就过来了，吃了一顿早饭，春风楼里的客人才冲出来。

    顾锦里拍拍手，站起身，扶着大皮帽子，道：“走，咱们去府城衙门看热闹去。”

    她怕自己会被老顾家人认出来，因此如今做的是小子的打扮。

    而现在的天气还冷着，顾锦里虽然已经是少女的身材，但穿着厚重冬衣，再戴上皮帽子，也能把姑娘的特点给遮住，乍一看，当真像个小子。

    就是这个小子长得有点好看。

