    沈澈把菜单推到孟若水面前。

    孟若水看着动辄三四百一个菜的菜单，头有点晕。

    沈澈没在点菜上多纠结。点了一份1799元的双人套餐。

    “你喜欢听歌吗？”沈澈打破沉默问。

    “喜欢听音乐剧，或是纯音乐。”孟若水说。

    “心情不好的时候，听什么？”

    “Summer”仿佛怕是沈澈听不懂，孟若水又解释道，“菊次郎的夏天里的曲子。一看你就是没来上过我的课，我上周才讲过。”

    见沈澈低着头一直在拨弄手机，孟若水有些职业病的教育道：“沈澈，老师知道你家里有钱，但是，不能坐吃山空的道理你该懂。青春多宝贵，不要浪费，要多充实自己，提升自己，懂吗？”

    沈澈忽然站起来，往演奏舞台那边走去。

    孟若水有些愠恼，这个学生怎么这样？无药可救？

    沈澈走到舞台，对演奏的人说了什么，然后坐到一家钢琴边，拉过话筒来，道：“我的老师今天心情不好，我为她弹一首summer，希望她能开心。如果她开心了，我为全场所有人点一杯火焰冰山鸡尾酒。”

    哗啦哗啦——

    餐厅内响起一片稀疏的掌声。

    菜单上，火焰冰山鸡尾酒是餐厅里的主打酒，一杯要368元。

    应该也没几个舍得花三四百点一杯酒？

    掌声中，孟若水瞪着眼睛看着温暖灯光下坐着的沈澈。从这个侧身角度看过去，这个正经起来的学生，显得有些…遗世独立的出尘气息。

    叮叮叮咚~

    清澈的琴声响起，如同安静的夜里泉水的叮咚，餐厅里的氛围瞬间静谧起来。

    曲调从低沉到欢快，再到欢快转到淡淡的忧伤，干净，纯粹，自然，如微风吹过脸庞。

    这间餐厅，此时有九桌客人在用餐，一共24人，在这24个客人中，论起对这首钢琴曲的理解，谁能比得过孟若水老师呢？

    她主攻电影镜头及配乐赏析，对于各种音乐尤其是电影里的音乐，再精通不过。

    此时此刻，飘荡在餐厅里的琴声，竟然比电影里的更动人。

    孟若水在琴声中站起身，怔怔的看着弹琴的学生。这个初见时感觉不正经，后来打算送自己手机泡自己的家伙…竟然还有这样的一面，竟然能弹奏出如此打动人心的琴声？

    这个曲子，有人弹奏，弹出的情绪是轻快，欢快。

    而有人弹出的情绪是深思，悲伤，无奈。

    沈澈，这个看上去不正经的学生，竟然是两种情绪兼有。

    是她这个文艺女青年喜欢的调调。

    三分三十秒后，曲闭。

    餐厅内仍沉浸在绕梁的余韵中，一个七八岁的小女孩手拿一支蓝色玫瑰，上台送给沈澈…

    全场24个客人一起鼓掌。

    有人高喊：那位老师在哪里？你开心了吗？

    “对呀，你开心了吗？不开心的话让你学生再谈一首，我们还没听够！”有人附和。

    成为众矢之的，孟若水脸色娇羞，坐下去，假装自己不是当事人。却被邻桌的两个女客人看到，追问，“老师，你开心了点了吗？”

    如此赤果果的追问，孟若水更是脸红。

    她虽然可以点点头，应付过去，但是，不知为什么，就是无法点头。仿佛点头了，就让沈澈那家伙得逞了什么，或者自己答应了他什么似的。

    老师？

    更多人看过来，询问的眼神注视着她。

    这个可恶的家伙，也不过来帮自己解围？孟若水抬头瞪一眼沈澈，沈澈竟然正在和一个女生合影？？

    等沈澈合完影，才走过来，问道：老师，你心情好些了没？

    如此近距离的再次看到沈澈，孟若水心里还萦绕着沈澈刚才弹琴的专注模样，不由得脸红心跳，只得点头，如蚊子般，轻轻嗯了一声。

    哗啦哗啦…全场又是掌声。

    “每人一杯火焰冰山，我请。”沈澈兑换诺言，对服务员说。

    餐厅内充满快活的空气。

    客人们用那种祝福眼神看向沈澈和孟若水这桌。

    那眼神仿佛是懂了什么…大学美女老师和帅气的男学生之间的故事的感觉。

    孟若水气道：“你何苦浪费这些钱呢，三百多一杯的酒，你点了二十多杯？”

    这时，菜已经上齐了。

    沈澈淡淡一笑，道，“老师，你开心就好了，先吃饭吧。”

    孟若水一句话，到了嘴边，却是不好意思问出口。但是，她内心又想问，特别想问出口，话堵在嘴边的感觉，让她心跳加快，那句话是：

    “我开不开心，有那么重要吗？”

    而沈澈，在想的是，找个什么机会，聊聊《盛世宠欢》剧本的事？

    ……

    结账的时候，孟若水在一旁看了，共10631元…

    1799的双人餐，8832的酒水钱。

    孟若水心疼的要死，她两个月的工资呢，虽然不是她出钱，但是，她仍是心疼。

    沈澈却是不慌不忙，指着店外的篮球架，问道；“你们这是什么活动？我看宣传单写的是办会员卡，参与投篮活动，可以打折甚至免单？”

    “是的先生，充值3000元成为餐厅白金会员后，可以参加投篮活动。投篮距离是按照nba球场规定的，有罚球线和三分钱。”

    “罚球线距离篮筐4.6米，可以投十球，每进一球可以抵10%菜金折扣。但是有上限，最高抵30%。

    而三分球线，也是投十球，每进一球也是抵10%菜金，但是，没有上限！”

    服务员耐心的解释。

    沈澈问道：“没有上限，也就是全进了，本次所有消费菜金全免？”

    “是的先生。”

    问明白后，沈澈先充了三千，成为白金会员，然后道：“我投三分球，给我计好吧。”

    孟若水却是拉住他，“沈澈，这活动不划算！你看那距离多远？这可是按照nba的球场设定的，不是大学篮球馆，别逞能…”

    唰！

    空心入篮！

    在孟若水还没说完话时，就见沉澈已经完美入筐了一个三分球。

    三秒钟后，唰！又入一个！

    这次孟若水是全程瞪大眼睛看清了，沈澈双脚与肩膀同宽，屈膝，起跳，手腕柔和的一抖，球划出一道完美抛物线，空心入框。

    很完美的干拔跳投，一气呵成，行云流水般。

    第三个，第四个，第五个…

    篮球入网的利索的声音吸引了很多人看过来，有门前的行人，有餐厅里的客人，都看过来。

    随着一个一个的进球，人多越来越多。

    最后，每进一次球，全场就欢呼一次。

    而在沈澈出手之时，全场寂静，眼睛都一眨不眨的看着沈澈，以及其手里的球。

    “四折！”

    第六球投进，全场高喊道。

    孟若水激动的原地跳起，也跟着大家喊“四折！”

    能不开心吗！这可是真金白银的钱啊，投进一球抵10%菜金，这已经进来六球，省了六千多了！

    唰！第七球，进！

    “三折！”全场大喊。

    餐厅经理抹了一把汗，看着投篮的沈澈，这小子狠啊，竟然进了七个三分球！玛德！他若是吃了几百块的饭也就罢了！但是这小子请了全场的人喝酒，消费了一万多啊！

    玛德，这小子是职业男篮的在这扮猪吃虎吧？？

    但是，这可是nba规则的三分啊，即便是职业男篮，能有这个命中率？况且这小子也就一米八，打职业还不够吧？