    “吼！”

    那座宝塔不断地降临水、金、地等强悍的法则力量，聚合起来，堪比坠星，沉重得惊人。

    连连吸纳了四道法则力量之后，这门武学的力量强大得惊人！

    战魔不断地咆哮，体表鼓起的肉块骨节不断地涌动，而后又被不停地碾压震碎！

    一次次爆开，一波波碎裂。

    终于，她发出了一声大吼，将九层宝塔给震飞了出去。

    但是同时，她的形象也变得极为狼狈——身躯残破不已，甚至出现了无数道皲裂之状！

    于此同时，一道玄袍身影缓缓浮现，正是“江浩”！

    “是他！？”

    惊变连连，地莲莲主怎么也没想到，江浩竟然拥有如此恐怖的力量！

    此刻，这战魔汲取了两大独尊的力量，还要加上他自身的本命战魂。甚至，其间还有被他镇压的“初代”真魂！

    其实力，即便未至五重，也相差无几。

    结果，如此强悍的战力，依旧是被江浩一塔镇压！

    “你是什么人？拥有如此战力，你不可能是青岳域的土著！你必定是外域降临的转世劫主？”

    战魔急忙道，“这里发生的种种与你无关，你何必趟这浑水？不如与我结一份善缘，日后武道路上，也要互通有无。”

    这战魔倒是惯会结盟之辈……

    江浩失笑，掌心之中法则力量再度汇聚，隐隐然九层宝塔又一次汇聚成型——

    “且慢！”

    战魔见状，急忙再开条件，“只要你收手，我愿传授你‘聚合世界碎片’的秘法！以你的修炼天资，再加上如此至宝，修为必将一日千里！不出百年，皇者有望。”

    “百年成皇？”

    江浩轻语，就在战魔以为他终于被打动之际，他哂然一笑，“那未免也太久了一些！”

    “轰隆隆！”

    倏然，江浩掌心出现了一柄漆黑长剑。

    “杀！”

    剑出，无数元磁真罡之力凝聚其中，劈了出去。

    “啊！”

    战魔再没能多话，直接被那一剑法劈中，好不容易凝聚成的肉身当场断开。

    他其实并非真正的肉身，而是纯粹靠着一股强大的神魂，再聚合独尊境强者的血肉精气所成！

    偏偏江浩的漆黑长剑之中，拥有强大的器魂，专慑天下神魂。

    因此，江浩一剑斩落，轻轻松松地劈开了战魔的神魂，令得他血肉精气无主而散。

    “小儿！你该死！”

    战魔惊声尖吼，残留的真魂化为了一点微光，咻的一声急遁向远方。

    “我一定会回来的！一定会狠狠报复你！”

    凶厉的诅咒声响起。

    他这是魔魂之精——

    当年初代莲主坐拥半皇级别的修为，也未能将之完全镇压，反而被它夺取了最后的一道魂体分身！

    从此之后，他一直潜藏于地莲宗内。

    不过，因为与初代争夺魂体消耗过大，他的实力只能勉强达到逼近五重的层次。

    而历任地莲莲主，最弱的也有“五重”！

    所以，他没有找到合适的机会，用于重塑真身。

    直至此次，地莲宗驻地被覆灭，地莲莲主又为了护住门人长老，不惜自断一重修为，才让他看到了曙光。

    尤其，海外仙山可以凝炼世界碎片的特异之处，更是令得他难抑激动，先后以“战魔秘种”控制了纪辉与常笑二人。

    本以为即便算计被地莲莲主识破，也能从容掌控局势。万万没有想到，会有江浩横空降临，而且战力如此强大！

    不过，他依旧拥有极强的自信，就连半皇都无法消灭自己神魂，更不用说江浩了。

    然而，迎着他恶毒的诅咒，江浩淡然开口：“你没有机会了。”

    “嗖”的一声，一面半透明状，内部有着无数波纹流转，仿佛容纳了一方世界的玄器爆射而出。

    电光火石间，它已经凌驾在了战魔神魂之上——

    正是“问心镜”！

    “哇咔咔，小江子，本大爷爱死你了！”

    问心镜一边大呼小叫，一边毫不犹豫地射落一束玄光，罩落在了战魔神魂之上。

    “不！你，你这是玄——啊！”

    战魔仿佛看到了什么天大的惊怖，神魂光芒出现了急促的波动。

    他疯狂地想要逃离，结果还是不可抑制地被吸了进去。

    “咕嘟。”

    问心镜发出了饱嗝声，晃悠悠地来到了江浩掌心，“饱，好饱。”

    镜身入手，江浩赫然觉得手掌一沉！

    仿佛，自己掌御着的不是一面镜子，而是一座大山，一颗星辰。

    “似乎，又有进阶了？”

    江浩早就发现，问心镜可以通过吞噬魔魂晋级。

    上次第一兽魔王的神魂就令得它大受好处，甚至进化出了“万兽神巢”的技能。

    这一次，战魔的神魂丝毫不比那兽魔王弱！甚至，还要更胜一筹！

    因此，问心镜得到的益处更大，如今已是轻轻松松迈入了“半皇”之列。而且，乃是可以被完全掌控的半皇级玄器！

    比起“黑星礁堡”，问心镜对战力的强化效果，要更大！

    随后，江浩又是信手一抓，将那战魔倒下的血肉身躯摄来。这其中有着两大独尊境强者的全部精元实界，好处颇大，自然不容浪费。

    ……

    从初代现身，再到被地莲莲主识破真身。而后，他强行摄取两大独尊精元，融入自身，嚣张一时。

    结果仅仅是两个照面，便在江浩手下魂飞魄散！

    一连串变化如兔起鹘落，看得人目瞪口呆，咂舌难下。

    尤其是地莲莲主更是险些呆滞——

    她本以为今日无幸，必将被战魔尽屠。万万没有想到，江浩出手，竟是如此可怖！

    那些旁观的地莲宗长老与真传，面面相觑，纷纷吓出了一身冷汗：幸好先前没有听常笑与纪辉长老蛊惑，否则的话，我们的下场怕是也逃不过去了。

    ……

    “听说你要去打大乾帝国？”

    此时，上官霓裳走了过来，“我海外仙山，尽起精锐，随你一起！”

    “多谢上官殿主。”

    江浩含笑。

    （又是这话！！！）

    上官霓裳想到他先前拎起自己后脖颈的表现，猛地扭过头去，再也不想理他。

    “？？？”

    江浩满脸问号，只觉得女人家心思，实在太过莫名其妙……

