    夜色如墨，江小北跟须浩南要了一根烟，默默的点上，深吸一口，缓缓的吐出一口烟雾。

    他神色落寞，经过跟须浩南的一番交谈后，知道回到过去的希望十分渺茫，江小北的心情沉重到了极点。

    如果无法回到过去，那他活着还有什么意义？

    他的亲人、朋友、兄弟都在过去，甚至他曾经一直守护着的大夏，都消失在历史的长河里。

    还有他最最亲爱的老婆，盼着与之一生都相守的妻子，也在过去。

    自己从过去来到现在，如今只剩下他一个孤家寡人，这种落寞，是别人不能体会的。

    “你怎么了？”

    看到江小北一个人坐在角落里，默默的抽着烟，须曼柔走了过来，坐在江小北的身边。

    看到须曼柔那张精致的笑脸，以及脸上的稚气未脱，江小北微微一笑，摇了摇头，道：“没什么。”

    几人休息了一会儿，担心神王和柳暮雪追上来，又是起身继续往丛林深处走去。

    而此时，在那丛林的边缘，柳暮雪和神王的大战已经到了尾声。

    神王倒飞出去，大口喷血，他浑身是血，甚至连站都有些站不稳，看着对面的柳暮雪，虽然柳暮雪的身上也有血迹，但是状态显然要比神王好的太多。

    “你怎么会这么强？”

    神王盯着柳暮雪，一脸阴沉的道。

    他和柳暮雪一样，都是超能力者，而且两人曾经一起交过手，那时候他们还打了个平手。

    但是不过短短的时日不见，柳暮雪的修为竟然突飞猛进，重伤了自己，这让神王觉得不可思议。

    柳暮雪盯着神王，冷冷的道：“那个人我要定了，你若是想跟我抢，我随时恭候，但是下次，估计就不是你站着和我说话了。”

    神王脸色阴晴不定，看着柳暮雪，道：“怎么你也要公元时期的穿越者来做实验？”

    “我记得，你最不屑的就是用这种歪门邪道的法子来提高自己的实力，现在怎么改变想法了？”

    “我是不屑。”

    柳暮雪淡淡的道，“你想抓谁去做实验都行，但就是他不行。你如果敢动他，我不介意灭了你神王城。”

    “我希望你记住我说的话。”

    说完柳暮雪霍得转身，脊背上的双翅猛地一震，就是朝着丛林深处飞去。

    若是江小北能看到这柳暮雪的正脸，一定会大吃一惊，因为这张脸，是他最最熟悉的一张脸，那完完全全就是秦暮雪的脸。

    她飞的很快，俯视着下方，在暮雪城的时候，她忽然心有所感，就直接来到了这里。

    到了这里，她看到了那个男人，那一刻，她的心都跟着颤抖了起来，那个人就好像是自己最最亲近的人，看到他受伤，她甚至一度心痛的厉害。

    她也不知道为什么。

    她什么都不知道，她不知道自己是谁，不知道自己来自何处，她只知道自己从大山深处醒来，人们都说她是超能力者。

    她只知道自己叫暮雪，但是姓什么，却又不知道。

    她醒来的时候，是在大山深处的一个种满柳树的村子里，那个村子刚好也叫柳家村，所以她就给了自己一个姓，柳！

    直到有一天，一伙穷凶极恶的雇佣兵冲进村子里，要将村子占为己有，当作他们的根据地，他们大肆的杀害村里纯朴的村民。

    也就是在那个时候，她爆发出自己的超能力，杀了那一伙人。

    也是在那个时候，她才知道，自己原来就是人们口中的超能力者。

    短短几年的时间，她凭借着自己的超能力，建立了暮雪城。

    但是直到现在，她还是对自己一无所知，父母是谁，出生在什么地方？

    她以为，自己可能要一辈子就这样浑浑噩噩的下去了。

    但是直到这一次，她心生感应来到了这里，看到了那个男人。

    那个让她心也跟着颤抖的男人。

    这下她能确定，那个男人一定是自己身边最最亲近的人。

    可是他为什么要跑？

    她忘记了一切，难道他也忘记了么？

    为什么？为什么？

    她在心底不停的问自己，不知不觉间，她已经是泪流满面了。

    她一脸茫然的擦了擦眼角的泪水，有些诧异，自己竟然哭了？

    丛林很大，她从高空看下去，漆黑一片，黑乎乎的根本就看不清楚，这样一片茫茫的丛林，要想找到一个人，就跟大海捞针一样，谈何容易？

    我好不容易遇到一个自己可能认识的人，难道就要这样错过吗？

    柳暮雪的心里绞痛。

    就在这个时候，她瞥到丛林某处有着微弱的火光。她一下子就是来了精神，收起双翅，直接朝着丛林深处俯冲下去。

    落在地上，她才发现那是一团灰烬，里面夹杂着点点的火光。

    篝火已经烧成了灰烬，点燃这篝火的人，早就离开了。

    自己终究是晚了一步。

    “啊。”

    柳暮雪怒吼一声，小手猛地拍出。

    轰！

    一道恐怖的能量波动从她的掌心汹涌而出，瞬间这一片丛林的树木都是被轰碎，化作粉末，漫天散开。

    天边微微亮起一抹的鱼肚白，天地间都是渐渐的明亮了起来。

    江小北一行人，一晚上的时间都在不停歇的赶路，等到天亮的时候，他们才发现，他们已经横穿了整个丛林。

    前面是一条宽阔的马路。

    “那是什么地方？”

    江小北看着眼前那条宽阔的马路，顺着马路看去，在马路的尽头隐隐约约间在很远处能看到一座座拔地而起的高楼。

    “那应该是漠城，为数不多的地底人建造的城市。”

    “地底人建造的城市？”

    “对。”须浩南点点头，道：“地底人地位很低，但是胜在人多，所以聚集在一起，也建起了城市。”

    “那我们就去那里吧。”

    江小北开口说道。

    “我们还是不去了吧。”须老汉突然开口道。

    “为什么？”江小北有些意外，须老汉一家都是地底人，现在好不容易遇见一座地底人建造的城市，他们为什么不去呢？

    “这里离暮雪城也不远，我们在暮雪城有朋友，我们打算去暮雪城投奔那个朋友。”

    江小北闻言，点了点头，道：“那好吧。”

    说完，几人就是分道扬镳，须曼柔看着江小北倒是有些不舍，多看了几眼江小北，道：“江大哥，我们以后再见。”

    江小北摆摆手，道：“你们路上多多小心。”

    说完，江小北一人就是转身朝着那座巨大的城市去了。

