    被《民国文豪记事》剧组抽中,成为去剧组参观的20名粉丝之一，罗保现在却没有想象中的激动。

    他现在陷入了深深的迷茫。

    在看过网上层出不穷的黑料扒皮贴后，在明白带给他这些感动的老戏骨竟然如此不堪后，他不知道他现在要怎么看待《民国文豪记事》了。

    诚然,他是喜欢这部剧的,否则他当初也不会这么拼命安利这部剧了。

    但是在知道这些演员过往种种劣迹,知道他们曾经赌博、家暴、出轨、嫖娼等等后,他只觉得自己的喜欢被狠狠践踏了。

    他感到了羞愧。

    但是他又忍不住心怀侥幸。

    这些黑料说不定是假的呢！

    说不定都是误会！

    说不定是红眼病泼脏水！

    ……可是如果是误会，剧组为什么不去澄清？旧时风景也反常的一直保持了沉默？

    罗保眼睁睁的看着这件事越演越烈，很多论坛网友骂声盖了几百楼,甚至还有不少网友向广电举报了《民国文豪记事》。

    值此群情激奋之际,《民国文豪记事》剧组不仅没有进行任何解释,反而还平静的抽粉丝搞参观活动,如此作态近乎默认。

    罗保不是不感到失望的。他曾经有多么喜欢这部剧,现在就有多失望。

    这次参观,他本来是不想去的。他想了许久,最后觉得他还是要去。

    大概还是有点不死心。

    他想亲口听到旧时风景的解释。

    ……

    退圈二十年后,张艳芳没想到她还能重新成为舆论的中心，重新成为大众关注的人物。即便这舆论是骂名,这关注充满着恶意,她也很满足了。

    对于一个靠镜头吃饭的演员来说,若有一天没有观众关注他了,就宣告着他职业生涯的死亡。

    骂名也是名气。

    对于已经沉寂20年的张艳芳来说，哪怕她现在被万夫所指，她也甘之若饴。

    早在她选择重新拍戏后,她就对后续会带来的种种非议有了心理准备。

    退圈后，为了生活,为了活下去，她的的确确做了一些……恶心事。

    那些事不堪回首，却的的确确是她过往人生的一部分，她至死都不能摆脱。为生存而不得不做下的错事，虽然不堪，但是也没什么值得后悔的。

    过去的事就过去了，她也不会想着怨天尤人，她要做的，就是向前看，继续前行。

    她现在唯一能做的，就是继续在黎明前夕漫长的阵痛里咬牙坚持。

    如果她能熬过去，那么张薇儿会重新活过来，如果她熬不过去，世间也不过是多了一个名叫张艳芳的俗人。

    况且他们当年被骂的还少了吗？

    现在被人骂，不是正证明有人开始关注他们了吗？

    张艳芳和她的老伙计们大起大落，历经风雨，早已把名声看的很淡。

    在他们看来，能有戏拍，能重新作为演员活下去，就已经很好了。

    吴岩更是苦笑着说：“就当是我为我过去的错误买单。”

    张艳芳笑着问他：“以后还赌吗？”

    吴岩点了根烟，深吸一口，吐出一个烟圈，淡淡回答：“我已经想好了，等我控制不住还想赌的时候，就从楼上跳下去，一了百了。”

    张艳芳悚然而惊，彻底明白了自己的这位老朋友的决心。

    在网上黑料爆出的同一时间，时景就告诉他们：“一切有我，你们只需要安心拍戏。请相信我，我会把你们现在的骂声，转换成将来的流量。”

    这个24岁的年轻人有着超乎年纪的冷静沉稳，这让他的话有种神奇的安抚人心的魅力。

    张艳芳想相信他。

    现在除了相信他，也没有别的办法了。

    时景让他们等，所以尽管现在外界沸反盈天，他们这些老家伙们却没有被打乱步调，每天都踏踏实实拍戏。

    就是剧组里的年轻演员沉不住气。

    扮演李淑然的黄婷婷今年才14岁，哪里见过这么大的阵仗？这些天她也受了不少波及，眼见着越来越憔悴，拍戏时状态很差，耽误了不少进度。

    黄婷婷的经纪人倒是很兴奋，还安慰她黑红也是红。只是黄婷婷年纪小，接受不了。

    张艳芳听说，黄婷婷的经纪人已经找上了导演，希望剧组配合着做个公关，最好把黄婷婷摘出来，尽快把这件事的影响降到最低。

    只是却被时景给拒绝了。

    虽然王艳芳不在意网上的骂名，但是她也知道这样的黑料持续下去，会给剧组造成很大麻烦，最坏的可能是连累电视剧被封杀。

    她不知道时景背地里有什么样的盘算，但是她决定相信他。

    当初时景信任他们，才会大魄力选择他们来拍戏，现在，是他们相信他的时候了。

    ……

    莫鸣锐远远看到影视城，深吸一口气，加快了脚步，心脏跳的厉害。

    就是这里了，民国剧组就是在这里拍戏的，他马上就要见到他崇拜的导演旧时风景了。

    这次《民国文豪记事》众筹拍片，莫鸣锐差不多把自己两个月的工资都投进去了。

    大概是钱砸够了，缘分就到了，莫鸣锐成功成为前来参观剧组的20人中的一员。

    他表妹就没有幸运了。不过她现在应该也不会想来参观了。

    因为演员层出不穷的黑料，表妹彻底脱粉了，之前她还兴致勃勃的追《民国文豪记事》，但是现在已经厌恶到提都不想提。

    莫鸣锐觉得，演员的人品和作品是两码事。像在外国娱乐圈里，演员吸毒嫖娼混帮派酗酒群p出轨都屡见不鲜，但是不妨碍他们是伟大的演员，塑造出很多经典角色。

    如果演员犯法了，那么观众抵制没有问题，可是如果只是道德问题，观众可以讨厌这个人，但是上升到攻击作品就没有必要了。

    就像很多科学家，私德有亏，但是他们却在专业领域做出很多贡献，被后世人类敬仰。难道因为这个科学家嫖娼出轨，不孝顺父母，或者说做过小三，就要说TA的科研成果是垃圾吗？

    人本来就是复杂的动物。

    如果只是单纯站在道德制高点批判一个人，那么很容易陷入非黑即白的误区。

    古今中外多少英雄好汉，私德有亏，但是大节无损？清白无暇，十全十美的人大概只有传说中的圣人。

    你讨厌这个演员，和讨厌他的作品是两码事。

    表妹就是因为把这两件事混成一谈，所以现在才会对《民国文豪记事》粉转黑，才会把对自己演员的厌恶投射到《民国文豪记事》上。

    莫鸣锐走进影视城时，发现门口已经零零星星站了几个人，有男有女，有老有小，穿着打扮看起来不像是剧组的工作人员。

    他好奇问道：“莫非你们也是被《民国》官博抽中来探班的粉丝？”

    就有一个少年点了点头，惊讶问道：“你也是？”

    “是啊。”莫鸣锐笑呵呵道：“看来我们运气都很好。”

    被夸运气好，少年扯了扯嘴角，露出一个笑容，只是这个笑容实在看不出有多高兴。

    莫鸣锐没在门口等多久，很快就有一个人从里面走了出来，看到他们连连道歉：“不好意思，我来晚了，让你们久等了。”

    莫鸣锐看向来人，年轻小伙子，长相一般，脖间挂了个工作证，应该是工作人员。

    他自我介绍道：“我叫程大力，是导演助理，兼职场务。”

    几个被抽中的粉丝都纷纷做了自我介绍。

    那个少年说：“我叫罗保，网名是罗保不是萝卜。”

    莫鸣锐有些惊讶，原来这个少年人就是粉丝群群主是罗保不是萝卜，没想到他这么年轻。

    ……

    旧时风景没有说错，《民国》剧组的确很穷。

    场景布置很简陋，演员服装一看就知道是劣质淘宝货，至于化妆嘛……

    莫鸣锐注视着那个正在给别人化妆的女人，她已经不再年轻了，可是她又的确是好看的。

    岁月在赋予她皱纹的同时，也给予了她温雅恬静的气质。

    她现在叫张艳芳，曾用名张薇儿，二十年前，是红遍大江南北的天才影后。

    如果不是这次网上铺天盖地的黑料，莫鸣锐不会知道她过往的跌宕起伏。

    他因为好奇，特意搜了她息影前的作品去看，时隔二十年，他再一次被征服。

    这个女人的确是当的起天才之名。

    而《民国文豪记事》则是她二十年磨一剑的心血，她在这部电视剧里超越自我，贡献出了大师级的演技，让他深深折服。

    他不在乎张薇儿曾经有过怎么样的过去，他只知道，张薇儿是一个好演员，现在在拍一个好作品，就够了。

    晃神间，他就见一个年轻人向他们走了过来，笑吟吟问助理道：“人都到齐了？”

    助理有些尴尬地点点头，“有些人没来。”

    莫鸣锐明白助理为啥这么尴尬，因为现在到场的粉丝，加上他也才十一人，有九个人都放了他们鸽子。

    年轻人脸上没有浮现任何异样，反而还笑眯眯的对他们说：“你们好，我是《民国文豪记事》的导演之一，我叫时景，网名旧时风景。”

    他皮肤白皙，五官斯文俊秀，浑身书生气，看起来比莫鸣锐还要小几岁！

    莫鸣锐瞠目结舌，难以置信旧时风景竟然如此年轻！在他的预想中，旧时风景起码也要三十几岁了啊！

    “没想到您这么年轻！”

    “您不会还是大学生吧？”

    在粉丝一众感慨声，来自罗保的质问就显得格外刺耳了：“网上说的都是真的吗？你为什么要用这些劣迹演员拍戏？你是不是被蒙骗了？”

    青年眨了眨眼睛，轻轻一笑，挨个做了回答：“网上说的有一部分是真的，有一部分是假的。我知道他们过往，找他们拍戏是因为他们演技好。”

    罗保说不清现在自己是什么心情。

    失望有，恼火有，难过有，但是更多的是自己的喜欢被背叛的愤怒。

    “可是他们人品有问题！”他发出愤怒的咆哮：“演技好有什么用？！他们是人渣，败类，根本不配演戏！”

    “演技比他们好的比他们贵，人品比他们好的没有他们演技好。”青年平静回答道：“与其找圣人当花瓶，我宁愿找有演技的人渣拍戏。”

    “我拍的是电视剧，又不是感动华夏，我要的是会演戏的演员，而不是只有人品好的花瓶。”

    罗保哑口无言，他下意识觉得乐景说的不对，可是他一时半会儿却找不到反驳的理由。

    有个女粉丝反驳道：“可是如果演员人品差，会造成很不好的影响，也会教坏未成年人，同时还会宣扬社会不良风气！”

    青年点了点头，又说：“所以你们可以批判他的人格，但是无权批判他的作品。”

    罗保糊涂了，“演员和作品不是一体的吗？”

    乐景想了想，给他们举了个简单易懂的例子：“举个例子，如果发明空调的人是个人渣败类，那么你们就不会使用空调了吗？如果给你做饭的厨师出轨嫖娼，你就不会吃他做的饭了吗？如果建造宇宙飞船的工程师家暴赌博，你就不坐宇宙飞船了吗？”

    “法律的归法律，道德的归道德，犯法的演员由法律惩罚，人品败坏的演员自有舆论压力，但是你们没有权利抨击他们的作品，因为他们如何演绎作品和他们的人格没有根本关系。你们不可以因为否定演员，从而恨屋及乌，延伸到作品上。”

    莫鸣锐在心里暗暗点头。

    时景的想法也正是他的想法。

    只要作品内容是合法合理的，那么演员私生活如何和作品无关。

    罗保脑子混成一团，彻底糊涂了。

    “你的意思是，我们可以骂演员，不可以骂作品？”

    乐景颔首，又补充说道：“当然，如果是违反公序良俗，对社会产生不好影响的作品，那么你们同样也可以骂作品。”

    “但是如果仅仅因为演员的私生活，就上升到认为作品也是垃圾，那就是彻头彻尾的迁怒了。”

    粉丝们鸦雀无声。莫鸣锐从不少人脸上看到似有所悟。

    他忍不住用欣赏的目光看向时景。这个年轻人，年纪虽小，但是这份练达清醒的心境可不是谁都能有的。而且更可怕的是，他还才华横溢！这样的年轻人，日后前途不可限量。

    莫鸣锐突然很庆幸，自己能够在他刚起步的时候认识他，然后亲眼旁观他的成长，乃至最后的一飞冲天，这对他而言同样是难忘且珍贵的经历。

    罗保终于彻底理解了时景的话。

    在理解过后，他再次感受到了羞愧。

    风景大大说得对，那些演员的过错和《民国文豪记事》这部电视剧没有根本关系！

    就算那些演员是人渣败类，也不妨碍《民国文豪记事》是部好作品！

    他之前竟然因为几个演员的黑料而讨厌整部电视剧，真是太幼稚了。

    “对不起。”罗保低着头，认真道歉：“我不该因为将对个别演员的私生活的厌恶延伸到整部电视剧上，这样……太不成熟了……”

    面对少年诚恳的认错，乐景笑眯眯的说道：“我接受你的道歉，只是……谁说我们的演员私生活有问题了？”

    罗保：“啊？”

    “啊，也不对，吴岩真的是个烂赌鬼，但是人家现在已经改好了，还不许人家浪子回头了？”

    罗保：“哈？”

    乐景装模作样的长吁短叹：“唉，我们家老戏骨惨啊，太惨了，到处被人泼脏水，什么扣屎盆子都往他们头上扣，不就是欺负我们剧组穷，演员过气吗！”

    罗保：“啥？”

    “既然你们来都来了，你们好好听这些老前辈讲过去的那些事儿吧。”

    乐景摸了摸下巴，眼中闪过一丝狡黠。

    他等了这么久，等的就是今天的粉丝见面会。

    今天不拍戏了。他要搞个面对面座谈会。

    在座谈会上，老戏骨们会把自己的过去娓娓道来。

    今天来座谈会讲话的是张姐。

    没有洗白，没有狡辩，也没有隐瞒，张姐会把她的过去一五一十的讲出来。

    谁对谁错，自有观众评判。

    而张姐只需要做到真实就够了。

    他打算把这次的座谈会拍成系列纪录片。每集纪录片的主人公都是他们剧组的一名老戏骨。

    名字他都想好了，就叫做《娱乐圈现形记》。

    到时候他会把纪录片传到星网上。

    能回击谣言的，唯有真实。

    作者有话要说：

    张姐他们大概就是星际时代潘粤明（…）

    只不过有些人比潘粤明还惨ORZ

