    “军械库的一个管事和巡逻都是我们的人。这点放心。现在我们主要的对手还是县督图木哈尔。此人乃是宫廷五品守将，一旦让其着甲，我们没人能挡得住。”陈连清沉声道。

    五品高手着甲扛武器，借马力冲锋起来，那威力，想想就可怕。

    “驻军那边，有三分之一是我们的人内应，我们必须集中好手，先解决图木哈尔，才能最快镇压驻军。”陈连清清楚解释道。

    “谁来动手？在县衙那边，地形复杂，还有捕快捕头护持，不时还有巡逻兵丁，劲弩之下，要先刺杀图木哈尔太难了。”文士摇头。

    “放心，这点上面会集中力量解决。”陈连清沉声道。

    师傅已经安排好了，由包括他在内的三位高手联手刺杀图木哈尔。

    图木哈尔是灵廷派遣在华新县，镇压督军的一颗钉子。乃是整个县城地位最高之人。

    其武道实力极强，又处于壮年，正是最难对付的时候。

    但起义在即，就算再难啃，也必须第一时间啃下来。

    到时候，以师傅张轩为首，一五品，二四品，三人联手，再设计偷袭。

    若是宽敞场地，则以劲弩远射，必能事成。

    “首领，那图木哈尔....不是那么容易对付的。他所修的天雄令，乃是灵廷雪虹阁武学，威力强悍，此人曾经还是从战场上退下来的武将，一身杀人武艺千锤百炼....寻常同级的江湖高手，一两个根本不是其对手....”

    雪虹阁是大灵专门收集天下奇异功法武学的组织。

    只有真正强悍实用，威力不错的武学，才会被收入其中。

    除此之外，雪虹阁还有着研发更强军武的职能在。

    多年来，其中出来的大量军武普及功法，在战场上对大灵军队的帮助极大。

    大灵军队武功第一，并不仅仅强在装备和弓术上。

    陈连清何尝不明白图木哈尔实力强横，闻言默然。

    “上面自然清楚这点。”

    她沉声道。

    “可再难，也要有人去做！”

    她双手拳头握紧。

    “反抗，总会有人死。我们这些人聚在这里，为的是什么？难道上面不知道会死？他们难道就不怕？”

    周围人纷纷沉默了，风呜呜在林间呼啸。

    阳光虽烈，却仿佛没有一丝温度。

    “如果不是被逼无奈，谁愿意走这条路？”陈连清眼底流露出丝丝恨意。

    和她一样，周围人同样眼中露出恨意。

    在场之人，如果不是被逼走投无路，谁愿意拿命来拼？

    家破人亡，妻离子散，父母双亡，家产被夺，等等等等。

    在场众人，谁不是被灵廷豪强逼到绝境，甚至连自己的生死都危在旦夕。

    “诸位....成败在此一举。”陈连清拔出腰间短刀。

    其余人停顿了一会儿。

    也纷纷扬起身上各式各样武器。

    有刀，有棍，有生锈匕首，甚至还有锄头。

    *

    *

    *

    白家商队附近，山林中。

    “你是叫张荣方吧？”奇山对眼前这个小道士还有印象。

    当初他押送萧青璎下山时，半路差点被张荣方识破。

    那时他就对此人的机敏印象深刻。

    “看在同门份上，你就地自缚，不准发出声音，我可以不伤你。”奇山声音缓和道。

    张荣方看了看面前这群人，目光落在他们面上戴着的面罩上。

    他是真的不想和这些人动手，和当初陈无忧邵家不同。

    他们之间没有必要分个你死我活。

    但若是让他自缚，放弃所有抵抗，他自然不愿。

    “奇山师兄何必咄咄逼人。大家同门一场...有什么事可以坐下好好说。”张荣方无奈道。

    “你是真不知道还是装蒜？”奇山没工夫和对方浪费了。

    再聊下去，他还要不要行动了？

    那张轩所图甚大，必须尽快抓人回去审问。

    “算了，要怪，就怪你命不好。”奇山不再废话，手一挥。

    不管张荣方知不知道张轩之事，这次带回去他都有死无生。

    谋反无论如何，都是抄家灭族的大罪，他身为张轩的亲近弟子，一旦被定罪，根本不要想跑。

    他也好，其所有的亲族也好，全都要死。

    顿时间，两个蒙面汉子正面冲上去。

    张荣方左闪右避，一时间让两人硬是没法近身。

    他知道奇山是唐砂监院的人，不想和其彻底翻脸。更是不明白为什么这群人会跑到这里来，还这么一副蒙面打扮。

    所以一时间他没有出手，只是闪躲。

    “师兄，不管你想做什么事，这趟我们就当从未撞见过，可以么？”

    一边闪躲，张荣方一边沉声问道。

    在见过陈家的下场后，他不愿和唐砂监院发生冲突。

    如今唐砂即将继任宫主，他便是代表清和宫正统。和他作对，那就是和整个官方作对。

    “呵？身法倒是不错。难怪还敢站在我面前叫唤。”奇山看出了张荣方用的是迷烟步，顿时面露诧异。

    “从未见过自然可以。”他双手握住长棍，“等你趴下我就答应！”

    话音未完，他魁梧的身形往前一冲，长棍展开家传白鹭棍法，当头一棍砸向张荣方头部。

    十三斤的长棍重重落下，带起沉闷呼啸声，若是砸中人头部，以奇山的力量，至少也是头骨凹陷，重度脑震荡。

    呼！

    褐色长棍卷开落叶，荡起气旋，带着奇异棍法颤动，狠狠落向张荣方右侧额头。

    唉....

    霎时间一声叹息。

    唰。

    长棍险之又险从额头前方划过，就差一点，就能砸中目标。

    但不知为何，这一点却仿佛天堑，没能越过。

    张荣方蓦然后撤数米，低头。

    “师兄，其实...我，真的.....真的.....”

    噹。

    他手中愿轮高举，挡住袭来的长棍。

    “你！！？”

    奇山双臂力量疯狂下压，但诡异的是，无论他下压多少力，长棍依旧纹丝不动。

    “区区一个不入品的小道！！”

    奇山不信的缩回长棍，一招荡芦苇，横扫全力打去。

    “我看你往哪里躲！！”

    话音未落，他眼前一花，居然陡然失去眼前人影。

    “师兄...”

    张荣方的声音竟然从他背后幽幽传来。

    “你为什么就是不明白，一个人，只有一条命....”

    奇山一个踉跄，满脸不敢置信的，颤抖着摸着自己脖子。

    那里一道硕大的豁口，正源源不断的往外流着血，漏着气。

    他无法理解。

    不敢相信。

    为什么一个这么年轻的小道士，会有那么恐怖的身法，会有能挡住他出手的力量....

    他不明白....

    噗通一下。

    他扑倒在地，血不断蔓延，顺着草根底部的泥土，沁润下去。

    耳边不断传来一道道惨叫声。

    密集树林中。

    奇山最后看到的，是一道鬼魅般的无声人影，正轻松的避开一次次别人的攻击，收割着一个个他下属的生命。

    不多时。

    最后一具尸体，仰躺倒地。

    张荣方面无表情的提起愿轮。

    离伤的刃口上，轮身上，全是溅开的血水，此时经过些许氧化，部分已经呈现淡淡暗红色。

    “别怪我....要怪，就怪你们动了恶念....”

    杀人这种事，只要有了第一次，便总会有第二次，第三次....甚至更多。

    而一旦杀了奇山，他就必须要把在场所有人杀光。

    否则泄密之下，麻烦更多。

    巨大的身法速度差距，让他很容易便做到了这件事。

    他轻轻用尸体的衣服擦拭掉离伤上的血，然后转身，默默离开。

    他是真的不想杀人。

    但别人总是想要伤害他。

    为了不被伤害，他只好出手消除伤害的根源。

    其实仔细想想，这样也好。

    ‘这世上，想要伤害别人的人越少，便越会和平安定。所以我这是在做好事。’

    “我不想活在总是防备别人的世界里。所以只能除恶务尽了....”

    张荣方如今杀人，已经不再像最初时候那么胆战心惊。

    有了锋利的武器，配合诡异的身法速度，就算力气比他更强之人，只要速度比他慢，便必定会一败涂地。

    很快，张荣方回到奇山尸体身旁，迅速开始收拾众人的钱袋。

    可惜，或许是因为他们事先知道出来要干什么，所以都提前把钱袋放好，没随身携带。

    张荣方收了十几个人，只找到两个钱袋。

    而这两钱袋里，合起来也就四两银子。也就堪堪把那两镖局护卫的雇佣费用抵了。

    更值钱一些的，还是这些人身上的武器。

    可惜这些武器张荣方没法带着去卖。

    他只能挑挑选选，从奇山身上，取了一把贴身的短剑。

    迅速将尸体全部丢到山坡背面，他这才绕了一圈，回到溪流边，将身上清洗一遍。

    从头到尾，因为他接近五品层次的身法速度，导致全场没受一点伤。

    奇山一群人，人虽多，但在山林里根本形不成有效的合围。

    每一次交手，他们最多也就是两个人一起出手。

    换句话说，张荣方其实一直只相当于一打二。

    地形限制下，还有对方的配合默契度限制，导致十多人根本赶不上张荣方速度。

    可以用的阻挡物太多了。

    不多时，他回到车队。若无其事的回到牛车后方的位置。

    杨红艳正用一块干净的绸布，将提前准备的桂花糕，糖饼，松子饼，肉馅饼等等，一一摆放上去。

    一旁还放了两个小酒瓶。

    一个封口是红色，一个是白色。

    “这里还有小份的葡萄酒，和黑马奶酒。荣方你也来一起吃吧。”

    杨红艳温柔的邀请道。

    张荣方上前，将水袋还回去。

    “那便多谢嫂嫂了。”

    淡淡的酒香，一时间仿佛压下了他身上淡淡的血腥味。

