    夜罂重新坐回去，扭头疑惑地看向了夏山。

    她对此人，略为眼熟。

    那日武道台大比，与叶楚月对战的弟子当中，有一人直截了当的认输，便是这璇玑弟子夏山。

    夏山瞧起来平平无奇，对她露齿一笑，拍了拍夜罂的肩，人畜无害地说：“夜师姐，你的肩上有灰。”

    夜罂眸色锋锐如剑，目不转睛地盯着夏山看。

    她怀疑夏山知道她是要起身怒斥慕笙……

    “夜师姐，你看起来脸色很难看，是生病了吗？”夏山问道。

    夜罂摇摇头，下意识地看了眼不远处的路琼，眼底蔓延出一丝悲意。

    这会儿，石台上的弟子得到了慕笙的命令，便要朝外走去。

    才走下石台，就见慕笙说道：“且慢。”

    弟子顿足停下，回身对慕笙毕恭毕敬的行礼。

    慕笙勾起了笑，声如百灵鸟悦耳婉转，“十大学院的比试在即，事关学院的荣耀和尊严，留给诸位弟子修炼的时日不算多。小楚年轻，且与帝尊两情相悦，此乃好事，但与神玄的弟子们时常在外，耽搁了修炼，便是大事。不过也不着急，让小楚回寒月峰吧，我这里拿到了一些天府王室的武技，有剑诀和刀法，以及修炼功法，到时候我会亲自教导小楚。”

    慕笙三言两语，就把叶楚月说得只知贪图享乐和男女之情，从而忽视了修炼，是个不务正业的弟子。

    在慕笙的引导下，一些自认为用功努力的弟子，眼里已经浮现了晦暗不明的情绪。

    说来也是。

    他们不分昼夜，刻苦修炼，只为能在比试之中，为神玄学院出一份力。

    可叶楚月身为斩星弟子，却不务正业，仗着帝尊未婚妻的身份，任性妄为。

    这样骄纵的行为，不可取！

    “是！弟子会将祭司的话转告给叶师姐的。”

    弟子再次行礼，就准备朝寒月峰走去。

    就在这时！

    长风起兮，烈马嘶鸣。

    突兀的声音，撕破了这片天地的静，在朝阳大殿，吸引了无数人的注意。

    众弟子回头看去，但见通体漆黑的烈马驰骋而来，电光火石间，就已经飞掠出去。

    那烈马之上的红衣，仿佛是人世最浓烈的颜彩。

    她的身后，一匹匹骏马，载着那一个个风华绝代春风满面的人，从远方而来。

    慕笙优雅的坐着，听到动静，缓缓地抬起了眼帘，眸底倒映出骏马飞腾如弯月的画面。

    只见马蹄踏在朝阳大殿，溅起了散不开的尘烟。

    楚月红唇微勾，墨发飞扬，单手勒住了缰绳，妖冶张扬的挑起了眉，朗声说道：“弟子曾得到过叶天帝的教导，且和琊山老人有过一面之缘，相谈甚欢，颇有心得，就不必让慕祭司来亲自教导了，弟子怕慕祭司力不从心。”

    黑金麒麟跨过一众弟子，落在石台前方。

    她坐在骏马之上，从容不迫，语笑嫣然，看似礼敬祭司，实则一字一句，都在暗讽祭司慕笙还不够资格。

    人群中，夜罂看到楚月的刹那间，灰暗的眼眸里，骤然亮起了一道光，高兴到甚至连唇角都轻轻扬起。

    只是在下一刻，好似想到了什么般，夜罂又目光暗淡，神色失落，缓缓地垂下了眸。

