    巫族祖地。

    在把玄黄玲珑宝塔放在盘古殿内的盘古心脏旁边，再让烛九阴操控时间线跟老子建立“盘古—老子”的亲子沟通频道，让老子这个不孝子可以时刻聆听来自老父亲的教诲，玄冥也是心满意足的走了出来。

    “对了，大哥，这次混沌一战，英招和太一的时间线和生命印记，干嘛不抹除掉，只是抹灭他们的真身、道果、元神和真灵？”

    出来后，玄冥好像想到什么，转过头看向正在跟镇元子聊天的帝江。

    “英招这个废材，如果妖族愿意耗费气运把他在时间的尽头复活，那我们巫族就是纯赚。

    但要是太一被复活了，这就得不偿失了。”

    帮助一位准圣级强者在时间的尽头复活到现世，耗费的气运哪怕巫族和妖族这样的霸主，这都能影响接下来亿万年的发展。

    但万事万物都有价值，这么庞大的气运用来复活英招这样的妖神，得不偿失。

    但要是用来复活东皇太一这样在洪荒全部准圣当中也是数一数二的强者，这就是血赚了。

    “大妹，太一复活不了，大哥这是一个针对未来女娲成圣之后的离间计。”

    不等帝江回答，掌控时间法则，对时间线复活过程了解更深的烛九阴，这就在一边摇头。

    “为什么啊？”

    玄冥神情好奇的询问，原本她还担心着回去妖族就会把东皇太一复活，没想到二哥烛九阴居然这么果断就说太一复活不了。

    “父神开辟洪荒，最后力竭陨落，但身化万物全部的印记和气息融入洪荒，时间线也无人敢动，为什么我们不能把父神复活？”

    烛九阴没有直接回答，而是反问玄冥一个问题。

    “这......”

    玄冥神情暗淡的摇头：“想要复活父神，必须承受住当时的开天之威，我们巫族无人能做到这一点。”

    “那父神开天辟地，斩杀亿万混沌魔神残念埋藏在天地深处，然而，洪荒开辟亿万元会以来，为什么就没人想过以这些残念为引，通过时间线把他们复活？”

    “因为想要通过时间线复活陨落的混沌魔神，这就要承受住时间长河中父神的攻击啊......额，玄冥明白妖族为什么无法复活东皇太一，二哥你说这是大哥对未来女娲成圣之后的离间计。”

    玄冥恍然大悟的点头。

    话说到这个份上，她终于明白为什么烛九阴会说妖族无法复活东皇太一，同时这也是帝江对未来女娲成圣之后的离间计。

    大罗及以上的强者万古唯一，虽说只要时间线尚存，这就可以在时间的尽头无限复活。

    但要想离开一切都是空虚的时间尽头，回归现世，首先第一点就是要有足够的气运，另外就是有人帮忙承受致其陨落的伤害。

    第一点条件不满足，想要非法偷渡时空，天地首先就不允许。

    第二个条件不满足，不等完全复活回归现世，这就会被拉入昔日被斩杀的时空，在同样的时间线，被同样的攻击再次抹杀陨落。

    所以，想要复活盘古，这就要承受住当时的开天之威。

    如果是复活混沌魔神......嗯，你见过挥舞着斧头的巨人，还有来自时间长河的璀璨斧光吗？

    妖族复活东皇太一也是同样的道理。

    东皇太一想要复活，这就必须有人帮忙承受住当时帝江的开天神通。

    但很抱歉，数遍妖族上下全部人，这都找不到一位能够承受住这样的攻击。

    而且这种来自时间线的攻击，还无法使用大阵进行阻挡。

    只有等到女娲成圣，以女娲的圣人威能，方才能抵挡住帝江在混沌一战的开天神通攻击。

    但根据紫霄宫第三次讲道的圣人之法，玄门圣人的修行首要注重气运，圣人不死，大盗不止。

    每一个天道圣人在成圣之后，都在天地气运进行着各种算计和谋划，借助天地的气运提升自己的道行。

    那个时候已经是圣人的女娲，会为了一位妖族的妖皇，折损自己的气运和功德吗？

    女娲愿意帮忙复活东皇太一，折损气运和功德，女娲前期的修为道行绝对比不上预期的修为道行，能够这么简单就削减一位玄门圣人的实力，这对巫族来说，血赚。

    女娲不愿意帮忙复活东皇太一，妖族和女娲必定心生间隙，这对巫族来说，依旧是血赚！

    当想明白这些，玄冥神情就忍不住露出一阵惊叹。

    对于不修元神，向来只有被算计的份而没有算计其他人的巫族来说。

    帝江这个简单的反间计，而且算计的还是巫族的死敌妖族，以及一位获得鸿蒙紫气的未来天道圣人，这无疑是开了巫族的先河。

    “大哥，你太厉害了！”玄冥冲到帝江面前，神情兴高采烈又充满崇拜的呼喊道。

    ？？？

    正在跟镇元子聊事情的帝江，看到玄冥这兴奋的样子，眼里不由露出几个问号。

    这妮子，回来就去坑害太清老子，把自己给坑傻了？

    “大哥，已经决定了百万年后我们巫族布道洪荒？”

    这时，烛九阴也走过来，神情担忧地询问：“正如镇元子道友所言，在洪荒，先天灵气浓郁，法则道韵弥漫，众生是元神易修，真身难成。

    除了那些化形就炼化煞气的极少部分生灵，洪荒的其他众生，恐很难选择我们巫族的真身修炼之法。

    一旦我们的布道洪荒没有足够的生灵参与修行，对洪荒的影响不及紫霄宫讲道的一半，恐怕巫族就要一步失势，步步失势，从此再难跟玄门抗衡。”

    站在烛九阴的角度，他也觉得帝江这一步棋走的太险。

    虽然巫族现在功德伴身，不愁一步错就万劫不复。

    但这次的布道洪荒一旦失败，比不上紫霄宫讲道的影响，恐怕在洪荒众生的心里巫族就要落下差玄门一筹的印象，从此再难汇集众生大势，与玄门抗衡。

    “没事，这事情大哥的心里早就有了谋划。”

    帝江看着神情担忧的烛九阴，还有其他走过来同样一脸担心的后土、共工、强良等弟弟妹妹，顿时笑着说道。

    “这次我们布道洪荒，联合众生成立以巫族为核心的洪荒命运共同体，主要的对象不是现在天地的众生，而是另有其他人。”

