    “难道，十名高手，都还没有动手？”

    “在等我们吗？”

    副将眯了眯眼，当机立断，一把推开了门。

    门后，十个满面阴沉的黑衣人，正在向外走。

    副将愣了一下。

    当先那老者看到副将，低声骂道：

    “不知道是哪里走漏了消息，叶云已经跑了！”

    “跑了？”副将呆呆地品味这两个字。

    黑衣老者见到这五百精兵的狼狈模样，闻到他们身上奇怪的臭味，不由得皱紧眉头，倒退了两步，问道：

    “你们又是怎么回事？”

    副将把之前城门前发生的事情简单述说了一遍。

    黑衣老者淡淡哼了一声，冷笑道：

    “好个叶家，果然不同凡响。”

    “这是早就知道了。”

    “离开之前，王爷曾经叮嘱我，这叶家信息情报能力非常强悍，我先前还不以为意，现在看来，果然有其独到之处。”

    “我们如此隐蔽的行动，他们竟然也能提前有所察觉。”

    老者说着，眯了眯眼睛，冷冷道：

    “的确是王爷的大敌，今夜，必须将他铲除掉！”

    “行兵作战，打得其实就是信息差。”

    “以叶家这种信息能力，一旦开战，将会是极其可怕的对手。”

    赵王府暗中收拢的这十名三品高手，都是军中之人，有退伍的老兵，有被开除军籍的，也有叛逃的，但无一不是行伍中人，对兵法都有一定的研究。

    听到老者这话，也都深以为然地点头。

    纵观历史，所有以弱胜强的例子，不是守城，就是信息差。

    一旦双方产生了信息差，那么弱者很有可能以四两拨千斤的架势，将远比自己强大的对手击败。

    “您说的对，那我们现在应该怎么办？”副将问道。

    老者淡淡道：

    “反正你们已经暴露了，就不必害怕，在齐县中挨家挨户搜捕叶云的踪迹！”

    “我们在这座府邸中发现了一些线索，叶云很可能已经离开了齐县，在周围密林之中徘徊。但无法确定这个消息的真实性。”

    “你们五百精兵反正也跟不上我们，就在齐县里面，杜绝这家伙声东击西的可能性吧。”

    “剩下的，交给我们。”

    “今日，老夫必取叶云小儿项上人头，以报王爷知遇之恩！”

    老者说罢，带着十名三品高手，腾空上房，踩着房檐，一路向北追去。

    副将带着五百浑身蛋液的精兵，站在原地，半晌才回过神来。

    五百精兵在齐县中闹得鸡飞狗跳，一阵搜寻之际，十名三品高手已经在那黑衣老者的带领下，急速掠出了齐县，向北方密林之中一头扎了进去。

    一个紧跟在黑衣老者背后的三品高手皱着眉头，有些狐疑问道：

    “秦老，我总觉得有些不太对劲。”

    “按照叶云的路数，又是紧急撤退，不太应该在自己府邸中留下线索给我们啊？”

    “这……会不会是一个陷阱？”

    黑衣老者冷笑道：

    “很有可能就是个陷阱。”

    “以叶云的性格，察觉到我们有手段对付他之后，肯定会选择反击的。”

    “可即便这是个陷阱又如何？”

    “难道我们十个三品高手，都无法从陷阱之中，找到叶云真正的线索吗？”

    “这么多年，我们在赵王府如此深藏，叶家不可能有我们的信息。”

    “再加上齐县周边，叶家的兵力本就不够。”

    “所以叶云布置下的陷阱，不可能能够奈何我们。”

    “今日，我们十个既然从赵王府的藏匿中露出头来，就必须有所斩获。”

    “否则怎么对得起王爷这么多年的回护？”

    当这十名三品高手循着在叶云宅邸中发现的线索，一路来到齐县北部一大片密林中心区域的时候，却愕然发现，己方这次的唯一目标，叶家家主叶云，竟然负手站在一片月光璀璨的空地下。

    看那好整以暇的模样，竟似是专程在等他们前来一样！

    叶云满面惬意，甚至还招手对这十名三品强者打了个招呼：

    “来了？等你们很久了。”

    见到此情此景，十名三品高手心中都是一震！

    糟了！看这家伙的模样，竟似是有备而来？

    不应该啊！

    王爷和杨宽不是基本确定，齐县周边只有叶云的七百精兵吗？

    这七百人，在十名三品高手面前，并非不可战胜的力量，尤其是身后齐县之中还有五百神威军，只要他们发出信号弹，这五百神威军就会以极快的速度赶来。

    不论怎么算，叶云今日都死定了！

    他怎么会这般笃定？

    当先那黑衣老者心中一沉，并不废话，直接探手前冲，骨节分明青筋虬结的手指如两柄锐利的匕首一般，直刺叶云的咽喉！

    这一招已经是三品高手的毕生所学之凝聚，若是落在实处，叶云将会立毙当场，绝无半分幸免于难的道理！

    但清亮的月光下，叶云眼中毫无半分惧色。

    “哦？竟然能拉出十名三品高手来，赵王张痕，当真是出乎我的意料啊。”

    “大唐第一军功王爷，名不虚传。”

    “如此底蕴，我叶云自愧不如。”

    叶云淡淡笑道，声音在密林之中回荡着。

    他先前已经折了赵王府两个三品高手，加上这两个，赵王府一共露面了十三个三品高手。

    这种高端战力的底蕴，叶府的确是拍马难及的。

    就算是将叶家军、刺字营、叶府、叶家商会等各个势力的三品高手统合起来，叶云能够调动的三品，也绝对不会超过十个。

    而赵王府现在展现出的力量，明显还有所保留，并非歇斯底里的状态。

    “只可惜，今夜过后，赵王爷痛失十名三品，不知贵府上，还有多少高端战力能够动用呢？”

    叶云冷冷笑着。

    说话间，一个苍老的身影，早已横亘在了叶云面前。

    周管家不知从何处闪身而出，速度快得如同与月光融为一体。

    他并指成掌，单手轻轻松松握住了赵王府秦供奉杀向叶云的手掌。

    秦供奉一双瞳孔骤然紧缩，心中闪过了一个难以置信的念头。

    宗师！真的是宗师！

