    鲍信要说起来在关东诸侯之中，也是极有远见的一位，当初奉何进之命去往济北募兵，回来时正赶上董卓进京，当时董卓还没有现在这般势大，在洛阳也是步步谋划，鲍信却是早期便看出董卓未来将成大患的一个，劝袁绍先收拾了董卓，若真是如此的话，后来这些事情也就不会发生了。

    不过当时袁绍显然另有谋算，并未接受，无论眼界还是能力，鲍信都算得上是上选，只是此刻，面对扑杀而至的吕布，鲍信有些不知所措，下意识的想要拔剑挡住，但决战沙场显然非鲍信所长，几乎是拔剑的瞬间，吕布已经策马自他身旁杀过，鲍信眼中的世界翻转起来，最后归于虚无……

    一戟斩去鲍信头颅，但此刻吕布可没有多余精力去拿人头了，他在乱军中劈波斩浪，方天画戟犹如死神镰刀般收割着生命，鲍信一死，帅旗也没了，四周济北军士气自然不可能立刻崩溃，但没了鲍信指挥，顿时失了统属，开始混乱起来，加上吕布这般不断在军中乱杀，高顺带着北军疯狂冲击敌阵，济北军的军阵不可避免的出现了混乱。

    一支军队没了统一的指挥，一旦出现混乱，那接下来才是灾难性的。

    几名济北将领有的想要撤离，重整旗鼓，有的却要继续围杀，因为没有主将命令，各个将领都是各行其事，加上吕布和高顺看准时机不断冲突，济北军的混乱逐渐衍变成大乱，这个时候，士气开始狂降，兵无战心，将无斗志，若是有足够的时间，哪怕只剩北军残军，吕布也有把握将这支济北军给杀溃。

    可惜如今最重要的是突围而非破敌，吕布汇合了高顺之后，也不管四周济北军已经大乱，带着高顺以及北军将士一路杀出济北军，朝着前方杀去，那边，华雄带兵将桥瑁杀的狼狈奔逃，诸侯能力良莠不济，至少在用兵上，这鲍信远非桥瑁可比，可惜这样一个人才，却死于乱军之中。

    鲍信派人通知桥瑁、愿意将济北军后方的漏洞给补上，这原本是没错的，就算西凉铁骑能突破济北军的包围，接下来也是被三方夹在中间，腹背受敌的局面。

    可惜计策虽好，奈何无论是东郡军还是袁遗的山阳军都是新兵上阵，或者说是拿着兵器的民夫，就算再好的计策，也得有足够的执行力才行，而袁遗和桥瑁显然无法做到这一点，最终不但让吕布突围，更夸张的是在吕布返回救人之后，没能封住缺口，反而被华雄带着西凉铁骑给凌辱了！

    等到吕布斩杀鲍信，带着高顺和残存的北军杀回来的时候，桥瑁已经冲入了山阳军中，满脑空白的看着浩浩荡荡汇合了吕布等人的华雄扬长而去，东郡军彻底被打溃，山阳军勉强还未崩溃却也好不到哪儿去。

    两人看着扬长而去的吕布，一时间相顾无言，这大概是中原诸侯第一次真切的体会到边军的恐怖战力，只是平日里维护一下地方治安，或者剿匪的郡兵在这些边军面前柔弱的如同失去衣衫庇护的少女。

    “他们怎一路向东而去了？”不知过了多久，袁遗最先从那股沮丧感中恢复过来，突然觉得不对，吕布斗将他们这八镇诸侯给杀穿了，怎么还往外跑？那边已经没人了！

    桥瑁闻言也有些疑惑的看向吕布扬长而去的方向，到现在，才察觉情况似乎有些不对，扭头招来副将道：“快去前方问问，究竟发生了何事？”

    现在回过神来之后，发现这吕布今日有些诡异，这是想做什么？

    虎牢关前，公孙瓒汇合了刘备兄弟三人之后，一开始也是觉得吕布必然会回来，联合孔融、张扬、陶谦在这里布下重兵，只等吕布回来就联手将吕布给拿下，谁知等了半日，没等来吕布，却等来鲍信战死的消息。

    “吕布杀败桥瑁、袁遗两位太守之后扬长而去？”众人被吕布这一波操作弄得有些摸不着头脑，这是想干什么？

    公孙瓒看着远处狼藉的战场还有灰溜溜的联军将士，一时间心中生出一股难言的挫败感。

    此番八镇诸侯齐聚虎牢，却被吕布以数千兵马杀败，白马义从还好，至少没输的太惨，但其他诸侯北海、并州两路被吕布杀的溃不成军，丹阳军护着众人没有参战，河内王匡被斩，河内军也是被杀的四处狂奔，济北相鲍信战死，桥瑁、袁遗更是直接被杀的溃不成军。

    吕布折损了多少没人清楚，但联军八镇诸侯被吕布从虎牢关下这般杀穿，不管吕布有什么目的，他们这八镇诸侯丢脸是丢大了，连带着联军也跟着面上无光。

    “莫不是想要偷袭盟主大营？”一旁的孔融皱眉道。

    众人怔了怔，随即各自摇头，不可能的，袁绍那边兵精将猛，而且兵马更多，吕布那点人马再能打这个时候跑过去也跟送死无异。

    “不过此事还是先告知盟主，由盟主定夺吧。”陶谦无奈道，别让吕布再杀回来就行了，不过三五千人，却生生将八镇诸侯近六万大军给杀穿，而且还折了两路诸侯，这份战绩，便是项王复生，韩信在世也就这样了吧，这样一个敌人，陶谦是不想招惹。

    “兄长，我怎看那吕布像是在突围啊？”张飞凑到刘备身边低声道。

    他是努力压低了声音，不过他嗓门儿本就粗洪，此时压低嗓门儿，也像是旁人正常说话一般。

    刘备闻言也觉得有异，那吕布似乎根本就没打算回来一般，，目光看向公孙瓒，却见公孙瓒也正好朝他这边看来。

    “玄德，翼德之言也不无道理。”公孙瓒思索道。

    刘备想了想，对着众人一礼道：“不管是否有道理，但吕布极其精锐如今已不在虎牢关，此时虎牢关正值虚弱之际，我等正好趁此时机，一举攻破虎牢！”

    “善！”

