    乔斯年喝多了，一直在亲她。

    叶佳期难耐地皱起眉头，闭上双眼：“乔斯年，你如果今天执意要碰我，那以后，我们连陌生人都不是，只是仇人。”

    她的语气平静许多。

    她知道，男女力气悬殊，他如果执意要她，她毫无抵抗的余地。

    可她不愿意。

    “乔斯年，你现在对我所做的一切叫强暴，你想清楚。现在的你，和当初想揩油我的那些副总、经理，有什么区别呢？”

    叶佳期虽然也喝了酒，但没醉，她对现在的一切都看的清清楚楚，此时此刻，乔斯年在对她用强。

    她的嗓音很平静。

    果然，半晌后，她身上的人动作停止，但一双手还钳制住她的手腕，狠狠压着。

    四处一片黑暗，乔斯年的脸庞离她很近，暗中只有他粗重的喘息声在起伏着。

    叶佳期的身体很凉。

    裙子早就掉在了地上。

    “叶佳期，你还是要跟在卓远航身边是不是？”

    “跟你没关系。”

    “看到你现在这堕落的样子，真想掐死你。”

    “最没资格对我说这话的，恰恰是你。”

    “呵。”乔斯年又是一声冷笑，“那我等着你从高地摔下来的那一天。”

    “你一直在等着这一天吗？如果真有那么一天，你是不是会很开心？”

    “那也是你自找的！”乔斯年语气冷厉。

    “你走吧，你老婆还在这儿，你这样当着自己老婆、孩子的面跟我纠缠不清，算什么呢？乔总，你已经得到你想要的一切了，权力、金钱、地位、家庭、孩子，你是人生赢家，我在你面前，从来都不值一提，给我一点喘息的余地吧，我只想苟延残喘地活着。虽然累，但我一直在努力地生活……”

    “你就是自找的！”

    “嗯，是我自找的。”叶佳期的脸上是淡漠、无光的神色，隐匿在黑暗中，无声无息，“乔总，你这样对我纠缠不清，那我问你一句，如果我让你现在离开江瑶，跟我结婚，你愿意吗？”

    叶佳期也不知道自己怎么就问了这个问题。

    不管是以前的乔斯年还是现在的乔斯年，他从未提过一句跟她结婚的事。

    结婚于她而言是一个隆重而神圣的仪式，可他，从未许诺过她。

    心口，无规律地猛烈跳动着。

    乔斯年结实的胸膛紧紧压着她，让她有些喘不过气。

    黑暗中，她听到乔斯年的呼吸急促起来，当然，他也沉默了。

    套房里一片黑暗，什么都看不见，没有一丝光亮。

    叶佳期甚至觉得，自己是在做梦。

    她闭上眼，整个人都是静默的，像一只没有生气的布娃娃。

    她想笑，想闹，想开心，想幸福，可每当这些才有一点点苗头时，他就会出现，亲手掐灭。

    一些简简单单的事，在她这儿都成了奢望。

    她明明有很努力地在生活，调整好心态去面对未来，可他……连这样的机会都不给她。

    这会儿，她的心情糟糕透了，很糟糕。

    晚上的兴奋都一扫而光，只剩下无穷无尽的失望和悲戚。

