    “过分？”吴凡眼睛一眯道：“清远县城辖地内的其他地方我管不着，但是，隐者村不同！我是隐者村的民兵队长，有义务和权利挡住所有想要损害隐者村利益的人，而且，隐者村的后山早就已经被我承包了下来，那里的东西都是我的私产，你们想去那里抓宠物，和从我家里抢东西有什么区别？你现在居然说我过分？”

    隐者村的后山，对于吴凡意义重大，所以，他之前离开隐者村的时候，才会一再叮嘱牛二等人看好隐者村，尤其是隐者村的后山，现在郭县令居然将主意打到了隐者村后山，这显然是触犯了吴凡的禁忌，他能对郭县令和师爷有好脸色才怪。

    师爷被吴凡说得脸色一红，心里微觉难堪。

    如果承包隐者村后山的人是其他人，那郭县令和师爷，才不会顾忌那么多，直接抢了便是，但是，承包的人变成了吴凡，那就不同了，吴凡有子爵身份，而且，很明显不愿意给郭县令面子，双方真要是闹起来，吴凡这个莽夫说不定真的能和郭县令这边干起来，事情闹大了的话，郭县令也会觉得麻烦。

    师爷便转移话题道：“吴大人，隐者村后山的事情谁对谁错，暂且不说，我家......”

    “为什么不说？”吴凡毫不客气的打断道：“对就是对，错就是错！这件事就是你们郭县令太过分了，我好得也是陛下亲封的子爵，他居然敢如此胆大妄为，我要是告到陛下那里，相信以陛下的英明神武，绝对不会放过你们家大人的！”

    子爵，虽然不高，但那也是爵位，也是陛下所亲封，吴凡真要是有本事将这件事闹上去的话，师爷明白，吃亏的肯定是他们家郭县令。

    想到这里，师爷尴尬的说道：“吴大人，之前隐者村的事情是我们不对，有些莽撞了，正好我家大人今天备了酒宴，到时候两位大人痛饮一番冰释前嫌，岂不妙哉？”

    “你是听不懂人话吗？”吴凡这是一点都不给这位师爷留情面了，说话毫不客气：“我刚刚已经说了，你家大人的宴席，我没时间去，也不想去，你回去就这么回你家大人吧。”

    在之前，吴凡就没有打算和郭县令走得太近，而后吴凡去帝都之后，郭县令的所作所为更是让他气愤，也就更加没有了和郭县令来往的意思，之前只是男爵的时候，吴凡都未必怕郭县令，现在吴凡是子爵，封地又在清远县城，那就更加没有必要怕郭县令了，吴凡甚至都不想和郭县令虚与委蛇，直接将自己的态度挑明了。

    师爷的脸色更加难看了，吴凡一而再再而三的不给他，也不给郭县令面子，让师爷心里也很气愤，在这清远县城内，有谁敢这么和他说话？有谁敢以这样的态度对待郭县令？

    没有！

    吴凡是第一个！

    “吴大人！你这么做太不给我家大人面子了吧？”师爷的脸上的表情也完全的冷了下来：“我家大人本是一番好意，你不领情也就算了，居然如此的倨傲，你虽是子爵，但我家大人可是清远县城的父母官！这里的事情，我家大人说了算！你最好还是掂量掂量自己的分量。”

    眼见吴凡这么不给面子，师爷也就没有必要再装了，更何况，在之前，郭县令可也是让他将姿态放高一些的，作为本地的主官，郭县令不觉得自己该对吴凡低声下气，更不愿意在吴凡这个武人面前示弱。

    所以，师爷这么做，有底气！

    “我的分量？哈哈。”吴凡突然笑了出来：“你刚刚说，这里是你家大人说了算？”

    “不是我家大人，难道是你吗？吴凡子爵！”师爷说道。

    “师爷，你应该知道，咱们炎风国，凡是拥有子爵以上爵位的，都有自己的封地的，对吧？”吴凡淡淡道。

    “是又如何？”师爷似乎还没有反应过来吴凡说这话的意思。

    “不巧，我的封地，刚好就是这清远县城！”吴凡淡淡道。

    “这不可能！”师爷听完便大叫道，随后满脸嘲讽的看向吴凡道：“吴大人，你当我不知道咱们炎风国封地划分的规则吗？你只是一个子爵而已，是可以拥有封地不错，但是，子爵的封地顶多就是一个村子，能获封一个镇子的都极少，你居然说你的封地是清远县城？哈哈，吴大人，你这话说得也太大了吧？”

    师爷显然根本就不信吴凡的话，因为以往根本就没有类似的事情发生过，他也不信，吴凡会让皇帝陛下破例。

    “你不知道就代表没有吗？那只能说明你孤陋寡闻。”吴凡淡淡道。

    “封赏的官书呢，印章呢？在哪？吴大人拿出来看看，我倒也是想要涨涨见识。”师爷说道。

    那些东西，吴凡现在还真拿不出来，因为今天本来是准备和罗月、罗阳以及巫雅一起离开帝都的，吴凡的东西也都是罗月负责收拾的，所以，那些东西都在罗月打包好的包裹里，现在还在官员驿站呢。

    “怎么，拿不出来？”眼见吴凡没有动作，师爷脸上嘲讽的表情更甚：“吴大人，我家大人一番好意，我希望你能改变主意，去赴我家大人的宴，否则的话，你这宅子，你那个店面，甚至是隐者村那里，恐怕以后都不会太过太平了。”

    “你威胁我？”吴凡淡淡道。

    “吴大人要是这么理解的话，我也不反驳。”师爷说道。

    一个武人子爵，郭县令没有太放在心上，师爷也是差不多的想法，毕竟，他也同样是文人出身。

    “碰！”

    吴凡毫不客气的挥出一拳，打在师爷的脸上，师爷毫无准备，实际上，就算是有所准备，面对吴凡这一拳，他一个文弱书生出身的人，也绝对躲不过。

    “啊！”

    师爷捂住鼻子一声惨叫，眼中满是震惊、愤怒的表情，脚下却是不自觉的往后退了数步。

    一缕猩红的液体，从师爷的手缝里流淌下来。

