
不知不觉天又已经从亮变成了黑，天边乌云黑压压的堆在一处，让人看着便觉得喘不过气。

夏太监出了门便打了个冷颤，定一定神站了片刻，才悄声吩咐了自己跟着来的心腹几句，而后便立在廊庑下看着天边的乌云出神。

这回可真是，实实在在的变天了。

不一时，屋子里传来细微的响动，夏太监悚然回头，便见是萧恒退出来了，这位皇长孙殿下不出手则以，一出手便是这样的坚毅果断，毫不迟疑的将许家给彻底压在脚下无法翻身，这其中得有怎样的算计，连夏太监这样惯会揣摩人心的人也有些畏惧，他急忙笑着行了个礼：“殿下。”

萧恒淡淡的嗯了一声，站在夏太监不远处立住了脚自顾自的出神。

是在担心里面许顺还会对元丰帝说些什么吧？夏太监心中有数，越发的安静下来。

他心里正发毛，心腹已经端着一个被白布蒙着的托盘小心翼翼的回来了，喊了一声干爹。

萧恒的余光扫过来，夏太监立即应了一声，对着萧恒笑了笑，便急忙亲自接过东西敲门进去了。

许顺的头已经磕破了，昏昏沉沉的跪在地上，像是一个已经垂垂老矣失去了领地的狮子，周遭都是暮气沉沉的死气。

元丰帝见了夏太监进来，最终没再看许顺一眼：“要是依照朕从前的脾气，朕会亲手砍了你，可今天，朕给你最后一个体面。”

许顺如丧考妣，浑身颤抖嘴唇发白，听见元丰帝这番话，垂下眼睛颤抖着声音谢恩：“多谢圣上开恩......”

元丰帝已经大步走开了。

许顺自己单手撑着地努力的站起来，吞了一口唾沫，整理了一下散乱的头发对夏太监和气的喊了一声夏公公，又道：“我想再见见皇长孙殿下。”

夏公公半点也不想跟此时的许顺扯上关系，他眼皮跳了跳，立即便拒绝：“您还是别为难咱家了，圣上如今正跟殿下说话呢，殿下哪里有功夫来见你？”

许顺便惨然一笑，眼见着托盘上蒙着的白布已经被揭开，他伸手端起来极轻极轻的笑了一声：“前年道行一朝丧，我落到这一步，是我技不如人，罢了，罢了。”

夏太监蹙眉看着他，只当自己什么也没听见。

而外头，元丰帝已经示意萧恒跟上，径直进了指挥使的签押房。

宋翔宇原本也是想要跟着的，但是被元丰帝扫了一眼，便悻悻然的止住了，提心吊胆的在外头候着。

元丰帝先自己坐了，才对着萧恒抬了抬下巴，示意萧恒在自己对面坐下，而后拿着之前那份许管事的证词一眼扫完。

而后他才抬起头看着萧恒：“你怎么便认定他跟你父亲的死有关？”

元丰帝看他的目光中有复杂也有审视，隔了片刻，他眯了眯眼睛阿喊萧恒：“你走近一些。”

萧恒听话的往前走了几步，到了元丰帝跟前，正对上元丰帝的眼睛。

两人对视一会儿，元丰帝轻轻敲了敲桌子，示意萧恒回话：“阿恒，你就是凭着许管事的证词，便认定这件事跟许顺有关吗？”

萧恒摇了摇头，在元丰帝的注视下，他仍旧不急不躁，态度平和：“还有齐云熙，齐云熙是妖后余孽，我便一直在想，她既然可以杀掉景明公主，又对我一直如此苦心孤诣的打压算计，那么我父亲的死，会不会也不简单。”

他说着挑了挑眉：“正好许管事自己扛不住，见许顺被抓，许崇已经死了，便将这件事当成是戴罪立功的筹码，迫不及待的告诉了我，我既然知道了，那总要问个清楚的。”

“那你现在清楚了吗？”萧恒的态度让元丰帝有些说不出的不舒服和别扭，他其实是有些心虚的。

现在许顺一承认当年故意设计陷害太子，那么也就说明太子当年是真的全然冤枉的。

这一点让元丰帝有些无法面对。

那个被他所钟爱，从出生不久便被抱给胡皇后一手养大的孩子，说到底，其实是死在他这个做父亲的人手里。

所以他当时听见许顺还要继续对萧恒说下去，才会立即现身，打断了那场谈话。

他怕萧恒追问当年为何那么轻易便补信任太子，却又觉得如今萧恒的态度太过于异常。

他当真没有半点憎恨吗？

“圣上其实是想问，我为什么这样平静吧？”萧恒直言不讳，见元丰帝的手在桌面上停止了敲击，便沉声开口：“因为我早在刚得知自己的身世时，便已经恨过了。”

屋里屋外都一片寂静，元丰帝在这寂静中静静哦了一声：“恨什么？”

“恨您。”萧恒坦然吐出这两个字，见元丰帝朝自己看过来，仍旧也不闪不避：“我恨您为什么要把我的父母贬去山东，为什么明知道我父母的冤屈之后，还不为我父母亲洗清冤屈，让我甚至在得知身世之后，还要担惊受怕，还要被人诟病。”

“呵！”元丰帝冷笑了一声，拍了一下桌子冷眼看着萧恒：“你倒是大胆！这样的话你也敢说，难不成你以为朕真能无限制的纵着你？！”

元丰帝怒气冲冲，萧恒目光清亮的注视着他反问：“那圣上要我如何？还是说，圣上想我如何面对？”

元丰帝竟然目光有些闪躲。

他自己心中隐约觉得萧恒如此的反应是不对的，可萧恒这句话的确又把他问的哑口无言。

是的，他到底期待一个什么样的答案？

沉默的坐了半响，屋外传来夏太监小心又压抑的禀报：“圣上，一切都已经处置妥当了。”

元丰帝松了口气，夏太监来的太及时了，再呆上一会儿，他当真是有些不知道该如何下台。

“罢了。”元丰帝咳嗽几声，蹙眉看着萧恒：“朕知道你心中的委屈，阿恒，许多事，朕.....朕也无法完全掌控，这一次的事，你办的很好，只是许家的罪名不能是这个，你明不明白？”

萧恒这回没有任何的迟疑便点头：“我明白。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70400127"  chaptername="第702章  一百零一·死了">加入书签</a>
</div>
