一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零三章闭眸走出

    李墨震惊的四下看去，他赫然出现在方才的山头之上，走了这么一大圈，竟然回到了原地！

    这地方有古怪，连他不知不觉中都着道了！

    “不会有无缘无故的鬼打墙，这应该就是阵法的缘故了，容我探查一下！”李墨喃喃道，开始看向了四周，寻找阵法的根源，亦或是出路。

    李墨便思索便走着，但半个小时过去了，他赫然发现，竟然看不到任何阵法的线索，似乎根本没有一丝阵法的痕迹，似乎这里本就应该这样？

    这是什么缘故呢？难道真的没有阵法？

    李墨知道，在修行界中有许多奇特的地方，那里可能由于地理的变迁，由于灵气的原因，经历了数百上千年，自然形成了某种奇特类似阵法的效果，这里或许也有可能是这样，但李墨更愿意相信这是因为那位张天师的原因，毕竟这里曾是张道陵所在之地。

    而这位可是历史赫赫有名的存在，典籍上亦是记载其修行。

    “阵法，像这种迷惑人的阵法，都是通过视觉，听觉，甚至是周遭光线都会有所影响，所以，我闭上双眸，封闭听力，凭借最原始的感觉走！”

    李墨言罢，直接闭上了双眸，塞住了耳朵，仅凭感觉朝着前方走去，这一次速度很慢，也无法走快！

    他凭借着感觉，朝着一个方向走去，其实很多人都知道这个方法，但一般人古武者根本做不到，跟别说是普通人了，曾经有人做过实验，在一处极为平坦宽大的草原之上蒙住一人的双眼，让其凭借感觉走直线，但这人走着走着便开始倾斜，最终走出了一个巨大的圆圈，所以，想要闭着眼睛走出一条直线，是根本不可能的事情。

    但李墨不是普通人，所以他能够依靠这个办法做到。

    在走了半个小时后，李墨睁开了双眸，他已经来到了一处山谷之中，周围也与之前不同了，他拔出耳塞，淡淡一笑：“看来是走出来了！”

    另一旁，曹洛水与他们一行人已经走进了迷魂凼之中，通过这条有些荒废的道路，便正式进入到了迷魂凼中。

    一开始进入其中，周围非常安静，奇怪的是，连一只鸟鸣声都没有，这引起了众人的警觉，所有人都是极为的安静，心脏砰砰直跳，任何风吹草动都能够引起众人的惊呼。

    “不用这么紧张，这里又没有什么，都是以讹传讹的！”王威看着众人的样子，微微一笑，显得更加的淡然了，对着曹洛水道：“曹小姐不用担心，没什么的，我来过！”

    “这里你来过？”另一人问道。

    “肯定，没来过我敢这么说吗？无非就是树木藤蔓更多了一些而已，好像原始森林一样！”王威淡定的道。

    众人闻言，看着一路王威轻松的样子，终于才略微放松下来，只不过手中还是拿着军刺啊，拐杖啊等防身武器。

    “手机果然没有任何信号了，这里的确磁场有问题！”一个女孩拿着手机道。

    其他人也都拿出了手机，无论是什么苹果，梨，四星等等手机品牌，都是没有任何信号。

    “指南针也完全失控了！”一位壮年拿出一个指南针，只见其上的指针在毫无规律的乱转着，一直没有停下。

    又走了半个小时，周围有淡淡的雾气，众人闻着这味道略微有一些不舒服，最后有一人拿出了一个小巧的仪器，然后开始测试起来，片刻之后说道：“这雾气对我们的影响并不是特别大，只要我们专注一些便无事，还有我提前准备了一些清心药，你们都服用下。”

    众人看着这人手中的药，然后又看了看包装与说明书，这药的确是有效果的，也没有什么危害性所以都服用了下去。

    “陈哥，没想到你还准备了这种药？”王威笑着问道。

    “肯定了，我就喜欢去那些人迹罕见的地方旅游攀登，自然会遇见一些危险，各种东西都准备着，药自然是不能少的，我这里还有治疗外伤的药，还有消炎药！”陈哥拍了拍背包笑道。

    “那我们就万无一失了！”另一人也放下心来。

    一行人吃了药完全放下心来，继续朝着前方走去，周遭还是那么的寂静，谁也没有发现，随着逐渐的深入，王威脸上的轻松逐渐消失了，因为他上次的确是一个人来了，但也只是走了几十分钟而已，根本没有将迷魂凼走完，也没有人敢走完，方才经过的地方，就是他上次来到最远的地方，拍了几张照后，便立刻出去了，而这次，众人继续深入其中，这里王威还未来过，所以，也不复之前的轻松了，毕竟迷魂凼的传闻太多了，而他是本地人，更加相信这些。

    匆匆间，众人在迷魂凼中已经走过了一个半小时，身上都有些凌乱，这里到处是藤蔓与巨树，路也非常的难走，难免沾一身灰尘，但唯有曹洛水，她的衣服之上虽然也有些脏乱，但白皙如玉的皮肤，还是那么的透亮，还是那么的水嫩，似乎无法沾染尘埃一样。

    只不过走了许久，身上见汗，顺着曹洛水洁白的脖子上流入到衣服之中，而这一幕似乎都是一副难得的美景，惹得王威等人忍不住的偷看。

    “我们休息一下吧。”王威看着众人说道。

    “早就累了！”闻言，薇薇一屁股坐在了地上，拿起水便开始灌了起来。

    其他人也都是寻找可以坐下的地方，然后喝水休息，有的拿出了手机，虽然没有任何信号，但是还可以拍照，站在密林深处，让旁人帮忙拍了起来，留作纪念。

    特别是那几个女孩，轮流摆起了姿势，刚才还累的站不起来的，但拍照的时候，姿势却换个不停，似乎完全不累了。

    “曹小姐你不去拍照留念吗？我帮你拍！”王威殷勤的道。

    “不用了。”曹洛水摇头，独自喝起矿泉水。

    “来来来，我们大家一起合张影，留作纪念，这可是迷魂凼中。”一人吆喝了起来，大家都是站了起来走过去，曹洛水也被喊了起来。