    

    苏柔担心我会害她流产？她竟然担心我会害她？

    方浩愣了一下，然后生气地直接挂断电话。

    他去边上抽了支烟，就要带着儿子回去。

    “爸爸，我还没见到妈妈呢？我想见妈妈？”

    儿子不大乐意。

    方浩就道：“不见了，你妈妈和新老公在一起，你难道要见你妈妈的新老公吗？她最爱她的新老公，不爱你了。”

    “哦，那我讨厌妈妈！”

    儿子脸色沉下来，非常不开心。

    方浩上了警车，要去机场，可是在出医院大门的时候，被拦住，保安不放行，理由是有人找方医生，正在过来。

    方浩奇怪，吕静还在被生殖保护中，在下一次月事到来前，恐怕她都不会见到异性。

    徐有成不在这医院，这段时间到欧洲做访问学者去了。

    周隆虽然被调入这里，可听说一来就被先安排去上党校了。这是提干的征兆。

    我在这里没熟人，谁会找我呢……方浩等了一会，就见到苏博源小跑着出来，还跟着一名老年医生，那是周芬的主治医生，这医院的某个专家教授。

    “苏教授，你找我？”

    方浩将车窗放下，询问苏博源。

    苏教授……苏博源感觉到了疏远和区别对待，因为刚才方浩叫周芬做妈，说明方浩只认周芬啊。可他不顾这些了，他道：“小柔说你知道了你妈妈的病因，也知道如何治疗，你怎么没跟我商量一下，你就一声不吭地走了。”

    他介绍身边的人，道：“这是国医委员会的何氽教授。”

    何氽伸出手，对方浩道：“方医生，你的大名我听说过不止一次，对你救治下的病例，我也在研究学习。哦，我也是朱一石教授的同窗，他多次提到你，都想将你调来首都。”

    “朱教授就是我在读博士的导师，真是巧了。”

    方浩先是微微一笑，然后严肃道：“我妈的病情，问题出在大脑神经系统，我怀疑，她是摄入了神经毒剂，你们做一下这方面的检测。”

    “神经毒剂？”

    “这是我的个人见解，你可以作为一个参考，当然，有很多数据我是看不到的，无法确定是什么类型的神经毒剂。事不宜迟，你去安排检测吧。”

    “方医生，要不，你也留下，和我们一起会诊？”

    “不了。我相信你们。”

    方浩收起窗户，不想再谈。

    直奔机场，坐了最早的航班，飞回江东市。

    在机场商店，方浩给儿子购买了玩具，后者又重拾童年的快乐。

    回到医院都八点了，方浩去给唐老针灸。

    唐老感觉到双脚在针灸作用下，似乎有一股热流在涌动，她知道，这就是方浩与别的中医针灸大师的区别了。

    这种热流感觉的出现，距离她对双脚的重新掌控，越来越快实现了。

    她满意了，想到什么，就道：“周教授的情况如何了？”

    “我妈摄入了神经毒剂，伤到了大脑神经系统，目前还在昏迷过程中。我来的时候，那边的何氽教授正在安排检测，只要确定是什么毒剂，然后解掉，就可以了。”

    “摄入神经毒剂？这是什么意思？是误服的，还是被人下毒的呢？”

    “虽然还得看是什么类型的，但根据我妈这么严重的情况，她被人下毒的嫌疑最大。”

    “若是需要我们做什么，你尽管开口，我们会竭尽所能。李军24小时听候你的差遣。”

    “程老你言重了，不用麻烦你们。我妈这边，要看周家那边人是什么反应，我，现在是一个外人，没资格关心。”

    方浩很无奈，他和苏柔一离婚，就和周苏两家彻底没关系了，原来就生疏的关系，现在更生疏。

    回家。

    方浩将儿子洗漱一通，再哄睡，就已经十一点多了。

    叮叮！

    边上，微信有视频请求，他看了一眼，是不要脸的前妻。

    他本想直接挂断，可还是接起来，他也就见到妻子不在医院，而是在一个酒店中，妻子还在浴室中，看到他在书房后，就将镜头往下，让方浩看到她的小肚子。

    月数不够，肚子隆起的幅度很小。

    倒是别处更吸人眼球。

    方浩道：“被曾凌天玩腻的令人恶心的东西，你拿出来显摆什么？”

    “老公，你过分！”

    苏柔就将镜头拉到她的脸上，然后气冲冲地离开浴室，回到床上，她道：“我要看儿子，你让我看看儿子。”

    “儿子睡了。”

    方浩关心的是周芬，他道：“周教授的检测结果出来了吗？”

    “出来了，等会发给你。现在正在会诊治疗方案。”

    苏柔没跟方浩坚持要看儿子，而是将检测报告发给方浩。

    “这……”

    方浩叹息一声，道：“苏柔，你可真是贱人有贱人的福气啊。就算你妈妈醒来，你也可以无视她的感受，而选择和曾凌天公开地在一起。因为，这神经毒剂，损伤的是人大脑海马体，还会让神经酸发生性质改变，从而对记忆造成伤害。你妈妈醒来，她也极有可能记不得你们了。能忘记痛苦的记忆，是最幸福的事！”

    苏柔大吃一惊，道：“什么意思？你说我妈会失去记忆？”

    “你有什么好惊讶的，你妈妈是在天一医院被人注射这种毒剂的，应该就是你的老情人所为，他为了扫清跟你在一起的障碍，可谓是不惜手段啊，这表明，他是真爱你的啊。下一步，可能就是你爸了。苏柔，你要大婚了！届时，一枝梨花压海棠，江东市人间美谈啊！”

    “老公，你……”

    “你放心，我不会大度到出席你们的婚礼，不会给你们添乱的。我会在家里多画小圈圈，我会诅咒你们不得好死！”

    “老公，你不会那么恶毒的，你不是那种人。”

    未经我苦，莫要劝我大度……方浩将视频头对准电脑，上面显示出曾凌天和程瑜热吻的照片，他道：“知道为何你妈妈要去天一医院吗？因为我给她看了这张照片，她告诉我，你给曾凌天定制了这个全球唯一的手表，是五年前的事。五年前你就和老东西在一起了，你为何要找我？你若是找个挡箭牌，你为何不找别人？就算我四年前求种如狗地爱上你，你也应该跟我明说，我或许会为了和你在一起，得到你的美色和一笔封口费，我会宁愿做个工具人的。可你没跟我说，骗了我……你妈还从照片上看到了另外一些东西，她第二天就去天一医院找曾凌天，你说，她是不是从你送表的这事，看出你喜欢曾凌天呢？”

    那边的苏柔越听越身体发颤，最后口吐芬芳，大声斥责道：“方浩，你个混蛋，你为何要让我妈看到这些照片，我妈这样子，都是你害的！方浩，你是个彻头彻尾的混蛋，阴险小人，不得好死的王八蛋！”

