    对此，哈利已经是习以为常。

    他伸出手，赶了赶四散飘落的灰尘，然后灵巧的在狭窄的碗柜里翻了个身子，让自己的姿势可以更加舒服一些。

    接下来需要的，便只是等待了。

    哈利如此的想到，嘴角的笑意不减。

    以他对于自己那位达力表哥的了解，既然已经到了他的手上，哪怕是已经吃过了晚饭，他也绝对不会放过那块巧克力的。

    至于，吃完巧克力之后会发生什么……老实说，虽然查理买了个关子并没有告诉他，但他隐隐却能够想到，恐怕会是一个绝妙的恶作剧。

    “我猜查理先生往那块巧克力里加了辣椒，或者是泻药什么的。又或许……其实那块巧克力里面有蟑螂研磨的粉末。”

    哈利满怀希望的想到，然后自顾自的说道。

    似乎已经看到了达力之后要发生的糗事。

    “吱呀吱呀……”

    正想着，碗柜上方的楼梯忽然伴随着一阵脚步声，发出了吱吱呀呀的声音。

    哈利赶忙回过了神来，将自己的耳朵小心的贴在了碗柜的木制墙壁上，聚精会神的听起了楼上的动静。

    然而，令他没有想到的是，待德思礼一家人的脚步声逐渐停止直到消失之后的好一段时间，却并没有发生什么他想要听到的事情。

    “怎么回事？”哈利有些不解的皱起了眉头。

    “达力没有吃那块榛子巧克力吗？这不像是他会做出来的事情。”

    又是一番自言自语。

    但是哈利却并没有气馁，而是继续耐心的等待着。

    房子里的灯光全部熄灭，一家人也各自回到了自己的房间之中，开始准备进入梦乡。

    哈利趴在碗柜里，轻轻摩挲着木制墙壁上有些发霉的纹路，以此来消磨着时间。

    终于，就在他困意上涌，眼皮耷拉下来，马上就要抵抗不住困意一头睡去的时候。

    自达力的房间里，忽然传出了一道夹杂着惊恐与些许哭腔的尖叫声。

    一瞬间，原本还昏昏欲睡的哈利顿时打了一个激灵，随即清醒了过来，绿色的瞳孔中，闪烁着惊喜的光芒。

    他赶紧再次将耳朵贴紧墙壁，开始听起了自己苦等已久的热闹。

    达力的这一声尖叫犹如黑夜里突如其来的防空警报。

    令原本的安静被彻底搅乱。

    “彭！”

    德思礼穿着睡衣，几乎是在达力发出尖叫的同一时间，一脚踹开了自己房间的大门，随即便匆匆跑向了自己宝贝儿子的房间。

    说来倒也真是难为他了…真不知道他是怎么拖着那么重的吨位，还可以做到如此迅疾。

    姨妈紧随其后，“啪”的一声打开了走廊的灯光，脸上带着一副惊魂未定的表情，跟上了德思礼姨夫的脚步。

    “达力？达力！我的小宝贝达力，你怎么了！？噢，我的上帝，我的上帝………”

    似乎是从未听到过自己宝贝儿子叫的如此凄惨，此刻姨妈一边呼喊着，连声音都带着些许的颤抖。

    “咯咯咯……”

    哈利平躺在碗柜中枕着手臂，看着顺着上面木头缝隙照进来的微光，终于是再也忍不住了，发出了嗤嗤的笑声。

    德思礼来到了达力房间的门口。没有片刻停顿，他抓住门把手，一把拉开了房间门，朝着里面急急望去。

    他的脸上的涨红色还未褪去，站在门口，一边大口大口的喘着粗气，一边试图搞清楚究竟发生了什么。

    房间内，达力将自己蜷缩在小毯子里，不断的打着哆嗦。

    虽然和他庞大身体相比，那个盖在他身上的小毯子显得可笑至极。

    “宝贝，你怎么了！？”

    姨妈赶紧挤开了堵在门口的德思礼姨夫，匆匆跑到了达力的床边。看着将自己裹得严严实实的达力，着急之下伸手便赶忙将他身上盖着的毯子一把扯了下来。

    这不扯还不要紧，当姨妈将毯子掀开，看见毯子里的达力后，只是一个照面，原本瞪大的眼睛便忍不住向上翻去露出了眼白。

    整个人几乎猝然无力，一下子昏倒在了地上。

    哪怕是德思礼姨夫，在掀起毯子，见到下面达力的那一刻都猛的噎了一下。

    那双被挤在肥肉里的眼睛，似乎是平生头一次睁的如此之大。而原本就涨红的脸颊，现在竟硬生生翻起了明显不正常的紫色。

    他的脚步踉跄了两下，差点和自己的妻子一样栽倒在地上。

    幸好正倚靠着门，令他下意识的一抓，起到了支撑的作用。

    “上帝啊……”

    他的嘴唇颤抖着，下意识的念叨了起来。

    望向达力的眼神，就仿佛是在看什么恐怖至极的东西。

    而事实也正是如此………

    只见那张毯子的下面，穿着睡衣的达力正惊恐的趴在床上，用手尽力的捂着自己的脸，企图遮盖住脸上变得滑稽无比的鼻子和耳朵。

    但是这种遮掩完全是无效的，因为那样肥硕的猪鼻子和猪耳朵，明显就不是他的手可以遮住的东西。

    没错，在吃完巧克力之后，查理在上面留下的精妙绝伦的变形术也正式被激活。

    按照他自己记忆力98版西游记中猪八戒的经典造型，彻底给达力来了个大变样！

    “呜呜呜……哼哧，呜呜，哼哧哼哧……”

    达力一边看着自己父母的表情，一边被吓得大哭。

    只不过声音，却变成了猪“哼哧，哼哧”的音效。

    ……………………

    而此刻，橱柜里被锁起来的哈利明显还不知道究竟发生了什么事情，他只是听见了楼上的一阵鸡飞狗跳。

    但是究竟是出了什么事，查理先生的那块巧克力究竟给达力带来了什么样的恶作剧，他确是全然不知的。

    “嘿……”

    听着上面原本吵闹声自德思礼姨夫开门之后便戛然而止，只当做是查理先生的恶作剧已经结束了，没了乐子。

    于是乎哈利也不再坚持。忍不住打了个哈欠，翻了个身，换了个姿势，没用多长时间，便重新进入了梦乡。

    只是……对于德思礼一家来说，这一晚注定将是一个不眠之夜。

