    方云这边刚上完野兽，对面的天下无双也紧随其动，变身幽灵的他没有选择变身，而是直接一道‘破血狂攻’朝千城攻来！

    -748！

    暴击——

    -1489！

    两刀破血砍下，随着第二刀突然触发暴击，千城的血量瞬间就下降了大半！

    [队伍]偷心小贼：“我的天#瞪眼！天下无双的伤害好高啊，竟然两刀就把老大打残了？！”

    [队伍]三友：“他们明显是在针对老大，这一回合估计所有人都选择集火了！”

    [队伍]拥抱太阳：“完蛋，我这回合拉金刚没推血，帮主不会就这么倒了吧……#流汗”

    眼看刚一开局自己帮主就被对方两刀砍残，方云队伍里这几人顿感不妙，立刻在队伍频道中迅速交流起来。

    倒是方云自己心里并不慌张，天下无双既然敢主动过来找茬，说明肯定是有两把刷子的。

    面对这种有备而来的对手，他从一开始就做好了打拉锯战的准备，即便开局就被放倒，他也有自信随时翻盘！

    天下无双出完手，下一个出手的就轮到了千城面前的善恶吸血鬼。

    就见它一个冲刺来到御剑飞仙面前，利爪猛力向下一抓，就见御剑飞仙身上瞬间爆出一片金光！

    善恶有报——

    暴击——2514！

    随着善恶吸血鬼一爪子暴击挠下，本就皮薄血脆的御剑飞仙血量瞬间就被挠下一大截，只剩下不足600点血量摇摇欲坠。

    随着化境版本更新，善恶有报的暴击倍率也已经被网亿调整，四倍伤害被砍到只剩下三倍，再加上御剑飞仙本身还拥有15级的防御修炼，这才能在方云这只善恶吸血鬼的暴击善恶中活下来。

    可即便如此，勉强苟住性命的御剑飞仙在发现自己被一爪子挠的只剩不足500点血量时也是一阵后怕，但凡这只吸血鬼的伤害稍微向上波动一点，等待他的绝对就是秒杀！

    第一回合战斗还未进行到一半，双方就各有一个人被打至残血，可以说一上来这场战斗的强度就被直接拉满了。

    而在双方速度最快的四人跟宝宝全部出完手后，接下来出手的就轮到了各自的奶妈以及几个法系输出。

    天下无双跟方云这边的队伍配置竟出奇的相似，都是一个物理输出搭配两个法系输出，再加上一个高速封系跟一个奶妈兜底。

    如此搭配之下，随着双方法系一轮群秒过后，方云这边的千城已经只剩下不到500点血量，而对面的御剑飞仙则直接领了盒饭。

    最后，在双方的宝宝出完手和尚也齐刷刷为队友套完金刚护法之后，第一回合的战斗终于结束了。

    一回合打下来，方云这边除了千城之外血量都还算健康，而天下无双那边也大差不差，除了挨了善恶吸血鬼一发暴击后又被方云这边两个法系一通群秒倒地的御剑飞仙之外，其他人的血量同样也比较健康。

    扫了眼对面的情况，方云手往键盘上一放，迅速打字道：“下回合法系继续群秒，太阳公公帮我拉血，小贼继续去封对面的法系，至于对面的和尚……交我给处理。”

    迅速指挥完众人下回合的操作，方云瞟了眼自己的愤怒条，发现经过上回合天下无双的一轮破血外加两个法系的抽打后，他原本在用过野兽而掉到个位数的愤怒已经再次涨了上去。

    没有犹豫，他果断打开特技页面，选中‘破血狂攻’后对准对面那个叫‘逍遥僧’的化生寺点了下去。

    片刻之后，随着战斗倒计时结束，因为对面一速的御剑飞仙已经倒地，方云这边的偷心小贼成功上位，一道失魂符直接朝右上角那个龙宫封去。

    一道失魂符落下，偷心小贼再次立功，瞬间就将对方成功封印！

    而在偷心小贼再次封印成功之后，脚下踩着失魂符、浑身沐浴在金刚护法加持下的千城提着手里的偃月刀，身形一闪瞬间来到‘逍遥僧’面前！

    呼！

    随着一道破空声响起，就见千城破血第一刀猛然落下——

    -1971！

    一刀砍掉逍遥僧将近1900的血量，不等天下无双几人反应过来，千城的第二刀再次落下，瞬间在逍遥僧身上爆出一片刺眼的金光！

    暴击—4044！

    随着一个夸张的伤害猛然从逍遥僧头上冒出，前一刻还接近满血的他血条瞬间被清空，“呃”地一声直挺挺地倒在了地板上！

    “卧槽……卧槽？！”

    “这他妈是人能打出来的伤害？！#瞪眼”

    “咱们的天下第一和尚竟然就这样被千城两刀秒了？！”

    “太他娘离谱了吧，这可是钢板和尚啊，怎么感觉他砍起来跟砍棉花似的？”

    “……牛逼。”

    眼睁睁看着自己队里的大和尚逍遥僧竟然被千城两刀砍翻，天下无双队里的几人眼都快瞪直了！

    这种画面已经完全超出了他们的想象，是个正常人都知道梦幻里的高等级和尚是出了名的硬，别说两刀秒杀了，就算是两个大唐轮番横扫都不一定能放倒。

    可眼前这一幕却直接将他们长久以来培养出的固有观念彻底碾碎，面对千城那让人完全看不懂的伤害，自己这边的最强钢板逍遥僧竟然两刀都没撑住，简直就离天下之大谱！

    与此同时，方云这边的队伍频道也同样一顿咋呼。

    [队伍]三友：“……是我多虑了。”

    [队伍]偷心小贼：“这……我如果没记错的话，那个逍遥僧貌似是化生寺首席吧？怎么会这么脆？”

    [队伍]拥抱太阳：“脆？要不你上去试试？那和尚在整个汴梁城都是出了名的硬，之所以被两刀放倒完全是帮主太变态了好吗？#无奈”

    [队伍]一米阳光：“天呐，看着都疼，老大也太暴力了……#流汗”

    原本在千城被对面一轮集火差一点领盒饭时，队里这几个人还表现的很担心，生怕老大倒了他们扛不住对面的进攻。

    可在千城终于出手之后，他们立刻意识到自己想多了，有这种伤害的大佬坐镇，他们完全不需要担心输赢的问题，只需要考虑如何保护自己老大不被对面放倒就行。

