    “以后绝对不许在这么做。”刘皓叹了一声，他已经基本上弄清楚布拉为什么会这样做了。

    她这么做不是因为什么情欲也不是什么占有，完全就是类似恋FU的情节，也不可以说恋FU，只能说是她想自己开心，至于什么后果顾忌什么的她是完全不理会的。

    这个时候刘皓也完全彻底的弄清楚了布拉为什么一直来偷看自己和布玛等女的事情了，原来是因为这个原因。

    “你不疼我了！”布拉双目顿时通红起来了，只要刘皓一说不，大有倾泻而下的势头，吓得刘皓连忙摇头，这Y头实在是太能折腾人了。

    “当然不是了，你可是我的小宝贝，怎么会不疼你呢！”刘皓赶紧说道才止住了布拉的眼泪攻势：“不过这些事情我们不能做，布拉等你长大就可以了。”

    “可是我看你和妈妈她们好开心啊，我也想让爸爸开心，到时候爸爸一定会更喜欢我的。”

    布拉笑着说道，什么世俗道德的规则她才懒得去管了，她作为刘皓和布拉的女儿多多少少都受到一点影响，布拉和刘皓经历了很多人轮回几世都不一定能经历到的事情之后心态世界观都有很大的改变。

    可谓是和寻常人不同，在他们看来什么道德，理论都是虚的，一切都是决定在于你拳头的大小，哪一个世界，哪一个时代都是不变的真理。

    加上布拉本来就是那种无法无天的主，和布拉十分的相似，因此有这样的父母更是影响不少了。

    “你不这么做爸爸就已经很喜欢你了。”刘皓彻底弄清楚了，布拉原来是因为这个原因，看来也没自己想的那么严重，她仅仅只是想自己开心，所以她才学着布玛她们那么做。

    “比谁的都喜欢？”布拉认真的说道。

    “是的！比谁都喜欢。”刘皓笑着抱起了布拉，虽然他不想承认但是刚才那一刻还是带给了他极大的震撼。

    还有那一种一闪即逝打破最后的禁忌一层膜的奇异快感同样也有负罪感，虽然他从来没这个想法，一切都是布拉自己做的，但是也让刘皓心里感觉十分的复杂。

    幸好之后布拉也没说要在做这个，不然刘皓真的一阵头大，简直比面对无法战胜的敌人都要头疼啊。

    刘皓本以为布拉也会杜绝了这种想法，殊不知布拉却是将这个想法埋藏到心底深处：

    “一定是我现在还小，对，妈妈说这个小孩子不能做也不能去看的，一定是我现在还小，等布拉长大了，和妈妈一样漂亮的时候爸爸一定会高兴的。”

    布拉想到这里眼睛微微弯成了两道月牙儿，看起来十分的可爱，起码刘皓是被自己女儿的可爱样子给迷倒了。

    没有了来自外界敌人的威胁，不管是地球还是龙珠战士都喜欢上了和平的生活。

    虽然战斗的乐趣很好，但是和平的生活也是很好的，期间当然也有大家聚在一起比如去海滩什么的游玩旅游还是经常碰面的。

    平静的日子直到这一年的武道大会开始而出现了一个不大不小的插曲，但是这个插曲却引来了所有龙珠战士。

    “爸爸，那个什么魔人布欧真的转世了吗？他会不会记起上一辈子的事情或者说他的邪恶气息会不会重新恢复。”

    天下第一武道大会二楼的贵宾室里面孙悟饭对着孙悟空问道。

    听到孙悟饭的话，一下子在场所有人都看向了孙悟空，因为这个消息是孙悟空传出去的，当然是他最清楚了，看来当年的魔人布欧的强大带给了他们很深的回忆啊。

    “哼有什么好担心，不说他现在转世成为人类，实力有没有完全恢复，就算他完全恢复过来又怎么样，还不是被爸爸揍得满地跑。”

    布拉娇哼一声，经过了年月的洗礼，此时的布拉已经长成了一个少女，那个样子简直和布玛有九成九相似，活脱脱的就是布玛少女时候的样子，让很多很早就认识布玛的人看到布拉都以为布玛变年轻了。

    不得不说布拉的话的确很有作用，让一边本来十分担心的撒旦顿时淡定下来了，他已经接受了自己的女儿嫁给了刘皓的事实，不管怎么说在名义上刘皓还是他的女婿，他是一点也不需要担心的。

    虽然他的名气没有动漫里面大，但是也不少了，起码仅在刘皓之下，和现在被知名后的其他龙珠战士持平了，甚至因为他经常参加比赛，所以曝光率更高，名气比起其他龙珠战士都要微微高一点。

    对于一个男人来说这一辈子是没有白活了，名利双收，还有权利等等都享受过了，他也是打算这一届退隐江湖了。

    “刘皓，这些年你也进步不少吧。”比克饶有兴趣的看着刘皓，虽然他就住在孙悟空家里，和刘皓是邻居，但是刘皓的实力有多强他还真是不清楚。

    刘皓一开始能变成超级赛亚人4之后变回原形给比克的感觉是不可探索，宛如宇宙虚空一般飘渺不定难以捉摸，但是现在却反而给比克一种返璞归真不知道的人还会当刘皓只是一个平常人。

    甚至一不注意的话还会忽略到他，但是在场的人都十分熟悉刘皓，也都是高手，当然是知道这意味着什么，意味着他们和刘皓相差太远太远，远到完全无法探索到刘皓的情况。

    “的确不少。”刘皓也没有谦虚大家都是几十年的老朋友，老战友了，谦虚反而是多余的。

    “你这么说我都想和你打一场了。”贝吉塔眼光冒着战意的火光，让一边的特兰克斯十分的头疼。

    他不是纯种赛亚人战斗欲望不大，但是这些年他却是一直被他父亲操练，这一次比赛也是贝吉塔强行拉他来的，一边的孙悟天也是如此。

    另一边的孙悟空也是如此，就连比克，孙悟饭也想和刘皓交手，而布玛和刘皓都是赛亚人。

    她们的女儿布拉当然也是纯种赛亚人了，因此布拉的战意也是盎然，只不过战斗的对象绝对不会她的爸爸。

    ..

