    佐藤枫介绍的同伴自然是时拉比克隆体，这一只时拉比克隆体放在他手上差不多已经快半个月了，每天都是夜深人静时，他才会将他释放出来，然后为其洗漱一番。

    如今，随着距离一个月的期限越来越近，这一只时拉比克隆体的情况也开始变得不妙起来，体表开始出现衰老的迹象。

    正是因为这样，佐藤枫知道事情不能够再多拖下去了，这一个星期，他一直都在积极筹划将时拉比克隆体放进圣湖这件事，大部分工作已经完成，就差将时拉比克隆体带进圣湖的人选了。

    今天晚上，他就要选出将时拉比克隆体带进圣湖的人选。

    除了巨大斗笠菇和远古巨蜓之外，时拉比克隆体的出现并没有引起佐藤枫手中一众小精灵太大的惊讶，他们从佐藤枫口中听说完时拉比克隆体的悲惨遭遇后，一个个都表露出同情。

    “斗笠菇，远古巨蜓，我这次来桐树林的主要目的就是治疗好时拉比的伤，不过你们也知道，我身为人类，去你们的圣湖自然是难上加难的，因此，我需要你们的帮助，你们愿意助我一臂之力吗？”

    佐藤枫没有继续隐瞒他的意图，直截了当对巨大斗笠菇和远古巨蜓说道。

    此时此刻，巨大斗笠菇和远古巨蜓都已经知道时拉比的来历，心知面前这一只处于昏迷状态的时拉比并非是真正的时拉比，因此在听见佐藤枫要他们帮忙时，心里还是非常忐忑不安的。

    没办法，在他们眼里，亵渎森林之神可是大罪，一旦被其他小精灵发现，他们再也无法继续在桐树林中立足。

    故土难离，人类尚且如此，更何况小精灵呢。

    不过，他们也确实对时拉比克隆体产生了恻隐之心，同时也对那些胆敢亵渎森林之神的人类痛恨无比，他们也知道时拉比克隆体是无辜的，假若继续拖下去就会性命之危。

    一时间，一阵激烈的思想斗争在两只桐树林土生土长的天王级小精灵脑海中出现。

    佐藤枫没有说什么，他知道这件事情的严重性，因此他不会强迫巨大斗笠菇和远古巨蜓，因为这样只会导致计划失败，所以他就在一旁安静的等待着巨大斗笠菇和远古巨蜓的选择。

    经过这一周时间的相处，他已经知道巨大斗笠菇和远古巨蜓的性格，绝对不是什么喜欢持强凌弱的小精灵，反而属于那种路见不平拔刀相助的豪侠。

    “蜓~”（我帮忙。）

    最终，远古巨蜓率先做出他的选择，一脸严肃的对佐藤枫点点头说道。

    他既然已经选择跟随佐藤枫，那自然是要站在佐藤枫这一边的，这一个星期的时间虽然不多，但他已经喜欢上这个团体了，在这里，他感受到了曾经在桐树林中许久未能够感受到的温暖，那是家的感觉。

    既然时拉比克隆体也是这个家的一员，他自然是要义不容辞的选择出手。

    远古巨蜓做出选择后，除了巨大斗笠菇，佐藤枫以及其他小精灵脸上都露出笑容来，就连平时对远古巨蜓不冷不热的闪光狩猎凤蝶也对他微微点头，目光柔和了不少。

    “蜓~”

    这个时候，远古巨蜓似乎感觉到闪光狩猎凤蝶对他的态度有所转变，心中的斗志顿时熊熊燃烧起来。

    随后，佐藤枫和其小精灵都将目光转移到巨大斗笠菇上面，现在就剩下他没有表态了。

    “菇菇菇~”（我，我也会帮忙的。）

    巨大斗笠菇见众人都看着他，顿时感觉有些头皮发麻，他虽然此时心中已经很犹豫，但也知道如今在不表态的话，他就无法继续在队伍里立足下去了，于是，他只能够硬着头皮答应。

    不过，当他发现美丽花对他露出满意的笑容后，他立即就觉得自己的刚才做出的决定无比正确，和远古巨蜓一样，对着帮助时拉比克隆体这件事充满了干劲。

    “看来爱情力量真是强大无比啊，多亏了美丽花和狩猎凤蝶，这两个家伙现在是彻底倒向我这一边了。”

    佐藤枫自然是注意到远古巨蜓和巨大斗笠菇的变化，心里顿时哭笑不得地想道。

    “很好，大家都是好样的，我们明天就出发，争取明天将时拉比送进圣湖中，大家今晚早点休息吧。”

    待巨大斗笠菇都做出自己的选择后，佐藤枫立即宣布了明天要做的事情。

    小精灵们听见佐藤枫话，自然是纷纷点头答应的，很快，他们就相继进入到梦乡之中。

    而这个时候，佐藤枫还没有睡，他依旧用冥想训练替代平时的睡眠，努力提升着自己的精神力。

    如今，他的精神力值已经突破400大关，达到了435点，距离中级超能力者已经越来越近。

    与此同时，距离佐藤枫这里十几公里外的一处树洞中，刺客阿梨正隐藏在其中。

    这一个星期中，阿梨的日子都不怎么好过，主要是她在这一带的名声已经臭大街了，一旦现身，不到几分钟的时间，立马就会有一大群野生小精灵过来围攻她。

    不过，作为一名职业刺客，她一直都没有放弃追杀佐藤枫的任务，虽然线索已经断了，但她还是没有放弃。

    好在皇天不负有心人，她今天终于是意外寻找了一丝佐藤枫的足迹，她没有看错，那是人类的脚印，而且还很新鲜，以她出色的追踪经验判断，佐藤枫就在附近这一带中。

    原本她打算趁着天黑去寻找佐藤枫的，因为佐藤枫极有可能会点燃篝火，这会让她在黑暗中找到一盏指路明灯。

    只是，夜色下的森林实在是太过危险，哪怕她披上耿鬼的影子大衣也不安全，因为桐树林深处的强大幽灵系小精灵有很多，他们能够轻轻松松的识破耿鬼的影子大衣。

    一旦被识破，她简直不敢去想象她的下场会是怎么样的，为了保险起见，她还是打消趁黑出动的念头，这里是危机重重的桐树林，而非她所熟悉的人类城市。

    “哼，这真是一次亏本生意啊，下一次要是还不成功，只能够赔钱了。”

    阿梨看着挂在树杈上的弯月，咬牙切齿地想道。

    