    ;

    青色血池，密密形成61道漩涡。

    池底，宁凡沉寂如尸，唯有偶尔掐动的指诀，才能显示，他仍活着。

    随着妖祖之像，没入命血香火，此地血池之血，比岩浆更为灼热。

    “是卢宗云在助我么…此人，竟有办法将妖血沸腾至此…”

    宁凡屈指，指诀不断，在血池之地，凝聚血漩。

    61道，62道…69道。

    三日后，宁凡身旁已有70道青色血漩，妖血的凝聚速度，开始减缓。

    71道，72道…79道。

    又十日，宁凡凝出第80道青色血漩，凝血速度，更加缓慢起来。

    81道，82道…**道。

    一月之后，宁凡凝出第90道血漩！

    两月之后，血漩已有99道！

    第100道血漩，一旦凝出，宁凡可开始，尝试觉醒太古残血！

    妖血之中，那到妖祖金念，跃跃欲试。

    就仿佛，此念想将宁凡，引入太古金乌的道路。

    但宁凡，在犹豫！

    摆在其面前的，有两条路，一是百段血脉，觉醒太古残血，但太古残血有强弱之分，极可能，宁凡觉醒的是远逊金乌之血脉。

    第二条路，凭借妖祖金念之中的金乌气息，取巧觉醒为金乌。

    若如此取巧，几乎必定成功，足以凝聚残血，但此生，怕只能做一只普通金乌。

    非金乌族人，修金乌妖道，难道还妄想成为王族金乌？

    “王族血脉…”

    宁凡沉默。

    便是真正金乌族人，觉醒王族血脉者，都是万中无一。

    想要觉醒王血程度，至少在第二次觉醒，必须觉醒完整妖血，不可是残血。

    如此，第三次觉醒，才有一丝丝机会，在完整血脉之上，再提升一次。

    一步成为，王族真灵！

    明雀小丹魔，便拥有王族冥雀之血。

    而其凭王血，足以令万妖臣服！

    “我有可能，凝聚王血么…”

    宁凡自问，但思索之后，却自忖，自己吞噬过千头荒兽之血，但想觉醒王血，凭自己百段妖血，成功率连百万分之一都没有。

    摆在眼前的两条路，没有一条，通往王族真灵。

    他苦笑一声，自己似乎太贪心了。

    便是鲤伴这种妖将，都为凝聚出一丝太古雷龙的妖血而兴奋不已，金乌名头，甚至还在太古雷龙之上，即便不是王族血脉，但若成功三次觉醒，自己的血脉，至少比鲤伴是要高出许多。

    “罢了，觉醒金乌之血吧…”

    宁凡心意一决，十指掐决，凝出第100道血漩！

    张口一吞，百道青色血漩，俱被宁凡吸入腹中！

    这一刻，卢宗云停止了叩头，大喜过望。

    “好，好！此子总算百段血脉，并开始冲击太古残血，从这势头看，似乎成功机会都不小！如此，便不枉我数月以来，千万次叩拜祖像！呵呵，如此，卢某总算可以和妖将大人交差了！”

    第一宫殿，陆生露出满意笑容，此刻的宁凡血脉排名，已是第49名，如此之强的血脉，比陆生犹强一线。

    “这卢宗云，没有耍花样，这很好！而这陆北，果然，本将没有看错人！”

    血脉池边，陆婉儿守候了宁凡数月，当看着青色血池升起金色漩涡，她的眼中，流露出惊喜之色。

    “不会错！这金色是太古残血！从光芒来看，此血在真灵妖族中，还属于顶尖种族呢！”

    陆婉儿期待着宁凡觉醒成功的那一刻。

    此刻的宁凡，深处血池之底，背后生出两道硕大的金色羽翼！

    他好似成了一个金人，左目之中的青色妖星，更徐徐化作淡金之色。

    觉醒，觉醒…只差宁凡心念一动，气血一收一凝，其觉醒，便会已成功告终。

    但在妖血即将成功的一刻，一丝强烈的不安之感，涌上心头。

    妖血越是凝聚，宁凡却越感觉，自己身体之内，好似有什么东西，被抽了出去…

    “这种感觉，难道是…”

    他目光空前凝重，如此不安，绝对不是错觉！

    一拍储物袋，取出一块乳白色的圆石。

    此石，是洞虚老祖在拍卖结束后，赠予宁凡之物，名为机关石。

    其中设有精致入微的机关术，而效果，是稍稍探知修士之气运！

    以碎虚一下法力，根本读不出气运，气运这种东西，就好似性命，好似感情，看似大势，好似威压，看不见，摸不着。

    但洞虚，凭借自己对气运之道的精通，以逆天机关术，制出这么一个小石头。

    此石一握在手中，立刻显现出宁凡绿色之气运。

    只是随着金乌残血的凝聚，这绿色气运，正渐渐被黄色取代。

    宁凡目光一惊，自己隐隐感觉被人抽出体外之物，竟是…气运！

    “怎会如此！洞虚说我法力不可化神，只可化魔，否则气运流逝。妖力为何不可凝聚金乌之血…”

    宁凡不知，气运流失到何处。

    但他隐隐明白了什么。

    自己终究是被人算计着，且似乎凝聚出金乌之血，更是那人算计自己的关键一步。

    这一步，所成功，自己的命运再无法逆转，日后的下场将凄惨不已，所以，气运在流逝！

    “金乌残血！”

    宁凡越想，越感觉毛骨悚然。

    金乌残血的凝聚，多亏那一道妖祖金念。

    妖祖金念的获得，多亏那一尊东溟钟。

    东溟钟，是在妖鬼林所寻觅。

    妖鬼林，是神秘真仙养妖之地！

    无论自己做了什么，一步步，似乎都在某人的算计之中，一切，只为今日觉醒金乌之血！

    甚至从自己刚加入鬼雀宗开始，入宗考核之时，便被算计！

    东溟钟这种宝贝，特意放在妖鬼林第三层，为的，便是等自己去取么…

    算计自己的，难道是算计明雀的那名…神秘真仙？！

    宁凡目光一怒，他不喜欢被人算计，应该说，没人会喜欢，一步步都在他人算计之内。

    望着手中越来越少的气运，宁凡眼露寒芒。

    气运耗尽之日，便是自己身亡之时…

    “算计宁某，很让你开心么…我要，破了你的算计！”

    宁凡的身前，有两条路。

    一条，是觉醒金乌残血。

    第二条是觉醒普通残血。

    那神秘真仙，算计如此厉害，怕是算到自己今日，能看破其谋划。

    只是那真仙，不怕自己知晓。

    宁凡有一种感觉。

    今日，他无论是觉醒金乌残血，还是觉醒普通太古残血，亦或是彻底放弃血脉觉醒，都将入，那人谋划。这便是阳谋，阳谋，你看得穿，却躲不掉，避不了…

    “不对…我还有，第四条路！便是那神秘真仙，都算不准的路！”

    “我要觉醒，完成妖血，而不是残血！如此，在第三次醒血之时，我可踏入王血序列，成为王族真灵！”

    “这种成功率，万分之一都不到，但正是因为几率低，那真仙，根本无法算到这种可能性。”

    “我要，赌一把！即便只有万分之一的机会，我也不能输！”

    宁凡散去了金光，散去金翼。

    他的血脉，最终停留在羽妖百段。

    醒血，失败…

    陆生不可思议的看着妖影碑，难以理解。

    妖影碑上，明明已显示宁凡是‘金乌血脉’，怎么在最后关头，退化为羽妖之血！

    卢宗云彻底懵了。

    自己大费周章，耗尽宝贝，帮陆北血脉觉醒，此子，竟还失败了？

    陆婉儿惊喜的神色，怔住了。

    因为她看到，那即将突破境界的金光之羽，破碎。

    而当她看到，宁凡好似一个血人，爬出血脉池，气息萎靡之时，她的心，好疼。

    “陆北，你怎么了，你有没有事…”

    “失败了么…怎么会这样…”

    “不要怕，不要怕，失败了也不要难怪…有我在…”

    但当宁凡抬起头，给她的表情，既非失败的颓丧，也非做作的平静，而是微笑。

    明明是微笑，眼神之中，却有一种疯狂。

    他拍拍陆婉儿的脑袋，周身忽而升起战意。

    “我，没有败！第一次醒血，我要破去那人阴谋，第二次，我要让他，计划全崩！”

    陆婉儿不知宁凡在说什么。

    她却知，宁凡的失败，似乎是他自己故意为之。

    取出战功令，宁凡指诀一抹，抹去最后十万战功，一纵，跳入血脉池。

    “不论你是谁，你的算计，到此为止！”

    …

    在雨界之上，有四片浩渺的虚空，虚空中，立着四道不可测量的天门。

    而在南天门一方，某片透着七彩云光的世界中。

    一个银发老者，对着一盘硕大的星光棋盘，拈动黑白。

    他在下棋，自己和自己下棋。

    指尖捻动一枚棋子，时而变黑，时而变白，时而那棋子，又黑白交替。

    在他身后，恭敬侍立着七名道童。

    对那第七人，银发老者呵呵一笑，摆动棋子。

    “命儿…”

    “司命在！”

    “你已是碎虚九重之巅，距离‘命仙之境’，只差半步，为师身为‘掌运仙帝’，为你选择了七具道尸，你选哪具吞噬，成就命仙境！”

    “我选，南溟天界，二阶星域，奎司星星主，散仙修为，奎灵！”司命行礼道。

    “这不是最好的选择…奎灵被我算计，**南海海眼万年，被至亲所叛，被至爱斩断一臂，以仇砺心，以心磨剑，以剑成目，以目杀人…此人剑目，确实是极强神通，适合你突破命仙，但奎灵，并非最佳…”

    “如此，我选下界九界之一，天仙界摩云宗宗主，碎虚第八重，金鹏！”司命略略思索，回道。

    “这也不是最好选择…金鹏被我算计，亲族死尽，仇家遍布天仙界，此人为求天命，一意斩情，为求势力，弑主**，为求金脉，送妻与人，为求长生，杀子炼丹…此人狠厉无常，其金之神脉，更是足以**控百万里的大地之金，化为其骨、其身、其兵，攻防逆天…但此人，并非最适合你的道尸…”

    银发老者微微一笑，而司命道童，满面困惑。

    沉思之后，他干脆对师尊抱拳，直接问道，

    “不知师尊建议司命，吞噬何人，夺其修为气运，突破命仙！”

    “为师的建议，是此人…”

    银发老者指尖棋子一动，顿时由半黑半白，化作灰色。

    道童有些错愕了。

    “此人？此人不过是下界蚁民，由凡入仙，资质低劣。此人传承，是《阴阳变》残本，且还需要乱古大帝创《阴阳变》前、成名的‘乱真传承’为攻击，相辅相成，方才有进军大道的希望…此人修为，更是低微，仅仅元婴，吞之何用…”

    “不必问！司命，机缘为师给你了，七具道尸，你自行选择…”

    银发老者微微一笑，将棋子放回棋盘，起身便走。

    但在转身的一刻，眉头忽然一皱。

    “此子，竟舍弃金乌之血么，哼，冥顽不灵，以为如此，便能挣脱老夫为你定下的命运了么…便是你今日醒血失败，仍是我七徒儿的最佳道尸…嗯？这是！”

    银发老者，成就仙帝以来，第一次，眼光一惊。

    棋盘之上，代表宁凡的灰色棋子，被一道紫黑色的污浊妖气，所玷污。

    “脏了！竟然脏了！竟是，扶离！”

    “师尊，怎么了．．．”司命小心问道，他还是第一次，见师尊皱眉。

    “没什么，那具宁凡，已不再是适合吞噬的道尸了．．．现在的他，气运已污，谁吞，谁便永生无法成仙！”

    “枉我还对此子寄予厚望，视之为最佳道尸，此子，道途已毁！”

    …

    逆天改命，说者容易，做则太难！

    宁凡并不知，算计自己的，是四天之上的仙帝。

    他不知，自己从生至死，都被定好结局，但今日，他要打破结局！

    只要能令这神秘真仙，一步算错，则他便可趁机，挣脱命运的桎梏，再不受任何人算计。

    他闭目，第二次入血脉池。

    他不在仰仗妖祖金念，反倒做了一个胆大妄为的举动。

    他将那一道妖祖金念，打入妖像之中。

    这一丝金念，在妖像体内飞速消融，妖像之上，浮现出一道道耀眼金光。

    血脉池的凝血之力，比之前使用命血香火，都更强数十倍！

    “我不知，如何凝出完整太古血脉。但或许，妖血的强度，便是关键！给我凝！”

    他闭上双眼，心神中，一团团色泽不同的火焰，漂浮虚空，每一道，都代表一种妖血。

    有金乌，有火凤，有鲲鹏，有冥雀！

    只是宁凡没有伸出手，因为不论哪一团妖血，都不能熄灭宁凡心头的不安。

    101道，102道…199道。

    200道，201道…299道。

    当凝出第三百道血漩之后，其心神之中，忽然浮现一团紫黑的火焰，一闪即逝。

    那火焰，仅一个露面便消失，但却给宁凡血腥欲呕的感觉。

    只是他的脸色，却忽然一喜，因为这感觉，令他心头不安，降低！

    甚至每靠近这紫黑妖火一步，机关石的绿色，便减少一丝黄色，代表其气运，回归。只是虽然黄色减少，青色却并未朝绿色迈进，而是徐徐化作墨绿，朝墨青前进。

    “黑色气运！”宁凡眼中一凝，黑色气运，在四天仙界，有一个别名，‘成仙无望’！

    但这黑色，却又给宁凡安全感，无形中，他感受到，若自己自污气运，便可脱离神秘人算计！

    两条路！一条，被人算计而死，一条，气运成黑色，极可能成仙无望。

    “与其被人算计，倒不如，挣脱束缚，黑运加身！洞虚说的化魔，我似有领悟，这黑运，大概便是魔运，若无法成仙，飞升仙界，便成魔，飞升魔渊！对我而言，没有差别，且此血，给我一种极强之感，但这凶兽，我确实第一次见到…这是，什么真灵妖兽…”

    宁凡闭目等待，不知过了多久，心神之中，紫黑火焰第二次出现，而宁凡，一把将其握住，吞入口中。

    一霎之间，其背后，升起一对紫黑色的硕大晶翼。

    其左目的掌木之星，化作，紫黑之色！

    300道血旋，崩溃成血丝，没入宁凡体内，凝聚出一滴完整的紫黑之血。

    左目紫星一闪，气势陡升。

    2150甲妖力，其妖力境界，不断突破！

    元婴中期，后期，巅峰…

    紫黑之血，在仙脉之内徐徐化开。

    其妖力，因为三百道血丝，攀升至2455甲！

    妖影碑上，宁凡排名，已凭300段血脉，冲入第19名！他只是二次醒血，却在沉睡之地百名三次醒血的化神中，排名19！

    陆北，扶离妖血，305段！

    “扶离…此妖也是真灵种族么，为何从未听过…”宁凡皱眉。

    只是这一切，仍未完。

    陆婉儿掩着小口，立在池边，不可置信望着血脉池。

    在她注目下，一道**男子，振着硕大的紫黑晶翼，周身徐徐被紫黑鳞片覆满，头生双角，紫黑色长发，无风自动。

    好似一道极光，直冲上天，宫殿之顶，妖将之卵，皆被其撞破！

    直冲九霄！

    在其踏空的一刻，发出一道尖锐的妖啸之声，而天空之上，徐徐浮现一尊百万丈之大的紫黑妖影，虚幻而古老。

    陆生化作一道青烟，飘然上空，不可思议望着那紫黑妖影。

    他只从妖影碑上，见到此妖名为扶离，却从不知扶离为何物！

    这是一种禁忌，便是上古妖族都罕有人知，便是乱古，都不知！

    但陆生却明白，虚影出现，代表的意义，是什么…

    这代表，宁凡第二次醒血，觉醒的，是完整太古妖血，并非残血！

    甚至，宁凡将有机会，从这扶离之祖的古兽虚影中，获得血脉赏赐！

    当一滴紫黑色、拳头大小的晶光血球，自古兽虚影，飘入宁凡手中，陆生更是难以置信。

    “这是…祖血！”

    能在二次醒血，凝聚太古残脉，便是人杰。

    能凝出完整血脉，并获得祖妖赠血，更是天骄！

    这代表着，受赐者血脉，有晋入王族妖血之可能。

    但亘古以来，二次醒血，最多赐下十滴真灵血脉。

    更从无一人，蒙赐祖血。

    宁凡觉醒的扶离妖脉，是被诅咒的妖脉。

    这妖脉，无数年来，无人觉醒，因为单单看到那妖血的黑色气运，便纷纷逼退，更无人愿意探究，此妖血究竟是何物。

    宁凡为挣脱算计，觉醒了此妖血！

    作为第一个觉醒者，他的好处，巨大！

    “祖血！”

    宁凡深深吸了口气，他不知扶离是何兽，却知这一滴祖血，代表的，是什么！

    其中蕴含的妖力，足足有…5000甲！

    一道沧桑的声音，更在宁凡心神响起。

    “吾扶离一族，族灭已久，尔能醒血，与吾有缘，赐王族血脉，并封尔，‘扶离妖祖’！与龙祖凤祖，雀祖乌祖，共尊！”

    在这声音消弭的一刻，宁凡的妖力，在这一滴祖血的赐予下，朝着7455甲，迈进！

    “想不到，为了躲避算计，竟误醒扶离妖血…因我为此族唯一族人，更蒙赐，祖血！如此，仅仅黑色气运的麻烦，根本不值一提！7455甲妖力，此刻的我，非但是半步化神，妖力化神之路，更是走完了…四分之三！而若能吞噬妖帅之血，我甚至有信心，在此时此刻，突破化神之境！”

    陆生的眼中，满是敬仰、震撼。

    他绝未想到，宁凡竟会在第二次醒血，便蒙赐祖血，如此，第三次醒血，其血脉，将何等恐怖？

    这一滴祖血，不但提升宁凡妖力，更使得其血脉浓度，从305段，提升至1305段。

    过了千段血脉，便是王族血脉！

    能在三次醒血时，觉醒王族血脉的，便是盖代妖杰。

    能在二次醒血，成就王族血脉的，妖族历史，从无！

    净火部都郡，王枭等十人天界妖将，俱是面色震撼。

    “二次醒血，王族真灵？！虽不知扶离之兽，是何等真灵，是强是弱，但此人，竟在二次醒血，便成为真灵王族…”

    真灵王族，第二界中，无一人…

    这即是说…第二界，宁凡妖血，第一…

    “这不可能！”

    鲤伴一把，捏碎酒樽。

    他不信，被净火部封号妖将称作废物的陆北，竟是他唯有仰视的存在！

    王族真灵！(未完待续。)