    第23章 突如其来的摸头杀！

    “一甲子……”许江心里默默想到，这似乎是用来区分“幽冥”之中那些鬼怪的，而这什么“一甲子”他听爷爷讲过，一甲子为六十年，如果正确的话，小鬼说自己还有二十年就一甲子，听他的意思会变成更强，然后就是，小鬼有四十岁了？

    瞟了一眼还没有自己膝盖高的小鬼，许江直呼好家伙，人虽小，年龄快有自己的两倍了！

    默默地将小鬼的话听完，很快许江接道：“就让她在这里待着吧，这不会对我有影响，不过……”说着，许江抬起自己的手捏成了拳头，有点在威胁小鬼的味道，然后接着说道：“任何东西都会在暗中标注价格，当我获得一些东西，同样的，也会失去一些东西。”

    他将伞从自己头顶上移开，让阳光照射在自己身上，他突然的动作把小鬼给吓了一跳，一个闪身连忙窜到了一旁的阴影处，惊疑不定的看着许江，但下一秒，小鬼就被惊到了！

    “东家竟然没有受伤！”他看着沐浴在阳光下的许江，许久没有缓过神来，他好像明白许江的意思了，成功“还阳”的他虽然失去了所有神通，但换来的是可以在阳间自由自在。

    “不过嘛，我付出的代价比较小……”这时许江松开拳，那意思很明显，小鬼神情一肃，他的确活了不短时间，虽然是生活在“幽冥”，但许江的意思他看懂了，这是警告，虽然现在的许江不具有神通，但是回到幽冥，这可不一定……

    小鬼没有说话，也不知道是不是被自己震住了，但许江也继续说什么，迈步向着上一层走去。

    一路来到八楼，许江打开铁门，带着小鬼来到了自己的家。

    “先在这里玩一会儿吧，等下我送你回去。”

    “是……好的！”

    小鬼显得有些拘谨，但随后就好奇看着四周的布局，就好像刚刚进入城市的山炮，对什么东西都是有着莫大兴趣。

    而许江则是进入了卫生间旁边的卧室，拿起整栋楼的钥匙挂在了自己身上，他等会儿下去可是要把401房间里的东西收拾出来呢。

    带着钥匙出来后，许江就看到小鬼在客厅中乱飞，沙发，柜子，餐桌在他面前仿佛不存在一样，任意穿行，他在阳台玻璃门旁边的阴影站了一会，目光不断向外面瞧去，但碍于阳光对他带来的伤害，小鬼根本不敢让自己的身体暴露在阳光下一分一毫，无奈，小鬼只能继续在客厅中有限的阴影部分里游荡着。

    他移动的速度很快，也不愧是鬼怪，有着鬼魅般的移动速度也不足为奇，不过在小鬼穿过家里的收藏柜，从后面的桌子上飞过时，许江眼睛微微睁大了一些。

    在小鬼从桌子上方飞过的似乎被微风带动，自己翻了一页。

    小鬼好像对现实世界有着影响，虽然影响不大……

    许江心里突然有了想法，他在想要不要把让小鬼找一户富贵人家，在里面闹上一闹，动静不需要太大，只要让里面主人看到一些异常现象，接着自己装高人上门驱邪，做做样子，完成所谓的驱鬼法事后，最后再趁机捞一笔钱？

    多的不说，几千快得要吧？

    自己以前看过那些灵异小说，里面的主角帮人驱鬼辟邪，完后那些富豪动不动就送几万十几万的……

    想到这些，许江心里激动起来，不过在他又看了小鬼一眼后，这激动很快就消失，这种事情还是想想就行了，缺德不说，而且自己真让小鬼做这样的事情，保不齐他会怀疑自己是在装大佬……

    同时，许江也很担心，小鬼这种就四十年，连一甲子都没到的鬼魅，就已经有可以轻微地影响现实世界了，虽然影响力很小，但如果是那些已经有了一甲子，两个甲子，三个甲子的鬼怪是有什么样的能力？

    自己在幽冥那边，看样子不仅仅只会有小鬼一个租客，日后可能会有新的租客入住，如果后面入住的鬼怪比小鬼强，许江不知道自己这个装哔犯还能不能镇住了。

    他手里能让幽冥中那些鬼怪感到害怕的东西也就手里的这把黑伞或者是身上的这套中山装，除此之外，他在幽冥中就是一个菜鸡！他唯一能做的就是祈祷以后出现的租客不要强大的离谱或者是黑伞以及这套中山装的级别足够高！

    “过来。”

    走出卧室，许江就对着小鬼喊道，对方一听到他的话，连忙停了下来，很乖巧地来到许江身边，抬头看着许江一副随时待命的样子，小鬼等待着，可下一秒，许江却做出他怎么也没想到的动作。

    一只手突然摸在了自己的头顶上，让小鬼直接愣在了原地？

    东家摸我头干什么？

    难道是看我长得可爱？

    心里面各种想法闪过，如果许江知道他心里的想法，恐怕会当场大骂。

    你可爱个**！

    就这鬼样子要是有人冷不丁看到一眼，那不得魂都给吓飞了！

    感受着从小鬼脑袋上传来的刺骨冰冷，许江轻轻吸了一口气，小鬼的脑袋就好像一块软冰，那种冰冷不是寻常的冰，仿佛能直接扎入人的骨髓！

    这熟悉的感觉，是幽冥那个鬼地方没错了！

    不过他也放心了不少，自己能碰到小鬼就行，他之所以去摸对方脑袋，也仅仅是想要知道这件事而已。

    接下来，就是把小鬼塞进伞镜里面，他有点担心，万一小鬼进不去就完了，总不能晚上睡觉带着这家伙一起吧？

    “东……东家？”见许江半天没有反应，小鬼忍不住向他呼喊了一声，从许江手心上传来的温热也让小鬼心慌慌的。

    许江没有回答，在对方话音刚刚落下的一秒种，他一用力就将这小鬼就拎了起来，对方被吓了一跳，在幽冥生活多年的经验让小鬼本能的挣扎起来，但很快他反应过来面前的存在是谁，连忙停止了挣扎，唯唯诺诺地不敢做出一点反抗。

    就这样，被许江拎起来的小鬼顺利撞上伞镜镜面。

    (本章完)

