    此言一出，宴会厅里一瞬间变得无比寂静。

    陆雅静惊诧地瞪着洛晨曦，一时间都有点回不过神。

    谢谢她？！

    洛晨曦居然还对她说谢谢？

    她不会是被吓傻了吧？

    竟然还说这份出生证明对穆大少来说也很重要！

    哪个男人能够对这种事毫不介意？何况是穆大少这种高高在上独占欲强烈的男人。

    他看到这份证明，没当场掐死她都算好的了！

    然而，还没等她回神，洛晨曦已经走到她面前，一伸手，就把那份证明抽走了。

    洛晨曦动作灵敏，陆雅静又在发呆，等她回神，病历和证明都已经到了洛晨曦手里。

    陆雅静一惊，慌忙想伸手抢回来，“洛晨曦，你还想销毁证据？快点还……”

    话说到一半，戛然而止。

    陆雅静愣愣地看着眼前的洛晨曦，在简单翻看了一下出生证明之后，就把一叠材料都递给了穆亦辰。

    洛晨曦笑眯眯地向身边的男人献宝：“老公，你快看！这就是我们家小宝贝在我肚子里的样子，是不是超可爱！以前这些B超照片我搬家时弄丢了，还惋惜了好久呢……”

    穆亦辰垂下眼帘，扫了一眼洛晨曦塞给他的彩超照片，忍不住抿了抿唇，一脸纠结。

    这……这小蝌蚪一样的一小团，就是他们家糖糖？

    这笨女人到底哪里看出可爱来的？

    他还是比较喜欢他家小公主香香软软的样子。

    再说，比起女儿指甲盖大小的胚胎期照片，他更关心的是刚才陆雅静提起的大出血！

    以前他也问过洛晨曦生孩子时候的情况，但是，洛晨曦一直不肯细说，他也不好一直追问。

    现在能够拿到当时的病历，至少能弄清楚洛晨曦的健康问题……

    可是，洛晨曦像是故意的，右手正好按在了她手术的相关记录上，不让他看。

    穆亦辰想把材料拿过来，但洛晨曦往后缩了一下手，躲开了。

    他当即眉头一皱，低喝道：“笨女人，把病历都给我！”

    穆大少沉下脸，所有人都心颤了一下，以为他真的发火了。

    然而，就在他身边的洛晨曦，却只是扁了扁嘴，“那个回去再给你看……”

    “洛晨曦！”

    穆亦辰话语里的怒意太明显了，陆雅静心中一阵兴奋，忍不住插了进来，“穆大少，您快点把材料拿过去啊！洛晨曦一定是害怕让你看到病历上的内容，才不肯给你的，她是想找机会销毁证据，您可千万不要被她骗了！”

    洛晨曦闻言，好笑地转过了头。

    “陆雅静，我骗我老公什么了？你到现在还不明白吗？我就是……喂！穆亦辰，你干嘛！”

    洛晨曦正想跟陆雅静等人说清楚，忽然，感觉手上一轻。

    穆亦辰竟然趁着她说话的时候，一把将她攥在手心里的病历抽走了！

    她一直刻意隐瞒着穆亦辰的那些材料，全都呈现在了穆亦辰的眼前，一览无遗。

    穆亦辰只是瞟了一眼，脸色就愈加阴沉了。

    “洛晨曦，你……你竟然……！”