    第565章 深夜里的小船   

    “那我就放心了！”

    叶辰点了点头。

    

    继续与安息聊了一会儿，叶辰与莫颜总算上路了。

    

    “公子，原来所有计划，您早就想好了？”

    路上，莫颜若有所思地问道。

    

    “计划是早就想好了，希望别出现什么岔子才好！”

    叶辰不置可否。

    

    “那公子的修为，究竟达到了什么境界？”

    莫颜又好奇道。

    

    与叶辰相处了这么久，她只知道叶辰强得深不可测，但具体达到了什么境界，她却从来没问过。

    

    而叶辰，肯定也没主动跟她说过。

    

    “你真想知道？”

    叶辰不答反问。

    

    “如果公子对我不放心，或者不愿意说，我也不会勉强！”

    莫颜道。

    

    “我现在只能告诉你，倘若遇到南塔联盟三大巨头中的顶尖武者，也不是没有一战之力！”

    叶辰想了想，说道。

    

    “这么强？”

    莫颜倒吸了口凉气。

    

    早就猜到叶辰的实力很强，但怎么也没想到，竟然强到这种地步。

    

    要知道南域联盟三大巨头，之所以一直能牢牢掌控整个南域，就是因为三个顶级势力的顶尖强者，一直凌驾于其他武者之上。

    

    如果叶辰拥有能与这些顶尖强者抗衡的实力，也未免太过可怕了一些。

    

    再联想到叶辰那些密不透风的计划，她更是越想越感觉背脊发凉。

    

    叶辰不但实力强得难以想象，心思之慎密，简直堪称恐怖。

    

    每一个看似巧合，或者自然而然发生的事情，似乎都早已在叶辰的掌控之中，如果不是她已经得知这一切，恐怕如何也想象不到。

    

    “公子，成为你的敌人，真是一件无比可怕的事情！”

    

    念之所及，她忽然复杂地感叹了一句。

    

    ……   

    是夜，繁星点点。

    

    碎心城通往冰寒岛的港口，一条小船安静靠岸。

    

    船不大，只有三米长，最多只够容纳两个人，与经常来往冰寒岛的大帆船相比，简直犹如蝼蚁比巨象。

    

    船刚刚靠岸，一道身影立刻从船上闪掠了下来。

    

    借助暗淡的星光，隐约可见这是个身材婀娜的女子，身材傲人，长相妩媚。

    

    “莫颜啊莫颜，你算什么东西，你要姿色没姿色，要天赋没天赋，凭什么能从一个籍籍无名的普通弟子，一举登上岛主的宝座？”

    

    上岸后，她愤愤不平地喃喃自语道：“如果不是你走了狗屎运，遇到一个深不可测的叶辰，凭你那低得可怜的天赋，恐怕终其一生，也不及我费水玉一根手指头！”

    

    “但即便你登上了岛主的宝座，随口颁发的一条禁令，就想把我们困在冰寒岛上，真是痴人说梦！”

    

    “无论你们有什么阴谋，只要我把其中内幕带到紫阳殿，你们的努力不但会瞬间打水漂，我可能还会从此得到紫阳殿的重用，成为冰寒岛新一任岛主！”

    

    声音方落，不远处的密林中，忽然走出了一道模糊的人影。

    

    身穿蓑衣，头戴斗笠。

    

    因为光线暗淡，看不清长相，不过从玲珑有致的身材来看，应该也是个女子。

    

    “久候多时了！”

    一个清脆如铃，但却充满冷意的声音从斗笠下传出。

    

    “你是谁？”

    费水玉瞬间警惕了起来。

    

    “当然是在等你！”

    那女子感慨道：“那个家伙，还真是料事如神啊，居然早就猜到会有冰寒岛的叛徒悄悄离岛，准备前往紫阳殿告密！”

    

    此话一出，费水玉更是瞬间脸色大变，“你到底是谁？”

    

    一边说着，她一边朝远方退去。

    

    尽管对方还没有报上姓名，但仅凭刚才那句话，她就已经隐约猜到了个大概。

    

    莫颜或叶辰，一定早就猜到冰寒岛会出现她这样的叛徒，所以早就在这里安插了人手，只等她主动犯错，自投罗网。

    

    “虽说那家伙像个无赖，但他让我留下是对的！”

    

    那女子丝毫不理会费水玉的警惕，一边说些奇怪的话语，一边向费水玉逼来。

    

    “你到底是谁？

    又想干什么？”

    费水玉恼羞成怒地咆哮。

    

    “当然是在等你！”

    那女子继续道。

    

    “等我干什么？”

    

    “要你的命！”

    

    “啊？

    这……”   

    “嗖！”

    

    惊呼声刚刚发出，那女子已经闪电般闪掠了过来。

    

    速度之快，不过眨眼间，就在费水玉幽幽发亮的瞳孔中迅速放大。

    

    “嗤！”

    

    寒光一闪而没。

    

    下一刻，费水玉后退的动作僵在了那里。

    

    而与她擦肩而过的神秘女子，已经停在了她身后几米外。

    

    “你的实力，配不是你的野心！”

    

    女子声音方落，费水玉的头颅，随之滑落下来，在地面滚了几圈，才静止不动。

    

    而她的身躯，也在摇晃了几下之后，缓缓软倒在地。

    

    海风吹来，凉意袭身。

    

    黑暗的空气中，弥漫起了一丝淡淡的血腥气息。

    

    但，不曾有人在意，也没人会发现。

    

    因为很快，那女子就将费水玉的头颅与身躯，扔进了海水中。

    

    这片水域，一种食腐尸的鱼类猖獗无比，任何活物的尸体扔进去，只需要半个时辰，就会被啃得血肉不剩。

    

    ……   

    三日后，迷雾森林。

    

    无数武者齐聚一堂，人山人海，喧声如潮。

    

    “紫阳殿的附属势力之多，还远在我的预料之上啊！”

    

    一个不起眼的角落里，叶辰忍不住感慨道。

    

    不愧是南域联盟三大巨头之一，单凭这么多附属势力，就是一股极其恐怖的力量。

    

    “公子，据我所知，紫阳殿的附属势力，不乏一些底蕴很雄厚的存在！”

    莫颜道。

    

    “那与你们冰寒岛相比，如何？”

    叶辰问。

    

    “我们冰寒岛，在紫阳殿的所有附属势力中，只算是中下等！”

    

    “只算中下等吗？”

    叶辰抹了把冷汗。

    

    他现在终于明白，为什么上次试炼，冰寒岛会败得那么惨，四处招纳客卿时，还口口声声宣称，要在这次试炼上，向上次坑害他们的势力讨回公道了。

    

    如果在紫阳殿的所有附属势力中，冰寒岛只属于中下等，肯定只有被人欺负的份。

    

    “对了……”   

    似是想起了什么，叶辰又问道：“既然是紫阳殿举办的试炼，为什么不在紫阳殿举行，反而要来这迷雾森林？”

    

    这迷雾森林，听说妖兽横行，危机四伏，一个不慎，就很有可能葬身兽腹。

    

    然而这次，紫阳殿却将试炼地点定在这里。

    

    “以往的试炼，确实是在紫阳殿举行，但不知为何，这次的地点居然定在迷雾森林，而且还是临时决定的！”

    莫颜同样百思不得其解。

    

    “莫非，紫阳殿已经察觉到了什么？”

    叶辰眉头微微一皱。

    

    

    

