    “什么？黄龙族的强者进攻千道盟，再次被那神体坑杀，一个没有活下来？好恐怖，神体怎么可能这么厉害，他腹背受敌，甚至连禁地迷仙殿都对他出手，他竟然还能反杀？这怎么可能？”

    “这你不知道吧，那天千道盟废墟之上，传来惊天的能量，血色如海，尸血堆满了山岭，据说此人是通过大阵击杀的，相助的强者极多，有万佛宗，妖族，有天宫，还有精武学院，更有一股神秘恐怖的力量。

    有人断言，即使正面交锋，神体洛天也不会败，可是他却是以极小的代价，换来了极大的胜利，不但是黄龙族的人全军覆没，就是参与的天魔族，天玄宗，还有天圣地及原始族的诸多强者一个也没有逃出来——”

    “厉害，厉害啊，想不到神体成长如今这个地步，携大势而立，金月大陆还有谁是此人的对手，恐怖也只有那五大禁地可以和他抗衡了，\'

    “另外，听说了吗，那些修练混元天经的古潭也现身了，不过却是被洛天击杀，只不过此人和他的妹妹古灵有一腿，他曾放出话来，古潭已死，一笔勾销，谁敢对付古灵，就是和他洛天为敌，”

    “那——那些强体本源的势力门派愿意么？要知道那些强体本源可都是每个势力门派的希望啊，”

    “那也没有办法，如今的金月大陆，还有能谁与神体抗衡，此人又突破了天地桎梏，以后的天下，将是神体的天下了，无人与之争锋，”

    金月大陆，十天后，千道盟一战，再次的传的沸沸扬扬，把洛天传为了神话，甚至还有人专门打听洛天的下落，甚至想把自己的女儿许配给洛天，攀上关系，将来好依靠他渡过大劫。

    “圣主，这件事需要您亲自去么？”

    紫薇圣地，圣主，一个头发花白，实力强横的老者，准备远行，拜见洛天，而得意弟子柳如烟上前，欲言又止。

    “孩子，现在的神体今非昔比，我紫薇圣地当初与他交好，就是期望他以后突破天地桎梏，我紫薇圣地多了一个盟友，如今因为那个混账紫青，让我们两大势力有了生分，甚至千道盟一战，都没有通知我们圣地，可想而知，我们紫薇圣地和他的关系已经生分了，为师再不出面，恐怖以后的局面更糟糕，”

    “恩师，其实洛天说过，这件事不怪紫薇圣地，只怪那紫青一人，他对我紫薇圣地以前的相助之情，一直记在心里呢，”

    柳如烟一身道姑打扮，手持佛尘，面容清瘦，望向圣地，轻声的解释道。

    老圣主却是摇了摇头道：“孩子，你不懂，此子的心机和智慧就是连一些老圣主，老教主都望尘莫及，他如此说，说明，他只记以前的事，而我们紫薇圣地则是要往前看啊，”

    “恩师，我懂了，他现在万法城，弟子带您去吧，”

    柳如烟听了圣主的话，轻轻的点点头。

    而此刻，万法城中，洛天一身随意的装扮，行走在这座城池之中，虽然现在洛天的名声极大，不过也不是所有的人都认识洛天，传说甚广，真正见过洛天的并不多，况且那些人已经死了。

    此刻的洛天悠闲的在万法城中闲逛着，击杀了诸多的城主，覆没了黄龙族的强者，古潭也已经死了，金月大陆短时间内会安宁一段时间。

    他知道这次黄龙族再次的吃了大亏，不会善罢甘休，不过洛天并不惧，而且等他处理完手上的事情后，还会亲自上黄龙族，救出孤独无名再说，还有强者战场，不知道林曦情况怎么样了，还有那些当初和自己一起作战的强者，不知道是死是活，总之，他需要去强者战场一趟。

    “你在想什么？”

    陪同洛天闲逛的还有一个女人，那就是妖族的仙子玉无暇，虽然洛天已经满足了当初让自己做她伴侣的条件，可是洛天一直不说，玉无暇更是放不下身份来挑明，心里有些不快的同时，对洛天也充满着期待。

    “没什么，玉仙子，不知道现在妖族的情况怎么样了，我希望你们妖族能够统一起来，”

    洛天看向玉无暇，微笑道。

    玉无暇轻轻的叹息了一下：“妖族统一太难了，虽然我东部妖族苍穹之熊大圣归来，为我妖族添加了极大的助力，不过西部妖族和中部妖族的强者也很多，他们各据一处，并不想统一，因为一旦统一，那就意味着，其中两部妖族的头领要交出权力，由一人负责，这点他们可是谁都不愿意的，特别是西部妖族的鹏王，此人实力强横，速度天下无敌，瞬间千里，无人可及，”

    “鹏王？”

    洛天不由的冷笑，他想到了当初从东部妖族离开时，就遇到了鹏王之子，那个小鹏王的对自己的击杀，却是被自己给击败。

    “如果让苍穹之熊或者是云天际做妖族的统领，或者他们不服，不过我想让你来统领妖族，你看如何？”

    洛天看向玉无暇微笑道。

    玉无暇一怔，苦笑了一下道：“我何德何能来统领妖放，况且又是后生晚辈，他们更是不服，”

    “你是金凰之妖，具有妖族高贵的血脉，如何不行，况且我们有时空倒转，凭你的天赋，定会在短时间内提升极大，到时由我出面，我想妖族应该给我这个面子吧，”

    洛天笑道，眼中的一道寒光一闪而过，玉无暇是自己内定的女人，西部和中部妖族敢不给面子，他不介意给他们一点颜色看看。

    “可是——”

    “不用可是了，我决定最近和你举行大婚，就在妖族，同时商量一下妖族统一的事，”洛天沉思了一下说道。

    “举行大婚？”

    玉无暇身躯不由的一颤，心中莫名的一了激动，只不过表面上很快的恢复了平静，看向洛天：“你——怎么知道我愿意做你的伴侣，我——还没有答应呢，”

    饶是妖族仙子，遇到这种，也会做些小女儿态。

    “你真的不愿意么？”

    洛天看向玉无暇，似笑非笑的问道，然后轻声的叹息了一下：“那好吧，就当我没有——”

    “我愿意！”

    玉无暇突然说道，一直以来，洛天从来没有对自己说过任何亲密的话，也没有提过做伴侣的事，让她心中有些不悦，这次洛天提出来，她只不过是想耍一下性子而已，自然不希望洛天改变主意。

    “一起举行大婚的，还有冰女，小凌，天妃，沙千雪她们，因为我欠她们一个承诺，要给她们一个体面的仪式，”洛天接着说道。

    “是这样——”

    玉无暇微微有些失落，她还以为只有她自己呢。

    “无暇，你在心里答应做我的女人之前，应该知道我的多少女人，她们每一个都是我的命，我和她们任何一人都出生入死过，我洛天是一个没有出息的家伙，对自己的女人，比修练，比境界，比任何事都看的重，”

    洛天看向玉无暇苦笑着说道。
qL11

    “也许正因为如此，你的身上才有一种让女人难以割舍的魅力吧，”玉无暇淡淡的说道。

    洛天不置可否的摇了摇头：“什么魅力，我不懂，我只知道，我的女人就应该过的幸福，不被人欺负，另外，这件事，我已经交给了冰女来做，一个月后，会在妖族举行大婚，让她在最短的时间内把消息散布出去，”

    “你是想借此机会——”

    玉无暇似乎明白了洛天的用意。

    “不错，金月大劫将至，我不想有任何的势力对我逍遥门不利，想把他们团结起来，一起来渡过大劫，”洛天轻轻的点头道，直接感觉，这次的大劫非同小可。

    “真的想不到，当年在天空城的那个小家伙如今成长的今天这个地步，”玉无暇摇头笑道。

    洛天一咧嘴，正要说话，这时，突然感觉到，在他的左侧的一个茶楼之上靠窗位置，有一道极为恐怖的气息笼罩了自己。

    “有情况？”

    此刻玉无暇也感觉到了那种强大的气机，不由的脸色一变，她想不到现在竟然还有如此强者在暗中窥视洛天。

    “不用紧张，是自己人，”

    洛天很快的恢复了平静，微微一笑，然后带着玉无暇瞬间就出现在这高达千米的茶楼顶部，只见一个玉树临风的男子，端坐在那里，自顾自的饮茶，对于洛天的到来，看都不看一眼，甚至还轻轻的发出一声哼道。

    “想不到这么快又见面了，你的手臂没有事吧，”

    洛天微笑道。

    “哼，你当真以为你能伤得了我么？那只是我不小心而已，欠我的东西，该还给我了，”

    这个白衣男子，唇红齿白，黑发披肩，坐在那里，似乎是那么的和谐和自然，浑然天成，与外物融为一体，不是别人，正是迷仙公子。

    “怎么，见了哥哥，也不知道让坐么？”洛天似笑非笑的问道。

    “你——少废话，你是弟弟好不好？”迷仙公子不由的瞪向洛天没好气的哼道。

    “果然如此，看来迷仙殿主和自己的父亲殷石果然有一腿，”

    洛天简单的一试，就试了出来，也难怪，当初自己发动血棺大阵的时候，这个迷仙公子会暗中相助。

    不错，当初洛天利用仙血浇灌大阵，所听到的传音，正是来自这个迷仙公子！

