    没有上演什么最后一分钟营救。

    从飘零城到镇海城，整整经历了将近三天三夜的航行，将近三千里的航程。

    十一月初五，五十万两黄金登陆镇海城。

    此时，距离最后的还钱期限，还有整整两天时间。

    在几千名武士的护送下，整整五十万两黄金，从镇海城码头运往镇海侯爵府。

    招摇过市。

    所有人都看得清清楚楚，一根根金条，足足有手臂那么粗。

    普通人，就算让你抢，你也搬不动。

    全城振奋了。

    沸腾了！

    要感谢有心人的推波助澜，所有人都知道申公家族遭遇了前所未有的财政危机。

    不但抵押了摘星阁，黑金城，甚至最后关头把镇海侯爵府也抵押了。

    而且有人为申公敖算过了，想要度过这一次的财政危机，至少需要四百万两银子。

    这简直是天大的缺口啊。

    这么短的时间，怎么可能赚的到？

    尤其申公家族的家臣，心中更是门清。

    这笔钱是根本不肯能赚得到的，芈氏家族为了这一天，布局了多久？耗费了多少资源？

    怎么可能让你申公家族轻松度过？

    而且大家知道得清清楚楚，摘星阁完全没有座钟库存了，充其量只有两三只样品。

    但无缺公子还是去参加了金钟大会，又有什么用？

    这个难关，申公家族真的过不去了。

    但谁能想到，谁敢想到，无缺公子竟然真的带着钱回来了。

    而且不是四百万两银子，而是足足六百万两。

    恐怖如斯！

    他这是怎么赚到的啊？

    你是去飘零城抢劫了吗？就你这点人马，去抢劫也不够啊。

    无缺三公子，你这也未免太逆天了啊。

    大公子厉害，二公子厉害，三公子流浪回家之后，竟然也变得如此妖孽。

    申公家族这祖上是积了什么德行啊？

    但不论如何，申公家族的家臣们，还是陷入了兴奋和狂喜。

    还有一点点的不安。

    这么多钱？是怎么来的啊？

    实在有点荒谬，有点不真实啊。

    但不管如何，这都是天大的喜讯。

    大家都在同一艘船上，申公家族船沉了，所有家臣也都落水了。

    穆红玉带着所有的家臣，所有的将领，在镇海侯爵府大门口列队，迎接无缺的归回。

    无缺刚刚走到大门口。

    公孙野，申六奇带着所有的文武家臣，整整齐齐拜下。

    “恭祝三公子凯旋！”

    “恭祝三公子凯旋！”

    “申无缺公子，万岁！”这是侯爵府的奴仆们发出的高呼。

    如果申公家族完了，那侯爵府内的奴仆，也失去了庇护之所，下场只会更惨。

    ………………

    这边镇海侯爵府欢天喜地。

    不远处的时光阁内，却愁云惨淡。

    白陵侯，白玉川，宋远山，三个人枯坐了良久。

    其中宋远山手中拿着的，便是从飘零城来的密信。

    他们甚至比申公家族的人更早收到消息。

    然后，陷入了深深的震撼无法自拔。

    总共欠四百万两银子的亏空，就已经觉得完全不可能赚回来了。

    结果，申无缺整整赚了六百万两。

    简直让人头皮发麻啊。

    “骊山侯完了。”宋远山叹息道。

    白玉川点头道：“是啊，他输得太惨了，完全无法想象。”

    “这一战，芈氏家族的损失超过六百万两，甚至更多。”宋远山道。

    白玉川道：“钱倒不算什么，这一次布局的失败。为了这一次的四面埋伏之局，付出了多少时间，多少代价？结果让申公家族死里逃生了。”

    宋远山道：“本来必死的棋啊，竟然活生生被走活了。申公家族了不起啊，有了三个绝顶出色的儿子。老大赢了一局，老二赢了一局，接着老三又大胜一局，直接将申公家族从地狱的边缘拉回来了。”

    白玉川道：“宋会首，您这是后悔了吗？后悔加入我们这个战局吗？”

    “落子无悔。”宋远山道：“既然做出了选择，那就要为自己的选择负责。”

    接着，宋远山道：“虽然者一次申公家族死里逃生，无缺三公子创造了前所未有的奇迹。但是战略被动的局面，没有丝毫改变。申公敖战斗无双，但是政治眼光，战略眼光太差了。”

    白玉川道：“何止是差，简直幼稚。真的就如同一把刀子，只知道前进，知道战斗，只知道杀人。政治是妥协的艺术，这十几年他就如同贪婪的恶狼一般，拼命征战，拼命扩张。就如同一条蟒蛇，尽管知道吃了一整只羚羊后会消化不良，而且会动弹不得，活生生胀死。但他还是忍不住要吃下去。”

    白陵侯道：“为了扩张，为了出风头，把所有人得罪干净，包括自己的主君芈王。而且丝毫不知道走高层路线，扩张到现在，朝廷中竟然没有一个盟友，没有一个靠山。天空书城那边，也没有半个靠山，实在是奇葩。”

    相较而言，他白陵候就聪明得多了。

    大儿子和朝廷大员联姻，二儿子和天空书城高层联姻。

    两条腿都非常牢靠。

    哪里像是申公敖这种莽夫，只知道打打杀杀，从来不知道经营。

    这种人，连暴发户都算不上，就只是别人手中的刀而已。

    白玉川道：“所以，别看申无缺这一把赢的这么疯狂。但是申公家族的困局，根本没有结束，也不会结束。”

    宋远山道：“对，听说大离王国已经北上帝都，派遣使者去和大夏帝国和谈了。一旦和谈成功，申公敖这把刀就彻底失去了用途。”

    白玉川笑而不语。

    他知道的更多，这一次谈判的结果，可能比想象中更好。

    大离王国可能会向大夏帝国称臣，成为藩属国。

    而且大离王国很可能会公开宣布皈依天空书城，他的妹妹很可能会送往天空书城学习。

    甚至还不只如此，大离王国可能还会代表天空书城，不断南下扩张，吞并南边的诸多王国部落，把天空书城的旗帜擦遍南蛮大陆的每一片土地。

    一旦如此。

    那大离王国就会取代东夷帝国，成为天空书城在东方文明的几根支柱之一。

    真到了那一天。

    甚至都不需要芈氏动手，天空书城就直接收拾了申公家族。

    白玉川淡淡笑道：“个人的努力，个人的天才，在整个大局面前，完全是微不足道的。在历史的车轮下，申无缺任何所谓天才的胜利，都只是螳臂当车而已。”

    宋远山道：“对了，白陵候你该去要钱了。”

    是了，当时上万名农民和工匠围攻镇海侯爵府讨薪，申无缺疯狂地抵押镇海侯爵府，向天下会借贷了六十五万两银子。

    而白陵候为了出这口恶气，花了七十万两银子，把这份契约从宋远山手中买走了。

    所以，申无缺欠的就是白陵候的钱了。

    “可惜啊，申无缺终究还是赚到了金山银海，否则我就能拿着这份契约去抢镇海侯爵府了。”白陵候幻想他拿着这份借款契约去逼债，但是穆红玉却拿不出银子的惨状，甚至整个申公家族被赶出侯爵府的惨状。

    可惜啊！

    这一切都不能实现了。

    “父亲，不急的。”白玉川道：“有些时候失败不是坏事，接下来芈王只会更加下狠手。所以申无缺赢了，可能不是好事，会将申公家族推向亡族灭种的地步。”

    宋远山道：“李世允太守呢？上一次万人围攻镇海侯爵府，他玩的很漂亮啊？他的堂兄被申无缺惨杀，他麾下的几百名驻军被申无缺灭杀，他的妻子卮梵被申无缺抢走，这般深仇大恨，他能忍的下去？”

    白玉川道：“我们这位太守大人，可不是凡人，厉害得出奇，且看看吧。”

    …………………………

    白陵候在宋远山的陪同下，前往了镇海侯爵府。

    “恭喜贤侄，赚的金山银海归来。”白陵候笑道。

    从他脸上，丝毫看不到任何仇恨。

    要知道，他的侄子白崇光刚刚被申无缺残忍杀之。他麾下的一千多名私军，也全部死于申无缺的手中。

    他心中对申无缺恨之入骨，恨不得扒皮抽筋。

    但此时，却依旧笑意吟吟，满脸亲热。

    无缺躬身行礼到：“小侄拜见白世叔，您真是贵客啊，可有好几年都没有登过我的家门了吧？”

    白陵候道：“可不是嘛，我们是邻居，按说应该多多走动的，可是这些年实在是太忙了，竟然疏忽了往来，以至于生了很多误会。”

    无缺道：“误会嘛，解开了就好了。”

    整个过程中，申无缺一直和这位白陵候谈笑风生。

    而边上的穆红玉则做不出这么虚伪，满脸寒霜。

    白陵候恭维道：“真是羡慕敖兄啊，生出了三个如此出色的儿子，真是羡煞人也。”

    无缺道：“我们兄弟三人，又算得了什么？白世叔的几个儿子，才是人中龙凤啊。大公子联姻内阁宰相，二公子联姻天空书城的长老，两条腿走路，世世代代的荣华富贵啊。”

    这话，直接挠到了白陵候的痒痒处了。

    这是他最骄傲的地方了，也是他最瞧不起申公敖的地方了。

    看看我家的姻亲。

    再看看你家的姻亲。

    大儿子申无灼，娶的南宫柔，两家姻亲老死不相往来了。

    二儿子申无玉，娶的芈玉衣，倒是顶级的豪门华族，但两家如同敌寇。

    再就是你申无缺，娶的卮梵，美是美丽绝顶。但卮家是什么？落魄至极的小贵族而已，现在甚至连爵位都弄没了。

    哪里像是我家？

    尤其是二儿子白玉川，娶了天空书城长老的“女儿”，直接一飞冲天。

    寒暄完了之后，无缺道：“白世叔，您这一次的来意是什么？是不是小侄有什么做的不到位的地方啊？”

    白陵候道：“没有的事，没有的事。几日之前，有成千上万的农民和工匠围着你家讨薪，我看着于心不忍，所以就委托天下会宋远山阁下，借给你家六十五万银子，定好百分之十的利息，十月初七之前归还，用镇海侯爵府抵押，这次贤侄赚回来了这么多黄金，为了避免产生更多的利益，我们这就把这份债务兑现了吧。”

    无缺道：“哦，白叔父是来讨债的了？”

    白陵候道：“贤侄，讨债这个词难听了，你我两家是邻居，守望相助，怎么能用讨债一词呢？”

    无缺道：“对，对，对，我说错话了。不过……”

    他用天真的眼神望着白陵候道：“我没有借过你家钱啊！”

    白陵候微微一愕，然后道：“你是向天下会的宋远山阁下借钱，只不过这笔钱实际上是我给的，所以契约在我手中。”

    无缺用更无辜的眼神望着宋远山道：“宋会首，我也没有向你借过钱啊？”

    这话一出，宋远山惊呆了。

    白陵候也惊呆了。

    公孙野，申六奇，穆红玉等人也惊呆了。

    无缺公子，这事情才过去几天啊？你就健忘了？当日你借钱的时候，我们都看得清清楚楚，也都记得清清楚楚啊，而且还暗中腹诽，觉得无缺公子你太疯狂败家，竟然连侯爵府也用来抵押。

    白陵候的笑容和撑不住了，冷道：“无缺贤侄，这种事情，不要开玩笑。”

    旁边的宋远山也冷冷道：“无缺公子，这种事情很严肃的，会彻底败坏名声的，所以不要开这种玩笑。”

    无缺淡淡道：“我没有开玩笑啊，我就是没有借过这六十五万两银子啊。”

    白陵候寒声道：“契约都在我手中，白纸黑字，你莫非还想抵赖不成？这事情要是打官司到朝廷那边去，你家可就身败名裂了。”

    无缺淡淡道：“契约，哪里有契约？我怎么没有看见，你拿出来让我看看。”

    白陵候直接从怀中掏出了一个小盒子，打开盒子。

    “呼！”刚刚打开的瞬间。

    里面的那份契约，直接燃烧，化成了灰烬。

    不是白磷，而是沾染了非常细微的铁粉，快速运动摩擦之下，直接燃烧了。

    而且当着白陵候，当着宋远山的面，当着所有人的面，直接烧成灰烬。

    然后，无缺更加无辜道：“白叔父，宋远山阁下，契约呢？我的借款契约呢？在哪里啊？”

    “拿出来我看看啊，只要有契约，我就一定认。我这个人，从来不欠人钱的，我的人品，天下可鉴！”

    接着，无缺望向申公家族的众多家臣，问道：“你们看到什么借款的契约了吗？”

    没有人点头，也没有人摇头。

    因为，这些家臣们实在做不到这样颠倒黑白，指鹿为马。

    你早不烧掉这份契约，晚不烧掉这份契约。

    竟然是打开的瞬间，当着所有人的面烧掉这份契约。

    这是赤裸裸的打脸，赤裸裸的欺负人啊。

    宋远山寒声道：“无缺公子，你的这种举动，非常危险的。”

    无缺淡淡道：“你天下会，搞钱就搞钱，就应该和飘零城一样中立。我们几家的斗争，你掺乎进来做什么？你自己找抽，还怪我手痒？我如果是你，就赶紧闭嘴。不然黑金城和摘星阁的那笔借款，我都不还了。”

    顿时，宋远山直接闭嘴。

    “哈哈哈哈……”白陵候大笑道：“大开眼界，大开眼界。”

    “申无缺，穆红玉，这七十万两银子，就当作是打水漂了。但是我想要警告你们，这件事情没完的。”

    “申无缺，我给你一句忠告，得志莫要太张狂。有些时候，你表面上看是赢了，但结局只会更加惨烈！”

    无缺淡淡道：“白陵候，那我也给你一句忠告，如何？”

    “请！”白陵候道。

    无缺叹息道：“这场斗争，本来是申公家族和芈氏家族之间的事情。但是你白陵侯爵府卷入进来，而且还主动害我，整整两次。所以……请你保重身体，因为我会将你亡族灭种，举族几千口，全部杀绝！”

    白陵候脸色剧变，然后放声大笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    “如此放肆，如此直接了当的威胁，我还是第一次看到。”

    “真是狼犬吠日，蛤蟆啸天，赚了几百万两银子，真的让你忘乎所以了啊。”

    “好，我等着！”白陵候淡淡道。

    然后，他和宋远山直接扬长而去。

    ……………………

    夜幕降临，狂欢结束。

    无缺沐浴更衣完毕，简单披着袍子，手中拿着一本书发呆。

    卮梵也沐浴完毕，而且还画了一个妆。

    她款款来到无缺的面前，在他的腿上坐了下来。

    搂住无缺的脖子，柔声道：“怎么了？发呆了这么久？”

    无缺道：“再看一个人的资料。”

    “谁？”卮梵问道。

    无缺道：“李世允！”

    “嗯，他小时候我事情我知道一些。”卮梵道。

    无缺道：“芈氏家族这次对我们的四面埋伏，基本上失败了。接下来，芈氏家族会集中全力对付我们了，届时会有一场恶战。”

    “夫君，你正在兴奋。”卮梵道。

    无缺道：“与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷。”

    更何况芈王可能是赢缺最大的仇人。

    借申公家族之手，灭芈氏。

    先吞申公家族，再吞并芈氏家族。

    报仇雪恨，恢复祖业。

    这是无缺一直以来的目标，从未改变。

    如今申公家族的势力，几乎已经算是得到一半了。

    “李世允这个人，很危险，也很卑鄙歹毒，我要先弄死他全族，斩草除根。”无缺道：“算来，他已经出手害过我三次了。”

    “第一次，让你与我和离，还要娶你过门，人才两得。”

    “第二次，诬陷我收留黑暗雪宫逆党，派兵进入镇海侯爵府，直接就要将我置于死地。”

    “第三次，策划上万名农民和工匠围攻侯爵府，让家族丢人现眼，威严扫地，差点酿成惨案。”

    “这个人一定要死，而且要死全家！”

    无缺望着太守李世允的家谱，全族大约一百二十人。

    李世允年纪轻轻，成为了一个大郡太守，可谓一飞冲天，他的族人就都鸡犬升天了。

    无缺绞尽脑汁。

    留给他的时间不多的。

    要在最短时间内解决李世允。

    最多半个月，一定要彻底解决这个人。

    无缺闭上眼睛，开始提取关于南海太守李世允的所有资料。

    飞快在脑子里面形成一个又一个狠毒的计划。

    都说申公敖极端，其实无缺更极端。

    他对敌人，永远只有一种方式。

    弄死！

    杀全家。

    卮梵见到无缺这么认真，这么冥思苦想，她也拿过这份资料，跟着一起努力想。

    而就在这个时候。

    侯爵府外面响起了一阵激烈的马蹄声。

    “骑兵到来！”

    “骑兵到来！”

    顿时间，侯爵府内的武士如临大敌。

    无缺和穆红玉登上城头。

    往下一看，竟然是申公敖。

    他浑身血腥，杀气腾腾，带着一支骑兵，飞快驰骋而入。

    他怎么回来了？

    他这个时候，应该在红土领前线啊。

    几个时辰前，十万两黄金已经运过去了啊，足够兑现给伤亡将士的抚恤金了啊。

    申公敖这个时候回来，出了什么事情了？

    而且还浑身浴血？

    冲入侯爵府之内。

    申公敖隔着很远，就直接从战马上跃下，冲到无缺的面前。

    “哈哈哈哈……”

    “好儿子，真是我申公敖的好儿子。”

    “太了不起了，太了不起了！”

    他猛地一把申无缺抱起来，原地旋转了好几圈。

    身上血腥气冲天。

    靠？！

    究竟发生了什么事情啊？

    让他这等兴奋？

    而且这个时候，他应该在红土城前线的。

    却带着一支骑兵回家了？

    究竟发生了什么？

    无缺还没有问出口，此时外面又有一阵马蹄声。

    往下一看。

    这支骑兵不得了！

    每一个骑士肩上，竟然插着朱红色的羽毛。

    而且手中持着龙旗。

    这……这是帝国的皇室骑兵？

    申公敖见之，也脸色一变。

    真的是帝国朝廷派来的钦差天使啊！

    快，快，快！

    申公家族所有人都动了起来。

    点燃所有的烛火。

    立刻找到几百名最高，最挺拔的武士，整齐列阵。

    申公敖用最快的时间沐浴更衣，换上威风的侯爵锦袍。

    穆红玉换上诰命服。

    无缺，还有申公家族的所有人，全部换上符合规格的衣衫。

    做完这一切后。

    “砰，砰，砰，砰，砰！”

    镇海侯爵府内，响起了一阵阵轰鸣。

    这是在放炮。

    不是火炮的炮，而是火油爆燃的声音。

    这是最高礼仪。

    做完这一切后，侯爵府大门缓缓打开。

    申公敖带领所有人，整整齐齐，恭恭敬敬走了出去。

    “镇海侯申公敖，拜见钦差大人！”

    然后，申公敖带领几百人，整整齐齐跪下。

    跪满了一地。

    一个大太监缓缓走了出来。

    目光扫视全场。

    最后，目光竟然落在了申无缺的脸上。

    大太监道：“大都督，陛下有密旨，到里面去吧。”

    “是！”申公敖道。

    接着，他一个人引着这个大太监，进入侯爵府的大堂之内。

    那个大太监道：“申无缺何在？”

    无缺上前道：“拜见天使。”

    大太监道：“你也一起来。”

    无缺不由得一愕，皇帝的密旨，和他有什么关系啊？

    但是，这个大太监已经朝着里面走去了。

    来到大堂之后。

    诺大的大堂，只有三个人。

    大太监，申公敖，申无缺。

    那个大太监，拿出了一份圣旨，朗声道：“陛下有旨，申无缺接旨！”

    无缺不由得一愕？

    圣旨竟然是给他的？

    为何啊？！

    太奇怪了。

    ……………………

    注：第二更送上，今天写完第一更后，就出远门办事了，驱车一百多公里道外地。此时在酒店写完的第二更，真的是一刻钟都不敢耽搁。

    诸位大人啊，有月票的莫要留了啊，千万记得给糕点呀！

    千恩万谢！

