    “照你这么说，因为我是半灵体，所以能够成为‘灵’生长的养料？”伊流翎听明白了柚笙的意思，“那不对啊，我目前碰到的无论是器灵还是幽灵，也没见他们抱着我啃啊。”

    “好吃不代表能吃啊，”柚笙两根藤蔓往两侧一摊，“翎哥你跟那个白杆杆红伞伞一样，看起来好吃，吃下去是有毒的。不过靠近半灵体的话，对‘灵’也有一些提升，当初我灵智不全的时候能顺利跟你契约，也有这方面的原因在。”

    那时候的柚笙本来也不是普通盆栽，里奥所绘制的魔法阵只是能在不损伤其灵智的情况下确保契约成功，但如果柚笙反抗的话，那契约魔法还是会出问题的。

    “原来如此，那我的血滴上去，应该不会把它毒死吧？”伊流翎算是知道为什么自己招鬼喜欢了——吃不得还不能闻闻吗？

    “那倒不至于，主要是表明态度。”柚笙也不确定是不是一定能成，猜测道，“这要是那把嚼仙剑我倒是不确定翎哥你作为不能吃的食材能不能通过，但主管控味道的卤仙剑应该不在乎你是不是有毒吧？”

    “那你说到调味，”伊流翎发散思维，脸色有些不妙，“不会我还得在伤口上撒盐吧？”

    “我觉得不用，高端的食材，往往只需要采用最朴素的烹饪方式。”柚笙继续鼓励道，“来吧，不要慌。”

    “感觉我跟刺身似的。”伊流翎嘀咕了一句，但他对柚笙的提议还是蛮心动的，不过为了确保万无一失，他还是拿出了一个烧水壶，这东西可以用魔力驱动，在野外不方便生火的时候很好用。

    柚笙看到那个大壶瞬间惊了：“翎哥，你就算放血也不用这么拼啊，这一壶下去你可能会死哎。”

    “想什么呢？”伊流翎又从戒指里取出了几瓶水，可惜自己那把沙漠水鸟已经被柚笙吃掉了，另一把又送给了琪拉拉，不然用储水瓶装水可方便多了，“我觉得还是煮汤比较好。”

    随后，伊流翎在装满了水的烧水壶里放入了葡萄汁和自己的一滴血，将其煮沸，然后才倒在了那把卤仙剑上。

    那一滴血被水稀释得几乎看不见，所以从视觉上来看便是伊流翎将一壶开水淋了上去，而卤仙剑上也开始冒出白烟，伴随着滋滋声。

    不一会儿，那把卤仙剑便剧烈地颤抖起来，拉扯着四根立柱也不住地晃动着，像是要挣脱束缚一般。

    “翎哥，我有一个猜想，不一定对。”柚笙对伊流翎说，“我觉得这四根柱子和那些链子跟这把卤仙剑可能不是一伙的。”

    “它们肯定不是一伙儿的啊，煮仙剑阵本质上其实是四把菜刀，它们连鞘都没有，怎么会有链子？”伊流翎回答道。

    柚笙顿时有些不好意思了，觉得自己出了馊主意：“那既然它是被捆起来了，你不是白扎了手指吗？”

    “不，这还是必要的。”伊流翎说着，再次拿出了匕首，刚刚他靠近的时候就感觉到卤仙剑发出了一股排斥力，但在他“提壶灌顶”之后，这力场便消失了。所以，现在才是他出手的时机。

    这铁链不知道是什么材质的，以伊流翎那把匕首显然是弄不断的，好在他本来就没打算将其砍断，而是利用匕首的薄刃撬开了铁链绕在柱子上的部分。由于卤仙剑本来就在挣扎，四根铁链中一旦松了一条，整个体系便崩溃了，卤仙剑也马上抓住机会脱离了出来。

    伴随着卤仙剑的飞出，那石台也轰然倒塌，伊流翎用手在鼻子前扇了扇，免得被激起的烟尘呛住。不一会儿，他便发现有个东西在这碎裂的石砖之下。

    那是一颗黑漆漆的球体，看外貌材质有点类似于占卜师惯用的水晶球，但体积要大上一圈。

    “这是啥？魔气源吗？”柚笙问。

    伊流翎蹲下身，小心翼翼地凑过去看了半天，又用匕首敲了敲其表面，发出撞击玻璃般的声音：“上面没有魔气，不会真是个水晶球吧？”

    他是听说过哪怕是水晶球这种一提名字大家都知道是啥的东西，其实也有不同大小的型号，只是最常见的那种的大小是刚好用双手捧起来的。但是，安吉拉那颗用烧成玻璃的龙蛋打磨出来的水晶球安吉尔就比一般的款式要大一些，这个是一种更大的类型也不是不可能。

    但是，如果是这样，为什么这东西要用一个台子封印起来，还在上面放置卤仙剑呢？

    就在伊流翎思考的时候，面前的黑色水晶球也有了反应，一股黑烟从上面冒了出来。

    伊流翎这下算是明白了，原来那个紫色的毒气，就是卤仙剑将这黑色水晶球放出的黑烟转化后形成的，估计起到了减弱毒素的效果。这就很类似于人族用一些奇特之物镇压消磨魔气源，只不过面前这东西散发的并不是魔气，而是怨念。

    作为多年见鬼的老江湖，伊流翎除了遇见过那些好相处的鬼，也见过一些完全丧失理智，无差别杀戮的凶灵，后者的身上就会散发出这种气息。而到了第八世界之后，那些厉鬼身上也同样有这种气息，例如玩具鬼城的空气里便无处不弥漫着怨气。

    这也是为什么，当初他见到那个伏牍姬的时候，由于后者并不怨恨，所以他一开始并没有发现她其实是厉鬼而非幽灵。

    只要不是魔气源，要对付起来还是不难的，尤其是这珠子被卤仙剑镇压这么久，其实已经到了强弩之末，再加上最近正好是它最虚弱的周期。因此，伊流翎虽然无法将其净化，但控制一下还是可以的，等完成月考任务之后就可以交给谢尔齐来解决了。

    这么想着，他将手覆了上去。

    然而，就在伊流翎的指尖触及那球体冰冷的表面时，那股黑气忽然消失了，取而代之的是一种悲凉而模糊的情绪顺着他的手臂传到了伊流翎的脑中。

    “我的估计有误，这东西和厉鬼无关。”伊流翎忽然伸手将整颗水晶球拿了起来，而这时后者已经不再散发毒雾。

    在阳光的照耀下，它的形态慢慢发生了变化，很快成了一颗仿佛由黑水晶铸成的头骨。

    伊流翎没有本事通过骨头推测其主人生前的模样，但不知道是不是刚刚那股情绪的作用，在他的眼前出现了一个女子的幻影。

    那女子穿着西装，头发梳光，在脑后挽了一个发髻，手上还拿着一个厚厚的文件夹。她的长相不算特别美丽，但目光坚定，身姿挺拔，呈现出一个干练的女强人形象。

    最令人瞩目的是，她的额头上有一个跟这个水晶头骨同样位置一模一样的古怪黑色印记，而且这个印记还被一个红色的叉给盖住了。

    伊流翎见过这个印记。

    那是黑暗圣堂的标志，红叉则意味着叛离。

