
　　“五年后，在涅槃神城举行。每次无根学宫竞选宫主，是整个无根神城最热闹繁华的时候。”苦若神王说道。

　　蓝小布立即说道，“既然如此，我们互换一下通讯珠，五年后我去涅槃神城竞选无根学宫的宫主。”

　　“宗主，你要去竞选宫主？”苦若神王一怔。

　　蓝小布点点头，“是的，我必须要去竞选宫主。”

　　在获知曲芃修炼的是大星球术后，蓝小布总是感觉到心惊肉跳。从覃苦的话中，蓝小布知道了大星球术的修炼方式之一，那就是要剥离星球规则和星球气运等等提升自己的实力，总而言之这种修炼手段是要无止境去废星球的。

　　这让蓝小布想起了量劫，量劫是星球溃涅，气运消散，一切星陆也都会崩溃掉。这所有的征兆岂不是和有人修炼大星球术差不多？如果真的有一个至强者，不断通过这种方式修炼，剥离星球和星陆的道则气运，那量劫显然是过一段时间就会有。量劫的大小，也许要根据这人修炼的进度而言。

　　越往后想，蓝小布就越觉得可怕。

　　人为刀俎我为鱼肉，也许就是蓝小布现在的心情体现。

　　对于浩瀚宇宙之中那些强者的节操，蓝小布是半点都不指望，这些人修为越强，节操就越没有。

　　曲芃修炼的是大星球术，如果有一个人比曲芃更强，修炼的也是大星球术又如何？或者是那个人修炼的甚至是比大星球术更可怕的溃涅剥离宇宙气运道则的功法，那又如何？

　　先不管是不是有这样一个人，蓝小布都决定先将曲芃干掉。干掉一个修炼大星球术的家伙，不要说花费五年，就算是再来一百个五年，蓝小布也不会改变决心。最好是将大星球术剥离出来，封印在自己的宇宙维模之中才安心。

　　苦若神王没有继续询问，而是说道，“既如此，我马上就回去。”

　　蓝小布说道，“可，我将来可能不是以现在的容貌去涅槃圣城，你到了无根学宫后，如果有值得信赖的暗月河修士，你可以拉拢过来。记得一定要可靠，否则宁可不要。”

　　“是，宗主放心。”苦若神王说道，他很清楚蓝小布话的意思。一旦可以解除暗月络和模拟暗月络的手段泄露出去，那暗月河绝对不会放过这件事的，因为这是挖暗月河的根子。

　　“如此我们交换一下通讯珠就分开吧，还有不到万不得已的情况下，不要轻易给我发信息。对了，那个无味神兽会不会感知到我们两人的情况？”蓝小布临走之时想起了无味，如果被无味获知了他和苦若神王在对话，那可不妙。

　　“不会，无味是暗月河中仅次于宗主曲芃的存在。对任何一个人，它都只会出来一次。之前在地梦塔广场已经寻找过你的气息，所以之后只要通过暗月河修士的暗月络，它就可以感受位置。比如之前我看见你的存在，就是无味通过暗月络传递给我的信息。”苦若神王说道。

　　“你见过无味吗？长什么样？”蓝小布问道。

　　苦若神王摇头，“没有，在暗月河，恐怕只有宗主曲芃见过无味。别的人只知道有无味这个神兽，却没有见过。”

　　“那就算了，我们就此别过。”蓝小布没有废话，和苦若神王分开后，迅速远去。他必须要寻找地方修炼个几年，然后再去涅槃神城竞争这个无根学宫的宫主。

　　傀儡？傀儡又如何？暗月河的宗主通过暗月络控制手下的人，这对他毫无意义。他进入暗月河的唯一目的就是拉拢众多暗月河修士，将这些人化为自己的力量对付曲芃，否则的话，他和苦若神王的实力肯定不够。

　　……

　　和苦若神王分开后，蓝小布要第一要找的就是一个可以修炼的地方。事实上对蓝小布来说，地梦塔是一个好去处，甚至他获得鸿蒙生息的那个地方修炼更适合。

　　但蓝小布真不敢去地梦塔，只要留在地梦塔中，他就感觉到心惊肉跳。这让蓝小布愈发怀疑，大梦圣人其实还在地梦塔中恢复。可惜他实力低微了点，如果现在他是神王境，他会想办法进入地梦塔最深处查一下，大梦圣人是不是真的在这里恢复。

　　天寂河，绵延百万里，河水浑浊不堪，神灵气也是极为匮乏。

　　这里修士极少，就算是还有些许修士，也都是来寻找一种材料，叫寂道沙。因为天寂河的前身就是寂灭海，寂灭海盛产寂道沙，如果找到顶级寂道沙，甚至可以借机跨入合神之境。

　　可因为多年来，不断有人在这里搜寻，天寂河的寂道沙是越来越少。到了后面，已经没有人愿意过来寻找了，因为你寻找数百年也不一定能找到一枚寂道沙。

　　此刻蓝小布却来到了天寂河，他不是特意过来的，在路过这里后，发现这里人非常少，觉得在这里寻找一个地方修炼几年倒也可以。

　　按照无根神界札记记载，这个地方应该就是天寂河，天寂河的前身是寂灭海。虽然蓝小布听苦若神王说过，涅槃圣城也在寂灭海边缘。不过寂灭海绵延亿万里，天寂河和涅槃神城虽然都在寂灭海边缘，事实距离相差的远了。

　　蓝小布选择的地方是在天寂河的中间，这里有的河水不但浑浊，还翻滚不息，天地神灵气薄弱到几乎感受不到。这个地方修炼对蓝小布来说，最合适不过。

　　他可没有打算在天寂河边缘修炼，而是打算直接进入天寂河中间。进入天寂河后，他布置一个隐灵神阵和束道神阵，没有人知道他在天寂河中间修炼。

　　“我劝你最好不要进入这里面，这河水会腐蚀你的大道和肉身。”就在蓝小布即将跨入天寂河的同时，一个突兀的声音叫住了蓝小布。M.23sk.com

　　蓝小布忽地转身，刚才他只注意观察天寂河了，还真不知道有人靠近了他。

　　站在他面前的是一名灰衣男子，男子剑眉星目，看起来很是帅气。只是他的眼神中，带着一种让蓝小布很是不舒服却又说不出来的东西。

　　“这里的河水会腐蚀肉身和大道？”蓝小布惊异问道，他的眼神却盯着眼前这名英俊男子。

　　天寂河的河水会腐蚀肉身和大道，他看过札记，早就清楚是怎么回事。蓝小布根本就没有在意，他拥有气运道树和宇宙维模，如果被区区河水就腐蚀了大道，那他的长生大道就有问题了。

　　蓝小布不怕这河水腐蚀，他之所以惊异询问，是他通过气运道树感觉到一种可怕的威胁。

　　眼前这个英俊男子，修为应该也不算高，最多只是一个世界神境界。可这人身上的气息，让蓝小布有一种压抑之感，就算是面对秦絮兮他也没有这种感觉。不对，哪怕是关欢大哥，也没有办法给他这种压抑感觉。

　　这人现在的修为虽不到世界神，曾经肯定是一个顶级的绝世强者。

　　“没错，的确会腐蚀肉身和大道。”男子平静的说道。

　　蓝小布一抱拳，“多谢道友，还未请教道友如何称呼？”

　　“我叫流星，常年在这里寻找寂道沙。”英俊男子淡淡说道。

　　“幸亏流星道友提醒，我差点就进入了天寂河。”蓝小布再次抱拳感谢了一句，然后迅速转身离去，转眼就退出了百里之外。

　　流星诧异的看着蓝小布，他在天寂河不知道提醒了多少人，可和蓝小布这样听他劝说的，他还是第一次看见。

　　按照他以往的经验，蓝小布肯定不会在意他的劝说，然后进入天寂河。只要进入天寂河，那蓝小布的大道就会被他剥离，气运一样被他卷走。因为这天寂河，现在已经成了他的大道法宝。

　　他之所以提醒一句，是为了不沾因果。他提醒了对方，对方依然进入天寂河，那他理所当然的借助对方的大道和肉身气运淬炼自己的天寂河。

　　看见蓝小布渐渐消失的背影，流星皱了皱眉，却没有追过去。他有三江五海之仇，在没有报仇之前，他要时刻提醒自己冷静再冷静，绝对不能因为任何一点小事，而改变自己的成长计划。对他来说，小小一个神君修士对他的天寂河帮助并不大。

　　祭出轮回锅飞行了数天后，蓝小布这才收起轮回锅，松了口气。

　　无根神界看起来规则不全，甚至连不青神界都不如，可危险竟然这么多。刚才他差点又中道了。那个流星绝对不是寻常之辈，那家伙很有可能是一个圣人转世。看见这家伙后，他本能的有一种防备。

　　宇宙维模正在构建天寂河的维模结构，只要这个维模结构构建出来了，蓝小布就会知道流星提醒他不要进入天寂河是什么意思。

　　几道人影从蓝小布神念边缘划过，蓝小布看见这些人都是前往一个方位，他立即跟了过去。闭关修炼只要束缚好自己的神灵气漩涡，也不一定就要在人烟稀少的地方闭关。

　　暗月河霸占了无根学宫，到现在为止都没有人知道，不就是因为灯下黑吗？对他而言，只要不被人发现，能在五年内跨入神君后期，那就是成功，也不一定要在荒芜人烟的地方修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六九三章 天寂河免费阅读。https://xs.23sk.com 