    乾隆、和珅见惊动了屋里人，赶紧不好意思的跑到楼下。

    项南见状，也笑着跟了下去。

    就听房门一响，一个蒙着面的姑娘站在了二楼栏杆处。

    “你们都是什么人呐？”杜小月俯身看着乾隆三人，假装不知的问道。

    她脸上蒙着手帕，嘴里含着话梅，声音都变得有些含混，以至于乾隆、和珅都没认出来。

    不过项南跟杜小月朝夕相处，对她自然是再熟悉不过，哪怕是她遮了半张脸，说话咬字都不清楚，但依然很快就将她认了出来。

    “我们都是过路的客人。”和珅慌张的解释道。

    “都订下房间了么？”小月又问道。

    “订下了，订下了。”和珅又道。

    “既然如此，那就各自安歇吧。”杜小月淡淡的道。

    “哎，姑娘，且慢。我们是循着琴声而来，猜想一定是位佳人所弹。”乾隆笑道，“如果方便的话，能不能让我等见上她一面，足慰平生了。”

    项南一听，大大的翻了个白眼。

    “呵，白听了琴，还要见人？天下哪有这样的好事？”杜小月冷笑一声道。

    乾隆被怼，顿时有些羞臊，“既如此，我们就不打搅了。回了、回了。”

    和珅也赶忙臊眉耷眼的跟了过去。

    “哎，那位先生的烟袋不俗啊。”杜小月见他们这狼狈样，反倒是来了兴致，开口说道。

    “哟，瞧上我这烟袋了。”项南笑道，“姑娘，还有什么吩咐啊？”

    “这样吧，我们来做个游戏吧。要是你们赢了，就让你们听琴看人。要是你们输了，每人身上我要各取一样东西。”杜小月笑道。

    乾隆、和珅一听，都觉得颇有意思，“那就来吧。”

    ……

    杜小月随即回房，跟洪霞姑娘商议此事。

    洪霞本来是不想多事的，不过见小月玩得这么疯，不忍扫她的兴，便点头答应了下来，“小月姑娘，咱们跟他们玩什么游戏啊？”

    “这样吧，猜谜怎么样？你想个谜语让他们猜。”小月笑道。

    洪霞点了点头，随即想了一个绝佳的谜语。

    她父亲洪德瑞是御史，当年也是进士出身。她家学渊源，自小琴棋书画也是精通的。

    小月当即领着洪霞出了门，随后开口问道，“你们三位都识字么？”

    “姑娘，你一看我们俩，就知道我们是饱读诗书，满腹才学。”和珅指着自己和乾隆道，“至于这个拿烟袋的么，虽然没什么才华，但是字还是认得滴。”

    “我谢谢你！”项南白了他一眼道。

    “既然如此，那就猜个字谜吧。”洪霞开口说道，“就以今夜之情境，出一谜语，‘三先生听琴’，打一字！”

    “妙、妙！”一听到这个谜面，和珅便拍手笑道。

    “以一炷香为限，若到时猜不出来，我们可就要取东西了。”杜小月笑道。

    三人随即开始猜了起来。

    ……

    “啊，我有了。小姐，是不是这个字？”和珅很快就有了答案，“聂，双耳聂。”

    “噢，怎么讲？”洪霞笑道。

    “听琴，当然是用耳朵。三个耳朵，可不就是个聂字么？”和珅讲解道，“小姐，今晚我可有幸要听您抚琴了。”

    洪霞摆了摆手，“慢，先生，您的话或只有一分的道理。但所思所想未免太过浅显。对不住的很，您猜得不对。”

    “是啊，若那么容易，还值当我们点灯费蜡么？”杜小月笑道。

    和珅一听，颇为沮丧。

    这时，乾隆也来了灵感，“小姐，是不是个弭字？弓、耳弭？”

    “怎么讲？”红霞笑道。

    “弭也，从弓从耳。弓乃弦也，在此引申为琴，弹弦自然是抚琴了。一弦一耳自然是个解字。”乾隆讲解道。

    “爷，是三先生听琴，不是一个耳朵。”和珅笑着提醒道。

    “哎，无论听琴者是三人、五人、十人，知音就只一人。”乾隆辩解道。

    “噢，原来如此，爷的境界就是高。”和珅一听，钦佩不已道，“小姐，我们爷算是猜对了吧？”

    “这位先生果然特立而高标，见解独到且境界高远。”洪霞点点头道。

    “谢谢小姐欣赏，那我就上去了。”乾隆笑道。

    “慢着~”洪霞摆了摆手，“先生境界是有的，但终归与谜面不合。”

    “没猜对么？”乾隆有些意外。

    “话有道理，谜没猜对，先生请了。”洪霞摇摇头道。

    乾隆只得郁闷的坐了回去。

    ……

    “哎，剩下那个拿烟袋的，别只顾着抽烟了，该你猜了。”杜小月催项南道。

    “啊，你们都猜完了？”项南放下烟袋，看向和珅、乾隆道。

    “猜完了。”两人都一脸不爽的道。

    “都没猜出来？”项南又问道。

    “猜出来还用你啊？”和珅没好气的道。

    “那你们都猜了什么啊？”项南接茬问道。

    “我猜得是聂，三爷猜得是弭。”和珅解释道。

    项南点了点头，“既然这俩都不对，那我就知道了。小姐，是个‘犇’字吧，三头牛的犇？”

    “先生果然大才，您猜中了。”洪霞惊奇的道。

    “啊？！”乾隆、和珅一听都不干了，“怎么会是犇字，这一点不挨边嘛。我跟三爷好歹还靠点谱，你这一点道理都没有啊。”

    “谁说没道理。”项南笑道，“俗话说得好，对牛弹琴。小姐对咱们三个不同琴韵之人弹琴，不就等于是对三头牛弹琴嘛。所以，就是个犇字。”

    “哎呀，老纪，你何以如此自贬呐？”乾隆、和珅一听，都不忿道。

    “哎，我不是自贬，我是猜小姐心思呐。在小姐心里，咱们可不就是三头牛嘛。”项南笑道，“小姐，猜中了是可以上楼听琴吧？那我就上去了啊。

    哎，我这次上去可就不是对牛弹琴，而是对知音弹琴，一抚到天明。明儿见~”

    乾隆、和珅见他真猜中了，还能与小姐共度良宵，不禁气得眼发直。

    “三爷，这怎么办呐？”和珅不服气的道。

    “还能怎么办呐，睡觉吧。”乾隆也沮丧的道，“咱技不如人，见识不如人，输就输了。和二，做人做事要大度，否则还有什么格局可言嘛。”

    “爷说得是！”和珅连忙附和道。

