    成所设定的思路方向很正确，幸存的二十余条猎犬和灰狼在确定自己的主人死亡后，相继离开这片区域，按照记忆中的痕迹，向草原深处奔窜毕竟都是些动物，就算再聪明，也不可能会有思维受惊之后，条件发shexing的想要回‘家’

    　　萧风等人佩服狄成的‘思维跳跃’，看似简单普通，可寻常情况下谁会注意到这些猎犬？能够把‘寻常’变成‘不寻常’，这边是能力站在高高的马背上，用望远镜扫视几圈，轻松的发现了‘隐藏’在草丛深处的猎犬，那分散晃动的波纹就是最好的证明

    　　“嗬”近卫队大声呼喝，不断的催促

    　　骏马嘶鸣，四蹄飞扬，紧紧锁定着猎犬的痕迹全追击，同时也保持着相应的距离，避免让猎犬们受到惊吓而惊慌失措的迷失方向

    　　通过无线电联系，远在大后方的武龙等人得知了狄成的策略第一反应自然是极力反对，毕竟这个主意太过疯狂、太过冒险，谁能知道这些猎犬会把他们引到什么地方，面对的会是什么样的部落，他们对自己的实力自信，却不敢拿未知因素来冒险

    　　但听着陈虎等人语气里的无奈，还有无法压制的亢奋，在犹豫挣扎之后，最终赞同此起彼伏的喝斥声响彻荒原，两千骑兵全狂奔，按照近卫队留下的痕迹追了上来为了确保万无一失，武龙向游荡在无人区深处的王雷部队发出集结号

    　　在征得基地同意后，这支真正的骑兵部队迅集合，挥舞着马鞭控制着方向，全追击

    　　数千马蹄的狂奔打破了草原的平静，惊散了游荡的兽群，掀起浓烈的尘土飞扬

    　　这一次，他们愿意陪伴狄成疯狂一场

    　　逃亡的猎犬不知疲倦的向无人区zhong yang区域深入，除了偶尔猎捕几只野兔缓解缓解饥饿，或者趴在草窝里呼哧呼哧的休息几个小时，其余大多数的时间都在奔跑

    　　无人区无边无际，放眼过去全是幽绿的牧草，没有坐标，没有记号，即便是有太阳在天空指引，也很难找到方向感如果盲目奔跑在上面，很容易变成海洋里的孤帆，迷失……沉沦……

    　　可这些猎犬却能清楚的记住来时的路，只是它们并不知道，这种‘恋家’的‘忠贞’行为，却成了部落灾难的导火索，没有想到，紧紧追在身后的并非普通的人类

    　　而是……当世最为耀眼的人皇，是黄金以及白银级别的可怕强者

    　　一旦他们冲进部落，且结果……

    　　4月5ri，历时三天昼夜不停的奔窜，猎犬们深入无人区zhong yang区域的东南方位，于当天深夜冲进庞大部落群

    　　这里，千余毡房成圈形环绕，密密麻麻，规模庞大，又有明确的分工和部署，犹如古代的军营，看似松散，实则森严；这里，数千战马环绕四周，犹如成群的野马散养在营地外的草场，高大的体型，壮硕的肌肉，全是百里挑一的优良战马；这里，道道火把点缀其中，犹如升腾的火焰照亮整个营地，粗狂的蒙古汉子*上身，吃肉喝酒，搏斗中展示着最原始的剽悍；这里……是查讫部落……

    　　是铁骑部落联盟的七大分部落之一，也是铁骑部落里轻骑兵的主营区，优良的战马，好战的族人，诞生了最优秀的轻骑兵部队，强大的机动能力、突袭能力，让他们稳居七大部落第四宝座

    　　此刻，夜已至深，繁星满天，但部落的热闹还是没有散去，除了外围的jing戒部队外，训练了整整一天的族人们七七八八的聚集在一批，烧烤、吃肉，喝酒、角力，宣泄着蒙古特有的豪爽

    　　猎犬呼哧呼哧的冲进营地，引起很多人的注意，但仅仅是注意，却没有人在意，营地里里外外的猎犬数目足有近万只，大部分都处于散养状态，四处乱窜再正常不过，没人会为这么几个小家伙而动心思何况……蒙古汉子血腥剽悍，勇猛好战，却也……粗枝大叶，凡事并不会想的太仔细

    　　距离营地数里外的牧场上，尾随而来的狄成策马狂奔，部落的密集火把比天空的繁星还要明显，根本不需要继续追踪猎犬，大本营近在眼前

    　　狄成目光死死锁定营地，不断的喝斥催促，全身的肌肉在放松了四天后再次绷紧，体内躁动的野兽再次觉醒，可怕的煞意随着距离的不断拉近向周围扩散

    　　“成哥，休息下，等屠擎苍他们追上来，我们一起灭了这群兔崽子”身后的萧风有些吃不消，持续不断的策马狂奔虽然锻炼了马术，可马鞍和*的摩擦却让大腿内侧鲜血淋漓，难受的很好不容于找到基地了，他是真想消息下，给自己一个缓冲的时段

    　　孙琦边控制骏马边大声呼喊：“成哥，再等四个小时，凌晨时刻，我们集体冲锋，杀他们个措手不及”

    　　其余近卫队员们也是呲牙咧嘴，他们不怕死不怕累，可关键是胯部……疼疼的很连续四天几乎不间断的骑马，即便是马术jing湛的人也不会好受，何况是他们能够牢牢的跟在狄成后面而不掉队，已经算是奇迹了，也消耗了大量的体力

    　　突袭？可以但需要好好的休息，毕竟前面是庞大的蒙古部落，是剽悍的野蛮民族，并非空有血xing就能轻易完成这种艰巨的任务

    　　“你们，留下陈虎、大憨，带兵器……走”狄成的眼神和表情变得狰狞，突然一声厉吼，斩马刀呼啸翻滚，宽厚的刀背重重砍在马臀上*战马吃痛，嘶声悲鸣，度陡然飙升，如同漆黑的利箭，猛的窜she出去

    　　“得令”大憨粗野的从马背上翻滚下来，顺手抄起旁边那匹战马背上的两柄巨斧，甩开两条大腿放步狂奔虽然不及战马的迅疾，庞大的块头也好似臃肿，可此刻的度却着实不慢

    　　或许是感受到了狄成的暴虐和杀戮，大憨同样战意滔天，好久没有陪同成哥作战了，好久没有陪伴成哥疯狂了，今晚……他只想尽情发泄脚掌落地，轰隆前跨，如同暴走的犀牛，裹挟无匹的气势轰然前冲，浑身肌肉如气球般如同鼓起，恐怖的力量在全身流转，宛如觉醒的战神，气势惊人

    　　陈虎几乎同时刻做出了同样的举动，翻身下马，抄起了背在另外那匹战马马背上的千斤刀，仰天狂吼中放步奔窜

    　　他们两个体重本就很夸张，使用的又都是重型武器，自然不会直接背在身上此时此刻，兵器入手，气势暴涨，放步狂奔中直觉一股躁动的战意在胸腔翻滚，握住兵器的手腕和双臂因为力量的灌注而轻微的晃动

    　　这一刻，他们真的想要纵情杀戮

    　　“成哥”萧风等人大吃一惊疯了？？三个人要硬闯骑兵部落？

    　　眺望远处营地，看那个规模，看那火把，至少得有四五千人这么轰隆隆冲进去，不是送死是什么？人皇等级就算再强，也不可能抗住数千蒙古骑兵的围杀

    　　就连后面的近卫队员们也被狄成的疯狂给震了下，这是干什么？受刺激了？？

    　　“成哥经常这样？？”孙琦诧异的望向旁边的近卫队员，八部众在国际上的行事方式一直都这么高调？相比于国内黑道的束手束脚、颇多顾虑，他们还真有些不太适应这种横冲直撞、肆无忌惮的方式

    　　“鬼知道今天发什么疯”近卫队代理副队长唐杰抽出钢刀，一声爆吼震颤夜幕：“兄弟们，杀”

    　　“近卫队，杀”近卫队员们凶相毕露，嘶声爆吼，用力夹持马腹，催促战马，随着马的不断加快，气势也在疯狂的涨动，如同一个个褪去羊皮的恶狼，展露出凶残的血xing

    　　或许有疑惑，或许感到不妥，但既然狄成做出了决定，他们绝对会百分之一百的绝对服从

    　　杀一往无前

    　　“我滴个nainai够狂”看着一个个纵马狂奔的身影，感受着真切流露的疯狂与血煞，萧风在诧异的同时也感到了久违的血xing，深深吸了口冰凉的空气，抽出两柄板斧，大声呼吼：“孙琦、严绶，我们上”

    　　“用不着你提醒，哈哈哈，杀啊，老子亢奋了”严绶狂呼乱啸，激动的浑身颤抖孙琦没有多言，但紧握铁棍的双手却轻微的颤抖着，眼镜后的眼睛迸发着凌厉与疯狂

    　　三个人第一次追随狄成踏足国际战场，也是第一次追随近卫队出战，没想到……真的没想到……

    　　战斗竟然可以如此的热血？疯狂竟然可以如此的真实？

    　　无拘无束、肆无忌惮；无惧无畏、纵情肆虐

    　　这才是真正的战场，男儿的战场这才是真正的八部众，霸气绝然的八部众

    　　PS：小鼠说过，有存稿就传虽然不多，分量足够，四章，聊表心意，兄弟们……接着

