    

    晃眼一日过去，中秋佳节已至。

    这一天，陆言坐在扬州府衙门的一座厢房中，面前摆着一块巨大的青石。

    万万没想到，这出门一趟，都能干着老本行。

    这次刻得不是墓碑，只是一个普通的古代石刻碑，也不需要等到晚上再刻。

    陆言望向旁边挂着的一幅字，上书“十里长街市井连，月明桥上看神仙”。

    “这就是碑文了。”

    关键是，这次不仅仅是要刻碑文了，更多的是考究石碑的原本形状。

    说白了，复刻。

    怎么回事呢？

    关于这次复刻的活，还得从两日前，陆言跟着朱闲去拜访杜少康说起。

    当初杜少康请他帮忙，就是为了刻这面石刻碑。

    说是扬州府这地方，昔年有不少文人墨客留迹，其中就有当年张承吉游览扬州之时，写下的名篇《纵游江南》。

    这首诗的前两句，作为千古名句被传颂，甚至还被刻成两面一模一样的石碑，分别置放在诗中描写的十里长街巷口和月明桥前。

    两面石碑皆由昔年名家雕刻，历经千年风雨不倒，这么多年都没事，结果就在不久前，扬州连下三天大雨，一道天雷轰隆劈下，正中十里长街那座碑。

    啪嗒，碎了。

    这可急坏了扬州府衙门的一帮吏目，若是换作平常时间，这石碑碎了，再造一个摆在那就完了。

    可眼下，中秋佳节在即，尤其是十里长街还会举办中秋灯会，这江南各大名士豪绅来到十里长街怀古过节，一看这断碑焦黑的放在长街巷口，啧，坏兴致。

    这就好比前世的时候，临近文明城市选拔了，突然楼塌了，还是其中的门面级别的建筑，这还怎么参选？那领导一看，得了，取消资格。

    出了这档子事，属实不吉利，府尹心说这中秋灯会还办不办了？连忙命令衙门里的督造处加急赶制一个。

    等造出来，放在长街巷口，咋看咋不像，咋看咋别扭。

    又在民间发布悬赏，有不少工匠也加急赶制出来了碑，但都不尽如人意。

    无他，时间太仓促，技艺不足，根本刻不出来。

    这事一时之间没有解决的办法，这上面心情不好，督造处的官员也不好过。

    这不，一名督造处的吏目被批评了郁闷，跑到酒楼借酒消愁，遇见一同来到酒楼喝酒的杜少康，二人聊得投机，对方也就把这事说了。

    第二天杜少康去长街一瞧，不少老百姓望着断碑，都不觉叹息，他看着心里也不快。

    但奈何他也不懂刻碑，只能把这事先放在心中。

    直到昨天，陆言和朱闲登门拜访，杜少康这才想起来此事，厚着脸皮请求陆言帮忙。

    陆言看在朱闲的面子上，也看在那一碗“慰风尘”的面子上，心说这也不是什么麻烦事，又是老本行，就应了下来。

    这边陆言手执钉锤凿子，握着熟悉的工具，开始刻碑。

    原本的石碑是一种特殊的造型，龟驮。

    说白了，就是先在下面雕刻一只巨大的乌龟，上方才是正经的石刻碑，且石龟和石碑是连在一起的。

    陆言还是头一次刻这么花哨的碑，不少普通的正正方方的墓碑，就是当初贡院前面那座宝诰碑，也没这么花哨。

    所幸，刻碑真解中，凡是关于碑的知识学问都有，这种类型的碑固然复杂，但也并非不能刻。

    石屑飞溅，金石交击。

    沉浸其中不知多久，整个龟驮碑才初具模型。

    又经过一番修饰，这才定型，至于和当初原版的石碑差多少，那就不是他该管的了。

    “还差一点。”

    陆言瞅着碑的形体虽然挺像那么回事，但是缺乏几分神蕴，于是取出点睛湖笔，给底下的石龟点上了眼睛。

    终于，在下午临近黄昏之时，石碑完成了。

    ......

    扬州府十里长街，有在中秋这一天举办灯会的传统习俗。

    “陆兄弟的刻碑技法真是神乎其神，这才短短半日时间，就能刻出一面与原本那座相差无几的石碑！”

    “不错，这位陆小兄弟的技艺确实强横，赵某甚是佩服！”

    走在长街上，杜少康有些感慨，旁边则是扬州府尹赵纯跟着附和。

    这一行四人，便服来游中秋灯会了。

    “哪里，杜大哥的酒更是堪称一绝，小弟喝上一口，那是久久难忘啊！”

    “哈哈，陆老弟若是喜欢，为兄临走便送你几盅！”

    陆言和几人一面闲聊着的同时，一面关注着自身的变化。

    他通过望灯术看到，一缕缕火色的气息，正在不断被他吸纳入体。

    这都要源于白天的时候，复刻的那尊龟驮碑。

    当时他刻完碑之后，碑林图突然出现，得到了奖励。

    极品四等，万象初新。

    这是继铜佛、宝诰碑之后，又一次没有任何生平，莫名其妙得到了刻碑奖励。

    说这万象初新，也算是一门纳气的方法，但是纳的人道之气。

    所谓人道之气，属于江湖气的一种，是最纯正的江湖气，就好比志怪话本中说妖有妖气，这人，也有人气。

    尤其是新年交替，或者佳节庆典之时，万象初新，无数人云集欢庆，庆祝节日的时候，正是人气最为旺盛的时候。

    此时此刻，长街中秋灯会上，其中人气几乎凝成气丝，如陆言这种身负奇异瞳术的，都能轻易看见，甚至攫取。

    陆言一边聊天，一边默默在心底运转万象初新，吸纳着人气。

    精纯的江湖气入体，效果也就仅次于在四象布置中默诵养气心经。

    如今，他已经有七十载江湖气傍身了。

    “哈哈，今天中秋，高兴，杜某特地取来了珍藏的美酒，其名为，神仙醉！”

    四人找了座亭子坐下赏月，杜少康取出一只葫芦，给余下三人各斟了一杯酒。

    “好酒！”

    此酒之香，难以言喻，千言万语只能汇作两个字，好酒。

    “好，借着酒兴，本王也吟诗一首好了！举杯邀明月，对影成三人！”

    “明明是四人！”

    “朱老哥你这是醉了啊！”

    “哈哈，王爷您醉了，杜寺卿的酒真不愧叫神仙醉啊！”

    ......        

