    姜小凡一脸莫名其妙，人们都说女人心海底针，老祖宗果然没有骗人啊。

    不过她什么山货都收，对自己可是一件好事。

    “那我先谢谢苏总了。如果采到特殊的野生食材，我第一时间给你送过来。还有我收购的野山货，只供给你。”

    姜小凡没有去深想原因，接下来他还要去农贸市场，给赵铁军治疗肾部的隐疾。

    那可是行走的三万块钱啊。

    “你加一下我微信，下次来给我发微信。”

    苏云禾调出二维码，姜小凡扫了一下加上好友。然他后离开了食味鲜酒楼，前往县城的农贸市场。

    十分钟以后，姜小凡抵达农贸市场。他远远就看到赵铁军在大门口来回踱步，急得像是热锅上的蚂蚁似的。

    见到姜小凡，赵铁军明显松了一口气。他小跑着迎上来，笑着开口：“神医兄弟，你终于来了，药酒……泡好了吗？”

    “泡好了。”姜小凡从怀里拿出药酒，递给赵铁军，叮嘱道：“每天早晚各半两，这一瓶大概有一斤，够你喝十天左右。”

    赵铁军双手小心翼翼接下酒瓶。只见琥珀色的酒液非常漂亮，里面漂浮的药材不停浮沉，宛若有灵性一般。

    赵铁军狐疑地看来看去，眼里带着浓浓的不相信。他迟疑了一下，不敢相信地问道：“就喝点这个药酒，就能治好我的病？我们就能要上孩子？”

    姜小凡似笑非笑道：“你觉得我在用假酒骗你钱？”

    赵铁军一脸尴尬，支支吾吾解释道：“那倒不是，就是我没听过用这种方法治病的……”

    姜小凡笑着说道：“这个药酒是内服的，还要配合我的推拿。走吧，去你的办公室。”

    来到农贸市场管理处办公室。

    “你找个床趴上去。”姜小凡吩咐道。

    赵铁军打开午休折叠床，半信半疑地趴了上去。

    姜小凡二话不说，伸手点在他的肾俞穴上，然后调动小腹内的灵气，用巫医推拿术按了起来。

    “三焦穴，关元穴，气海穴……”姜小凡在他肾经上一路按下来。

    随着姜小凡不断按揉，赵铁军原本毫无反应的腰部，逐渐泛起一股舒服的酥麻感，紧接着一股冲动在他体内乱窜。

    赵铁军心里震惊万分，不由惊呼道：“我竟然有感觉了，我的病好了？连省城医院都束手无策，你就按了几下就好了？”

    “这个只是暂时的。”

    姜小凡收了手，拍拍赵铁军让他起来，接着说道：“你的问题是早年肾亏严重，导致相关经络萎缩淤堵，现在只是疏通了几条，必须坚持喝药酒才行。回头我再泡一瓶给你，你巩固一下就能痊愈。”

    赵铁军一听两眼放光：“那太好了神医兄弟，这是三万块钱，你拿着，后边不够了再给我说。”

    说着赵铁军打开抽屉，从中拿出准备好的三万块钱，不由分说塞进姜小凡手里。

    “那我就收下了。”

    姜小凡将钱装了起来。他忽然想起了什么，开口问道：“上次我来见一个大户门面摊还空着，不知道现在租出去了吗？”

    “你想租大户摊位？”赵铁军一听就明白了。

    姜小凡点点头说道：“我们村有东西经常要来卖，租个大户摊位比较固定，也方便一些。”

    “这个……”赵铁军面露难色。

    “租出去就算了，我用临时摊位也行。”姜小凡也没有勉强，心里稍微觉得有些遗憾。

    赵铁军沉吟了片刻，解释道：“倒是没有租出去，不过大户摊位其实我做不了主，得让我表舅梁鑫点头才行。”

    姜小凡不解道：“你不是农贸市场负责人吗？”

    赵铁军苦着脸道：“神医兄弟，我也不瞒你。其实我能做到这个位置，全靠我老婆的娘家表舅，有些事情我根本没有决定权。”

    姜小凡恍然地点点头，就听赵铁军继续说道：“因为我老婆要和我离婚，我今天特意让我表舅来，帮我给我老婆说说情。他正好快到市场了，要不你们见一面，说说大户摊位的事情？

    “好啊。”姜小凡想到没想就同意了。

    大户摊位其实对他很重要，等西红柿全部成熟以后，必将面临一个销路问题。

    去年父亲辛辛苦苦散卖，遭罪不说，还卖不上理想的价格。

    如果他能拿下大户摊位，依靠着农贸市场巨大流量，今年西红柿肯定能赚不少钱。

    就在他思索间，俩人来到了农贸市场停车场。一个崭新的白色霸道咆哮而来，快要撞到前面车的时候，猛地一个漂移稳稳停进车位里。

    驾驶室的车门被推开，从车里出来一个满脸横肉的男人。他站在脚踏板上晃了两下，这才跳下来用力关上车门。

    来人正是赵铁军老婆的娘家表舅梁鑫。

    赵铁军见到梁鑫，亲切地喊道：“表舅，我可把你给盼来了，咱们去办公室歇歇。”

    “嗯，看看这个月的帐。”

    梁鑫不咸不淡地应了一下，忽然看到一旁的姜小凡，便对赵铁军问道：“这人是谁啊，你朋友？”

    赵铁军借机连忙说道：“表舅，我正想和你介绍呢。这位神医兄弟姜小凡，医术出神入化，非常了得，我的病已经被他治好了。”

    “你治了好几年都没治好的肾病，被他给治好了？”梁鑫审视着姜小凡，脸上写满了不屑和轻视。

    “没错表舅。这次我带神医兄弟来，是想把大户摊位租给他，他村里卖的东西比较多……”赵铁军耐心地帮姜小凡给梁鑫介绍情况。

    就在梁鑫打量姜小凡时，姜小凡同样也在观察他。因为刚一见到梁鑫，他脑海里就浮起九根竹签，每根上面都写着下下签，大凶之兆。

    姜小凡盯着梁鑫看了几秒，忽然开口道：“你有血光之灾，最近你最好不要外出。”

    这话一出，梁鑫顿时脸沉了下来。

    他皱起眉头训斥道：“我说赵铁军，你不想着好好治病，怎么净和一些神棍混在一起？”

    赵铁军也是一脸懵逼，万万没想到姜小凡会这样说。

    他正在想该怎么解释，梁鑫却是扭头就走，准备开车离开。

    姜小凡突然拦在他面前，认真说道：“你不能上这辆车，会有血光之灾。”

