    西装都买来了，陈六合自然逆来顺受，把西装换上了！

    当他换好衣服，再次出现在秋剪水眼前的时候，秋剪水都愣了那么几秒钟！

    瞬间感觉陈六合就像是换了个人一般，既绅士，又不缺乏型男特质，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，充满魅力！

    “还不错，没想到你也有这么人模狗样的一面，比以前瞧起来顺眼多了。”秋剪水大点其头的说道，话语说的很保守，远远达不到她心中的惊艳程度！

    她可不想看到陈六合太得意的样子。

    “我就知道，原来你也是个贪恋镁色的女人。”陈六合说道。

    秋剪水佯装大爷一般的捏着陈六合的下巴，道：“来，给爷笑一个。”

    ……

    天盛集团做为整个江北在房地产行业数一数二的佼佼者，其实力自然是毋庸置疑的。

    年度最重要的楼盘庆典，场面自然也是浩大不已，除了秋剪水之外，还请来了一些名人，其中更少不了江北域的名流贵胄，可谓是群星璀璨、蓬荜生辉！

    庆典开始，各位贵宾进场，秋剪水在舞台上魅力四射的主持着，台风很强，堪称完美，就像是一枚闪耀的明珠一般，动人无比！

    陈六合则是坐在了舞台侧面的工作区，时刻保护着秋剪水，也观察着坐在台下的那群富商名流们！

    当他看到坐在最显耀位置的一群人时，陈六合的脸上露出了一抹意味深长的弧度！

    那张桌位上，坐着不少人，其中有三个，最受陈六合的关注，一个，是白发苍苍的七旬老头，拄着拐杖，满面红光，这个老人，正是陈六合有过几面之缘的薛家家主，薛定方！

    在薛定方的身旁，坐着一个很有派头的中年男子，薛定方的儿子，薛宝华！

    而在薛宝华身旁，则是有一个坐在轮椅上的青年，这个青年，自然不是别人，就是今天刚从医院出来的薛仁冲！

    只不过，薛仁冲再不负曾经的派头与气焰，他下半辈子，都要在轮椅上度过！

    这三个人，从他们走进会场的时候，陈六合就已经注意到了，对此，陈六合一点也不惊讶，因为他在来之前，就知道，薛家人必定会到场！

    因为，这个天盛集团，本来就是薛家的产业，这个楼盘，是薛家的楼盘！

    如此盛大的庆典，薛家的主心骨，怎么可能不到场呢？

    唯一让陈六合稍显诧异的就是，薛仁冲的出现，看样子他伤势养的不错，才几天？就已经能够离开医院了。

    看着他们，陈六合的嘴角多了一抹阴鸷弧度，他之所以会让秋剪水接下这个项目，自然就是冲着薛家来的，不然，陈六合怎么可能会出现在这里呢？

    他跟薛家之间的仇恨，他可没忘记！

    薛家敢不听警告的跟他陈六合为敌，还差点让他万劫不复，他自然不会轻易放过薛家！

    前几天，是没工夫搭理薛家，现在闲下来了，又怎能让薛家过的太舒服？

    在庆典进行到一半的时候，忽然，会厅外，走进来一个老者，身穿唐装，眼神矍铄，热热闹闹的厅中一扫，目光很快就落在了陈六合的身上！

    这一刻，老者的眼神猛然一凝，里面浮现出了一抹凶光与杀机！

    陈六合有所感觉，转头看了过去，四目相撞，陈六合咧开了嘴角，露出了一个很灿烂的弧度，似乎是在示威，又似乎是在挑衅！

    老者没有停留，快速走到了薛定方他们所在的位置，弯下腰，在薛定方的耳边低语了几句什么！

    这个老者不是别人，正是薛定方身旁的那个管家！一个被陈六合称为高手的人！

    听到管家的低语，薛定方的神情猛然一变，豁然转头，第一眼，就扫视到了坐在工作区角落位置的陈六合！

    看到陈六合，薛定方的眼神狠狠一凝，里面的厉色暴涨，一双浓眉，都用力的皱了起来！

    显然，看到陈六合在这里，他感到非常的惊讶，他事先并不知道这件事情！

    并且同在一个屋檐下这么久，他也并没有发现陈六合的存在！

    猛的看到陈六合，可想而知，对他的心情造成了极大的影响！

    陈六合跟薛家之间的仇恨，可是深厚到极致的，薛仁冲的落残，是薛家人心中的痛，也让薛家人对陈六合这个罪魁祸首，恨之入骨！

    终于被薛家人发现的陈六合并没有丝毫慌张，反倒，他还很友好的挥了挥手掌，像是好友之间在打招呼一样，一脸的人畜无害！

    这就更加让薛定方的怒气更甚几分了！

    薛宝华和薛仁冲这对父子两，顺着目光看去，也发现了陈六合！

    这对父子瞬间就眼睛冒火，那模样，像是恨不得生吞活刮了陈六合一般！

    特别是薛仁冲，情绪都变得激动了起来，那种仇恨，是难以抑制的！

    “陈六合！这个畜生怎么会出现在我们天盛的开盘庆典上？他怎么混进来的！”碍于场合，薛宝华强压怒火，压低声音说道。

    管家沉声道：“他是跟着秋剪水一起来的，是秋剪水的贴身保镖！”

    “混账！是谁把秋剪水请来的？不是说另请他人了吗？”薛宝华狠声询问。

    “具体的，我们也不是很清楚！这次庆典的策划，是集团策划部的人拍板的，谁也没想到，陈六合会自讨没趣的出现在这里！”管家凝重的说道。

    “陈六合来这里干什么？他好大的胆子，还敢出现在我们的眼皮底下，他不想活了吗！”薛宝华怒不可遏的说道，如果不是场合不对，他会当场暴走！

    “这个混蛋，我要杀了他，我要杀了他！”薛仁冲双眼通红的说道，落残之痛，让他的性子变得疯狂了起来。

    “慌什么慌。”看到孙子快要控制不住情绪，薛定方低喝一声。

    他凝视着陈六合所在，低声说道：“先稳住阵脚，今天是我们天盛的重要日子，大局为重，不要失了方寸，让到场的贵宾看了笑话。”

