    最后，为了加快速度，羽翼仙现出真身，驼着众人四处飞腾。

    皇天不负有心人，终于在南海深处，发现一座仙岛。

    此岛却是不小，方圆数百里。岛上云雾环绕，仙气飘飘！

    高的是山，峻的是岭；陡的是崖，深的是壑；响的是泉，鲜的是花。

    崖后有弯弯曲曲藏龙洞，洞中有叮叮当当滴水岩。

    高明对杨拓道：“老爷，此岛云雾遮暇，看不分明，仿佛有幻阵笼罩。”

    “不过在那云雾的边缘，却发现了几棵紫色的玉竹。”

    杨拓顺着高明的指引，朝前望去。只见一座仙岛，大部分笼罩在云雾烟霞之中，看不分明。

    虽说看不清楚，杨拓却明白，正是这看不分明，怕才是自己要找的南海紫竹林。

    四人飞至岛前，见其林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。

    端得是一派神仙景象。

    正在此时，山崖后方的藏龙洞中，飞出两条蛟龙。其身长十数丈，与龙非常相似，但却无角。

    脖子有着白色的花纹，背上有蓝色的条纹，胸前是赭色，身体两侧像锦锻一样，有五彩的色泽流淌。

    看着威风凛凛，仿佛神兽一般。不过其口巨大，獠牙狰狞，有腥气从口中冒出。

    龙口微张，有龙涎滴下。这龙涎滴在地上，却是嗤嗤作响。杨拓定睛一看，原来是两条毒蛟。

    这毒蛟一出，满岛的珍禽异兽，纷纷逃到迷雾深处。这时，毒蛟吼道：“谁人在外窥视？”

    巨口一张，又有一股腥风自口中传出。

    这两条毒蛟，修为也是不低，怕是这方圆数万里的中霸主。

    杨拓见此二蛟，样貌十分凶恶，恐不是良善之辈。

    不过还是好言说道：“吾等四人，在这南海游历，不想打扰到两位，不知两位是？”

    其中一条毒蛟道：“哼，居然不认识我等，怕是哪个小地方出来的无知之辈。”

    另一条毒蛟则道：“你等既然打扰到我们，就留下两人来赔罪吧！”

    说着就张开大口，吐出一口阴火。惨绿的火焰，直朝杨拓烧去。

    杨拓没想到这两条毒蛟，还没说完就动手，一时躲闪不及，被阴火罩住。

    这时，另外一条毒龙也从口中吐出无数的神雷。神雷也在同一时间打中了杨拓。

    这火乃是碧磷阴火。是从尸骨之中采集磷火炼制而成，最是阴毒，只要沾染上，就会一直燃烧，直到将其烧成灰烬。

    那神雷乃是癸水神雷，是无量大海，水精之气所萃，一经施展，生生不息，源源不绝，只会越来越多。

    这两条毒龙以此二法，不知道阴死了多少人。如今，杨拓一个不查，也被雷、火所覆盖。

    那毒龙看见杨拓被阴火、神雷笼罩，不由笑道：“哈哈，没想到我二人被龙宫追杀，躲到了这里，也有几个傻子送上门来，今天我二人又要好好的开一把荤了。”

    说着还又笑了几声，这两条毒蛟，都是金仙修为。一直以来，在南海作威作福，后来惹到了南海龙宫。

    被杀得上天无路，入地无门。好不容易逃到这迷雾笼罩的岛屿躲了起来，那南海龙宫一时还没有发现。

    不过连日奔逃，四处躲藏，也没有吃到什么好东西。这岛上虽然也有一些灵禽异兽，不过却是修为太低，吃了也不会有什么助益。

    两条毒蛟心中正是烦闷，不想岛上来了四个道人，其中两人修为居然与他们相仿。

    看着这送上门的可口点心，两条毒蛟哪有不收之理。虽然有两人修为颇高，他们也不甚在意。

    毕竟他们乃是蛟龙之身，虽比不得真龙，但绝对比一般的生物根基更加深厚。

    虽然杨拓和羽翼仙与他们修为相当，他们依然觉得自己的胜算更大。

    不过为了不出意外，还是假装被其打扰，出来问罪，等到双方答话之时，突下杀手。

    只要有一人被重创，那剩下之人，自然手到擒来。

    杨拓一个不小心，也中了两条毒蛟的圈套。要是一般的仙人，被碧磷阴火与癸水神雷这么一弄，那多半是没有救了。

    不过杨拓身上法宝众多，哪是两条毒蛟可以想象的。那碧磷阴火与癸水神雷一靠近，八卦紫绶仙衣就自动护体，发出无量霞光。

    这碧磷阴火与癸水神雷根本就不能伤其分毫。只是雷火之势十分凶猛，将杨拓得身形完全遮盖了起来。

    一旁的高明高觉还有些惊慌，不过羽翼仙却是十分淡定。自家师尊到底有多少护身法宝，他是不知道。

    不过老师与他对战之时，可是上中下三件灵宝护身。就凭这小小的碧磷阴火与癸水神雷，更本不可能伤得了师尊分毫。

    看着眼前狂笑不止的两条蛟龙，羽翼仙就像是在看一对傻子一般。

    这两条蛟龙还自以为得计，却不知道，他们的这点能力，根本不被羽翼仙看在眼里。

    不提师尊的能力，就是他羽翼仙，金翅大鹏雕得道，最是擅长以龙为食。

    这两条蛟龙还想要吃他们，最后还不知道是谁进了谁的嘴里。

    两条蛟龙还不知道，自己在羽翼仙心中已经被认定是两个傻子。

    此时还在开心的大笑，以为又像以前一样，偷袭得手。

    杨拓看着身旁的雷、火，心中很是感叹，这不同的水土果然能养出不同的人。

    这碧磷阴火与癸水神雷，在西岐之时，就不曾见过。不过到了这海上，看起来用的人还不少。

    杨拓感受了一下威力，这两种法术的威力确实不小。如果没用法宝护身，被其打中，不死也会重伤。

    碧磷阴火如附骨之蛆，沾之不熄。癸水神雷在这大海之上，更是生生不息，无有止境。

    环境对法术的加持，着实不小。要是到了陆地上，这癸水神雷威力会小上一大半，不会有这种生生不息的效果。

    过了一会，见没有什么新的发现，杨拓将八卦紫绶仙衣的长袖一挥。碧磷阴火与癸水神雷，顿时被霞光扫出去老远。

    正在狂笑不止的两条蛟龙，顿时如被掐住了脖子一般，笑声戛然而止。

    场中，一时陷入了莫名的安静之中。

