    不管外界如何，人族现在可是一片欣欣向荣的景象，人族传承圣地的建立可是大大地激了人族修炼的热情，人族四祖在所有人族心中都是神圣的，现在有机会在他们手下修行，只要是人族，谁不想有资格进入人族圣地。

    看着人族展局势一片大好，沐森也准备出游洪荒，当然，他的目的自然不仅仅游历洪荒那么简单，他需要一些‘机缘’，虽然这些机缘都是沐森自己安排的，不出来，他又怎么有机会把一些东西拿出来呢。

    ·······························

    血海圣灵岛上，冥河接到沐森的传信之后，倒是微微露出一丝惊讶之色，没想到当初的无意之举，竟然可以成为沐森展人族计划的一部分，当真是无心插柳柳成荫。

    对于沐森的计划，冥河自然赞同，大手一挥，一股乾坤之力便包裹着无数石碑向着洪荒飞去，目的地自然是沐森手中，这些东西留在他手上也是无用，若是能够有利于沐森的计划，倒也是物尽其用。

    安排好了沐森之事，冥河也开始考虑自己的事了，此次女娲成圣，意味着圣人时代即将来临，至于女娲讲道，他倒是没什么兴趣，女娲修行的乃是造化之道，与冥河之道不同，听了也没什么大用。

    冥河自己没去，但善尸乾坤道人却是去了，乾坤道人虽然不懂造化之道，但他体内世界的完善需要造化之功，去听一听也没什么坏处，说不定对内世界演化生灵还有些帮助。

    至于冥河，他自然实在以法则炼体，以求早日蜕变混沌魔神之躯，而且血之法则与灵魂法则都需参悟，可以说，他一直没有闲着，平日里连徒弟们都没有怎么理会。

    说道徒弟，冥河的二徒弟孔宣在三百年前终于出世了，一出世便有金仙水平，加上他的天赋神通五色神光，可以说金仙之中，根本没什么人是他的对手。

    对于孔宣，冥河并未让他修炼自己的功法，孔宣已经找到了他的道，等他成就大罗之后，便可以借助五色神光参悟五行法则，若是能够领悟五行法则，配合神通五色神光，恐怕到时候六耳对上他也是难分胜负，当然前提是六耳一直没有进步。

    六耳在步入大罗之后便领悟了战之法则，六耳本就好战，这种法则简直太适合他了，配合战之法则，六耳的战力更可暴增许多，而且对于战之法则的参悟，六耳也是得心应手，现如今已是大罗金仙后期修为。

    至于冥河的坐骑赤玄，虽然修为也在进步，但明显已经跟不上六耳，毕竟他只是麒麟一族中一头普通的麒麟，天资不算群，而且步入大罗之后，他一直没有领悟法则，好在他只是冥河的坐骑，大罗金仙的实力就已经很不错了，冥河也没有对他要求太高。

    而孔宣就不一样了，他资质凡，冥河对他的期待可是很高的，与六耳一样，冥河将一朵九品业火红莲赏赐给了孔宣，既然常羲、望舒她们将它换了回来，冥河留着也是无用，正好可以当做孔宣的拜师礼，只不过心中总是有点感觉怪怪的。

    至于那五棵五行先天灵根，孔宣则是将它们移进了五色神光所化的五行空间之中，如此可以让他的五色神光威力大增，而且也能增强五行空间的强度，一举两得。

    徒弟的修行不用冥河操心，他自然很是欣慰，现在正是关键时刻，冥河根本无暇分心，人族出世已有千年之久，而人族死去之人也不少，修炼虽然能得长生，但人族之中并不是所有人都能修炼有成，而且在于妖族争斗之中，人族死去的人也不少。

    如今洪荒之中，六道轮回未现，这些魂魄自然没有去处，只能在天地间飘荡。而冥河的血海阴晦之气乃是洪荒之中最浓郁的地方，这些灵魂自然而然地便飘到了此处，千年以来，人族魂魄越聚越多，到现在已有百万之众。

    血海的阴晦之气虽然对这些鬼魂有益，但别忘了，血海之中的血煞之气更多，人族魂魄来到此处，自然被这血煞之气缠上，沉沦于血海之中，痛苦不堪，血海之中时时都能听到他们的哀嚎声。

    看着这些痛苦的灵魂，冥河心中一叹，却是到了阿修罗族出世的时候了，冥河站起身来，一步跨出便来到了血海之上，看着血海中挣扎的人族魂魄，心中说道，就让我来拯救你们吧，虽然从此你们不再是人。

    冥河大袖一挥，脚下的血海顿时波涛汹涌，一个个人族灵魂被强行从血海之中拉出，与此同时，血海之中升腾起无数血柱，每一个血柱包裹起了一个人族灵魂，不多时，血海上空便多出了上百万的血茧。

    看着一个个蠕动的血茧，冥河心中也是微微有些激动，一个新的种族马上就要在他手中诞生了，这种感觉正是无法言传，恐怕也只有女娲能够体会冥河此时的心情了。

    数日之后，所有血茧终于平静了下来，此时的血茧如同琥珀一般，已经能够隐约看见其中的身影，这些人影与人族有些相似，但又并不完全一样，最主要的是他们的起点就比人族高，最差的也有地仙境界，为的四人更是有着金仙气息。

    冥河见此，一指点出：“阿修罗族，出！”随着冥河一声暴喝，百万血茧一起爆开，露出了其中身影，这些阿修罗族人俱是人形，只是外表上与人族有些诧异，与人族一比，显得有些奇形怪状。

    阿修罗族一出世，天道立马感应到了，九天之上，雷声阵阵，一道功德金光自虚空显现，随后便向血海落来，这道功德金光倒也不小，足有女娲造人的五分之一大小，毕竟阿修罗族虽不是日后的天地主角，但好歹也是日后六道轮回之中的一道，自然功德少不到哪去。

    冥河看着天降功德，心中自然开心，直接将这些功德打入了他的功德金轮之中，之前消耗了不少，现在正好补上，还能让功德金轮壮大一点，日后若是用功德献祭道韵宝鉴，倒是够用一阵了。

    阿修罗族一出世，便齐齐向冥河拜道：“拜见老祖！拜见老祖！拜见老祖！”虽是拜见，但言语之间，杀气冲天，没错，阿修罗族本就是杀戮种族，冥河也未曾想要改变他们。

    面前的阿修罗族，正如神话之中一般，男的凶神恶煞，其丑无比，而女的却是端正美貌，妖艳异常，不过无论男女，阿修罗族之人有着一颗修罗之心，天生就是为了杀戮而生。

    而为的四人俱是金仙修为，可谓阿修罗族四大领，冥河对他们开口说道：“你四人当为阿修罗族四大修罗王，本座为尔等赐名，自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆，自今日起，便又立马统帅阿修罗族。”

    四人齐齐拜谢，冥河一挥手，四道银光便没入了他们眉心：“此乃本座所创之《修罗血经》，尔等可传与阿修罗众，去吧！”四人领命之后，便带着百万阿修罗众安居于血海之中。

    修罗血经乃是冥河特地为阿修罗众所创，此经乃是一部炼体功法，修炼之人可借助血煞之气凝炼修罗真身，这修罗真身虽然比不上祖巫之躯，但比之大巫之躯却也不差，此功法暂时也只推演到准圣级，不过也够用了，冥河对阿修罗族的期望也不是很高，能够达到准圣便已经很不错了。