
看着列宾带着一大堆的苏联专家过来，柏毅不禁皱了皱眉，想要说些什么。

可还没等他开口，列宾便抢在他的前面，自来熟一般伸出手，亲切的握住黄连诚的手，用发音并不标准的汉语说道：“您就是志愿军的黄处长吧，对于贵军在朝鲜的英勇战绩，我可是如雷贯耳，这次有关贵军损坏装备的事，我们苏联国内的相关领导相当重视。

就在我来这儿之前，刚刚接到国内的急电，介于贵军对装备的迫切需求，我们不但会从乌拉尔地区调拨，还责成远东的几家军工厂按照之前的技术范本直接生产机枪枪管、枪机、机匣等配件，这样可以大大的节省时间，细算下来，第一批配件三天后就可以从符拉迪沃斯托克起运。”

此话一出，黄连诚立刻精神一震，连忙把手中的那根枪管放到一边，腾出来的手直接握住列宾的手，激动的说道：“这位苏联同志，您说的可都是真的？”

“我可以用我的党性保证，我所说的每一句话都是真的！”

列宾笑得格外亲切，心里却暗自得意，真不真还不是自己一句话的事，不过为了让柏毅彻底绝了翻身的念头，这点小事也不过是一封电报的事，对现在的他来说毫无压力，正因为如此，他才会把胸脯拍得咚咚响。

黄连诚哪里知道列宾只是临时起意，可就算知道，估计黄连诚也不会在乎，这个念头党性可不是胡乱拿出来充门面的，而是响当当的硬通货，因为一旦涉及党性，无论是在苏联还是在中国，那都是天大的干系。

正因为如此，当黄连诚听到党性两个之后，根本不疑有他，更何况现在的他一心只想着怎么能用最快的速度把损坏的装备修好后重新运往前线，因为那里关乎的不单单是无时无刻流淌的鲜血，还有关乎军队和国家荣耀的意志。

要不然黄连诚也不可能跑到白云厂来碰运气，还别说，还真就让他撞到了大运，柏毅能生产枪管就已经让他意外了，这下列宾又做出郑重承诺，黄连诚只觉得幸福来得实在太快了。

不过下一刻，他便知道这种幸福并不是白来的，因为列宾接下来的一句话，就让黄连诚陷入进退不得的两难境地：“黄处长，既然我们苏联答应给贵军提供所需的配件，那刚才的东西是不是就算了，毕竟这种根巧克力棒没什么区别的样子货，可不是我们原装货能够比的，黄处长您说是不是这个理儿？”

“这个……”

列宾连儿化音都说出来了，可黄连诚却没有觉半分的搞笑，反而从列宾的话里听出别样的弦外之音，不禁双眉一皱，有些犹豫。

到了现在黄连诚哪里还看不出来，这列宾分明是仗着苏联庞大的资源在打压白云厂的技术力量，这要是放在平时，黄连诚估计想都不想就会支持柏毅。

毕竟作为主管军备的高级干部，他很清楚装备独立自主的重要性，否则搞了一堆的洋玩意，弄不好就会被人卡脖子，到时候只能干瞪眼没办法。

可是现在，他最需要的不是独立自主而是宝贵的时间，掐不掐脖子的事等打完仗在考虑也不迟，当务之急的是保证上甘岭前线部队的胜利。

更何况，柏毅给他所展示的仿制枪管根本不成熟，先前七八根样品不是出现膛线断裂，就是表面瑕疵过多，远远达不到枪械使用标准。

所以当他听了列宾的话后，说不心动那是假的，但想就这么明着拒绝柏毅又有些太打击本国的技术力量，于是斟酌良久，方才对柏毅歉意的说道：“小柏同志，我知道你们所做的努力，但军队有军队的需求，如果你们的东西还没有达到成熟的话，我看还是再使把劲儿，等真正成熟了，我绝对要你们的产品！”

黄连诚一番话说得是铿锵有力，很有种意气风发的感染力，然而车间内的白云厂职工们听了却是一颗心凉了半截。

几个沉不住气的年轻人想要上前辩解两句，可刚到黄连诚跟前却又不知道该怎么开口，人家说得没错，他们先前试制的几根枪管都出现不同程度的破损，面对这种情况，别说是志愿军，就是他们白云厂职工都觉得臊得慌，又如何舔着脸让人接受自己的产品？

尤其是刚才操纵枪管旋转的任旭东，更是恨不得找个地缝钻进去，之前破损的枪管十有八九是他操作失误所致，早知道苏联人今天会突然发难，他昨天晚上就算敖红眼就不会偷懒睡觉，妥妥的将操作技术练到家。

可世上没有后悔药，就算任旭东把肠子给悔青了，也改变不了分毫，只能默默的攥紧拳头，最后又颓然而无力的松开。

列宾不但冷眼旁观了这一切，更是从黄连诚的话里听出了信息量极大的东西，心中登时就笑开了花，他风风火火的来到这里，摆出一副先声夺人的架势，不是没有防备柏毅的意思。

不管怎么说柏毅先前的战绩实在太辉煌了，以至于连苏联的那些老家伙们都有意将柏毅挖过去，尽管列宾不太承认柏毅的能力，但他也清楚，一旦条件合适柏毅所爆发的能量会很可怕，所以他也不得不谨慎应对。

结果却发现，自己的谨慎根本就是无用功，柏毅自己就把事情给办砸了，先前说柏毅仿制的DP—27轻机枪枪管是巧克力棒，还真是一语中的，不然就以志愿军那种处处为国内厂家着想的态度，断然不会拒绝白云厂的仿制品。

想清楚这里面的门道，列宾不禁冲着柏毅嘲讽的一笑：“看来还真是吹牛，不过话又说回来，你们做的已经很不错了，只可惜还是太嫩了点儿，还是我先前的那句话，小同志，你还是要多学习学习才行！”

说完，列宾便不再理会柏毅，而是转过身准备要求黄连诚去他们苏联专家俱乐部，当面商讨枪械配件的具体事宜，只是他的话刚说了一半，一声冷冷的声音便在车间内响了起来：“苏联生产的原装DP—27轻机枪枪管，其使用寿命充其量不过五千到七千发的模样，而我们的枪管却能达到一万二到一万五，整整是原装货的两倍，也就是说一线部队即便将配给的枪管数量减半，依然能达到原有的作战效果，甚至在效率上更高。”

此话一出全场寂静，所有人都吃惊的看着柏毅，哪怕是自信满满的列宾也不例外，不过下一刻列宾却噗嗤一笑，啪啪的用双手拍了几巴掌，毫不掩饰的讥笑道：“简直是白日做梦，你说得指标，连我们苏联都做不出来，你们也敢妄言，我看你们的思想真的是有问题！”

“有没有问题，试过才知道，既然我们都坚持实事求是，就不知道列宾同志敢不敢求求这个是了！”柏毅毫不退让，一双透着寒意双眸，死死的盯着对面的列宾……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10400716"  chaptername="第四百九十九章  仿制VS原装（上）">加入书签</a>
</div>
