
　　回到寝室，江渺冲了个澡。

　　等他从卫生间出来的时候，王锌也已经回到寝室。

　　“你们队小组赛能出线吗？”因为临近晚饭，王锌没准备学习，刚参加完辩论队的讨论会，看到江渺后便不由问道。

　　“大概……吧？”江渺没怎么关注辩论赛的赛程，只知道前两场他们队伍都赢了。

　　小组赛每个队伍总共就只打三场，现在赢了两场，出线的概率怎么说都挺大的了。

　　从卫生间走出来，江渺身上还带着水汽，拖鞋沾着水从王锌面前走过。

　　下一秒，王锌已经迫不及待的起身，进卫生间拿了拖把，认认真真的把江渺踩出来的水印拖干净。

　　江渺：“……”

　　“如果你们出线的话，那我俩可能有机会在决赛上见面。”王锌看向江渺，拄着拖把说道，“你是打几辩的？”

　　“呃……”江渺汗颜，寻思着自己也不知道自己的几辩来着，“我是自由人，谁没空上场了我才会顶上，咱俩决赛估计是碰不到了。”

　　一个篮球赛就已经够够的了，要再加上辩论赛，他哪还有功夫上架爆更？

　　能稳定4000字都算他牛逼。

　　而且江渺现在关心的也不是这种事情。

　　“老王问你个事儿。”江渺突然想到什么，说道，“你跟宋欢欢怎么样了？”

　　王锌疑惑：“什么怎么样？”

　　“她不是对你有意思吗？”

　　“只是辩论队的队友而已。”王锌摇头，“你想多了，才认识一个月不到，只是普通朋友。”

　　王锌说是普通朋友，那肯定是真的普通朋友。

　　江渺这里就不好说了。

　　“宋欢欢平常对你没啥反应吗？”江渺有点小小的不甘心，“比如约你吃饭啊，单独找你讨论辩题啊之类的。”

　　“这种事情很正常吧？”王锌把拖把放好，坐回椅子上，“辩论队的成员一起吃顿饭，或者队友找我讨论辩题，都在正常范围内。”

　　江渺：“……”

　　好吧，王锌这边是没啥收获了。

　　本来还想问问暧昧期有啥心得的。

　　只能说他自己脑抽，偏偏要问王锌。

　　陈浩汤虽说有女朋友，但江渺跟他现在只能算是关系缓和，晚上在寝室碰到了依旧不怎么说话，也不太好问。天籁小说网

　　至于荀良那个狗东西，压根不懂啥叫暧昧期。

　　问他的话估计就是平A平A平A，直接拿下。

　　算了。

　　还是再问问老板。

　　这么想着，江渺打开手机QQ。

　　【蜜桃酱】：老板，再给支个招呗？

　　……

　　30栋611寝室。

　　苏怀粥收到消息，打开手机一看，顿时无奈扶额。

　　这家伙写的狗粮文这么甜，结果到了现实里面，竟然连追个女孩子都不会了吗？

　　这也太笨了！

　　不过这次苏怀粥算是学聪明了，没再教他直接A上去。

　　眼珠一转，苏怀粥咬着嘴唇思索一阵，便开始回复。

　　【粥老板】：你真要委婉点的方式，那得分人。

　　【蜜桃酱】：什么分人？

　　【粥老板】：就是得从你喜欢的女生的性格、喜好等方面入手，每个人都不一样的。

　　【粥老板】：还有你现在跟她的关系，亲密程度，互相知晓的小秘密，独有的称谓，这些都是细节。

　　【粥老板】：你不告诉我这些，我也没法教你啊。

　　【蜜桃酱】：这不太好吧？有点涉及隐私了……

　　【粥老板】：又没让你把全部的具体信息都告诉我。

　　【粥老板】：这样，我问一个，你回答一个，不好回答的就跳过。

　　【蜜桃酱】：行。

　　【粥老板】：你跟她现在什么关系？

　　【蜜桃酱】：呃……她是我一个学姐。

　　【粥老板】：苏怀粥？

　　【蜜桃酱】：不是！！！！！

　　【蜜桃酱】：你别给我瞎猜！

　　苏怀粥爬到床上，捧着手机嘿嘿直笑。

　　臭东西！

　　还说不是呢。

　　反应这么大。

　　【粥老板】：那你什么时候发现自己喜欢她的？

　　【蜜桃酱】：大概就前天吧，我第一次问你的时候。

　　苏怀粥恍然点头，那不就是约会后的那天嘛。

　　果然，自己的魅力还是有的~

　　【粥老板】：那你喜欢她什么？

　　【粥老板】：多说一点。

　　苏怀粥咬着嘴唇，满脸期待又刺激的表情。

　　这种假装外人来套话的感觉，既让她觉得惊险刺激，又有种难以言说的负罪感，让她有点上瘾。

　　【蜜桃酱】：她长得漂亮啊。

　　【粥老板】：就这？

　　【蜜桃酱】：身材也特别好，有一次我都看到衣领里面了。

　　【粥老板】：你这lsp没救了。

　　苏怀粥微红着脸，下意识捂住胸口，嘴上啐了一口，但却一点都不反感。

　　【蜜桃酱】：还有学姐眼角那颗泪痣，真的太戳我了，完全没法抵抗，每次看到都很想摸摸看。

　　【粥老板】：这不就是苏怀粥？

　　【蜜桃酱】：老板你住口！都说了不是！

　　看着学弟无能狂怒欲盖弥彰的模样，苏怀粥笑的在床上直踢腿，身子一颤一颤的。

　　开心得不得了。

　　【粥老板】：那你现在跟她关系怎么样？有没有实质性的什么进展？

　　【蜜桃酱】：那个……牵手算不？

　　【粥老板】：？？？

　　【粥老板】：你怕不是在玩我？

　　【粥老板】：都牵手了你踏马还问我怎么追？

　　【蜜桃酱】：不是……老板你误会我了。

　　【蜜桃酱】：这件事就说来话长了啊……

　　【粥老板】：那你长话短说。

　　【粥老板】：总不至于你学姐还是个海王吧？牵了手还吊着你？

　　【蜜桃酱】：怎么可能！老板你别瞎说！

　　看着学弟生气反驳，苏怀粥笑得更开心了，在床上哈哈笑着直打滚。

　　【蜜桃酱】：还记得上周我问你的吗？

　　【蜜桃酱】：要是有个女生说要跟我假扮情侣帮我取材，这是不是正常现象？

　　【粥老板】：？？？

　　【粥老板】：这是真事儿？

　　【蜜桃酱】：就是学姐啊……

　　之前江渺是怕暴露，但学姐本身并不在意这个，江渺也就可以说出来了。

　　【粥老板】：你说你学姐为了帮你取材，主动做你的假扮女友？？？

　　【蜜桃酱】：虽然我也觉得很不可思议，但这确实是事实……

　　【粥老板】：你去死吧！

　　【粥老板】：狗现充！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，069.都牵手了你还问我怎么追？免费阅读。https://xs.23sk.com 