    

    完胜

    “发誓，快点！”

    “我说，我说，我再也不欺负李小玉，也不告状，违反就把我丢河里喂鱼！”

    “知道回去怎么说吗？”

    “知道，知道！”

    “滚！”

    李松涛连滚带爬地跑走，河边只剩兄妹三人，彼此相视一眼。

    “哈哈哈……”三人都发出一阵爽朗的笑声，终于解了心中的一口气。

    这一段时间李承继都快逼疯了，只要一见到小妹的脸，他都无比的自责。要不是他晚了，小妹就不会受那么重的伤。他好怕一个闪失，小妹就没了，本该他死的，如果换成了小妹，他一辈子都无法接受这个结果。

    难怪小妹上一世一生都没嫁，她一定很自责吧！如果换了自己，肯定会杀光所有的人，要死一起死！

    “走了，去挖野菜去！”李承继一喊，两个小的齐声答应。

    “好，挖野菜！”

    兄妹三人提着一篮子野菜回家，此时村里好多家看到自己的孩子鼻青脸肿的，就知道这帮小子肯定出去打架，而且还打输了。

    一帮子没出息的东西，打架打输了还有脸回来。在家长的威逼下，终于有人说是李成天带他们出去打架，结果没打赢，做为赌注，输了的李成天离开斑竹林。

    但没一个人说出是李承继兄妹三人打的，都觉得没脸说，自己这方这么多人都没打赢人家三个人，怎么好意思说出口，也不想再挨打了。

    家长一听，李成天离开斑竹林了，哪里还顾得上自家孩子打输了的事，纷纷出门奔走相告这一好消息。

    斑竹林只差没有放鞭炮庆祝了，大房子的人却是两个不同的境况。李成天在家时能给他们带回来一些吃的，现在离开了，这吃的不好寻了。大家本都已经商量好，去偷保管室的粮种的，这下谁还敢去？

    村里全然不知，他们躲过一劫，不然明年的粮种没有，拿什么来下种？

    斑竹林有一半人家的孩子都参与了这次打架，都是一些跟大房子走得近的人家，集中在李小玉家隔壁到村头的位置。

    李小玉家到村尾的位置，居住的家庭兄弟都不多，虽然都姓李但比较杂。这一半家庭的男孩子比较小，平时没人跟大房子的人玩，所以避免了这次的一锅端。自此，李小玉兄妹在斑竹林成了不能惹的狠人！

    挨过打的人见到兄妹四人是有多远躲多远，曾一度让村里人纳闷，什么时候自己家的孩子这么懂事。不去打架，也不去惹事了，这是变好了，喜得家长饭都多吃一碗！

    八月，邮递员送到斑竹林一封来自省城大学的录取通知书。

    李小燕考上省城大学，这一消息轰动整个斑竹林，也向外传向各个队。一时之间，李家成为人人嘴里谈论的对象。

    好在，没有媒婆上门说亲，李小玉还有点奇怪，怎么这考上大学了，反而没说亲的上门了。

    一问老妈，才知道，大学生是他们见都没见过的，人家怎么会看得上在土里刨食的乡下人，所以没必要自讨没趣。

    这样也好，免得自家人拒绝多了，会被人认为清高，看不起乡邻。

    殊不知在县城的杨家，知道李小燕考上了大学，这下更着急了。自己家儿子这几年一直忙于任务，职务是升了，可假期却一次次的换给了要回家的战友。到现在都没能回来，再不回来，看上的媳妇可就要跑了。

    焦急的秦梅一下子病倒，杨开文也想让儿子快点回来。夫妻俩一商量，干脆以母病危为由，给大儿子发电报，让他赶紧回来相媳妇去。

    远在北方某部的副连长杨保，此时正在训练场上带兵训练。

    “杨副连，你的加急电报。”

    听到加急电报的杨保，让士兵继续训练，跑过去接过电报一看：母病危，速回，父。

    杨保以百米冲刺的速度向营部跑去：“报告！”

    “进来！”

    杨保把手中的电报递给营长：“报告营长，我要请假，我妈病危！”

    营长接过他手里的电报一看：“给你一个月的假，回去看看家里，照顾好你母亲。”

    杨保在营长办公室写好假条，双手递给营长：“谢谢营长！”

    “快去吧！我打电话给火车站，让他们给你留一张票，到站后直接去找站长，我们的军人流血不能流泪。还有啊，回去有时间的话，把你的婚事给解决了，一帮子的光棍连，一个个的也不着急！”

    操心军务不说，还得操心手下一帮人的婚事，营长也是够累的！

    杨保用十天的时间，才赶回县城，他直奔家里，生怕回家看到什么不该看到的。在家门口徘徊着，不敢敲门。

    “杨保？”

    一熟悉的中年女人的声音响起，杨保僵硬着身体向后转：“妈，你没事了！”

    “等你回来，妈早就变成灰了。”秦梅责怪地道，可把大儿子盼回来了。

    “是不是你爸不给你发电报，你就不回来了？”

    “妈，你瘦了好多，都有白头发了。”杨保轻扶着秦梅的手臂，一手提着行李，娘俩一起进屋。

    “妈盼你回来，都快盼成石头了，再不回来，你媳妇可就真的要飞了，这不妈一急就病了嘛！你爸就给你发电报了，他也盼着你回来。”

    “只要你没事就好，你不知道我看到电报的时候有多着急，下次可不能这样了。妈，你见过我媳妇，她人怎么样啊？”

    “你媳妇，想得到是挺美的，人家能不能看上你还不知道呢？我给你说，小燕啊长得可好看了，性格又好，家里人又好相处，现在又考上省城大学，不知道人家能不能看上你？

    要是你早一两年回来就好了，那时她还在上高中，机会大些，现在不知道能不能行的？明天我就和你爸先去探探她家人的口风。”

    “妈，那我明天也一起去，咱们先把诚意做足了，我的媳妇怎么能跑了呢？”杨保一听老妈对李小燕的评价如此高，更迫不及待地想见到佳人了。

