    呜呜呜...

    鸟嘴坡上各色旗帜迎风漫卷，山岚夹杂着香灰、纸钱呼啸而过，吹得人几乎睁不开眼睛。

    即使大祭时间已经被推迟到了正午时分，北邙山上空依旧阴沉无比。

    再加上七月十五本就是中元节，鬼门大开的日子。

    不经意间，众人耳边响起的似乎已不再是风声，而是阵阵鬼哭狼嚎的呜咽声。

    而在王陵内部, 那座庄严大气的享殿中。

    “尸祭”大典的正祭已经开始。

    一切都在【典仪】、【纪善】和【奉祠】这位三位王府属官的安排下，按照古礼严格执行。

    几只在北邙山上随处可见的鸟雀，就那么大摇大摆地停在房梁上，认真监视着下方众人的一举一动。

    时不时就有一只振翅飞走，为外面等待的王山君传递消息。

    端坐于祭台之上的“尸”，正是王远曾经有过一面之缘的洛阳王世子周景垣。

    他的身上穿着亲王的五爪龙袍, 身前身后有五爪正龙各一团，两肩有五爪行龙各一团。

    整个大炎上下, 除了皇帝衣饰之外，便以此袍为尊。

    依照祭祀之礼，十天之前，周景垣行过“筮尸之礼”，作为选定的“尸”，得到了祖先的认可。

    两天之前，他行过“宿戒之礼”，斋戒期间，既不能听音乐，也不能吊丧, 更不能喝酒、吃肉、狎妓。

    需摒弃杂念, 安神静心，以便更好地与祖先沟通。

    及至今日正祭, 仪式场面也要比王远当初经历过的隆重百倍。

    “伊王献酒——！”

    战战兢兢的周景垣，伸手接过自家父王用玉器盛装的美酒。

    先撒了一部分在地上, 用酒香吸引那位住在地下的恐怖先祖，自己再喝上一口，剩下的部分则放到了脚下的祭台上。

    “王妃献酒——！”

    再接伊王正妃的献酒, 重复方才的流程...

    三献之礼结束后, 虽然所有人都在向自己大礼跪拜，周景垣的脸上也看不到丝毫得色。

    反而死死盯着跪在身前不远处的亲弟弟——二王子德昌郡王周景象，牙齿咬得咯吱作响。

    “好呀，周景象！你可真是我的好弟弟！

    旁人都以为你是天生的绿毛王八转生，没想到还有这等心机手段，不惜拿自己的正妃吹软了老不死的耳根，送我来当‘尸’。

    你们给我等着，等老东西一命呜呼，由我登上王位，我就让全洛阳城里的所有男人都做你的‘干兄弟’！”

    可这世子虽然心中发狠，但就连他自己都不确定，自己是否真的还能迎来那一天。

    “奏乐！起舞！”

    随着【典仪】一声高唱。

    所有伊王一脉的男丁，都开始在青铜大乐伴奏下，跳起《四裔乐》和《朝天乐》。

    跺脚、扭胯、拍手、左旋、右旋...

    以盛大的乐舞邀请地下的祖先降临此地享受供奉。

    大概是【奉祠】先前的上书起了效果。

    洛阳王在被狠狠参了一本之后，终究没有荒唐到让那些妙龄少女穿着清凉纱裙为伊厉王献舞。

    也让王远免于多造杀孽。

    ......

    同一时间的鸟嘴坡外围。

    各处道路已经被层层戒严，外人不得进出。

    时至今日，藩王早已失去了调动本藩驻军的资格, 因此负责戒严的人手大多都是王府自己豢养的门客、家丁。

    只是他们个个扛枪挎刀，凶神恶煞, 却不知道其中有多少人还兼任着“山匪”这第二份职司。

    另外一部分则是从大陵村抽调的守陵人。

    只是王氏在接连遭受损失之后，人手已经捉襟见肘，连许多半大小子都被塞了进来。

    不仅如此，上到老人，下到孩子，只要能动的王氏族人其实都来到了这鸟嘴坡下。

    按照以往的惯例，在祭祀结束之后，洛阳王都会有有所赏赐，哪个也不愿意放弃这白捡的好处。

    然而。

    正在四处巡视的王云虎，却眉头紧锁，今天明明是期盼了许久的大日子，他却莫名感觉有些心慌。

    而且他还发现当族人凑在一起之后，他们中渐渐传播开了一种诡异的气氛。

    许多人都在暗地里窃窃私语。

    一旦他看过去，立刻住口，等移开目光，又会继续。

    过去，这种待遇只有长房的那个傻子才有资格享受，现在却轮到了他自己。

    只是当时是明着说，现在却是暗着说，更加让他感到恼火。

    “崔通那个混账！”

    明白根源在哪里的王云虎，虽然恨得牙根痒痒，却又对那个已经消失无踪的家伙无可奈何。

    这段时间以来，正如“狈军师”郎七当初做出的占卜：“血光冲宵十八日！”

    虽然这十二天已经不再需要下墓，但是直到大祭的前一天，大陵村中依旧是血光之灾不断。

    而死人最多的地方，恰恰是葛道爷所居住的别院周围。

    死亡方式千奇百怪，有人吃饭的时候被噎死，有人修屋的时候被摔死，有人打水的时候被溺死...

    这种莫名其妙的死亡方式，远比那种真刀真枪的血腥死法更容易让人崩溃。

    实际上，无论是“死人财”还是“买命钱”的效果，都不如【罗刹诡骨】来的霸道。

    即使葛道爷凭着赤篆术士的境界，在短时间内抗住了【罗刹诡骨】的反噬，甚至自身还增益了不少【气运】。

    但是住在他的周围的王氏族人却纷纷倒了大霉。

    这也更加证实了崔通口中“杀生宴”的真实性。

    一时之间，族长请来了一位妖道的说法甚嚣尘上。

    连带着王云虎这位族长的威信也开始摇摇欲坠。

    特别是没了顶梁柱的那些人家，表面敬服，实则人人自危。

    毕竟，就连延续了二百年的长房长孙一脉一旦衰落，立刻就被吃了绝户，换成自己还不是一样？

    无形中做事时就开始畏畏缩缩，再也不敢真正为族中用命。

    随着人心动摇，王氏宗族这道束缚着【枭神墓】的“金笼囚鸟局”，已经随时都会崩解。

    不，应该说...马上就要崩了。

    鸟嘴坡正面，那座鸟喙尖端正对着的山头上。

    王远、凰妩和桃仙娘早已在这里等候多时。

    自从抛弃了崔通的身份之后，王远自然不会再凑到这帮亲族的跟前晃悠。

    特别是这种阴沉沉的天气里，跟他们在一起非常容易...被雷劈！

    数遍整个鸟嘴坡上的所有人，大概也没有人会比他们更加倒霉了。

    不过，靠着山中遍布的鸟雀，他却对王陵周围的一切都了如指掌。

    叽叽喳喳...

    一连倾听了五六波鸟儿的汇报，他终于心中一动：

    “伊王后代的祭舞已经开场，王氏族人人心散乱，躲起来的葛老道也正准备动手。

    是时候了！”

    于是，在法坛中央放下一个火盆、一只香炉，点香三柱，丢下七七四十九张纸钱。

    取出一张写满红色字迹的古旧黄表纸。

    这正是王家先祖王虎臣，当年拿全族性命构建“金笼囚鸟局”时，立下的“道约法契”，由长房一脉隐秘收藏。

    就连王云虎也不知道它的存在。

    而长房一脉之所以两百年时间都一脉单传，正是因为长房承担了这法契最强的力量，负荷最重。

    王远刺破中指指尖，在法契正面从上到下连续滴上七滴鲜血，又以一道好似钥匙般的符箓，将这七滴血连成一体。

    随后将法契丢入火盆，看着它一点点烧成灰烬。

    此时的【枭神墓】因为自食而遭受重创，和另外两方的力量对比已经出现逆转。

    而钓鱼佬的收杆诀窍，便是一收一放！

    王远抬头看着鸟嘴坡上升起的袅袅青烟，嘿然一笑。

    右手并做剑指从上到下，狠狠一划，口中断喝道：

    “敬告祖先，我，王远，以王氏长房长孙之名，今日解锁【枭神墓】。

    敕命：金笼囚鸟局，笼门，开！”

    身边凰妩、桃仙娘还有跟来的大黑狗，早已经跑到了钉满木桩的阵局节点之后。

    随即，一阵怪风从法坛上骤然腾起，猛地刮向了鸟嘴坡。

    一息、二息、三息之后。

    咔嚓——！

    耳边似有一声脆响，本就因人心涣散，而摇摇欲坠的“金笼”顿时崩解。

    下一刻。

    所有王氏族人的心底，同时升起了一阵巨大的心悸。

