    另一边艾路雷朵正像个走在钢丝绳上的斗牛士，谨慎而专注的吸引和拖延着伦琴猫。

    尽管梅雨桐天天嚷嚷着抱大腿，没个正形，但她依然是现役职业选手，茅一凡可一点儿不敢大意。

    但在不远处那道惊艳的刀光亮起时，他和梅雨桐的注意力还是不由自如的投了过去——

    说到底那边才是这一局的关键！

    “剑舞”后的技能攻击，能不能扛得住？

    如果抗不住那拖延不过是一句空话。

    正常的技能buff持续时间至少都有一两分钟，中间稍微抓紧点放六、七次技能不是问题，不可能全靠“守住”一类的绝对防御硬拖过去的。

    不然Buff类招式的受重视程度也就不会这么高了。

    现在帝王拿波这才斩出第二刀，Buff时间刚用了不到五分之一。

    如果这一刀就开始挡不住了，那后面的比赛也就不用看了。

    很快就会被摧枯拉巧砍翻的。

    所以即使很多人看出来此时甲贺忍蛙没有技能，依然对此密切关注着。

    因为他若接不住，这一局很可能就结束了！

    这一刀，应该是这一翅，至关重要！

    刀光临头，鸭梨山大！

    好在陈牧的指挥一直把握着提前量，帮甲贺忍蛙预读出了对面的攻击路线。

    右上！

    帝王拿波的钢化翅膀果然是从右上方斩过来的！

    这个预读很重要，帮助甲贺忍蛙提前摆好了架势。

    无技能接有Buff的攻击招式，这很难！

    但他必须完成！

    做得到的！

    这一刻甲贺忍蛙仿佛回到了星辉联盟，回到了那个下着绵绵细雨的夜晚。

    当时救援梦妖魔的最后一战，呆壳兽、迷唇姐、电击魔兽、雷丘那四只精灵给的压力比现在的帝王拿波更大！

    那些干部的精灵每一只都比此时面前的帝王拿波更强！

    虽说当时的主力其实是阿影和主人本尊，但呱头蛙也参与了一段时间的牵制。

    尽管不到一分钟他就被虐的体无完肤、奄奄一息。

    那还是在阿影一招速秒了迷唇姐，把电击魔兽和雷丘光速吓退的情况下。

    那一战虽然他没干成什么大事，但起码见过了市面，从此眼界有了质的飞跃，再不是过去散养中心一片几平米小池塘里的乡下小蛙。

    那么强大的精灵他都直面过了！

    甚至和主人一起合力击杀过了！

    他还有什么可怕的？！

    剑舞后的钢翼？很强？能比那一夜的敌人更强吗？

    吐气、后撤步、蓄力，双手抬起——

    甲贺忍蛙在心里爆喝一声！

    “接！”

    “啪”的一声，帝王拿波的翅膀被他的双手给夹住了，在距离他脖子只剩几寸的位置戛然而止、再无寸进！

    他接住了这一翅！

    随后能量爆发，甲贺忍蛙的手臂和右半边身子还是爆出了一片血花——

    这是能量侵蚀的效果，相当于剑气入体，就和此前艾路雷朵的“劈瓦”被架住时一样。

    精灵的技能都包含能量，没那么好接。

    但不管怎么说，这一招最直接的斩切伤害，甲贺忍蛙他封住了！

    “卧槽！！”

    这一刻场边的观众情不自禁的放声大叫。

    看来这一局还能接着看下去了。

    然而此时场上的其他人也不是无动于衷的傻子。

    “疯狂伏特！”

    梅雨桐第一时间给出指令。

    伦琴猫再次启动加速，目标直指还在封架帝王拿波翅膀的甲贺忍蛙！

    “疯狂伏特”就好比电系版的“舍身冲撞”，全身电气环绕，加速冲锋，撞击敌人，副作用是会给自己带来反伤。

    反伤没有“舍身冲撞”那么严重，但伤害也比“舍身冲撞”要来的低，相当于电系低配版。

    可尽管是低配版，冲锋起来也是势不可挡。

    艾路雷朵一时没敢直面这一路火花带闪电的冲撞。

    “艾，用岩石封印！”

    好在茅一凡也不是什么都不干。

    他立刻下令作出对策。

    艾路雷朵向前方甲贺忍蛙的方向奋力投出几块附带诡异字符的圆形石块！

    岩石封印：投掷特殊的带有咒法的岩石攻击敌人，凡触碰到的敌人都会咒法被减速。

    这一招正常投石砸人也有伤害，但茅一凡很明智，不贪那点伤害了，直接把石头对着甲贺忍蛙身前扔！

    伦琴猫如果继续沿当前路径冲锋必然会在冲撞甲贺忍蛙之前先撞上咒印石块。

    那就意味着她必须为这次攻击付出代价。

    “喵吼！”

    冲锋中的伦琴猫愣是把猫叫吼出了虎啸的气势。

    “跳起来，扫尾！”

    最终梅雨桐还是不愿意支付这个代价。

    伦琴猫在即将撞上石块时一跃起跳。

    这为甲贺忍蛙争取到了非常宝贵的一点时间！

    “影子偷袭！”

    陈牧即可下令！

    这一次甲贺忍蛙不再是创造一个影子去偷袭，而是整只蛙融化进影子里，瞬移般来到帝王拿波身后！

    这是“影子偷袭”的第二种用法！

    施法速度相较常规手法会慢一些，但集攻击与位移于一体！

    跃起的伦琴猫向下甩尾，电光呼啸，抽出“批卡”的摄人电音。

    但甲贺忍蛙在最后关头借遁入阴影躲开了。

    差点把他惊出一身冷汗。

    同事也让场边观众们的情绪再度调动了起来！

    尽管没能看到“剑舞”后的帝王拿波剑荡四方、砍瓜切菜，但很明显，这一场职业组给的压迫力依然很足！

    “钢翼”被接下了。

    但新人们的压力仍然没结束呢！

    “呼！”

    陈牧呼出一口气，缓解一下刚刚一连串RAP式指挥给肺活量带来的压力。

    他争取到了一线生机。

    但此时场上他们的局势依然不容乐观。

    “进攻帝王拿波，不能让她转起来！”

    他刚换过气立刻继续开口指挥。

    没技能的时候，帝王拿波主要就是靠不断的自转蓄势来增强自己双翅斩切的威力。

    就像重剑武士砍人前总喜欢先把剑抡几圈一样。

    不能给她这个机会！

    对于伦琴猫，他充分信任了自己的队友。

    这个时候也只能相信队友。

    艾路雷朵奋力冲过来，一次滑铲，抱起同样暂时没了技能的伦琴猫奋力滚向远处。

    他依然牢记着自己要拖住伦琴猫的使命。

    在极度愤怒的情况下他一个滑铲，虽然连连遭遇拍击爪撕，但起码没有当场喂饱伦琴猫。

    比赛依旧在继续。

    仍然是陈牧的甲贺忍蛙拖延“剑舞”后的帝王拿波，艾路雷朵抱着伦琴猫哲学的摔跤。

    此时距离“剑舞”的buff消失还有一分多钟……

    陈牧他们刚刚给自己赢的了继续游戏的权利，但对局的劣势仍然还在！

