    如果说域外天魔是妖魔中最强的层次。

    那么弑戮天魔，就是域外天魔中的王侯将相！    拥有它道韵的法宝，而且还是它自己炼制出来的杀伐魔枪，对于高阶天魔来讲，绝对是无法拒绝的诱惑！    果然，在楚言释放出弑戮魔枪中的天魔道韵后，立刻之间，他就感觉到有好几股强悍的气息，从远处腾空而起，朝着他所在的方向直射而来。

    “你们这些家伙，都给我死！太古妖魂旗！”

    楚言此时也没有丝毫犹豫，直接抬手，向下一抓。

    滚滚妖气，化作支撑天地的立柱，从天狠狠迫下，瞬息之间，就将四周这些域外天魔汇聚而成的“海洋”给洞穿、撕碎。

    就这一瞬间，又有数百万域外天魔躯体炸碎，显出本体，仓惶飘动。

    “你们都——滚开！”

    就在这个时候，楚言的脑海里，突然传来一声低喝。

    这声音，就像是生锈的金属剧烈摩擦，分外刺耳。

    其中更是蕴含着对神识的攻击。

    如果是一个普通修士，这一刻即便不晕过去，恐怕也会头晕目眩，让四周天魔有机可趁。

    但是楚言却是一点感觉都没有，目光瞬间就看向了声音传来的方向。

    哗啦啦啦！    开口的这个域外天魔，显然就是之前这些低阶天魔口中所说的天魔尊者。

    随着它一声令下，原本围着楚言猛攻数天的大群域外天魔，瞬间朝着四周逃散，一直逃到了十多万里外的虚空之中，这才停了下来。

    而出现在楚言眼前的这天魔尊者，样貌体态，和刚刚那些低阶的域外天魔完全不同。

    这个天魔尊者，身上穿着亮银色的长袍，唇红齿白。

    如果不是一双眼中闪烁着叫人心悸的魔气，嘴角还有两根獠牙，在人族之中，也可以算得上是一个美男子了。

    很快，又有三道身影从远处射来。

    一个是一个袒露着上半身，头发凌乱的中年男子。

    一个是拄着拐杖，头发花白的老妪。

    还有一个，是一个身穿粉色长裙的妙龄少女。

    就和那天魔尊者一样，这三个天魔尊者，同样也是面孔煞白，嘴唇通红，眼中透着残忍、奸猾、狠戾的光芒。

    此刻出现的这四个天魔尊者，和楚言分别相隔千里距离，隐隐形成合围之势，将楚言围在了中间。

    “能化作人形，在域外天魔之中，倒也的确算得上是有一定实力的了。”

    楚言朝对方看去一眼，淡淡开口。

    他之前就在古籍中看到过，域外天魔的实力越强，外表看上去，就越接近人族修士，更有甚者，甚至会气运加身。

    就比如当年的弑戮天魔，在域外天魔之中，地位如王侯，外形看上去，也好似人皇一般，举手投足，都有一种睥睨天下，教化万灵的威武和霸气。

    不过此时这四个天魔尊者，虽然身体已经不似妖魔，变得有手有脚，有男有女，但是那神态，却还没有能够掩饰住妖魔的贪婪和凶恶。

    “人族修士。”

    率先出现的那个天魔尊者，此刻目光盯着楚言手中的弑戮魔枪，再度开口，尖锐的嗓音，不通过楚言的耳朵，而是直接在楚言的脑海里响起。

    “之前我对你倒是没什么兴趣，毕竟修士的血肉，我吃得足够多。

    让手下那些小崽子们补一补，倒是无妨。

    但是你手里的这件宝物，却是让我不得不出手了。

    不过我看你也是误入此地。

    既然这样的话，我就给你一个机会。

    你把手中这宝物乖乖献给我，我就让你安全离开，如何？”

    楚言看向对方，哈一声笑了出来，旋即面色一沉：“你们自己都离不开这里，还骗我保我离开？

    我故意放出弑戮天魔的道韵，就是要把你们引出来。

    现在既然来了，那就留下吧！”

    话音落下，楚言化作一道流光，朝着这身穿亮银长袍的天魔尊者直接出手。

    “你！”

    这天魔尊者眸中闪过恼羞成怒的神色。

    它的实力，早已超过人族修士中的天心境，堪比紫府。

    所以此刻，见到楚言不过是天心境三重圆满，所以丝毫没有惧怕。

    在它看来，天心境三重圆满距离紫府境，虽然只差一步。

    但是这一步，却是有着天壤之别。

    这个道理，正常情况下，是没有任何问题的。

    但可惜的是，这天魔尊者今天遇上的人是楚言。

    刚入天心境三重的时候，他就可以斩杀紫府境，更何况，现在得到古国灵气灌顶之后，境界达到天心境的巅峰，实力更是暴涨。

    仅仅一掌，楚言就打碎了这天魔尊者一身法袍。

    恐怖的大力，带着厚重的血气，就仿佛是数千、数万座雄伟的山岳，瞬间镇压在对方的身上。

    轰隆！    这天魔尊者的身躯，刹那之间，就炸成了齑粉。

    一团颜色惨绿，仿佛是鬼火一般的本体，露出又是惊惧，又是狰狞的面孔，出现在了楚言的面前。

    之前那些低阶域外天魔，一旦被楚言打碎身躯，显露出来的本体也就是白色的光芒，或者是带着一点淡蓝色的光芒。

    而这天魔尊者的本体，则是极为刺目的惨绿。

    光是颜色，就表明了这一个天魔尊者的本体，就抵得上数亿的低阶天魔。

    并且这天魔尊者的身体，也几乎是一道人形，有头有躯干有四肢。

    楚言抬起弑戮魔枪，轻易洞穿了对方的胸膛，猛地一转。

    嗤啦！    这天魔尊者的本体立刻就被撕碎，化作流光，吸入魔枪之中。

    立刻之间，楚言就感觉到手中的魔枪起了变化。

    原本变得锐利的枪尖，凝出了一道淡淡血痕。

    这道血痕，虽然只有发丝粗细，但是却透出一股无比惨厉、绝望、毁灭的味道。

    “果然还是天魔尊者好啊。”

    楚言立刻转身，朝着剩下那三个天魔尊者望去。

    那三个天魔尊者，此时还保持着要向楚言出手的状态。

    它们原本是想趁着刚刚的机会，偷袭楚言，将其杀死。

    但是没想到，它们的同伴在一瞬之间，就被楚言镇压致死。

    而且看到楚言的举动，它们也明白，楚言是奔着吸收它们的本体而来，而不是所谓的“意外闯入”。

    神通杀不死它们，但是弑戮魔枪，却是可以轻易碾碎它们！ 

