    负责人一声令下，军队很快的集结起来，董熹站在高处看着台下人头攒动的热闹景象，一时间心潮澎湃。

    他忍不住振臂高呼：“同志们，辛苦了！”

    ………

    全场鸦雀无声，董熹尴尬的想要找个地缝钻进去，不过心中却很满足。

    别否认，那个国人不想这么干一次？

    “咳咳，我听说大家都想演正面角色，这也是情有可原。”董熹咳嗽两声掩饰下尴尬，然后拿着大喇叭喊道。

    “不过，这正面角色就这么多，不可能人人都演，指导员将这个任务交给我，那么就由我来选人。”

    虽然知道这个事不好干，但董熹心中早就有了具体计划。

    “为了公平起见，这次选拔我们不看身高长相，也不看资历演技，主要看什么？”

    董熹卖了个关子，台下果然骚动起来。

    “不看长相，那看啥？我这鲅鱼圈张学友，就剩这张脸了！”

    “大哥，张学友是靠脸吗？”

    “我觉得应该是看眼缘，观众的眼缘。”

    “陈小二就只能演坏人，朱时冒就能演正面角色，不就是眼缘吗？”

    “那还不是看脸？”

    董熹背着手站在台上，耳朵里传来各种嘈杂的声音，嘴角露出一丝笑容。

    怎么哄外行人，基本上是每个职业的基础操作，你不进这个门，永远不知道门里的道道。

    眼见讨论的差不多，董熹举起喇叭：“大家安静一下。”

    然后笑容就冻结在他的脸上，因为没人听他的话。

    好在指导员看不下去，站出来大声喊道：“像什么样子，全体都有，立正…稍息！”

    “是！”士兵们立刻挺胸收腹目视前方，好似刚才将这里变成菜市场的不是他们一样。

    董熹见状只能感概，不愧是军人，这服从能力就是强。

    他拿起喇叭继续说道：“选拔的标准是上镜效果。”

    台下又是一阵骚乱，不过这次没人说话，而是将探寻的目光看向指导员。

    “举手发言。”指导员点头示意，台下立刻密密麻麻伸出一片黝黑的手臂。

    董熹点了前排一个兵哥哥，对方也不怯场直接问道：

    “请问什么是上镜？”

    “上镜…”董熹沉吟片刻，然后简单的解释道：“顾名思义就是在镜头前的样子。”

    看到台下的兵哥哥们依旧有些不理解，董熹继续说道：“举个例子，曾丽你们认识吧？”

    台下的兵哥哥点点头，他们是当兵又不是跟时代脱轨，四小青衣的曾丽还是认识的。

    不知道是多少人心中的女神，毕竟曾丽《奶茶特攻队》里塑造的飒爽英姿的女警，很长一段时间都是警方的宣传画。

    “她漂亮吗？”董熹举着喇叭问道。

    “漂亮！”

    “哈哈哈～”

    台下果然传来回应声，然后就是一阵哄笑。虽然是军人，但是说到底也是一群年轻人。

    旁边的指导员也跟着笑了起来。

    “她在镜头里很漂亮，但是现实中怎么样，你们见过吗？”董熹继续问道。

    “现实里？该不会很丑吧？”

    “怎么可能？”

    “她呀～现实里更漂亮！”董熹故意拉长音调，有些小自豪的说道。

    “噫～”兵哥哥们已经适应董熹的聊天方式，开始发出了嘘声。

    “哈哈，这就是个反面例子，明明本人更漂亮，但是镜头里却表现不出来，这就是不上镜的缘故。”

    董熹话锋一转，指向旁边的指导员：“就拿我们的指导员来说，现实里温文尔雅，一副儒将的风采，但有可能镜头里就会显得些许油腻，我这么说你们懂吧？”

    “明白了！”兵哥哥们大声的回应着董熹，有些理解上镜是什么意思。

    而旁边的指导员却苦笑着摇了摇手：“董导你可别拿我取笑了。”

    “抱歉。”董熹道歉过后，继续对着台下说道：“所以我们选择的标准就是上镜。”

    “现场几千人，我们20个人为一组，然后每组选择2～3人。”

    随着董熹的话音落下，兵哥哥们迅速行动起来，很快分成几百个小组。

    这时候，已经待命的摄影机就开始忠实的记录每组成员的影像。

    虽然工作量不小，但是完全不用董熹去做，副导演们就完成这个任务了。

    而董熹则陪着指导员一起，参观部队的驻地，尤其是厨房。

    虽然现在为董熹打工，但是部队的伙食是自己解决，炊事班们负责几千人的后勤保障工作。

    也算是一种野外拉练。

    “真是辛苦了。”看着临时搭建的简陋帐篷，董熹有些有感而发。

    “没什么辛苦的，当兵就是这样，早就习惯了！”指导员倒是无所谓。

    职业军人什么苦没吃过，这种风餐露宿不过是家常便饭罢了。

    “是这样，董导有个事情我要跟你反应一下。”看到四下无人，指导员脸色突然变得有些严肃。

    “您说。”董熹也正色起来。

    “就是关于服装的问题，有士兵跟我反应有些太过暴露了……”指导员点到为止。

    但董熹立刻反应过来，关于匈奴士兵的服装，却是根据董熹脑海中斯巴达那种类型，不过还是有所顾虑。

    没有那么大面积的裸露，就是为了防止被有心人做文章。

    但现在看来，董熹还是有些低估这个时代的保守程度。

    “如果是普通演员，这么暴露无可厚非，但毕竟是军人客串，我也害怕会被人攻击。”董熹点点头表示自己理解。

    “董导，你可要好好考虑考虑，有些人的笔杆子可比我们手里的枪还要危险！”指导员话说到这里，董熹也明白对方的态度。

    就是不太看好这种造型，被国人接受。

    “不知道上面怎么看这件事？”董熹小心翼翼的问道。

    他不相信这件事没有往上报，那么上面的看法就至关重要。

    董熹可不想拍着拍着，人家接到命令甩手走人，那损失就大了。

    “上面要求我们配合你的工作。”

    “我明白了。”董熹点点头，郑重的朝着对方鞠躬：“那么就拜托助我一臂之力！”

    “没问题。”指导员同样收敛气势，淡淡的回应道。

    他从董熹的身上看到了不服输的精神，那也是军人最欣赏的品质之一。

