    就在县衙刚刚事毕的时候，钟灵歆却是匆匆赶了过来。

    见到满堂的大佬，钟灵歆忙收拾仪容，给在座的大佬福了一福。

    钟灵歆焦急道，“爹，祖宅那边出事了，族里来了挑战者，太爷爷、二爷爷、三爷爷，还有几位伯伯、堂兄、堂姐，他们都被击败了！”

    一语落，满堂皆惊。

    钟灵歆口中的太爷爷，可是川岱地域目前的最强者，至少明面上如此。

    哪儿来的挑战者，竟能瞬间将整个川岱钟氏都给挑了？

    钟广厦面沉如水，“挑战者就是先前你跟我说过的一老一少？”

    钟灵歆乖巧点头。

    现场的大佬们更是意外，对于这次挑战，川岱钟氏事先已经得到了消息，还做出了一定的防备？

    还真是有意思！

    孟夏亦若有所思，脑海中不由出现了先前遇到的一老一少。

    钟广厦：“族里可有死人？”

    钟灵歆摇头，“那少年没有拔刀，所以，没有！”

    现场一片哗然。

    不多时，县衙内的众人就浩浩荡荡向钟氏祖宅赶去。

    ......

    钟氏祖宅。

    看着那个面容俊美无双的少年，钟氏一众族人又是羞愤又是惧怕。

    钟瓯摔倒在地，口吐鲜血，面色惨白的厉害。

    他简直无法想象，在这个少年手中，他竟然走不过一招。

    “你为何不杀我？”

    “你不配。”

    钟瓯再次吐出一口鲜血，内心的屈辱无法想象。

    少年望着一众钟氏族人，眸子里写满了无尽的失望。

    “项公传人？是我的错，对你们期待过高！”

    少年一语落，在场所有的钟氏族人羞愤无比，尽皆无地自容。

    “以后你们川岱钟氏不要再以项公传人自居了......我不喜欢！”

    “啪！”

    一个老人一巴掌将桌子拍的粉碎，怒火熊熊道，“少年人你未必太过倨傲，项公传人这不是我们穿凿附会，而是本来如此。”

    说话的老人赫然正是钟灵歆口中的太爷爷钟万里。

    他刚烈一生，还从未受过如此屈辱。

    要不是顾忌川岱钟氏上千口人，他都想不顾一切打杀这个不知死活的少年了。

    “哈哈哈哈，年轻人之间小打小闹，我们这些老家伙就不要掺和了！”

    说话的是跟在少年身边的护道人，姓项名元魁，他的手段钟万里已经见识了一二。

    也因此，他也只得放任项氏的小崽子在钟氏继续放肆。

    项氏少年：“我刚刚只是通知，并没有征询你们的意见。谁反对？”

    项氏少年目光所及之处，钟氏族人悉数低下了头颅。

    项氏少年：“魁叔，我们走吧。”

    护道人项元魁：“是，小祖。”

    看着一老一少渐行渐远的背影，川岱钟氏众人鸦雀无声。

    他们不甘，但却又什么都做不了。

    川岱钟氏崛起以来，向来都是首屈一指的豪门，还是首次遭受如此羞辱。

    但这少年真的是太强了！

    钟万里无力叹息，此次川岱钟氏被彻底打断脊梁骨了！

    “我反对！”

    人未至，声先闻。

    一个看上去能有三四十岁的“大叔”走了进来。

    看到这个大叔，川岱钟氏众人面面相觑，而钟瓯面色更是尤为复杂。

    来人赫然正是钟宁，曾经的钟氏少主。

    钟宁看着这个俊美的过分的项氏少年，一脸诚挚道，“我看上去有些老，但实际年龄并不大，应该勉强也算青年一代。”

    项氏少年：“无所谓。”

    钟宁缓缓拔出手中的软剑，微微笑道，“你来寻百战刀，我用软剑没问题吧？”

    项氏少年：“随你。”

    毗吟~~~

    伴随着一声剑吟，钟宁手中的软剑顿时绣成一团，瞬间向项氏少年笼罩而去。

    项氏少年眸子古井无波，随手一指就点向钟宁的心口。

    这一指极快，必然会在钟宁的剑触及他的要害之前点中。

    但让所有人都没有想到的是，钟宁不闪不避，任凭项氏少年的手指点向心口。

    而钟宁的剑微微一曲，以一个不可思议的角度斜刺向项氏少年的下肋。

    少年微微意外。

    钟宁软剑弯曲的角度好是诡异......有点意思！

    ......

    与此同时。

    孟夏一行也及时赶到了钟氏祖宅。

    随即，众人就看到了浑身浴血的钟宁，正在和项氏少年血战。

    战况尤为激烈，钟宁只攻不守，进攻一招快似一招，招招侵掠如火。

    而少年翩若惊鸿，似一片鸿毛。任凭钟宁的攻击何等猛烈，他都始终轻描淡写。

    但就是这等轻描淡写的一击，却似神来之笔，给钟宁以重击。

    不时都能看到钟宁迸溅的血液，和听到钟宁身上骨骼断裂的声音。

    但钟宁始终在进攻、进攻、进攻！

    祖宅内，所有钟氏子弟都看傻了眼，就连钟万里等老一辈表情都震撼莫名。

    这是钟宁？

    谁能想到，这个被他们联合罢黜的废物，在家族遭逢危机的时候，竟能舍命战到这个地步。

    而刚刚赶来的钟广厦，以及川岱县的一众名宿，也各个咋舌。

    狠人啊！

    反倒是孟夏，倒是并没有太大的意外。

    孟夏只是细细的看着项氏少年的一举一动，他的身手真的很俊，每一招都有种说不出的韵味和美感。

    看这个少年出手，简直就是一种难以想象的享受。

    厉害！

    孟夏对这个少年的身手，由衷的感到赞叹。

    与此同时，战场形势再次变成对峙局面。

    钟宁浑身浴血，而项氏少年纤尘不染。

    项氏少年赞赏道，“你的骨头很硬，但你已经断了一百根骨头了。”

    钟宁面色苍白，笑了笑，很洒脱很随意，“我还有一百零六根骨头可断！”

    “项黎。”

    项氏少年：“我的名字。”

    钟氏族人一怔，随即百感交集。

    终于知道这个上门“踢馆”恶客的名字了，钟氏众人此刻甚至有种想哭的冲动。

    “钟宁。”

    钟宁笑道，“我的名字。”

    完全和项黎一模一样的语气，揶揄的味道不言而喻。

    似是在强硬的告诉项黎，现在你也有资格知道我的名字了！

    现场众人若有所思，第一次感觉这个一直被项黎压着打的“大叔”，是如此的意气风发。

    甚至有点......小调皮！

    项黎不在乎，表情没有丝毫变化。

    内心恰似汪洋，能完美包容钟宁的这点小聪明。

    项黎：“你或许有资格让我出刀。”

    钟宁：“那就出刀。”

    项黎：“我的刀，不出则已，出必染血，你会死！”

    项黎气势陡变。

    霎时，钟氏祖宅为之一寒，众人齐齐变色。

    一些弱小者，更是直打哆嗦。

    这......才是项黎的真实实力？！

    钟宁沉默。

    数息后，钟宁笑道，“想杀我，那是不可能的！”

    众人意外。

    钟宁还有什么底牌吗？

    钟宁纳剑归鞘，“我认输，好了，你的刀斩不了我了！”

    钟宁说完，潇洒离去，留给项黎一个不羁的背影。

    众人：“......”

    所有人下意识的望向项黎，在顶级强者面前耍这种小聪明，无疑很不明智。

    但众人失望了，项黎的表情依旧没有任何变化。

    众人惶恐。

    项黎若这般善于控制表情，很可怕；若是真不在乎，那心境更可怕！

    但不管如何，钟宁这次算是帮钟氏保住了最后一丝颜面。

    被人上门“踢馆”，若是连恶客名字都不知道，那可要被永远钉在耻辱柱上了。

    “孟兄，你总算来了，此间事了，我们出去喝酒！”

    钟宁说完，一把搭住孟夏的脖子。

    孟夏顿感身躯一沉，立马会意，以身体做拐杖，给钟宁一个支撑。

    孟夏：“没问题，听说醉仙楼的仙人醉不错，今天喝个痛快。”

    钟宁：“没问题。”

    看到孟夏，项黎灿若星辰的美眸顿时明亮起来。

    她想起来了！

    不久前，他们曾擦肩而过，那时孟夏正准备杀人，而她焚香沐浴，正准备约战项公传人。

    项黎向来脸盲，但孟夏是少有让她记住的人之一。

    项黎：“孟夏？”

    孟夏：“是。”

    项黎：“项黎，我的名字。”

    孟夏：“我知道，你不用特意提醒我。”

    项黎摇头，“不一样，刚刚是告诉你拄起来的这位大叔，现在是告诉你。”

    钟宁：“......”

    孟夏微微笑道，“我的荣幸。”

    项黎：“你很强。”

    孟夏：“你也是。”

    项黎眸子燃起战意，“和我一战。”

    孟夏摇头，“我拒绝。”

    项黎挑起眉头，“为何？”

    孟夏：“哪儿有那么多为什么？你邀战，我拒绝，不可以吗？”

    项黎：“可以。但我不明白你一个如此强者，为何会拒绝一个同类的挑战！”

    强者、同类？！

    闻听到项黎的话语，所有人尽皆愕然的望着孟夏。

    真的假的？

    孟夏摇头，“如何是同类？你是一名刀客，而我是一位武者！”

    有区别吗？

    但很多人已然品出味道！

    项黎是一名刀客，忠于刀，极于刀。

    而孟夏用刀，但只是一位武者。

    项黎也听明白了，所以美眸愈发璀璨。

    项黎：“若是我执意要和你一战呢？”

    孟夏：“我认真拒绝！”

    项黎蹙眉，“身为一个武者，你不觉得此举很无胆么？”

    孟夏认真的看着项黎道，“见到一个强者就挑战，不是蠢就是坏，对于你这样的人，我向来都是敬而远之！”

    孟夏的话太露骨，在场众人尽皆目瞪口呆。

    项黎面无表情，但众人就算用脚趾头想，也能知道他心情并不好。

    孟夏：“知道自然界的动物吗？但凡是猎食者，都不会轻易让自己受伤，更何况还在食人魔统领即将晋级的敏感时刻......”

    “你或许想说，受伤的是我，而我不太可能让你受伤......若你自认我无法让你受伤，你又何必执着和我这个弱者一战？”

    “若你只是想要依靠欺凌弱小来彰显自己的强大，拜托出门往右走，那里有一个蚂蚁窝，你一脚下去就可以灭一国！”

    众人：“......”

