
　　正在这时，只见赵档头笑呵呵地带着苏若依、独眼强走了过来。

　　“怎么着，天子脚下，还有敢打架的？”

　　赵档头气场全开，轻笑着问道。

　　王琪一指赵宗镇，问，“你又是谁？怎么，还想帮这小子？”

　　苏若依一听就来气，什么这小子这小子的？

　　当场就拿出剁狗头如剁青瓜的青鸣剑，往桌上一拍。

　　然后吐出三个字，“清正司！”

　　秦源见差不多了，立即悄悄给了王琪一个眼神。

　　王琪心领神会，立马说道，“今天就给你们清正司一个面子，走！”

　　地痞流氓不敢得罪清正司，非常合情合理的，他们正好借机撤走。

　　现场就交给秦左使，继续发挥。

　　几人立刻“灰溜溜”地跑了。

　　秦源现在知道，王琪这些人不是蠢货，那么他们之所以这么做，肯定有他们的用意，回头得找他们问问。。

　　秦源有心找这位疑似南霸的兄弟聊聊，于是就赶紧对苏若依他们说道，“多谢三位大人出手。”

　　苏若依等人都是江湖老手，立即就听出秦源是想装不认识，于是都纷纷冲他摆了摆手，做了个无需多礼的姿态，便在旁边一桌坐下了。

　　秦源正想与旁边这位寒暄几句呢,却只见他身后的老头从座位上站了起来，淡淡笑道,“多谢这位小英雄了。我们爷俩还有点事,告辞。”

　　锦袍青年皱了皱眉,似有异议，不过见黑衣老者意已决,只好冲秦源抱了抱拳，说道，“兄台贵姓,下次如有缘再见，定请你喝两杯。”

　　秦源很是遗憾，只好说道,“免贵姓秦，单名一个源字，敢问兄台贵姓？”

　　“赵飞。”

　　“赵兄,有缘再见。”

　　“有缘再见。”

　　锦袍青年与秦源道别之后,便随黑衣老者下了楼。

　　秦源即刻从口袋里翻出传音石,用老甲设下的传音阵，直接给南霸发了个传音。

　　“南霸兄,你在哪？”

　　随后，又趴在栏杆上,看向楼下。

　　果然,那锦袍男子出门之后,便从怀中掏出了一个亮晶晶之物。

　　传音石！

　　没错了，那就是南霸！

　　这么说来，整个寻仙会,除了老甲和老乙,现在所有人都在京城了！

　　事情仿佛变得越来越有趣了......那大统领，真的就那么值钱？

　　南霸回了音：“离家在外,何事？”

　　秦源微微一笑：“没事,跟你说下,那赤鲵效果极好！有空，我要请你喝两杯！”

　　南霸淡淡道：“区区小事,何足挂齿。”

　　收了传音石,秦源便回到赵宗镇那桌，对他们说道,“我还有些事,先走一步，你们吃吧。”

　　苏若依皱了皱秀眉,“怎么又有事？那，晚上去我那睡吗？”

　　唰唰，赵宗镇和独眼强锐利的目光射向苏若依。

　　这......现在都已经不避人了吗？

　　苏若依一脸清纯地回看他们两个，澄澈的美眸，像是在无声地反问。

　　有问题吗？

　　赵宗镇和独眼强这才想起，秦源是太监的事。

　　哦哦，那没事了。

　　苏若依这么单纯的女孩子，总不可能跟太监有那种事。

　　秦源微微一笑，说道，“嗯，我会去的。”

　　赵宗镇哈哈一笑，“那好，你赶紧去吧，记住万事小心。”

　　说完，就站了起来。

　　“既然这样，那这顿就等下次再吃。走走走，去旁边面馆！”

　　......

　　秦源出门后，便直奔染坊。

　　果然，王琪他们就在那等他。

　　还没等秦源开口，王琪就迎上来，说道，“秦左使，你没与那人细聊吗？”

　　“没有，那老头似乎很精，等你们出去后，他们也立刻走了。”

　　秦源把王琪单独叫进屋子，又问道，“你们故意跟他们起过节，是不是也发现了什么？”

　　王琪点头道，“是，今早这次高手交手，我们的人正好瞧见。似乎有一个就是那锦袍男子，不过他戴着面具，我们不好确定。后来有个弟兄又发现了他，所以我便带人赶过去，想试试他的身手。”

　　“你故意激怒他，就是想试试他的身手，以确定打架的高手是不是他？”

　　“对，”王琪理所当然地说道，“我是四品巅峰，当可测出他大约有多少实力。”

　　秦源觉得有些不可思议，不由问道，“王档头，既然你们有人见过他出手，那也应该知道，那人若是对你下手，你很可能会被杀吧？”

　　“这是京城，他应该不至于下死手，顶多重伤。”王琪淡淡道，“不过，若他真要杀属下，属下也算死得其所。

　　此次大统领入京，风云际会，高手如云。这些高手都在找大统领，若能追踪到这些高手，或许便能寻到大统领的一些蛛丝马迹。秦左使，你说是么？”

　　秦源忽然对王琪肃然起敬。

　　只是为了确定一个高手的身份，他们就宁愿赌上性命......朱雀殿之所以如此强悍，恐怕就是有一批这样又聪明，却又憨直的人存在吧。

　　这，便是信念么？

　　虽然这些人修为不高，但有着崇高的信念，也有灵活的处事方式，是他们一起将朱雀殿，打造成了真正的耳目。

　　想到这里，秦源拿出了两颗丹药，递到王琪手里。

　　两颗丹药，都是钟瑾仪给他的，钟家的东西应该差不了。

　　本来想给喜子的，但是喜子练了那无名神功，丹药给他也是浪费。

　　“拿着，早日成为大宗师。三个月后，我会再给你。”

　　王琪细看了眼药丸的盒子，不由手一颤。

　　“这，没猜错的话，应该就是钟家独有的修身丹？”

　　王琪知道秦源与钟家走得比较近，但没想到竟然这么近！

　　江湖上人尽皆知，此丹对于修者有奇效，一颗价值上百金，还有价无市。传言此丹方，还是高祖亲自传与钟家老祖的。ŴŴŴ.23sk.com

　　手捧丹药，王琪头顶金光直冒，可比当初秦源发钱时多多了。

　　秦源点了点头，又淡淡道，“就是有一条，今后再做这类决定，需先通知本使！记住，你还可以做很多事，做更大的事，如今天这般死法，是最愚蠢的！”

　　王琪默默地点了点头，然后说道，“属下，记住了。”

　　秦源从染坊出来后，心里开始盘算。

　　看样子现在已经可以确定，两次打架都有南霸的参与。

　　那么他是在跟什么人打，以及为了什么打呢？

　　王琪的话没错，最近入京的，都是奔着大统领来的，那么南霸打架，是不是与大统领有关？

　　难不成他已经得到一些线索了？

　　可是就这么直接去问，南霸也不会说啊。

　　怎么办？

　　等下，自己去问南霸不会说，可有人去问，南霸一定会说啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百零八章 都不避人了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 