    看到方云一脸思索的表情，冰芈在边上继续说道：“云尊，你一旦进入星海战场，那么就算你想加入圣殿，成为药宫之主，也要从战场之中活下来之后，才能选择，而你现在选择的话，那就完全可以安安心心，留在炼药塔，苦练炼药术了。”

    星海战场？方云心中一动，听出了许多弦外之音。

    不过呢，虽然冰芈是一片好心，也或者冰芈甚至是帮方云积极争取过，但是，方云前来千重星的主要目的，就是帮地球赚取足够的积分，给母星争取到足够的星际地位，因此，放弃圣子身份，那几乎是不可能的事。

    深深吸了一口气，方云抱拳，面带歉意地说道：“多谢冰神大人，大人一片拳拳好心，只是，方云自小立志，为母星而战，哪怕是付出生命，所以，我只能辜负大人的一片好意了。”

    冰芈双眼闪过一丝失望的眼神，不过马上又吸了一口气，深深地看了方云一眼，轻声说道：“正所谓人各有志，强求不得，既然这样，那云尊你好自为之，不过，日后云尊如若改变主意，我这边，随时欢迎云尊能够留下来。”

    在她看来，方云还是个纪元新人，对星海战场，诸天之战的了解不多，所以还信心满满，但她相信，一旦方云进入战场，一头撞中南墙之后，就会发现，能留在药宫，其实也是莫大的机缘。

    送走没能达成目标、有些遗憾的冰芈药神，方云在自己的院子里边沉吟片刻，然后拿出一枚通讯仪，接通莫米吉的信号，等待着对方回话。

    方云的消息来源，主要还是木略的情报系统，只是，到目前为止，木略的情报系统主要还集中在中下层次，一些至关重要的信息无从得知。

    这次冰芈药神到访，方云嗅到了不一般的气息，自然要找一个人问问。

    纪元圣殿之中，方云认识的朋友不是很多，要说这其中情报可能比较灵通的，就是这位交际广泛的霸王魔枪吉吉了。

    通讯仪那头，很快传来莫米吉大惊小怪的声音：“我就说了吧，这是药神云云的电话，你们偏不信，来，云云，跟双儿打声招呼……”

    云云？

    方云不由微微一愣，心说，这吉吉可真是个活宝，都取的是些什么绰号？

    咳嗽一声，方云说道：“吉吉，说人话，有事找你问问……”

    吉吉嘿嘿笑了起来：“问吧问吧，本霸王知无不言。”

    方云心中斟酌了一下，然后模棱两可地问了句：“星海战场是怎么回事？现在有没有什么特殊变化？”

    “你问的是这个事啊！”对面，莫米吉的声音突然变小，好似捂住了通讯仪，在小声说话：“不巧，这事儿啊，我倒是真知道一些，不过，这事儿目前还是保密状态，所以你看，我只能偷偷告诉你，不瞒你说，就连双儿和小铃铛，也还不知道这个至关重要的绝密消息呢。”

    信他才是怪事，他现在这样当着对面几个修士的面，跟自己这般交流，那就说明，那面几个圣子怕是大多已经知道这是怎么回事了。

    方云悠然说道：“那就麻烦吉吉国王你跟我说说，这其中到底有什么玄机？”

    莫米吉在那边说道：“我突然觉得，你给吉吉后面加上国王两字，那是，充分地显示出了本霸王的威风霸气，那是相当的契合本霸王的身份，所以，以后，特许你叫我吉吉国王，记住，是吉吉国王，而不是吉吉……”

    方云脸上抽搐了一下，险些没笑出声来，咳嗽一声说道：“行了，我知道了，吉吉国王，麻烦你说说星海战场的事，在线等，挺急的。”

    被一句吉吉国王带沟里去了，莫米吉忘了这事儿需要保密，声音已经恢复了正常，大大咧咧地说道：“据说，圣殿马上就要发布星海令，开启星海战场，开始遛圣子了，对了，星海战场也就是星坟的官方称呼……”

    随着莫米吉的讲解，方云心中逐渐有了一个轮廓。

    简单点说，因为一些未知的原因，纪元圣殿准备养蛊，也就是，下令所以圣子进入星海，也就是圣子常说的星坟之中，开启圣子之间的战斗，俗称圣战。

    按照莫米吉的说法，那就是[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]，圣战通常就是诸天之战的前奏。

    也就是说，按照纪元圣殿的常规，圣战开启，圣子之间会爆发大战，很多圣子被淘汰，然后，圣战千年左右，就会开启诸天之战。

    这里，莫米吉套用了怪人双子的一句话：“我觉得，双儿一句话描述得相当到位，圣战吧，就好似是诸天之战的资格考试，如若圣战都通不过的话，那么诸天之战，也就不用参加了。”

    这家伙，刚刚还说双儿不知道这事儿，这么快就原形毕露了。

    不过，从莫米吉的表现去看，圣战的消息，在小圈子之内可能已经不是什么特殊秘密，而且，很有可能，星海令即将发布，现在保密，也已经没有太多的必要了。

    那么，这个消息应该是绝对准确的，也就是说，正如方云猜想的那般，冰芈之所以会找上门来，那就是，圣殿在圣战开启之前，给了自己一个选择的机会。

    随口跟莫米吉聊了几句，方云问了声：“我说吉吉国王，这圣战一旦开启，我需要明白哪些注意事项？然后，还需要准备一些什么东西？”

    “注意事项？”莫米吉在那边嘀咕了一句，然后快速来了句：“小铃铛说了句很残酷的话，我送给你，希望对你有用，她说，圣战战场不要相信任何人，哪怕是满脸笑容的吉吉，也有可能是别人变化而成，十足的笑面虎……”

    方云心中一个咯噔，不由想起了那怪异无比的星虫，身上十分的不舒服，轻声说了句：“我记住了，吉吉国王。”

    莫米吉嘿嘿笑着说道：“也没那么夸张了，不过小心点总是没有错，至于要准备什么东西？那就很简单了，积分、灵丹什么的，那是多多益善，到了星坟战场，那些都是硬通货，想来，这些东西对你来说，都不是问题。”

    方云笑着说了声：“谢谢，以后进入星海战场，如若需要什么灵丹，吉吉你尽可以来找我。”

    莫米吉嘿嘿笑着说道：“嗯，那就这样说好了，认识一位至尊药神，真是一件大好事，不过云云，到了战场，你可是要千万小心，你这样的奇特存在，怕是很多有心人针对的目标，尤其是敌对阵营的圣子，绝对会第一时间将你除去……”

    方云微微一愣，反问了一句：“敌对阵营？圣子不都是纪元圣殿的圣子吗？还有敌对阵营吗？！”

    中三天倒是的确有阵营之分，但是，到了上三天，所谓的魔修道修，不是都成了圣子吗？

    怎么还有敌对阵营？

    莫米吉压低了声音，貌似神秘地说道：“这个敌对阵营，据说，也是这次圣战的特殊特点，历届圣战，出现敌对阵营的圣战次数并不是很多，但这次，就是出现了，云云，你来自星空，不知听说过战盟没有……”

    战盟？不就是反梯玛星际联盟的简称，也就是战网所在的联盟吗？

    方云飞快地说道：“嗯，略有所闻。”

    莫米吉马上称赞了一句：“嗯，不错吗，云云，你那母星的地位应该不弱，竟然连战盟都知道，这就简单了，据说，敌对阵营正是来自战盟的圣子……”

