     

    陈毕其实至今还不知道，这边之前发生了什么，不过见苏浩是这样的脸色，以及后面如剑等人一脸尴尬的样子。

    他就明白，事情应该并没有看起来那么顺利。

    苏行舟在后方，眯起了眼睛，他一脸不屑看着苏浩。

    莫非这家伙是准备找陈毕告状？

    要只是如此的话，他之前生出来的那点杀心，倒也确实没有必要了。

    因为陈毕也是奈何不了他的，长老会之所以可以在中州屹立不倒，靠的就是他们这帮世家。

    他苏行舟在苏家内身份也不简单，陈毕不可能为了这事就惩罚他。

    就算是陈毕想要惩罚，苏家那边也不会坐视不理。

    正当他默默想着的时候，苏浩已经继续说道：“刚才情况有多着急，陈老你是没有看到，就是那个姓苏的老头，竟然想要害死我！”

    他一脸悲愤模样，把之前的事情详细说了一遍。

    如剑在后面无奈看着，其实也不知道当前这局势，他应该如何处置了。

    因为苏浩说的一点都没有错。

    但他也意识到，苏浩当前所说的这些话，会让陈毕为难。

    他知道陈毕是奈何不了苏行舟的，甚至这一次苏家人会从中州赶过来，也是陈毕拿了自己的面子去跟他们交换的。

    这也是一桩人情债，现在要惩罚苏家人，谈何容易？

    陈毕听苏浩说过之后，不由苦笑着拍着他肩膀说道：“事情我已经知道了，这事我一定会给你一个说法。”

    “就只是一个说法吗？我要求把那老小子给我处理了！”

    苏浩扭头指着苏行舟，一脸桀骜道。

    看样子，他是准备以陈毕威势，逼着苏行舟低头道歉了。

    甚至还不只是道歉那么简单，他还需要苏行舟对他进行赔偿，或者陈毕直接处理了苏行舟。

    俨然就是有大闹一场的架势。

    四周那些人，面色各异，有人为难有人不屑。

    唯有一人的表情最为奇特，那就是皮相灵，她正好奇看着苏浩。

    总感觉事情没有那么简单，毕竟以苏浩的个性，可不像是一个会找人哭诉，并且央求别人出手惩罚敌对势力的人。

    他，如今是想干什么？

    苏浩目光中看起来满是怒气，但实际上内心情绪却无比平静。

    那是因为他已经认识到了自己的错误，之前被救出来的时候，他精神都是紧绷的人，他是人终究不是神。

    所以犯了一个极大的错误！

    那就是把自己的真实情绪隐藏了起来，反而容易让人忌惮。

    经过苏行舟身边时，他虽说什么都没有说，一心想着之后找这老头算账的事情，但苏行舟身上的气势的变化，却也让他察觉到了。

    就是因为他什么都不说，苏行舟就算是想道歉都没有机会，反而还要忌惮被他记恨上。

    所以那时的老人，身上出现了隐约的杀意。

    苏浩精通风水面相之术，看出了这点之后，他就明白自己犯了大错，麻烦马上就要降临了。

    他丝毫不怀疑这帮大世家的杀伐果断，为了避免今后多出一个麻烦的敌人，他们会把敌人提前扼杀在摇篮当中。

    他自然不希望变成被扼杀的人。

    于是在陈毕出现之后，他把自己伪装得十分幼稚，希望可以借此机会，来让苏行舟低估自己。

    这样一来，他不用担心苏家多了一个难缠敌人，而苏浩也就不用担心他们的提前下手了。

    现场的情况看起来，正在朝苏浩预想的方向发展。

    苏行舟的脸上挂着淡淡不屑之色，他目光落到了陈毕身上，不知道这位会是什么反应？

    陈毕安抚了苏浩之后，走到了苏行舟身边，皱眉说道：“事情真是他所说的那样？”

    “确实是这样的，但我也有我的理由，而且我们苏家这一次损失太大了，跟来之前所答应的不太一样。”

    “那算我欠你们一个大人情，但你不应该试图害苏浩。”

    “所以呢？”

    苏行舟把主动权，交到了陈毕手上。

    而陈毕虽说也有自己的脾气，但他也明白苏家是不好惹的，这时他摇头说道：“麻烦你给苏浩道个歉，至于补偿的事情，我会来解决的，只希望你们不要找他麻烦，而我也不会让他找你们麻烦。”

    “那就好。”苏行舟满意点头。

    只是道歉而已，就算是陈毕不说，这也是他原本的计划。

    自己苏家身份摆出来之后，以长辈姿态给一个年轻人道歉，这已经是天大的面子了。

    苏浩要是愿意接受就好，不愿意接受的话，那就等着被提前扼杀吧。

    老人迈步走到了苏浩面前，已经收敛了自己的不屑，而是一脸肃穆说道：“苏医生，之前的事情确实是我做错了，我向你道歉，毕竟我们苏家这一次损失太大了，就这样把他放走我实在是不甘心。”

    苏浩冷眼看着苏行舟，一脸淡漠冷笑，完全没有接受道歉的意思。

    “陈老，这事不能就这样算了吧？我的命差点都没了。”

    他依旧是不满说道。

    陈毕也十分无奈，明明这小子平时看起来十分懂事，怎么到了这种时候，又变得如此小孩子气了呢？

    他又赶过去，拉着苏浩低声劝说起来，最后板着脸说道：“你别忘了他们是苏家的人，就算是我也奈何不了。”

    “那么这事怎么算？”

    “上次你不是说想要拉拢迷巫组的人吗？我答应你就是了。”

    苏浩眼睛亮了起来。

    想不到陈毕还能做出这样的让步，看来这场戏他演得是真不错！

    他脸上浮现笑容之后，对陈毕点了点头，双方一言为定。

    随后又转身去见了苏行舟，老者则是恢复了那副高高在上的态度，完全没有在意苏浩是否愿意答应他的道歉。

    “老头，这件事情就这样算了，我不会记恨你，不过这都是看在陈老面子上。”

    “那就好，大家以后也算是朋友了，去了中州有什么麻烦可以来苏家找我，我一定替你摆平。”

    苏行舟客套又疏远地说着。

    于是这事就这样过去，而苏浩也拿到了自己想要的东西，最重要的还是解除了苏行舟对他的忌惮。

    唯一的输家就是银彻等人。

    他们不只是把到手的子母阴阳鼎又丢了出去，这么多人更是全军覆没。

    

