    “落哥的状态看起来好了不少啊。”DG看了看满面红光的陈逸，有些奇怪道。。

    “是啊，刚刚他还垂头丧气的，怎么现在看起来这么兴奋？”冰尘也觉得有些奇怪。

    不过他们并没有多想，陈逸能调整好状态自然是最好的。

    职业比赛的中场休息时间只有八分钟，很快时间就到了。

    “走吧，上场了！”

    冰尘说了一声，便从沙发上站了起来，朝比赛场地走去，其他三个队友也纷纷起身。

    “走吧落哥，这次好好打！”冰尘路过陈逸的时候，拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “好的队长。”陈逸点了点头，嘴角忍不住的上扬。

    一想到输了这场比赛，能得到一千万，陈逸心中就十分激动。

    ‘嗯，这小子状态调整的不错。’南风看到陈逸嘴角“自信”的笑容，满意的点了点头。

    五个队员和教练，一齐走到舞台一边的静音室落座。

    而另一边的静音室，也有一支队伍落座，正是XGL战队此次四强的对手，HI战队。

    HI战队在K甲队伍中，是十分强悍的队伍了，在之前的季前赛和常规赛中，一直保持连胜，目前大局已经15连胜了，一路高歌猛进，杀进了季后赛四强。

    (一次职业比赛分三场：季前赛，常规赛，季后赛。)

    他们是这次K甲春季赛中，夺冠的热门队伍。

    而HI战队之所以强势，最重要的一点原因，就是因为HI战队的首发对抗路，是杰杰。

    曾经的六冠王战队：狼队（前QGhappy）fly的替补。

    光是这一个头衔，就足以证明他的强势。

    不仅如此，HI战队中，还有前KPL战队LGD的中路位选手，一梦，现在在HI中打辅助位。

    有两个曾经的KPL职业选手带领，HI战队在K甲比赛中，可谓是一通乱杀。

    比起XGL这边稍微有些肃然的气氛，HI那边就显得轻松多了，五个队员和教练的脸上都带着笑意。

    “杰哥，这把你继续杀穿XGL那个落叶，打废了一个，剩下的用脚玩都能赢！”HI战队的首发中路，东寻笑嘻嘻的说道。

    “放心，我乱杀。”杰杰显得有些得意。

    身为前KPL选手，来k甲打比赛，简直就是降维打击。

    再加上遇到陈逸这样一个菜鸡，让杰杰感觉自己在打人机似的。

    之前的两把对局中，他直接将陈逸的马超和关羽打成了0-4和0-5，这让他非常得意。

    “不过我说，这XGL的落叶，是真的菜啊！对抗路打成这样？这还能打首发？真的，我觉得这家伙也就普通王者水平。”打野位的嘉木，忍不住嘲讽一笑。

    上两场，陈逸能被打成狗，一部分原因，也是因为他的打野，经常光临对抗路的缘故。

    嘉木这话一出，其他队友也跟着笑了。

    他们都觉得，虽然杰杰很强，但陈逸作为一个职业选手，能打得这么稀烂，也是真的离谱。

    “别这样说，都给我认真点，别骄傲，我们才赢了两场，接下来不能轻敌，都给我认真！争取17连胜，拿下k甲冠军！”

    HI的教练见队员有些飘飘然了，连忙严肃的说道。

    “好！加油！”

    ……

    “欢迎大家回来，这里是王者荣耀甲级联赛季后赛半决赛现场，HI2：0暂时领先XGL，选手已经登场了！”

    此次比赛的解说，琪琪和居居，已经对着摄像头，开始了讲解。

    琪琪：“HI已经领先了两个比分，现在压力来到了XGL的队员身上，希望他们能够尽快调整好状态，做出反击。”

    K甲季后赛是七局四胜。

    也就是bo7。

    HI已经赢了两场，再赢两场就晋级了。

    居居：“是的，根据前两局的比赛表现来看，XGL的状态有点不佳，运营节奏很差，特别是对抗路的落叶选手，状态特别低迷，或许是遇上了杰杰，有些紧张了。”

    琪琪：“杰杰毕竟是曾经的六冠王，fyl的替补，和这样一个强势的对抗路选手对线，难免会紧张，希望落叶能尽快调整好心态吧。”

    甲级联赛也是有直播的，不过关注度和人气一直不高，远低于KPL。

    但是这次的比赛有HI战队，其中有杰杰和一梦，人气倒比往常高了很多。

    毕竟作为前KPL职业选手，也是有不少粉丝的。

    再加上这次的HI战队，已经15连胜，赢了XGL战队就是16连胜了，更是让他们的人气来到了k甲的顶峰。

    当解说谈到陈逸的时候，导播的镜头也给到了陈逸。

    此时的直播间内，顿时一片骂声。

    “我日尼玛的陈逸，日尼玛的落叶！打得这么菜打什么职业，找个厂上班吧！”

    “日尼玛，退钱！玩个关羽马超被杰杰的吕布和猪八戒单杀三次？你玩个几把！”

    “为什么南风教练不把落叶下了啊？，上替补都比他打的好啊！”

    “XGL的对抗路替补有事，没来比赛，换不了。”

    “那这不是完了吗？有陈逸在，等着被HI零封吧！”

    XGL为数不多的粉丝对着XGL一顿臭骂，绝大部分都是在骂陈逸，毕竟他上两把打得太烂了。

    而数量更多的HI战队粉丝，则是在欢呼雀跃。

    “杰杰牛逼！打爆对面的对抗路！零封对面！17连胜拿下k甲冠军，重回KPL！”

    “杰杰无敌！不愧是fly的替补！”

    有些XGL的粉丝顿时急了。

    “牛逼什么？要不是因为落叶那个废物，XGL能输？”

    “就是，XGL换个对抗路早赢了！”

    “赢？你想多了吧？能培养出落叶这种废物边路的战队，还想赢杰杰？只要有杰杰在，K甲的队伍就都是辣鸡！”

    “XGL就是个辣鸡战队，陈逸也是个辣鸡选手，凭运气打进半决赛罢了，还想打过杰杰?”

    ……

    总的来说，对于XGL战队，这是一场几乎谁都不看好的比赛。

    只要看过前两场比赛，陈逸拉胯表现的人，都不会看好现在的XGL。

    XGL静音室内。

    陈逸坐在电竞椅上，拿着手机，兴奋的手都在抖。

    一千万，一千万！

    输了就有一千万！

    到时候直接退役，做什么不好？

    先去会所玩两个月再说！

    “落叶，放平心态，尽力打，输了不会怪你。”比赛开始前，南风看着“紧张”的手抖的陈逸，再次安慰道。

    “好。”陈逸点了点头。

    很快，比赛正式开始，进入bp环节。

    HI是蓝色方，ban掉了盾山和太乙。

    而XGL为了防止杰杰的马超和关羽乱杀，和前两局一样，直接将这两个ban掉。

    然后HI选了一个张飞辅助。

    XGL选了公孙离和一个娜可露露打野，并准备后面拿个大乔打乔离体系。

    HI选下廉颇和虞姬。

    “廉颇对抗路？杰杰竟然打坦边了？”冰尘挑了挑眉毛，松了口气。

    杰杰玩坦边，总比战边好，至少不会被乱杀了。

    “嗯……落叶，你后手拿个吕布吧，能抗压，也比较好打廉颇和虞姬。”南风思忖片刻，对陈逸说道。

    “好好好。”陈逸连连点头，他倒是无所谓，尽力发挥就行了，反正以他的水平，百分之九十九都是输……

    很快bp结束，阵容敲定，教练下场。

    蓝色方（HI战队）：

    对抗路：廉颇

    打野：赵云

    中路：王昭君

    发育：路虞姬

    辅助：张飞

    红色方（陈逸方）：

    对抗路：吕布

    打野：娜可露露

    中路：西施

    发育路：公孙离

    辅助：大乔

    比赛正式开始。

    【作者题外话】：前面主角选择输掉比赛，因为他是穿越过来的呀，他和教练队友都没有什么感情的。

    而且，输掉一场比赛获得一千万，试问这种诱惑有几个普通人顶得住呢？

    后面主角会经历一系列的心路历程，心态也会慢慢变化的。

