    陈世安全副武装的离开了青芫山，开始了人生的第一次出门游历，游历的第一站选择了父母相遇的JH坊市。

    陈世安离开青芫山后，陈子漠紧接着也离开了青芫山，亲自前往三角绿洲坐镇前线。

    如今的青芫山就只剩陈子辉和陈昌邑两个金丹修士，其他家族金丹修士不是外派，就是有重要任务在身，要么就去了三角绿洲。

    陈昌邑作为陈氏仅存的两个昌字辈族人，是陈氏辈分最高的族人，是陈氏的老祖宗，平时就负责看守族祠。

    无尽沙妖的反扑还没有彻底爆发，也没有波及到三角绿洲，陈子辉暂时也就没有让陈昌邑去三角绿洲，而是让他留在家族。

    陈昌邑为家族征战了一辈子，落下了一身伤，这些年安心静养才有所好转，如非必要，陈子辉不想惊动他。

    陈氏如今已经不缺金丹修士了，他也可以好好养伤，这是他应得的回报。

    议事大殿内，陈子漠看着桌子上的玉盒，整个人很纠结，一时间无法做出抉择。

    玉盒内放的是陈氏仅剩的一份结丹灵物，陈子辉在犹豫这份结丹灵物该给谁？

    陈氏如今可以结丹的族人不少，但最有机会结丹的就只有两人，一是跟在田柔身边修炼的陈元志，另一人是前些年陈子漠带回来的炼器师——邓勋。

    如果是放在往常，陈子辉肯定将结丹灵物给陈元志，毕竟是有着相同血脉的陈氏族人。

    可如今的情况却是有些不同，需要陈子辉慎重考虑，不能只想着家族血脉之情。

    邓勋加入陈氏的这些年，非常尽心的给陈氏培养炼器师，为陈氏培养了两位三阶炼器师，可谓是功不可没。

    陈氏的金丹修士不少，其中大多都是金丹初期修士，算上陈天鸿夫妇，共有八个金丹初期修士。

    他们八人都比较寒酸，每人都只是一件下品法宝，对他们的实力有不小的影响。

    如果是放在平时也就算了，可如今并不是悠闲的平时，而是随时都可能爆发大战的时候，他们需要更多的趁手法宝。

    根据陈氏暗卫传回来的最新消息，无尽沙妖与周王两家带领的家族联盟的前线摩擦越来越猛烈，随时都可能彻底爆发大战。

    一旦无尽沙妖和周王两家带领的家族联盟发生大战，到时三角绿洲多半也会受到无尽沙妖的猛烈攻击，一场大战在所难免。

    当然，如果周王两家带领的家族联盟能全面压制无尽沙妖，三角绿洲或许就不会遭到沙妖攻击。

    只是这样的可能并不大，无尽沙妖经过这些年的隐忍恢复，实力虽不如全盛期，但也基本恢复了元气。

    再加上无尽沙妖在无尽荒漠有着地区优势，周王两家带领的家族联盟很难挡得住无尽沙妖的反扑。

    在犹豫许久后，陈子辉终于做出了抉择，给正在教陈氏族人炼器的邓勋发出了一道传讯。

    陈氏目前最需要的不是一个金丹初期修士，而是一个可以炼制下品法宝的四阶下品炼器大师。

    还有就是陈元志还有七八十年的寿元，而三角绿洲上的赤灵果树将会在四十年后成熟一枚赤灵果。

    而且以陈氏如今的实力和财力，搞到一份结丹灵物并不算太难，只是让陈元志多等一段时间罢了。

    接到陈子辉传讯的邓勋很快就到了议事大殿，再签下彻底加入陈氏的灵魂契约后，邓勋高兴的拿着结丹灵物离开了议事大殿，随即宣布闭关结丹。

    在此之前，邓勋只是以客卿的身份加入陈氏，两者只是互惠互利的合作关系。

    这些年的相互了解中，陈氏认可了邓勋的惊人的炼器天赋和不错人品，认为他值得用一份结丹灵物招揽。

    当然，这其中还有之前所说的原因在，不然陈子辉还会在观察一段时间，不会这么急冲冲的将结丹灵物交给对方。

    邓勋的底蕴非常浑厚，之前也一直在为结丹做准备，只是苦于没有结丹灵物罢了。

    如今结丹灵物到手，邓勋宛如鱼如得水，闭关短短一年半就迎来了金丹雷劫。

    凭借自己炼制多件三阶上品防御法器，邓勋只是受了一点轻伤就成功渡过了雷劫，成为了一名金丹修士。

    渡过金丹雷劫后，在陈子辉之前给四阶灵丹帮助下，邓勋只有用了短短半年就彻底稳固了修为。

    破关而出的邓勋随即被陈子辉授予长老之位，待遇和金丹初期长老完全一样，做到了一视同仁。

    在被授予长老之位的同时，陈子辉还给了数份炼制下品法宝的炼器材料，让他尽快闭关炼制。

    在陈氏的这些年，邓勋看得出陈氏是真心对他，并没有因为他是外姓人而发生不好的事。

    如今又是给结丹灵物帮他结丹，又授予长老之位，邓勋自然是非常感激的，因此二话没说就带着材料走进了地火室，开始闭关炼制下品法宝。

    与此同时，在大量四阶上品灵物的帮助下，陈昌轩将自身调整到了最佳状态。

    陈昌轩刚睁开闭着的双眼，中年虚影随即就出现在陈昌轩的视野之中，满意的点头出声问道。

    “你的法力、神识和肉身都已经达到了结婴要求，理论上是可以闭关结婴了。”

    “本座建议你再多等一段时间，用这段时间将自身调整到最适合结婴的状态，并用这段时间回顾自你记事以来所经历的一切，找出其中觉得遗憾、不安、愤怒和懊悔的事。”

    “这些都可能在心魔劫出现，你必须提前做好准备，不能被乱了心智。”

    “不过你也不用太担心，有清明净心佩在，一般的心魔都奈何不了你…”

    中年虚影话中的意思很明显，一般的心魔奈何不了，可要是你的心魔太强太重，清明净心佩也无能为力。

    陈昌轩缓缓站起身来，恭敬的双手向中年虚影行礼。

    “前辈，晚辈想立即闭关结婴。”

    中年虚影是赤云剑仙的一丝残魂，按理说也是陈昌轩的师尊，可对方并不这么认为。

    赤云剑仙已经陨落了，中年虚影只不过是对方留下的一道手段，并不是可以代表他的分身。

    因此，中年虚影不让陈昌轩叫他师尊，而是称呼它为前辈。

    陈昌轩已经进入赤云秘境数十年了，他有点担心陈氏的现状，再加上他自身有自信结婴，也就不愿在耽搁时间，而是选择立刻立刻闭关结婴。

    看着眼前神情坚定的陈昌轩，中年虚影也不再多说，一个响指从他手中打响。

    响指打响的那一刻，陈昌轩的身影从原地消失，随后出现在一间灵气更加浓郁的石室内。

    “你就在此地闭关结婴。”

