    第575章赶出府

    香兰很上道，也很懂规矩，

    “只要是夫人给的，一切都好，香兰不敢僭越。”

    钱氏看她如此懂事，笑了，再次试探,

    “你是来伺候老爷的，从今往后也不必一定与我主仆相称，你我二人做姐妹即可。”

    香兰头垂得更低了，

    “香兰不敢，夫人始终是夫人，香兰不敢与夫人相提并论。”

    钱氏见她如此谨慎小心,也就不再试，拍拍她的手，只说,

    “往后你我就要同在这柳府里伺候老爷，

    你要记着，老爷的话就是我的意思，

    只要一切能为着老爷好就是最好。”

    香兰谨记，

    “是。”

    钱氏又问，“府上的规矩，夏荷都同你说过了？”

    香兰：“说过，奴婢已然记下了。”

    “这样也好，让夏荷先带你去你院子，

    先收拾收拾，等老爷回来，你再去老爷面前侍奉。”

    香兰言听计从。

    钱氏看着离开的人，甚是满意。

    即便纳妾纳的是色，也不好要太招摇。

    省得将来麻烦。

    等过了中午，日头渐渐往下落,钱氏听到了前面的热闹声，知道是老爷回来了。

    从榻上起身，吩咐了夏荷,

    “去将香兰带来。”

    夏荷得了命令赶紧去做事。

    钱氏则是先迎了出去，见着了人，先行礼，

    “老爷忙碌了。”

    柳尚书摆摆手，无所谓地提起一句，

    “到了年下，就是麻烦。”

    可眼下这还没有到最忙的时候。

    钱氏站在柳尚书身侧服侍，

    “有件事，妾身要同老爷商议。”

    柳尚书正喝着下人奉上来的热茶，等着钱氏接下来的话。

    “老爷，咱们府上近日来事多，

    妾身难眠有照料不到的地方，

    老爷又常常是公务缠身，

    为了方便照料老爷，妾身给安排了人来照顾老爷，

    不如老爷相看相看，若是觉得顺眼，就收了妾。”

    柳尚书闻言看她一眼。

    一派的温柔贤惠模样。

    只是，他没想到她有这样的打算。

    也就是在这时，已经梳洗换好衣裳的香兰在夏荷的带领下过来。

    穿了身娇艳的粉衫，加上浅浅的妆容，模样比方才看上去要俏丽三分。

    香兰到了面前，先磕了头，谨慎行事，

    “奴婢见过老爷，见过夫人。”

    虽然妾听上去有了身份，但不是正室，到了主人面前，还须得自称奴婢。

    遇上境遇好些的主家，妾室的吃穿用度，能比寻常奴婢好上不少。

    但在主子的面前，始终是奴婢。

    柳尚书见了人应了声，便没再说话。

    香兰刚到府上，不明白这是什么意思。

    于是，往钱氏的方向看了看。

    钱氏则是朝她笑笑，

    “先下去吧。”

    得了钱氏的吩咐，香兰如释重负，先离开了。

    钱氏笑着，

    “今日是香兰进府的日子，老爷不如去今日去香兰的院子吧。”

    方才，她留意到老爷在香兰说话时，看向了香兰。

    喝茶时，又看了一眼。

    在茶盏落下后，又是一眼。

    钱氏将情况看在眼中，心中就已经有了判断。

    一连看三眼，随嘴上未说，可实际上是喜欢的意思。

    既然这样，她更要做顺水人情。

    毕竟，自己的老爷再怎么说也是任吏部尚书的人。

    即便是喜欢，面上也不能太急色了些。

    对于钱氏的安排，柳尚书没有反对。

    钱氏坐在一旁，捧起了茶盏，心中一笑，更是印证了先前的想法。

    不过，一桩事解决了还有另一桩。

    钱氏顿了顿又说起，

    “老爷，如今风波刚过，咱们府上好不容易才安生了，

    本来香兰进府是该行纳妾礼的，

    可如今咱们府上难免总被外人看着，

    妾身想着，吃穿用度什么的，给香兰安排些好的，

    纳妾礼就免了吧，

    香兰懂事，这也是能理解的，

    老爷，您看如何？”

    柳尚书对此无所谓，

    “既然你都已经想到了，也安排好了，

    就按着你的意思去办。”

    “是，”钱氏笑着，忽的笑容又止住，变得有几分为难，“妾身还有一事想要问老爷的意思。”

    许是得了年轻又很顺眼缘的妾，柳尚书心情不错，话也多了起来，

    “有什么话就说，无需吞吞吐吐。”

    钱氏面上浅浅地笑着，

    “老爷政务繁忙，妾身掌管家中事务，本不该因为此事叨扰老爷的，

    可这件事妾身属实难为。”

    柳尚书手磕在桌角上，一下一下，耐心等着钱氏的话。

    钱氏低眉，

    “今个儿夏荷从院里经过时，听到了婉柔身边丫头的话，

    说是婉柔又病了，

    老爷您也知道，婉柔向来身子弱，

    入了腊月，这天是一日冷过一日，

    婉柔被关了两天，想来也该是知错了，

    不如老爷宽恕了婉柔当日的顶撞。”

    “这桩事不用再提！”

    柳尚书打断钱氏的话。

    钱氏口中的‘顶撞’二字，让他会像起当日柳婉柔同他说的那些话，当即脸色就变了。

    脸上一点表情都没有。

    原本对柳婉柔有的那些顾惜，在柳婉柔问出话后，就彻底断了干净。

    柳尚书漠然出声，

    “眼看就到了年下，她这情况一年里一半的时间都在病着，

    既然这样，也不用再住在府上了，省得过了病气给旁人，

    我记得咱们家在京郊还有处院子。”

    钱氏仔细听着，不敢忽略一个细节。

    柳尚书面容淡淡，语调的随意，像是打发一件最不在意的物件，

    “既然病了，就送过去。

    大夫什么的按时请着，什么时候好了，什么时候回来。

    若是不好，也就不用回来了。”

    钱氏提这事儿本就是想将柳婉柔赶出去。

    可没想到，话刚刚开了个头，老爷就顺着她的话把话全给说完了。

    这可真是省去了她不少麻烦，又让她心生欢喜啊。

    尽管如此，钱氏面上还是带着了犹豫，

    “这……

    老爷，婉柔是咱们柳府的大小姐，

    让她搬出去，只怕不合适吧。”

    柳尚书冷哼，

    “她若是能记得自己的身份才好，

    偏偏她不记得！

    京郊清静，适合养病，

    让她去，没什么不好，

    我意已决，你不必再劝。”

    在柳尚书看来，柳婉柔这个女儿算是成了最无用的累赘。

    得罪了戚家，连同着将太后和陈家也得罪了。

    还敢公然指责他！

    ?  ?要到清明了，得提前回老家一趟，

    ?      要是时间来得及就更新，来不及的话就请假一天哈~

    ?      PS：我这每天都是裸更，所以更新时间晚，

    ?      很感谢支持的小伙伴们，

    ?      但不建议熬夜哈，还是要早睡早起的

    ?      爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

