    第38章 入宫

    庆帝这道口谕虽然简单直白，但却给所有对范闲不怀好意的人释放了一个信号！

    范闲，我罩的！

    候公公的声音刚落，太子便行了一礼，准备离开大殿，脸上带着些许沮丧，好似只斗败的公鸡一般。。

    正当这时，一阵熟悉的声音瞬间响彻整个大堂上。

    “太子殿下，范闲冒昧，有一件事想请教太子殿下。”

    太子闻言后，冷冷道：“讲！”

    范闲笑了笑，自顾自的说道：“之前范某在儋州被刺杀，不知太子殿下是否知情？”

    一层石激起千层浪！

    范闲这一句话瞬间让空气都变得紧张起来，他这一问，太子周边的人的目光立刻纷纷投向范闲，放肆、无礼等众多词语在人们心中的闪过。

    只有二皇子向他投来钦佩的眼光，太子重重的哼了一声，脸上写满了嘲弄之意。

    说罢，便和二皇子一样走出大堂。

    “叶公子！”候公公的声音再次传来。

    叶玄笑了笑，惊讶道：“在，不知公公找在下有事？”

    “叶公子，这可扎煞老奴了。陛下说你的诗和你那句‘水可载舟，亦可覆舟’他很喜欢。想找你进宫一叙。”

    叶玄闻言后大惊，顿时感觉有些迷茫。那可是庆帝，四大宗师中最神秘、最可怕的存在！

    整个庆余年中最大的BOSS!

    可是现在他要见自己，这到底想要做些什么。

    想到这里，叶玄轻声回复道：“草民遵旨！”

    话音未落，候公公又对着梅执礼说道：“梅大人，陛下传你入宫！”

    “现在...现在..”

    “怎么大人有所不便？”候公公问道。

    梅执礼的心中顿时有些不安，连忙回复道：“臣，遵旨！”

    说罢，便转身看向叶玄，一脸和气道：“叶公子，那就请您和梅大人陪老奴走一趟？”

    叶玄沉默不言，心中开始盘算着庆帝此举的用意。

    杀他？显然不可能！

    天下四大宗师尚在，庆帝根本没有理由杀他。

    可是庆帝传召自己入宫又是为了什么？

    这时，一阵熟悉的声音再次打破了大堂上的平静。

    “这位候公公。”

    候公公转身，一脸笑意的说道：“范公子有话说？”

    “那我们这群人怎么办？”范闲上前问道。

    候公公笑了笑，一副理所当然的样子：“这审案子的人都走了，自然各回各家，各找各妈，各...”说到这里，候公公好像感觉有些不对，顿了一下，随后又道：“京都府不大，总有见面之日。”

    说罢，便带着叶玄和梅执礼离去。

    .....

    京都，皇宫

    大概行了两刻钟的时间，叶玄一行人便来到了皇宫。路上，叶玄看着眼前的侯公公和梅执礼，心中不由得有些紧张。

    身为一个穿越者，他深知梅执礼的下场。

    虽然不知道庆帝的用意是什么，但只能硬着头皮上。

    除此之外，别无他法！

    “叶公子，到了！”候公公轻声道。

    叶玄这才恍然大悟，拱手道：“谢过公公，一点儿茶水费，望公公笑纳！”

    说罢，便从怀里拿出几张银票，塞入候公公的手中。

    候公公盯着叶玄手中的银票，肥胖的脸上堆满了笑意，但还是推诿道：“您..您这是干什么呀！我与你家叶重大人也算是故交，当年还是他把老奴救起。要不老奴的这条小命，怕是早就交代在北伐之中了。”

    “都是自家人，怎好盘剥后辈。”

    说罢，便把银票推了回去。

    叶玄深知此中门道，心中暗叹这候公公真是个人精，一句话瞬间把二人之间的关系拉近许多。

    “既然是父亲大人的故交，做小辈的自然要懂些礼数，要不家父回去定要说我不懂规矩。”叶玄自顾自的说道。

    说罢，便把银票又推了回去。

    候公公见状顿时喜笑颜开，也不再推诿，和声道：“这..这怪不好意思的。”

    梅执礼在一旁看着叶玄公然送礼，心中顿时有些佩服这位年轻人的机敏和圆滑。刚准备学着叶玄塞银票给候公公，候公公的一声轻叹，打断了梅执礼的动作。

    叶玄把这一切收入眼底，笑了笑，没有说话。

    候公公又道：“公子重礼明德、文武双全，又刚正不阿。难怪陛下时常提起，假以时日，公子必定成为我庆国的中流砥柱、一代名臣。”

    “陛下提起过我？”叶玄有些惊讶。

    “公子几首诗词，陛下常常念道。特别是那首‘谁共我，醉明月’，陛下一连读了好几回。”候公公恭维道。

    一旁的梅执礼刚想插话，便被候公公用下一句话顶了回去。梅执礼好生无趣，一路上也不再说些什么，只是头上的汗珠愈发明显。

    说着说着，三人便来到大殿门前。

    ?  ?昨天晚上肚子疼，一晚上没睡着。看了看打赏，今天一共五更，谢谢各位读者大大的支持。

    ?      真心感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

