    死。肥。婆。

    秦桃不回头，也能感觉到孙娇对她的吐槽。

    她深吸一口气快步离开。

    肚子上的肉很重，平常都坠着她走路有些难受。

    今早不知是想通了，还是席祖儿糖果带给她的无形安慰，她觉得脚步都轻盈了几分。

    快快离开这个让她窒息而自卑的环境，她要去运动！跑步！呼吸新鲜的空气，从找回对自己身体的控制感开始，改变！

    ＝＝

    帝国大学。

    走在大学校园里，席祖儿领略到一抹，和高中校园截然不同的新鲜感。

    首先，是校园情侣特别多。

    尽管已经是暑假了，可，校道上亲密挽手揽腰的男女生，时不时就冒出一两对。

    偶尔还有在路边洋槐树下，忘我接吻的。

    还有在湖边长凳上，举着冰淇淋，你一口、我一口互相喂食的……

    看得席如宝直捂脸：“啧啧单身狗拒绝吃这样的狗粮！”

    薄孤城也微微皱眉：“光天化日在学校搂搂抱抱，伤风败俗，不可效仿。”

    席祖儿倒是和这两个人不一样，她饶有兴致地，扫视过那些校园情侣，看得津津有味：

    “不会啊，祖宗觉得他们情真意切，无拘无束，坦诚相待，甚好呀。何况，男小孩和女小孩就是要趁着年轻，身体健壮的时候，认真繁殖嘛。”

    不然，祖宗捏出来的优秀泥人儿，怎么代代传承嘛。

    席如宝噗嗤一笑：“姐，没想到你是这样的姐姐，真敢说呀！”

    薄孤城刚毅严肃的脸庞，莫名微红了一瞬：“他们还小。”

    席祖儿：“不小啦，不小啦，瞧着都熟了。”

    席如宝：“噗，姐，他们在你眼里原来都是树上的果子，还会变熟的呀？”

    薄孤城脸颊的微红，不知不觉蔓延到耳侧：“祖儿姑娘也认为，读大学就是成熟的标志？可以……做某些事了？”

    席祖儿：“嗯啊。”

    这难道不是显而易见的道理么？

    难道要等到小顾和小莎那样的年纪才开始？

    薄孤城唇线紧抿，看起来心情愉悦了几分，但表情依然冷肃，郑重地提前给某小女人打预防针：

    “这种校园恋爱不长久，大学还是以学业为重，不要搭理那些男同学的搭讪，他们连自己未来事业规划在哪、能对女人负什么责任都不知道，只会嘴巴抹油说些不着边际的承诺，绝不可信。”

    席如宝：“姐夫说得好有道理！我决定不谈校园恋爱，我要热爱学习，自强！”

    席祖儿略一思索：“小城儿的意思是，不和男同学谈恋爱，和学校之外的老男人谈恋爱，就可信了对么？”

    虽然“老男人”三个字有点刺耳，薄孤城还是点了点头：“有社会经验的男人，更稳重些。”

    一字一顿，就差在额头上写几个大字“看爷多稳重”了。

    席祖儿缓缓点头：“嗯，既如此，以后要出校园外多看看……”

    薄孤城：“……”真想把小女人的小脑袋瓜给转过来！

    他就站在她面前，还不够她看得？

    三人正一路走一路说着。

    忽听前方一阵喧嚷，时不时还有女孩子不可自控的尖叫声！

