    凌氏家族上下齐动，只为了满足建造天舰的团队需求。

    至于那些建造天舰的人，他们不关心是否有建造的材料，只负责建造天舰。

    仅剩的金刚木很快就被送了过来，仇阵找了些人赶紧处理金刚木。

    与此同时，不少船工活动在天舰的左前端，在那里清理爆炸的残余。

    只有将这些爆炸的残余都清理了，才能重新修补，不至于影响各项能力。

    特别是那些被扭曲与融化的精铁跟坚纹刚，早已变形不能使用，需要全部收捡起来，由炼器师们重新淬炼与塑形。

    玄火真人问身边的人，“铁力木呢？送来了没有？”

    闻言，身边的人回道：“还没有，我问过凌氏的人了，他们族中的铁力木已经被砍伐殆尽，如今正在拆海船，取海船上的铁力木补足我们这边，不过因为事情来的突然，铁力木送来肯定需要一些时间。”

    玄火真人点头，虽然当前的局面是他们造成的，可他一点儿歉意也没有，因为在他看来，这是再正常不过的事情。

    不论是做什么事情，都存在失败的风险，凌缘生既然请他们来帮忙建造天舰，那么就是考虑过失败风险的，有心里准备。

    当然，这并不是说他们这些人可以随意乱来。

    “那就等等吧。”

    迟疑一下又道：“你还是再去看看，催催，这边爆炸残余已经清理的差不多了，很快就要开始修补工作。”

    旁边那人恭敬一拱手道：“是，前辈。”

    说罢，那人就转身离去了。

    那人飞走后就找到了负责指挥拆海船的凌氏筑基期修士，对着他说道：“道友，那边玄火真人已经再催了。”

    只听那凌氏筑基期修士语气淡淡的说道：“还需要一段时间，你们再等等吧。”

    一听到这话那赶来的筑基期修士脸色就不好看了，心中嚷嚷，你这是什么意思？这是再为我们建造天舰吗？那可是在为你凌氏建造天舰，你们这副样子，不着急，那我们还着急干啥？

    想到这里，他的语气就不好了，“道友什么意思？”

    那凌氏筑基期修士道：“族长如此相信你们，你们竟然让天舰炸了，知道这回让我族损失多少吗？”

    开始还好，可说道后面，语气之中充满了质问。

    “哼，既如此，那就别建造天舰了。”

    这人说话毫不客气，说了这一句后连看都不看他一眼。

    “你！”

    凌氏筑基期修士语塞，深吸了几口气，慢慢恢复了冷静。

    建造天舰是家族现阶段最大的事情，绝不能因为自己的意气用事，而导致这件事情做吧，否则自己不仅对不起家族，更对不起为建造天舰而付出的族人，特别是那些已经死去的族人。

    终于他还是低头了，“这位道友，刚刚是我说错话了，还望道友勿怪，也勿告知三位真人，以勉影响族长与三位真人的关系。”

    先认错，平息对方心中的不快，然后隐隐告知对方自家族长与三位真人的关系不一般，你别将刚刚我说的化告诉三位真人，否则以我族族长与三位真人的关系，估计最后受伤的会是你自己。

    那人也聪明，自然听出了凌氏筑基期修士话中的意思，心中虽然气愤，却还是点了点头道：“道友哪里话，发生了那么大的事情，谁也不好过。”

    微笑回答，就表示表明了自己的态度。

    之前还好似有仇的两人，如今却又跟好友一样，当真奇怪。

    凌氏筑基期修士说道：“道友，你也看到了，我们已经在加紧拆这些海船了，还需要一段时间，劳烦三位真人多等。”

    “嗯，不过要尽快啊。”

    “好。”

    那人离开了，留下凌氏筑基期修士冷哼一声，暗骂一声。

    返回后汇报了玄火真人，并未将之前与凌氏筑基期修士不愉快的事情汇报，因为他清楚自己有几斤几两，如果真说了那些话，最好的情况就是玄火真人知道了，然后就置之不理。

    但最坏的情况则是教训他一顿，毕竟三位真人不可能因为他的几句话就与凌氏交恶。

    数天后，天舰爆炸处被完全清理了出来，精铁与坚纹刚也在炼器师炼制重新塑形，用不了多久，便能全部塑形。

    而金刚木也被处理好了，可以直接用来修补天舰外壳破损处。

    十几位阵法师与数十位船工乘坐飞恐兽，抬着金刚木板，飞到天舰位置，修补那处破损的地方。

    仅仅两日的功夫，破损的天舰外壳就被修好，看上去跟爆炸之前一模一样，完全不像是修不过的。

    精铁与坚纹刚也在一日前全部重新炼制出来并塑形，玄火真人让人先装塑形的精铁与坚纹刚装到天舰上。

    没多久，凌氏的筑基期修士终于将铁力木送了来。

    见此，玄火真人立即命人处理铁力木。

    时间就这样慢慢流逝，转眼间十几天就过去了，天舰损坏的区域总算是修补完成，之前停滞的工作也恢复了正常。

    公孙彦就像知道似的，紧随之后就出了关。

    凌缘生听说公孙彦出了关，立马匆匆赶来，对公孙彦驱寒温暖，“公孙道友，你的伤势如何了？”

    闻言，公孙彦回道：“已经好的七七八八了，多谢凌道友关心。”

    “那就好，那就好，天舰的事情还要多拜托公孙道友，道友一定要保重身体啊。”

    公孙彦心中很高兴，“哈哈，好。”

    旋即，便见凌缘生保证道：“三位道友，建天舰缺什么，你们尽管与我说，我凌氏一定尽量满足。”

    他说这句话就是为了安三人的心，让三人没有顾虑的建造天舰，只有没有顾虑，放手去建造，才能不容易出错，建造出好的天舰。

    凌缘生离开后，公孙彦将手下的阵法师聚在一起，看向众人说道：“将尔等叫来，便是商讨关于这次驱动阵法爆炸的事情，对此，你们怎么看？可能是哪里出了问题，都说说吧。”

    公孙彦其实已经有了自己的猜测，不过他还是想听听众人的意见，俗话说的好，一百个人就有一百个想法，不需要别人的想法对，只需要具有参考价值。

    而且也要让这些人明白自己的错在哪里，更加了解驱动阵法，只有这样后续布置驱动阵法师才不容易出错，这对公孙彦来说也有好处。

    很快，就有人说道：“前辈，晚辈以为是外部束缚材料的问题，坚纹刚的强度多半不够，这才导致驱动阵法炸裂。”

    公孙彦神色不变，然而那人旁边的一个青年人道，“不可能，以坚纹刚束缚是我们反复测试后的结果，在地上时都能让驱动阵法顺利运转，没道理到了天舰上，坚纹刚硬度就变了。”

    此话一出，众人纷纷点头，很是赞同这种说法，可之前说话那人的脸色就不好看了，他刚刚想在公孙彦面前露露脸，没怎么思考，就强者第一个回答，如今细细想来，自己的回答确实有问题。

    公孙彦道：“那你说说吧。”

    “晚辈以为是驱动阵法周围材料的传递效果不好，这才导致能量积聚，不能外泄，最终使得驱动阵法炸裂。”

    众人思考，有些人觉着这个说法很有道理，还有一部分人则不觉着阵法炸裂跟这个有关。

    随后，又有七八个人说了自己的意见，加起来也就有大概十种不同的想法，基本囊括众人的所有意见。

    从始至终，公孙彦都没他说话，他只是静静的听。

    最终，待众人都说完了，才道：“驱动阵法周围材料的传递性不好，已经说中了七成问题，其余人的答案都不是问题。”

    此话一出，有人高兴自豪，也有人垂头丧气。

    随后，公孙彦说出了自己发现与总结的问题，大概也是围绕驱动阵法周围材料传递性不好来讲，不过又加入了一些别的小问题。

    虽然单看一个小问题不会造成多大的后果，可要是许多小问题集中在一起，那就然会出大问题。

    知道了之前驱动阵法爆炸的原因，众人立即着手解决问题，那就是更换材料。

    更换的材料要具备原本材料的特性，要切还要有更高的传递性。

    选来选去，经过不断测试，终于找到了一种符合要求的材料，这是一名名叫玄名石的材料。

    之所以选中了玄名石这种材料，还是因为再次光顾白云门天舰残躯时，在驱动阵法位置发现一块不起眼的玄名石。

    随后众人招来玄名石一测试，还真的管用，于是告知了凌缘生。

    凌缘生则立即动用凌氏的关系收购玄名石，甚至向一些实力购买，仅仅大半个月的时间，便凑足了公孙彦所需要的玄名石。

    有了玄名石，立即布置驱动阵法，布置完成后，再次开启阵法，这次阵法竟然安全平稳运转，众人虽然很累，却依旧非常的高兴。

    一旦有了第一个成功的按理，后面的建造就好办了，没用多久，众阵法师在公孙彦的带领下，又布置了基处驱动阵法，终于将天舰所需要的驱动的阵法布置完。

    数百人齐心协力，天舰一天天发生变化，一天天被完善，防护阵法，攻击阵法，这类这类阵法也在随后被布置，加强了天舰的生存能力。

    这日风和日丽，一艘古朴的天舰悬浮在天空中，宛如一件瑰丽的艺术品，让参与修建的修士们陷入了痴迷。

    天舰，这可是天舰，多少炼器师的梦想，多少阵法师的梦想！

    如今，他们建造了天舰，而且还成功了。

    望着这一艘天舰，公孙彦语气颤抖的说道：“几年的努力，我们终于成功了，终于成功了啊。”

    确实，此时距离他们来到白云岛已经过去了接近八年的时间，八年内，凌氏全力共有所需，数百人全力建造，终于换来了一艘天舰。

    仇阵也感慨道：“是啊，一艘天舰从我们手中诞生了。”

    忽地，一个筑基期修士上前来，慢炼笑容的说道：“恭喜三位前辈，主持建造出天舰，消息一出，三位前辈毕将名扬北海修仙界。”

    玄火真人与仇阵反应不大，他们本来就不看重这个，可公孙彦就不一样了，双眼都笑眯了，别提心中有多高兴了。

    “好好好，当真会说话。”

    一旁看着的众修士心中不由暗骂，马屁精，实则内心埋怨那人抢了先，也在埋怨自家杂就没想到呢？

    只见玄火真人道：“天舰已成，还需要告知缘生道友。”

    “嗯，就我去吧。”

    公孙彦主动请缨道。

    “那就公孙道友去吧。”

    下一刻，便见公孙彦化虹而去，仇阵道：“好了，你们将这里收拾收拾吧，待会儿凌氏族长就要来了。”

    他们也才刚刚完成天舰，地上到处都是建造天舰时留下的杂物还没清理。

    “是。”

    数百人齐声应道，玄火真人与仇阵离开了，这种小事情不需要他们出手。

    只见众修士施展法术，每个人在几个呼吸间就能清理出很大一片区域。

    而那些尚未用完的材料，或者是从大材料上分割下来的小材料，有用，只是天舰不需要的那些材料，都被统一放在一堆儿。

    这些都是灵石，加起来还价值不菲，他们可不敢偷拿，要是被凌氏发现了，那可不是闹着玩儿的，肯定会被追责，到时不仅没用好处，反应要受到凌氏的惩罚。

    很快，凌缘生就跟着公孙彦急急忙忙飞冲来了。

    见到悬浮在天空中的东西，他喜道：“果然是天舰，终于建成了，我凌氏数百年的付出没用白费，终于换来了今日的果实。”

    凌氏从创立之时，便在为建造天舰筹集材料，只是进展缓慢罢了。

    直到这一百年来，随着凌氏的告诉发展，家族实力的快速增长，收集灵材的速度也大大增加，还要超过之前数百年的积累。

    三日后，凌氏的天舰首次试航，结果很是完美，凌缘生更是为天舰赐名为沧漓！

    其意在纪念凌氏家族是从沧漓岛走出来了，虽然现在家族驻地搬到了白云岛，可族中依旧不能忘根，当以沧漓舰时刻惊醒之！

