    第1章无限制吞噬

    苍玄大陆。

    楚国，风雷宗。

    山崖下。

    莫凡依靠在一头牛犊般大小，已经死透却依煞气逼人的大黑犬身上，一脸懵比。

    “我和这妖兽一同跌落断崖，不仅没死，反而觉醒了前世的记忆？”

    莫凡望着灰沉沉的天空，脸色发青。

    “我前世是地球华国人？”

    “只活了十八年就意外身亡了？”

    记忆不断浮现，莫凡摇了摇头。

    “也不错了，虽然短命，但不得不说，那是一个无比美好的时代……”

    “不像苍玄大陆，是一个实力为尊，强者主宰一切，弱者命如草芥，处处险恶的玄幻世界……”

    莫凡唏嘘不已。

    他现在所在的世界，是一个名为苍玄大陆的玄幻世界。

    他的身份则是楚国境内，风雷宗一名不起眼的杂役弟子。

    他根骨奇差，十八岁才煅体成功，运气好才成为风雷宗的杂役弟子，勉强能养活自己。

    “可惜了，上一世的记忆对我似乎没有多大作用，还是想想怎么爬上去，回宗门交差吧。”

    莫凡摇了摇头，起身观察地形。

    然而就在时，一道机械的电子合成音突兀的在他脑海中响了起来。

    【叮，检测到完整灵魂个体，符合限定条件，无限制吞噬系统开始绑定。】

    【——绑定中——】

    【绑定成功，请主人查看说明，祝您使用愉快。】

    “无限制吞噬系统？”

    莫凡一愣，有些不敢相信。

    “外挂到账了？”

    “系统什么的，果然是穿越者的标配么？”

    “完整灵魂个体……”

    “是因为我觉醒了前世的记忆的缘故么？”

    一边感慨着，莫凡一边查看系统说明。

    系统说明很简洁。

    神级吞噬系统的功能，概括起来只有两个字：吞噬。

    吞噬宇宙万物，强化自身，走上人生巅峰。

    “这么厉害？宇宙万物都能吞噬？还是无限制的？”

    “那我直接吞噬日月星辰，岂不是要瞬间无敌？”

    “这系统可以啊！”

    莫凡大喜，思考着要怎么吞噬日月星辰。

    然而就在这时，系统提示音再次响了起来。

    【叮，请宿主查看补充说明。】

    【1.无限制吞噬功能存在吞噬上限，吞噬上限随着主人修为的提升而提升。】

    【2.同一件物品只能吞噬一次。】

    【3.吞噬之时，有较小概率触发暴击奖励。】

    【4.其余功能，请主人自行摸索，祝您使用愉快。】

    “？？？”

    “你管这叫无限制？！”

    莫凡脸黑。

    【叮，当主人修为提升到一定程度时，才可解锁无限制吞噬。】

    莫凡：“呵呵。”

    不过事已至此，他也不再纠结，开始尝试所谓的吞噬。

    在随时都有可能丢掉性命的玄幻世界，抓紧时间强大自己才是王道。

    尝试了一阵，莫凡微微皱眉。

    虽然说无限制吞噬系统能够吞噬宇宙万物。

    但是经过尝试，莫凡发现，吞噬石头泥土这些没有生命东西，并不能获得任何好处。

    吞噬普通草木这些，也只能获得一丝丝的能量，甚至不如废材的自己修炼获得的能量多。

    “大概是要吞噬灵草灵果这些东西才会有用？”

    “可惜这些东西都是稀有之物，一般地方见不到。”

    莫凡皱眉。

    思忖片刻，他转身看向那头已经死去的妖兽黑山犬。

    这是一头煅体二品妖兽，实力比他强好几倍。

    昨天莫凡外出采集草药时不幸撞见，被其追杀。

    最终阴差阳错触发崖边陷阱，与黑山犬一同坠入断崖。

    没想到自己非但没有被摔死，反而觉醒了前世的记忆，更是意外绑定了系统。

    “妖兽什么的，也能吞噬吧？”

    莫凡一边思忖着，一边靠近黑山犬，伸出手掌，心中默念“吞噬”二字。

    霎时间，系统提示音响了起来。

    【叮，您吞噬了黑山妖犬，触发十倍暴击奖励，获得五十年修为！】

    莫凡：“？？？”

    “这就触发暴击了？”

    “说好的小概率呢？”

    莫凡傻眼。

    这系统，不讲武德。

    不过，他喜欢。

    很快，一道只有莫凡能够看到的灰白之气，自黑山犬体内涌出，唰的钻入莫凡眉心。

    接着，一股轻微的灼热之感传来。

    莫凡只觉得有体内瞬间充满了玄妙的能量，不断的冲刷着他的四肢百骸五脏六腑。

    与此同时，莫凡的气息也快速攀升着。

    煅体一品。

    煅体二品。

    煅体三品。

    煅体四品。

    仅仅几个呼吸间，莫凡的修为便由煅体一品，直接突破到了煅体四品。

    感受着修为变化，莫凡神色一喜。

    “一下连升了三级？”

    “这系统，似乎不赖啊……”

    “不对，奖励五十年修为就只突破到了煅体四品？！”

    莫凡先是皱眉，而后似乎想到了什么，便又很快释然。

    这事听着离谱，但放在他身上却又纯属正常。

    毕竟十八岁才勉强煅体成功，五十年突破到煅体四品也不是不能接受。

    “好在有系统……”

    莫凡笑了。

    作为挂比，天赋什么的，重要吗？

    他四处望了一眼，寻到一条山道，向着宗门方向而去。

    …………………………

    ps：关于修为境界。

    煅体一品到九品、先天、筑基、超凡、天命、通神。

    新书发布，求收藏求推荐票求五星好评！

