    

    该死的傅临琛，为什么这么多迷妹，连她的室友都不能幸免。

    还好她是个十分机智的girl，要不然的话，又差点露馅儿了。

    她可不想被老狐狸的迷妹们追着打！

    穆薇薇本来还想着，要到论坛上去揭发傅临琛的恶形恶状，让这些迷妹们知道，她们崇拜的Lance学长是个多么过分的混蛋，现在，她是彻底不敢了。

    她真的太难了……

    为什么H大的女生都发现不了，这男人是个道貌岸然的老狐狸呢？

    穆薇薇生无可恋地摊在沙发上，而桑宁还沉浸在兴奋之中，不断地向她提问：“薇薇，你真的一直在做ppt？怎么不偷拍几张学长的照片呢？你知不知道，你错过了个发财的好机会？Lance学长的近距离偷拍照，卖二十万刀一张都有人买！”

    “什么？！二十万刀？有没有搞错？不就是一张照片吗？”穆薇薇震惊了。

    二十万刀，对于她这种从小在豪门长大的千金小姐来说，当然不算什么，但是，穆家的家庭教育还是比较接地气的，穆薇薇知道这对普通人来说意味着什么。

    这笔钱都够在A国最繁华的大城市付一套房子的首付了，竟然有人愿意拿这些钱来买傅临琛一张照片？

    “你指的难道是那种……那种照片吗？”穆薇薇忍不住狐疑。

    听到这话，桑宁大惊失色，“薇薇，看不出来，你竟然是这样的小色女，竟然想看Lance学长的……啧啧，啧啧……我还以为你对学长的美色真的不感冒呢，原来……你是比我们污多了……”

    穆薇薇的小脸噌地一下红了，“什……什么啊？我哪里污了？我这么纯洁无暇的小仙女，你可不要随便污蔑我！我只是……只是……明明是你说话太夸张了，什么二十万刀啊？二十万刀买一张普通照片？怎么可能？”

    桑宁切了一声：“怎么不可能啊？听学姐说，这是真实发生过的事情。以前有个M国富豪的女儿，迷上了Lance学长，到处收学长的照片，就开价二十万刀！不过，不是你污糟糟的小脑袋里想的那种照片，而是近距离拍摄的高清照片。”

    穆薇薇张口结舌，“还真有这种事情？太夸张了吧？”

    她怎么就没看出来，傅临琛这老男人哪里有这么大的魅力？

    虽然……傅临琛确实是有点点小帅，她有时候也会看得走神，但是……但是……二十万刀能吃多少一品轩的清炖牛腩？干嘛非得看老狐狸的脸找虐呢？

    桑宁道：“Lance学长就有这样的魅力，说起来，你竟然一点都不喜欢Lance学长，真的太奇怪了吧？我真的不相信，竟然会有人对那么帅的脸无动于衷，你这小丫头是不是还没开窍呢？刚才一说果照，你就脸红成那样……让我猜猜，我们的准院花穆薇薇童鞋，难道还没有谈过恋爱吗？”

    穆薇薇没想到她会问这个，愣了一下，才扁了扁嘴，“当……当然了，我们不是刚成年吗？”

