    第357章师尊在上（9）

    南星被安排在一个偏僻的山峰院落里住着，据说这是以前门派的一位长老住的位置，院子不大，整个峰最多的就是青竹，木属性灵气格外多。

    因为魔修不喜欢这种仙气飘飘与世隔绝的氛围，所以这里就空起来了，很少有人来。

    自新婚之夜，穆沉受了伤离开后，都快半个月没有再来找过她。

    南星也乐的清净，只是总有几个女魔修守着她，她一出院子就有人跟，没办法出去探探情况……

    关于修真界发生的事情，她就只能从大致的剧情还有女魔修们无聊的谈话中了解了……

    守在院子外的两个女魔修一个叫银珠，一个叫香红。

    从聊天中可以了解，香红比较呆，银珠性格冲动，两个修为都不怎么高，所以被安排来做看院子这种没有好处的活。

    南星搬了一个小板凳，坐在院墙内，手里端着一杯清茶，长发随意挽起，就插了一支银色发钗做装饰，穿得倒是仙气飘飘，干的却是听墙角的事……

    今天的话题又是银珠挑起的，银珠是个大嗓门，声音又尖细，辨识度极高。

    “你听说了吗？弑仙殿的申屠尊者又下令了，要三大魔君赶快归顺弑仙殿，修真界会有大变……”

    “我们君上不是一向听申屠尊者的话的吗？为什么这次……”

    “害！要我是君上我也不愿意，在自己宗门自己就是最大的王，想干什么干什么，为什么要听别人的命令?”

    “可是我听说……申屠尊者很厉害，好像君上还受过他的帮助呢，包括二长老扇妩，都是申屠尊者送给君上的人。”

    银珠也没有见过申屠尊者，那可是个大人物，岂是她这种筑基期的小弟子能见到的?

    她摸着下巴，好奇道:“你说……申屠尊者说的修真界大变是什么？”

    香红摇摇头，一脸老实，“这种问题你问我，我怎么知道？咱们还是看好门吧。”

    银珠拍了拍她的头，“无趣！”

    香红怒而拔剑，两人差点打起来，后来还是银珠嬉皮笑脸过去，“对了，二长老是申屠尊者送给君上的，刚开始应该不是送来当长老的吧……”

    “好像是要和君上做道侣双修的，然而二长老有好几个男宠，君上怎么会忍受得了，还说二长老浪荡，二长老也不喜欢君上这种的，于是就不了了之了。”

    银珠嗤笑一声，忍不住抱怨道:“天下男子都一样，君上忍受不了二长老有男宠，自己娶妃倒娶的欢快，还要我们替他看着，天天像看门狗一样，烦死了！”

    “你小声点，不要命了？”

    两人又开始扯修炼上的事情，南星没有再听下去，若有所思……

    看来四魔宗内也不是很太平，想想也是，好斗是人类的天性，更何况是凡事随心所欲底线极低的魔修。

    至于那个弑仙殿的申屠尊者说的什么修真界大变，她倒是知道一点……

    不就是大boss地狱魔龙嘛，剧情里他的确是在弑仙殿，做了很多恶事，说一句生灵涂炭都不为过。

    只是……这么早大boss就准备出场了?是不是太着急了点?

    她还是个弱鸡呢，怎么打得过呀……

    *

    归寒山。

    圆月如玉盘一样挂在空中。

    大地剧烈震动，山脉龟裂开来……

    山下的小村落瞬间被吞没，还在睡梦中的人就这样被埋进了地底，一丝声音也没发出。

    老者在半空中停住，激动的看着几乎遮天蔽日的龙影，被震得口吐鲜血也不管。

    “尊者！”

    魔龙发出震耳欲聋的张狂笑声，“哈哈哈哈本座出来……”

    只是笑到一半，他突然安静下来……

    老者只看到，魔龙歪歪扭扭的飞了两圈，似是分外不习惯，他心里正觉得奇怪，魔龙就化为了人形……

    他身披月光，散乱的墨发随风飘扬，睁开双眼……

    老者一惊，尊者还是那俊美无双的模样，只是，那双眼眸，一只深邃暗沉，漆黑如墨，另外一只还是邪气四溢的血红，里面还是熟悉的令人发寒的阴鸷戾气。

    他记得，尊者之前好像一双眼都是格外霸气的血红啊……

    但尊者的事他可不敢多问。

    小心翼翼地飞过去，“尊者，您的毒都解了吗?”

    魔龙轻轻颔首，“嗯。”

    老者松了口气，露出格外谄媚的笑容，“恭喜尊者，贺喜尊者，小辈在弑仙殿准备了宴席，为尊者接风洗尘。”

    却见魔龙神色微微一动，“弑仙殿?”

    “是啊，是小辈的宗门。”老者看着魔龙的神色，心里莫名一慌，“尊者，有什么问题吗？”

    “名字不错。”魔龙意味不明的说道。

    老者一张老脸都笑开了花，没有注意到魔龙越来越沉的脸色……

    魔龙一双异瞳看向东方，似乎可以越过层层山脉，见到他想见的那个人……

    他按住心口，那里藏着解不掉的深深执念，就连毁天灭地的想法都没有这个强烈。

    仙师……

    ……

    南星的悠哉日子没有过多久，又是一天喝茶听八卦，她就听到了一个消息，连茶来了，这个八卦还是银珠的好姐妹传信给她说的，可见在魔修里引起多大的反应。

    什么第一次见君上这么温柔的对待一个女子啊，什么一个男魔修不懂事说了一句不好听的话，吓哭了连茶，君上就让他当场七窍流血而死啊，什么明明是正派中人，还不得不尊敬着她啊。

    这对于她来说，可真不是一个好消息。

    小绿茶来了，代表她受虐的日子就来了。

    就连茶来的这两天，她就听着刚开始是不满的抱怨，到后面那个魔修小姐妹给银珠传信时，对连茶的印象改变很大，觉得她和那些自诩正派的修真女修完全不一样，有时候和他们说的话都说到心坎上去了，就该来他们魔宗。

    对此，南星只能说一句，连茶牛批！两天就让那些魔修对她有了好感。

    然后她就忍不住叹了口气，不自觉转动着银色尾戒。

    天呐！这怎么玩啊！

    一个渣男主，一个小绿茶，还有一个快出世的大boss。

    她现在唯一有的，就是一个只能自保的莲花玉佩。

    如果猜的不错的话，连茶应该快来找她了吧？

    (本章完)

