    “什么？这个女的说什么？她说要收购我们工厂？”

    “太气人了，竟然跑到别人地盘说这种话！”

    工厂内众人议论纷纷，面对戴凤妮目中无人骄横跋扈模样，全都怒气冲天。

    大声雄和胡须勇等人也气得吹胡子瞪眼，觉得这女妖精长得妖里妖气，没想到说话还这么膈应。

    石志坚冷眼看着戴凤妮：“戴小姐，今天不是愚人节，我希望你不是在讲笑！”

    “讲笑？你有什么资格让我讲笑？哦，对了，听说你认识很多大人物，那又怎样？我戴凤妮从来对事不对人，说要收购你工厂，就一定要收购咯！”说完，戴凤妮拍拍手，“师爷苏，把东西拿上来！”

    师爷苏就从外面车里提了一公文箱过来，双手捧起面对石志坚。

    “打开让石老板看看，我戴凤妮是不是在讲笑！”

    师爷苏道一声：“遵命！”随即啪嗒打开箱子----

    “哇！”周围一阵惊呼。

    站得较近的大声雄和胡须勇等人更是目瞪口呆。

    只见箱子内满满全都是钞票，崭新的千元港币，散发着油墨气息。

    戴凤妮傲慢地夹着香烟朝箱子指了指：“看到没有，这里是三百万，买下你的工厂！”

    三百万？！

    现场众人全都惊呆。

    他们一个月薪水才三百多，要赚够三百万，需要几辈子？！

    戴凤妮很享受拿钱震慑全场的感觉。

    想当年她还在上国中的时候，学校校长总是说什么“有教无类”“一视同仁”。

    狗屁！

    有一次学校让学生捐款，她一口气捐款十万，差点把那校长吓趴下，自从那之后，校长对她客客气气，像伺候姑奶奶一样伺候着，再也不“一视同仁”。

    戴凤妮凤眸扫视一周，很满意周围众人反应，再次看向石志坚，语气傲慢道：“现在怎么样，石老板，你还同不同意？要知道，三百万可是要赚好久的！你这工厂就算开起来顶多也花费一百万，一眨眼就赚足两百万，这笔账你应该能算清楚！”

    在戴凤妮看来，石志坚如果不是脑子有问题就一听不会拒绝收购。

    毕竟方便面厂除了生产之外还要做销售，而他们戴家几乎可以垄断整个香港食品类的销售渠道，卡住脖子，就能玩死对手。

    另外，戴凤妮觉得，石志坚之所以能把方便面做起来，完全是抢占了先机，如果这个项目早点被她看到，就没石志坚什么事儿了。

    石志坚如果聪明就拿了钱，把厂子卖了，两百万就算是自己给他开发这么一门生意的打赏。

    石志坚还没发话，大声雄，胡须勇等人全都齐刷刷看向石志坚。

    石志坚拿了钱好办，可是他们呢，好不容易有个落脚的地方，可以养家糊口，很多人还憧憬着赚了钱给老婆孩子买好吃的好穿的，现在工厂突然转让，他们这些人怎么办？

    石志坚看了一眼那三百万港币，再看向一脸傲慢无礼的戴凤妮：“戴小姐，可不可以问你一个问题？”

    戴凤妮轻蔑地朝石志坚吐口烟雾：“当然可以，有什么话你尽管问。”

    “如果我把工厂卖给你，那么他们怎么办？”石志坚指了指大声雄，胡须勇，以及那些齐刷刷望着自己的工人。

    戴凤妮笑了：“我还以为你会问什么，却是这么一个无聊问题！我们戴家也养了很多闲人的，既然收购了你工厂，当然安排他们工作咯！至于这些乐色和废柴，当然全部炒掉！”

    “你说什么？”

    “死八婆，你再说一次！”

    工人们愤怒了，被人当面骂作废柴乐色，任谁都会怒火冲天。

    戴凤妮咯咯大笑，笑得花枝乱颤：“我说你们是废柴你们还不信？有本事就搵钱咯，像我一样拿钱砸人，狠狠地砸！”

    说着话，戴凤妮抄起箱子里的一沓钞票扬手撒向空中。

    崭新钞票在她前面漫天飞舞，纷纷落下。

    戴凤妮等着看石志坚这帮工人弯腰趴地捡钱的卑微模样，但那些工人却一动没动。

    戴凤妮有些诧异了：“你们傻呀，有钱也不捡？怪不得一世受穷！”

    那些人还是一动不动，全都气呼呼地瞪着戴凤妮。

    是的，他们是穷！

    但也穷的有骨气！

    这时，却突然有人弯腰开始捡拾地上的钱，那人赫然是石志坚。

    石志坚一只腿曲着，蹲下身子伸手从地上捡起一张张钞票，一张，两张，三四张。

    “钱真是好东西啊！有了钱可以买很多想要的！衣服，名牌包包，手表，金银首饰！有了钱可以挺胸抬头做人！在同学面前，在家人面前，在朋友面前，耀武扬威，扬眉吐气！”

    “钱是好东西，你喜欢，我也喜欢，所以为什么要扔掉呢？！”石志坚像是在自言自语。

    很快，石志坚就把所有丢在地上的钱捡了起来，然后心平气和地走到戴凤妮面前，把钱递过去说道：“戴小姐是吗？有句话我想要对你讲，这世上不是什么人都把钱看得那么重！除了这些钱，我们还有老婆孩子，还有亲戚朋友，当然，还有你认识不到的尊严！”

    “也许你娇生惯养从小到大都不知道什么是尊严，以为有钱就可以为所欲为！这个世界是用金钱堆砌的没错，但也是你嘴里的这些废柴，乐色，用他们的双手一砖一瓦建成的！”

    周围众人无不动容。

    石志坚这番话算是说到他们心坎里去了。

    “呐，我现在把钱还你，希望能教会你怎么做人！”说完，石志坚手一扬，捡起来的钞票全部甩在了戴凤妮脸上。

    “该死！”

    戴凤妮怎么也没想到有一天自己也会被人拿钱砸，并且还当着这么多人的面儿。

    “大小姐，你没事儿吧？”

    师爷苏和陈彪立马上前，护在戴凤妮左右。

    戴凤妮怒不可遏，早没了之前傲慢嚣张模样，柳眉倒竖，瞪着石志坚：“石志坚，你竟然敢拿钱丢我？！”

    直到现在，她还不敢相信石志坚真敢这样做！

    大声雄和胡须勇等人却猛地楞了一下。

    等他们真正弄明白发生了什么事儿时----

    顿时，

    欢声如雷！

