    ...

    看见江宁笃定的表情，马谡现在都要抓狂了，他此刻真的肠子都要悔青了。

    当初为什么那么欠揍的去挑衅邓艾，老老实实缩在后面不好吗？

    就知道这次江东之行不会太顺利，但是没想到这么不顺利!

    马谡此刻一点都没有被委以重任的感觉，反而后背一阵一阵的发凉。

    使臣这玩意可不是好当的，尤其是在涉及到争取具体利益上，没有一个强大的心脏以及辩才，要是做的不好，恐怕是要被百姓骂到死!

    甚至丢了性命也极有可能!

    马谡此刻颇为惶恐，弱弱的对江宁说道:“此事，我...能拒绝吗？”

    “可以!”

    听到江宁这样说，马谡长舒了一口气，就知道你江宁不可能把这么重要的任务交给自己，果然还是为了吓唬我才这样说的。

    不过江宁接下来的话，让他彻底死了这个心思。

    “你当然可以拒绝，宁手下不养闲人，你...要么做谋臣，要么做武将，既然你不同意，那下次文长冲锋的时候，宁会记得让他带着你的!”

    听到这，马谡瞳孔都放大了，连忙摆了摆手，开什么玩笑，让自己拎着长戈上战场?这不是送命嘛!

    比起冲锋陷阵，眼下这活倒不是不可以接受。

    “想好了?”

    “自然!”

    马谡咬了咬牙，恨恨的说道:“公子都这样说了，谡怎么可能还会拒绝！”

    “不过，谡有一些问题，公子必须如实回答，不然哪怕谡宁愿披挂上阵，也绝不接下这活计!”

    江宁点了点头，说道:“幼常有何问题尽管问来便是！”

    “谡实在不解，公子为何让谡去商谈，那公子此番要做什么?”

    江宁淡淡的笑着，但是并没有言语，马谡似乎有些急了，向前走了一步。

    “难道公子不怕谡搞砸了这次合作吗？”

    听见这话，江宁笑了。“搞砸?开什么玩笑!你是太小看我们了，还是说，你太高看那群人了！”

    江宁这话把马谡也说楞了，他挠了挠头，问道:“公子此言何解?”

    江宁昂起了头，自信道:“谈判是建立在对等的情况下才叫谈判!”

    “我等前番大败吴军，手握他东吴一万俘虏!再加上...正面战场他们甚至还拿我们没有办法，若是这样一场不对等的谈判，你马幼常还拿不下来，那你不如找颗大树吊死算了！”

    “至于合作?”

    “你以为他们会真心助我们吗？”

    “幼稚!”

    “那你得先问问前番大战中，大江里他们死去的那上万士兵同意不同意!”

    江宁嘴角漏出了淡淡的笑容，看着周瑜大帐的方向，说道:“不管眼下你们约定的有多好，只要涉及到利益，翻脸不认人才是常态，打仗嘛，要地要人就行了，要脸干什么？”

    “所以跟他们在这上面扯皮，意义不大！只要你别做的太离谱，宁都能替你兜下!”

    江宁这一番解释，鞭辟入里，可以说他把战争时结盟的本质给道了出来。

    若说以前打仗中还有可能有着君子之战，出现倒退十里让你摆好阵型再打的行为。

    但是现在嘛...

    哪怕两人是盟军，哪怕两人约定的再好，但是若是有着利益冲突的情况下，说捅你一刀，甚至眼睛都不带眨的。

    看见马谡似乎理解了自己的意思，江宁拍了拍他的肩膀，说道:“幼常不必把此事看的多么重要，尽力而为即可！”

    “若有任何拿不准的，先搁置便是，回头可以再来问我!”

    江宁叹了一口气，指了指马谡，又指了指自己，开口道:“眼下能够出谋划策的人，也仅仅只有你我二人，宁如今可用之人不多，难道你要宁指望魏延吗？”

    “所以，宁倒不是蓄意报复，是确确实实需要你的帮助，你和小艾的矛盾终究是家事，关起门来怎么样都行，宁像那种睚眦必报之人吗？”

    马谡给了江宁一个意味深长的眼光，似乎在说...

    你的确不像，你特么就是!

    不过江宁的解释也让马谡安了心，既然话都已经说到这份上了，江宁想必也不会拿这种事情开玩笑。

    至于江宁在干什么嘛...

    他自从把这件事情交给了马谡，似乎就真的一点也不管了!

    眼下曹操大抵还在襄阳养伤，所以打肯定是打不起来的!

    也就是说，现在是最好的游览江南风光的时候!

    江宁此刻带着魏延，两人就仿佛在一心一意的游山玩水，丝毫没有理会这边的结盟事宜。

    在这期间，江宁倒是拜访了相当多的一部分人。

    起初江宁投上拜帖，几乎没有人敢冒天下之大不韪接见这荆州使臣。

    等到周瑜暗中授意之后，才有几个世家大族愿意接见江宁，而他也并没有涉及什么敏感话题，仅仅只问些风花雪月之事。

    当然，江宁选的人倒也并非刻意，每到一处，江宁都要询问有谁精于此道。

    得到这家的推荐后，江宁又继续下一家，周而复始。

    除了这些，江宁甚至还以蔡邕义子和水镜先生弟子的身份，拜访了一些大儒，当然以他的那三桶水的本事，恐怕还没等大儒们发问，就已经要露馅了。

    因此他拜访之时明确表示，自己是去学习的!

    一开始，这些大儒们碍于两大家的面子不得不接待江宁，本以为他有所图，却不曾想，他还真的听的津津有味。

    甚至听大儒讲完课，自己在有所得的情况下，第二日还会带着自己的理解继续拜访。

    最后有些大儒甚至还给他一些自己的手稿，可想而知，这些大儒对江宁...

    那是相当满意了！

    而除了世家、大儒，甚至江宁连武将都去拜访了。

    当然，江宁本没打算去跟这些武将扯上关系，毕竟...相对来说武将的身份倒是有些敏感。

    要知道，前些时候战场之上大家还在拔刀相向，眼下却要去拜访，这属实有些说不过去。

    不过这也是魏延要求的，他陪着江宁闲逛了这么久，骨头早就松了，于是便提出想要和东吴的将士们比试比试拳脚。

    魏延本以为江宁会拒绝，但是江宁思索了一阵，觉得也没有什么太大问题，既然已经结盟，去见见也无妨，了解一下他们的实力也无不可。

    所以江宁提前跟周瑜打了声招呼，便挨个登门拜访。

    此时东吴的将领，主要来源于三个方面：周瑜、鲁肃、吕蒙所代表的淮泗集团；陆逊所代表的江东士族集团，以及孙家宗室集团。

    各个集团之间，都存在着竞争关系。

    所以各大武将之间，其实还是有亲疏之别，但是江宁哪管这些，依着魏延的想法，挨个上门拜访便是了。

    结果，魏延的这不经意的行为，反而在江东引起了轩然大波。

