    五三年二月五日。【【，

    世界工人阶级的伟da领袖，人类解放的伟大旗帜，被压迫阶级和人民的伟大导师，苏联社工党中yang委员会总shu记，苏联部长会议主席，苏联大元帅约瑟夫.萨维里奥诺维奇.史达林同志，因病不幸逝世，享年七十四岁。

    消息传出除了南斯拉夫以外，几乎所有社工党国家全部如丧考妣，新华在北京举行六十万人的大规模悼念活动，李同志亲自出席并高度评价史达林那ge命的一生，战斗的一生，伟大的一生，甚至就连部分非社工党国家都以各种形式举行悼念，总之可以说极尽哀荣。

    “玛的，不会吧？居然就这么被气死了，他这人也太小心眼了，我还想着多跟他处几年呢，他怎么就这么走了呢？唉，这下子连个玩的都没有了。”

    杨元首拿着报纸一脸唏嘘地说。

    虽然苏联政府公开的是史达林死于脑溢血，但这时候欧美报纸早就泛滥开了，那明明就是被杨丰给气死的，可怜这史达林怎么说也算是一世枭雄，跺跺脚地球颤三颤，瞪一眼整个欧洲寂若寒蝉的人物，结果居然就那么给活活气死了，做人能嚣张到这种地步，那杨元首也算是前无古人了。

    不过根据杨丰的情报，恐怕史达林还真就不是被自己气死的，他摔得那下子虽然不轻，但还不至于要命，这件事后面还有更深的东西，不排除真像后来流传的那样。是被他那几个大臣合伙给毒死的。

    实际上这些年苏联日子过得也很艰难。史达林的穷兵黩武几乎拖垮了国家。不说别的，光那四个航母编队就令苏联国力严重透支，说到底这时候苏联也是在一片战争废墟上。虽然他们的经济形式决定了，可以集中力量办大事，但这事也实在太大了，不仅仅是四个航母编队，还有核武器，弹道导弹。空军的各类战机，尤其是还有给各国小弟们提供的支援，这些都在透支着苏联的国力。

    毕竟他们的工业实力有限，干不了这么多活儿，要知道连杨元首都不敢一次建造四艘航母呢！

    苏联内部早就对此不满，只是没人敢说而已，史达林对国家的掌控力太强大了，大qing洗的恐怖记忆早就铭刻在他那些大臣骨子里。

    但如果是在他昏迷情况下，那几个巨头们趁机把权力分配确定下来，然后大家把心一横。想让他去见马教主并不难，反正史达林身边就他们几个说了算。史达林昏迷不醒当然下面所有人都得听他们几个的，白加黑，贝利亚，马林科夫，莫洛托夫，伏罗希洛夫这帮家伙只要达成一致还有什么做不到的。

    至于以后的斗争，那是以后的事情了，总得先把史达林送去见马教主才能谈其他。

    总之，这件事情没有表面上那么简单。

    不过这个跟杨丰无关，他现在正忙着摘果子呢！

    “皮埃尔，我们是朋友，有好东西我当然愿意与朋友分享，原子弹我可以送给你们一颗，但是你们也得给我一些东西，我在应天正准备建一座博物馆，可我手上也没什么像样的东西，那么作为朋友，你们是不是应该帮助我一下，比如说据我所知，你们的卢浮宫里还保存着不少我们的古董吧？

    虽然这些东西你们是从建奴手中抢的，但终归是我们华人的，我觉得还是让它们待在我们华人的博物馆里比较合适，如果你们能帮我这个忙，那么作为朋友我当然也不会吝惜一颗原子弹。”

    他放下报纸对高卢驻大明帝国大使说道。

    “元首阁下，如果贵国准备修建国立博物馆的话，那么作为朋友，我们非常愿意赠送一批藏品。”

    皮埃尔笑着说。

    他们现在就怕杨丰要钱，要别的都无所谓，哪怕杨丰要女人他们也保证给找几个高卢美女来，为了原子弹的制造技术，无论付出什么代价都是值得的，虽然他们能从杨丰手中得到的，只是一枚核弹和本身的制造结构，并不能获得提炼高浓度武器级铀的技术，但有这东西，他们也就相当于得到一半技术了。

    更何况还有一颗完整的原子弹，哪怕只有一颗，也让高卢获得了实质上的核威慑，空客宇航公司的中程弹道导弹进展神速，估计最多年底就能完成，把这枚原子弹装到上面，那也就等于拥有了随时核平莫斯科的能力，这样高卢无论面对苏联还是米国，都可以伸直腰了。

    和一个国家国力提升相比，博物馆里那点东西不值一提，反正也是抢的，无非搞个明法文化交流之类噱头，然后作为赠品送给杨丰的博物馆而已。

    “很好，我就知道你们肯定是够朋友的。”

    杨丰很满意地说。

    “元首阁下，我们还希望能够再次向帝国银行申请一笔贷款。”

    皮埃尔说道。

    “你们又准备发动新的大规模进攻吗？”

    杨丰问道，高卢人在大明帝国银行前前后后已经申请了近五亿龙元贷款了，而根据附加的贷款协议，这些龙元只能用于从大明购买商品，所以他们在印支的战争几乎完全靠龙元贷款在支持，作为回报除了高卢在联合国充当杨丰的代言人，否决一切对他不利的决议外，还有就是帝国石油在安南，高棉近海的石油天然气勘探开采权。

    他们既然还想贷款，那肯定是又准备要打大仗了。

    “我们准备撤回萨朗将军，由纳瓦尔将军接替他的职务，然后集中力量在最短时间内结束战争，就算无法彻底消灭阮爱国，也要把他逼到谈判桌前。”

    皮埃尔说道。

    目前高卢在印支维持着近二十万大军作战，虽然有杨丰的慷慨解囊，但问题是这种慷慨解囊的背后，印支他们控制区的财富也被杨丰和华人资本家掏空了，绝大多数有价值的矿产都已经落在华人手中，这地方越来越像大明的附庸而不是高卢的殖民地。

    再说贷的款也是早晚要还的，可死的人却是他们自己的，这地方对高卢来说越来越鸡肋，与其这样辛辛苦苦到最后说不定为杨丰做嫁衣裳，还不如干脆来个痛快的决战一场，打赢了结束战争，打输了干脆抽身走人，反正留下这个烂摊子谁爱捡谁捡。

    高卢撑不了那么多烂摊子，要知道在反抗他们统治的，并不仅仅是印支，北非那边也在闹腾呢！随着阿尔及利亚天然气和石油的开发，那里才是他们最需要控制的，这时候北非石油公司已经开始修建lng工厂了，在大明订购的lng船同样在建造中。

    “这样啊，可以，我再贷给你们一亿龙元，另外有什么需要帮助的尽管开口，对于你们恢复印支秩序的努力，我还是全力支持的，说实在的，你们就是太心慈手软了，对付阮爱国这些人，就该放开手杀，杀一万不够杀十万，十万不够杀个一百万，安南总共多少人？把那些不老实的统统杀掉，这个问题不就解决了吗？

    另外还有阮福晪的问题，他本来就是国王，你们弄个不伦不类的国长，这算怎么回事呢？以前可以说你们是为了挽回阮爱国这些人，不得不做的折衷之计，但现在已经这样了，还继续弄这个国长连老百姓看着都别扭，安南人和我们华人其实也都一样，都讲个名不正则言不顺，他就是国王你们非得让他弄个国长，那他统治国家的威信在哪儿？

    如果是国王，那些老百姓都知道，我们该听国王，哪怕他们不懂那些乱七八糟东西，也知道我们祖祖辈辈都是听国王的，现在也继续听国王的就没错，结果你们自己首先把他的合法性搞模糊了，那还能指望老百姓真正听他的？我觉得你们最好还是让他当国王，然后搞个内阁管理国家，看看暹罗就做得很好，人家无论外面怎么折腾都不乱，为什么？就是因为人家有国王。

    看看寮国和高棉乱得就比安南轻，至少他们没出现阮爱国这样的乱臣贼子，为什么？就是因为他们的国王身份明确，老百姓知道该听谁的。”

    杨丰很是认真地说道。

    高卢打去吧，纳瓦尔啊，奠边府啊，上甘岭打完了，米国人也没脾气了，接着那边就该停战了，李同志也腾出手来了，到时候高丽战场上下来的新华精锐悄悄南下，大批剩余物资涌到阮爱国手里，估计高卢人又该一场惨败彻底被揍老实滚蛋了。

    在这之前首先把阮福晪的身份问题理顺了，然后再制造安南要落入他手里的迹象，米国人这时候正迫不及待想往大明周围安插基地呢，还有哪儿比安南更合适，打着对付社工党的旗帜和大明抢安南，然后在安南驻上航空母舰驻上战斗机轰炸机，堵死李同志南下道路同时近距离盯着大明，这绝对是一箭双雕的好计策。

    既然他们喜欢，那就给他们好了。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友醉酒无枫，12001k，没事偶尔看看，ktyy，书友150715125952224等人的打赏u

    
