    “诸子百家的人。”

    树根冷哼了一声，随后拉动了身旁的铜铃。

    铜铃的声音传出了很远，而后就看到农家的那些年轻人此刻跑了出来，纷纷汇聚到了这边。

    秦风瞥了一眼，发现诸子百家的人的目标就是他的院子。

    “我先去看看。”

    祠堂到达秦风距离的院子，约莫也就是一两百米。

    可就是这十多秒的功夫，就看到院子已经冲进去不下三十多人。

    封不语跟五姑娘被团团围住，跟对方瞬间交手在了一起。

    等到秦风抵达门口的时候，五姑娘跟封不语已经解决了三个人，可是却感到非常地吃力。

    诸子百家的人实力强横，那三个人还是封不语牺牲了一个傀儡才斩杀掉的。

    “秦风，墨小冉被人带走了。”封不语喊道。

    秦风随即向着外面看去，就看到一个人扛着墨小冉，已然向着后山跑去。

    他毫不犹豫地拔出了往生剑，冲过去过去斩杀了几个人，让封不语跟五姑娘脱困。

    “去找墨小冉。”封不语再次喊了一句。

    秦风自然知道墨小冉的重要性，没有了墨小冉，他们就真的是寸步难行了。

    所以，他没有片刻迟疑，铆足了劲就朝后山追了去。

    可是，当他刚刚出了院门口，就看到十多个诸子百家的人在外面等着呢。

    “还真是给我面子呢，这么多人。”秦风咬着牙道。

    他不明白，这些人是如何溜进来的。

    要知道，村子的几个方向都配备了杀手戒备，尤其是后山这边，更是配了将近八个人。

    可是，他们居然还是堂而皇之地闯了进来。

    “既然来了，那就别走了吧。”

    秦风爆喝一声，手中的往生剑变得更加的凌厉。

    可这些人的合击之术真的很可怕。

    秦风即使催动灵气搏杀，可依然不能脱困。

    “我们来了。”

    夜少白带着一百多的剑卫冲了过来，背后还有杀手。

    创世纪的杀手几乎瞬间就占据了有利的位置，手中的狙击枪直接扣动了扳机。

    随着枪声响起，有的人倒下了，有的只是后退了一步。

    借助着这个时间点，秦风瞬间脱身，向着后山赶去。

    刚刚冲出去了三里地，四周就彻底没有了人影。

    “人呢？”秦风眉头一皱。

    自己只是被阻拦了不到一分钟，可是对方就不见了踪影。

    最终，秦风还是向着小王山村的方向跑了去。

    一路找寻，没有任何的发现。

    半个小时后，夜少白等人也赶了过来，浩浩荡荡的一百多号人。

    “找到了墨小冉吗？”夜少白对着秦风问道。

    “我赶过来的时候就没有看到人，就一路找寻到了这边。”秦风说道。

    “不用找了，这里已经是小王山村的地界。他们来了这里，比我们要熟悉，就算是挖一个坑躺进去，我们都不可能找得到。”树根提醒道。

    秦风自然明白这个道理，可是他不甘心啊。

    墨小冉可是在他的眼皮子下被掳走了。

    “分开找，掘地三尺也要把人找出来。”夜少白也明白秦风的担忧，随即喊道。

    所有人四散开来，开始找寻墨小冉的踪迹。

    可刚刚出去不到三分钟，就看到一个剑卫已经跟一个阴阳家的人在那边搏斗了起来。

    等到秦风赶过去的时候，那个阴阳家的人已经断了剑卫一臂，随后直接没入了那边的树林之中，消失不见。

    “不能这么下去了，不然就是给人家送人头。”封不语大声道。

    “先回去，好好商量一下再动手。”

    秦风犹豫了片刻，让夜少白集中所有人，返回大王山村。

    回到了村里，秦风坐在凳子上，眼中满是不甘。

    “休息一晚上，明天我们就进山。这些人没有对墨小冉下死手而是把她带走，必定是有图谋的，至少生命暂且应该有保障。”夜少白在一边安慰道。

    秦风点了点头没有说话，只是不住的抽着旱烟袋。

    一直到了晚上，树根才来到了秦风的面前。

    只见树根把属于农家的玉佩，给秦风递了过来。

    “你把这个给我干嘛？”秦风不解的看着树根道。

    “你的事情我知道了。最后如果实在不行，就把东西给他们，两块玉佩换三个人，他们应该会同意的。而且，他们也不想鱼死网破。”树根说道。

    “不用。”

    秦风摇头就拒绝了。

    “拿着吧……否则你心神不宁。”

    树根说道，“当然，这不单单是为了救人，更是我对你的委托。如果我死了，那么带着我的族人离开这里。”

    “说什么呢，给我闭上乌鸦嘴。”秦风怒斥道。

    树根大爷的死亡，让秦风本就心中有根刺。

    现在树根都说出了这样的话，秦风更是难受不已。

    “秦风，谁都知道我们要面对的是什么，只希望你不要忘了我父亲对你的救命之恩。帮我把农家传下去，让他们好好活着。”

    树根把手中的玉佩放入了盒子之中，强行塞在了秦风的怀里。

    “你要去哪？”秦风看着树根道。

    “这一片我们农家最为熟悉了，我会帮你把前路清理干净的。如果我还活着，我们一起抽旱烟，一起喝酒。”树根露出一个憨厚的微笑。

    不过，这个笑容看起来更像是临终托付。

    “你大爷的……”

    秦风吼了一嗓子，就要追出去。

    “你等一等。”

    这时候封不语拦住了秦风。

    “拦着我干嘛？我不能眼睁睁看着他们出去送死。”

    秦风一把推开了封不语。

    “那谁去开路呢？你也看到了，出了大王山村都是诸子百家的人，你觉得你有能力抵达那个地方吗？”封不语喊道。

    秦风猛然停下了脚步，可是咬了咬牙立即又开始追。

    “他们去是最合适的。”

    封不语一把扯住了秦风，死死地控制住他。

    “如果不是树根大爷，我这条命早就埋在了那群山之中。现在，眼睁睁看着他的儿子也去送死，我还是人吗？”秦风咆哮道。

    “现在如果想要去后山，只有这一条路去走。只能拿命去填，不是他们死，也只能换成别人死。”封不语大声吼了起来。

    “你怕死？”

    秦风扭头盯着封不语，眼中满是寒冷。

