    小五心中迟疑了一会，有些不解地道：“参股券商的公司？大哥，咱们直接买券商不就得了？”

    “券商咱们主导不了行情。”

    徐祥摇了摇头，继续道：“可这种参股券商的小公司，只要热点炒作起来，却是可以由我们主导的。”

    游资与机构，是不同的道。

    当然在选择标的和操作方式上，也是完全迥异的两条路。

    “等大盘冲关2000点成功，行情稳定下来，这条炒作路线就可以启动了。”徐祥继续说道，“目前大家聚集在大金融主流股票里面，还没有朝参股券商这条路去炒，咱们有的是机会来操作。”

    小五‘哦’了一声，尽管听不太懂里面的逻辑。

    但望着徐祥的眼神，却是非常崇拜和信赖的，只要大哥让他怎么做，他就会怎么做。

    俩人说话间，大盘已经越过1996点位，第四次冲击2000点的关卡，银行整个板块以涨幅6.4%领涨两市，券商和地产紧随其后，涨幅都超过5%。

    会成功吗？

    线上、线下，全国所有的投资者，此刻都紧紧地盯着大盘，心中想着这句话。

    2000点，是上轮牛市创造的高峰，也是几年熊市下来，留在每个投资者心里的一座大山，越过去，从此海阔天空，挑战历史新高，越不过去，大盘掉头向下，短暂牛市，就将戛然而止。

    巨量的抛盘，在这个位置涌现。

    尽管大盘已经在1870到2000点区间横盘震荡了一个月之久，但这道关卡的压力，还是大得超乎想象。

    “小苏，这抛盘……也太多了一些。”

    杨立国眼见大盘分时成交的量能，瞬间扩大了一倍不止，皱眉道：“这2000点的压力，怎么会这么大？”

    苏越微笑地回道：“压力越大越好，这样过去了，以后这位置，就会成为后市最为坚固的支撑。”

    “我是怕资金承压，无法持续攻击，又功亏一篑。”杨立国说道。

    苏越双眼注目着大盘，沉声道：“以目前的市场新增资金，冲破2000点的关口，是没有问题的，上一次，是大盘连续大涨，获利盘有强烈的平仓欲望，所谓强弩之末，而这一次，是休整一个月之后，利箭初发，形势完全不同。”

    “但愿吧！”

    杨立国轻轻点了点头，将目光转回大屏幕。

    只见大盘分时成交量还在暴增，2000点的关卡就在眼前，几次触及，却又几次滑落，没法有效突破。

    紧接着，11点30分到来。

    大盘卡在1997点位，涨幅4.8%，尽管没能突破2000点，但基本算是收了一个半日光头大阳线，后市可期。

    “哎……大金融涨成这样，大盘都没能突破，真是失望。”

    收盘之后，股票论坛上，活跃的散户，又开始热烈的讨论起来，发表着自己的看法。

    “上午大盘成交额600亿了，相当于前几日一天的成交额，2000点就在眼前，下午一鼓作气，肯定能突破。”

    “确实，今天量能放大了一倍啊！”

    “全面普涨，而且两市大多数个股，无论是均线还是MACD都再次金叉了，连大盘都走出了一个老鸭头的走势，只要突破，后市……恐怕又是一波连续的大涨，甚至冲击历史新高，都不成问题。”

    “技术指标，还不是场内资大资金营造出来的？”

    “大资金想怎么画，就怎么画，这要是突破失败，还可以说是双头呢，要是过上轮高点再飞流直下，更可以说是日线顶背离。”

    “若真要大跌的话，不会在2000点关口附近，横这么久。”

    “明显就是大资金志在高远，看着吧……下午开盘，2000点必过的，大盘上午是个光头阳线，投资情绪火热，不会掉头向下。”

    “不管涨还是跌，反正我上午已经在收盘前减仓了。”

    “跌了，我继续减仓，涨了，真的突破2000点了，等大盘回踩之时，我再把仓位加回来就是了。”

    “高明，不赌大盘未来走势，只跟随就行了，这才是炒股的正确方式。”

    “不过银行和大金融上午这么暴涨，是不是有什么重大利好要发布啊？比如利好银行、证券的金融政策。”

    “难说，这些机构的鼻子，往往是最灵的。”

    “不是灵不灵的问题，而是他们本来就有内幕渠道，比我们提前知道一些重大利好政策和消息。”

    散户们热烈讨论中，午间，媒体也出来大肆报道今日股市的大涨。

    并且，预言2000点，必会成为历史。

    “小苏，看来正如你所说的那样，上层确实迫切地需要一场牛市。”吃过午饭之后，杨立国坐在交易室的电脑前，浏览着主流媒体的众多新闻，沉声道，“居然连华新日报，都亲自下场喊话，说什么‘2000点，只是牛市起点’了。”

    “2000点，确实只是牛市起点。”

    苏越想起这轮波澜壮阔的大牛市最终涨到了6000多点，华新日报说2000点只是牛市起点，确实没说错，不禁微微一笑，继续道：“主流媒体尽皆喊话，看来2000点的关卡，也用不着咱们操心了。”

    “空头支票有什么用？”

    杨立国确是有些不以为然：“这些媒体的声音，喊得再漂亮，没有真正的资金入市，也不过瞎忙活而已。”

    “对有些人，还是有用的。”苏越说道，“比如说最近半年新入市的股民，或者说正有意向进入股市，但还在担心未来行情的潜在入市者，对于像‘华新日报’这样的重要媒体声音，还是很信赖的。”

    确实正如苏越说的这样。

    此刻，券商营业部大厅里，散户群体在听到众多媒体对于股市的正面宣传之后，都是情绪亢奋。

    而且，开户大厅里，人流量也比前一段时间，多了很多。

    以前未曾接触过股市的新股民，在众多媒体的宣传下，开始跑步入市。

    下午一点，股市继续开盘，大盘在1997点位闪烁了一下，然后就直接被巨量资金，推升到了2000点以上。

    紧接着，大金融继续上行。

    不过十五分钟时间，就冲破上一轮大盘冲击2000点时，创下的高点，将2020点位踩在了脚下。

    “小苏，华信证券涨停了。”

    杨立国从椅子上站了起来，激动地道：“券商与银行并驾齐驱，2000点，已成历史，估计不会再跌回去了。”

    苏越‘嗯’了一声，也感到有些激动。

    虽说他早就知道大盘在持续盘整之后，肯定会继续上行，将2000点踩在脚下，但真的切身地体会这一刻，还是心潮澎湃，难以平静。

    “啊……这就冲破盘整区间了？”

    宁州，南丰基金内部，李临国看着大盘一口气，直接创下此轮牛市新高，简直惊得瞠目结舌。

    “云鹏，咱们的基金仓位，加上去了吗？”李临国回头急问。

    吴云鹏回答道：“李总放心，前两日，我意识到大盘恐怕即将变盘，已经将主要仓位，加在了华信证券上，虽说此次是银行主导大盘，但券商与银行的联动性极强，如今华信证券涨停，咱们基金，也算是一扫往日阴霾，扳回了一局。”

    “好，好啊！”

    李临国大笑，说道：“大盘站稳2000点，后市可就完全不一样了，咱们期盼的牛市……真的来了。”

    “也是咱们运气好。”吴云鹏说道，“若是大盘毫无起色，恐怕我们南丰基金，是真没办法继续维持下去。”

    “哈哈……不说这些了。”

    李临国说道：“等收盘之后，咱们好好庆祝一下，希望我们南丰基金能一扫霉运，在接下来的半年时间，净值能再创新高。”

    当初因为要保住南丰基金，他还欠了苏越大几千万。

    虽然债主没催，但他有时候想起来，心里还是觉得发慌，如今牛市来了，赚钱不愁，南丰基金也度过了最危急的时候，他心里总算落下了一块大石。

    吴云鹏点了点头，然后就再度将目光放回了火热的盘面。

    除了南丰基金，此时南华寰宇基金、沛远基金，魔都辰光基金、明晟资本；燕京华信证券投资策略部、华金公司投资策略部；锐银投资、易安中投……只要重仓参与市场的所有大资金各部，都是一片喜悦和激动。

    当然，散户们也不例外。

    券商营业部里，网上股票论坛上，办公室电脑前……

    面对着大盘有效突破2000点位，时隔6年，再度重返当年牛市顶峰，每个人都难以抑制心里的激动。

    大盘从最低点998一路涨上来。

    虽说整体涨幅，已经超过一倍，但多数时间都是小碎步上行，成交量并未显著放大，大家对于牛市，总是朦朦胧胧的，就连这最近一个季度，大盘显著放量，冲击2000点时，大家对于牛市，还是心里存疑的。

    只要2000点不破，大家对于牛市就不敢笃信。

    这个关卡，是所有投资者心里，牛熊之间，最重要的分界线，上去了，那么源源不断的新增投资资金，将会汹涌而来，上不去，随着时间越拖越久，那么前面大半年所建立起来的信心，就会逐渐消磨，乃至彻底崩溃。

    “这才是真正意义上的突破啊！”

    眼见大盘在2点之后，已经开始攻关2030点位，股票论坛上，有人大呼：“今日除了少数ST股票以及停牌的股票，整个股市个股，基本全红，最低涨幅，都在2个百分点以上，基本没人亏钱，这才是真正意义上的突破啊！”

    “2000点一去不回，从此以后，大盘的目标，将是历史新高。”

    “历史新高也不过2300点而已，300点的距离，最多一个月就上去了，咱们应该目标远大一点，年末3000点如何？”

    “哈哈……确实应该如此。”

    “憋了一个多月，如今气势如虹地突破了，自然应该看得远一些。”

    “此轮牛市，大家看高到多少点？毕竟目前大盘虽说从底部已经上涨了一倍，但整体估值只有13倍左右，还算低估。”

    “就算估值修复的话，怎么也得到20倍左右才行吧？这样算起来，就还有60%的空间，大概3500点吧！”

    “大盘估值水位低，那是因为银行股的权重所致。”

    “刨除银行股票的话，大盘估值已经在17倍PE左右了，接近市场正常水位，3500点，还是过于乐观了。”

    “我觉得先看2500点吧，500点的空间，已经足够大家今年利润暴涨了。”

    “市场估值，不是静态的，按照这位兄弟所说，刨除银行，大盘估值在17倍PE，可目前经济形势大好，各大上市公司，业绩今年都在暴涨，这就会使PE这种东西，随着业绩的暴涨而降低，目前看似17PE的估值，其实按照权重公司公布的业绩来算，还不足12倍，我看……真是大牛市的话，4500点，咱们都有可能见到。”

    “4500点？真敢想！”

    “你怎么不说10000点呢，真是一根阳线改三观？经济形势目前来看是挺好，但也有不少隐患存在的，3000点就很乐观了，至于更高的点位，我觉得那就是泡沫在堆积了，只能轻仓赚风险的钱，而不是估值的钱。”

    苏越坐在交易室的电脑前，微笑地看着这些人乐观的讨论，觉得颇为有趣。

    曾几何时，他也曾在论坛上，意气风华地发表对于后市的看法，寻求众人的认同和跟风，那时候他对于金融市场理解不深，也可谓一知半解，有时赚，有时亏，陷在迷茫中，过了很久，才找到自己的路、自己的道。

    他看见这些对于金融市场有基本的理解，火热讨论的散户，就仿佛看见了曾经的自己。

    沉思间，电话铃响了。

