    翌日上午，程及去医院探望塑料镇友。

    塑料镇友恢复能力相当不错，已经可以坐起来了：“你没和你女朋友去度假？”

    程及拿了苹果来削：“我生病了，没去。。。”

    当然是胡扯，他总不能说他是因为担心“儿子”所以放了女朋友鸽子吧。

    某人不识趣：“什么病？”

    程及瞎几把乱扯：“痔疮。”他笑得一点都不像个痔疮病人，“没看见我都瘦了吗？”

    戎黎都懒得拆穿他。

    程及苹果削得不错，苹果皮还连得挺长：“你什么时候出院？”

    戎黎扫了一眼他手里的苹果：“医生没说。”

    程及开始了一个不太愉快的话题：“开刀的地方还长头发不？”

    关于这个问题，戎黎早上已经烦过了。

    “旁边会长，能遮住。”

    “你这发型，”程及调侃，“像刚出狱。”

    戎黎不想跟他聊。

    程及偏偏要聊：“用不用爷给你买几顶假发？”

    戎黎回以冷漠的眼神：“你很闲就去度假。”

    是挺闲的。

    所以程及特地从椅子上站起来：“让我看看，尾巴还在不在。”他弓着腰看戎黎身后，“咦，没了呢。”

    被贫了一嘴的戎黎：“……”

    戎黎问认真的：“你有没有梦见过自己是狗？”

    程及和岐桑样貌不一样，但在戎黎脑子里，这两个人……这两只狗有点重叠。

    程及以为他说着玩的：“你才是狗。”

    梦见了，昨晚就梦见自己是狗。

    但他能承认吗？

    他不能，承认就是狗了。

    戎黎换了个问法：“你相信神吗？”

    程及摇头，没有再插科打诨：“我是无神论。”他问戎黎，“你信？”

    “嗯。”

    程及“啧”了声：“没看出来啊。”

    戎黎点到为止，没有继续试探。

    程及手里的苹果已经削完了，放下水果刀，突然问：“岐桑是谁？”

    戎黎又看了一眼那个苹果，削得还挺完整，他说：“一个同事。”

    一个掌生死，一个司祸福，算是同事。

    “我怎么不知道你还有这么个同事。”程及随口问了嘴，“和你关系很好？”

    戎黎没说好不好，就说：“塑料关系。”

    哦，塑料关系啊。

    程及一口把苹果咬得嘎嘣脆。

    这苹果当然不是削给戎黎的，毕竟他们只是塑料镇友。

    戎黎居然还有个他都不知道塑料同事，这又关他什么事呢，他不生气，他怎么会生气，他一口咬碎苹果。

    因为戎黎身体状态好了很多，宁科下午来给他做笔录。

    “你好像知道沈清越会来找你。”所以提前报了警，还做了防范。

    戎黎不置可否：“器官交易那个案子路华浓只是替罪羔羊，沈清越才是主谋，交易会被揭露是因为我太太发现了福利院不对劲的地方，我猜他会报复我们，所以提前做了防范。”

    宁科不太相信：“只是因为这个？”

    戎黎从容自如：“不然呢？”

    “比如私仇。”宁科从来不觉得戎黎是大善人。

    戎黎不辩解，也不否认：“如果你能查得到我们有私仇，那就有。”

    宁科的确查了，但什么都没查到，几次大事件戎黎都把自己摘得干干净净，不仅没什么犯罪行为，甚至表面看上去是他在协助警方惩恶扬善。

    惩恶扬善？

    宁科觉得这个词和戎黎不太搭：“你们LYS神通广大得很。”

    戎黎头上绷带都没拆，一脸的病容，但依旧盖不住他眼里圈地为王的气场：“你好像很不爽。”

    宁科笑了笑：“怎么会，你们LYS和LYG可是帮了我们不少。”

    又爱又恨吧，毕竟LYS和LYG亦正亦邪。

    “以后不会了。”

    最后这句宁科没听懂，他又给徐檀兮做了笔录。

    结束之后，徐檀兮送他出病房。

    “沈清越的死，”徐檀兮问，“我先生需要负刑事责任吗？”

    “不用，那种情况下，他不仅是正当防卫，而且还救了很多人。”

    徐檀兮松了一口气。

    宁科没有立刻离开：“祁小姐，能问你个私人问题吗？”

    她态度温文尔雅：“你可以问，方便的话我会答。”

    这个回答聪明又不失教养。

    宁科失笑：“你觉得你先生是个什么样的人？”

    徐檀兮想了想：“你能先回答这个问题吗？”

    宁科很爽快地先说了自己的看法：“我觉得他是个坏得不明显的坏人。”

    如果善恶是以黑白为界的话，戎黎应该是在灰色的边缘地带，他能作恶，他也能行善。

    徐檀兮不否认他的说法，只是给了一个可对此的答案：“我先生是个好得不明显的好人。”

    宁科笑了。

    好吧。

    善恶有时候说不清楚。

    八月二十七号，顾起被判了死刑。

    八月二十八号，徐檀兮在医院遇到了宋稚。

    宋稚说：“真巧。”

    徐檀兮手里拎着保温的汤壶，礼貌地笑了笑：“我先生在这边住院。”

    宋稚回：“我来打保胎针。”

    前面有人喊：“小稚。”

    是杨成章的太太，刘蕾。

    宋稚对徐檀兮点了点头，然后先走了。

    “宋小姐。”徐檀兮也不知道自己为什么要喊住她。

    她回了头。

    徐檀兮扬了扬手里的汤壶：“要不要喝点鸡汤？”

    她说：“好啊。”

    徐檀兮炖的鸡汤很好喝。

    不过宋稚有点孕吐，只喝了小半碗。医生说她胎像不稳，有流产的征兆，需要住院保胎。

    她在都输液，刘蕾去办住院手续了。

    病房门被推开，她听见声音睁开眼，是“老熟人”。

    “你是来杀我的？”

    宋稚往门口看了一眼，楚未也在外面，应该是在放风。

    “我倒想。”方提语气很不好，像跟她有深仇大恨。

    也的确是有深仇大恨。

    但方提不是来杀她的，他拿出一张卡，放在病床旁的柜子上：“这是五爷留给你的。”

    宋稚扫了一眼，神情很冷漠无情：“我不需要。”

    方提真想杀了这个女人。

    他忍着，忍着一肚子的恨意：“这钱是干净的。”

    如果不是顾起的遗愿，方提根本不会来：“他知道贩毒赚来的钱你不要，这是他去拳馆陪练赚的，钱不多，他让我给你。”

    宋稚一言不发，双手放在腹上，揪紧了衣服。

    方提很小就跟着顾起了，他见识了顾起为了一个女人发疯整个过程，没别的想法，就觉得不值，在世人眼里，顾起的确恶贯满盈，但在他眼里，顾起是天上星，不应该被一个女人摘下来。

    “五爷的尸体是不是你处理的？”

    宋稚面无表情：“不是。”

    方提真的特别想杀了这个女人，可是她是顾起死了还要念着的人。

    “我和楚未把和浦寨的罂粟都烧了，五爷的时代过去了，维加兰卡又有了新的霸主。”

    红三角就是这样，有作不完的恶，没有顾起，也还有别人。世道就是如此，处处光明只存在于政客的蓝图里。

    方提笑得很冷：“你们缉毒警的路走不完，我们顾五爷的路却走到了头。”

    好样的，阮姜玉。

    “保重。”

    方提说完就走。

    宋稚终于舍得开口了，还是没有心的话：“别再出现在我面前，下次我一定抓你们。”

    他们曾经也并肩作战过，虽然她是卧底，但的确共患难过，更别说五爷了，和浦寨谁都知道，顾五爷把她当命。

    方提不甘心，替他九泉之下的五爷不甘心，愤愤不平地问：“你的孩子是谁的？”

    不应该说实话的。

    宋稚沉默了很久，说：“顾起的。”

    她就贪心这一次。

    她希望有人知道，有人知道红三角的顾五爷有个孩子。

    方提出去就哭了。

    楚未戴着口罩和帽子：“你他妈哭什么？”

    方提看着地，踹了一脚垃圾桶：“那女人在保胎，孩子是五爷的。”

    好像……

    好像值那么一点了。

    这下楚未眼睛也红了。

    刘蕾办完住院手续回来：“门怎么是开的？刚刚谁来了吗？”

    宋稚把卡攥在手里：“没有谁，风吹开的。”

    卡里只有九万多块钱。

    那是除了罂粟花之外，顾起所有的身家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    只要写顾起我就哭，不管写啥都哭，没救了……

