    如此近距离的引爆一颗九级定装魂导炮弹，那一瞬间的能量爆发瞬间让千道流的心中都产生了一丝寒意，他虽然不知道周浩手中的东西究竟是什么，但是这危险的气息却让不由得惊讶这个少年的手段之多，区区一个没有什么背景的少年，为何会有如此之多的底牌，而且各个都极为不凡。

    周浩也能感觉到那恐怖能量所带来的森冷的凉意，肃杀之气无比的震撼，在能量爆发而出的那一刻，整个炮弹的主体已经瞬间消失，就好像一团极为耀眼的太阳骤然在两人中中间亮起。

    但是两人没有都没有任何的退意，千道流自恃修为，周浩自恃有无敌金身的护体，光芒大炽的刹那，两人都有那么一下，失去了自己的视野。

    无与伦比的威压甚至让周围的空间都出现了为不可察的扭曲，无尽的磅礴能量骤然凝聚，然后再瞬息之间轰然爆发而出！

    仿佛一轮照亮黑夜的大日，将方圆数百米的范围中的黑暗驱散，然后就是恐怖的高温瞬间燃爆，就好像是真的太阳在这里冉冉升起，恐怖的温度化作强力的冲击波降临了整个森林。

    环状的起气浪将这片小森林直接夷平，化为了无尽的火海，无尽的势能将一切挡在它们面前的植物，地形都粉碎殆尽。九级定装魂导炮弹的威力已经完全可以比拟小型的核爆了，只不过是没有那些杀伤力更强的射线罢了。

    顷刻之间，无尽的烟尘带着通红的火光在原地迅速上升，今晚的第二朵蘑菇云也再次出现。恐怖的爆发力将中心的两人全部掀翻出去，尽管千道流修为强悍，但是第一次面对这么强大爆炸，显然防备也不是很足，身体有些失衡的飞了出去。

    不过周浩有着无敌金身的保护，几乎没有受到任何的影响，他放任自己被气浪掀翻出去，但是没有一点点的放松，手中的核能已经开始全速蓄力，他知道这么一颗炸弹的爆炸可能对独孤博那种级别的封号斗罗会极为致命，但是对于千道流这种修练了上百年的老怪物来说，还真是小菜一碟。所以这一颗炮弹作用仅仅是拖延时间，或者说他对自己放松警惕。

    按照他的想法，他准备给千道流来个双重的核爆，自己的核爆再加上另一颗九级定装魂导炮弹，这样的组合，就算是爆炸的力量都肯定足够千道流和一壶了，如果自己任由那一瞬间的辐射爆发出来，就算千道流实力在怎么强悍，面对如此巨量的核辐射，恐怕也要身受重伤。

    正好的是，刚才这次爆炸所产生的能量，极大的加快了周浩继续能量的速度，并且他本身一路上几乎没有怎么想好魂力，所以很快，一道凝聚着恐怖力量的光点已经出现的了掌心之中，恐怖而躁动的能量已经开始绕着他急速盘旋，不断地凝聚了。如果比比东在这里地话，肯定会惊讶地发现，周浩这次凝聚出来地光点，所蕴含的能量，已经完全超过了第一次她所见到的。

    对于能量凝聚已经有了经验的周浩，这次不禁速度快了很多，甚至光点中的能量也变得更加凝实了。周浩感受着掌中急速扩张的能量，心中底气大增，头部魂骨技能，死亡之眼再次发动，眼中的红光泛起，湮灭的气息直盯向千道流的方向。

    千道流被冲击力击飞出去的一瞬间，磅礴的魂力爆发，迅速就稳住了身向，然后眸光淡漠的看向前方，语气中有些不屑的道：“原来是借助外力吗，本座还以为你有天大的能耐，结果就这点手段吗，这就是你的底牌？靠着这颗炸弹的威力毁灭敌人，然后自己凭借金身的无敌能力存活下来吗？这样的话，老夫还是高看你了。”

    千道流的话语穿过重重地烟尘，整个人甚至练衣衫都没有丝毫地破损，既然手中金光凝聚，整个人一闪身，向着周浩地方向爆射而去，这一击，必杀！显然，他不再认为周浩能给他创造什么惊喜了，也该到此为之了。

    而距离此地数十公里的一处密林中，正在全力奔逃地朱竹清被身后忽然传来地亮光下了一跳，猛然回头，天边一朵和之前颇有几分相像地蘑菇云已徐徐升起。

    女孩顿时心头一紧，有些不知所措，她清楚，如果那边发生了战斗，自己也就算是安全了，自己现在的目标就是按照约定，立刻前往天斗城。但是一想到周浩所要面对的是那个连传说中的昊天斗罗都被随手拿捏的恐怖人物，她又怎么可能不为周浩现在的处境担心呢，只不过再是思绪万千，她的心里也只有深深的无力，那种恐怖的强者，恐怕弹指间就可以决定自己的生死，自己是在是没有任何插手的资本。

    此时的蘑菇云已经在缓缓消散，朱竹清眼眶有些红了，但是她此时已经别无选择，只能一步三回头的看着那边的火光，心中为周浩祈祷着，身形再次隐入了黑暗中，消失不见。

    而在爆炸中心的北面大约十几公里处，刚刚启程不久的天斗帝国禁军，再次被恐怖的爆炸声给惊到了，所有的战马和拉车的马，全都被惊天的声响和冲击波所带来的高温吓得瘫倒在地，甚至屎尿弃流。所有骑士都目光有些呆滞的望着眼前的景象，修为低弱的他们，就算是有着顶着皇家禁军名头，也难免心中不会仰望如此可怕的实力。

    他们已经在想了，着究竟是何方神圣在大战，恐怕一般的封号斗罗强者都不可能闹出这么大的动静吧。连续两次，他们心中已经被震惊的有些麻木了，那样的神威，落在他们身上，恐怕这里的所有人都要灰飞烟灭吧。

    而刚才这一道爆炸，虽然威力不如上次那么恐怖和博大，但是距离他们已经很近了。

    载着雪清河的马车也在这时候停了下来，负责护卫的那位魂斗罗级别的黑衣大汉，眼疾手快，一把将本要瘫在地的拉车马给提了起来，然后恭敬地将雪清河请下了车：“殿下，还请暂时下车，所有的马都已经受惊了，我们必须暂时在这里等一会。后面的情况，属下愿冒死前往，一探究竟。”

    “不必，此乃当世强者之间的斗争，与我等不相干，如果被对方发现，恐怕还会惹上不必要的麻烦。”雪清河缓缓下马车，刚刚开口说完，就一脸震惊的看向了那不远处正在逐渐消散的烟尘，因为，他清楚的感受到了属于爷爷千道流的气息。

    一瞬间，雪清河就知道了是怎么回事，爷爷他竟然亲自出手来截杀周浩了！他的心里顿时有些乱了，对于周浩这个天才少年展现出来的潜力以及价值，还有他所展现出来的人格魅力，他是极为看重的，在他心里，这个男人以后如果能成为自己的左膀右臂是再合适不过的了。但是现在，他竟然在被自己的爷爷追杀，如果自己不出面阻止一下的话，恐怕周浩的小命真就可能保不住了。

    雪清河心念一转，当即改口道：“你们二人，与我一同前往。众将士听令，原地整装待命！”黑衣大汉瞬间就急了，赶忙跪伏在雪清河身前道：“殿下，您万金之躯，金枝玉叶，属下万死也不敢让您身处险境啊，此事由我和二弟，必定为您打探到情况。”

    话音刚落，队伍后方另一个黑衣大汉也赶上前来，看见自家大哥跪在地上，于是自己也跟着跪了下去，憨厚的道：“殿下，以您的修为，去了恐怕有很大的危险，还是让我和大哥去吧，您要出事了，陛下答应我的婆娘可就没有了。”

    雪清河有些苦笑不得，但是另一边的大哥可就坐不住了，狠狠一巴掌扇在弟弟的后脑勺：“这都什么时候了，不好好劝劝殿下，还在这惦记你的婆娘，等会去了，看老子不收拾你。殿下，这件事您不能任性啊，你可是未来的国之储君，怎么……”

    壮汉还没有说完，就被雪清河打断：“孤心意已决，你二人速速同我前往，不得耽误，我乃天斗太子，任谁动我，都得想象自己有几个脑袋，在说了，孤都不怕，你们有什么好担心的。”

    说着就要动身，身后的骑士队长躬身道：“殿下，我等皆为皇家战士，愿为殿下赴汤蹈火，一同前往。”

    雪清河笑了，抛开政治和自己的目的不谈，天斗帝国的民风和士兵的忠心耿耿，他都是很看重的。

    “你们的修为，不适合再这种场合，再说了，我只是去为我们此行确认一下安全与否，又不是去和那边的强者争斗，有什么担心的。整备队列，待命！”

    “是！”队长大声应道，看着眼前的三人急速消失在森林中。

    此时的千道流，刚刚冲出了滚滚的烟尘，就感觉道一阵极为灼热的刺痛传来，定睛看去，周浩眼中竟然散发处极具毁灭气息的射线，顺着他的目光，精神力集中一点，竟然隐隐有对自己造成伤害的趋势。

    千道流大怒，他感觉自己如果不使出一点真本事，还真不一定能奈何的了这个小子。同样强盛的精神力护在身前，顿时让周浩的死亡之眼失去了作用，但是周浩的目的绝对不是想要靠这个伤到千道流，而是为自己拖延一点时间，哪怕是半秒。

    这个时候周浩掌中的恐怖能量已经继续到了一个极为可怕的境地，他几乎一动都不能动，仿佛动一下，手中的能量就会轰然爆炸。他周身的已经掀起了极为庞大的能量风暴，尽管几乎不受他的控制，但是其中所蕴含这的各种能量也在保护这他。

    刚才的爆炸所产生的能量和拖延的时间，都让周浩现在所凝聚出来的光点，强大到了一个难以想象的地步，且不说周浩已经难以预估稍后的盛况，就算是千道流，当他把目光聚焦到周浩的的掌中时，都被这庞大的极点的能量给震撼到了。身为极限斗罗，他的一大能力就是可以感知和自如运用自己身体周围的所有天地能量，而现在呢，在他的感知中，方圆数百米内的所有天地能量，魂力，元素，甚至各种微粒，都在已惊人的速度流逝着，而它们唯一的目的地，就是周浩手心的那一个凝实的光点。

    千道流深吸一口气，终于还是重视了起来，整个人猛然气势一变，全身金光绽出，身后，一道巨大的手持长剑的天使虚影出现，神圣而威严，长剑之上，温度高到仿若太阳恐怖真焱，正在熊熊燃烧。

    千道流淡淡的开口道：“老夫无敌大陆数十年，很久都没有遇到过向你这么强的天才了，能死在老夫的天使裁决之下，也是你的荣幸，我没工夫和你在这里耽误功夫了，小子，该上路了。”

    威严而巨大的天使虚影将目光聚焦到了周浩的身上，手中长剑竖在身前，真焱大盛，随着千道流挥手而下，长剑直直向下刺来，仿佛真的代表了天使神的审判意志，要将周浩抹杀在此。

    而此时的周浩确实淡然一笑，周身的能量风暴以一种近乎疯狂的速度汇入了掌中，时间都仿佛在这一刻停止了。凝聚了无尽能量的核爆之力，就这么静静悬浮在周浩的手掌之上。这，就是绝对的终极般的真正核爆。

    “老东西，谁上路还不一定呢！”此时的周浩也有些陷入了狂热之中，激动的看着手中这神秘而危险的瑰宝，舔了舔有些干枯的嘴唇，觉得之前所挨的那几下打都是很值得的。

    他将手中的光点用尽全身所有的力量，猛然向着上方千道流的方向抛射而去，速度之快，再其本身的加持之下，已经不亚于狙击枪的出膛速度了。

    千道流也是瞳孔一缩，身形骤然向后爆闪而去，多少年了，他第一次感受到了惊惧，这才是这个小子的真正手段么？

    ……

