    下午六点。

    云千帆和张奎已经离开了赵刚等人的基地。

    两人现在正在回古阳市的路上。

    “云爷，为什么不让龙组的人直接下来查，以他们的速度，相信不出三天应该就能查到了吧！”

    张奎一边开着车，一边询问。

    龙组是战龙军第一队的队员，其组成员并不多，但是其情报能力可以说是整个神州数一数二的存在。

    只要他们想查的事情，基本上没有差不到的。

    他很好奇，为什么云爷不让龙组的成员去查这件事。

    云千帆自然明白张奎的意思，但......

    这其中涉及到了太多的东西，让龙组的成员出面，定然会被发现。

    一旦有所警惕，那么在想查到他们背后的人是谁，那就很困难了。

    何况，之前自己已经让龙宇他们去查村子被毁这件事了。

    “龙组的身份太过于特殊了，不适合下来。”

    “而且，这个暗夜组织的背后人物，还不知道是谁。”

    “但想来其势力应该不会太低，龙组的成员出面，说不定会引起不必要的注意。”

    听到这话，张奎也只好乖乖的闭上了嘴。

    就在两人刚开车进入市区的时候，苏晴来电了。

    “千帆，你什么时候回来啊？”

    “怎么了？我想在这里调查一些事情，可能要呆两天。”

    他打算在古阳市待上几天时间，等赵刚他们的人混入一些家族中，窃取到一些消息之后在离开。

    他相信，古阳市定然有一部分家族的人会和暗夜组织的人有联系。

    只要查到部分消息，就可以顺藤摸瓜，找到他们分部的位置。

    到时候，一网打尽！

    “这样啊，云川市下来了几个上面的专家，准备举办一场古董的寻宝会，特地邀请了我和你，请我们务必出面。”

    “既然你有事的话，那我婉拒了吧。”

    古董寻宝会？

    专家？

    云千帆愣了一下。

    回过神，他回了一句。

    “没事，既然这样的话，那我就回来好了，我在这边也不是大事。”

    “嗯，那我在家等你。”

    挂断了电话，云千帆的眼中露出了几分疑惑之色。

    怎么突然间，会有人上面的专家下来这里收古董？

    云川不是什么古董之乡，但出产的古董也挺珍惜的，但他还从来眉头听说过会有上面拍下来专家来开寻宝会的！

    难道......

    这其中还有什么秘密不成？

    他的眉头一皱，觉得有些奇怪。

    不过，他在古阳也只是为了等待消息，也没有必要在这里等。

    “张奎，回云川吧。”

    “是，云爷！”

    ......

    云川，一个豪华的酒店包间中。

    巡捕房的总都督海浮，包括云川的县令林印，以及官场上的几个大人物都在。

    除此之外，还有三个稍微有些年长的老者。

    看起来已经有六十多了。

