    “景云君，你刚刚用的那个，是什么？”刚出考场，红豆就兴冲冲的跑了过来。

    “水遁上的一点小应用罢了！”孙景云解释道。

    “哦哦，这样啊，还真是厉害呢！”红豆感慨道。

    山城青叶摇摇头，红豆说厉害，只是因为她做不到。

    但她却不知道用水形成水印的难度到底有多大。

    这是要具备极其强大的查克拉控制力才能做到的，你让他在手上形成一个文字他都做不到，但是孙景云呢！

    他的座位在中间，红豆在最前面，山城青叶在最后面，跨越这么远的距离，在纸上形成密密麻麻的水印文字。

    这到底是什么层次的人才能做到这种程度？

    知道的越多，山城青叶就越是明白自己这个队友的恐怖。

    大家真的是同一个年级，同时毕业的？

    山城青叶有些怀疑人生了。

    三人闲聊了一会儿后，谷村悠带着一摞试卷出来了。

    “刚刚，你们的考卷已经被批改完毕了，现在所有人的分数就在我手中！”

    “我先说一下评分规则！”

    “因为中忍考试是三人一组，所以我们看的并不是个人分数，而是团体分数，排的也是团队名次，哪怕你得了一百分，但你的两个队友都是零分，结果你们最终的分数就是一百分，倘若这个分数不在前三分之一范围内，也会被淘汰....”

    “这是不是有点不公平了！”有人举起手问道：“我明明可以成为中忍的，但却被队友拖累了...”

    “你叫什么名字？”谷村悠问道。

    “额，上玄丸！”

    “很好，上玄丸，你被淘汰了！”

    “凭什么！”

    “就凭你认为你的队友拖累了你，你就不配成为中忍！”谷村悠没好气的说道：“你以为中忍是什么，是荣耀吗，不，中忍是一份责任，是需要担当的！”

    “所以，还有人有异议？”谷村悠说完，神色严厉的看着其他忍者。

    下忍们纷纷摇头，被吓到了已经。

    “这个上忍，有点帅啊！”红豆满是欣赏的看着这个谷村悠。

    孙景云呵呵：“那个下忍不叫上玄丸，他叫幽门介，他也不是下忍，而是中忍，还是刚刚考场中负责答满分让我们抄答案的...”

    “什么意思？”红豆一愣，扭头问道。

    “意思就是他是个托，故意说那种话，方便谷村悠教育我们的！”山城青叶在一旁提醒道。

    “啊这...”红豆无语：“他们怎么可以这样，我都信了啊！”

    “听听也无妨啊，而且他说的也没错，忍者小队就是这样的，团结协作才能在战场上活下来，不然视队友为累赘的话，只能被敌人各个击破！”孙景云评价道。

    “行吧！”红豆点点头：“那就听一下好了！”

    “下面，我念到名字的小队，宣布晋级！”

    “第一名，孙景云，御手洗红豆，山城青叶小队，总分300分，晋级！”

    “哦耶！”红豆一声欢呼。

    “第二名....”

    “第三名...”

    本次参加中忍考试的一共就15支小队45人，就这一波直接就淘汰了9支小队。

    只剩下了6支队伍，18个人。

    其实应该淘汰掉十支小队的，不过最后两名分数相同，就都给留下了。

    队伍人数为偶数的话，也方便进行接下来的考试。

    “大家安静一下！！”谷村悠身旁的上忍拍了拍手，站了出来：“我是木叶上忍猿飞云，第二场考试的主考官，我来宣布第二场的考试内容。”

    “第二场为团体对战，现在场上还剩下了6支队伍，正好两两一组，最终将会有三支小队进入第三场考试！”

    “现在，所有小队自己推选出一个人上来抽签！”

    猿飞云一伸手，旁边一个中忍就抱了个密封的木箱子出来。

    箱子中，是六个叠好的纸片，上面写着1~6六个数字。

    “景云君，你去？”山城青叶问道。

    红豆也点点头：“对啊，景云君，抽个好签回来！”

    “你想去的吧！！”孙景云看到了红豆渴望的眼神，然后摆了摆手：“想去就去呗，我跟青叶都不会跟你抢的！”

    “啊，真的吗？”红豆赶忙扭头，一脸期待的看着山城青叶。

    山城青叶无语，不过还是点了点头。

    得到了山城青叶的确认，红豆欢呼一声，立马飞奔而出。

    这种凑热闹的事情，她向来都很喜欢去做。

    孙景云看着红豆活泼的样子，微笑了一下，然后问道：“你好像有什么想法？”

    红豆不在，他问的自然是山城青叶。

    “嗯，我认为我们队里如果谁最可能成为中忍的话，那就应该是景云君您了！那以后你就是我们的队长了！”山城青叶点头，他刚刚推选人可不是随便选的，他心中是有了默然孙景云为队长的心思的。

    “为什么是我？”孙景云好奇的问道。

    “景云君，其实是个天才吧！”山城青叶道：“我不知道你为什么要隐藏自己，可能你有你的理由，但硬要让我视而不见的话，我也做不到！”

    孙景云上下打量了一下自己的这个队友，相处时间也快三个月了，孙景云竟然一直没发现，这个队友其实是个颇为内秀的人。

    回忆了一下这段时间的相处，山城青叶貌似没什么存在感，但又默默为他们两人做好了一切，扎营，境界，学习红豆不怎么喜欢的陷阱知识，幻术，默默的在弥补这个小团队的不足。

    他不知道孙景云有神识可以扫描万物，甚至还在尝试培育乌鸦，想把乌鸦变成通灵兽，用来警戒四方。

    而且就在孙景云当猎影小队那会儿，红豆的心态都有点飘，因为有厉害的上忍，加上孙景云的祝福之风带来的巨大加成，她的修炼都有些懈怠。

    但山城青叶却一刻都没有松懈过。

    他刚毕业时，只会一点体术，一个火遁而已。

    但三个月后，他不仅多学了几个幻术，几个火遁，甚至还学会了剑术，虽然水平不高....

    这样的性格，即使没有孙景云的帮助，他也迟早会崛起的啊！

    别的不说，他最终肯定要比红豆走的更远！

    “山城青叶，出身于木叶村山城一族。”

    “山城一族并不是忍族，而是世居在月见山脉下的耕首家族，其祖为火之国农林大臣，后来家族因为战争而败落，山城一族就变成了空有贵族姓氏，但没有贵族权柄的平民，在木叶村成立时，为了寻求庇护，加入木叶村....”

    “山城一族出现忍者的比例并不高，截止到目前为止，一共只有两位，一位是山城青叶的叔叔，木叶中忍，死于二战，另一个就是山城青叶...”

    毕竟是自己队友，孙景云怎么可能不知道山城青叶的底细呢。

    山城青叶的出身成分不算好，毕竟不是三代贫农。

    但也不算差，因为现如今的山城一族已经转职成农民了，而且人口凋零的也很厉害，现在的山城家，只剩下了山城青叶，其父母，还有一个族叔。

    他的族叔已经结婚，还有个女儿叫山城青樱，比山城青叶大三岁。

    不过山城青樱没有查克拉天赋，因此已经定亲了，夫家也是木叶村里人，叫李壶川，是个种果树酿果酒的老实。

    只等山城青樱成年后就嫁过去。

    没错，山城青叶他表姐夫姓李！

    孙景云调查到这个信息时还有点惊奇，扩大调查后才发现，忍界中这种中华姓氏还真不是个例，光是在木叶，就有李姓，陈姓这样的姓氏。

    姓陈那位号称木叶最强体术忍者，不过不在村子里，现在在云忍前线。

    牵强附会一点的，比如照美冥这个照，就是个汉姓，雪之一族的雪姓也是汉姓。

    怪不得孙景云改姓后别人接受的很快。

    ~~~~~~~~~

    说回山城青叶。

    既然山城青叶家世清白，性格低调，心思缜密，又不缺乏天赋和努力，这样的人才，不拉进云叶社不是浪费了么！

    可是，用什么理由说服他呢！

    “话说，山城青叶，我记得你的理想是加入火影护卫队？为什么会有这样的梦想？”孙景云问道。

    “诶？”山城青叶一愣，这么久了，孙景云竟然还记得？

    他挠挠头，道：“这个...”

    “实话实说呗，你还不了解我么，我又不会嘲笑你！”孙景云说道。

    “这...”山城青叶犹豫了一下，说道：“那我说了，你可不许笑啊！”

    孙景云点头：“我不笑！”

    “其实我想当火影！”话一说完，山城青叶立即看向孙景云，还好，孙景云确实没笑。

    “我知道以我的出身，能力，这个梦想对我来说根本就是不切实际的，于是我就退一步，选择成为火影护卫队的一员！”山城青叶道：“既然不能成为火影，成为保护火影的人，也算是实现了我的一部分梦想吧！”

    “那你又为什么想成为火影呢！”孙景云再问。

    “木叶村里谁不想成为火影呢？”山城青叶愕然：“这个理想，不是很正常吗？”

    “不不不，凡有所志，必有缘由，你总不能就是为了当火影而当火影，你当火影的目的是什么呢，就是喜欢那种号令大家的感觉？还是渴望受到别人的尊敬？”孙景云描述着自己的问题：“所以我问的，是什么让你产生了这样的梦想！”

    “这...”山城青叶一愣，那个尘封已久的画面，陡然涌上心头。

    那是一个暗部，带着一个忍具包，敲响了他们家的大门。

    “山城桐堂中忍，因为......不幸战死....”

    他这辈子都忘不了，当时爷爷和父亲悲戚的眼神，还有昏死过去的奶奶...

    那天以后，奶奶的身体就一天不如一天，没过半个月就去世了，随后又不到一个月，他的爷爷也跟着离开了。

    “或许，是为了终结这该死的战争？”山城青叶喃喃道：“我不想让别的家庭也像我家一样，要遭受这样的生离死别...”

    “那你觉得成为火影就能终结战争吗？”

    “那当然！”

    “可我们现在不是有火影吗？为什么战争还在继续呢？”

    “这...”山城青叶陷入了沉默当中。

    “还是说你觉得现在的火影能力不够，你会做的比他更好？”

    山城青叶赶忙摇头，三代火影可是他崇拜的对象，他怎么可能比三代更强？

    但如果做的还不如三代，那战争怎么可能被自己结束掉？

    山城青叶茫然了，他一时间突然发现自己以前好像从来没想过这种问题！

    孙景云拍了拍他的肩膀：“我家在哪里你知道的吧，等今天的考试结束，来我家一趟吧，我们好好聊聊..”

    “啊？”

    “来吧，聊完之后，我相信你会有答案的！”

    “这，好！”看着孙景云那信心满满的眼神，山城青叶重重的点了点头。

    毕竟，孙景云从未辜负过他的信任，也因此他会直接承认孙景云在队伍中的领导地位。

    或许，一项神秘的他，真的有答案呢！

    “喂，你们两个，看我抽到了什么，1号啊！”红豆已经兴冲冲的带着签回来了。

