    “放弃吧，巨灵者，你是赢不了的！”黑暗与殇在远处喊道，然后慢步走了过来。

    “你这家伙，我刚想装个【哔——】，你怎么就出现了？”斗龙勇者看着朝现场走来的黑暗与殇问道。

    看见黑暗与殇，巨灵者心里知道大事不妙，现场有两个超级英雄，自己是肯定跑不了了，现在，只是一个斗龙勇者，巨灵者都应付不来。

    “本来以为你不是巨灵者的对手，所以抓紧完成任务赶了出来，没想到你还留了一手啊。”黑暗与殇也是第一次见到斗龙勇者魔猿装的样子。

    “我可是算捡到宝了，从奇美丸子的效果来看，只要不是很严重的致命伤，我都能应付，简直像是多了几条命一样。”斗龙勇者炫耀道。

    “想炫耀的话出了剧本再说，现在可没时间。”黑暗与殇计算着，夏日公主那边应该的任务已经到尾声了。

    怪物联盟的命门一旦被摧毁，这个剧本将会通关成功，所以黑暗与殇必须抓紧时间把剩下的事情做完才行。

    黑暗与殇举起一个优盘，巨灵者看到那个优盘后，整个人都不好了。

    “你刚才不见了，难道就是去私闯民宅了吗？”巨灵者大声吼道。

    黑暗与殇看了看身后巨大的别墅：“大哥，就算民宅吗？你俩大块头战斗了这么长时间都还没出你们家的院子呢，作为民宅来说，这里也太大了吧！”

    “可恶，我设计了那么多机关，你是怎么拿到那个优盘的？”巨灵者不信邪地问道。

    “你设置的机关都要依靠电能，而且我知道有机关的方向才是正确的方向，那么多机关就好像在告诉我这里有秘密一样。”

    黑暗与殇释放雷电之力，很轻松的就找到并破坏了大部分机关，根据机关的指引，黑暗与殇找到了巨灵者秘密的所在处。

    巨灵者的秘密是一个优盘，上面储存着他所有的产业链、运作方式、合作伙伴、与其有关的英雄等重要信息。

    为了节约时间，黑暗与殇用向铁钢侠借来的智能优盘破解了巨灵者家电子设备的密码，然后将这份材料发给了铁钢侠。

    现在的铁钢侠，估计正一脸震惊地看着有关巨灵者的材料呢。

    大势已去，万事皆毁，巨灵者的身体慢慢小了下来。

    “你丫还能从百分之一百中的百分之一百变回来啊？”

    就在这时，黑暗与殇、斗龙勇者、余温都收到了系统的提示：

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    再次点开菜单，黑暗与殇发现玩家列表中，【夏日公主】的名字赫然纸上。

    黑暗与殇皱紧眉头：“与命门同归于尽了吗？命门竟然那么强，失算了……”

    黑暗与殇在反省，因为自己的失误，导致队友的丧命，黑暗与殇不是那种会逃避错误的人。

    但是剧本马上就结束了，所以黑暗与殇还是抓紧时间把剩下的事情做完。

    “余温，关于英雄联盟解散后的事情，你抓紧和铁钢侠在说一下。”黑暗与殇通过语音和余温交流着。

    “那这货怎么办？”斗龙勇者指向崩溃的巨灵者问道。

    “铁钢侠会派人来处理的，不用担心了，”黑暗与殇说道：“我原本想让小琪在处理完怪物联盟的命门，迅速到怪物的基地一趟，现在估计已经来不及了，只能让余温跟铁钢侠说清楚了。”

    黑暗与殇想让余温说的事情很简单，既然怪物联盟的命门被毁，世界上除了现有的怪物，就不会再增加新的怪物了。

    余温提议，如果剩下的怪物们愿意融入社会，建议铁钢侠带领着人类社会接纳它们。

    虽然这个工作可能会做很长时间，但是黑暗与殇不希望铁钢侠们对没有做过坏事的怪物们滥杀无辜。

    而那些丧失人性的人类，简直比怪物还要可怕呢。

    就像巨灵者，随意抓捕怪物们进行出售贩卖，进行奴隶，甚至强迫某些女性怪物进行……

    怪物虽然不会增加了，但是像巨灵者一样灭绝人性的人还会不断地出现。

    英雄联盟解散后，各位藏在社会背后的英雄们，不仅仅要对抗破坏城市的怪物，同时也要对抗危害社会的人类。

    “时间就这么多，我就叮嘱到这里了，”余温说道。

    “你什么意思？”铁钢侠惊奇于余温提出的各种理念，但是余温的最后一句话，铁钢侠并没有听懂。

    余温露出一个神秘的笑容：“再见啦。”

    ……

    【时空虫洞已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：1500】

    【获得金币：1500】

    【获得物品：无】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【评价：A】

    【奖励结算结束，请继续】

    “真累啊……”黑暗与殇一下子瘫倒在准备空间的沙发上，心道：“雷之眼几乎维持了一整局，而且第一次这么认真地玩一个剧本，虽然思考到了几乎所有的方面，但是还是有所失误，

    最后的奖励也就这么回事吧，我还以为会得到S评价呢，看来杀掉队友是会降低评价的，

    小黎不知道怎么样了，一进游戏就出局，会不会失落啊，该死的烽火天涯！”

    黑暗与殇揉了揉太阳穴，走出准备空间，来到大厅。

    大厅中，黑巫鸦正在和夏日公主聊着天。

    看见黑暗与殇下来，夏日公主立刻说道：“小殇，你看看这事儿怎么办吧？”

    黑暗与殇赔笑道：“对不起小琪，我没想到那个任务会那么艰难。”

    看着黑暗与殇疲惫的样子，夏日公主撇了撇嘴：“算啦，也不是没有收获，我从炸弹人那里得到了各种各样的炸弹，都放在社团的仓库里了。

    行了，我累了，去休息了，你和小黎单独聊聊吧。”

