    许安安打了一个哈欠，正准备歇下，茯苓就急匆匆的走了进来：“娘娘，不好了，沈昭仪掉水里去了。”

    许安安愣了两秒，才纳闷的问道：“她掉水里跟我有什么关系？”

    “沈昭仪呛了水，一醒来就非得说是你在桥上提前挖坑害她。”

    许安安：“……”

    “她脑子没事吧？”

    她是闲的蛋疼才去挖坑害她？

    想起沈思思，许安安就头疼，记忆里两人结仇还是五岁的时候在学院里，小姑娘总有攀比之心，许安安虽然爹不疼后娘不爱，但好歹也是镇远侯府的嫡长女，许老太君在她小的时候就护着她。

    她自然有嫡女的骄傲，加上背后是侯府，她小时候尾巴都快翘上天了，惹得沈思思看她不爽，然后她口无遮拦的提到了许安安的亲娘，许安安动手把沈思思揍了一顿。

    亲娘简直就是许安安的逆鳞，谁也不可以提，因为许安安恨她。

    从此，许安安就跟沈思思结仇了，两人从小争到大，许安安有时候都佩服沈思思这个记仇的劲儿，不知道的还以为她喜欢上她了。

    她叹息的摇摇头，继续咸鱼瘫：“身正不怕影子斜，本宫没心思害她，出去的时候把门带上，本宫睡一觉，对了午膳的时候再来喊我。”

    说着，就闭上眼睛拉着被被盖好。

    茯苓颇有些恨铁不成钢的看了她一眼，进宫懒散了一年，她已经不指望她还有争宠的上进心了。

    只是她不主动，却有人主动来宠她。

    还没到午膳的时候，她就被茯苓叫醒：“娘娘，皇上来了！”

    “啥？”

    许安安直接弹坐起，下意识的擦了擦嘴角的口水，起床套上衣服又整理了一下头发。

    心里有些忐忑，他又来干啥？不会是沈思思跟他告状了，他来兴师问罪的吧？

    程淮也正坐在正殿椅子上喝茶，眼角余光就看见从后面匆匆出来的小女人，最明显的就是她脸上还有睡觉压出来的红印。

    许安安急匆匆的行了一礼：“皇上万安。”

    程淮也放下茶杯，淡声道：“免礼。”

    许安安小心翼翼看着他的脸色，然后问道：“不知皇上此次前来是？”

    程淮也言简意赅：“用膳。”

    许安安这才放下心来，还好还好，不是找她麻烦的，这次程淮也真的就是来简单用膳的。

    她给他布了菜，就见他吃得矜贵优雅，许安安坐去了他的对面，离得有些远，他没有说什么。

    许安安就害怕这人又给她喂饭，还好今天的程淮也没这个想法，用完午膳他就走了，许安安吃饱以后就瘫在贵妃椅上。

    茯苓和连翘一个给她捏肩，一个揉腿，她快活得似神仙。

    程淮也出去以后就坐在车舆里，前往养心殿，他都是抽出时间跟许安安吃一顿饭。

    零零七一直在他脑海里说：“宿主，刚刚那么好的完成任务时机你为何不把握！”

    黑衣帝王的手撑在额角，眼眸微闭小憩，听见零零七的声音冷声丢下一句：“闭嘴。”

    零零七就闭嘴不敢说话了，它怕把人逼急了。

    这个任务不是程淮也不做，而是他说不出口，要他说情话，不如真要他半条命。

    再说了，他要真对许安安说了，岂不是他自己坐实他心悦许安安的谣言？

    而且许安安还是镇远侯许康文的女儿，他喜欢谁也不会去心悦许安安。

    这个任务，他不做也罢。

    扣十年就扣十年，程淮也也没指望自己能长命百岁。

    至于瘸腿，他忍半个月就行了。

    察觉到他消沉意识，零零七有些慌了。

    他轻咳一声，抛出诱饵：“宿主，这次任务成功后有五分哦，成功后会赠送你一个大礼包，奖励你会喜欢的。”

    程淮也这才睁开眼眸，凤眸中闪过淡淡的兴味，他丢下一句：“情话可以说，但不能当着所有人的面，你要是答应，朕就做，你要是觉得不行，这个任务就搁置，朕不做。”

    零零七：“！！！”

    怎么可以搁置，这里面的任务少一个都不可以，不然它怎么找到神格。

    于是就答应了：“可以，只要完成三句情话任务就行。”

    零零七默默看了看后面一长串任务，又看了看那停留在四十未变的厌恶值，只觉得前途渺茫，何时才有出头之日。

    谈妥以后程淮也心中微叹了一口气，杀人诛心的话他没少说，情话倒是第一次。

    回到养心殿以后他就开始翻阅情诗古籍，想在里面借鉴几句糊弄一下就算了。

    只是他打开古籍第一页，第一排就映入眼帘。

    “入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。”

    “天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”

    “只愿君心似我心，定不负相思意。”

    程淮也：“……”瘸着也挺好的。

    ……

    下午时分

    外面下起了细雨，风一吹冷意瞬间席卷而来，许安安躺在贵妃榻上，边磕着瓜子，边看着画册。

    这还是她从床底下的密封箱子里翻出来的，边看她边咂舌。

    这尺度放阅文绝对是不过审的，但是在古代，还别说挺劲爆的，就是还不够细致，要是再描写得仔细一些或许会更好。

    她看得津津有味，突闻外头传来了吵闹，不过片刻，就有人冲了进来。

    “许安安，你给我出来！”

    女子尖利的声音吓得许安安的手一抖，她急忙合上塞袖子里，沈思思就闯了进来。

    她脸色有些白，穿的特别厚实，鼻尖和眼尾红红的，看见许安安的那一刻没忍住打了个喷嚏。

    然后又用锦帕擦了擦鼻尖，一副病得不轻的模样。

    许安安：“……”

    这人掉水里得了风寒，能动以后就跑她这儿来了，这可歌可泣的仇恨，让她自叹不如。

    她红着眼睛，咬着牙，一脸恨恨：“你怎么每次都耍这种肮脏手段？我今儿不过是说了你一句，你竟然还想溺死我！”

    许安安依旧懒懒的斜躺着，颇有些无语的看向她：“说话做事能不能带点脑子，我若要害你直接当着你的面把你扔水里就好了，还费得着挖坑？多累啊，很明显这件事是他人所为。”

