    ?

    ??????“不是，这什么吐蕃大师究竟怎么回事呀？”

    ??????“对呀，这还没比试呢，为什么就认输了呀。”

    ??????“开什么玩笑，那可是油锅呀，不是谁都能做到的。”

    ??????“是呀，这吐蕃的使团明显是设了个计，骗咱们大唐去油锅洗手，可他没想到咱们还真能做到，他自己肯定没这个本事。”

    ??????随着零智大师向李世民投降认输，围观的百姓们不淡定，激烈讨论起来，对于这吐蕃使团十分不友好。

    ??????听到围观百姓的话，李世民心中冷笑了起来。

    ??????不过脸上他还是保持着平静，看向那零智大师确认道：“大师，你真的自行认输吗？”

    ??????“不！”

    ??????零智大师还没有说话，禄东赞先一步站了出来，看向李世民高声道：“皇上，我们不认输，我可没说认输。”

    ??????禄东赞此时心里一万匹草泥马在奔腾。

    ??????开什么玩笑，自己刚刚才和李世民定下了赌约。

    ??????倘若零智大师真的认输了，那他可就输了呀。

    ??????不仅颜面扫地，还无法为赞普迎娶到长乐公主。

    ??????若是让赞普知道他是因为一场赌约而输了，一定会杀了他的。

    ??????“你们吐蕃究竟怎么回事，到底认不认输？”

    ??????李世民脸色一沉。

    ??????在这儿耍猴呢？

    ??????“当然不认输。”

    ??????禄东赞加重语气，然后第一次面色冰冷的看向零智大师，沉声道：“大师，你究竟怎么回事呀，那油锅洗手我可在吐蕃的时候见到你表演过，为什么现在你不敢了？”

    ??????零智大师这时候是左右为难。

    ??????他自然不敢给禄东赞说穿自己的把戏，可如果不认输的话，他这双手可就要废了呀。

    ??????滚烫的油锅已经烧到了顶点，就算是用醋也没办法了。

    ??????想了想，零智大师突然道：“你放心，这一回合咱们假装认输，下一回合我必定赢她。”

    ??????这样说着，零智大师狠狠瞪了房如烟一眼。

    ??????如果不是房如烟拖延时间，他又怎么会陷入如此尴尬的局面。

    ?????“开什么玩笑，假装认输？大师你玩得起，我禄东赞可陪不起呀。”

    ?????禄东赞还想要说什么，可这时候零智大师面色一沉，冷声道：“怎么？你是不相信我吗？既然这样那我看着比试也不用继续了，我这就启程返回吐蕃。”

    ?????“不是，大师，别呀……”

    ?????禄东赞连忙拉住零智大师，苦笑道：“好吧，就依大师的。”

    ?????“皇上，既然大师决定先让一局，我再强行反对也不好，这一局便算你们赢了。”

    ?????回过头来，禄东赞傲然的对李世民说道。

    ?????“呵呵！”

    ?????李世民冷笑一声。

    ?????房玄龄则是冷哼道：“别说什么让不让的，有本事你就让那零智大师油锅洗手，我大唐不需要你们相让。”

    ?????“是呀，零智大师，你法力无比，就别藏着掖着了，直接下油锅吧。”

    ?????房如烟笑眯眯附和起来。

    ?????“不不不……”

    ?????零智大师连忙摆手。

    ?????开什么玩笑。

    ?????这不是要他的命嘛。

    “不什么不？我们才不呢，你别墨迹了，直接油锅洗手吧，我们等着呢！”

    ?房玄龄摆了摆手，示意零智大师开始下油锅。

    “我不是这个意思呀。”

    零智大师想死的心都有了，狠狠瞪了禄东赞一眼。

    特娘的，就你丫的会装逼是吧？

    明明是认输，非要当着人家面说让一局，这不是坑人吗？

    禄东赞则是莫名其妙，“大师，这让一局的话可是你自己说出来的，我可没说呀。”

    “我……”

    零智大师嘴角一抽，这特么的什么猪队友哇，这不是要活活气死我吗？

    想了想，零智大师终于还是忍住骂人的冲动，毕恭毕敬的对李世民道：“陛下，这一局是我本事不济输给了房如烟小姐。”

    “哦，原来大师没有相让，而是输了呀。”

    李世民故意把这话说的很大声，让所有围观的百姓们都能听到。

    禄东赞脸色铁青，一言不发。

    “既然第一局零智大师输了，那就开始第二局吧。”

    房玄龄随即开口，“这第二局同样是简单的洗手比试，而且还是清水洗手。”

    说话间，便有侍卫端出一盆清液。

    禄东赞连忙上前来看，又使劲嗅了嗅，然后问道：“就这么简单？该不会要烧火煮一下吧？”

    “不需要煮，就这么一盆清水。”

    房玄龄淡然解释。

    “果真如此简单？”

    禄东赞半信半疑。

    房玄龄嗤笑一声，“若是不信，你大可以先伸手进入试试。”

    禄东赞呵呵一笑，“你想唬我？我才不上当。”

    然后凑到零智大师身边，狐疑道：“怎么回事，大师你看出蹊跷没？”

    零智大师眉头紧锁，缓缓摇头道：“没有，看不出任何的破绽。”

    “大师，先前是我先洗的，如果你觉得不公平，这一次可以先来。”

    这时房如烟的嗓音温柔响起，目光平静的看向零智大师。

    “不需要，你有本事就先洗。”

    零智大师心中呵呵冷笑，现在又不是沸水，肯定是先洗的吃亏，他又不是傻子。

    “那好吧。”

    房如烟施施然伸出手来，放入了清液之中，动作轻柔的洗了洗手，然后拿了回来用抹布擦干。

    “各位，我完成了。”

    将双手示众，房如烟淡然说道。

    一切，显得是如此简单。

    以至于百姓们都有些莫名其妙。

    “不是吧，就真的只是一盆清水？”

    “这就完了？也太没看点了吧，哪里比得上刚才的油锅洗手哇。”

    “不错不错，建议来一个更加夸张的。”

    ……

    众人起哄，都满不在乎。

    可零智大师的神情却更加凝重了。

    真的会这么简单吗？

    答案自然是否定的。

    而直到现在他都没有看出来任何问题。

    这才是真正的问题所在。

    零智大师额头开始冒冷汗，他感觉到了危险，可偏偏不知道究竟是什么危险。

    这种感觉让人窒息。

    “大师，你怎么了？”

    禄东赞看到了零智大师额头的冷汗，连忙问道。

    零智大师咽了咽口水，沉声道：“那不是一盆清水。”

    “不是？”禄东赞一愣，“那是什么？我明明看到房如烟把手放进去洗了，还用抹布擦干净了，没什么问题呀。”

    “具体是什么我也不知道，但绝对不会是清水。”

    零智大师沉声说道。

