    当天晚上，洛尘的名字一夜之间就在霍茨学校传开了。

    毕竟手握可以提升一个等级的异果，还有就是洛尘可是当面给了尼尔雷诺这位第一高手女朋头一个难堪！“

    便是尼尔雷诺不想动他，但是为了面子也会出手，毕竟那陆水仙是他公开承认的女朋友，尼尔雷诺这种霍茨学校第一高手又岂会不在乎自己的面子？”

    “自己的女朋友在迎新晚会上，当着全校师生的面被人呵斥滚，尼尔雷诺岂会善摆干休？”

    “我看这新生的确够张狂啊，门口的时候连五少之一的迪拜王子也得罪了，还有查理家族的布兰妮，这查理家族可是欧洲的地头蛇，很多人都得给一点面子！”开

    口说话的是一位来自悉尼的贵族少年，他的家族虽然没有准王坐镇，但是在悉尼那边同样不可小觑，算是那边的第一家族，家族之中更是一位将级人物坐镇，可以轻易动用军队！而

    且他的身边还有一支特种部队随时听候他的调遣用来保护他！

    但是即便是他，也不敢轻易招惹迪拜王子，更加不敢得罪查理家族！

    毕竟他们在欧洲，查理家族还和血族有紧密的联系，势力极其庞大！

    “主要是布兰妮的哥哥，盖尔查理同样是霍茨学校五少之一，得罪了布兰妮，等于一下子不仅会得罪迪拜王子，还有盖尔查理这位王子！”

    盖尔查理，霍茨学校公认的五少之一，是一位已经摆明了的九级异人，在整个欧洲虽然没有尼尔雷诺那边声名显赫，但是论可怕程度丝毫不弱于尼尔雷诺！

    而此刻在伦敦的一座金色皇宫大厅内，此刻正人来人往的，各种穿着得体的人正聚在一起在宴会上聊天跳舞。

    这里的人，随便一个都是政要人员，都是一方顶级大人物。

    任何一个出去跺一跺脚都能够震慑一方，随意一句话就能够决定许多人的生死，一个跨国企业的生死，一个地区一把手的升降等等！不

    过每当那个全场最瞩目的男子穿过人群时，这些大人物都会点头示意，露出敬畏之色！因

    为这是查理家族的顺位继承人，盖尔查理！

    他同样是霍茨学校的学生，也是一位老生，对于迎新晚会他也同样没去，毕竟在他看来，一群新生的欢迎仪式还不够资格能够让他也参加。他

    一边穿梭在人群之中，一边和人交谈，这些大人物任何一个见到他，都得客客气气的露出讨好之意。

    “盖尔王子，您的电话。”此刻一位女佣打扮的女子双手捧着手机来到了盖尔查理面前。

    这盖尔查理不仅身份高贵，而且长相十分俊美，欧洲有十大美女，也有人评出了欧洲十大美男！而

    盖尔查理以前是排名第三的，但是现在却排名第一了！

    因为之前排在他前面的两个人直接被他找人把脸皮撕掉了！“

    是布兰妮公主的电话。”女佣开口说道。

    而盖尔查理拿起电话，一手端着红酒杯找了一个安静的地方接听电话。布

    兰妮是下定决心要让艾莉丝离开洛尘身边的，毕竟在布兰妮看来，艾莉丝成为自己哥哥王妃这件事情是铁板钉钉的事情，绝对不能够闹出什么不好的绯闻和影响！

    所以布兰妮直接把电话打给了盖尔查理！

    “艾莉丝和一个华夏人？”盖尔查理接到电话也先是一愣，但是随即脸色一下子就阴沉下来了。

    和亚斯兰奇家族联姻的事情，是查理家族准王亲自给盖尔的一个任务，这件事情甚至影响到他继承整个查理家族，绝对不能出任何岔子！

    在欧洲，贵族之间极其在乎名声，甚至在他们查理家族里面，是绝对禁止和平民来往的！因

    为这是对贵族血脉的一种亵渎，尤其是在他们这种保守的老派贵族里面，更是看中这一点！别

    说是朋友了，就是一丁点来往都是要被人诟病的！艾

    莉丝注定是他的王妃，岂能够和一个低贱的平民扯上什么关系？

    这以后说出去岂不是让人笑话？“

    那个人什么来头？”盖尔查理问了一句，毕竟艾莉丝一向高傲到了极致，便是对他也是一种不理不睬的态度！

    又岂会和一个平民扯上关系？

    “我听尼尔雷诺的女朋友说，好像是华夏那边一个县城来的人，据说有几分本事，但是具体的陆水仙不愿意多谈。”布兰妮在电话那头开口道。“

    算了，也不管他有什么来头，我盖尔查理的女人，岂能够跟这种平民扯上关系，不管对方什么来头，都不可能是贵族！”盖尔查理冷哼一声。

    也不想去打听关于洛尘的一些东西了，毕竟在他看来，对方出自华夏，华夏那边仅有的几个贵族如今都在恐怖游戏内待着，根本不会出来，对方绝对只是一个低贱的平民罢了。

    “我倒是觉得还有一种可能，艾莉丝是故意拿这个人来当挡箭牌的，毕竟这样一来，她以后的名声就不好听了，如此一来，哥哥你也只能放弃她了。”布兰妮开口分析道。她

    们作为贵族，并非没有脑子，尤其是艾莉丝是雄狮王的孙女，无缘无故，又岂会随意和一个平民接触？如

    果和平民接触，那么只有一种可能，故意坏自己的名声，然后逼迫盖尔放弃她！

    “也不是没有这个可能。”盖尔查理叹息一声，艾莉丝一直阻挠联姻这件事情，但是随即盖尔脸色又是一冷。“

    过两天校庆的时候我会来学校，到时候我会处理此事。”盖尔查理语气冰冷的挂断了电话。而

    电话另外一头，布兰妮也冷笑一声，脸上露出期待之色。迪

    拜王子那边要对那个新生出手，这已经是不用说的事情了，毕竟迪拜王子在追她，任何她看不顺眼的人都会被迪拜王子清理掉！而

    自己的哥哥知晓此事之后也会对那个新生出手。到

    时候霍茨学校五少有两人要对这个新生出手，加上尼尔雷诺这个霍茨学校第一高手，到时候即便是有艾莉丝这个亚斯兰奇家的公主要保洛尘也绝对保不住了！

    而另外一边，第二天一大早，汤姆老师倒是直接找到了洛尘。 

