    

    晨风拂开新一日，林双兰在鸟叫声中醒来。

    天上云层积重，地上的日光时明时暗，老佟坐在石阶上，双目布满血丝，神情颓然。

    林双兰抬眼看向支长乐的卧房，再看向老佟，心觉惊恐，想问又不敢问。

    她安静地经过老佟身旁，迈入他身后的门槛。

    虽是日明，屋内却仍烧着火，蒸腾起一股热意，不大的房间非常难受。

    杜轩和一个暗卫睡在门口，睡相毫无讲究，半口张着，偶有几声呼噜声。

    支长乐的木床前，昨夜所见跪坐在那的少女，现在坐在一张方矮竹凳上，仍然在忙。

    一块大石自林双兰心口跌落，还在忙，便说明还活着。

    “阿梨，有什么我需要帮忙的吗？”林双兰小声说道。

    “有，”少女的声音细微却冷静，“找人把他们抬走，寻一张床。”

    林双兰看向杜轩跟他身旁的暗卫，点点头：“……好。”

    杜轩被村里两个壮实的民兵挪到老佟的床上，还未将他摆正，杜轩睁开惺忪睡眼。

    一个民兵说了情况，杜轩抬手揉了下脑袋，嘶哑问道：“她还在床前吗？”

    民兵点头：“还在。”

    “何苦呢，”杜轩难过，“何苦折腾一个死人。”

    林双兰从外进来，险些没能端住手里的热茶。

    “死人……”林双兰愣愣道，“支大侠他……”

    杜轩抹了把脸，从还未暖的床上下来：“你们去忙，昨夜一役，村中大缺人手，我们这边暂先不用管。”

    说着话时，杜轩看到窗前木桌上的笔墨纸砚。

    老佟这些时日也在写字，他原本只认识个佟，这些年跟在夏昭衣和支离身旁，识得的字越来越多，桌上的笔墨纸砚，他日日在用。

    杜轩抬步走去，看着镇纸下压着的纸。

    少爷定要怪他没用了，派了这么多人手随他北上，终于找到她，却未能帮得上忙。

    杜轩拾起笔，在桌前坐了下来。

    日过中天，奔波忙碌于村中肃整的詹九爷来找夏昭衣，被老佟在门外拦着。

    晚秋初冬的风卷着庭院里枯败的草木，詹九爷看着老佟死青的面色，担忧说道：“这可如何是好，阿梨姑娘的身体会吃不消的。”

    “谁来也不会有用，”老佟无力道，“便，就这样吧。”

    詹九爷无奈，又立了阵，只得离去。

    傍晚再来，情况同样。

    不过抬头看到屋内，少女不再坐着，弓背趴在床旁，累睡着了。

    没人敢过去，稍一过去，她就醒来，觉轻的可怕，谁也不好再打扰她。

    待入夜至亥时，杜轩和所有暗卫们在庭院里商议如何是好。

    有人提议直接硬来，否则如此下去，她先垮了，莫不如干脆当个罪人。

    老佟赶紧否决这个危险的想法。

    左右拿不定主意时，听到屋内少女的声音：“佟大哥。”

    “哎！”老佟忙转身过去，“阿梨！”

    少女自床前回身望来，轮廓清丽秀美，唇边勾了抹释然的浅笑：“有吃的么，我饿了。”

    老佟看着她的这抹笑，脚步渐停，随即巨大的欣悦自老佟眸中点亮。

    他看向床上的支长乐，一日一夜未醒的男人仍闭着双目，身上被褥被整齐盖着，偶有起伏，是呼吸。

    “有有有！”老佟忙叫道，“我这便去！”

    回身发现杜轩等人都围在门口，暗卫给他让出条道的同时，目光从床上看向少女。

    “阿梨？”杜轩的声音有些发颤。

    夏昭衣弯唇，笑容变深：“他活下来了。”

    庭院里顿时响起男人们的欢呼声和笑声。

    夏昭衣睡了足足六个时辰，窗外的雨将她吵醒。

    林双兰和冯安安坐在廊下小声背书，绵冷的雨溅落而来，清冷触感能令人意识清爽，事半功倍。

    夏昭衣开门而出，两个少女起身迎来，恭敬说道：“阿梨姑娘。”

    “背书呢。”夏昭衣笑道。

    “嗯！”

    “村中一切可好。”

    “都在收拾整理，还要另搭房子，不过早上听说又有两个伤员没撑住，死了。”林双兰难过道。

    夏昭衣点头：“我去看看支大哥。”

    林双兰跟上来：“他还没醒，不过气色好一些了，喂他喝水，能咽得下去。”

    话音落下，已至门口，她转过视线，却见床上的男子已睁开眼，有些茫然地转动着眼珠。

    支长乐痛得难受，动弹不得，听到走来的脚步声，艰难地侧过头去。

    “支大哥，”夏昭衣在床边坐下，“不要乱动。”

    “阿梨……”支长乐喑哑说道，“我胸口好疼。”

    “你哪里都疼，”诚实的少女说道，“胸口最疼，因为我对你做了几件掏心窝子的事。”

    “……掏心窝子？”

    “字面意思。”

    支长乐小心轻叹，连这么一声叹，都觉得痛得要命。

    林双兰轻轻走来，站在夏昭衣后面看着床上的男人。

    支长乐朝她看去，林双兰神色微微不自在，顿了顿，说道：“支大侠，你感觉好点了吗。”

    支长乐能不说话就不说话，收回了视线。

    厨房灶上一直热着菜，夏昭衣吃了些东西暖胃，拾起门口倚靠着的竹伞，离开庭院。

    天空雨势变大，风迎面微寒，夏昭衣往前村走去，遥遥听见祠堂方向传来的争执声音。

    莫五爷和詹九爷仍在为那几个俘虏而争吵，一个非杀不可，一个誓死力保。

    夏昭衣止步停了阵，没有过去，继续朝前面而去。

    地上泥泞湿滑，她迈过河道，在土坡上止步。

    雨水伴着泥沙，从她快及膝的马靴旁流去，她看着山下一片狼藉的沟渠，滚着鲜血的泥沙在大雨中浮起，沟渠中还有数十具尸体还没清理。

    望了阵，夏昭衣眺向远处。

    当初在江上跟钱奉荣第一次碰面，钱奉荣并不是孤身一人的，他旁边有个儒雅打扮的中年书生。

    按照正常人的性格，被人通缉至那么高的悬赏，定绝对不会再踏足此人的领地半步。

    但是，钱奉荣反而去了从信府。

    夏昭衣确定，一定与这个中年儒士有关。

    他深得钱奉荣的信任，且从某种程度上来说，他似乎还可以控制钱奉荣。

    此人，也许才是关键。        

