    达子攻入京师，将北直隶大部分村寨都掠夺一空。

    等到九月下旬，朝廷派兵收回失地时，昌平、遵化等地的早已是人烟稀少，十室九空。

    良乡、固安一带，也遭到了达子多次袭扰，好些地方，整村整寨的人都被掳走。

    唯独丰谷庄附近的一些村寨的人口保存的比较好。

    李家族长，带着三百多口来丰谷庄避难，回去时人口非但没减少，反而增加了几十口。

    原因是，有七八个妇女，在庄子里分娩了。

    加之以前，刘家村好些青壮被达子掳了去，村里面寡妇居多，人力不足。

    这次在丰谷庄期间，因为接收了两千多从别处逃亡的人口，达子退去后，大部分人选择返回故里。

    但有些人家园被毁，担心回去也没什么活路，便留了下来。

    郑楚手里，满打满算，也就几千亩地，最多也只能承载两百户。

    其他的村寨，倒是地少人多，于是，郑楚决定，将这些人分流到附近的村寨。

    刘家村一下子招了十几个倒插门，还接受了二十户外来家庭，户数猛然增加到了百户。

    李家村吸纳的人口也不少。

    李家族长，做梦也没想到，自己带着族人来避难，却捡了个大便宜。

    倒是那些细伢子们，听说要离开时，都依依不舍的。

    几个妇人，肩上背着随身包袱，三步一回头的看着这座让她们安身了三个多月的庄子，眼泪稀里哗啦的溜了出来。

    “李门牙，这段时间，俺说话每个分寸，有冒犯的地方，给你陪个不是，对不住了哈。”刘大带着刘家村的乡勇，走出丰谷庄时，朝着前来送他的李镇告别。

    “行了，二胖子，虽然你不胖，可俺就爱这么叫，呵呵呵，咱俩谁也不欠谁的，走吧，回头等俺们村的房舍修好了，请你到俺们村做客。”李村队长，李镇咧着嘴，朝着他挥挥手。

    刘村在李村的隔壁，以前，这两个村子，为了争水，经常打的头破血流，连人命都出过。

    不过，这种事情，在华夏古代，连官府都管不了，死个把人，只能怪自己没本事。

    刘大和李镇二人，还是少年时期，就参与了好几次抢水械斗，他们两个可是老对手了。

    在丰谷庄期间，也没少明里暗里的争斗。

    不过，到了后来，因为庄子中的事情，也需要大家齐心协力来完成，特别是经过好几次并肩作战后，两村的人，关系开始有些改观。

    以至于，刘村的人，离开时，还有两个女孩，被李村的人相中了，两个村子争斗了多年的村子，开始走向联姻了。

    不过，郑楚带着人，返回丰谷庄时，却差点认不出这座庄子了。

    当一座堡垒式的庄子，耸立在自己面前时，他还以为自己眼睛花了。

    原来，在他外出期间，庄子内的丁口陆续增多，邓天等人，收留了这么多人口，当然不能让这些人闲着。

    不过，庄子里除了翻土种地之外，再就是修围墙了。

    因为此前，围墙已经大体修的差不多了，于是，他们就往高修，往大的修。

    两个月后，一座堡垒式的庄园终于宣告完成了。

    回来后，呆在兵站的大同军伤兵，也已经修养的差不多了，看着两千多号生龙活虎的儿郎，王朴的元气，也恢复了不少。

    不过，郑楚那边却没有动静，于是赶紧派人来催，又让王涛王敏兄弟不停的往丰谷庄跑，套近乎，一方面希望郑楚早些兑现之前的承诺。

    另一方面，则打听购买火器的事情。

    郑楚因为有唐学志授予的便宜行事之权，答应卖给王朴两百杆鱼鹰早期型号的火枪，子弹两万发，手雷、燃烧弹十箱。

    让王朴做梦也想不到的是，郑楚竟然还能弄来马匹。

    都是清一色蒙古马，虽然马龄都有些老，但对于连驴都少的可怜都大同军来说，无疑是个振奋人心的好消息。

    杨国柱因为收复昌平有功，回到京城领赏后，也来到了兵站顺便又去了丰谷庄说是好看看老朋友。

    王朴却发现，这家伙没安好心，指不定是来挖墙角的。

    于是，亲自带了人，拿了朝廷的封赏过来，说是要对郑出聊表谢意。

    反正，郑楚对他们两个送来的东西，也都照单全收了。

    杨国柱没想到，王朴这家伙，成天有事没事的拉着自己聊天，只当他没安好心。

    于是，干脆当着郑楚的面，明说了，想让郑楚弄点枪支弹药卖给他。

    迫于清议，郑楚只好勉为其难，给家主发了一封飞鸽传书。

    终于，十多天后，主家有了回复，大营卖给杨国柱两百杆火枪。

    不过，第一批只有五十杆，剩下的还得等三个月后才有货。

    杨国柱心中有些失落，不过，好歹人家答应了，先拿着五十杆也不错。

    王朴听说，第一批火枪只有五十杆，第二批需要三个月后才有货后，心里已经乐开了花。

    他认为，自己才是郑楚真正的铁杆，不然，自己的火枪，只需要等一个月就全部到齐了。

    啧啧啧！

    不久后，他又筹集巨款，从郑楚手里购买了一百多匹“良马”。

    清一色的蒙古马，虽然有点老，但对于大同军来说，却是千金难求。

    大清国已经控制了蒙古大部，就连土默特和察哈尔部都已经没法像大明提供战马了。

    他们能够从郑楚这里，买到一些蒙古老马，已经是非常难得。

    有了郑楚这条补给线，王朴暗自下定决心，一定要和郑楚搞好关系。等凑够了银子后，再拉起一支千余人的马队，到那个时候，大同军才算是真正的恢复了元气！

    郑楚弄来的这些老马，都是从济州马场淘汰下来的。

    此时的济州马场，已经驯养了三万多匹战马，两千匹种马，每年还能够产下一千多匹小马驹。

    也让唐学志的战马，以每年上千匹的数量增长。

    但是随着时间的推移，每年也有不少的马匹淘汰下来。

    光是养着它们，就得耗费庞大的资金，杀了吧，于心不忍，用来拉货，在连骡子都稀缺的时空，用蒙古马来拉货，别人唾沫星子都能淹没了自己。

    因此淘汰下来的战马，卖给友军，无疑是一笔最划算的买卖。

