    “二哥要是听到你这句话啊，肯定要冲进来和你真人PK。”林瑞红笑出了声，显然是完全信了陈灏了。

    她没拿起陈灏递来的银行卡，回手推了回去。

    “用不了这么多。”

    “借都借了，你就拿着吧，咱家里的情况你也知道，不是我想摆大哥和玉良这一道，主要是羊城那边的运输线打不开，现在走私方面又管的很严，想要洗白也没那么容易。可要是和茂林集团合作的话，集团有名气，我家有钱，只要这么做下去，一两年下来保证可以有一个崭新的未来。说句不好听的，老爷子想要的不就是家里和和睦睦，集团稳定发展，可看看玉良这手段，唉！”

    陈灏长长叹了一口气。

    林瑞红一直认真注意着陈灏的神情，没发现有什么不对味儿的地方。

    近些年来，林玉良确实没将茂林集团引导到一个更好的位置上。

    “这钱啊，你就拿着吧，你是外嫁到我家了，可骨血还是林家的，我要是插手，大哥肯定也会说什么，可要是你当家做主，估计大哥就是想说也会强行压住他的脾气了。”陈灏又想要将银行卡塞给林瑞红。

    林瑞红看出了他的心思，半推半就间，将银行卡收在了手中。

    “既然这样，那我就拿着。等事情了了，我把集团的运输部门交给你来负责，既不违反集团规定，也能让你更好做事，借了爸的这十亿，咱得尽快给爸拿回去。”林瑞红看了眼手里的银行卡，心里直觉得温暖的很。

    有这么一个一直支持着自己的丈夫，还有什么是比这更好的呢？

    这也是陈灏想要的结果，他最怕的就是林恒在事成之后翻脸，但凭他自己，就算手里再有钱也不可能在林家当家做主，在林家发号施令的还得是林家的人。林瑞红虽然外嫁，但在茂林集团中，她还是有一些名望的，让她来当家做主最是合适。

    在现在看来，计划进行的相当顺利。

    有人顺利，则有人不顺利。

    韩亮飞这边就相当不顺利，送走周萧，原本打算在邱雪梅身上继续耕耘的他，发生了一些意外。

    不管邱雪梅如何的搔首弄姿，他就是没有那种世俗的欲望了。

    身体没有反应。

    心情没有波澜。

    买了药，磕了药下去，身体是有了反应，可一有反应便觉得侧腹疼的出奇，只能放弃！

    “是太累了吧？”邱雪梅鄙夷地看了一眼。

    韩亮飞没察觉到她的眼神，默默认下了这句话，这些天一直都在床上，只怕都要废了。

    “休息休息。”韩亮飞说。

    他并不知道，根本不是因为他太累了，这是周萧的手段，这种手段是现在的医学技术根本没办法解决的，他千不该万不该，不该在周萧的面前说起沈薇。

    他现在还不觉得这是一种病，但迟早会想到的。

    另一方面，周萧联系了陈荔，让她赶快从临江来江城，同时说了韩亮飞的事情。

    按照韩亮飞的说法，钢材是陈荔这边联系的，这名供应商是陈荔的老朋友了，做生意十分诚信，他这边有着相当的证据来证明从他这里购买的钢材是绝对没有问题的，问题就是在这批非常完美的钢材运输到了制药工厂工地上的仓库之后。

    周萧在媒体前的说法并不是空穴来风，他非常肯定这件事情是林成峰做的，更不用说陈荔这边已经确定了钢材的情况，能想到的就只有是钢材在运输到仓库之后，被人偷梁换柱，换成了劣质钢材，这样做的好处就是韩亮飞这边脱了干系，因为他完全可以推脱说钢材在进行检验的时候还是好好的，再加上这边的证据，足够证明他的清白。

    不得不说，在这件事情上，韩亮飞做的相当完美。

    “茂林集团最近除了制药工厂的这个项目之外，还有别的项目吗？”周萧问向蔡昭昭，她的脚稍稍崴了一下，现在正坐在车里。

    不用去医院，有周萧就够了。

    只看他握着蔡昭昭的脚踝，轻轻按摩了两下，蔡昭昭便觉得舒服了不少。

    就算是周萧现在是一名医生，被他抓着脚踝，蔡昭昭还是觉得有些不好意思，只顾着害羞了，根本没听到周萧说什么。

    周萧又重复了一遍。

    蔡昭昭这才说道：“茂林集团现在在峪口县，有一个开发项目，算起来也只有那个项目能用得了这么大的一批钢材。”

    周萧不客气道：“你能不能帮我走一趟峪口县，不用做别的，确定这批钢材是我们的就行。”

    蔡昭昭点头道：“这个好说，我可以借采访的名义过去。”

    “事成之后，一定给蔡记者包一个大红包。”周萧说着。

    “红包就不用了，报道真相，也是我们记者的重要职责，更何况周总的抗癌事业是可以造福全人类的，就这一点，我能帮的一定会帮的。”蔡昭昭扭了扭脚，脚已经不疼了，还觉得很舒服。

    和蔡昭昭没有多留，她是带着公务过来的，事情还不少，就算周萧有心请她吃顿饭，也没那个时间。

    周萧打算离开，等着陈荔到了，再问问她一些细节。

    到了附近的停车场，却看到他的车子旁边停着一辆相同的越野，这辆越野比周萧的这辆更新、更酷，一看就是刚刚提了没多久的新车。

    周萧饶有兴趣的看了两眼，却看到林成峰从这辆悍马上下来了，他还带着一个女人，就他们两个人，身边儿没再带任何一个人。

    他得意洋洋地冲周萧扬起了下巴，跟身边的女人说道：“新车，酷吧！不像某些人，这车还是认了个干姐姐之后，人家送的二手的。”

    周萧的脸庞微微抽搐，有一种想要把这家伙暴揍一顿的冲动。

    “二手的，也总好过带着人血的。”他微笑说道。

    “咱是做生意的，从来不玩人命。现在整个江阳省都在说你周萧如何如何牛逼，能把陈绍拉下水，我以为你真的牛逼，现在看来，你也不过如此，能把陈绍拉下水，根本就是因为时局，有人想要弄他，和自己的手段，没有任何干系。”

    一想到这个，林成峰就更得意了。

    他在朋友、家里，经常被人拿着和陈绍做比较，陈绍的成就远在他之上，自然每次都是落败，陈绍永远都是那个别人家的孩子。

