    常遇春被关进县衙的大牢。余春秋给他准备了一些食物。

    把饭菜放在常遇春的跟前。

    余春秋说道：“吃吧。没下毒。本官若是想要杀你，轻易就能办到，何必下毒这么麻烦。”

    常遇春抓起食物就开吃。

    余春秋问道：“你我往日无怨，近日无仇，为何要杀我？”

    常遇春冷笑道：“你们这些狗官都该杀。你们陪着蒙古鞑子在青楼里寻欢作乐，我是亲眼所见。只是没想到，你这狗官的武功如此高强，怕是跟杨左使……比起来也不多让。”

    说到“杨左使”的时候，常遇春的语气出现了停顿，显然是知道说漏了嘴。

    余春秋说道：“这么说来，你是明教中人。你见过杨逍的身手？他的武功是什么境界？”

    杨逍的武功肯定很厉害。

    自教主阳顶天失踪，杨逍的武功修为在明教中就是第一了。

    否则，杨逍不可能坐稳明教一人之下万人之位置。反对杨逍的人很多，但是无一例外都败在了杨逍的手中。

    不过余春秋不认为杨逍比自己强。

    常遇春犹豫一下，说道：“我没有见过杨左使。”

    余春秋说道：“吃饱了肚子，你好好休息，把内伤养好。还有，你的枪法太粗浅，速度不够快，准头不行。兵器是手足的延伸。想要用好长枪，先练好拳脚。等你什么时候可以做到身心合一，你的枪法就能登堂入室。”

    余春秋走出牢房，让狱卒锁了大门。

    抓捕常遇春，余春秋不是要害他，而是在救他。若是没有余春秋的庇护，常遇春绝对会被其他人抓到，到时候就必死无疑。

    常遇春一边吃饭，一边暗道：“这个县令到底是谁？为何抓住了我又不杀我，还指点我枪法？他好像对明教没有敌意。”

    ……

    回到县衙后院。

    余春秋暗道：“我好像记得，常遇春是神医胡青牛的师侄吧？胡青牛和王难姑都是国医圣手。治理一个县，需要很多类型的人才，要是能把胡青牛和王难姑请到县衙来，就太好了。”

    无论哪个时代，人才都是最珍贵稀缺的。任何一个势力，要是没有人才，那就危险了。

    ……

    元广波带着两个海沙派弟子走进宅子，见到大哥元广浓一脸严肃做沉思的样子。

    元广波说道：“大哥，你怎么了？乌勒又让你生气了？”他知道大哥在县衙是一手遮天，能让大哥受委屈的人，整个县里只有蒙古鞑子乌勒。

    元广浓摇头说道：“不关乌勒大人的事。是新来的县令余春秋，这小子是个刺头。据说他是大都来的人，看他的气度，可能有些背景。”

    元广波冷笑道：“就算有背景又怎么样？大哥你要是看余春秋不顺眼，施展妙计，让乌勒杀了他不行了吗？乌勒是蒙古人，谁敢找蒙古人的麻烦？”

    除了六大门派和明教的那些反贼，试问，天下间谁不怕蒙古人？

    余春秋既然来做县令，那就一定不是明教和六大派的人。六大派和明教恨朝廷还来不及呢，又怎么可能来做官。

    元广浓点头说道：“你说的倒不失为一个办法。乌勒贪财好色，愚蠢如猪。我只需略施小计，就能将他玩弄于掌股之中。对了，二弟你怎么现在才回来？”

    元广波说道：“我在安排弟子们炼制毒盐。我得到消息，屠龙刀在江湖上出现了。宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。大哥，我要做武林至尊。屠龙刀必须属于我们。”

    屠龙刀的出现，让很多的人迷了眼。认为只要抢到了屠龙刀，就可以做武林霸主。

    元广波不过是小小的海沙派帮主，一个私盐贩子，他不知天高地厚要去抢夺屠龙刀。

    利欲熏心，说的就是元广波这种情况。

    元广浓有些担心说道：“那些武林大派肯定会让人去争夺宝刀。二弟你的武功，可比不得那些大宗门的高手。”

    元广波自信道：“大哥你就放心吧。我会多带一些毒盐，不会硬拼。我一定能把屠龙刀带回来。”

    毒盐，是海沙派的“独门秘技”，就算是一流高手，都挡不住毒盐的浸害。栽在毒盐下的高手，已经不下十位。

    毒盐给了元广波的底气。

    元广浓问道：“什么时候走？”

    元广波说道：“宜早不宜迟。把毒盐炼完了我就走。”

    ……

    第二天。

    余春秋在县衙等了整整一上午。

    县丞元广浓、赵县尉、李主薄等人果然没有来。

    余春秋表情平静，但心中却涌现了杀意。可想而知，余春秋是何等的愤怒。

    余春秋冷笑道：“我说的话他们当成了放屁。本官不来点雷霆手段，他们是不会把我放在眼里。”

    ……

    元广浓、赵县尉、李主薄等人继续陪着乌勒看戏听曲，花天酒地。

    只要把乌勒伺候开心了，他们家的富贵就一直保持下去。

    余春秋再次冲了进来。

    乌勒呵斥道：“余春秋，你又来干什么？真以为我不敢杀你吗？老子的兴致全被你搅合了。”

    余春秋说道：“乌勒大人，你整天看戏听曲，没有一点新意，不觉得腻吗？我今天来，是给你献上一个攒劲的新节目。”

    人没有了目标，活着就没了斗志。乌勒整天除了吃喝玩乐，就不知道该干什么。

    戏曲，就那么几套。

    乌勒每天看，几乎能把台词倒背如流，当然腻。

    可是没有其他的娱乐节目，没办法，只能反复听这几出戏。

    余春秋带来的新的节目？

    乌勒立刻就不生气了，眼睛一亮，说道：“有新的戏曲啊？快，表演给我看看。”

    余春秋说道：“戏曲多没意思啊。乌勒大人没有见过县令和县丞打架吧？今天，我就跟元县丞表演打架，让你看看。”

    乌勒一愣。

    县令跟县丞打架？自己的确没有看过。

    乌勒随后兴奋了起来，急忙喊道：“元广浓，快，你跟余春秋表演打架。我要看。”

    赵县尉和李主薄目瞪口呆地看着余春秋。

    县令和县丞表演打架，实在是荒唐。

    余春秋真的是个官吗？

    余春秋冲着元广浓勾了勾手指，说道：“元广浓，我知道你二弟是海沙派的帮主。你练过武功，来吧，咱们别让乌勒大人等急了。”

    元广浓只能硬着头皮上，冷笑说道：“余春秋，你是在找死。”

    元广浓一拳攻向了余春秋。

    余春秋暗自摇头，元广浓是练过拳法，但是他的拳劲分散，勉强算是个三流武者。

    这样的武功在余春秋的眼里，简直是一塌糊涂。

    啪。

    余春秋伸手就给了元广浓一击耳光。

    余春秋对力道的掌控精细入微，打在脸上非常痛，但又不致命。

    元广浓被打蒙了。

    回过神来，元广浓怒吼道：“余春秋，我今天要弄死你。”

    啪！

    又是一耳光打在元广浓的脸上。

    余春秋出手太快，快到元广浓根本就避不开。好像是自己主动把脸伸过去给余春秋打。

    啪，啪，啪……

    余春秋一巴掌接着一巴掌扇在元广浓的脸上。

    元广浓的口鼻都喷出了鲜血，脑袋肿成了猪头一样。

    “别再打了……”

    元广浓求饶道：“县令大人，不要再打。再打下去我就要死了。”

    余春秋笑着说道：“元广浓，县令打县丞的游戏好玩儿吗？以后，咱们经常玩。赵县尉，李主薄，有机会咱们也一起玩这游戏。”

    没人回话。

    他们都被余春秋给吓到了。

    余春秋这家伙就是个疯子。

    余春秋凑到元广浓的耳边，轻声说道：“元广浓，你可以反对本官，但是请你说出理由。你的意见只要合情合理，我可以接受。”

    “可是你要为了反对而反对，不给我一个合理的反对理由，只是为了对付我，本官就打死你。你以为鞑子乌勒会给你撑腰？你不过是个棋子，你死了，就像是死一条狗，乌勒才不会在乎。”

    元广浓打了个寒颤。

    余春秋说道：“乌勒大人，县衙里还有些公务要处理，我就先告辞了。下一次有时间，我再来给你表演攒劲的节目。”

    余春秋的眼光扫过赵县尉和李主薄。

    二人顿时不寒而栗。

    余春秋冷哼一声，转身走了出去。

    下午。

    赵县尉和李主薄来到衙门，聆听余春秋的吩咐，态度恭敬谦卑。

    余春秋一脸严肃说道：“元广浓呢？怎么没来？”

    李主薄说道：“回大人的话，元县丞在家里养伤……”

    余春秋冷笑道：“受伤了就不用干活吗？人，活着就要干活，就要吃饭。除非人死了，才不用干活。县衙里这么多的公务等着处理，县丞有什么资格休假？”

    “李主薄，你现在就去把元广浓给本官叫来。他要是不能走，让人抬，也把他抬到县衙。”

    衙门里的这些人都是畏威而不畏德。

    余春秋跟他们客气说话，他们不听。都认为余春秋年轻，软弱好欺负。

    余春秋“杀鸡儆猴”之后，他们就听话了。

    突然。

    一个壮汉带着数十人冲进县衙。

    “谁是余春秋？”壮汉愤怒道，“给老子滚出来。”

    余春秋说道：“本官就是余春秋。你又是谁？冲击县衙，是重罪。”

    壮汉眼中带着杀机，盯着余春秋，冷声说道：“你就是县令余春秋！小子，就是你将我大哥打成了重伤？老子要废了你。”

    余春秋说道：“原来，你就是海沙派的帮主元广波。来人，把这个私盐贩子给本官抓起来！”

    捕头和衙役们面面相觑，不敢动手。

