    公元190年（初平元年）中原大地，各地诸侯纷纷响应曹操清君侧讨董逆贼之檄文明目张胆的扩张势力，一时间天下暗流涌动。

    各地群雄纷纷起兵打着讨董清君侧之名，一时间天下震动。

    后将军南阳太守袁术、冀州牧韩馥、豫州刺史孔伷、兖州刺史刘岱、河内郡太守王匡、陈留太守张邈、东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗、济北相鲍信、北海太守孔融、广陵太守张超、北平太守公孙瓒、上党太守张杨、乌程侯长沙太守孙坚、祁乡侯渤海太守袁绍、骁骑校尉曹操、西凉太守马腾、徐州刺史陶谦。

    十八路诸侯中其西凉太守马腾却被大后方董卓安排的段煨、董越二人率军震慑，一时间无法动分毫。

    除去西凉太守马腾外，其余诸侯纷纷领兵前往酸枣会盟。

    天下震动，大汉在经历了外戚宦官轮番干政的劫难后，又迎来了董卓的霸道统治，刚刚稳定下来的大汉瞬间又动荡起来。

    洛阳，永安宫。

    “嫩草绿凝烟，袅袅双飞燕。洛水一条青，陌上人称羡。远望碧云深，是吾旧宫殿。何人仗忠义，泄我心中怨。”

    “呵呵~好诗，好诗啊。”

    就在这时，李儒缓缓踏入了永安宫内，面带微笑的吟诗，然而永安宫内的弘农王刘辩听闻后憔悴的脸上唰的瞬间惨白无比。

    因为李儒吟的这首诗是他前几日看见后花园的飞燕有感而发。

    缓缓踏入永安宫内的李儒低头弯腰恭敬的行礼，“郎中令李儒拜见大王。”

    言行举止没有丝毫逾越，然而弘农王刘辩却是面带惊恐，嘴唇颤抖半晌才缓缓道：“先生何事？”

    李儒恭敬的缓缓示意身后的宦官捧着一尊酒壶缓缓放在了宫殿内，随后挥手示意宦官退下。

    “天子关心大王，特赐一壶美酒，服此酒，可辟恶。”

    李儒轻飘飘的一句话却吓的刘辩脸色发白双眸更是呆滞。

    足足半晌反应过来的刘辩，颤抖的指着酒壶连连摇头惊慌道：“不！孤不喝酒！你们这是要杀我！要杀孤啊。”

    语无伦次的刘辩踉踉跄跄后退下更是摔到在地，然而做一切的李儒却是没有丝毫不恭敬，反而低着头。

    “大王！”

    就在这时弘农王之妻年仅十五岁的唐姬走入殿内，恐惧发白的脸颊上透着阵阵愤怒。

    指着李儒唐姬强行展露凌厉气势大喝道：“汝不过区区一寒门子弟，安敢在永安宫内放肆。”

    看到自己的妻子后，刘辩仿佛找到了依靠，恐惧的颤抖。

    “毒酒！他们要杀孤啊！”

    面对刘辩恐惧的模样，唐姬恨其不争，为何没点大汉皇族的气节。

    然而面对唐姬的训斥，李儒不仅没有动怒反而腰弯的更低，拱手轻声道：“陛下！”

    “关外贼兵借弘农王复位为名，天下响应有一十八路，陛下听闻后震怒，特令微臣赐陛下一壶美酒。”

    说道最后一句话时，李儒缓缓抬起头，目视弘农王恐惧的目光，坦荡荡的直言不讳说道。

    “不可能！”

    刘辩惊呼着，而一旁的唐姬却身躯一颤，眼眶留下了两行泪水，强绷着一张倔强的小脸。

    对于眼下的一幕，李儒恭敬的一拱手后选择了缓缓退去。

    当李儒的身影消失在宫殿内后，刘辩与唐姬再也忍不住痛哭起来。

    刘辩颤抖的缓缓起身，看着那酒壶，苍白的脸颊上露出了比哭还难看的笑容。

    “哈哈~摆宴！摆宴！”

    大笑下的刘辩有股癫狂，他知道命该如此，李儒说的不错，此乃当今天子赐的美酒啊。

    纵然是董卓想要杀他又如何，只需将利害关系与天子一说，当今天子定会赐下美酒。

    凄凉的永安宫却传出了阵阵声乐声，大殿内随从翩翩起舞，坐在上位的刘辩整理的一丝不苟，平静的望着歌舞升平的一幕。

    “唐姬，为孤舞一曲。”

    刘辩稚嫩心如死灰的声音下，唐姬掩面而泣的缓缓步入大殿内挥袖而舞。

    在欢快的声乐下，刘辩缓缓给自己斟满了一杯酒，然后一饮而下后留下两行泪水悲歌道：“天道易兮我何艰！弃万乘兮退守蕃。逆臣见迫兮命不延，逝将去汝兮适幽玄！”

    歌罢刘辩腹中绞痛不已，面露痛苦之色凝视殿内之妻。

    “卿王者妃，势不复为吏民妻。自爱，从此长辞！”

    言罢，黑血从嘴角缓缓流出，刘辩呆滞的目光自此失去了生机。

    顿时永安宫内声乐戛然而止，取而代之的则是悲鸣的哭泣声。

    宫殿外静候的李儒听闻后缓缓闭上了眼眸，仰头喃喃道:“杀汝者实乃当今天子也。”

    皇宫内！当今天子刘协看着下方宦官的禀报后，释如重负般的松了一口气，听闻自己哥哥的死讯后更心中更多是的安心和轻松。

    “下去吧。”挥手喝退宦官后，当今天子刘协稚嫩的脸颊上竟然露出了丝丝兴奋的笑容，他的皇位终于稳定了。

    初平元年（公元190年）二月，献帝下诏将哥哥弘农王葬于已故中常侍赵忠的墓穴中，谥曰怀王。

    吕府！

    当得知弘农王病逝的消息后，吕布府邸后院一间简单的房屋内，何太后留下了两行泪水。

    “太后，节哀啊。”

    面对悲伤的何太后，吕布与妻子严氏小心翼翼的宽慰着。

    而何太后听闻后却缓缓在转头，脸上露出了讽刺的笑容。

    “呵呵~你也是女人，我也是女人，你可知当得知自己亲生儿子逝世的消息后，却没那么悲伤的痛苦？”

    一句冷血的话音传入二人耳中，自家儿子都死了，竟然悲戚的是自己为何没有那么痛苦。

    “呵呵~一入宫闱身不由己，自史侯出生后便是庶出，天子未防夭折更是没有生养在宫中，而养在道人史子眇的家里，不敢叫他的刘辩本名，称他为“史侯””。

    “天子又不喜史侯，而本宫与史侯见面之数屈指可数。”

    说道这里时，何太后凄美的脸颊上更是露出了自嘲的笑容。

    “本宫与自己的亲生孩子更多的竟然是利益，你们说可笑不可笑。”

    嘲讽冰冷的笑容下，严氏只觉的有些不敢置信和恐惧，人人羡慕的大汉王朝最尊贵的王宫竟然是这等残酷之地。

    看着吕布与严氏前来宽慰的样子，何太后悲戚的喃喃道：“下去吧，放心，本宫不会惹出动静来，你们就放心吧。”

    吕布与严氏相视一眼后，此时养在后院内这个犹如毒蝎的太后竟然有股可怜的感觉。

    随着二人缓缓消失的身影后，何太后软弱无力的依靠在案桌前，泪水一滴一滴的滑落，眼眸中却透着一股狠辣神色。

    “董卓！本宫誓要灭汝宗族。”

    “刘协小儿！汝不过拾本宫孩儿牙慧才有今日，天子！呵呵！本宫要让汝这天子还有这冰冷的大汉王朝，都给本宫的史侯陪葬！”

    轻柔的声音喃喃发出，留着泪水的何太后趴在案桌上，眼眸迷离下，此时她与刚才所说的那有一点不心痛。

    母子连心！她的孩子！纵然一年见面屈指可数，那也是她的孩子。

    冰冷无情的大汉王朝！董卓！刘协！

    喃喃自语下，何太后犹如孤独舔舐着伤口的幽灵般缓缓合上了凤眸昏睡了过去。

