    “住手！”

    楚天刚要有所动作，一声娇叱忽然间从更深处传出！

    娇叱之声传出的一瞬间，一道紫衣倩影竟是极速出现在了楚天的身前，旋即锵的一声惊天尖鸣响彻而起！

    “啊！”

    一声惨叫顿时传出！

    蹬蹬蹬！

    刚才还嚣张无比，对楚天喊打喊杀的聂峰竟是一连向后倒退数步，胸前同时出现了一道淡淡的血色伤痕。

    聂峰站稳身体后，眼睛并没有关注楚天，反而是死死地盯着站在楚天前方的紫色倩影，眼神的深处露出一丝的忌惮。

    “这是……”

    楚天此刻一脸的懵逼，不知道到底发生了什么。

    此时挡在她身前的这名紫色身影是一名短发女子，看上去约莫二十来岁，面容英武，看上去给人一种清爽干练之感。

    最为古怪的是，短发女子手中握着的不是刀，而是一柄银光闪闪的长剑！

    看到短发女子手中握着的长剑，楚天的心中顿时泛起了嘀咕：“怎么剑修也跑到悟刀山来参悟了？”

    “陈乔茹，你认识这个新来的小子？”

    聂峰沉声开口，脸色阴沉。

    短发女子并没有说话，反而是一道略显慵懒的男子声音从更深处传来：“怎么，聂峰，我妹看上的人，你也敢动……”

    “哥，你乱说什么，什么我看上的人！”

    男子声音刚刚落下，被称为陈乔茹的短发女子脸色唰的一下红到了脖子根，同时狠狠地跺了跺脚，脸上浮现出一丝的羞恼。

    “呵呵！”

    一声轻笑传出。

    唰！

    倏然间，又是一道紫色身影从更深处极速掠来，站在了陈乔茹的身旁。

    “灵漩境初成！”

    楚天眸光看向新出现的这道紫色身影，心中顿时一惊。

    新出现的这道紫色身影乃是一名青年，看上去仅仅只比陈乔茹稍大一些，大概二十岁出头，留着板寸短发，相貌英朗，和陈乔茹极为相似，修为赫然是已经达到了灵漩境层次！

    显然，这是兄妹两人！

    一样古怪的是，青年的身后背着一柄长剑。

    “陈乔安！”

    紫衣青年出现后，聂峰立刻面现无法掩饰的忌惮之色。

    “哼，新来的小子，你肯定来自偏远的某个小国，准备赶往盘龙帝国，参加即将召开的盘龙盛会吧！”

    “小子，好好祈祷吧，祈祷你不会在接下来的盘龙盛会中单独碰到我，嘿嘿……”

    陡然间，聂峰冲着楚天狞笑一声，迅速纵身飞走。

    楚天看都没看迅速飞走的聂峰，反而是冲着眼前的兄妹两人抱拳道：“在下楚天，来自乌焱国，刚才多谢两位了！”

    “乌焱国……没听说过！”

    陈乔茹听完后，微微皱眉，旋即摇了摇头。

    “呃……”

    楚天顿时满脸黑线，隐隐有种想要吐血的冲动。

    虽然乌焱国确实是比较偏远，但是对方这么直接说没听说过，还是多少有些伤了楚天的自尊心。

    “虽然你说的乌焱国，我从未听说过，但是在你这种年纪，就已经是四品念师，即便是在盘龙帝国，也不多见！”

    陈乔茹紧接着赞道。

    听完这句，楚天刚刚受损的自尊心终于是稍稍修复了一些。

    “两位可是来自盘龙帝国，你们都是剑修，为何会来到悟刀山这里参悟？”

    楚天好奇开口，说出了心中的疑惑。

    “不错，我们确实是来自盘龙帝国！”

    陈乔安点了点头。

    他接着道：“楚天兄弟你有所不知，修刀可以参悟剑意，修剑照样可以参悟刀意，这就是俗话说的触类旁通，举一反三，族中长辈一直都是如此教导我们的！”

    楚天听后，暗暗苦笑一声。

    单单从陈乔安刚才的一番话，楚天就可以基本判断出，这对天才兄妹多半是来自盘龙帝国的某个大家族，从小就接受最好的教导，难怪如此的天才！

    “好了，期待不久之后，楚天兄弟能够百尺竿头，更进一步，进入十丈的区域，与我们兄妹两人汇合！”

    一息后，陈乔安冲着楚天点了点头，带着妹妹陈乔茹，重新冲向了更深处。

    “放心，很快！”

    楚天望着兄妹两人的身影，暗暗点了点头，重新盘坐了下来。

    接下来的时间，楚天双目闭合，摒弃一切的私心杂念，开始全神贯注地进行参悟。

    他对于刀之意境的领悟已经是达到了大成的层次，接下来的目标便是冲刺圆满境界。

    一旦他的刀意领悟达到了圆满境界，那么他的整体实力绝对是可以提升到一个全新的层次！

    时间流逝，一转眼七天过去！

    楚天盘坐在水面，整整七天，可以说是一动没动，完全忘记了周围的一切。

    第八天的清晨，他紧闭许久的眼睛终于是睁了开来。

    “距离圆满，稍差一点，看来必须得进入十丈区域才行！”

    楚天呢喃一声，起身而立，一步跨出，冲向了更深处。

    “什么！”

    “参悟了短短七天，又要深入！”

    “怪胎啊，这绝对是个十足的怪胎！”

    四周立刻传出阵阵的惊叹议论。

    轰隆隆！

    几息之后，楚天踏入了十丈区域的一瞬间，顿觉虚空之中无穷无尽的霸道锋利刀意如同一股股浩瀚的湍流瀑布一般，一下子将他完全淹没！

    嘶！

    楚天眉梢一掀，顿时微吸一口凉气。

    此刻的他，被爆冲而来的刀意湍流瀑布淹没之后，竟是瞬间有种喘不过气来的感觉。

    而伴随着刀意洪流的暴涨，楚天的身体表面产生的痛苦一下子又是增强了许多。

    “楚兄，你……”

    楚天踏入十丈区域的一瞬间，不远处盘坐的陈乔安和陈乔茹兄妹两人瞬间都是睁开眼睛，转头看了过来，面露一丝的吃惊。

    显然，两人皆是没有料到！

    短短七天的时间，楚天居然就从二十丈踏入了十丈！

    楚天冲着兄妹两人点点头后，迅速扫过四周，结果立刻面现一丝的意外之色。

    之前的一百丈到二十丈，皆是拥挤的要死，但是十丈区域，却是显得十分的空旷。

    仅有寥寥不过十来个人正在盘坐参悟，空余的位置可以说是大把！

    很快，楚天随意地找了个空余位置，盘膝而坐，开始闭目参悟起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

