    第811章 这群王八蛋就是欠收拾！

    现在大秦虽然没有实施，全境内去除奴隶，但是所有人都知道，大秦百姓不可能为奴隶。

    按理说奴隶交易所应该没有这么繁华才是。

    不等一旁旳奴解释，赵浪就直接朝那边走去，才靠近就听到了奴隶商人的叫卖声，

    “诸位请看好喽，这一批奴隶可不是我们大秦的百姓，是花了大力气，从西边运过来的。”

    “你们看看这身高体格，可都是上上之选呢。”

    “什么？您说他太瘦了，哎哟，我的贵人哎，这奴隶跋山涉水了这么远，能活着到咸阳的，体格都不用说。”

    “您喂几天饱饭带回去，保证能够顶两个重劳力。”

    “您可想想，您的消耗不过是几颗土豆而已，这么划算的买卖，过了这个村可就没这个地儿了。”

    奴隶商人的话，很快引得周围百姓窃窃私语起来，

    “这说的倒是实话，如今这些土豆不值钱。”

    “行，给莪来一个。”

    很快周围的百姓们就开始喊价了，看到这一幕，奴隶商人顿时笑得眯起了眼睛。

    这里的奴隶都是最低级的，那些工匠这类的，早就卖给了皇室和贵族。

    只是一旁的赵浪却看得傻了眼，他却也没有阻止，因为这奴隶商人说的很清楚。

    这些奴隶就不是大秦百姓，秦国的律法保护不到他们。

    而且说一句不该的心里话，想要强行一次性废除大秦境内的奴隶制，是不可能的。

    这时候引进外面的奴隶，作为过渡来用，却也是一件好事。

    “主人这些奴隶都是从西边的草原上抓来的。”

    奴这时候才有机会给赵浪一一解释清楚。

    赵浪听完不由哒了哒嘴，他当初给刘邦的命令是, 掠夺西边那些小城邦的物资和人口, 没让这货干奴隶买卖呀。

    当然他可以猜到的是, 这其中的利益输送肯定不止一个人。

    说的难听一点，搞不好驻扎在草原上的秦军上下都有份。

    西边的草原天高皇帝远，这些人驻扎在那里干出什么事情都不稀奇。

    “行吧。”

    赵浪这时候干巴巴的说了一句, 然后交代到，

    “去信给刘邦他们, 主要的人口还是要留在草原上, 为大秦充实边疆不要做得太过分了。”

    他可不想哪天一觉醒来, 整个咸阳四处都是红头发蓝眼珠的奴隶。

    奴自然地领命，把事情记下, 等回去之后便会下达命令。

    说完了之后，赵浪便转身离开，朝着大秦皇家学院而去。

    还是那句话, 他不是圣人, 救不了这世上所有的人, 他现在就想让所有大秦人都过上好日子, 其他的事情以后再说。

    当然，如果有可能的话, 做到天下大同，他也是不介意的。

    一路到了皇家学院，赵浪没有声张, 悄悄的走了进去，他要看看皇家学院最真实的状态。

    走在皇家学院里, 这里很明显和鹤鸣学府不一样，建筑都是传统的秦试建筑, 用的都最名贵的木材。

    如果不是多了一些新式的运动器材和操场等等，这里就是一处大秦贵族的府邸。

    这里的环境也要比鹤鸣学府好一些, 最起码没有那么拥挤。

    整个大秦皇家学院就算经过了扩招, 也不过数百人而已。

    而鹤鸣学府，如今却已经是近四千人了。

    当然这也是没有办法的事情, 之前鹤鸣学府几乎就是他自己在掏钱办，现在好不容易收支平衡了。

    至于平衡的钱, 绝大部分就是从大秦皇家学院上面来的。

    毕竟老爹现在, 可是一个学子，就敢收数千两黄金的狠角色。

    而且这些钱都还是那些贵族上赶着送的，论狠他还是没有老爹狠。

    正当赵浪边走边想着心思的时候, 一只蹴鞠球慢悠悠的滚到了他的脚边。

    赵浪眼睛一亮, 看来皇家学院也引进了蹴鞠这项运动，正当他也想玩一把的时候, 旁边响起了一阵喊声, 

    “喂，那边的小子，把球给公子们送过来。”

    赵浪转过头就看到一群贵族子弟正在球场上朝着他喊，其中还有一个熟悉的身影。

    听到喊声，赵浪露出一个笑容，淡然的回到，

    “你们怎么不自己过来拿？”

    要是这群人说话客气点，赵浪是不介意给他们踢过去的。

    他就是个吃软不吃硬的。

    听到这话，那群贵族子弟顿时兴冲冲的走了过来，为首的看了眼赵浪带着几分嚣张说道，

    “我没在学院里见过你，看来是新近交钱进来的吧。”

    “敢这么嚣张，你父亲是什么爵位？”

    “哼, 我看恐怕连个中更都不是吧。”

    这人说完他身后的贵族子弟们也爆发出一阵嬉笑声。

    他们都是第二批进入皇家学院的人，家中的爵位都在十五级以上。

    所以对于这些新人，他们都会欺辱一番，随后便是拉帮结派。

    只有站在中间的一个人, 露出了一副惊恐的表情, 要说什么却被赵浪一个眼神制止了。

    赵浪随后说道, 

    “我家中的确不是中更，只是学院是教书育人的地方和我家中的爵位有什么关系？”

    为首的贵族子弟露出一个冷笑，说到，

    “你是读书读傻了吧？我大秦军功至上，我等家中父辈立了大功，所以爵位高，你们的功劳小一些，自然就要听我们的。”

    听着对方的强词夺理，赵浪都不由得被气笑了，说到，

    “按你的说法，是不是只要我家中的爵位比你高，我也能欺负你。”

    为首的贵族子弟头一昂，说到，

    “那又有何不可，学院里地位最高的也不是我等，而是皇室子弟。”

    “你看这一位便是皇室成员，嬴子婴。”

    贵族子弟带着几分骄傲介绍了他旁边的人，却没有注意到尹子英早已经脸色苍白，这时候继续说道，

    “所以只要你的爵位比我高，我任你欺辱，又能如何？”

    “但是你有吗？”

    听着对方咄咄逼人的话，一旁的奴已经快忍不住了。

    他就盼望着主人立刻亮明身份，狠狠的打对方的脸。

    只是没想到赵浪听到这话却沉默了，过了一会儿才说到，

    “你说的不错，是我的错。”

    说完便转身离开。

    见对方认怂贵族子弟怎么会轻易罢休，正要出声，喊住对方，却被旁边的子婴一把抓住，带着几分颤抖说道，

    “看在咱们之前的交情上，我只给你一个建议，立刻派人去请你的父亲！”

    随后也匆匆的离开了这里，只留下了一脸莫名其妙的贵族子弟们。

    这是赵浪正脸色阴沉地走在学院路上，对一旁的奴说到，

    “集合所有学子！再去看看咸阳周围，有没有哪些庄子农活没有做完的！”

    这群王八蛋就是欠收拾！

    （安安）

    (本章完)

