    知道的太多也是一种罪，虽说面前这位来这里就是为了正常的出售一些‘商品’的，可那也不是因为惊讶叫出来对方身份的理由。

    作为一个专业的商会分部负责人，他有着专业的素养，不会因为接触到某些独特的存在，甚至因为某些痕迹看出来了对方的身份，就急于表现一下。

    正常的流程就是迅速的捋清楚这里面蕴含的所有危机和收益，之后一定程度或者完全顺着对方的需求完成整个流程。

    面前的这位，如果真的是雪山的那位，那么这单生意必然要顺着对方的需求来了。

    至于负面影响，换成别的商会那么肯定会有诸多的顾忌，而紫萝商会就不一样了。

    首先紫萝商会跟那条龙的关系很好，而那条龙跟雪山之主之间也有不错的关系，面前这位拿着封存很好的冰魄来出售。

    即使有问题了，有着那条龙兜底，问题也能解决。

    捋清楚了这些，交易进行的速度非常的快，这个时候他甚至还因为自己是紫萝商会的高管而自喜了。

    也就是紫萝商会有这种关系底蕴才能没有多少顾忌的完成这一单交易，换成别的商会，就算是勉强完成了，也要提心吊胆一段时间。

    毕竟有些东西不是能随便拿的。

    至于这一块冰魄的巨大价值嘛，问题不大，以前没有魔法王珞丹时候，资金调动是很麻烦，需要时间筹备，而现在有着魔法网络。

    涉及到一些极大单的交易时，自己这边处理好了基础的工作后，剩下的直接联系会长，得到了会长那边的同意后，直接就能迅速的调动大量的资金。

    没有什么大单生意是吃不下的，包括现在这次交易，这次交易的确是动用了紫萝商会大量的资金，可那是冰魄。

    超稀有的材料，甭管整雪山之主那边有多少，在家里甚至能当垫桌脚的石头，但是在外界那就是极端稀有的材料！

    有着这种材料，之后稍稍的运作一下，还能发愁回不了本？运作也是一种技巧，雪山的那位既然在这边出售这样的东西了。

    那就能借助一下这点，震慑一些知道这东西后，有着不怎么好想法的人。

    “不过这位为什么会闲着没事来这里出售冰魄？？”恭敬的送走了这名穿着白色雪衣的‘少女’之后，分部负责人依然很疑惑。

    雪山之主在大陆就是传说中的存在了，据说那位从来不会离开雪山，至于钱那种东西，讲道理，那位想要钱的话太容易了。

    一句话有的是人去送，就为了扯上一点关系，而且根据雪山之主的传说，在雪山之主成为传说之前，的确是有人作死找过她的麻烦。

    那些人在那个时候全都是当代的‘绝世强者’，可他们的最终结果就是成了雪山之主的垫脚石，奠定了雪山之主的传说之名。

    传说中雪山之主从不离开雪山是因为不能离开，她的力量就源于雪山，离开了就会变弱，但具体是什么情况，都是一些猜测，也就雪山之主自己清楚了。

    她可从未对这些传说辩解过什么，不涉及到那些污蔑之类的，别人怎么说就怎么说了，想怎么瞎猜就怎么猜猜。

    但别人很清楚一点，就是雪山之主再怎么不能离开雪山，也有能力弄死雪山之外的存在！

    还有污蔑之类的行为，学生之主纵然与世无争，可不意味着她就能随意的让别人诋毁了，虽说现在也没什么人敢那么做。

    她最近可是因为灵魂宝石和力量专利契约狠狠地刷了一下存在感，雪山之主和火山之主没有弄出来过什么力量专利契约。

    但她们的力量却没人敢随便获得，她们根本不需要那种力量专利契约，就能有着对自身力量的绝对控制力。

    用灵魂宝石取巧的得到了这两位的力量，那就等于是将有着利刃的缰绳送到了她们都手里。

    只要她们轻轻的一拉，缰绳另一段的人马上就会人头落地，想要使用她们的力量就必须得到她们的授权。

    试问整个大陆有谁能够像是她们那样的?没有！

    力量专利契约这件事让别人了解到了她们的强大和特殊，更是让别人认知到啦这两位的存在，让她们从背景板中解放了出来。

    甭管正常情况下她们有多难见到吧，她们的力量和存在是的的确确环绕在所有人身边的，指不定什么时候就遇到了。

    就比如说现在，分部负责人都能觉得自己可以吹一辈子了！

    当然现在最重要的就是冰魄的后续处理了，这玩意他从未想过私吞或者是产生贪念，那么做基本就是自寻死路。

    有些东西能贪，而这东西是能碰的?更别说还是那位出售的，况且他虽然算的上是职业者，但职业者涉及到的战斗跟他没有任何的直接关系，他需要做的事情就是做好自己职位上对应的事情。

    有关于那名‘少女’的信息，他在对方离开之后，直接将所有的记录从商会分部抹去，哪怕这边刚刚因为对方进行了一次超大额的交易，雪山的那位想要微服私访，那怎么说都要配合一下，冰魄这种东西则是直接通过魔兵网络转到了总部那边。

    他等之后也会去总部那边，不管怎么说，完成了这件事之后，他的职位也会发生变动，虽说做到了分部会长这个程度之后已经是很难在职位上面有所提升了，可什么事情都是相对的，正常的职位难以提升了。

    能得到的在这个职位上面基本上都能得到，可是紫萝商会分部的位置不一样啊，偏远的分部能和那些接近主城甚至就是主城里面的分部会长对比？同时他还有些在意，自己在雪山的那位面前留下来的印象如何……

    边境长城进入了全面的备战，准备再次扩招一些镇守者，同时这一次的扩招还多了一个秘密的流程，具体是什么没人知道，但是这一次的镇守者参加的积极度……跟之前的对比起来稍稍的差了一些。

    现在的大陆进入了网络时代，有些事情消息传递的速度极快，深渊生物有了新的苗头这件事已经有很多人知道了，只要接触过网络的职业者，基本上都知道这一次镇守者的扩招就是和这件事有关系。

    虽说如此，但整体的热度依旧没有减少。

    边境长城这边扩招镇守者除了补充人手之外，就是准备跟隐藏着的那些深渊生物干一场了，大陆的确是有着深渊生物的残党，虽说对方和深渊没有任何联系的方式，但搞边境长城这边的心一直都有。

    只是边境长城这边的模式让对方无从下手而已，巨人，一个麻烦的深渊邪神，让边境长城准备主动重拳出击，即便不能彻底的消灭那些残党，也要从根本上打压一下他们，老鼠就继续当老鼠吧。

    明面上是在做这件事，另一面就是边境长城遇到的不能公开的问题了，巨人的那个假脑子发生了爆炸之后，除了带走近三分之一的参战者之外，剩下的还有一部分在郑逸尘的暗示下，边境长城以避免深渊生物额外的暗算，专门检查身体为由，还真发现了一些有问题的。

    战损一下子达到了一半，据说边境长城的现任城主气的砸了三张桌子，精神冲击弄死了一批，活下来的那一部分，有的则是被‘夺舍’了，从外部看不出来什么，甚至一些简单的检查都检查不出来。

    可是仔细排查下，就发现了他们灵魂内隐藏着的一些异常，一缕暗紫色的根须在他们的灵魂内生根发芽，发现的时候检查人员确定了那些人有问题的同时，还觉得有的救，毕竟从那种感染程度来看，发现的还算及时，只要拔除掉的话，应该能救回来。

    之前折损的强者太多了，能救回来一些就救回来一些，然而结果就是那个时候就已经晚了，检查人员想要挽救却反受其害，直接被暴露的深渊感染者击杀，虽然那些感染者在之后就被镇压了，可额外的损失已经是有了。

    现任城主能不气吗？

    就在现任城主气的想要砸掉第四张铁桌子的时候，一个额外的消息有了，市面上出现了冰魄这种东西……之前他们还在为郑逸尘做出来的特种子弹发愁呢，没多久就出现了这种材料的消息，虽说不知道紫萝商会是从什么地方得到的。

    但稍稍的想一想……

    “呃，不是我，是我的话就私下交易了。”郑逸尘看着跟自己通讯的边境长城代表，一口否决了自己跟市面上出现的冰魄关系，那玩意还真不是他提供的，甚至知道了这个消息的时候他也有些懵，但随后就想到了一些可能。

    过年的时候他送给雪山之主一具特制的炼金傀儡，火山之主那边也有，所以是这个原因吧？

    “那……我明白了。”跟郑逸尘通讯的人愣了一下，随即意识到了一些别的可能，简单的交流了两句话就挂断了通讯。

    郑逸尘挠了挠脸颊，关于边境长城那边的破事，其实他也有个折中方案的，不是冰魄材料，是那些灵魂破碎的强者，不过边境长城那边处于考虑的状态，没同意。

