    第36章 四星斗师！

    “雅妃姐，这次拍卖会算是完美结束了，接下来你要开始准备半个月后的拍卖会了。”

    包间里，流云对着雅妃提醒道。

    对于流云来说，最重要的便是举办拍卖会。

    因此，半个月举办一次拍卖会，这是他的底线，绝不能有任何闪失。

    闻言，雅妃脸上闪过一丝迟疑，但还是顺从的应了下来：“是，少主！”

    这次拍卖会之所以能够完美举办，是因为从铁狼佣兵团那里买下了一枚嗜血魔狼魔核，再加上流云提供的聚气丹的支持。

    若没有这些，仅凭她自己的话，根本无法如期举办这场拍卖会。

    因此，雅妃心中有些担心，半个月的拍卖会能否如期举办。

    担心归担心，但雅妃还是义无反顾的答应了流云。

    她明白，这对自己而言是一个挑战，同时也是一个机会。

    只要完美完成流云发布的任务，自己今后将会彻底被其所信任。

    流云乃是米特尔家族的少主，身后又站着一尊炼丹师师尊，未来必定是米特尔家族族长。

    自己若是能够得到他的信任，那距离成为米特尔家族核心高层就不远了。

    “无论如何，我也要如期举办下一场拍卖会！”

    雅妃美眸中闪过一丝坚定，为了自己的将来，她势必要全力一搏。

    流云自然注意到了雅妃眼中一闪而逝的为难，于是笑着安慰道：“雅妃姐，你放心，大头还是由我来负责，你只需尽力即可。”

    闻言，雅妃神情微微一愣，心中顿时松了一口气。

    想到流云身后神秘的炼丹师师尊，雅妃心中顿时有些释然。

    每个炼丹师身边都必定积聚了大量的宝物。

    流云既然有个炼丹师师尊，自然是不差宝物的。

    “那雅妃先告退了。”

    妖娆的身姿微微一躬，随后雅妃缓缓退出了包间。

    “红薯，我们也回去。”

    招呼一声一旁一声不吭的小侍女，流云也跟着离开了包间。

    片刻后，流云便悠然回到了自己的院子。

    “红薯，你先去忙你的吧，我要修炼了，饭点你再过来吧。”一回到院子，流云便转身对身后的小侍女道。

    “是，少主！”

    清秀的小脸微微一愣，随后小侍女缓缓退出院子。

    避退身边人后，流云直接开口呼唤：“无名，你出来一下，有事找你。”

    流云话音一落的瞬间，无名的身影缓缓出现在院子里。

    “主人，有何吩咐？”无名恭敬的看向流云。

    “无名，这枚丹药，你拿去服用吧。”流云笑了笑，一颗紫色丹药顿时出现在流云掌心。

    “丹药？”

    “这……”

    无名闻言一愣，下意识看向流云掌心。

    他这一看，便彻底愣住了。

    只见流云掌心的丹药布满眩目的纹路，更有流光闪烁，一看便知非同凡响。

    “主人，这是什么丹药？”

    回过神后，无名有些震撼都的对着流云问道。

    流云嘴角露出一抹笑意：“此乃阴阳破障丹，不知你有没有听说过？”

    “阴阳破障丹？”

    闻言，无名先是一愣，随后像是想到了什么，失声道：“什么，这是阴阳破障丹？”

    阴阳破障丹对于斗皇境界的人来说，绝对是梦寐已求的神丹。

    而无名作为一个老牌斗皇强者，自然听说过阴阳破障丹的大名。

    但也仅此而已。

    毕竟，阴阳破障丹乃是七品丹药，而且极难炼制。

    七品炼丹师炼制阴阳破障丹的概率也是低的可怜。

    这样的丹药，即便是斗宗存在都不一定能够弄到。

    他不过区区斗皇实力，又怎么敢妄想呢？

    因此，在流云说出掌心丹药为阴阳破障丹时，无名才会有这么大反应。

    “主人，这……阴阳破障丹，是给我的？”反应过来后，无名声音有些颤抖的看向流云，眼中充满了不可思议。

    “不错，我身边就你这个可靠的人，不给你我还能给谁？”流云笑着道。

    “主人，这……阴阳破障丹实在太珍贵了，属下……实在是受之有愧！”得到流云的确认，无名神情有些复杂道。

    他虽是被流云召唤而来，但也有着自己的思维。

    在无名看来，自己不过为主人做了几件无足轻重的事。

    实在是没有资格，也不配享用如此神丹。

    “无名，给你你就拿着，你何时变得如此婆妈了。”

    流云露出些许不悦道：“只有你的实力提升了，我的安全才有保障。”

    “你曾经说过，宁可牺牲自己，也要护我周全。”

    “我也说过，我不愿看到那一幕发生。”

    流云神色严肃的看着眼前的无名，一字一句道：“你的命是我的，没有我的允许，你绝对不能死。”

    “无名，你给我记住，只有你的实力提升了，才能更好的保护我。”

    流云的话，令无名心神一震，旋即一脸郑重的接过流云掌心的丹药，无比坚定道：“主人的话，属下铭记于心。”

    见此，流云这才满意的点了点头：“去吧，尽快突破，我要去一趟魔兽山脉，需要你的陪同。”

    闻言，无名点了点头，下一刻便消失在流云身前。

    “我的实力也是时候要提升了。”

    无名消失后，流云也没有闲着，直接来到院中凉亭盘坐下来。

    心念一动，一枚二阶魔核出现在流云掌心。

    自从突破到斗师境界后，流云每天依旧是坚持吞噬魔核。

    如今的他，已经达到了三星斗师的实力，距离突破四星斗师之境，也只有一步之遥。

    掌心紧握手中的二阶魔核，流云直接施展吞噬神通。

    随着一股吞噬之力将流云手中的魔核包裹，丝丝缕缕的能量被吞噬之力摄入流云体内。

    随着这股能量融入流云体内，他身上的气息也随之浮动。

    两个时辰之后之后，流云体内突然传出一声闷响，其身上的气息也猛然一涨。

    “四星斗师！”

    睁开双眼，流云漆黑的眸中射出一缕精芒。

    凌厉至极！

    PS：今天在拜年，回来之后立马在赶稿，实在不好意思，这段时间大家都忙，希望能体谅作者，明天三更补偿！

    (本章完)

