    第198章他的小媳妇儿

    这时，夜溪笑着对玺繁儒说：“玺爷爷，三爷说的是真的，我手机里现在还有录音呢，要不要给您听听？”

    “不，不要！”玺舒月嘶吼着连连摇头，眼神紧紧看着夜溪希望她放过自己一回。

    夜溪唇角轻勾,“那你倒是说说，你今天这个举动是为什么？”

    “我就是……就是舍不得爷爷。”

    “你刚不是说苏大少风流成性吗？”

    “我们昨天吵了嘴，我，我瞎编的。”

    一旁的玺执墨修长的双腿交叠，男人右手撑着下颚，正光明正大的打量着夜溪，原本冷厉的眸子里忽然生出笑意来,

    他就喜欢看他家宝贝收拾人时的邪气模样！

    玺繁儒听完眉头皱得更高了，斥责道：“月月,你也太不懂事了！两个人相处吵嘴是常有的事，怎么能这么小题大做？这传出去我们玺家的千金也太没有教养了！”

    “爷爷，玺舒月和苏明烨是两情相悦，我已经做主让他们结婚，这事您就别管了。”

    玺执墨下了最后通牒，虽然现在玺繁儒依然是公司的最高董事长，可公司和家里的大小事物早就是玺执墨一人说了算，

    老人非常信任玺执墨的能力，从来不会轻易驳回他的决定。

    玺繁儒点了点头，对面前的母女俩说：“你们回去吧，想过好日子就给我安生点！”

    孟如眉和玺舒月不敢再多说什么，哆嗦着退出了屋内。

    俩人走后，玺执墨和夜溪继续陪老人拉家常，三人有说有笑其乐融融，

    晚宴餐桌上，玺繁儒正色道：“小溪儿，你和墨儿有空就多回来看看老头子，和你们年轻人在一起啊,我感觉自己都年轻了好几十岁！”

    “嗯嗯，知道啦玺爷爷，您多吃点青菜补充维生素，身体会越来越好的。”

    老人忽然一笑，“吃什么都比不上你当我的孙媳好啊。”

    夜溪也回了个微笑，继续往他碗里夹着菜，那些菜的营养成分都是玺繁儒身体里比较缺失的。

    直到吃过晚宴之后，老头又说道，“你们好不容易回来一趟，今晚就在家里住吧，明天过来陪我吃了午饭再走。”

    夜溪不好拒绝，玺执墨则立马答道：“好，那我们先回去了。”

    “嗯嗯，去吧去吧，我也到该写字的时候了，”

    老人一边说着一边朝玺执墨递着眼神，示意让他多努点力！

    夜溪扣着小手,她怎么突然觉得玺执墨的腹黑是隔代遗传啊？

    俩人散着步往男人的别墅走，一路上，俩人都没说话,夜溪还刻意和他保持着距离。

    虽说他们不是第一天同住一个屋檐下，可就现在这种情况而言，夜溪总觉得哪里不太对劲，就好像她已经是他的小媳妇儿似的。

    她可不会这么轻易便宜他！

    玺执墨看她闷闷不乐的样子，也没说话，时不时按着手机，像是在和聊着天。

    直到进了屋，他才走上前拉起她的双手，面对着她笑着说：“怎么了宝贝，这一路上这么沉默，你在担心什么？”

    (本章完)

