    别墅内。

    林清此时正躺在床上看着今天的资讯。

    今天【百城大比】结束后，也是已经决出了【百城大比】前三十名。

    下午淘汰的二十名玩家获得称号是【百城大比前五十名】。

    称号效果是获取经验值速度提高0.5%，效果比【百城大比前一百名】要好一些。

    除此之外，他们也是获得了一个黄金级技能的技能书。

    今天的比赛是【世界】游戏第一个官方赛事，也是吸引了绝大多数的玩家。

    此时，今日的比赛已经全部结束，所以，在晚上，玩家们也是在论坛上议论纷纷，皆是在发表自己对今天比赛的看法。

    今天的热搜榜单也都是关于今天的比赛的。

    其中讨论最多的就是那十名自动晋级的玩家了。

    毕竟这十名玩家获得胜利用时最短，可以说是实力强大的表现了。

    当然，最大的风头自然是林清了。

    他是第一个出场，而且速度最快，仅用一秒就结束了战斗。

    当然，他的对手【喝醉的毒蝎】也是惨成背景板，被玩家们一顿调侃。

    据说，【喝醉的毒蝎】在中午比赛结束后就一直没再上线，而是去喝酒了，而且还喝醉了，成了名副其实的“喝醉的”毒蝎了。

    其余的自然是在讨论明天这三十名选手到底哪些选手能够获胜了。

    毕竟，这剩余的三十名玩家基本可以代表目前最强的三十名玩家了。

    其中用时最短自动晋级的那十名玩家林清基本都认识，只有两位是后来不太行了，才淡出了玩家们的视线。

    也算是从头强到尾了，在印象中前世的【百城大比】的前三十名也是这些人，当然，除了自己。

    这些玩家也都是本次比赛的最强玩家群体了，这些人也是林清在以后的日子里经常会遇到的玩家。

    去掉自己，剩余的玩家们的名字分别是【黯雪】、【轮回时间】、【争霸天下】、【得愚者】、【临渊】、【百花霖】、【圣堂若云】。

    剩余两个后来名声，林清倒是不再关注了。

    林清猜测两人应该是占了天赋的便宜这才有了现如今的实力。

    有些天赋就是前期强大后期废柴的，这也没办法。

    只能说自己没有利用好前期天赋的强大让自己在后期拥有更强的资本，这也不怪别人。

    而这剩余的七个名字里，【黯雪】是自己现在的铁盟友，今天还邀请她加入了【星塔】公会。

    本来，【黯雪】是拒绝的，因为她还是更喜欢一个人，或者再加一个【清风】。

    但是，对于人多的场所，【黯雪】是很抗拒的。

    但是，林清承诺她只是挂个名，在危险的时候出面就好，其他的不做任何要求。

    【黯雪】想了想，最终还是答应了，毕竟那个加经验的buff还是不错的。

    特别是她最近卡等级很久了，这动辄好几亿的经验让她也是十分的头疼。

    现在既然林清主动邀请，那就加入了吧。

    于是乎，【星塔】公会再来一位大佬。

    而剩余的几人，【轮回时间】是【轮回】公会的最强者。

    【争霸天下】是【天下】公会的最强者。

    【得愚者】是【愚者】公会的最强者。

    【百花霖】是【百花】公会的最强者。

    【圣堂若云】是【圣堂】公会的最强者。

    这几人都是有公会的人，而且都不会发生叛变。

    因为他们都是创始人之一，而且享受整个公会资源的扶持，是公会的既得利益者。

    林清对他们目前不做任何考虑，这些人都有可能成为敌人。

    【临渊】目前倒是独自一人，林清之前也给他发了邀请信息，他也表示会考虑加入【星塔】公会。

    其实，这前三十名也是透露出了如今华夏区公会的形势格局。

    目前。华夏区一共有三十二家公会。

    其中，排名前十的公会分别是【星塔】公会、【圣堂】公会、【轮回】公会、【七杀】公会、【天下】公会、【愚者】公会、【百花】公会、【七星草】公会、【风云】公会以及【魅影】公会。

    至于后面还有【雷霆】公会、【潇洒】公会、【神迹】公会等等。

    其中，林清最需要注意的自然是【圣堂】公会和【雷霆】公会了。

    这两家都是和他有些不和的公会。

    现在，【星塔】公会需要发展，倒是不好和【雷霆】公会直接开战，但是，之后，他们自然会明白惹怒自己的下场。

    而且，就算是不动用【星塔】公会的力量，在世界融合后，林清也是可以直接将他们杀死的，那可就是真正的死亡了。

    摇了摇头，暂时不去想公会的事情，林清继续看着论坛消息。

    现在玩家们也是都觉得最可能晋级的还是这些自动晋级的玩家们。

    毕竟这些玩家自动晋级就说明他们的手段更加强。

    当然，也有玩家持有不同的意见，认为职业的克制关系也是很重要的。

    要是某某某和某某某对上还真说不定让某某某赢了呢！

    林清觉得你说的太对了，还真能让某某某赢了呢！

    最终结果到底如何自然就要看明天的实战了。

    【百城大比】第二天。

    也就是2021年10月2日。

    林清和【黯雪】一起来到了后台休息室。

    比起昨天的热闹，今天无疑是冷清了不少。

    昨天才认识的朋友，今天就不在了。

    当然，不少人今天也会离开。

    【百城大比】今天依旧是上午一轮下午一轮。

    上午决出前十五名，下午决出前十名。

    当然，人数少了，比赛的总时长也就短了，但是时间还是要排满的。

    所以，在每场比赛开始前都会有一个详细的介绍。

    也是玩家进行一个宣传，这对玩家自然是有利的。

    这包括对玩家的背景信息的介绍，这就是为背后的公会进行宣传了。

    介绍还包括玩家的一些简单的职业和技能方面的介绍，让观战的玩家们也是能够对选手有一个大致的了解。

    当然对手也是可以以此加深了解，只是，没什么用，毕竟隐藏的东西是不会介绍出来的。

    也没有人会信参赛的玩家们只有这点技能和实力。

    上午8点30分。

    主持人走了出来，边走边激情地说道：“观众朋友们！我想死你们了！”

    【作者题外话】：记得看书呀

