    “呵呵……”叶青笑了起来，随即眯起了眼睛，缓缓的说道：“现在看来，我接下来在扬城的时间不会无聊了。”

    汪骏看了一眼叶青，说道：“但你得小心，我总觉得这个女人不简单，我甚至怀疑她那些入幕之宾已经迷失了心智，不然的话，他们又怎么可能跳出来保护一个小姐呢？为此，连自己的身份都不顾了。”

    “你这是在关心我吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “现在我汪家一家老小的生命都掌握在你的手上，我可不希望你出事，如果你出事，就没人能保护我们汪家的安全了。”汪骏沉声说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，汪骏说的还真是事实，虽然他们是敌人，但汪家现在还真需要叶青保护，事实上，如果叶青真出事，汪家被熊家灭掉的机率就大了很多。

    叶青站了起来，示意跟着他来的那两个筑青会的兄弟将那些文件盒搬到车上去后，对汪老头说道：“最迟下午我就可以安排你们汪家离开扬城，前往沙城，你这边也赶紧做好准备吧！”

    “嗯！”

    在汪老头应了一声后，叶青离开了汪家庄园。

    护送汪家的事情原本他是准备让筑青会在扬城的战队抽调一些人来负责的，不过后来想了想，如果筑青会抽走人，他担心筑青会在扬城的人手不够，毕竟筑青会的一个战队也才百人，要接收整个扬城的黑暗世界已经是勉为其难的了，再抽人，恐怕更会捉襟见肘。

    所以叶青给陈扬打了电话，让陈扬派一个排的兵力来护送汪家人去沙城。

    说真的，如果熊家真要灭掉汪家的话，一个排的兵力来保护汪家是远远不够的，不过正如叶青判断的一样，因为有这一个排的存在，熊家是不敢轻举妄动的。

    毕竟因为扬城的事情，五十九军本就在执行特殊任务，熊家在不想翻脸的情况下，哪怕护送汪家的兵力再少，那也只能眼睁睁的看着汪家离开东南去沙城了。

    离开汪家后，叶青直接回到了酒店。

    江心已经起来了，虽然天亮了才睡，不过作为武者，江心是懂得深度睡眠的，只需要两个小时，她的精神就已经完成恢复了。

    两人在酒店的餐厅吃过午餐，江心就离开了扬城，嗯……横城的事情还有很多，她也不能长时间待在扬城的。

    在离开的时候，江心自然吩咐叶青没事的时候就去看一看王语芳，毕竟王家的事情并没有完全解决，对此，叶青自然是毫不迟疑的答应下来。

    毕竟替王语芳解决掉麻烦，那也是他对王语芳的承诺。

    江心离开后，叶青又回到房间睡起了觉，一直到晚上七时，他才起来吃了晚餐后，就出了酒店。

    开着车，他直奔汪骏提到的那家红楼夜总会，他倒要看看以自己筑城之主的身份能不能成为那个祸水的入幕之宾。

    至于说汪骏担心的什么会不会被那个祸水迷失心智，叶青是一点都不担心。

    嗯……死亡九针下，能迷失他心智的女人还没有出现过，所以说他挺自信的。

    事实上，对于这个祸水，叶青多少是有些判断的，这个女人显然是掌握着一种让男人沉沦的方法，就比如说类似于赫连梓琳掌握的那种魅惑术一样。

    红楼夜总会和别的夜总会没啥区别，一进入大厅，在震耳欲聋的电音声中，无数男男女女跟随着音乐摇摆着，空气中也迷漫着一种荷尔蒙的味道。

    叶青进入到红楼夜总会，立马就有迎宾小姐上前问道：“先生，请问是在大厅还是去包房？”

    叶青想了想，说道：“包房吧！”

    嗯……有点身份背景的人都不可能在大厅的，毕竟有些影响也是要注意的，虽然说叶青并不在乎什么影响，但是他今天可是想引起那个祸水注意的，在这种情况下，他自然不可能在大厅的，毕竟这里人多，搞不好祸水根本注意不到他。

    “先生，就您一个人吗？”迎宾小姐又问道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    “那给你开一间小包吧？”迎宾小姐征求着叶青的意见，看上去，这个红楼夜总会还挺为客人考虑的。

    “可以！”叶青应了一声。

    随即迎宾小姐就将他带到了二楼的一间小包房，说是小包房，其实一点都不小，嗯……整间包房也有百来平米，这要是在一些小的夜总会，估计都已经是大包了。

    红楼夜总会不愧是扬城最大、最豪华的夜总会了。

    迎宾小姐将叶青带进包房后就离开了，片刻之后，进来的是一个服务员。

    “先生，我们小包的最低消费是一万八千八，这是酒水单。”服务员将酒水单递给了叶青。

    不得不说，这个红楼夜总会的消费还是挺贵的，不过叶青并不在意，他不缺钱，最重要的是见到那个祸水。

    叶青点了一瓶五十年的茅台和一些小吃后，看着服务员问道：“我听说红楼夜总会有一个叫祸水的美女，不知道我有没有幸能见到她呢？”

    “呵呵！”服务员抿嘴一笑，在红楼夜总会消费的男人，多数都是冲着祸水来的，所以说叶青问这个，她并不奇怪。

    服务员笑着说道：“先生，祸水小姐每天晚上都会到各个包房来敬酒的，所以您一定能见到她，不过嘛……”

    “不过什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “不过能不能成为她的入幕之宾，那就不一定了，这得看祸水小姐的意思。”服务员应声说道。

    “嗯！”叶青点了点头，只要能见到祸水就行，他可没想过真成为那女人的入幕之宾。

    而且他的判断也是对的，只有在包房的人才有机会接触到这个祸水。

    服务员看着叶青，说道：“不过……先生，祸水小姐来敬酒一般都是快到凌晨的时候，而现在才九点不到，还有好几个小时，我看只有您一个人在这里喝酒，你看要不要找一个美女来陪您呢？”

    “可以！”叶青点了点头，来夜总会不找美女陪，那就显得突兀了，所以叶青也只能入乡随俗。

