    

    【布莱克的项链才多贵？你们品，你们细品】

    【这小姑娘刷新了我对有钱人的认识……】

    【不是，那万一是假的呢？你们就这么听风就是雨了么？】

    评论里隐隐还有不少的质疑声。

    直到M国一个有名气的鉴定师发微博后，这件事才算真的炸开锅。

    michael珠宝鉴定师V：#图#图#这个华国小姑娘脖子上的项链是为月长晶，取名care质体晶莹剔透，曾在半年前国际拍卖会上被一位大人物买走，敲定的价格为六千万。

    此微博一发，网友们彻底炸开锅了。

    就连布莱克都得知了对方脖子上一条项链价值六千万的事情，他脚下一个踉跄差点没站稳摔地上。

    “怎么可能……”他忍不住喃喃自语，“她一个小姑娘哪里来的钱？！”

    旁边的经纪人也急得跟热锅上的蚂蚁一样，他气得踹了一脚布莱克，“没看到说是被其他人拍走送给那小孩的吗？”

    “你他妈到底有没有弄清楚那孩子什么来历就污蔑？现在好了，引火烧身了吧！！”

    六千万的项链戴在脖子上乱跑的小姑娘，这身份和背后势力有多大根本不是他们能想象得到的。

    布莱克也被吓得浑身发冷，他唇瓣动了动，道：“我、我没想这么多……”

    顾晟的女儿而已……

    谁知道她背后还有这种势力？

    经纪人深吸一口气，冷眼看了他几秒，“你自己好自为之吧。”

    他恨铁不成钢的道：“到时候公司会安排和你解约，发生什么事都与公司无关，自己以后陷害人的时候麻烦动动脑子吧。”

    要不是这小姑娘项链价格这么吓人，他们公司也不至于慌不择路的和布莱克解约。

    毕竟六千万都敢戴脖子上的人，谁知道身后到底什么势力。

    一个艺人而已，没了就没了，牵连到公司对他们都没有什么好处。

    对于布莱克的处境叶桑那边并不知情。

    小姑娘此时还真拿着手机，晃悠着小短腿喜滋滋的和爸爸聊天，她软着声音，奶呼呼道：“粑粑，桑桑很快就能回家了哦。”

    慕琛刚说了一个字还没说完，旁边的沈初尘就赶紧把电话抢走，道：“爸爸们过几天来找你好不好啊？”

    叶桑眨了眨猫瞳，“好~”

    其实她也不知道自己什么时候能回去。

    父女俩聊了还没一会儿，旁边的顾晟凑到电话那边，一把将女儿搂在怀里，唇瓣微启好奇的追问了一句：“你送的项链真的有六千万？”

    沈初尘想了想，问：“你说的是那蓝色的项链？”

    他狐疑的道：“不然你觉得我还能买个假的给我闺女？”

    在旁边听着的经纪人：“……”

    草了。

    经纪人见正主亲口承认了，终于控制不住了：“诶，沈总，你看你们那里还缺走狗吗？”

    他忍不住大喊道：“我也不想努力了……”

    顾晟：“……”

    他面无表情一脚把这个墙头草的经纪人给踹飞。

    看着大喊着不想努力的经纪人，苏烨只觉得这屋子就没几个正常人。

    傅寒是个神经病，傅颜是个脑残的大小姐，剩下两个也不见得多正常。

    ……

    布莱克的事情闹得很大，有珠宝师做鉴定，再加上国内网友的普及，一群人终于相信世界上真特么有这种六千万戴在脖子上的有钱人。

    就连HL战队的叶离等人纷纷发微博开始科普。

    HL战队叶离V：【我科普一下哈，这小姑娘简称人生赢家，帝都权贵圈都在她身边了，别说六千万，但凡其他几个大佬送礼物正常一点，人家姑娘身上的行头分分钟破亿信不信】

    国外和国内的网友们见状纷纷留言：

    【羡慕这两个字臣妾已经说累了】

    【……有钱人真的快乐吗？有钱人的快乐我们他妈根本想象不到！！】

    【笑死我了，那个布莱克人呢？手动艾特一下，再污蔑啊再继续泼脏水啊！我们家桑桑稀罕你那个破项链吗？】

    【现实版丢脸丢到国外去了】

    【我真的被笑死了，前段时间骂的不是挺快乐吗？布莱克现在怎么不吱声了？】

    【哈哈哈哈哈某艺人现在关微博了】

    【这脸打的啪啪啪的响啊，前段时间还阴阳怪气的内涵我们哥哥，现在打脸了吧，啊呸臭不要脸的】

    顾晟打开微博的时候还看到有人在自己微博下面留言。

    【嗨，顾哥，让你女儿和我做个朋友呗，白送上门的那种，只要你女儿肯包养我就成】

    顾晟：“……”

    他指尖一动回复道：别光喝酒，记得吃点菜。

    但凡有一粒花生米这人也不至于醉成这样。

    还有这种评论：

    【嘿，有富婆包养我吗？跪求桑桑包养，跪求富婆包养】

    【楼上，你严肃点行不行，人家桑桑是富萝莉！在线跪求富萝莉包养，我家有车有房，资产过亿】

    顾晟当即冷笑着回复了他一句：这些都是靠你做梦做出来的吗？

    那人回复的极其的快，他回道：【那肯定不是我做梦做出来的啊！那是我通过自己一点一点努力的吹牛逼吹出来的】

    “……”顾晟沉默。

    顾晟和粉丝的互动因为太过于其他，第二天被粉丝们笑疯了直接转发了过去。

    以前他们只觉得顾晟性格有礼貌，长得可偏向乖巧的一类。

    结果有了孩子以后，这才多久就原形毕露了。

    顾晟看了一眼一群人嚷嚷着要富萝莉包养的粉丝们，干脆眼不见心为静的直接把微博给关了。

    男人眼神随意的扫了一圈客厅里，小姑娘正趴在地上堆积木玩，一双幼圆的猫瞳眨巴着，她堆的高高的，还小心翼翼将积木上面放了个小球球。

    叶桑猫瞳瞬间弯了起来，呼呼了一下，眉眼弯弯笑起来甜极了。

    这天真无邪的笑颜让刚进门的傅寒多多少少有些不爽。

    他发现这小兔崽子简直不是一般的没心没肺，昨天晚上他还以为微博骂她的事情多多少少能给叶桑一点心里阴影。

    没想到今天刚从公司回来就看到她这没心没肺的笑。

