    夏日炎热，保兴怕马车晒的太热，做进去不舒服，因此把马车赶在了不远处的树下阴凉处，并没有停在一间花韵的门口。

    他们一行人离开一间花韵，朝马车走去，没走几步，就被拦住了。

    是七八个年轻后生，个个穿着绫罗绸缎，打扮奢华。

    为首的是个笑容猥琐，油头粉面的瘦子。

    他装模作样的摇着一把折扇，笑道：“你们快来看看，咱们京都还有这样的绝色小娘子呢，我竟没见过？”

    其中一人指着君月夕，叫了声：“乖乖，这妞长得太俏了。喂，你谁家的姑娘？我要娶你！”

    君月夕皱眉。

    君轻白伸手握住了剑柄，但没有轻举妄动。

    这里是京都，不是他们家君山。

    一块石头掉下来，都能砸到七八个高门贵族家的子弟。

    她是君家少主，性子沉稳，不会在没有弄清对方的身份之前就动手，若是给君家带去麻烦，那是她绝不允许的。

    为首的男人呸了一口，说道：“没眼光，还是这位小娘子长得美，带劲！”

    他说的是云黛。

    其实他也曾参加过宴席，远远的见过皇后娘娘。

    但那时云黛穿是华丽的凤冠霞帔，加上离得远，他根本就没认出来，眼前这个布裙钗环，打扮朴素的小女子，竟是皇后娘娘。

    云黛微笑：“公子挺有眼光。”

    “嘿嘿，是吧？”男人见美人对自己笑，不禁酥了骨头。

    云黛点头：“比某人有眼光。”

    男人立即叫嚣：“某人？谁啊？谁敢说小娘子不美？小爷去废了他！”

    “秦王赵纾。”

    “秦……”男人差点咬到舌头。

    他讪讪笑道：“小娘子莫要开玩笑。”

    “不敢啊？怂货。”

    “小爷有什么不敢的？这偌大的京都，就没有小爷不敢惹的人！小娘子，你是谁家的啊？这外头热的很，我请你去茶楼坐一坐？”男人看重美人，垂涎着说。

    保兴已经按奈不住自己的时拳头了。

    云黛问：“你又是谁家的？”

    “我啊，我爹是恭郡王。我叫赵兴。”

    “恭郡王？”云黛打量他。

    这恭郡王，虽说只是个郡王，但辈分却很高。与太皇太后是同一辈分的人。以恭郡王的年纪，这小子必定是老来得子。

    也就是说，这小子是跟秦王一个辈分的。

    按照宗室的规矩，皇帝赵元璟还得叫他一声叔。

    恭郡王那样辈分高，资历深的宗室皇族，一般人都不愿去招惹。赵元璟也得给他们几分面子。

    难怪这小子嚣张。

    换做是其他人，还真惹不得他。

    君轻白听了也是暗暗庆幸。君家还是招惹不起这恭郡王的，幸亏她没有急着动手。

    但可惜，今天他遇到云黛，主动要倒霉。

    “美人，去茶楼坐坐呗？小爷准备上好的茶点给你尝尝。”赵兴还等着小美人投怀送抱，啪的合上折扇，用扇柄去抬云黛的下巴。

    保兴忍不住了，一巴掌就呼过去。

    赵兴小鸡崽子似的身材，娇生惯养的，哪里禁得住保兴这一下，直接被拍到了地上。

    赵兴呆住，他身后那些贵族子弟也都傻眼。

    他捂着脸，结结巴巴的说：“你，你敢打我？你知道我爹是谁吗?”

