    

    
早已经随着老皇帝死去而消失的黑风军为什么会出现在这里？

    
李云持剑和他们五人角力，火花在身前摩擦绽放，他眯眼道：“你们不是只忠于老皇帝的吗，有谁命令你们来这里的吗，我他娘很好奇啊！”

    
五人中的领头人听到李云的话神情不变，低声喝道：“杀！”

    
李云右手蓄势已好，此时猛地剑指往前一挥划出一道白线斩了出去，杀气满满根本没有留手。

    
而那五人虽然口头上说着杀，但瞬间往后退去或弯腰跳起避开白线落地，与站在大殿门口的李云气氛紧张对峙着。

    
遇到这种突发情况大殿中的人都开始有些慌乱，但与此同时他们心里也出现了一点槽意，而对此最先开口的自然是聪明绝顶的黎雪。

    
她吐槽道：“房东先生和那五个人都好不要脸。”

    
李云说自己很好奇，其实根本就没有询问的意思，抬手就是杀招。

    
而那黑风军五人口上说着杀，其实也统一做好了后退的准备。

    
双方的阴招因为太过熟悉而压根没有出现一点紧张感，反而因为过于熟悉而产生了配合熟练的诙谐感。

    
虽然大殿前不至于出现欢快的空气，但也没有想象中那么严肃。

记住网址

    
“下意识耍了阴招，他娘的都怪你们唤醒了我的肌肉记忆。”李云听到黎雪的话一愣，然后对着黑风军五人组怒斥道。

    
不，你形成了肌肉记忆本来就是你这个人不对劲吧。大殿上的人心里吐槽都爱。

    
黑风军五人组中领头人冷笑一声：“早些面对真实的自己不好吗，你不会以为穿上了丝绸就是上等人了吧，那可真是有够让人好笑的。”

    
“我可没这么想过，况且在这方面我还没有你们这些刮了毛就以为是人的家伙强。”李云温和道。

    
双方的口舌战让大殿中的一些人逐渐回想起了接近两年前的战场，那个时候天还很蓝，草也很绿，所有人都在阵前欢快地叫骂着。

    
和现在一样……

    
然后就被李云在城墙上气得吐血。

    
听到李云的话黑风军五人组面不改色，他们都是经过严格的训练才会和李云接触的，这一点语言交锋的劣势不会让他们动摇。

    
“我可没有允许黑风军出现在这里。”周若离冷着脸对他们五人说道，“而且现在可是属于我的时间，你们准备好受死了吗？”

    
黑风军五人转身看向周若离躬身，声音中带着浓烈的歉意道：“十分抱歉，我们不会妄图受到原谅，但我们也是有自己的理由的。”

    
他们对周若离的态度相比起李云来说简直好太多了，但其实和对李云所做的一样，都是完全无视李云和她的任何事情。

    
“理由？”周若离皱眉冷冷道，“我可不觉得有什么事情能比起我现在的事情还要重要的.”

    
“这事现在还不能说，但是我想长公主很快就能知道了。”黑风军领头人抬头对着周若离一笑，但那笑容却让周若离十分不舒服。

    
先帝周衍直属的黑风军向来只听从他的话，行为冷酷无情，这次不知道为什么会出现在这里，但可以肯定的是绝对不是什么好事。

    
李云也是这么想的，这是他对老皇帝搅屎棍行为的极端信任。

    
“不管你们是想干什么，但你们总归不会认为现在你们会是我的对手吧，你们要是能从我手里走过一个回合，我这一年的进步就当喂了狗了。”李云对黑风军领头人说道。

    
李云说的没有错，即使是以前的李云也需要黑风军大量的人马来参与围攻，而到了现在早已经进化了两次以上的李云又怎么可能会被区区五个人挡住。

    
“确实。”黑风军领头人点头道：“虽然你这贼人出身低微，但在武道一途确实是无人能敌的，以现在的你就算是巅峰的黑风军一起出动恐怕也不过是你一剑的功夫罢了。”

    
李云神情一凝，声音低沉道：“多夸点。”

    
被黑风军吹，他很高兴。

    
周若离见他这个时候还说这种话顿时握拳轻轻锤了他肩部一下，狠狠瞪了他一眼。

    
早点把事情解决了，你还想不想结婚了。

    
李云连忙将话转回正题，看着他们五人道：“那你们来这里想干嘛，送结婚礼物的吗？”

    
“是。”黑风军领头人微笑，然后指着天上道：“那就是陛下的礼物。”

    
陛下？

    
能让黑风军这么称呼的只有一个，老皇帝周衍！

    
李云皱眉正要质问忽然感觉身体一沉，不止是他，就连周围的地面也开始微微下沉。

    
这明显的特征毫无疑问就是玉玺，但玉玺不是已经被打散掉了吗？

    
“你应该还没见过雷晶剑的力量吧，应该这需要一点小小的辅助。”黑风军五人同时从身上抛出一块紫色的晶莹水晶，对着李云微笑道。

    
下一刻紫色的雷晶绽放光芒，五道细细的雷光从雷晶猛地升起连接到高空上的某把剑，地面上的重力因此再次提升。

    
而黑剑……已经落下来了！

    
带着恐怖的雷光如龙咆哮以天威之势落下！

    
李云抬手将周若离拦腰抱在身边保护，然后对着黑风军五人道：“是老皇帝死前给你们下的命令让你们这么行动的吗？”

    
以黑风军对老皇帝病态般的忠诚，实在想不出除了他之外还有谁能够命令黑风军，哪怕是周若离也做不到。

    
李云眼睛微眯，他能看到雷晶在牵引上方的黑剑的同时也放出巨大的雷与上方的黑剑连接，而距离最近的黑风军五人现在皮肤已经被雷光炸得发焦，但他们丝毫没有离开的打算。

    
这就是他们说的玉玺中雷晶剑的小小辅助，几条忠于老皇帝的人命。

    
“确实是陛下给我们说的，但……不是死前。”他们对着李云平静却漠然说道。

    
不等李云反应过来，上方如瀑涌下的雷光就将他们淹没，抬头黑剑已经来到头顶。

    
那带着恐怖灭世之威的黑剑让在场所有人神情剧变，这要是落下了，大乾就完蛋了！

    
黎雪抬头看着那带着雷光的黑剑，要是这个落下来了岂不是打工的地方就能请假好多天了，心中顿时有点期待。

    
周若离也看着腰间李云的手不知所措，她还没做好在那么多人面前被李云这么亲密抱着的心理准备，她左右瞥着发现朝臣都担心看着上方，轻咳了一下往李云怀里靠了一点。

    
反正现在情况紧急，靠紧点也是理所当然的。

    
她们两人都对黑剑造成的影响并不以为意，因为现在站在她们前面的可是李云。

    
但李云的视线却是越过即将落下来的雷晶剑，看着天空上低声道：“大的真的要来了啊……”

