
柯南将下巴压在手背上，陷入了短暂的沉思。

问，一觉醒来发现原本睡着3个人的房间只剩下自己，是一种怎样的体验。

发现问题—提出假设—然后，放弃思考。

算了，去尿尿...

这边，叶更一和服部平次上楼的时候，刚巧遇到了某个起夜的小学生。

服部平次感受到对方充满怨念的眼神召唤，随便找了个理由，也是挤进了洗手间。

小桥流水哗啦啦。

柯南阴谋论道：

“老实说，你和更一哥该不会是为了配合那个故事，才故意这样做吧...”

“拜托，我们有那么无聊吗？”服部平次半月眼。

更一哥去二楼计算数据，他只是被噩梦惊醒，顺便动了下晴天娃娃而已...

雨落屋檐滴滴答。

柯南又问：

“那你们为什么会从外面进来？”

“那还用说，当然是去2楼看那个小胡子大叔啊...”

服部平次解释道：“如果他因为犯蠢而感冒的话，那么白天的时候就不能和我们一起去杯户町了。”

“好吧...”柯南洗完手，算是勉强接受了这个理由。

“工藤...”

“干嘛？”

“你的手臂上好像沾到了脏东西...”

“什么？！哪里，在哪里？”柯南一惊，下意识扭头去看身体的左边部分。

结果，完全没有发现任何可疑的痕迹。

他立即就反应了过来，“服部，你这家伙...”

“嘿嘿，你果然是在害怕啊，柯南小弟弟...”某大阪黑皮毫不掩饰自己恶作剧成功的喜悦，先一步走出了洗手间，“睡觉，睡觉，去睡觉喽。”

柯南：“......”

...

清晨，7点15分。

外面的天空依旧阴雨朦胧。

叶更一起床洗漱的时候，毛利小五郎也是刚好晃悠着身体返回了卧室。

然后，两声惨嚎飘出。

紧接着，一大一小两个侦探出现在卫生间，一个揉着脸，一个揉着肚子...

“我说...这也是那个蠢大叔喝醉酒里面的一个环节吗？”服部平次依稀记得，昨天晚上工藤这小子那一脸见怪不怪的模样。

怎么就不告诉他，第二天还会被踩呢？

“咳...大意了，”柯南揉着肚子，脸上的表情既痛苦又有些尴尬，“平时他都睡在卧室里面的...”

两人在旁有一句没一句地聊着天。

叶更一默默洗漱完毕后，便来到了厨房。

灶台上，还放着昨天晚上没吃完的关东煮，冰箱里，则是除了啤酒外就只有几个生鸡蛋。

食材匮乏的可怜...

由于外面还在下雨，出去买早餐的念头只能暂且忽略掉。

叶更一简单做了份鸡蛋羹。

两个侦探互视一眼，最后还是决定由柯南去喊几人起床。

毛利小五郎的起床之路比较困难。

柯南试探了几次后，果断放弃。

敲响另一边的房门。

不多时，毛利兰还有远山和叶便睡眼朦胧地走了出来。

打过招呼，并且为自己晚起感到抱歉后。

两女抓紧时间洗漱。

一同吃过早餐，看着大街上，往来穿行扬起水花的汽车和打伞的路人。

毛利兰有些愁眉不展，“真奇怪，今天应该会放晴才对...”

“会不会是你祈祷的还不够用心，”远山和叶笑道，“如果对象换成工藤同学的话，也许雨就会停了...”

“胡说，才没有那回事呢！”毛利兰满脸的羞红，就要伸手去挠对方的痒，“让你乱说，让你乱说...”

“嘻嘻，小兰，就算说中了也不要这么着急灭口啊...”

两个姑娘从那边打打闹闹。

柯南也是抬眼，朝窗户那边望去。

他记得昨晚小兰挂晴天娃娃的时候，脸明明是朝向窗外的，而现在却是朝内……

“哎呀，这种迷信的东西怎么可以相信呢？”服部平次满脸得意的加入对话，“天气这种事，本来就是要看老天爷的脸色嘛，不过，柯南小弟弟不能去露营，还真是有些遗憾呢。”

喂喂，你这家伙的嘴角都快要咧到耳根了，多少也摆出点遗憾的表情啊...

联想到这个黑皮凌晨时候的诡异举动。

晴天娃娃究竟是谁做的手脚，柯南已经不需要怀疑了。

由于天气的原因，露营只好往后推延。

除了毛利小五郎只是在睡觉外，其他几人都在各自的节奏中度过了一整个上午。

...

吃完了午饭。

雨，依旧没有停。

“哼...这个时候，就需要看我名侦探的实力了。”

毛利小五郎大手一挥，直接展示了一波自己的好人缘。

不过一个电话，能让租车行的老板亲自过来送车，也确实不是普通人可以做得到的了。

由于某工具人喝了太多的酒，所以此行是叶更一开车。

服部平次座副驾驶，后排是柯南，毛利小五郎，远山和叶还有毛利兰。

顺带一提，柯南坐在某工具人的腿上。

“大叔和那个老板很熟吗？”远山和叶问。

“那当...”

“我爸爸曾经帮人家找到过失踪的宠物狗啦。”毛利兰笑着解释道。

“哼...”被拆台后，某工具人一脸的不爽。

这个小棉袄太漏风了...

柯南感受到鼻息，也是十分的无奈。

这个大风衣不仅漏风，还是酒精味的...

也许是柯南没有去露营的关系，叶更一总感觉今天的委托，应该不会是想象中的那么顺利。

等到驾车来到杯户町的时候，雨已经停了。

“哇！还真是晴空万里！”远山和叶感慨道：“小兰，你的晴天娃娃似乎是起到效果了呢。”

“是啊，好可惜，如果能早一点的话，柯南小弟弟的露营计划就不会取消了...”服部平次感受到某侦探的斜视，有些心虚。

“那么我还有和叶就先去逛街喽，回去的时候我们搭电车就可以了。”

“你们工作加油。”

两个姑娘从步行街的入口下车。

叶更一则是驱车再次朝着四丁目的方向驶去。

“奇怪，怎么这么难找啊，明明这边的街道布局和米花町那边很像啊...”毛利小五郎拿着地图指路。

只不过绕了半天，却依旧没能看到那个名叫‘诸角’的门牌。

柯南垫着脚，伸长脖子看了半晌，道：“...所以，叔叔你这不是在看米花町的地图吗？”

“什么？让我看一下...”某黑皮一把夺过，顿时无语了。

难怪找不到路，这不是欺负老实人吗？！

在看看时间，已经超过约定半个小时了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68784475"  chaptername="第三百四十三章  计划总是会有所偏差">加入书签</a>
</div>
