 一个看起来像是领头的家伙，快步走到了柜台窗口，猛地抬枪枪托狠狠一砸，不过没有砸开来，又对着钢化玻璃开了几枪，顿时把玻璃打裂了，但是没有打破，骂道：“真他妈的晦气！居然用国产的钢化玻璃！不知道国外的钢化玻璃价格更加良心吗！”

跟在他身后的两个歹徒，见到青年开枪，身体都僵了起来，接着听到他的话，身体都是忍不住抽动了几下。

领头的家伙骂了一句，然后快步走到旁边，把银行的保安拖了起来，用枪顶着他的脑袋。

保安吓得脸色苍白，挤满说道：“不要开枪！不要开枪！”

领头的家伙咧嘴一笑，发出一阵怪笑声：“让我不要开枪可以，告诉我你们的银行行长是谁！”

听到这句话，原本一个趴在地上的中年男人脸色突然一变，悄悄朝着后面爬了过来。

“我……我不知道啊，行长这个时候都下班了……”保安吓得六神无主，接着突然看到了那个中年男人，大声喊道：“他，就是他，他是我们行长！”

领头的家伙顺着他手指的方向看过去，嘿嘿一笑，放开了他，然后走到那个中年男人面前：“起来。”

中年男人无奈的起身，说道：“几位不要冲动，有什么事情我尽量配合你们。”

领头的家伙呵呵一笑，用枪拍了拍他的脸，说道：“还挺识相的，让你们的人把钱都给我交出来。”

“好，不过我劝你还是就此罢手，我们银行都是有自动报警的，你打破了柜台玻璃，五分钟之内就会有警察过来。”

中年男人说完，看了一眼那被打碎的钢化玻璃，突然眼角狠狠抽了一下。

领头的家伙邪笑一声：“这就不用让你们担心了，给你的人两分钟的时间，把这几个袋子的钱全部都装满，不然我杀光大堂里面的所有人！”

话音未落，就有其他歹徒把几个袋子甩到了柜台上。

中年男人深吸口气，对着柜台内的几个人沉声道：“按照他的话做。”

那几个柜员神色很慌乱，急忙按照中年男人的话开始往那几个袋子里面装钱，不过也就是这个时候，一个柜员居然忍不住笑了一声。

领头的家伙立刻把头转了过去，走到那个柜台面前，阴沉的说道：“很好笑吗？”

“没，没有……”那个柜员急忙摇头。

“这么好笑，就多笑几声吧！”

领头的家伙哈哈一笑，举枪就对准了她面前的钢化玻璃一阵扫射，顿时整块玻璃被打碎，但是不得不说这个钢化玻璃的质量非常不错，就算是玻璃都碎了，但里面的高强度胶水还是把碎片都牢牢的粘合在一起。

而且看上去已经碎裂了，但这其实是表象而已，在这层碎玻璃后面，还有两层高强度的压缩玻璃，想要打破三层玻璃就算是用AK扫射都做不到。

“快点装钱！”

不过饶是如此，那个柜员也吓得脸色发白，尖叫了一声。

时间还不到3分钟的时候，外面突然响起了一阵刺耳的警笛声，一阵扩音器喇叭的声音传来。

“里面的歹徒听着，你们已经被包围了，放下武器投降是你们的唯一出路，不要幻想像国外一样能够逃脱我们华夏警方的追捕，那是不切实际的幻想……”领头的家伙似乎脸色一变，一把揪住了那个中年男人的衣领，骂道：“你不是说5分钟吗？

怎么3分钟不到条子就来了！”

中年男人嘴角闪过一丝笑意，接着慌乱道：“我不知道。”

“混账！”

领头的家伙狠狠骂了一声，说道：“快点收拾，抓一个人质，我们马上走！”

其他几名歹徒急忙上前把那个几个袋子抓了过来，然后拉上了链条，不过也就是在这个时候，一名歹徒似乎手脚慌乱了一下，不慎将里面的几叠钱都洒了出来，掉在了一对小情侣面前。

其他几个人的眼神瞬间就变了。

那对小情侣低着头看着面前的几叠“纸钞”，那个男的没有什么反应。

可是那个女的突然张大了嘴巴：“这是练功……”“靠！”

领头的家伙低声骂了一句，只能够把中年男人放开，对着他使了个眼色，然后快步走到那对小情侣面前，用枪指着他们，冷笑道：“你们跟我走。”

那个女的急忙闭上了嘴巴，脸色苍白的说道：“几，几位大哥，你们抢劫跟我，我们没有什么关系。”

领头的家伙低笑一声：“可是我们要走，需要人质。”

这对情侣的脸色瞬间就发白了。

而这个时候，另一名歹徒走了过来，说道：“两个人不方便，我们要一个人就够了。”

一道悦耳清脆的声音从她嘴巴里面传出来，所有人都很吃惊，这个歹徒居然还是一个女人，虽然看不清楚她的容貌，但是这声音就给人一种非常美妙的感觉，想来长得也不会太差。

领头的家伙听到她的话，说道：“你说的不错，要一个人就够了，要哪个呢？”

女歹徒嘴角一翘，有些兴奋地在两个人身上徘徊，最后说道：“你们自己决定吧，我给你们十秒钟的时间。”

领头的家伙嘴角突然狠狠一抽，但是没有多说什么。

那对情侣听到女歹徒的话之后，也立刻呆住了，接着那个女的咬了咬牙，刚想要说什么的时候。

那个男的突然一把将她推到了前面，大声喊道：“你们抓她吧！”

那个女人似乎根本没有料到，自己的男朋友居然会把自己推出来，回过头不可思议的看着自己的男朋友，眼中满是惊骇。

那个男的心虚的避开了她的视线，说道：“你们抓她，女人比我好控制。”

女人回过神来，脸色很快变得苍白起来，盯着自己的男朋友，就像是从来没有认清这个人一样。

女歹徒呸了一声，怒声道：“靠，败类！居然推女人出来，还是不是男人了，你跟我们走！”

领头的家伙动了动嘴巴，不过也没有多说什么，只是用枪指了指那个男的：“不要逼我开枪。”

“不要，不要，你们放过我吧！”

那个男的脸色苍白的尖叫道，“她性子软，胆子又小，还没有什么力气，很容易控制的。”

那个女人的身体一晃，显然没有想到自己的男朋友，居然这么贪生怕死，甚至危急关头会把自己的女朋友推出来，眼中不由得露出一股灰败之色，咬了咬嘴唇说道：“我跟你们走吧。”

 