    肖扬总算在十一之前赶回了江城，韩梦茹并没有跟着过来，因为雨晴暂时还没有回国，所以那五名女兵跟着其他十五人，也都跟着回了江城市，江城这边的楼还没有建好。ZUILU.***肖扬把这些人就安置到了村子里，对于这些人来说，在哪无所谓，肖扬从中挑选了两个各方面都非常好的特种兵。

    一个叫石志龙，一个叫张庆涛，这两个人无论从谈吐还是智商，都非常好，尤其肖扬见到他们的身手之后，忍不住问两人，说比传说中的中南海保镖如何？

    张庆涛笑着告诉肖扬，他们这批人里，有很多都经常出去执行任务，一般都是最外围的，进不去核心***，领导人身旁那些，身手都变态的很，张庆涛自己承认，他们在人家面前，走不过二十招。

    肖扬忍不住暗自咋舌，看来部队里面，还真是藏龙卧虎啊，就算张庆涛和石志龙他们只能维持国家领导人的外围安全，那也已经很了不得了。

    倒是陈征，见肖扬一下子带回来二十来个人，他根本不知道肖扬在英国的事情，肖扬也没告诉他，省的这小子又埋怨自己不带着他了。

    陈征见到这些一看就不一般的军人，顿时有些技痒，实际上还是一种忧患意识，因为之前他一直担任着肖扬保镖和司机的职责，这一下子多出来两人，让他有些要失去信任的感觉。于是提出来跟两人过过招。

    结果，自诩为身手不错的陈征，在两人跟前，连十招都没走出去，彻底心服口服，整天磨着两人要拜师。

    三人以后要经常在一起，那两人也知道，可能将长期跟在肖扬身边，对陈征也没有瞧不起，实际上。他们这种人都欣赏真汉子，虽说陈征的身手没有他们好，但放到一般的部队中，陈征已经很强了，打不过就打不过，又没有什么好丢人的。所以，很快跟陈征把关系搞的都很好。

    这也正是肖扬看重两人的原因，身手好，有脑瓜。知道自己的位置，称呼肖扬就是老板，就连陈征，也受到两人的影响，管肖扬叫老板。

    从香港买回来很多东西，都由韩梦茹带回来。肖扬回家之后，先是把这些礼物分发了下去，对于从香港买回来地礼物。所有人都非常喜欢，因为对他们大部分人来说，香港太遥远了点，一辈子都不知道有没有机会去看看。

    肖国梁两口子这时候也从外地旅游回来，看到爸妈脸上幸福的笑容，和已经四岁的肖雨见到自己身处柔嫩的小胳膊要抱的时候，肖扬心头温暖的很，每每这个时候，肖扬都会觉得自己地存在是真实的。能让家人幸福快乐，才是他最开心的事情。倒是张云，似乎感觉到儿子跟上次见面的时候有些不同，而且肖扬这次回来又带回来那些明显就是保镖模样的军人，虽然这会他们都已经脱下军装，但身上那股气质，却是无论如何也改变不了的。

    “儿子。你是不是有事情瞒着妈妈？”张云有些担忧地看着肖扬有些消瘦地脸。心说儿子太累了。这么小地年纪。就要掌管那么大个集团。

    肖扬看着妈妈越来越年轻地脸。笑着说：“哪有。就是咱家现在有钱了。就要多考虑下安全问题。这些都是部队地特种兵。身手都相当厉害。有他们在。我也放心不是。”

    俗话说知子莫若父母。张云依然狐疑地盯着肖扬看了半天。然后才说：“儿子。你地私生活呢。妈妈管不了。也不想管。毕竟你不小了。而且妈也不能天天在身边看着你。但妈妈希望你不要去随便伤害一个女孩子。知道吗？”

    难道说老娘看出什么来了？肖扬装傻地干笑了几声：“妈。你看我像那样地人么！”

    张云撇撇嘴：“像！”

    肖国梁这时候走过来。然后看着肖扬说：“这回跟你妈玩地很开心。正商量着下次出国溜达溜达呢。咱也见识见识国外地生活。呵呵。”

    肖扬看着父亲脸上的开心笑容，也笑起来说：“这种事随你们的意，你们想去哪就去哪，不过，要是出国的话，让两个女保镖跟着吧，有些时候国外也挺乱的。”

    肖国梁说：“竟扯，咱们啥人啊，还保镖，完全没必要，这出去旅游，也带着两个保镖，一是太招摇，二是不自在，你弄回来那些人，要带着你带，我可不带。”

    肖扬也知道爸爸地脾气，也不再劝他，到时候再说好了。

    张云这时候看着肖扬说：“儿子，又好久没有去学校了吧，前两天你们班任把电话都打到咱家来了，我们刚旅游回来，说你又开始不上课了，你们这个老师，不知道你的真实身份？”

    张云这几年已经习惯儿子跟其他人家孩子不同的事实了，也没有要求他怎么怎么样，原本张云和肖国梁两口子在对待孩子的教育上，就宽松的很，这辈子肖扬作出的成绩，是那些循规蹈矩的乖孩子几辈子都创造不出来的，自然就更不管他。

    不过毕竟对方是肖扬的老师，什么说法都没有也过分了些，于是张云就告诉张静丹，一定会严加管教自己地儿子，不过心里却是不以为然的。

    肖扬笑着摇了摇头，说：“不知道我真实身份的人多了，再说，就算我告诉她，她也未必相信，何必去讨那个厌呢。”

    张云点点头，她现在也体会到一点肖扬的心态，不愿意出名那种心思，不说别的，就说现在乡政府搬到幸福村吧，那些乡里的领导经常会到山上来，看见他们两口子那个客气劲儿，都夸他们生了个好儿子。

    虽说借儿子的光没什么大不了的，不过这时间久了，总是让人有些不耐烦。如果肖扬是飞扬集团实际掌控人的消息放出去，恐怕肖扬再也没办法安生地上学了，尽管现在也不怎么安生。但自己不去，总比人尽皆知好地多吧。

    告别了父母。回到江城市，见到孟佳和胖子的时候，胖子笑嘻嘻地告诉肖扬说：“老大，这回你出名了，不过，你也有难了。”

    肖扬看着方志浩。说：“别打哑谜，说重点。”

    方志浩笑着说道：“你地书法作品，被评为全市一等奖，前两天校长来找你，然后见你不在，就当着咱班学生的面，埋怨了张老师，说怎么学生不在学校，他都不知道……老师当时的脸色很难看。你说，你不是有难了么？对了，还有团支书薛微娜。整天问我你啥时候回来，我说老大，我看那小妞是看上你了。”

    孟佳在一旁脸色难看起来，肖扬摇头笑着说：“扯淡，你当我是谁，人见人爱啊。”

    孟佳的脸上好看了一些，不管怎么样，她总是不想肖扬身边有太多女孩子围着，这让她十分不舒服。

    方志浩认真的点点头。说：“你是不知道，那些女孩子谈论起你来，一个个脸上那表情……”

    肖扬见胖子又有继续扯淡的意思，赶紧打住他，然后说：“那老师没有说什么？”

    方志浩说：“没说什么，不过看样子，你回学校之后，她得找你谈谈了吧。”

    肖扬心说，谈谈也好。就这么一直误会下去，也没什么意思，虽说自己想安安静静地享受几年校园生活，大学毕业之后，再想找这种机会，可就不容易了。但也不能总被这个那个掣肘是不。

    第二天一早，陈征开着车拉着肖扬和孟佳，到了农业局，陈征就把车子开走了。急着和石志龙与张庆涛两人切磋。说是切磋，实际上就是受虐去了。肖扬开始还有心思学点防身之术，不过石志龙跟他说了一下学功夫的苦处，肖扬顿时打消了这个念头，如果自己刚重生的时候遇上他们，想必还能坚持下，可现在……由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    再说让他一天扎三个小时的马步，他也没这个时间。

    肖扬在自己的小区里又买了两套装修好的房子，其中一套给了陈征两口子，燕子这会也已经过来，暂时在库房那边跟着忙活。

    见还有房子分，石志龙和张庆涛笑着打趣肖扬，说他们结婚的时候有没有房子，肖扬十分肯定的告诉他们，当然有你们的房子。

    肖扬地话让两人十分感动，其实当兵也好，身手好也好，终归是人，是要生活的，谁不想活的好点，谁不想让亲戚朋友都羡慕地活着。

    跟在肖扬身边，没有太大的危险，还能舒服的活着，其实比他们之前的日子，已经好了太多。

    肖扬刚一进教室，就看见班级的同学都用惊诧的眼神看着自己，摸了摸脸，感觉自己脸上没有长花，想必是对自己这家伙突然出现感到意外吧。肖扬也没管那么多，坐回到自己的位置上去。

    第一堂课是一个科任老师，有点近视，盯着肖扬的位置看了半天，才看出这正是那个神奇的学生，书法好到让其他几所学校地校长怀疑的地步，一中这次在评选中大大的露了一把脸。让学校所有老师都感到自豪：谁说我们一中只有书呆子的，哼，你们的学生写得出这种字来？

    科任老师讲完课之后，还走到肖扬跟前，关切的问他病好了没有。让周围的同学大大的鄙视了半天。

    这些天肖扬不上课，张静丹给出的理由就是肖扬身体不好，有些懂书法地老师还奇怪，看那字，明明气势很足，怎么可能是个体弱多病之辈？肖扬郁闷的感谢了老师的关心，让旁边的方志浩窃笑不已。

    张静丹听说肖扬回学校上课了，心里有些高兴，不过更多的是愤怒，她感觉自己教学这么多年来，肖扬是最让她“又爱又恨”的学生，她欣赏肖扬的成绩，但实在受不了肖扬的作风，上个学也三天打鱼两天晒网的，哪里有半点学生样子。

    这次肖扬书法比赛第一名，让她也跟着露了一回脸。但面对那些询问肖扬怎么不来上课地话，她只能违心地说肖扬身体不好。心里还想着：臭小子，你可不能怪我诅咒你，要怪就怪你自个吧，谁然给你不来上课的。

    见到肖扬，张静丹并没有同学们想象中地勃然大怒。而是温和地问道：“回来了？这回不走了吧？”

    一时间，这些同学对肖扬，除了佩服……还是佩服了。啥时候自己也能这样，不声不响的消失十天半月的，然后老师温和的问：回来了？还走不了？

    不过这也只能是意淫而已，别说十天半月，他们敢逃一堂课，估计第二天就是见家长的命运。

    肖扬笑着说：“这个……还真不好说。”

    哄，班级一大半学生忍不住发生惊呼。心说班长大人，你还能再无耻一些了么？

    张静丹也是气得脸通红，真搞不懂。为什么校长死活不让自己处理这个学生，他这样子的，开除十回都够了吧？莫非真地像丈夫说的，这小子在市里门子很硬，到了校长都怕他的份儿上？

    想想几年前他带走林雨晴的事情，张静丹心里忽然多了一份明悟，是啊，连夏曙光那小子都在他手里吃亏了，人家现在还活蹦乱跳的在一中上学。而夏曙光，从那次事件之后，已经几乎没有在一中露过面。夏书记也调走了，总不会跟这小子也有关系吧。

    张静丹看着肖扬，从对方眼里没看出丝毫的愧疚，淡淡的说：“先上课，下课，到我办公室来一趟。”

    下了课，肖扬在班级同学如同注视烈士一般的眼神中。跟在张静丹的屁股后头，还有心思欣赏张老师地前凸后翘，心说熟女果然跟萝莉有很大差别。

    到了办公司，这会办公室里空无一人，张静丹深深的呼吸了一下，然后看着肖扬：“肖扬，你到底想怎样？”

    什么叫我想怎么样？肖扬一愣，然后说：“老师，我不明白你这话什么意思。”

    “不明白？”张静丹撇撇嘴。然后说：“你觉得自己像个学生吗？或者是。你觉得自己适合继续上学么？”

    肖扬没有多少犹豫，笑着说：“老师。首先，我非常非常的尊敬您，真地，这是发自内心的，我曾经误会过你，那时候觉得你不管林雨晴，还以为你是个趋炎附势的人。”

    肖扬这话让张静丹一阵脸红，当时她的确就是不敢管夏曙光的，虽然有丈夫的缘故，不过自己当时没能保护好林雨晴，这却是事实。

    肖扬接着说道：“但我后来明白了，这个社会上，还有许多我们不能控制的事情，被称之为无奈。老师，想必现在您对我，就是这种感觉吧。”

    张静丹心说你还明白啊，气哼哼的瞪了肖扬一眼，没有说话。

    肖扬拉了一把椅子坐在张静丹的对面，然后沉稳地说：“今天就算您不找我，我也会找您谈谈的，没错，我不怎么像个学生，也没有多少学生的样子，这些我承认。不过，老师，您觉得只有天天乖乖在学校上课，学习成绩优良的学生，才算是好学生吗？”

    张静丹微蹙着秀眉，看着肖扬，她明白，眼前这个少年，真是不能当成一般的孩子去对待，想着，她心头平和了些，反问了一句：“那你觉得，什么样的学生才是好学生呢？”

    肖扬笑着说：“反正我不是。”

    “还算你有自知之明！”张静丹嘟囔了一句。

    肖扬随后说：“不过，在我看来，只要上学的时候不给老师添麻烦，毕业之后能凭借自己能力活的挺好的，应该都算好学生吧。”

    张静丹倒是第一次听到这种说法，在她眼中，只有在学校乖乖听话，学习成绩良好地学生才是好学生，至于说什么毕业之后……毕业之后还干嘛？这跟高中老师有关系么？

    看着张静丹的表情，肖扬笑着说：“怕是老师不认同我的说法，不过没关系，咱们今天也不是谈这个的，对吧？就说我自己吧，我是个什么样的人……在老师的眼里，我恐怕是一个十足的纨绔子弟，跟人家争风吃醋，逃学、打架、勾结社会上的混混。”

    张静丹看着肖扬，心说你不就是这样的人么？难道我还看错了你？

    肖扬这时候自信地一笑，然后说：“可是，在飞扬集团地员工心里面，我，却是他们的大老板，是给他们开工资地人，是能引领他们致富的人，在飞扬集团的领导层，我是他们成为百万富翁的关键所在，甚至有人……把我当成神来看待，老师，您说这个社会，是不是很有意思呢？看问题的角度不一样，得到的东西也就不一样，所以说，眼见为实，我觉得到应该是，眼见未必为实！”

    张静丹小嘴微张，满脸的不可思议。

    今天更新一万字，感谢大家的支持，感谢感谢再感谢！小刀能力有限，只能争取写出让读者大大们都满意的作品，嗯，我尽量，还是那句话，感谢你们！无论你们的留言是善意的，还是恶意的，小刀都心怀感激和敬畏，至少，你们在关注着我，最后，求票。