    转眼雪莉已经放了十多个灵技能，五系疯狂转换！

    甚至还组合使用，干脆就没重样过，让人眼花缭乱，应接不暇。

    无论是进攻防御，亦或是恢复治疗，堪称全能！

    雪莉根本不需要辅助，她一个人就是一个队伍，全能法神！

    从开打到现在，雪莉基本就没移动过，始终站在树神虚影下！

    因为放灵技而消耗的巨量灵力也因为绿色光雨的回复而始终保持在充盈的状态！

    如果一直这样，雪莉能一直打下去，堪称无解！

    而钟映雪来回就那么几个灵技，虽然攻击烈度相当恐怖！

    但也仅限于攻击，相比于雪莉的花活儿，还是太单薄了！

    此刻网友们不禁陷入了激烈的讨论中！

    “人家天选神女不是白叫的啊，全能型选手，没有短板，这才是真正的法神啊！”

    “不给雪莉打出回复灵技的范围，怎么攻击都没用的啊？”

    “火焰女王算是遇到对手了，我看不到赢面的啊？”

    “天赋才能上的碾压，没办法的，雪莉就是个挂壁神女哇！”

    汤姆看着钟映雪在场中高速移动，几次试图靠近雪莉，都被压了回去！

    不禁冷笑：“黔驴技穷了么？相信我，这场对决不会超过三分钟！”

    江南：(????)“是不会超过三分钟，你很有先见之明嘛！”

    哪怕都这个样子了，江南仍旧是一副毫不担心，没心没肺的样子！

    一旁的夏瑶甚至还在用手机拍摄，记录比赛！

    “咯咯咯～雪雪好飒哦！”

    米拉：??(???????)??

    “雪雪姐加油呐～”

    汤姆皱眉，朝下大吼：“别玩儿了，抓紧拿下她！”

    雪莉被叫声吸引，不禁偏头朝看台望去！

    一个分神的功夫，钟映雪已经破开数层厚重的岩墙！

    “苍火黑炎！”

    一个三十米之巨的超大火球趁机砸进回复领域，命中雪莉！

    “轰！”

    一声巨响，雪莉被炸飞上百米，跌出回复领域范围！

    大口吐血，就连身上也沾上了黑炎，表情无比痛苦！

    钟映雪脚步不停，刚要进攻！

    雪莉贝齿紧咬：“圣天使的祝福！”

    顷刻间，其后背展开一白色翅膀，青绿色的光芒洗刷周身，竟熄掉了身上的不灭黑炎！

    “树神的馈赠！”

    灵技连放，其身周三棵巨树虚影生长，呈三角形叠加！

    进一步扩大了回复领域，而雪莉正处于三树叠加的中心，伤势灵力再次回复！

    “石傀！”

    大地震颤，一土石巨猛的从钟映雪身后衍生而出，手中石棒破空朝她砸来！

    哪怕钟映雪以焚海轰爆了石傀，石棒的惯性仍旧击中了钟映雪！

    “砰！”

    她的身子应声倒飞出去，在空中跌出老远，砸落在地！

    由于饮血锁子甲在身，只是吐了口血，吸收震动回馈过来的体力反而让她俏脸涨红！

    雪莉满眼振奋：“怎么不上了？来啊？上一次你不是很凶的嘛？”

    “这次怎么不行了？我的灵技涵盖了所有方面，能把你克到死！”

    “这才叫真正的法神，我要让你明白，你的高傲究竟有多么不堪一击！”

    这一刻，就连赵德柱都开始担心起来！

    雪莉真的太棘手了，要啥有啥，只要意识还清醒，就能这么一直打下去！

    此刻丹尼汤姆他们也满脸兴奋，终于出了口恶气啊！

    只见钟映雪抹了把嘴角的鲜血！

    “刚刚我还想着把你打出回复领域，用黑炎燃掉你，可你这么多灵技是我没想到的！”

    “看来我并不适合用什么计策谋略…”

    “从头到尾，我都对自己有很清晰的定位，我是个输出，并不是什么法神！”

    “而一个输出该做的事，就是正面轰爆眼前所有的敌人！”

    话音刚落，钟映雪身上火焰爆涨，熊熊燃烧！

    “九头凰.最强火力！”

    顷刻间，一只完全由烈焰构成的九头凰鸟将钟映雪完全包裹！

    仰天长啼！

    钟映雪面色惨白，从背包里掏出榴莲果肉吃了一口！

    (??????)～呕！

    体内灵力总量达到150％，随即又掏出一瓶夺命大绿棒子，仰头吨掉！

    下一刻，烈焰九头凰的身形暴涨到90多米！

    九个头颅张开大嘴，分别凝聚出9颗苍火黑炎，每一颗都有90米大小，同时对准了雪莉！

    这一刻，在场的所有观众全部傻掉，直播间里的网友们抱起显示屏，瞪大了眼珠子！

    这踏马是什么？

    真的是铂金级灵武者能放出来的灵技？

    雪莉呆呆的看着天上的九颗黑阳！

    Σ(||°△°)卧槽！

    江南嘴角都裂到耳根子了，原本九管大炮就已经够变态的了！

    雪雪还喝了大绿棒子？魔攻加成？这不是欺负人嘛？

    只见钟映雪美眸中寒光乍现！”轰杀！”

    九颗火球顷刻间砸了过去，雪莉面色大变！

    “18重岩门！海盾！铁木丛生！”

    数个防御灵技砸出去，整座竞技场的地形都大变样，试图防御钟映雪的炮击！

    “轰！”

    火球接连炸裂，轰爆土墙，崩碎铁木，蒸发水盾！

    以不可抗衡的姿态轰进了雪莉的回复领域！

    惊人的热浪席卷全场，烤的人面皮生疼，整座竞技场都在震颤！

    然而防御的同时，雪莉也不忘进攻！

    一道道尖锐的地刺跟钢珠朝着钟映雪破空而去！

    钟映雪看都没看，控制着九头凰扇动翅膀，一片片火海跟红莲爆炎弹砸了出去！

    融化地刺，钢珠也被烧成了铁水！

    偌大的竞技场已经变成熔岩地狱，雪莉被炸的俏脸黢黑，一脸狼狈！

    正恢复呢，抽空撇了眼九头凰，不禁满眼绝望！

    又是九颗火球被凝聚出来，再次轰出，一波又一波，根本不停！

    雪莉脸都白了，这究竟是什么凶悍的输出啊？

    自己虽然灵技多，无比全面，可面对这种级别的变态输出，拿什么挡？

    钟映雪的确只有五个灵技，但每一个都理解到了最高！

    如今组合起来使用，构成了这近乎于无解的炮击！

    的确没有防御灵技！

    那又怎样？根本不需要，你扛得住我的输出再说！

    “轰轰轰！”

    绝望轰炸开始了！

    墨灵高亢的声音回荡全场！

    (*???)?“哦豁！大家看到没有！九管人间大炮哇！火焰女王发飙啦！”

    “这种级别的输出！堪称魔鬼哇，天选神女被彻底压制！”

    “雪莉能否抗住呢？不知道这种高强度输出，究竟能持续多久！”

    江南嘿嘿偷笑！

    不好意思，能一直打！

    直到雪雪榴莲果肉吃到反胃才会停下！

    雪莉的确灵技种类多，冽术怎么打怎么有！

    可雪雪的攻击力却超越了雪莉能够承受的最大范围！

    哪怕是全能法神，也会在这种无休止的炮击下被碾碎！

    正面摧毁！

    这一刻，汤姆等人不禁站起身来，面露骇然的望向场中！

    “这…这是什么级别的灵技？输出怎么会这么强？”

    江南：(?ˉ??ˉ)“才星耀级的而已啊？不会吧？你们不会连星耀级的灵珠都不给你们法神用的吧？”

    “我们这边可都是标配！”

    汤姆：？？？

    哈？标配星耀级灵技？老子现在都没用上这种灵珠的啊！

    你们铂金就给安排上了？

    [来自汤姆.麦克斯的怨气值+1000！]

    肖恩铁拳紧握，一脸阴沉！

    “雪莉扛不住的，钟映雪的输出级别已经超越雪莉能承受的极限！”

    “哪怕雪莉再全面，灵技再多，也没法反击，直到被彻底摧毁，这场…救不回来了！”

    然而即便是这样，雪莉仍旧负隅顽抗，不断释放防御灵技跟树神虚影！

    可刚放出一半就被火球炸碎，树神的回复速度远比不上她消耗的弧度！

    她构建的完美体系，被钟映雪野蛮的炮击无情碾碎！

    心中满是惊骇与苦涩，自诩为无解的体系在绝对的攻击力前竟然这么不堪一击么？

    只不过是满大街都是的火系而已，怎么可以这么强的？

    “轰！”

    一声炸响，所有的树神虚影破碎，汤姆急道：“输了输了！停手啊，再打出人命了啊！”

    钟映雪这才挥手散去九头凰！

    只见这一刻竞技场已经变成了岩浆池！

    雪莉所在已经变成了超级大坑，坑里全是赤红的岩浆！

    浑身金属化的雪莉泡在岩浆里，浑身被炸的黢黑，一脸虚弱！

    看着走过来的钟映雪，心里不是滋味儿！

    自己有着绝对的天赋，却输给了钟映雪，她刷新了自己对输出的定义！

    “你怎么做到的？我应该不比你弱的，可这场…”

    钟映雪：(?°?????)呕～

    雪莉：(*??皿??)！！！

    “我虽然败给了你，可也没弱到这种程度吧？你还嫌弃上我了？”

    “还嫌弃到呕吐？你…你没有礼貌！噗～”

    气的雪莉呕出一口老血…

