    定下下午来取后，李洋去人流多的街道上发优惠券，赵雷鸣就站在她身边看着。优惠券他接过一张看了，诧异的问李洋，“这是你自己画的？”

    “嗯，咋样，好看吗？”李洋笑眯眯的问。

    “好看，没想到你还有此大才。”赵雷鸣由衷的夸了一句。

    “哈哈，赵大哥，你就别笑话我了，我也就是为了我们服装店的生意，只能献丑了。”说完，李洋向这路边走过来的两个姑娘介绍优惠券。

    两个姑娘听了，觉得挺好的，都说要买衣服，就一人拿了一张走了。

    赵雷鸣就在一边看着，觉得这姑娘真的是太不可思议了，听着她给别人介绍衣服和这优惠券如何用，就像她是做了好几年生意的老生意人似的。

    太让人刮目相看了。

    很快，李洋就把三十张发完了，有一群大婶路过，就每人要了一张。

    李洋也没敢想发出去一百，真的就能有一百个人回来买，但至少回来十分之一，她们的生意就做起来了，这时候的人们，没有手机和电脑，主要的娱乐活动还是靠聊天。那么，那些买过的人，必定会给别人夸，因为自己这衬衫比当初预计的又便宜了几块钱，在这阳城，花这个钱，能买到那么时髦的样子，绝对是新奇事，李洋不相信她们不会给被人炫耀，那么，这就是给自己的服装店和自家的衣服做宣传。

    手里的三十张优惠券发完，两个人打算先去吃饭。

    李洋看了一下街上道：“你第一次来阳城，我请你去吃馅饼吧！”

    “我请你！”赵雷鸣坚决的说道。

    “下次你请。”李洋道。

    “不行，下次再说，这次我请，你帮我大忙了。”赵雷鸣坚坚持。

    李洋失笑，“好吧，那就你请。”

    两个人一边说着一边去了刘记馅饼店。

    几天李洋手里没粮票，馅饼要比上次的贵一毛钱。

    那小伙子认出了李洋，多给了他们一盘小菜，稀粥也是一人免费给了一大碗。

    李洋说了谢谢。

    “你以前来过？”赵雷鸣先给李洋倒了醋后，才给自己倒，轻声问道。

    “嗯，这里的馅饼味道很正宗的。”李洋笑着说道。

    烙馅饼的大婶进来送馅饼，也认出了李洋，笑着打招呼，“姑娘，这是你对象啊，长的挺好看的。”

    “咳咳，不是，大婶，他是我......”李洋被大婶的豪言壮语说的老脸一红，赶紧飞快的看了赵雷鸣一眼，见到他也是一愣的表情，赶紧辩解。

    却不想大婶呵呵一笑，“呵呵，年轻人，我懂得，那就是新婚了，是丈夫不是对象了，呵呵呵！”大婶觉得自己说对了，呵呵笑着继续忙去了。

    李洋的神情尴尬不已，想解释，可又不好特意跑上前去解释，只能尴尬的冲着赵雷鸣苦笑，“赵大哥别生气，我来这里吃过饭，婶子认识我，就开玩笑了。”

    “没关系，我一个大男人，还怕别人开玩笑吗，以后要是能娶到一个如你这般的媳妇，我也算是好命了。”赵雷鸣呵呵一笑，双眼灼灼的看了李洋一眼。

    这一眼，倒是弄的李洋脸红了一下，随即苦笑，“呵呵，就我那个家庭，我不想想那么远的事，目前我就是想和巧巧好好的把生意做起来，毕竟我没有文凭，在厂子里，也永远是个临时工，倒不如自己发展生意。”

    赵雷鸣一顿，看了她一眼，点了点头，“你想的对，要想别人尊敬你，就得自己先自强自立！”

    “对，就是这样！”李洋点头。

    接下来两个人默默吃东西。

    之后，继续去买东西，锅碗瓢盆热水壶，都买了。菜刀，菜板，米面，肉，菜，这些东西就一共花去了三十多块钱，两个人送回家里三趟后，总算是买齐了，李洋收拾的在厨房里给他规整东西，赵雷鸣去拿被褥。

    取被褥时，他问了那大婶哪里有卖炭的，他又去买了一车炭，又跟卖炭的人要了些柴火，让人家给送到了家里来。这些都送回来后，李洋在厨房生火，取火块加到炕洞里暖炕。

    赵雷鸣又出去，花了二十块钱买了一个双人的竹席子回来铺在炕上，席子上面铺褥子，这样人晚上睡进去就不会那么凉了。

    等他把这些都折腾的买完，李洋给他做熟晚饭了。

    李洋给他焖了米饭，炒了一个菜。

    他留李洋一起吃饭，李洋也没客气，两个人就坐在炕沿上，把菜放在炕上，一起吃了起来。

    没办法，目前屋内没家具，也没桌子，赵雷鸣打算慢慢的准备。

    等吃完收拾完，天也要黑了，李洋打算回去了。

    “我送你回去吧！”赵雷鸣拿了钥匙跟了出来。

    “那好吧，我先去服装店看看巧巧那边。”赵雷鸣点头，跟上。

    服装店内，林巧正乐滋滋的在记账。见到李洋来了，开心的道，“洋洋，我下午卖了两件衬衫，是带着你发的优惠券回来的，太好了。”

    “呵呵，有顾客来就好。”李洋也开心的笑了，冲着林巧竖起了大拇指，这个时候，还没有商家用过这一招，想来，一块钱呢，对人们的吸引力还是蛮大的。

    “对了，巧巧，你今天去阳大门口发了吗？”李洋问。

    “发了，我都是发给女生的，她们有的还专门跑来跟我要来着，我按你说的，发了二十张。”

    “好，今天进去的这些，是住校的，明天中午发的，是家在阳城内的，所以，我们的客户群体不重复。”李洋给林巧解释。

    “好！”林巧开心的点头，“我就是刚开始发，有些不好意思，对了，我还碰到建华学长了，他跟我说话，还有好几个女同学过来要优惠券了。”

    林巧说完，脸上虽然笑着，心里却有些酸，看来，学长在学校里很受女孩子们的喜欢啊，不过，想想也是，学长长的好，学习好，性格也好，肯定会有很多女孩子喜欢的。

    李洋打量了她一眼就知道她在想什么，李洋没说什么，只笑了笑，就杨翠那个性子，李洋觉得，如果林巧以后嫁给孙建华，也是会被欺负的性子，林巧的性格太温顺，而杨翠又太不讲理了。

    “巧巧，你回家吗？我们把你送回去？”李洋问。

    “啊，你要回去了吗？今天我们不加班了？”

    “嗯，不加了，我今天跟赵大哥收拾的有些累了，明天要上班，明天晚上我来跟你加班。”

    “那行，那我也不加了，我也回家。”林巧开心的应了一声，开始收拾。

    赵雷鸣主动帮着挂了挡窗板，然后默默的跟着李洋，把林巧先送回了家，才又送李洋。

