    第49章 诡异的情绪，我似乎控制不了自己。

    交完论文，完成答辩后，萧晨再走在校园里感觉一身轻松。

    只是看到很多人穿着学士服在拍照时，才真正感受到自己即将要离开学校，走入社会了。

    他不禁觉得有些感慨。

    路过学校的广场时，萧晨正巧碰见沈钰洁和室友在拍毕业照。

    不得不说，沈钰洁果然是校花，即使穿着一样的学士服，身材和样貌也十分出挑，倒是将她的气质衬托得更加文艺了。

    萧晨想着，上次和沈钰洁在礼堂里发生的事还没来得及道歉，而且沈钰洁还帮自己介绍了刘明山，怎么说也该请人家吃顿饭。

    于是他便上去和沈钰洁打了招呼。

    “钰洁，好久不见。”他和沈钰洁确实很久没见过了。

    “咦？萧晨，是你啊，一起来拍照吗？”沈钰洁看到萧晨心中有些暗喜。

    “不，不了，我也没穿学士服。”萧晨挠挠头拒绝了。

    “那，要参加今天晚上的毕业舞会吗？”

    “毕业舞会？今天吗？”

    “对呀，你不知道吗？晚上在操场，记得来哦。”

    “额，好的好的，我一定来。”

    沈钰洁忙着和室友拍照，萧晨和她道了别便走了。

    只是在他看不见的地方，沈钰洁回头看了他一眼，脸上挂着甜甜的笑。

    萧晨有些疑惑，这几天苏怜蕊倒是没来找她。

    正要打个电话问问在哪，却正好接到了刘明山打来的电话。

    “我说，第一次当老板的都那么不上心吗？我们的新能源汽车已经推上市场了，你不来看看吗？”

    “马上来。”

    随即，萧晨便赶去找刘明山，将苏怜蕊抛在了脑后。

    刘明山把萧晨约到了一个商业广场，他在这办了个车展，为新能源汽车做推广和宣传。

    萧晨到的时候，刘明山独自坐在遮阳伞下喝着茶，好不惬意。

    “这边。”看到萧晨来，刘明山朝他招手。

    等他坐下后，刘明山迫不及待地邀他一起碰杯。

    “我们的合作很成功，值得喝杯茶。”

    萧晨倒是很随意地配合他喝了杯茶。

    “新生产的这批新能源汽车品质很不错，几乎能吊打国内市场上其他品类新能源汽车，第一批车还没上市，就已经被国外定走了一批。”

    “这是我们合作挣下的第一桶金，六百万给你打过去了。”

    刘明山一边说一边一边拿起手机给他转了帐。

    很快，萧晨便收到了钱款，他有些激动，毕竟这是他创业以来收入的第一桶金。

    刘明山邀请萧晨到车展瞧瞧，萧晨也有这个打算，于是就跟他到了车展里面。

    “按理说，我现在是不是应该叫你萧总。”

    刘明山一边走一边打趣道。

    只是，萧晨却在车展上看见了一个熟悉的身影。

    那个车模……不是苏怜蕊是谁。

    只见苏怜蕊此时正穿着一件廉价的抹胸裙，正站在一辆车面前凹造型。

    出挑的身材让她吸引来不少目光。

    刘明山看见萧晨直愣愣地看着前方，仿佛明白了什么，只是这是萧晨自己的事，他还是不要过问的好，于是他便自顾自地走开了。

    萧晨想上前去将苏怜蕊拉下来问清楚。

    但是苏怜蕊却在看见萧晨那一瞬间，转身就离开了现场。

    所以，苏怜蕊这几天没找他，是因为来做兼职，还是他想象中的那样……

    他一定要找苏怜蕊问清楚，只是等萧晨回过神来，苏怜蕊早已不知去向。

    萧晨跟刘明山打了招呼便离开了车展回到学校，他给苏怜蕊打了好多电话，她都没接。

    干脆他便到苏怜蕊的宿舍楼下等。只是等到天黑也没见苏怜蕊回来，倒是等到了从隔壁宿舍出门的沈钰洁。

    “萧晨？你是在等人吗？等苏怜蕊？”沈钰洁凑到他身边问。

    “嗯。”萧晨简短的回答。

    “毕业晚会要开始了，说不定苏怜蕊在舞会上，要不要去看看？”

    萧晨这才听到，从操场上传来断断续续的音乐声，想着自己早上答应沈钰洁去参加舞会，现在如果不去，有些不礼貌。

    于是便点点头，跟着沈钰洁往操场走。

    “哎，等一下，你没带面具吗？”沈钰洁抬头问他。

    萧晨这才看清楚沈钰洁今天的装扮，她穿着一条淡黄色的蓬蓬裙，露出了精致的锁骨和天鹅般的手臂。头上还带着一个猫咪面具，只是还没戴在脸上。

    只见沈钰洁将自己头上的面具扯下，

    瀑布一般的秀发散落下来，发出阵阵花香般的味道。

    沈钰洁踮起脚将面具戴在萧晨的脸上，面具正好遮住的他的上半张脸，露出迷人的下颌线。

    沈钰洁的动作竟让萧晨感觉到有些心动。

    “把面具给我了，那你呢？”萧晨低下头问她。

    谁知沈钰洁结下挂在颈上的蕾丝方巾，挂在了耳后，遮住了下半张脸，露出一双迷人的美人眼。

    “这样就可以了，走吧。”

    说完，沈钰洁便拉起萧晨跑向操场，萧晨任由她牵着，跟着她跑了起来。

    不知道为什么，萧晨觉得心里痒痒的，好像在沈钰洁身上，他能感受到不一样的情感……

    今天晚上，操场上的人很多，即将毕业的人，都在这里肆意挥洒着青春，有人大声尖叫，也有人现场告白。

    歌曲一首接着一首播放，一切都在宣告青春的美好时光。

    萧晨和沈钰洁被人浪挤在一起，带着面具谁也不认识谁的情况下，有人把他们当作一对情侣。

    【叮！正在解锁沈钰洁心声……】

    【金钱：600万/500万】

    【好感度：90/90】

    【互动值：+5，目前进度：95/100】

    熟悉的声音响起，无意的碰撞，让萧晨和沈钰洁更进一步。

    萧晨好不容易拉着沈钰洁找到了一个无人的角落坐下。

    “萧晨，你说，毕业了我们还能见到吗？”沈钰洁有些伤感。

    “怎么突然说这种话？”

    “只是不想有遗憾，你知道吗，我其实一直想当一名老师。”

    萧晨其实知道，上次刘明山提起过。

    “想做就去做，人生不要留遗憾。”

    “真的吗？那我还有一件事情想做，我怕我不做的话，以后会后悔。”

    沈钰洁用非常认真的神情看着萧晨的眼睛说。

    下一秒，她却踮起了脚尖亲在了萧晨的嘴唇上。

    【叮！正在解锁沈钰洁心声……】

    【金钱：600万/500万】

    【好感度：90/90】

    【互动值：+5，目前进度：100/100】

    【解锁成功！】

    随即而来的，萧晨听到了沈钰洁的第一个心声。

    【我喜欢你，萧晨。】

    (本章完)

