
　　程灵素一直都在远处看着陈勇与巨蟒搏斗，她知道自己如果出现，除了给大哥添乱之外，根本就起不到任何作用！因为自己的毒药和麻药，都已经投中巨蟒了，它什么时候中毒身亡，和被麻药麻翻，就只有老天爷才知道了。

　　当陈勇被巨蟒吞入腹中后，程灵素的内心疼到不能自已！她当时就如同石化一般，丝毫不能动弹！好再有了这个缓冲期，等到程灵素恢复行动力时，巨蟒已经把身体缠绕到巨树之上了，程灵素才没有因为冒然冲出来，而受到巨蟒的攻击。

　　程灵素来到巨蟒身前时，正看到大哥破腹而出，巨蟒被陈勇砍的一直都在围着大树不停的游走，而此时却再也动弹不得了。陈勇一从巨蟒的腹部逃出，就看到了二妹，不顾死活的跑到了巨蟒的身前！

　　陈勇二话不说，直接一把就拉过了程灵素，两人掉头就冲向旁边的溪水之中。陈勇是身体太过粘稠了，再加自己一把拉住二妹的手，两个人这一起奔跑，就把两人都染得是浑身血污了。这种恶臭的气味，熏得程灵素差点就吐了出来！

　　二人一头扎入小溪之中，开始清洗自己身体上的污垢。程灵素身上沾染的这种黏稠物本来就不多，都是奔跑时陈勇身上溅上来的零星少许，所以很快就清醒干净了。但是她本来就是学医的，所以对身体麻酥的感觉，更是感知强烈。

　　程灵素在追赶陈勇时太过拼命，所以身体被山谷中的树枝、岩石的尖棱划伤了不少小口子。可是在经过这个泉水的清洗过程中，程灵素发现，自己身体上的伤口，竟然在以肉眼可见的速度，慢慢的缩小，最后恢复平整，犹如没有受过伤一般！

　　程灵素侧头看过去，那条巨蟒还是没有动静，她才放下心来。她赶忙来到陈勇身边，帮助大哥一起清洗身体上的污垢。陈勇粗枝大叶，根本没有在意这些细节，他只是在用力清洗身体上和衣服上粘上的黏稠物。

　　经过好一会儿，他身体上的血污和黏稠物，终于都被自己和程灵素给清洗干净了。而程灵素给陈勇清洗身体时，她同样发现大哥身体上的伤口，也在慢慢的恢复。这泉水为何有如此奇特的功效？程灵素根本就想不清楚，但是她自然会想办法搞明白。

　　等两人都清洗干净后，程灵素看了看自己的身体，不管是手臂上，还是小腿上的伤口，都已经恢复如初，根本看不到受伤的痕迹。这泉水治愈的效果真是太好了，自己身体的皮肤，竟然也在慢慢变白？

　　程灵素不知道这是不是错觉，她感觉到自己身体的机能恢复如初，而且自己感觉到体能竟然大增了？陈勇根本就没有想那么多，他手握冷月宝刀，从溪水中一跃而出，又一次来到了巨蟒身前。

　　这条巨蟒到现在，是谁都已经能够看出来，它已经是死的不能再死了！当程灵素用金针刺穴的手法，在巨蟒的身上数处都测试过后，确认巨蟒已经真的死了，她就开始打起了巨蟒身体里面的那颗“内丹”来。ŴŴŴ.23sk.com

　　程灵素找到巨蟒的蛇胆所在的位置，但是这条大蛇正紧紧的缠绕在巨树之上，想取出蛇胆也不容易。只见她在巨蟒身上连用金针刺中数处穴道，最后又跃到巨蟒头上，在巨蟒口中，和巨蟒七寸处各刺出一针！

　　再看这条巨蟒，已经再没有缠绕之力，身体开始变软，突然就从大树上掉落下来。“砰”的一声巨响，大蛇数千斤的身躯，从巨树上掉落下来。

　　程灵素指挥着大哥，把蛇胆取了出来。陈勇用冷月宝刀，把巨蟒身体切开，取出了藏在腹部下面的蛇胆。程灵素让陈勇拿过身上的那个酒葫芦，她让陈勇把这枚蛇胆，和白酒一起服用下去。

　　这条巨蟒的蛇胆太大了，陈勇连吃了几口，忍着那种苦色腥气的味道，终于就着半葫芦酒头，连喝下去半葫芦好酒，才把这枚蛇胆，给吞服下去。陈勇把蛇胆吞下去之后，就觉得丹田内一股火热涌起……

　　而这时杨修正好看到陈勇就着葫芦，大口饮酒的画面。

　　原来杨修和解珍二人领着众人一起赶来，那声巨响引起了杨县令的警觉，他率领众人一起赶到时，巨蟒已经死去多时了。由于这条巨蟒太大了，这些人想尽办法，也没有丝毫可能，把这条巨蟒整个抬出去。

　　等到陈勇从溪水中恢复过来时，已经是半个时辰后的事情了。陈勇就感觉到自己丹田内的真气，越发的深厚了，他心知这一切，都和这条巨蟒的蛇胆有关。陈勇心知二妹对自己的好，她愿意把一切好东西，都给自己吃，来提升自己的能力。

　　陈勇抽出自己腰间的冷月宝刀，来到巨蟒身前，只见他挥动宝刀，连续数此出刀，终于把这条巨蟒的脑袋给砍了下来！陈勇告知杨县令，让大家合力把这个蛇头抬出去，交给张邦昌即可众人才抬着巨蟒的脑袋，一步一步的走出这山谷。

　　程灵素以陈勇身受重伤为由，说他们夫妇二人，要在这山谷内好好调养一下身体。杨县令二话不说，就答应下来，他还说，出谷之后，会找人每天给他们送饭菜来，让他们俩好生在山谷内养伤，绝不会有外人打扰。

　　陈勇夫妇二人连忙道谢，杨修杨德祖向二人拱手拜别。杨修还有重要的事情去做，陈勇自然知道，“醉仙居”内还有个张邦昌，在等着山谷内的消息呢？很明显，这个结果，那张邦昌一定会失望的……

　　杨县令率领大家，抬着蛇头，出了山谷。而程灵素见众人都离开了，才把小溪内的泉水，有治疗特效之事告诉了大哥。程灵素心知这条巨蟒盘踞之地，必有重宝，她便和陈勇二人，在这山谷内寻找起来。

　　原来这两泓泉眼附近，就有一株野生人参，而这株人参竟然生长了有千年之久。程灵素发现了这株人参后，经过她的细心挖掘，那枚人参出土时，陈勇才看到，人参已经形成人形了。

　　这种千年人参的药用价值极高，尤其是这种吸取日月精华的“成精之物”，更是每个习武之人梦寐以求的好东西。陈勇心知自己如果服用了这株人参，自己的功力一定会大增，可是他看也不看，就要二妹把这株人参给吃了。

　　二妹虽然不说，陈勇还是知道的，程灵素体内的毒素并没有彻底根除。这种千年人参，对于老年人来说，有延年益寿的功效。而对于像程灵素这样，体内还有不能清除毒素的病人来说，这就是活命的一次机会！

　　陈勇建议二妹立刻服用，好借助这里的泉水之力，化解这株千年人参的所有药效。程灵素还是想让大哥服用，来增强功力。最后还是程灵素说服了陈勇，两人一人一半，一起在这山谷之中，吞服了这株人参，好雨露均沾。

　　二人把人参分成了两半，一人吞服了一半，便开始在这泉水之中运功修炼。程灵素是利用这株千年人参的功效，以驱除体内毒素为主。她的内力也有增加，但是比之陈勇，可差的远了。

　　两人这段时间，基本上天天都是这样浸泡在溪水之中，运功化解体内人参的功效。经过七天时间，这种药效的感觉也开始越来越弱了。到了第七天时间，二人再在泉水中浸泡练功，这溪水的治愈辅助效果，也彻底失去了功效。

　　可能是因为自己二人取出了这枚人参的原因，也可能是这条巨蟒死后，和泉水失去了互动。总之二人对泉水的治愈效果，已经感知不到了。但是到了这个时候，陈勇的身体，早已恢复了。

　　这段时间给二人送饮食的，正是“醉仙居”的掌柜的“赛金花”。由于陈勇力劈巨蟒这件事，已经传成了佳话，在“醉仙居”酒楼流出各个版本，但是无一例外的是，陈勇都是那个主角！

　　那个少女不怀春？“赛金花”对于自己的救命恩人，自然是充满了感激之情的。虽然是杨修杨大人赶走了令人讨厌的张邦昌，可是击杀巨蟒的英雄只有一个，就是“茅十八”！

　　那“赛金花”和酿酒的大师傅们一起，天天来到山谷之中，去看自己酿酒所需要的那个泉眼。每天一早出门，她都会多带些精美的饮食，自己专门送往山谷之中的最深处，“茅十八”夫妇修炼恢复身体的地方。

　　“赛金花”也不知道，自己为何会如此热衷于给“茅十八”送酒送饭，只是一个少女对英雄的仰慕之情吗？她自己也说不清楚，这种感情算是什么。“茅十八”可是有夫人的啊，而且他们夫妇二人感情极深。

　　在这种复杂的心情之下，杨修杨县令找到“赛金花”，他让“赛金花”给酒楼特产的这种佳酿取个名字，杨修说，他打算尽力把这种美酒推广出去。“赛金花”心中突然冒出来一个名字来……

　　“赛金花”说道：“杨大人，救我们仁怀县百姓，于水火之中的大英雄是谁？”

　　杨修说道：“自然是茅十八茅兄台夫妇二人了！茅十八兄台武功高强，茅夫人同样是运筹帷幄，有决胜千里之外的韬略胸襟啊！”

　　“赛金花”说道：“杨大人，你说你有本事把我家的好酒，推广出去，可以让京城中的达官贵人，人尽皆知！我不敢有这种奢望，但是以你现在的能力，推广给全县的百姓，还是很轻松的！

　　而现在你口中的‘茅兄台’，自然是特指‘茅十八’了，这个不会有人有异议吧？所以我想，我家的佳酿，不如就起名叫做‘茅台’酒好了！你也说过，你的‘茅兄台’对我家的酒头爱不释手，在斩杀了巨蟒之后，还豪饮我家的美酒，正好让你看到了。

　　那么我认为，我家的这种酒就取名‘茅台’好了。这样读起来既朗朗上口，也更能够让全县的老百姓，每喝到我家的‘茅台’酒时，都能够想起来，为全县百姓奋勇除蟒的大英雄‘茅十八’来！难到杨大人认为我这个创意不好吗？”

　　杨修杨德祖一拍大腿，连声叫好道：“好好好！赛老板给佳酿起的这个名字，真乃一绝也！我相信只要是喜欢喝‘茅台’酒的人，都会打听一下这‘茅台’酒的由来。

　　这样的话，不仅茅十八能够让世人谨记，我们的仁怀县，乃至于我这个县令杨修，和‘赛金花’赛老板你的大名，也都可能被一代代酒友铭记在心！

　　这个创意好，如果我能够把‘茅台’酒推广到京城中，乃至最后推广到全国各地……那么我杨修的官运，说不定就真的要时来运转了呢！”

　　预知杨修能否把“茅台酒”推广开来？陈勇和程灵素二人还会有何故事？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三十八章谷内养伤酒曰茅台免费阅读。https://xs.23sk.com 