    小矫情的时代，卡在了平安夜上映。

    这种你情我爱的片子，还是挺受年轻人欢迎的。

    反正这个时候大部分的年轻人都会来电影院看电影。比起其他的什么武侠什么悬疑的来说，爱情片更加受欢迎。

    所以，在众多只为了履行流程来看电影，重点还是在看电影之后环节的情侣们的支持下，票房还是非常不错的。

    假期过后的统计显示，票房已经成功过亿。

    按照市场分析推测，最终突破两亿票房完全没问题，甚至还有可能冲击一下三亿。

    比起现代世界里的原版来说，自然是少了许多。

    最根本的原因就在于，缺少了原著读者的带动与宣传。

    不过这些东西，王霄全都不在乎。

    虽然票房收入再高都和王霄没关系，但是他打响了自己的名号，算是真正的开始在这一行之中立足。

    第二天王霄起床洗漱准备吃饭，吕子乔神神秘秘的找了过来“昨天晚上那么火爆的修罗场，你是怎么熬过去的？”

    满嘴牙膏沫的王霄斜着眼睛看他“你知不知道为什么有的老人家活到了九十岁了还能吃啥啥香，牙口倍好？”

    吕子乔楞了下，疑惑的说“因为注重养生？”

    “不是。是因为他们从来都不会多管闲事。”

    这下吕子乔明白了“我这是关心你。”

    “心意领了，忙自己的事情去吧。”

    “老王。”吕子乔锲而不舍“帮忙给哥们加个名头，副导演而已。”

    “而已？”王霄义正言辞的摆手“你知不知道副导演已经足够让热爱表演的女生们前仆后继的约指导演技了？虽然我阻止不了你去祸害小姑娘，可也不会助纣为虐。”

    吕子乔绷着脸说“我认识的所有90分以上姑娘们的联系方式。”

    “成交。”

    “我这是给你一个改过自新的机会。”王霄洗漱完毕，语重心长的劝说正在打电话的吕子乔“你要往好的方面学习。等我再开新剧，你可以进剧组从场务做起。等到熟悉之后，未必没有......”

    “喂，萨琳娜，我是吕小布啊。等等先别挂，你不是表演系毕业的吗，我最近投资了一部电影，你有没有时间，我们坐下来好好聊聊？”

    看着吕子乔猴急的换好衣服，急匆匆的跑出门。王霄咧嘴，拿着吕子乔给的资料翻看起来。

    不要误会，王霄只是为了寻找有没有适合自己新剧的女演员而已。

    小矫情的时代愈发火热之后，王霄感觉身边的姑娘们也在变化。

    诺澜更加热情了，一起主持节目的时候更加活泼。不但言语上愈发靠近亲切，还会不时的用漂亮的大眼睛，毫不掩饰欣赏之色的看着他。

     Lisa榕这里找王霄更加勤快了，打着工作的名义不停的找王霄出去吃饭。估计再过段时间就该是请看电影了。

    回到爱情公寓这里也没闲着。

    除了唐悠悠傻呼呼的陶醉在自己成为名演员的幻想之中，秦羽墨都开始自己做菜煮汤了。看到王霄就要请他品尝自己的手艺。

    面对姑娘们的强势进攻，王霄一向都是能躲就躲。实在躲不掉了，才会应付一二。

    和诺澜一起主持节目的时候，下意识的挨挨碰碰他都会当做不知道。

    与Lisa榕一起吃饭的时候，聊着暧昧的话题就当是照顾妇女同胞。

    秦羽墨的手艺还可以，吃了就当是做好事。

    王霄一直都是被动的，他也很无奈。

    不知不觉间，除夕夜到了。

    “这是什么？”购物归来的秦羽墨，看着王霄在盆里和面，好奇过来询问。

    “白白的，软软的。你说是什么？”

    “讨厌。”秦羽墨飞了个媚眼过来“你真坏。”

    王霄郁闷了“我这是在和面，准备晚上吃饺子。你想什么呢。”

    “哦。”秦羽墨不好意思的吐了下舌头“我帮你。”

    看到秦羽墨直接就想要上手，王霄敲了她一下“先洗手。”

    等到吕子乔他们回来的时候，就看到王霄和秦羽墨站在桌子旁边，你抹我一把，我弄你一下的玩闹。

    “这么热闹，忙什么呢？”

    吕子乔一本正经的走过来“呦，包饺子呢。老王，可以啊。”

    脸上挂着几道白面的王霄，招呼众人过来“不管会不会的，都来捏几个。大过年的，意思要到。”

    众人围拢过来，嘻嘻哈哈的开始捏了起来。

    至于成果，那自然是百人百态，什么样子的都有。甚至翻了肚皮把馅子弄外面的都有。

    “老王，你可以啊。”曾小贤看着王霄麻溜的拿皮下馅，手一捏就是一个标准的饺子，羡慕的很。

    “还行吧，喜欢这种年味。”王霄微笑着拿起硬币塞进饺子里“过年这种时候，就是要热闹才好。你晚上请假了没？”

    “我已经和Lisa榕说好了。我现在就去录节目，晚上用录播。都等我回来再吃。”

    曾小贤跑去录节目，王霄和秦羽墨包饺子，其他人忙碌买东西装饰房间，到处都是喜气洋洋。

    包完饺子的王霄，给Lisa榕打了个电话。

    除了拜年之外，王霄主要是拜托Lisa榕早点安排曾小贤的节目录制。

    没有王霄帮忙打这个招呼，估计曾小贤晚上是别想回来了。

    “咱们晚上光是吃饺子吗？”秦羽墨洗脸回来找到王霄“要不点外卖吧。我想吃鸡翅。”

    王霄带着她来到冰箱旁边，打开之后示意看里面。

    鸡翅，鱼，肉圆子，蔬菜，羊肉，猪蹄，啤酒饮料应有尽有。

    “这些都是你准备的？”

    “嗯。”

    秦羽墨握着双手，眼睛里冒着小星星“你好厉害啊。”

    “我厉害的地方，你还没见到呢。”

    秦羽墨娇羞的捂脸“你好讨厌。”

    王霄把食材从冰箱里拿出来“我是说我的厨艺厉害，你想哪儿去了？快点来帮忙。”

    化冻，洗菜，切菜，下锅。

    所有的这些对于王霄来说，那都是简单到不能再简单的事情。

    不过在旁人的眼中，他那行云流水般的动作，简直就是真正的专业级别。

    尤其是当菜肴出锅之后，那四溢的香味还有漂亮的造型，勾搭着张伟他们一个接一个的过来偷吃。

    王霄做菜忙碌了一下午，儿关谷则是邀请了他小时候的偶像魔术师来亲自表演。

    对于魔术师的各种表演，王霄只是笑着看，做个热情观众在一旁鼓掌，并没有亲自上场，或者是拆穿人家装个啥打个脸的念头。

    又不是中二少年，没必要有事没事都得装个啥。

    晚饭之前，王霄下楼把商贩的烟花全都给买了下来。之后招呼刚巧下班回来的曾老师帮忙运上了楼顶。

    一群人聚集在了一起，吃吃喝喝热热闹闹的看着晚会。

    “老王，好手艺。”吃着厨神手艺做出来的菜肴，爱情公寓的人都是非常兴奋。

    “我中奖了！”吃饺子的秦羽墨兴奋的跳了起来，然后从嘴里吐出一枚硬币。

    “我太高兴了。”秦羽墨跑过来用力的抱住王霄“谢谢你。今年我一定会行大运的。”

    快到十二点的时候，王霄的手机开始忙碌起来。

     Lisa榕，卢总还有电台工作室的人纷纷发来了短信。

    之前那些剧组的人，也是发来了群发祝贺短信。

    然后还有银行的，电信公司的，卖保险的全都有。

    当然了，通过吕子乔介绍认识的小姑娘们，也是一样。

    手机叮咚叮咚的响个不停。

    王霄落指如飞，闪电般的做着回复。唯一感觉有些疑惑的是，诺澜的短信没来。

    十二点之前，众人来到了天台上。

    迎着冷风，点燃了众多的烟花。爱情公寓的人又蹦又跳的很是热闹。

    王霄靠在护栏上，点上根香烟默默的看着。

    他现在突然明白了一件事情。

    之前有些被他所嫌弃的世界锚，现在想想却是实实在在的神器。

    任务世界在王霄离开之后，都会陷入停滞之中。一切的一切都失去了意义。

    而世界锚，则是赋予了一整个世界活力。让世界里的喜怒哀乐可以继续下去，而不是冰冷凝滞的雕刻。

    这才是真正的世界。

    王霄有些纠结，他现在手里只有一个世界锚，要用来拯救哪个世界好呢。

    秦羽墨走了过来，小声的说“王霄，你跟我来。”

    王霄扫了眼不远处正在读秒数时间，等着放最大礼花的众人。扔掉烟头默默的跟着秦羽墨来到了无人角落。

    “什么事情？”王霄这边刚问完，那边秦羽墨就扑进了他的怀中。

    “王霄，谢谢你。我今天很高兴。”

    王霄楞了下，下意识的抬手揽着她“高兴就好。”

    那边天台上传来了尖叫与欢呼声，大团礼花冲天而起，绽放出夺目的光华。

    十二点到了，新的一年开始了。

    手机震动起来，王霄掏出手机，下巴搁在了秦羽墨的肩膀上，就这么在她身后翻看新来的信息。

    “王霄，我是诺澜。现在是新的一年，我希望在新的一年里能有新的开始。回顾过去，很高兴能够认识你......如果可以的话，我希望我们可以更近一些......提前祝贺你展现自己的才华......祝你新年快乐。”

    口鼻间嗅着秦羽墨身上的沁香味道，看着手机的王霄露出一抹淡淡的笑容。

    “这是，被告白了？”

