    第176章 把自己都送出去了

    执事立马对戴威追问道：“那你是否是哪家魂师家族的，或者哪个势力的人？”

    大陆上是有规矩的。

    别人家的人，可不是说拉拢就拉拢的，毕竟挖别人家的墙角，就有些说不过去了。

    又不是刚刚觉醒的时候，要是平民，你直接拉拢过去，谁也不会说什么。

    可是要是，别人都培养到四环魂宗了，你再来挖墙角，可就真的过分了。毕竟，人家已经付出了大量的人力物力，还有精力去培养了。

    “刷...”

    孟依然、许晴、苏小小三女闻言，都没有出声，而是齐齐看向了戴威。

    因为，要是戴威真的是独自一人，那么他们同样也可以拉拢。

    毕竟，这样的天才，哪个势力都不是梦寐以求的。能拉拢到一个，估计一整年，都能睡着了笑醒。

    戴威哪能还不知道，他们这几人在想什么。可是，这正是他想要对方这么去想的。

    所以，在心中坏笑了起来。

    不过脸上却没有表现出来：“我不是什么魂师家族的，平民出身罢了，也没有投靠什么人，一直是一个人修炼。”

    “平民出身？一个人修炼？”

    不管是执事，还是孟依然、许晴、苏小小三女，一个个都露出了惊讶的表情。

    在他看来，一个人怎么修炼？至少也要上个魂师学院什么的吧！

    所以，其中苏小小忍不住问道：“你没上过魂师学院吗？”

    戴威点了点头：“魂师学院到是上过，可惜学院里一帮子贵族、有钱人，对待我这种没钱的平民很是不友善。所以，在那里学了关于魂兽的知识我就离开了，待着没意思。”

    “原来是这样。”

    执事与孟依然、许晴、苏小小三女都不由恍然。毕竟，学院里这种情况太普遍了。

    要是一般天赋差的，被欺辱就被欺辱了，反正你也没有反抗的实力。

    可是像眼前这位，天赋超绝的天才。怎么可能忍受？要不是为了学习关于魂兽的知识，只怕他是一天都不会待吧！

    毕竟，天才都是有傲气的，哪能受那样的欺辱？

    执事也不由露出一个感慨的表情，因为他也是平民出生，对于戴威所说的情况，那真是感同身受啊！

    于是点了点头，对戴威道：“确实，学院里的那些贵族，哪一个不是以欺辱平民魂师为乐。想当初我也是深受其害啊！”

    之后趁着这个感同身受的气氛，话声一转：“不过，武魂殿所建的学院就不一样了。那里都是平民，不存在谁欺辱谁，大家都是平等的。非要说个高低，那就是看天赋与实力。天赋越高，实力越强，得到的待遇就越强。”

    “不过，有一点可以保证。只要你加入了武魂殿的所开设的魂师学院，就算天赋低、实力低。别人也不会因此而欺辱你！”

    戴威不由点了点头，不得不说，执事这一点说的很对。

    但是，武魂殿的魂师学院，可不是一般的平民魂师所能进入的，至少也要先天四级以上。

    因为，这样的天才，才能成为魂王。

    毕竟，魂王以上，魂斗罗以下的魂师，才能算是真正的中坚力量。

    至于魂斗罗与封号斗罗，都算是高端力量了。

    这到不是武魂殿区别对待，而是建立魂是师学院所花费的人力物力，也是极大的。哪怕是强如武魂殿，也不可能做到，第一个城市中都建立一个魂师学院。

    所以，他们选择了精英教育，选择其中天赋好的收入，加起教导。

    最后成为武魂殿的中坚力量，让武魂殿越来越强大。

    而这个时候执事，见戴威一副赞同的样子，更是欢喜了，立马发出了邀请，直言道：“马飞宇，我现在以异兽城武魂分殿执事的身份，向你发出邀请，邀请你加入我武魂殿。只要你同意，我立马就向面推荐，以你的天赋。绝对可以进入武魂圣城，到哪里的武魂总院中学习。”

    “可以很负责任的告诉你，在圣城的武魂总院，师资力量强到你无法想象。这么根本你说吧！其中最差的导师也要魂帝级别。普遍实力是魂圣...而种子班，那就是魂斗罗级别的强者。而且，你会得到最好的资源。甚至，可能赐下天下所有魂师梦寐以求的魂骨！”

    “这是天下所有学院都不敢去想，也绝对做不到的。”

    “啊这...”

    戴威到是被这执事弄的有些心动了，因为这待遇也太好了。最关键的是，武魂殿之中，还有比比东这位超级女神呢！

    要知道，等级越高的女神，奖励就越大。

    当初成功签到千仞雪时，就被系统评为了世界级女神。直接获得三次随机抽奖。积分十万！

    比比东自然也不会比她差。

    所以，奖励至少也是三次随机抽奖和积分十万。

    虽然，与天水学院一个战队的随机抽奖相比，抽奖的数有些少了。可是积分多啊！就是天水学院整个战队加起来，也不可能拥有这么多的积分。

    到时候，第一武魂暗魔邪神虎，就又能多一个十万年魂环了。

    不过，以他的天赋，以后想进武魂殿，也不是太难。所以，还是先搞定天水学院，然后再进武魂殿也不迟。

    正在他想着要以什么理由拒绝的，孟依然也忍不住了。身为龙蛇府的嫡孙女，大局观还是有的。

    所以，立马也发现了邀请：“马飞宇，我代表整个龙蛇府向你发出邀请。只要你加入，我龙蛇府的资源将你倾斜。而且，我可以保证，由我爷爷奶奶亲自教导。并且，可以享受和我同等的一切待遇！”

    “比如在龙蛇府中的地位、花销、权力等等...一句话，只要我有的，你也一定会有。绝对不会少你半分！”

    “啊这...”

    许晴、苏小小在一边呆若木鸡。别说她们两人了，就是武魂殿的执事，也是一脸震惊的看着孟依然。

    他从来没有想到，这小妮子还有这般魄力。

    许晴、苏小小也反应过来了，看向孟依然的表情有一些怪异，因为一个名姓之人，想要在龙蛇享受这样的待遇。

    除了天赋，还得是自己人啊！所以....这是打算，把自己都送出去了？

    (本章完)

