    ………

    见得自家几个兄弟，也都纷纷踏上了筑基期，雷动心中也是十分高兴。

    毕竟，筑了基，和没筑基的修士，那完全是两个撅念。非但是在实力上差别很大，便是在寿元上，也极大不同。

    “猥亵谈不上，不过话又说了回来。”陈戈却是故意一脸严肃道：“刚才听你向师姐提亲，好像见到很多漂亮师妹当场哭得死去活来呢。老雷，你要老实交代，是不是瞒着嫂子在外招蜂引蝶？把童贞给搞没了？”

    雷动当然知道陈戈那话是在开玩笑，他以为自己在外那么多年，都是在拼命修炼，顾不上女人之事。故意寻开心来着。岂料，雷动却是被他一下子说到了点子上。当然，这种事情可是万万不能承认的。只得又是猛捶一拳：“胡说八道什么呢？走，兄弟们好些年不见了，咱回万鬼城喝酒去。”说罢，还偷偷摸摸，作则心虚的瞄了跟在身侧的丁婉言一眼。

    这不看还不打紧，却见得自家丁师姐，正似笑非笑的看着自己，手中轻轻拍着那根刚从师尊那里得来的极品灵器鞭子。雷动心中一激灵，回想起了刚才好像戚菲菲和师姐扎了一堆呢？只是情绪激动之下，没有太过在意。如今想来，后背开始有些冷汗淋漓。嘴角一牵，对着丁婉言谄媚一笑：“师姐，咱一起回万鬼窟，找地方喝口酒去？都好些年没喝酒了，嘴巴馋死了都。”

    丁婉言听了此话，也未答，只是寿向前面。

    “雷师兄，多年未见，风采依旧啊。想不外这一见你，都要成亲了。真是叫人唏嘘不已啊。”蒙着面纱的戚菲菲，飘然而至。一对似桃花般的双眸之中，尽是一股子说不清，道不明的哀怨。

    当然，雷动也是知晓她这多半是装出来的，故意来搅局呢。忍不住没好气的瞪眼道：“去去去，你这妖女懂什么唏嘘不唏嘘的？哪里凉快哪里待着去，少在这里瞎搅和。”

    “雷师兄，你这个死没良心的。需要人家服务的时候么，亲亲热热叫人家菲菲。”戚菲菲一脸幽怨，活脱脱的就像是个被始乱终弃了怨女，嘟着嘴儿，楚楚可怜而娇滴滴道：“如今有了貌比天仙的师姐，却叫人妖女丁师姐，您给菲菲评评理，这个男人呐，是不是特没有良心？”

    戚菲菲出身自阴阳合欢宗，自修习媚术。这一言一行，一举一动，一颦一笑间，自然带着一个风情万种，惹人心动，丰姿妩媚惹人垂涎，娇柔可人，惹人垂怜。雷动对此，倒是免疫力不错。可惜了旁边那三个家伙，却是第一见到戚菲菲施展媚术，一个个瞪大了眼睛，痴痴呆呆的。听着她的话，自然而然往雷动始乱终弃上去想了。不由得又是对自家兄弟鄙夷，对此女同情，看她那我见犹怜的凄然模样，倒是恨不能用温暖的怀抱去呵护她一番才罢休。尤其是那句需要人家的服务，一下子把人惹得遐想连篇起来。

    “戚师妹的媚术可真是不错，你看把他们三个迷的。”丁婉言莞尔一笑，落落大方的问道：“就是不知雷师弟，有什么地方需要戚师妹服务的？”

    “就是那个啦”戚菲菲双眸之中水汪汪一片，水润粉嫩的俏脸上，蒙上了一层桃红色的羞红，娇羞滴滴的扭着身子，低声道：“这怎么好意思说？你们都懂得啦。他自己一个人不方便做的事情，都要奴家，奴家帮他…不过，奴家帮他做那些事情，是奴家心甘情愿，无怨无悔的。”

    左陈戈三人，纷纷鄙夷不迭的同时，心头一阵火热。娘的，这叫什么个事情嘛！这子，吃着碗里，还扒着锅里的。还让不让人活了？

    “去去。”雷动眼珠子都要瞪了出来，没好气的斥道：“打哪里来，赶紧回哪里去，我在这里没工夫和你瞎扯。不就是老子怕暴露实力，不方便出面去买极品灵器，让你帮了忙么。”说罢，却又是对师姐干笑两声道：“那个，师姐，嘿，就是那么回事。”当然，雷动也不敢在这种时候，对戚菲菲传个音什么的。以自家师姐的实力，肯定能现自己的传音，到时候反而越描越黑。

    “听听，大家都听听。”戚菲菲一脸幽怨味道十足：“你让我帮忙去买那些极品灵器时，叫得多好听啊，菲菲，菲菲的。现在呢，把人家用完了，就想一脚踹了？你也不想想，奴家帮你买那些极品灵器，冒了多大风险啊？”

    丁婉言嫣然一笑：“师弟，这就是你的错了，戚师妹冒着风险帮你买灵器，可是帮了咱们大忙的。而且，这是在阴煞宗，咱们怎么算都是地主。不如请她去万鬼窟住一段时日，也好参加咱们的婚礼，喝一杯水酒。不知你意下如何？”

    “这个？”雷动有些汗然，用眼神杀了一下戚菲菲，却见她不为所动。只得勉强的点了点头：“但凭师姐做主。”心下暗忖，若是再推三阻四的。难保以自家师姐的玲珑心会现些什么不对劲的地方。

    “这还差不多。”戚菲菲仿佛奸计得逞了一般，笑得和多百花一样纯洁。

    一群人正说话间，只见得修罗天的乌鹏和魔狱宗的厉浑天也是笑意盎然的走来：“雷兄，我们也要讨一杯喜酒喝喝，不知欢迎否？”

    “乌兄，厉兄。”雷动见得是他们两个，便也是笑容满面的迎接道：“两位能来参与雷某的婚礼，自然再欢迎不过了。不过话又说了回来，两位是否也有心仪女子，想要求亲的？”

    厉浑天一愕，想了一下后正色道：“厉某此生直追求不灭元婴境界，对于成亲，是想都不会去想的。”

    乌鹏也是紧跟着回答道：“厉兄说的不错，乌某一心也在大道之上，目前没有心仪女子，将来也不会有。”

    “那很好。”雷动笑得很开心，和他们两个搂肩搭背道：“既然你们不想成亲，那可就不能少雷某的礼金。你们两个，都是各自宗派里年轻一辈的骄子，代表着是各自宗派的脸面，这礼金，数目想来也不会太少吧？”

    乌鹏那疤痕脸，亦些抽搐不迭：“雷兄，感情你问我们将来成不成亲？是想着不用还礼啊？”

    “雷兄，厉某可是很看得起你的，个人认为送礼金实在太过俗气，简直是在玷污你。”厉浑天一脸悲剧样。

    “没事没事，厉兄你尽管看不起雷某好了，说到送礼就是玷污，嗯，你只管来玷污好了，玷得越污越好。”

    “雷兄，你比澹台冰云还坏。”

    “以后厉某也不敢和雷兄想着切磋了，想厉某的天火大法，恐怕连雷兄的脸皮也无法炼破”

    “哈哈”三人一起畅快的笑了起来。各人都存着心思，大家都是各宗派年轻一辈弟子之中的佼佼者，有机会结交，加深下感情，对往后的道路自然有利。

    众人回了万鬼窟之后，雷动亲自操持着厉浑天他们的招待，安排了他们进最好的客房。每天修炼之余，一群人聚在一起喝喝茶，交流一下修炼心得，又或是兴趣来了，便切磋一局。一帮子魔道新秀们，在这万鬼窟倒也过得其乐隆隆，互相的感情大幅升温。

    不过，厉浑天终归有些不死心，有些不敢找雷动打，那家伙的本命鬼仆实在太犀利了，纯粹是找虐，遂邀请丁婉言秘密切磋了一场。丁婉言对外公开，两人打了个平局。但厉浑天，却是落落大方的承认自己输了，自己全力以赴的出战，但丁婉言却是依旧留有余力。

    唯一比较让雷动有些担心的是，自家师姐似乎和戚菲菲成了闺蜜好友，时不时的便会聚一下。至于两人聊天的内容，雷动不敢瞎打听，而师姐，也似乎丝毫没有告知他的打算。

    此外，雷动自回万鬼窟后，还见到了自家妹雷青儿。她之所以没去看雷动的比斗，那是被万鬼老祖强迫了不去，留在家中闭关冲击筑基期。雷动回来时，赫然现已经十年未见的雷青儿，竟然也冲上了筑基期一层。这让雷动有些无语，虽然说，雷动自己也是十五年冲上的筑基期。但其中自己吃了多少苦头，也唯有雷动自己知道。

    大家都是同一个爹妈生的，凭啥自己的资质，就不如自家妹妹呢？十年前的雷青儿，还是一个毛丫头。如今，却是出落得成为了一个挺标致的大姑娘。

    最让雷动欢快的是，自家爹娘，在万鬼城中生活的很开心。虽然因为年龄问题，已经变得有些老了，身体却是极其健康。当然，这也师姐经常给他们送灵药补身体有关。如果不出意外，调理好身体，活个百来岁还是能做到的。这也是雷动和丁婉言能做到的极限了，毕竟若没有修炼筑基，是很难有大幅度寿命提高的。

    大婚之日，已经到了。整个万鬼窟，难得的变成了一个喜气洋洋之地。