    二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫~

    ——莽渣文采。

    “韩为，明天我就走了。”

    “去哪？”

    “呵~回韩国啊。我还有工作呢。”

    “恩……好吧。”

    一起聚餐，大家也算认识了。韩为自然要陪着丁雨诗。

    吃喝的时候丁雨诗和韩为提前告别，韩为一想倒也正常。自己工作也很忙，人家自然也要上班。而且还是不远……多少里来着？

    总之大老远从韩国过来看他。

    “好。”

    韩为也爽快：“反正如今我家你也住过，我公司在哪你也知道。我的手机危信甚至斗音号你都有。”

    给她倒酒，举杯示意：“不多说了，你能过来看我还漂洋过海的，感激不尽。”

    丁雨诗笑：“漂洋过海……倒也算吧。从仁川机场飞到上嗨。”

    韩为询问：“对了。你去韩国能不能帮帮忙？”

    丁雨诗好奇：“你有需要我帮忙的？”

    笑着调侃：“现在混得也挺好的嘛。”

    韩为摇头：“这样。斗音斗主的培养，就这五个差不多了。之后我想吃偶像市场的一点红利，趁现在还没有在国内兴起。但很多大公司已经着手储备练习生人才。未来一两年肯定会井喷。我估计的。”

    丁雨诗愣住：“你想从韩国挖人才？”

    韩为示意：“要说培养练习生和偶像，人家日韩是首屈一指的。哪怕在国际上都是。而RB自己玩不怎么开放国内娱乐市场，也不太来国外发展。韩国反而是挺显眼的。很多国内练习生都去韩国的偶像公司找机会。”

    丁雨诗点头：“这当然了。几乎都在首尔，还不少呢。不过出道的不多。”

    韩为笑：“所以啊。国外机会难，市场竞争激烈，不如学了一身本事回国试试你觉得呢？”

    丁雨诗摇头笑：“我也没什么办法劝人家回来。”

    “不用。”

    韩为开口：“你不用劝。你就去找那些我们同胞练习生在韩国的，把我们公司名片发给她……”

    丁雨诗打断：“等一下。哪个ta？男他女她？”

    韩为一愣：“当然女她了。不收男人。”

    “呵。”

    丁雨诗笑：“内，阿给易思密达。”

    韩为疑惑：“啥咪大？”

    曹嫣一旁：“就是‘是，我知道了’的意思。”

    丁雨诗惊讶：“小曹会韩语？”

    曹嫣笑了笑：“以前看韩剧……”

    丁雨诗点头：“对了你还要去做练习生来着。”

    韩为看着曹嫣：“你？去韩国做练习生？”

    曹嫣没说话，韩为瞪眼：“才来两天就飘了？跟你说话呢。”

    曹嫣笑着：“我不是用白眼回应你了吗？”

    韩为惊愕：“那我怎么办？！开个万花筒衬你？！”

    挽起袖子看着曹嫣：“信不信我别天嘴的厉害？给你说得自己就……”

    “说正事啊。”

    丁雨诗无奈提醒。曹嫣只是笑。

    韩为回头：“对了。然后发完名片你就说如果他们能在韩国出道那就祝福他们，如果不能的话回国来我公司也不失为另一条路。不需要一棵树上吊死是不是？”

    丁雨诗点头：“只是这样那就是小事了。放心吧。”

    韩为看着一边的曹嫣：“回头管顾总要名片，拿给雨诗带走。”

    曹嫣表情怪异看看丁雨诗，随即答应着。

    一顿饭吃完，主要是大家熟悉了。包括顾天成都不大，所以抛开身份加上五个斗主也都挺能搞气氛的。各自都有聊天对象挺好。韩为扫了一眼顾天成喜笑颜开指点江山对着那天那个娇小可爱女孩。

    就是那天陈芳龄找他想退钱的时候，也有一个复试斗主之一的娇小可爱女孩找顾天成说事，现在看来的确被顾天成选中了？此刻坐在顾天成身边，一脸崇拜仰望的模样看着顾天成在那瞎几把侃。

    “顾总。”

    韩为一顿，不动声色叫了一声。

    顾天成回头，韩为开口：“少喝点。一会还开车呢。”

    顾天成摆手：“有代驾。”

    说完继续回头跟小女孩侃。

    小女孩就叫米雯，96年的，今年正好20岁。甜甜笑着对着韩为：“没关系，我在学校学过开车。我可以当代驾……”

    还调皮眨眨眼：“代驾费可以打折哦。”

    “是吗？”

    韩为呵呵笑着：“那你送到家找她老婆要代驾费，她也会给你打折哦。”

    瞬间小女孩有点尴尬不说话。

    顾天成皱眉回头：“怎么说话呢你？我家……咳咳。”

    钟冉冉和顾天成没曝光，他也算没喝多，差点说出来但终归还有点B数没有透露。

    韩为不管哪个，拍拍桌子示意：“不知道吧？进娱乐圈了给你们爆个料，是谁我不说。但是我们顾总可比我厉害，我至今单身一个还回不了圈，可我们顾总女朋友，正经女朋友……”

    “噗。”

    “女朋友还有不正经的？”

    “哈哈！谁啊？”

    下面哄笑调侃，韩为举手：“圈内一个小有名气特别漂亮的男明星……不是，女明星。”

    “哈哈！！”

    “男明星！！”

    “这么时尚？！”

    众人调侃。

    韩为指着几人鄙夷：“没羞没臊的一个个。就你们这些小网红简直就是需要仰望的存在。鄙视链永远存在，明星和网红之间的壁垒你打不破你知道吗？只能靠我们顾总……当然还有她女朋友给资源。”

    “喔喔喔~”

    所有人都赞叹拍手。包括娇小的米雯也是。

    顾天成无奈看着韩为，韩为皱眉对着几人：“还等什么呢？我是比较艰难的，自己都顾不上。但顾总有人脉，还不赶紧敬顾总一杯。”

    五个人包括坐在韩为身边的陈芳龄都起哄笑着过去敬酒。

    顾天成倒也不客气。身份不一样了嘛，直接喝下去。气氛更热烈，不过经韩为这么一闹，也不止他和米雯聊天了，其他四个也都跟着一起。以前没发现顾天成还有点男人爱显摆的通病。就给他们讲述以前同韩为一起在娱乐圈的事。

    但是几乎没好事。韩为多糗多花边都给他们讲出来。当然具体是谁肯定不透露，嘴里也有把门的。

    韩为知道他特么是报复，呵呵笑着也不在意。这也是企业文化嘛。让他们提前了解一下圈子，虽然如果不打破壁垒，的确网红和明星还不是一个圈。

    至于陈芳龄是没有参与的，一直坐在韩为身边。另一边是丁雨诗，然后丁雨诗旁边就是曹嫣。曹嫣一直若有似无的看着陈芳龄，陈芳龄感受到也看过去。

    两人年纪差不多，对视一眼，笑了笑就各自继续聊天。

    当然之后曹嫣的目光也放回到丁雨诗身上。

    “今天你们继续住。”

    聚餐结束之后，陈芳龄也会开车，没喝什么酒。所以她就开着韩为的车送曹嫣和丁雨诗回自己房子住。再送韩为回公司休息。

    曹嫣想和韩为说点什么，但是最终没说出口。也晚了。

    第二天的时候，韩为要起早去苝京开会。所以就没法送丁雨诗了。

    曹嫣身为助理要和韩为一起去，毕竟保密协议还有合同都签署了。丁雨诗表示不需要送，她来的时候不也是自己来的吗？

    韩为也大方表示就不和她客气了。

    除了名片又塞了一万块钱。算是辛苦费，毕竟求着帮忙办事，朋友之间咱不计较帮忙，总不能让人家搭钱吧？

    结果丁雨诗说什么都不要，最后还有点生气。韩为哭笑不得也就算了。只是更加觉得很珍惜丁雨诗这个朋友。

    因为从醒过来，对他好的不好的都是他姘头。

    朋友几乎没有，丁雨诗从韩国回来看他，让韩为觉得自己不是那么差劲，虽然他内心也不太信自己几年前还做过好人好事？

    这人设有点不对劲啊。

    一个是去机场，一边是去坐高铁。

    告别离开，丁雨诗看着韩为，主动拥抱了一下，希望他事业发展越来越好。韩为道谢，坐车离开。

    只是车上，曹嫣看着韩为犹豫。

    韩为疑惑看着她：“怎么了？有事就说。”

    曹嫣抿起嘴角，看着韩为：“我以前看韩剧，懂点韩语。特地学过，不过没学会就放弃了。”

    韩为皱眉：“昨晚你说过了。”

    曹嫣咬着嘴唇，开口道：“那天一起吃饭，你去洗手间。丁姐接了个电话，我听出大概意思。”

    韩为看看她：“怎么了？”

    曹嫣无奈：“丁姐好像私自请假，被老板炒了。”

    “吱嘎！”

    急刹车，韩为惊愕：“你说什么？！”

    曹嫣惯性头差点撞到挡风玻璃，催促他靠边停别挡路违规曝光。

    韩为一顿，靠边挺好。曹嫣整理一下头发，看着韩为：“而且我看了她行李箱还有一些用品。她比我大不了几岁，但是女孩用的哪怕不需要多贵的化妆品还有日用品，她几乎都没有。能感觉出生活条件不是那么好。”

    韩为愣愣看着她，慢慢靠在椅背上。

    曹嫣看着韩为表情，犹豫一下，继续道：“聊天的时候她说父母还没房子，当初支持她进圈做明星房子都卖了，结果退圈后她才托人花钱去韩国想把钱赚了回来给父母买房子，可她学历也不高，没什么特殊技能，估计就是打打工之类的。白领都做不成……”

    韩为怔怔发呆。

    曹嫣看着韩为：“现在看起来别说房子，从韩国还是攒钱回来的。尤其工作还没了……”

    韩为抿起嘴角，抬手轻轻捶了一下方向盘。

    曹嫣看着韩为，轻声开口：“韩哥，丁姐和你是好朋友吗？或者以前有过……”

    韩为看着她：“如果以前没有什么，只是好朋友呢？”

    曹嫣嘀咕：“那这样的朋友应该珍惜的。现在这个年代谁不是自己顾自己都那么大压力，还能有一个人义无反顾想着你……”

    韩为看着她，就这么看着。曹嫣也和韩为对视。

    韩为突然笑了，启动汽车调头直接朝机场而去。

    机场有多大？

    韩为和曹嫣分头找。

    但是也不难，丁雨诗就要过安检的时候，韩为叫着：“雨诗！！”

    丁雨诗疑惑回头，赶忙过来示意：“你怎么回来了？口罩不戴上！要是发现你……”

    曹嫣也跑过来，韩为拉着丁雨诗：“来我公司上班。韩国别回去了。异国他乡还未必赚多少钱。”

    丁雨诗一顿，摇头笑着：“不了。那个工作虽然不喜欢，但老板对我很好，我也不能……”

    “少废话！”

    韩为不耐打断：“你老板和我，你选一个。你和谁更亲？”

    丁雨诗平静摇头：“我和谁都不亲，都不是我男朋友。”

    曹嫣忍着笑。

    韩为惊愕：“你们女人非得和男朋友亲吗？不见得吧？”

    曹嫣瞪他一眼：“我可不是那种人。”

    说完哄着韩为：“别闹了。我要去安检……”

    韩为拉着她，语气认真：“你以前认识的我什么样我不知道。但现在的我不喜欢废话。你这次突然冒出来又从国外飞回来看我，任性的出现在我的生活中。想这么一走了之你考虑过我的感受吗？！”

    曹嫣背身笑得肩膀发颤。

    丁雨诗惊呆：“拿我对戏呢？新剧啊？！”

    韩为眼圈晶莹扶着发愣的丁雨诗肩膀：“从你再出现在这的一刻，我不会让你再离开我了！！”

    真诚看着她：“来我公司做。做什么再说，然后我保证月薪先一万，这是基本工资。其余看你具体做什么还有。”

    指着自己：“我说的。你一定能在上嗨买房子，这也是最基本的。”

    示意曹嫣：“民主一点，我们三个投票决定她的去留。”

    曹嫣举手：“留下！”

    韩为看着丁雨诗，丁雨诗愣了好久，眼角湿润：“你已经知道我的事……”

    “我什么都不知道。”

    韩为打断：“我身边缺人所以才让你留下来帮我。我不管你那边工作多重要薪水多高，为了我你都放弃吧。要是咱俩真有你自己说的交情那么好。你就当牺牲自己回来帮我把事业做好。”

    丁雨诗沉默许久，曹嫣劝着：“丁姐。留下来吧。”

    韩为也看着她：“你表个态。”

    丁雨诗噗的一笑，背身擦擦眼角，回身看着韩为摇头：“我还是要去韩国。”

    韩为有些失望，曹嫣也皱眉：“丁姐……”

    丁雨诗嗔怪：“不去韩国，怎么给你发名片骗女练习生回来？”

    韩为一愣，笑着点头：“没错没错。”

    随即不耐：“怎么是骗？！”

    曹嫣也开心和丁雨诗抱着，只是凑到她耳边轻声开口：“那天电话我听出个大概，刚刚和他说了。”

    丁雨诗一顿，看着曹嫣：“谢谢你了小嫣。”

    两人送她去安检，曹嫣挥手对着要进去的丁雨诗：“诗姐，办事后早点回来，等你。”

    丁雨诗点头，随即看着韩为：“不叫几个练习生回来，我也对不起你的邀请。就当是投名状我也得好好努力！”

    韩为低头没理会，只是丁雨诗突然看到手机里响起提示声，拿起一看居然是十万元RMB。

    丁雨诗赶忙开口：“韩为……”

    韩为摇头：“路费，还有差旅费。”

    丁雨诗一顿，笑着接受：“等我回来。”

    韩为点头：“看你的了。”

    丁雨诗自信笑着挥挥手，转身离开。

    韩为目送她背影消失，曹嫣看看时间，提醒韩为：“我们也该走了。不然来不及……”

    韩为呼出一口气，笑着揽着她：“未来还等着我们……”

    “你把手拿下来好吗？”

    曹嫣皱眉推开他揽着肩膀的手。

    韩为瞪眼推她一下：“你姐求我收留你，抱一下怎么了？！”

    曹嫣忍着笑嘀咕：“这么多人看到别传绯闻对你不利。”

    韩为惊愕：“言外之意没人就行？”

    “呸！”

    曹嫣嗔怪：“我姐就和我说你有点坏有点渣，让我工作可以努力，但私下离你远点。”

    韩为嗤笑：“然后安排你做我贴身助理？”

    摇头朝前走：“呵，女人。”

    “什么啊？！”

    曹嫣抱怨追着，两人说笑离开机场。

    有一句话没说错，美好的未来，等着他们。

