
　　老头依旧在默默的做着自己手头上的工作，对于方岳的呼唤不理不睬。

　　他保持缄默。

　　仿佛是根本就没有听到方岳的呼唤一样。

　　方岳默默的放下了一枚极品灵石，也没有拿走他看上的那枚符箓便是准备转身离开。

　　“方岳，你这是在干吗？”

　　对于方岳的举动吴思雨的脸上充满了不解的神色。

　　在她的心中，方岳不是一个感性的人。

　　方岳拍了拍吴思雨的肩膀，小声说道：“咱们走吧！”

　　然而，这个时候那个老头忽然抬头，他浑浊的眸子里隐藏着一抹锋利的明亮。

　　这似乎是一种矛盾，但是在这老头的身上却是如此的自然。

　　“年轻人，我虽然老了，但是还不需要被人对我的施舍来度日！”

　　老者的声音沙哑，有些颤颤巍巍的感觉，他伸出了一只干枯如同鸡爪一样的手将那枚极品灵石拿起，然后要递还给方岳。

　　方岳却是摇摇头，没有接受。

　　“这是您应得的东西！”

　　方岳说完，便是转身准备离开。

　　而老头则是露出了一抹难得的笑容。

　　“没想到，我老头子年轻时候，镇压一个时代，老来，居然会被一个年轻人给怜悯！不过这样对我而言，也算是一种安慰吧！总算是这个时代没有完全的抛弃我这个老头子！”

　　这个时候，天空中，一片片的魔族出现。

　　方岳曾经在天都王城之外和魔族交战了不知道多少次。

　　对于魔族的大致类别，他已经能够轻松的分辨出来了！翼魔族！方岳明显的看出了这些魔族的种类，它们是天空中的霸主，天生便有在天空翱翔的能力。

　　人类纵然是能够飞上天空，其在天空中灵活作战的能力也是远逊于翼魔族！尖锐的长鸣刺破了城市的宁静。23sk.Com

　　这是幻梦城中防空警报被拉响的声音！随之，一束束的光芒在空中交织，将那一头头的翼魔族在天空中直接肢解。

　　然而，那些翼魔族被光芒肢解，它们的尸体却是向着地面坠落下来！“小心，那些翼魔族的残肢才是翼魔族真正的杀招，他们的尸体上已经沾染了剧毒，无论是落到哪里都会成为一团毒烟，毒杀周围的民众！”

　　吴岩终究老道，他在废土中不知道混迹了多少年。

　　哪怕是幻梦城中一些老一辈的将领对于魔族的了解程度都未必比得上吴岩。

　　伴随着吴岩声音的落下。

　　那些翼魔族的尸体已经开始在空中自爆。

　　不是毒烟，而是无数只细小的蛊虫。

　　这些蛊虫身体无比的细小，仿佛是沙砾一样无孔不入！它们的身体缠绕住了一位又一位这城中的居民，方岳甚至看到刚才那放走了毁灭者的士兵头目也被一团蛊虫冲入到了眼鼻之中，然后仅仅是个几个呼吸的时间便是将它的身体吞噬一空，然后释放出数目更多的蛊虫。

　　这些蛊虫尽皆嗜血，它们可以刹那之间吸干生灵体内的所有血液，吃掉余下的骨肉皮肤！然后蛊虫在依靠这些血液中蕴含的能力进行繁衍繁殖。

　　仅仅是数个呼吸的时间，蛊虫的数量便是暴涨了数十倍，而数百居民则是随之遇难，成为了蛊虫的食物，尸骨无存！方岳有种毛骨悚然的感觉，这种子世界的战争的方式匪夷所思，他虽然也曾经看到过蛊虫，但是这么彪悍的蛊虫他还是第一次遇见。

　　“这万化蛊虫，没想到都已经过去这么多年，竟然还有人掌控了这种蛊虫养育的方式！”

　　在人群中，一位轮转境层次的幻梦城中的居民走了出来，这是一个中年的汉子，他的身上黢黑的皮肤上布满了一条条深浅不一的沟壑！“万物灭！”

　　这中年的汉子一出手，便是呼唤出了海量的毁灭之力，这些毁灭之力变成了纯黑的颜色，仿佛是大海中的潮水一样，一股潮汐涌动，刹那之间便是将那些蛊虫全部湮灭掉了。

　　“毁灭法则！毁灭者！”

　　方岳的眼中闪烁出一抹精光。

　　这中年的汉子绝对是一位标准的毁灭者，可是他竟然是站在了人族的一方，出手对付这些致命的蛊虫。

　　这让方岳有些出乎意料，难不成这个时代的毁灭者和他所在的那个时代的毁灭者不同吗？

　　这个是时代的毁灭者是崇信爱与正义，誓死保卫和平？

　　方岳的脑海中刚刚生出了一个模糊的疑问，刹那之间。

　　一股令人悚然的毁灭的气息便是从天而降。

　　又是一位毁灭者出现。

　　他身穿黑色的长袍，手握镰刀，仿佛是传说中的死神一样，镰割生命！“凯恩斯，没想到你居然背叛了伟大的毁灭者，成为了卑微人族的走狗！你的选择，真的是太令人失望了！”

　　那毁灭者的声音中带着一丝令人颤抖的恐怖味道。

　　被成为凯恩斯的大汉则是微微的抬了一下眼皮。

　　“我本来便不是毁灭者，我的毁灭者的转化仪式被我中途打断，我吃掉了为我举行毁灭仪式的毁灭魔族，夺取了他的灵魂！同时我也获得了自由可以让我继续呆在人族的阵营中，我喜欢人族的阵营，因为这个阵营让我感觉充满了温馨和归属感！毁灭者的冰冷与残忍让我厌倦！我既然从来都不是毁灭者，那又哪里来的背叛可言呢？”

　　凯恩斯的声音中带着冷静的味道。

　　而那毁灭者则是微微沉默。

　　“这一次对幻梦城的袭击不能打断！以你一个人的力量根本就是无力回天。”

　　毁灭者对凯恩斯发出了最后的通牒。

　　这凯恩斯站在了人族的阵营，其影响大远大于一个轮转境的修行者。

　　因为凯恩斯虽然不承认自己是毁灭者，但是他却具备着属于毁灭者甚至部分毁灭魔族的能力！如果这凯恩斯站在人族的阵营中，他可以克制毁灭者的许多诡异手段！“哪怕是无力回天，我也要试上一试！反正我的命也不值钱，临死之前也会拖上一些高傲的毁灭魔族陪葬的！”

　　凯恩斯的眼中流露出一抹疯狂而火热的神色！凯恩斯的身体之中流淌着不屈的鲜血！方岳在凯恩斯的身上看到了英雄的壮烈。

　　只希望，他最终不会以英雄固有的惨烈而作为自己生命的结局！“我们的蛊虫准备上数十万头，你一人之力，又能够毁灭多少？

　　你也具备毁灭魔族的部分记忆，你应该知道万化蛊虫的可怕之处，它们是一个文明最残忍的终结者，他们并不惧怕烈火与严寒，唯独会在毁灭之力下湮灭和粉碎！可是这偌大的城池之中除却你之外又有几人能够掌握这种可怕的湮灭之力！”

　　毁灭者的声音落下。

　　无数的蛊虫从他的黑袍下被疯狂的释放出来。

　　蛊虫化成了黑云，遮天蔽日湮灭一切！那毁灭者忽然露出了疯狂的笑容。

　　这座城池必将毁灭于蛊虫的吞噬之中。

　　然而，方岳出现了。

　　他上前一步，抖了抖自己的袖袍。

　　“抱歉，这些蛊虫我想带回一部分去研究研究！”

　　方岳表示歉意之后，很不客气的收走了八千头万化蛊虫。

　　这一刻，那黑袍毁灭者的情绪都不连贯了。

　　你特么是从哪里钻出来的。

　　说将我们毁灭者的蛊虫带走就把我们的蛊虫带走就把我们毁灭者的蛊虫带走。

　　你将我们毁灭者当成什么了？

　　福利院吗？

　　“哈哈哈哈！”

　　凯恩斯忽然放声大笑。

　　他笑的连泪花都快要从眼角迸溅出来了。

　　凯恩斯和毁灭者打交道已经不是一天两天的时间了。

　　可是看到毁灭者这么吃瘪，这还是他平生第一次。

　　“你是谁？”

　　那黑袍毁灭者不善的看向方岳。

　　方岳沉吟了片刻。

　　黑袍毁灭者不耐烦的说道：“莫非你是被我们毁灭者的威名给吓倒了，然后不敢说吗？”

　　方岳托着下巴：“你们毁灭者都是这么自恋吗？

　　看懂没，我这是在考虑你有没有资格知道我的名字！”

　　黑袍毁灭者顿时无语。

　　还说我自恋，你没觉得你自己比我更自恋吗？

　　方岳又瞅了一眼这个黑袍毁灭者。

　　“算了，给你一线生机！就当刚才什么都没有发生过，我还可以考虑让你一条活路！”

　　方岳懒得参合到这幻梦城的守城之中。

　　这幻梦城他本来就没啥好感，这座城池的存灭和他有半毛钱的关系吗？

　　没有啊！那毁灭者冷笑一声。

　　“当作什么都没有发生过？

　　不可能的！你敢拦截我们毁灭者的万化蛊虫就要有被天下毁灭者追杀的准备！”

　　“这是你说的！我可是给过你机会了！”

　　方岳瞪着一双眼睛看向这头毁灭者。

　　然后他轻轻跺脚。

　　一圈毁灭之力缓缓的荡散出去。

　　这毁灭之力柔和，精纯。

　　方岳将这毁灭之力已经是把握到了极致的层次！那毁灭者瞪大眼睛。

　　这绝对是熟悉的力量！可是这熟悉的力量却没有掌握在他们的手中，反而是被他们不放在眼里的卑微的人族所掌握了！“这，不可能！卑微的人族怎么可能有比我们高贵，伟大的毁灭者更强大的毁灭之力！”

　　那毁灭者惊讶到合不拢嘴。

　　毁灭之力缓缓扩散，所有的蛊虫随之碎成了粉齑，消失不见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百二十一章 英雄的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 