    现在。

    牢房是一间暗暗的门。

    周易在外头。

    朱校尉在里头。

    “老周，想笑就笑吧，我能挺住！”

    朱校尉一身惨白囚服，哭丧着脸：“看在这么多年同僚份上，能不能拜托一件事？”

    周易点头道：“老朱你尽管说。”

    朱校尉祈求道：“我涉嫌谋逆，少不了抄家流放，到时候老周帮忙打点一二，免得路上遭了罪。”

    “老朱，你是怎么搭上太子党的？”

    周易并非看不起人，谋逆之前太子已经监国，怎么能看上区区从九品校尉。

    “前年白郡马大婚，我搭上了齐国公世子的门路。”

    朱校尉说道：“后来借助天牢便利，从几名犯官手中，搜刮到了不少银子，也就入了太子的眼帘。”

    齐国公侄女就是太子妃，受谋逆案牵连，国公爵降为侯爵。

    天牢中关押的贪官污吏，有的在案发前将藏了银子，朱校尉利用职务之便，严刑拷打威逼利诱将银子搜刮出来。

    齐国公世子正缺银子买官，也就不在乎朱校尉出身低微，拉入了太子一党。

    “老朱，此事你放心，牢中同僚定会照看好你的家人。”

    周易宽慰道：“送去了流放之地，也会与当地的差役打好招呼，不好说过得逍遥，至少不会干重活受欺辱。”

    “老周高义！”

    朱校尉感动莫名，世上多是锦上添花，少有人能雪中送炭。

    周易又安慰朱校尉几句，待他家人受了赦免，回到神京可以安排为狱卒，安身立命自是无恙云云。

    ……

    丙九号狱。

    这间牢房风水有问题，多少大人物进来都克死了。

    李烨在牢房中来回踱步，时不时看向过道，似是在期待什么。

    同牢房的还有李烨的三个弟弟，年岁从七八岁到十余岁，神情恐惧，面色苍白。

    周易来到牢门外，目光扫过四人，三个年岁小的出生便是锦衣玉食，从未随李武南征北战，精气神与李烨相差甚远。

    李烨眼中闪过喜色，试探着说：“前辈，您是……”

    “正是本座。”

    周易传音道：“当初答应李武，为李家留一条血脉，免得英雄绝嗣！”

    苍老声音落入耳中，与之前暗中出手的前辈一模一样，李烨心底松了口气，这是父亲为李家留的最后生路。

    “前辈，拜谢救命之恩。”

    李烨察言观色，知晓周易不愿暴露身份，让三位弟弟去里间暂避。

    周易好奇道：“你怎么知晓我的身份？”

    李烨说道：“父亲临终前遣人带话，若是有一天阖族入狱，在此牢房等送饭之人，就是李家之最后的机会。”

    周易问道：“李家究竟有没有参与太子谋反？”

    李烨沉默片刻，如实回答道：“晚辈确实有联络东宫，送太子早日登基，以死中求活。然而时间太短，还未来得及联络军中故旧。”

    周易诧异道：“所以说谋反之事，是弘昌帝自导自演？”

    李烨点头道：“据晚辈所知，太子从未有过毒杀心思，只想着逼当今退位。”

    周易啧啧称奇：“弘昌帝也是个狠人，为了将李家斩草除根，宁可舍弃亲儿子。如此急切的栽赃，显然弘昌帝时日无多了。”

    李烨躬身道：“还请前辈救李家！”

    周易提醒道：“当初答应李武，我只会救一个。”

    李武四子是朝廷要犯，弘昌帝眼中钉肉中刺，寻机救走一个已经很是冒险。

    “晚辈不敢奢求太多，能留下李家血脉，已经是万幸。”

    李烨说道：“父亲生前留下一卷异术，为当年先皇传授。如今皇族欲灭李家，晚辈也不用遵守誓言，便献上此法，换前辈收三弟为亲传弟子！”

    “三弟？”

    周易疑惑道：“你是当代镇国公，若是死了，李家在军中人脉就废了大半。”

    “父亲死后，曾经的军中叔伯对李家避如蛇蝎，哪还有什么人脉关系。”

    李烨说道：“晚辈武道天资低劣，已然宗师无望，三弟天赋异禀，若能随前辈左右修行，将来或能突破先天。”

    周易问道：“可是飞剑异术？”

    当年李武诱杀江湖高手，老白亲眼所见，飞剑杀人如割草。

    “异术名为血炼灵兵，唯有先天宗师才能修行。”

    李烨解释道：“寻有灵之器，以血祭之，心意相通，经年累月可纳入体内，如臂指使。”

    周易面露兴趣，随即摇头道：“异术虽好，可惜我不收弟子。”

    这个时代的师徒关系，可不是简单的老师学会，说是再生父母也不为过。

    师有事，弟子服其劳。

    弟子为恶，师亦承其罪。

    李烨面露颓然之色，血炼异术法唯一能拿得出手的，再无其他能打动宗师之物。

    “不过……”

    周易话音一转：“我有一门功法，对根骨要求特殊，世上少有人能炼成。若是能入门，潜心修行几十年，先天在望！”

    李烨沉吟片刻，明白别无选择：“多谢前辈赐法，晚辈先说出血炼之法……”

    随后将异术全文，一字不落的告知周易。

    “如此异术，已经称得上炼器术了。”

    周易暗自揣摩愈发觉得玄妙，问道：“如何判断，何为有灵之器？”

    “晚辈也不清楚，不过父亲生前说过，神京有两件有灵之物。”

    李烨说道：“太庙供奉的山河鼎，以及凤阳国传承玉玺。此二物传自开国太祖，与当年父亲祭炼的太祖佩剑，并称为凤阳三宝。”

    “两件都些麻烦啊。”

    周易见过太庙山河鼎，足足有近一人高，两三吨重量，

    传承玉玺虽小，却藏在皇宫深处，内外不知多少禁军护卫，而且玉玺具体藏在哪间宫殿何处，也需要亲自探查。

    “此事暂且放下，日后徐徐图之。”

    周易等得起，甚至可以将凤阳国熬灭了，山河鼎与玉玺就唾手可得。

    “本座有一篇功法，名唤归元诀，世人能修炼者不足万一。”

    周易说道：“你将三个弟弟叫出来，逐一测试根骨，若是不成……也可以其他族人试试。”

    “一切按前辈所说。”

    李烨没有强求三位亲弟活命，其他牢房尚有李武庶子庶女，再远些还有李家旁支族人。

    一族复仇大计，岂能因亲疏而断绝！

    “天地冥冥，无有穷极，合则元气，混而归一……”

    周易将归元诀传于兄弟四人，静等他们盘膝练功，无需真的炼出法力，而是能引动天地灵气，便说明有修行资质。

    半个时辰后。

    李烨率先起身，微微摇头，满怀希冀的看向三个弟弟。

    随后二弟、三弟结束打坐，无论如何也感应不到，归元诀中描述的天地清灵之气。

    唯有四弟李鸿盘膝打坐，非但不觉得劳累，反而露出享受沉浸之色。

    “这就是……灵根么？”

    周易敏锐感应到，天地灵气微微波动，向李鸿周身汇聚而去，数量、速度比他修行时还要快上数倍。

    “李家后继有人！”

