    一时间，反倒是周遭一道道密集而冰冷的目光锁定而来。

    那一道道锐利的目光，竟剐得二人身躯发疼。

    赤霄剑君紧了紧手中赤霄剑。

    “好可怕的武者。”赤霄剑君压低了声音。

    “单单目光，竟将我们二人四面八方的所有死角、所有方位，悉数封锁。”

    “他们一旦围攻暴起，将在一瞬之间如若狂风暴雨般的袭击，避无可避，躲无可躲。”

    萧逸不语，但脸色已然有几分难看。

    对这群武者的评价，他比赤霄剑君的评价更高。

    更准确而言应该是，若他们二人挡不住这瞬间爆发的狂风暴雨的话，他们二人的身躯，会在瞬间内成为‘筛子’。

    这一个个武者，绝对是那等杀人无数，手段高超的杀手。

    算上之前的那个老者在内，整整四个君境八重。

    君境六重以上，整整二十余人。

    剩下的，清一色君境之上。

    这些天，忽然冒出君境邪修，已然足够让人惊讶与疑惑的了。

    邪君府的最强者，那位老府主，不过是个圣尊境巅峰武者。

    而今，又冒出来一大堆君境以上的杀手？

    “咯咯。”水凝寒得意冷笑，“上次萧逸殿主说小女子善忘，而今，似乎是萧逸殿主善忘了。”

    “萧逸殿主可还记得自己说过，若与我交手，便不要与我多说。”

    “因为，若我在说话，便也代表着我也在做着准备，拖延着时间。”

    赤霄剑君瞬间反应过来，脸色怒然，“妖女，你是故意引我们二人来？”

    “倒不至于太蠢。”水凝寒冷笑。

    “屠城也罢，毁一座座八殿分殿也罢，对我而言，可无几分好处。”

    “可萧逸殿主，定会不假思索地追查，也不得不追查。”

    “如何。”水凝寒看向萧逸，“小女子拿这区区十数邪修，便引出了萧逸殿主你，可是划算得很。”

    “这里，虽在中域范围，却远离各座总殿。”

    “周遭，也已然被我封锁，你们，逃不掉了。”

    是的，不仅周遭被这百数强者包围。

    周遭，更忽然爆发起一个个大阵，将整片天地为之封锁。

    大阵，显然是提前布置好。

    也就是说，与其说是萧逸拦下了这一行邪修，倒不如说，只是这一行邪修将萧逸引到了这片早已被水姑娘布下天罗地网的绝杀之地。

    水凝寒冷笑，“这些天来，萧逸殿主忽然销声匿迹，连我都不知道萧逸殿主藏身哪方暗处。”

    “敌明我暗，明暗身份之转换，萧逸殿主打的确实是好主意。”

    “只是，我其实从来不需要知晓。”

    “我只需知道，我麾下这群邪修现身时，便也是你萧逸殿主现身之地，即可。”

    “对了，最后道一句。”水凝寒眼眸阴寒如水，缓缓退后几步。

    “后面的这一番番话，小女子并无拖延时间，只是知道两位今日插翅难逃，给你们几分苟延活命的时间。”

    是的，此刻的水凝寒，胜券在握，更确定萧逸二人绝对插翅难逃，别无生路。

    面对这样一群强者的围攻，且清一色杀手的包围与锁定，他们已难对付。

    再加上周遭一座座提前布置好的大阵封锁，他们已如瓮中之鳖，根本别无生天。

    水凝寒的身影，已退出一众杀手的包围圈内。

    接下来，她只需要安心观看这一场她精心准备下的好戏即可。

    戏名，是何为猫，何为老鼠，老鼠如何噬杀精明的猫。

    “妖女，你似乎忘了些什么。”赤霄剑君忽然想起来什么，冷笑一声。

    “你可以杀本剑君。”

    “但萧逸殿主，身系四位天君的性命。”

    “九荒大战之后，天源地境已给八宗下达死令，禁止八宗武者对萧逸殿主出手。”

    “若有违，天源地境必诛之。”

    包围圈外，四个君境八重强者身后，水凝寒摇头冷笑。

    “赤霄剑君乃八宗武者，更是其中活过漫长岁月的强者了，天源地境之限，你该比我更清楚。”

    “天源地境，有天地所限，无法肆意行事。”

    “他们能勒令八宗，是因为他们本身就与八宗有所联系。”

    “但，除却八宗之外，天源地境不可与别的天地存在有过多的交集，否则，便是影响天地武道，终埋祸患。”

    水凝寒冷眼看向萧逸，“萧逸殿主确实是好本事的。”

    “处心积虑了多年，从孑然一身，到骗得了八位总殿主的倾力守护。”

    “而今，苦心准备八年，又逼得天源地境不敢动你。”

    “骗得东方太上、各宗宗主对你青睐有加；又逼得哪怕对你恨之入骨的古境宗和北隐宫都不敢明面上对付你。”

    “但抛开这一切。”水凝寒不屑冷笑，“没了这些老怪物的干预，似乎萧逸殿主你便不值一提了。”

    “若萧逸殿主你死在八宗之外的其他势力手中，天源地境可不得干预。”

    “你死了，亦是天意。”

    水凝寒瞥了眼赤霄剑君，“赤霄剑君看清楚了，我麾下这些强者，哪一个是八宗之人？”

    “以你赤霄剑君的身份，任何一个八宗武者怕是你都认得吧。”

    赤霄剑君眉头紧皱，而后心头惊惧。

    这一个个君境强者，他一个都没见过，绝非八宗武者。

    “呵。”唯此时，萧逸嗤笑一声，“自欺欺人，满嘴大话，看来便是你水凝寒了。”

    萧逸扫视了一眼周遭杀手，“我认得你们。”

    “你们是北隐宫的杀手吧。”

    不错，萧逸认得出这周遭杀手的身份。

    当年初来中域，途径百万大山时，便遇到了一场‘猎杀’。

    那时，是一个名叫北隐无邪的家伙，带着一群名唤隐大、隐二等等外号的杀手，猎杀天骄。

    那时那些杀手，虽修为低弱，实力有限。

    但那些杀手的手段、气息、步伐、藏匿之法，他一一记得。

    和如今周遭的这些君境杀手，如出一辙。

    特别是那些凌厉而阴狠的目光，几乎一模一样。

    “北隐宫的杀手？”赤霄剑君猛地想起来什么。

    “传闻中，北隐太上在无数年前收囊了大批弟子，暗授阴毒暗杀之法。”

    “这些暗杀者，不属北隐宫正常武者，而仅属他北隐太上麾下。”

    “现今这些家伙，便是传闻中那些怪物吧。”

    “妖女。”赤霄剑君冷喝一声，“这些怪物学的是北隐宫手段，修的是北隐宫的传承武道。”

    “你敢说他们和北隐宫没有关系？自欺欺人罢了。”

    “不，是你自欺欺人。”说话的，是萧逸。

    “萧逸殿主？”赤霄剑君眉头紧皱。

    萧逸冷笑，“即便这些杀手和北隐宫脱不了干系，但直觉告诉我，即便我在此被伏杀，天源地境也不会找这位水姑娘半分麻烦。”

    ......

    第二更。