    鬼面，变化技能，命中后可以大幅度削弱敌方的速度能力。

    板垣定久当然也很清楚这么下去勇士雄鹰只会被比雕利用速度给拖到体力不支落败。

    而场上的情况也让他知道光是增强自身是没有用的，还需要削弱对手，这一增一减之下勇士雄鹰才有跟上比雕速度的可能。

    主要是板垣定久低估了比雕的速度。

    以之前比雕在比赛中表现的实力来看，按照他的想法勇士雄鹰在经由顺风加持之后是可以勉强追上高速移动状态下的比雕的。

    近身战之下勇士雄鹰可以轻松完虐比雕。

    但没想到即便经过了第一场淘汰赛的一串三，比雕还保留了很大的提速空间，目前它在场上的常规速度比之前表现出来的快了至少十个百分点。

    这可是个很大的差距了。

    尽管板垣定久也针对比雕速度的保留有所计划，但是这个数据明显的远远超出了他的预料。

    “电光一闪拉开距离。”哲也下达了指令。

    他颇为头疼。

    这个对手很明显也是个善于对战前搜集情报并且针对性制定计划的家伙，各个阶段的策略和方式都很到位。

    这种训练家，最难对付了。

    多亏他留了一手。

    场上，身体泛起白光瞬间朝远处突进一段距离的比雕顷刻间就躲避掉了勇士雄鹰的鬼面。

    和游戏中不同的是，鬼面这种变化技能是有一定的范围的，至少得近距离贴近对方用出来才能生效。

    也就是说，这种技能需要把握住非常精准的时机才能百分百成功。

    否则在远距离下还是相对比较容易能躲避掉的。

    “我说，你别跑啊。”板垣定久忍不住开始对哲也发起了言语上的刺激。

    “我没跑啊，这不是在打吗，想输也不用这么着急吧。”

    哲也毫不客气的回敬了回去。

    心理战术而已，谁不会用啊。

    “我要是你就让比雕用燕返回击，隔个大老远的用空气斩算什么，拳拳到肉才是精灵对战的美妙。”板垣定久企图说服哲也。

    “怪不得你之前大会成绩不大行，看来你的指挥水平跟不上啊，可惜了你的精灵。”哲也不为所动，甚至还扎中了对方的大动脉。

    板垣定久很自闭。

    倒不是因为哲也说他指挥水平不行，刚刚那话懂的都懂，主要是大会成绩不行实在是太扎心了。

    但他又有什么办法，连续两次淘汰赛第一场遇到前十的种子选手，这种运气他能有好成绩才怪了。

    本想着这次第三次大会打进六十四强，却没想到又被人拦住了去路。

    板垣定久人都快麻了，自己的实力明明不差的。

    看着顺风状态消散被高速移动状态下的比雕用空气斩远程攻击当狗遛着打的勇士雄鹰，板垣定久几乎是束手无策。

    “顺风。”他再次发出指令。

    虽说等同于慢性自杀，但是不能坐以待毙。

    看着速度逐渐提高的勇士雄鹰，比雕很干脆的结束了空气斩，带着高速移动状态开始和勇士雄鹰绕着场地上空进行追逐跑。

    很无赖，但是很好用，哲也面色平静。

    丝毫不管周边的观众欢呼声从一开始的热烈到现在习以为常的平静。

    裁判也是没有一丝一毫的介入空间，比雕的行为模式和失去战斗欲望的认定几乎没有一丝关系，最多是顺风技能持续期间有那么点意思，但是谁让顺风技能持续时间太短，压根不够满足构成要素。

    “真的是一点都不像年轻人的打法啊。”

    水之场地观战席的一个包间里，红头发的科拿如是点评道。

    旁边金色长发的希罗娜观而不语。

    也不知道是出于怎么样的想法，让这两位强大的训练家来看淘汰赛。

    不得不说，得亏包间是单向可视的，否则这两位大美女坐在一起铁定吸引所有观众的目光，没人会管场上的战斗如何。

    “勇士雄鹰，急速折返。”

    等到顺风技能的持续时间再次过去，为了不让勇士雄鹰落入直接失去战斗能力的局面，同时也是为了避免自己百分百失败的结局，板垣定久只得选择让它替换出下一只精灵。

    这原本是他设想中最坏最坏的情况，没想到真的只能出此下策。

    急速折返，虫系技能，在攻击之后急速返回和后备宝可梦进行替换，是非常具有战略性的技能。

    虽然相当于主动更换一次精灵，但是急速折返会让上场的后备宝可梦免去必然处于后手出手地位的尴尬场面。

    无谓的远距离攻击被比雕躲避之后，勇士雄鹰化作红光回到了自己的精灵球中，与此同时，板垣定久腰间的另一个精灵球自动弹开，一道红光闪射而出。

    一只灰蓝色的身体、类似于鳗鱼的宝可梦出现在了水里，和天空中的比雕遥遥相望。

    它有着类似于“手腕”的结构，“手掌”中间红圈套黄圈，围有三颗尖锐的爪，这是它的捕食武器。

    其圆的吸盘形的嘴巴朝下，周围分布着四颗异常锋利的牙齿，能放电的那种。

    白色的鱼鳞位于尾部下方，身上还有黄色的斑点。

    正是合众地区的又一只精灵，麻麻鳗鱼王。

    尽管生活在水里，但是不要误会，这个可是个纯电系的精灵，和水系一点关系都没有。

    初始形态是有点可爱的麻麻小鱼，不过自39级左右进化成麻麻鳗后，就显得不那么可爱了，更别提用雷之石再次进化的麻麻鳗鱼王。

    体长两米多体重八十公斤多的麻麻鳗鱼王光是看上去就很有威慑力，是那种能让婴儿止啼的样子，当然没准哭的更厉害。

    “很棒的选择，来自遥远的合众地区的定久选手派出了在水之场地相当有利的精灵，电系的麻麻鳗鱼王不论是对飞行系的比雕还是接下来哲也选手可能派出的水系精灵都有很不错的克制作用。

    不知道麻麻鳗鱼王能否击败体力已经消耗了不少的比雕呢？”

    解说激情四射的喊道，总算是不玩游击了。

    他总算是能干活了。

    哲也和板垣定久默契的对视了一眼，这解说又是个不大行的。

    哲也压根没登记水系精灵好吧。

    而且除去不可能在水之场地上场的精灵，板垣定久觉得对方的3只出战精灵还是很好猜的。

    波克基斯必出，电龙和君主蛇二选一，这都不用多想，总不能派个最弱的叶精灵上吧。

    虽说比雕的实力出乎了我的想象，但是你还是太年轻了，抱歉，我都已经算到了，板垣定久的眼神重新恢复了自信。

    哲也读懂了对方的眼神，嘴角勾勒出一丝神秘的笑意，嗯，确实是“我”算到了。

    “比雕，急速折返。”

    他下达了和之前板垣定久一模一样的指令。

    伴随着麻麻鳗鱼王下潜躲避比雕的攻击之后，一只精灵在所有人惊愕的眼神里出现在了场上。

