
    之后的几天，因为岛国开始戒严，周士琦三人行事开始变得小心翼翼，并且在努力维持各自的人设，尽量不露出马脚来。

    尽管岛国戒严，闹得人心惶惶，但生活终究还得继续。

    在陈安娴的带领下，周士琦三人逛遍了西京有名的景点，吃了很多岛国当地特色的美食。

    周士琦花起钱来大手大脚，买了很多当地的特产，准备到时候回沪海送人的。

    而方少杰和龙元两人就成了跟班苦力，手里提满了各种商品的纸袋，让两人苦不堪言。

    这样的日子，一连持续了好几天。

    在这段日子里，华夏方面没有任何消息传来，周士琦原本还以为会有好几个一品宗师境携手进入岛国呢，哪成想，华夏方面很沉得住气，亦或者是有其他的考虑，居然没有一点动静。

    周士琦还就此事特意打电话询问了一下三戒和尚，得到的回复是，他们带回去的葫芦形法器中装的确实是血魔族特有的能量。

    但是，这些能量强度不算太高，比起华夏境内那九座宝鼎中封印的血魔族九大绝世高手，要差得远呢！

    还有最关键的一点就是，这些能量中的活性很低，那口井中封印的血魔族高手很显然并没有不死不灭的神通，它有很大的几率，已经快要油尽灯枯了，就算不去管它，它也活不太久。

    血魔族特有的能量其实就是他们本身的血液，利用现在的一些高科技检测设备，就能从这些血液中得知很多信息。

    总而言之，三戒和尚的意思就是，就算那口井中的血魔族高手被放出来，只要破晓组织不自己作死，基本是翻不起什么大浪来的。

    沉吟片刻，周士琦把自己心中最大的困惑给提了出来：“大师，那这血魔族的血液到底有何功效，为什么破晓组织费尽心机要收集它们的血液？”

    电话那头，三戒和尚神色郑重的开口道：“血魔族虽然和我们人类存在本质上的区别，修炼的道路也是大不相同的，但道路尽头却是相通的。”

    “破晓组织收集血魔族的血液，不外乎便是想要探寻血魔族那不死不灭的奥秘。”

    冷笑一声，三戒和尚又道：“不死不灭可是血魔族的种族天赋，而且还得达到一定的境界才能开启这种绝世神通，破晓组织妄图从一个快死了的血魔族高手的血液中研究出这种终究奥秘，他们也太想当然了！”

    “不死不灭吗？”周士琦目光微闪，而后又问了一个他目前最关心的问题，“大师，我想知道……要是有人吞下血魔族的血液，这个人会怎么样，会不会死？”

    电话那头的三戒和尚沉默了一会儿，摇着头道：“血魔族的血液至阴至邪，对于常人来说，这就是世间最毒之物，别说吞进腹中了，就算皮肤沾染一丝也得腐蚀出骨骼血肉来。”

    “就像和我对战的那个破晓组织的一品宗师境——切原龙之介，他也只敢将血魔族的血液融入他脚下的血浪中，将之祭炼成法宝。”

    顿了顿，三戒和尚忽然压低声音道：“王大壮，我知道你想问的其实是，如果鬼吃了血魔族的血液会怎么样，是吧？”

    周士琦神色一怔，继而苦笑道：“大师，我就知道瞒不过你，丫丫吃了血魔族的血液后，虽然她自己说她状态很好，没有什么副作用，但是她那件血色的公主裙有一部分却被染成了黑红色。”

    “黑红色？！”三戒和尚摸着下巴喃喃自语，“血魔族的血液就是黑红色的，你身边的小女鬼最后不会转化成血魔族吧？”

    “不会吧？！”周士琦大惊失色，很快又摇头道，“血魔族至少还是生命种族，可丫丫是厉鬼，怎么可能转化成血魔族？”

    “你还是把你身边的那个小女鬼给盯紧了，省得她为祸一方。”三戒和尚神色郑重的开口道，“我先提醒你一句，要是被我知道那个小女鬼有害人的举动，就算你拦着，我也要送她往生极乐。”

    周士琦重重的点了点头，沉声道：“我知道了，我会看好丫丫的，不过，大师，希望你不要把丫丫的事情外传，我不想有太多的人知道她的事情。”

    “行，如果没什么事我就挂了！”三戒和尚想了想，又道，“你们三个在岛国要注意安全，如果事不可为，就早点让陈孝之接你们回来。”

    “明白！”

    挂断电话，周士琦轻呼一口气，他相信既然华夏方面没有后续的动作，等岛国收到消息后，顶多再戒严一段时间，很快就会恢复原样了。

    ……

    结束了一天的旅程之后，陈安娴和周士琦三人告别，坐着电车回到了她和朋友合租的公寓。

    “这个小妮子，还没回来呢？”陈安娴进屋后，打开了客厅的大灯，换上拖鞋后，她见到室友的拖鞋摆放的端端正正，自然知道她出去了还没有回来过。

    脱下外套，伸了个懒腰，陈安娴正要准备去洗澡之际，轻快的手机铃声响起。

    “咦？这么晚了，是谁找我呢？难道那小妮子喝醉了要我去接她？”陈安娴脸上现出一丝狐疑，随手从沙发上捡起自己的手机，“不认识的号码，会是谁呢？”

    滑动屏幕，选择接听电话，陈安娴楞了一下后，随即打了个哆嗦，一脸兴奋的道：“伊藤桑，你是说……老板要找的人……找到了？”

    “哦哦，我知道，我现在就打电话通知老板。”

    “嗯？什么？你说那个目击者想要和我当面聊聊？”

    “可以倒是可以，不过，现在很晚了，明天我们约个时间可以吗？”

    “什么？你们已经到我家门口了？！”

    就在陈安娴愣神间，公寓的门铃被摁响了。

    “什么事这么急，一定要当面和我聊啊？”陈安娴挂断电话，快步跑向公寓大门，忽然，她的脚步一顿，心中咯噔一跳，俏脸变得煞白，冷汗唰的一下子冒出来了，“那啥……我除了把联系方式留给伊藤大我外，好像也没说过我住在哪里啊，他怎么会找上门来呢？”
