    阎秋池看着他，沈金台的两只手还按着墙,又兴奋,又紧张。

    兴奋的是阎秋池对他的感觉这么强烈,那他以后就更有胜算了，紧张的是他没有经验，有点被吓到。

    “我得走了。”阎秋池说着就拉开房门走了出去。

    还在房门口犹豫着要不要跑去听墙根的白清泉吓得赶紧掩上了门，不一会再打开,就看见沈金台戴着口罩追了出去。

    妈呀，好刺激。

    好想跟出去看看！

    外头还在下大雨，小李撑着伞站在外头，看见阎秋池过来，立马要迎上去,却看见后头还跟着一个人，那人戴着口罩，可是只看身形他就看出来了，是沈金台。

    小李便又停下了脚步。

    “你跑什么，给我站住！”沈金台喊。

    还好夜深了,雨也大，酒店外头几乎没什么人，阎秋池回过头来，就看见沈金台趿拉着拖鞋追了出来。

    他立马停了下来，没想到沈金台会追出来。

    “你跑什么？”沈金台气喘吁吁地站定,在他面前摘了口罩：“我让你走了么？”

    夜风卷着秋雨吹到阎秋池脸上,他在夜色里看着沈金台,说：“我今天不该来。”

    沈金台拉着他往里头站了站，仰头看了一眼外头的大雨：“那都是戏，不是真的。”

    “今天在房门口，也是拍戏么？”阎秋池说：“你不是说你喜欢白清泉。”

    “我那是在开玩笑。”

    “你这个人，看不清你哪儿是认真的，哪儿是在开玩笑。你知道我爱着你，就随意拿捏我。”

    “你不用在我面前装可怜，没用，你看不清，你亲我干什么？”

    显然就是看清了他的心，才敢如此放肆。

    阎秋池抿着嘴唇，扭头看他，沈金台只穿了T恤，风一吹特别冷，他缩了下肩膀，就看见阎秋池脱了外套，披在了他的身上。

    外套还带着阎秋池身上的温度，披在他身上有点大，沈金台见阎秋池里头也只穿了件衬衫，便说：“我不冷。”

    阎秋池却霸道地用衣服裹住他，然后一把将他抱在怀里。

    小李吓得赶紧背过身去了，可是背过去，又很想看，偷偷扭过头来。

    “不想让我亲，就不要撩我，你不知道我都想对你做些什么。”阎秋池说：“回去吧，拍戏的事，我永远都不会干涉你。你也不用担心我接受不了，因为我一辈子都被你拿捏在手里了。”

    他说着就松开了沈金台，大踏步朝外头走去。

    他当然知道他想做些什么，沈金台微红着脸，伸手拢了一下阎秋池的外套。

    阎秋池太他妈会说话了，他本来要算账的也给搞忘了。

    一辈子被他拿捏在手里么？

    小李赶紧撑着伞迎了过来，送阎秋池上了车，回头看沈金台，沈金台裹着外套，下半身却只穿了宽松的大裤衩，露着又白又直的两条腿，站在那里，又高挺，又俊秀，夜色里看着有一种湿润的星光。

    大厅的工作人员都是认出沈金台来的，有工作人员撑着伞过来要帮他挡雨，沈金台点了一下头，推门就进了大厅。

    吃瓜群众白清泉戴着帽子和口罩，躲在大厅的景观树后头，正准备偷看一下呢。

    妈呀，年度狗血大戏啊，而且还是两个男人的狗血戏码，他不能不看，这是他在现实生活里见到的第一对同性情侣。

    见沈金台回来，他立马迎了上去。

    谁知道他还没走近呢，就被酒店的保安给拦下来了。

    估计以为他是私生饭。

    “是我。”白清泉摘了一下口罩，又戴上。

    保安见是他，这才放下手来，沈金台看了他一眼，俩人都戴着口罩，全靠眼神交流，白清泉的两只眼睛简直都在放光。

    “阎总来干嘛的，他没有误会咱们俩吧？”

    “误会了，他吃醋了，很生气，撂下狠话，说让咱们俩等着吧。”

    “啊？”白清泉立马僵了一下：“你没跟他说清楚么，咱们俩就是好姐妹啊。”

    “谁跟你是好姐妹。”沈金台说：“我怎么感觉你最近确实对我有一点意思。”

    “那我以前还感觉你对我有点意思呢。”白清泉说。

    沈金台愣了一下，就有些讪讪的，他倒没看出，白清泉还挺细心的。

    白清泉说：“演戏，都是演戏，两个0在一起是不会幸福的，咱们这种极其优质的0如果在一起，那不是暴殄天物么！”

    沈金台就笑了起来，进了电梯说：“你以后少姐姐妹妹地叫，以后叫金哥。”

    “我比你还大两岁呢。”白清泉说：“当然了，我内心只有十八岁。说正经的，阎总没误会吧，如果误会的话，我可以出面跟他讲清楚，我还可以发誓，如果我跟你搞上了，他可以封杀我，雪藏我。”

    “你这话说的让我有点伤心啊。”沈金台说。

    “该伤心的是我才对，你有阎总这样的好男人追你，你还不稀得要，真是饱汉子不知饿汉子饥。”

    “我都没吃，怎么饱了？”

    “有的吃不吃，和想吃没得吃能一样？”

    “吃什么？”沈金台诱导他开黄腔。

    “吃鸡啊。”白清泉说。

    “没想到你是这样的0！”

    电梯门打开，他们俩从电梯里出来，沈金台拍了一下白清泉的肩膀：“我们俩还是少说话，不然明天拍出来就真像姐姐妹妹茶话会了。”

    “你这披的，是阎总的外套么，啧啧啧，嘴上说着不要，身体倒是很诚实嘛。”

    沈金台就将身上的外套脱了下来，搭在胳膊上：“我不要，他非要给我披上。”

    白清泉白眼。

    沈金台笑了笑，回到房间以后，关上门，靠在门上站了一会，笑了笑。

    他那些奖励真不是吹的，阎秋池的嘴唇只是亲了一下他的耳朵，他当下就跟过了电流似的腿软。

    如果再进一步，阎秋池如果伸舌头，他不得……

    沈金台走到客厅里，拿起喝了一半的啤酒便喝了几口，外头的大风大雨吹着下着，他看了一眼模糊的玻璃窗，竟有些担心阎秋池的安全。

    这样大的雷雨天，阎秋池还冒着雨赶过来，大概心里是真的难受吧？

    他有点后悔给他发剧本截图了。

    其实自己也是忐忑的，他没经历过这些，却要和白清泉一起拍了，他现在这又是潮红又是敏感度的，明天不知道会不会丢人。

    其实应该拿阎秋池练练手的。

    想到阎秋池那憋不住的样子，他又有些后怕，又有些兴奋。如果他拿阎秋池练手，不知道会是什么样子。

    他脑海里就浮现出一幅画面，阎秋池脸红脖子粗的，哭唧唧地求他可怜可怜他。

    我靠，沈金台顿时觉得好带感，好兴奋。

    他突然GET到阎秋池的萌点了！

    只是要驯服这样的猛兽，不知道他有没有这个手段，他现在因为系统奖励，身体已经不堪一击了，只能靠强大的毅力和精神了，他一定要把持住，像今天这样，又差点被强吻的事情，下次如果再发生，他一定要化被动为主动。

    因为下大雨，阎太太一直很担心阎秋池的安危，察觉外头有了亮光，她就走到窗前往下看了一眼，就看见一辆车穿过雨幕开了过来，停在了前庭。

    阎秋池的司机小李率先下了车，撑着伞到后边开了车门。

    阎太太立马穿好睡袍，出了房间，楼梯才下了一半，就见阎秋池上楼来了。

    “你外套呢？”阎太太问。

    “给别人了。”阎秋池笑了笑：“晚安。”

    阎秋池回到房间以后，就立马给沈金台打了个电话过去，电话接通以后，他就直接说：“我到家了，跟你说一声。”

    “哦。”沈金台说：“你的外套，明天我让人给你送回去。”

    “嗯。”阎秋池问说：“以后能每天晚上给你打个电话么？”

    “你可以试试看，我不一定有空接。”

    “知道了。”阎秋池说：“希望今天没有吓到你。”

    “没事，这些你将来都会偿还的。”沈金台说。

    阎秋池感觉沈金台又在撩他，跟自己喜欢，也喜欢自己的人撩，真的太让人心痒情动了，他声音都有些哑了，低声问：“怎么还？”

    阎秋池的声音很好听，低沉，有磁性，而且年轻，他每次这样放低了声音，带着欲放还收的语气说话的时候，都像是情人的耳边低喃。

    “将来你会知道的，晚安，挂了。”

    “沈金台，”阎秋池说：“如果我下次依旧没有经过你同意就做出什么事来，没有别的，就只是我太爱你了，我心里憋着一股劲，看到你就不受控制。”

    我靠。

    沈金台听的面红心热的，这个阎秋池，怎么这么会用很绅士讲骚话。

    这算是骚话了吧？

    ---

    “哇哇哇，你们听说了么，头花和白月光拍的那部电影，据说尺度很大！”

    “我也看到剧组爆料了，天哪，好期待，头花的身材，不拍激情戏真的可惜了！”

    “我还记得东宫里头撕衣服的那个镜头，卫生纸已经准备好，请导演不要因为我是娇花而怜惜我！”

    “说起来这部电影哪哪儿都好，顶颜配置，就是俩人都不够攻，不知道他们俩的激情戏会拍成什么样，千万别拍成百合情了。”

    “《飞行员》的预告片还不够你吃定心丸么，头花可攻可受可直男，只要他不脱衣服！”

    “没错，头花脱了衣服是受，穿上衣服就能变成攻！”

    “为什么你们都在讨论头花，难道不是白月光竟然会拍激情戏这件事更让人大跌眼镜嘛，白清泉诶，他一直走的都是小仙男路线吧，我看月光粉都有点坐不住了！”

    “被你说的我更期待这部戏了，白清泉和沈金台接吻，妈呀，这镜头太美我不敢看！”

