
直到看着江安的身影消失在病房的门口，凌菲菲嘴角的笑容才缓缓的落下。

有些厌恶的拿起桌上的消毒湿巾，用力的擦了擦自己的掌心，凌菲菲嘟着唇坐在那里，轻声呢喃，“这个男人，真的是越来越猥琐了！”

“我必须赶紧将唐宴搞定，不然可真的是没有办法再去忍受了。”

仔仔细细的将自己的双手擦干净，凌菲菲深吸口气，拿起床上的手机，找到“默”大师的号，再次拨了过去。

……

另一边，凌夏才刚刚收拾完，准备睡觉，忽然就听到包中的手机响了。

漆黑的双眸微闪，她打开包包，拿出手机，看着上面熟悉的号码，抿了抿唇，最终还是选择将电话接通。

“‘默’大师，您终于接电话了！”

没想到自己只是想试试运气而已，结果“默”大师还真的将电话接通了。

乌黑的眸中满是欣喜，凌菲菲紧紧的抓着手机，声音中满是激动，“‘默’大师，这段时间您去哪里了？怎么我给您打电话，就一直关机呢？”

长长的睫毛微垂，凌夏靠在床头，感觉到电话那边凌菲菲语气中的激动，嘴角满是讥讽。

她稍稍的压了下嗓子，将自己的声音恢复成之前的男声，淡淡的开口，“找我有事？”

额……

听到凌夏说的话，凌菲菲嘴角的笑容先是一僵，而后才小心翼翼的说道：“‘默’大师，上次咱们的合作还没完成呢，难道您忘了？”

一双秀眉微蹙，凌夏的眼底划过一抹精光，故意说道：“合作不是已经完成了吗？”

“哈？”

晶亮的眸底满是惊讶，凌菲菲用力的吞了口口水，赶紧说道：“不是的‘默’大师，之前咱们说好的，一千万，您帮我解决所有的事情。”

“但是事情并没有解决啊，而且之前咱们说好，要帮我把全网的帖子都删掉的，可是也不知道怎回事，明明都已经被删掉帖子，突然间又全部出现了。”

“而且，我还有一件事情想拜托您，就是……”

“之前的帖子我确实都已经删完了，至于为什么会突然再次出现，那是因为在我删帖之后，又有人发帖。”

就在凌菲菲的话还未说完时，凌夏直接将她打断。

“另外，咱们之间谈的删帖，只是说当时全网所有的帖子，至于后面有人再发布的，我就不管了。”

“还有，在我的记忆中，你所提的要求，我都已经完成，所以并没有什么未完成的事情。”

“我……”

听着电话那边说的话，凌菲菲的脸上闪过一抹不悦，但她也知道，像“默”大师这样的能人，脾气肯定也是非常古怪的。

想到这里，凌菲菲深吸口气，再次柔声说道：“‘默’大师，我明白你的意思，帖子删了，又被人发起，这确实是咱们谁也不能控制的事情。”

“可现在我还有另外一件事情想要拜托您，希望您能帮帮我。”

“好啊，可以。”

修长的指尖轻轻地绕着自己的头发，凌夏懒懒的靠在床头，听着凌菲菲说的话，非常痛快的回道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516295"  chaptername="第三百三十六章凌菲菲再次提要求">加入书签</a>
</div>
