据情报来看。

小谭头爷孙的死，是场意外。

只是，帝世天并不相信，这世间会有那么巧的事。

煤气中毒？

呵……

他虽人不在帝都，但并非对那边的局势一无所知。

如果调查的不错，是有人在散布了他百日不得踏足帝国这一消息之后，导致城中百姓大多拍手叫好，幸灾乐祸。

因而，小谭头才站出来说了一句公道话。

这之后不久，爷孙两就双双意外而亡？还真是巧的出奇啊！

帝世天非常清楚，城中百姓就算对他再怎么不满也不会犯险杀人，毕竟那不只是过激，而是愚蠢。

所以只剩下一种可能。

那就是古凌等人，想因此而确定他到底敢不敢回帝都。

咔咔咔！

帝世天五指捏的咯吱作响，心中怒火难平。

他本意是打算再临帝都，直接砍了古凌等人为小谭头爷孙报仇。

但，他帝世天向来一言九鼎，既然应下了百日不入帝都的条约，那么不管因为什么，他都不会违背。

当然，不入，不代表不作为。

这件事，必然需要一个满意的结果。

就算目前砍不了主谋，至少也要让行凶的畜生下去陪葬！

一番沉着冷静后，帝世天决定即刻启程。

不过这之前，少不了与姬甜道歉和告别。

……

当他平复好情绪，推开办公室的大门时，方才退下的三道身影依旧守在门外，见他出来，姬甜欲言又止，而一旁的唐通则是上前请示道：“召集众部，查明真相后直接问斩？”

唰！

这句话，让姬甜身形微微一颤。

她大概能猜出，一定是出了大事，才会让这个男人失控至此。

只是柔软的心思，让她一听到打打杀杀这样的字眼就忍不住为帝世天担心，尽管知道他非常厉害，但依旧免不了如此。

帝世天摆手，意识他先别说话，然后目光看向姬甜，只不过正当他打算开口道歉的时候，姬甜却先了一步，“没事的，你有自己的事要做，注意安全就行。”

山海颠覆。

只求你平安归来。

其实从爱上帝世天的那刻起，姬甜就清楚的知道，这个男人或许给不了自己陪伴，给不了自己山盟海誓，但他却给了自己一个可以依偎的肩头。

这，就够了。

帝世天笑了，然后抬手柔了柔她的脑袋，并保证道：“放心，最多三天我就回，到时候做顿饭补偿你怎么样？”

“真的吗？那简直太好了！”

姬甜当场捧起双手，笑容如花，可见有多么开心了。

“当然！”

帝世天点头。

离别，总是短暂的。

帝世天走了，甚至因为那道不舍的目光始终连头都没敢回。

古氏集团大厅。

随着电梯门的打开，一股淡淡的威压瞬息铺盖而过。

这一刻，所有人的目光注视下，帝世天领着唐通两人大步而行，其强大的气场令所有人望而生畏。

这……

老板怎么了？

又或者说，是谁惹这位南境的王生气了？

众人满头雾水，只敢在心里琢磨琢磨，然而就在这个时候，右侧客户接待区，突然小跑过来一道瘦弱的身影，“等等啊姐夫，我有急事跟你汇报。”

没错，正是姬存希这小子。

因为姬甜在上面的缘故，所以他只能在下面等。

帝世天顿住脚步，抬指面无表情道：“给你一分钟时间。”

姬存希：……

这小子当场一愣，帝世天如此冷淡的对他还是头一次，只不过现下他也来不及多想，手舞足蹈的说道：“我姐被欺负了，这事本来她是不让我告诉你的，但那个狗王八蛋实在欺人太甚，你一定要替我姐好好教训教训他才行。”

“五十秒！”

帝世天仅是淡淡吐出三个字。

这时，姬存希才意识到自己废话太多了，当即又赶忙补充道：“五常城原柳氏集团的高层，让我姐七日内主动将股份低价出售给他，不然就找人让我姐身败名裂！”

“还剩几日！”

“两日。”姬存希如实回答。

帝世天眼神一凝，不苟言笑道：“告诉他，我三日后登门拜访！”

言罢，径直离去。

虽说一个不知死活的小喽啰，但敢打他帝世天女人的主意，就一定要付出代价，只不过眼下有更重要的事处理。

“哈哈哈哈！”

等他走后，姬存希这小子突自大厅中疯狂的笑了起来。

好啊！

看你这个王八蛋还能狂几天！

要不是姬甜不想给帝世天惹麻烦，一道命令下去早让那老狗死百八十道了，何至于他特意来找帝世天本尊？

这……

一群接待人员投过看傻子的目光。

孩子命倒是挺好的，就是脑子貌似不好使。

……

当日下午。

帝都城关外。

立有三道挺拔的身影。

看着面前宏伟的城墙，帝世天心中不禁涌起一股悲伤。

呵！

还真是可笑，想他帝世天征战天下，如今却连帝国的首城都进不去，这护国统帅一职现今是多么的讽刺啊！

甩了甩头，抛开思绪，以免徒增伤感。

不久，远处突来几辆战区专车，一行八人以颜明为首，挪动标准的而有力的步伐，齐齐立于帝世天面前行礼，“白虎战区大统领颜明，游耿……奉统帅之命前来，请指示！”

帝世天面露悲伤，艰难开腔，“老帅故人，谭老爷孙死了。”

轰！

寥寥数字，却让面前八位铁血男儿浑身一抖。

“我怀疑，这中间有鬼。”

帝世天继续说道。

随着这句话一落，这方天地顿时被强烈的杀气横扫一片，十大统领之首的颜明当场咬牙切齿的道：“您一声令下，我等即刻举兵进城，不查明不罢休！”

原本，帝世天被下禁令的事就让他们憋了满肚子的火，如今得知梁天胜故人被害死的消息没暴走都算好的了。

然而，帝世天却摇了摇头，“我希望，这场葬礼平安无事。”

意思是，先好生安葬逝者，其他秋后算账！

几人点头表示明白，随即又问道：“您，打算将他们葬在哪？”

“就英灵碑附近那片陵园吧，他们与老帅亲。”

帝世天抬手一指，并再次伴随一道命令下达，“谭老爷孙一生相依为命，除此之外就再也没有其他亲人，而我们，就是他们的亲人，见完之后，明日就入土为安吧。”

“另外，传我意思，让御前先锋配合护送。”

说完，帝世天背过身，“届时，你们替我抬棺送行，我，就不去了。”

这一句不去了，是多么的无奈？

颜明等人手上青筋暴起，但最终也只是接下命令离开了。

风，刺骨的寒。

但，帝世天能感受的到只有心凉。

轰！

等十人走后良久，他才转身对着天灵湖的方向轰然跪下。

这一跪，满是内疚，满是自责。

一声对不起，不够！

我帝世天保证，将一切参与此事之人，都送下去给你们陪葬！