
    第五百五十八章自然反应

    帝豪yèzǒnghuì，今日没有营业。

    此时在大厅休息处，一个身材健硕的男人正在坐在沙发上胡吃海喝，他穿着一件背心，露出来的肌肉就如同蟠龙盘踞在身上般，每一寸都蕴含了bàozhà性般的力量。

    李三拳坐在旁边，手上脚上还打着石膏，对着这个男人说道：“蒙昭师兄，这回要请你出手了。”

    蒙昭的脸棱角分明，此时带着几分不屑，用生硬的中文说道：“师弟，你的实力还是太弱了，竟然会受那么重的伤。”

    李三拳干笑道：“师兄有所不知，对方很可能是内家高手，我不是对手。”

    蒙昭停下手，冷冷道：“你太看得起，你们华夏的，内家高手了，我这次来华夏遇到过两个所谓的内家高手，傲慢又自大，可是一点实力都没有，全都被我杀了。”

    李三拳吃惊道：“什么层次的？“

    “比你厉害。”蒙昭随口说道，这时候看到一个长腿měinǚ从外面走进来，眼前忽然一亮。

    李三拳心中一震，他与初窥门径的内家高手实力不相上下，而比他厉害的内家高手，只能够是登堂入室的高手了。

    陈青龙走过来，看到满桌的食物残渣，眉头一皱，不过很快道：“蒙昭先生，不知道食物对不对你的口味？”

    蒙昭抬眼瞄了他一眼，接着冷冷说道：“你们华夏的食物还算凑合，但是比起我们国家的差远了！”

    陈青龙眼中闪过愤怒，你一个东南亚的小国有什么好嘚瑟的，不过现在有事求人，也只能够压下这口气。

    蒙昭指了指那个长腿女人说道：“但是女人还可以，把那个女人给我叫过来，像这样子漂亮的女人，只配我们这种泰拳高手拥有。”

    陈青龙看过去，眉头一皱：“蒙昭先生，那位xiaojie恐怕不行。”

    蒙昭冷冷地看着他，道：“为什么不行？”

    李三拳说道：“陈青龙，你还想让我师兄出手吗？不就是一个女人而已。”

    陈青龙犹豫了一下，想到蒙昭来的那天，一个人打伤了自己二十多个好手，实力的确强悍无比，他甚至都怀疑蒙昭是不是内家高手，想了下还是让人去把那个长腿měinǚ叫过来。

    鲍雯雯穿着旗袍，开叉几乎都到了腰间，一双超美大长腿盈盈展露，极具视觉冲击，此时踩着高跟鞋款款走了过来，见到陈青龙笑道：“陈哥。”

    陈青龙点点头，指着蒙昭说道：“这是蒙昭先生，你好好陪他一下。”

    鲍雯雯脸上一僵，说道：“陈哥，我不陪酒。”

    陈青龙脸上闪过不快，喝道：“让你陪蒙昭先生就陪着，别让我找你麻烦。”

    鲍雯雯眼中顿时闪过一丝慌乱，她担心的事情还是来了，这么多年来陈青龙一直把她当做帝豪yèzǒnghuì的噱头，从没让她陪过客人，或者是陪他自己shàngchuáng，就是为了打造一个让所有男人都兴奋的“清纯”尤物。

    但是她知道，总有一天陈青龙会对她出手的。

    可没想到这一天来的那么突然。

    鲍雯雯深吸口气，压下心头的慌乱，勉强笑了一下，就坐到了蒙昭身边：“蒙昭先生，请问是哪里人啊？”

    “哈哈。”

    蒙昭毫不客气地就搂住了鲍雯雯的柳腰，低头看着她那一双měituǐ，抓住鲍雯雯的手，笑道：“我来自暹罗。”

    鲍雯雯眼中闪过愤怒之色，可想到陈青龙对付手下的手段，只能够屈辱地让他占便宜。

    “哟，挺热闹的啊！”

    就在这时候，一道桀骜不羁的声音忽然响了起来，一个年轻人搂着一个黑西装的男人从外面走进来，环视了一下四周，就朝着陈青龙几人所在的地方，大摇大摆地走了过来。

    “好了，谢谢带路。”叶秋松开手，拍了一下那个西装男。

    “老大，救，救我……”

    那个西装男见到陈青龙，顿时像是见到了救星，朝着陈青龙这边跑过来，可是跑到陈青龙近前忽然哇的一声吐了起来，把秽物吐满了陈青龙一身。

    刚才来的路上是叶秋开车的，那种飞一般的体验让他简直像是做了噩梦，从来没有见到过有人那样子开车，吓得心脏都快抽搐了，这时候心情一放松，就绷不住吐了起来。

    “找死！”

    陈青龙半晌才反应过来，脸上气得发白，一脚踹在那西装男的身上，顿时让他像是葫芦一样滚了出去，还边滚边吐，弄得大厅地面相当恶心。

    “消消气，自然反应，再说了这都是五谷杂粮，就算是你再吃……”

    叶秋自己都说不下去了，觉得恶心，然后把地上那个正在吐的西装男一脚踢到了五六米开外。

    你妈的，利用完就打我！

    那个西装男气得晕了过去。

    这一手让在场的人都是一震，高手！

    陈青龙面露凝重，认出了叶秋，说道：“竟然是你是！”

    “你不是请我过来谈事吗？”

    叶秋瞄了他一眼，接着目光忽然转到了蒙昭身上，眉头一皱，此人给他几分危险的感觉。

    不等陈青龙出声，李三拳忽然说道：“蒙昭师兄，伤了我的人就是他！”

    李三拳恨得咬牙，上次在帝豪yèzǒnghuì卫生间被叶秋废了一腿一手，莫大的耻辱他怎么可能忘记，此时仇人相见分眼红。

    陈青龙顿时微感诧异，上次不是程家的二少爷出手吗？接着看着李三拳的目光就不太友好了，这家伙上次没有说实话。

    这天大的误会此时稍稍解开了一点，结果又微妙的加深了一点。

    当然，是陈青龙和李三拳之间的。

    要知道就是为了那件事，陈青龙和程家对上了，程家还找来了江虎作为帮手，让他如今的处境很艰难，不得不找叶家请求庇护，而且以后都只能够当叶家的走狗。

    可以说后面发生的一系列事情，都是因为叶秋揍了李三拳……

    准确来说，是程大强救了那个老shúnǚ开始的。

    蒙昭眼睛微眯，打量了一下叶秋，接着不屑道：“就这种瘦猴子也能够打伤你？师弟，你还是回师傅他老人家那边再去练练吧。”

    但是他眼中却闪过凝重之色，从叶秋身上传来的隐隐压迫力，很明显告诉他，这绝对是一个劲敌。

    叶秋往沙发上一座，看到鲍雯雯忽然眼前一亮，说道：“雯雯姐，好久不见啊。”

    鲍雯雯勉强一笑：“叶少。”

    “来来来，帝豪yèzǒnghuì最漂亮的女人怎么能够坐在一个莽夫身边呢，来我这边坐。”

    叶秋大大咧咧道，拍了拍自己身边的空位。
