    “她来过，但是她当时，并没有进病房。她当时将我叫到了楼梯间，说想要问问我，最近你妈妈的情况。我当时还觉得有些奇怪，想着她之前也来过，但是基本上从来不关心你妈妈的病情的，最多只是冷嘲热讽几句，那天为什么突然要问病情了。”

    “但是我也没有多想，就跟着她去了，她跟我说了将近二十分钟的话，然后就走了。”

    “从头到尾她都没有进过病房，然后说她身份特殊，让我给她保密，不要告诉别人她来过。她给了我一笔钱，我也就答应了。”

    “后来没过多久，你妈妈就出事了。”

    安澜眯起眼来，单单从陈莲说的这些话来看，李婉柔都没有进过病房，她妈妈的死，应该和李婉柔没有直接关系。

    但是李婉柔突然奇怪的行为，突然将她妈妈的护工叫到楼梯间聊了二十多分钟她妈妈的病情？

    这怎么，也不像是李婉柔会做的事情。

    倒像是李婉柔在调虎离山，声东击西。

    陈莲是她妈妈的贴身护工，一直在她妈妈的病房里面陪着的。

    李婉柔将她叫走的这二十多分钟里面，她妈妈那里发生了什么，却是无从知晓。

    “所以，给你钱的人是李婉柔，和你一直联系的人，也是李婉柔？”

    陈莲迟疑了片刻，才点了点头：“嗯，其实就是因为她给了我不少钱，才让我觉得有点不对劲。太奇怪了，她来了之后，你妈妈就出事了。结果她莫名其妙给了我一大笔钱……”

    陈莲深吸了一口气：“当时李婉柔走了之后，我回到病房，就发现你妈妈的情绪好像有点不太对了，但是你妈妈那个病，经常突然的发作，我也没有太放在心上。”

    “我就收拾了一下病房，但是我当时，在垃圾桶里面，发现了一个……一个注射器。”

    “用过的注射器。”

    “我当时其实是没有多想的，只是下意识地以为，可能是医生来查房的时候看你妈妈的情绪不对，所以给她用了药。”

    “但是后来事发之后过了一段时间，我稍微冷静下来以后，才突然想起，之前医生如果在查房的时候给药，一般都是护士注射的。护士注射之后，就会将注射器扔到他们推着的放药的小推车下面的垃圾桶里面。”

    “因为用过的注射器和普通的生活垃圾是不太一样的，是不能够作为普通生活垃圾处理的。”

    “我当时一下子反应了过来，才觉得，你妈妈的死恐怕有蹊跷。可是我之前一直老实本分，从来没有遇到过这样的事情。”

    “我联系了李婉柔，李婉柔说，我已经收了她的钱了，如果我说出去，到时候我就是从犯，从犯，是一样要坐牢，说不定，还会被枪毙的。毕竟，你外公的势力比较厉害。”

    “我当时就被吓到了，什么都不敢说，什么都不敢做，只着急忙慌辞了职，回了老家。”

    门外响起了轻轻的敲门声，安澜知道，这是在提醒她时间已经到了的。

    安澜深吸了一口气：“今日见过我的事情，你也别跟任何人讲。我会给你安排律师的……”

    安澜转身打开门匆匆离开，出了刑警队大门上了车，安澜紧蹙着眉头，却是半晌没有回过神来。

    李婉柔。

    她倒是没有想到，这件事情还能和李婉柔扯上关系。

    但是知道之后，也并不意外，毕竟当年她妈妈的病，也都是被李婉柔和温明宇刺激，被他们给气出来的。

    只是她不知道，让李婉柔将陈莲带到楼梯间的人是谁。

    当时肯定有人去见过她妈妈的，但是那人，又究竟做了什么？

    那用过的注射器，是给她妈妈用的吧？

    那人给她妈妈注射了什么药？

    安澜咬了咬唇，她妈妈死后，警方是去查过的，不知道有没有做过仔细的尸检，但是警方最后的结论是自杀……

    安澜眉头紧蹙着，只觉得浑身有些发冷，这桩陈年旧案背后，究竟藏着什么秘密。

    陆翌然只在一旁静静地看着安澜，没有打扰。

    过了一会儿，司机上了车：“刑警队的人回来了。”

    “走。”

    司机将车开出去一段距离，安澜才回过了神来：“我问到了一些东西，当年我妈妈的死，的确有端倪。当时李婉柔以询问病情的名义，将陈莲叫到了楼梯间近二十分钟，后来没多久，我妈妈就出了事。”

    安澜嘴唇微微动了动：“后来陈莲从病房里面的垃圾桶里面找到了一个注射器。”

    陆翌然眯起眼来：“李婉柔？是温明宇现在那一任妻子吧？”

    “嗯。”

    安澜缓缓闭上眼：“不管李婉柔在这其中扮演了什么角色，不管李婉柔是不是那个害死了我妈妈的幕后主使之人，她肯定是知道当年究竟发生了什么事情的。”

    “而且，她有动机。”

    陆翌然点了点头：“你准备去找她？”

    安澜咬着唇摇了摇头：“今天时间太短了，问出来的东西并不多。”

    安澜从包里将自己随身携带的窃听器给拿了出来，深吸了一口气：“我要继续查下去，李婉柔不是傻子，这段录音只能够证明，李婉柔去过疗养院，买通过陈莲。”

    “我们手里没有其他证据的时候，她只需要一口咬定，就说自己是来探望丈夫的前妻的，但是因为身份尴尬，不想让别人知道，所以才买通的陈莲就是了。”

    “李婉柔从头到尾都没有进病房，和我妈妈没有直接接触，她可以将自己洗的一干二净。”

    “没有确切的证据之前，我不能够轻举妄动。”

    安澜抿了抿唇：“而且我总觉得，今天刺激陈莲杀了人这件事情，不像是李婉柔的手笔。”

    “李婉柔的确是心思狠毒，但是毕竟只是一个贵妇人，没有只手通天到这个地步。我们来的已经够快了，可是那人动作却更快。”

    “快狠准。”

    “这可不是单单有一点势力就能够做到的。”

    事情好似，越来越复杂了。

    可是不管再复杂，她也要查下去。

    搞清楚当年究竟发生了什么，为她妈妈，报仇雪恨。

