    第1222章 大有可为

    饭后，黄利成有事先走了，潘锐邀请方既明再去了一个会所。

    谢绝了所有美女的服务，方既明和潘锐在私密空间里开始谈话。

    “说吧，让我到这里来是为了什么？”

    浸泡在池子里的方既明，舒舒服服地依靠在池边，放松地说道。

    潘锐也是一样的姿势，他闭着眼睛说道：“还不是顺风的事？你也知道，顺风经过两轮融资后，也算是成长起来了。你我、王栎的股份加起来，虽然还超过60%，但其他股东给的压力也不小。我在琢磨着，怎么上市……”

    是的，潘锐已经想让公司上市了。只要公司上市，那就能最大限度的赚到快钱，也能向家里证明自己的能力，说不定老爷子就把产业让他管理了。跟顺风快递比起来，家里那个产业价值上百亿的，才是潘锐梦寐以求的东西——拿钱都不用问过其他人了啊！

    方既明大概能猜出他的意思，想了想说道：“上市的话，现在还不是时候。最关键是，现在估值不高。”

    是的，电商都没起来，特别是最近两年，还内卷不断。特别是叮叮网在拼命压缩快递成本，似乎瞅准了快递公司的软肋。顺风其实已经不怎么做叮叮网的生意了，很大程度上是绑定在淘宝身上的。这样的情况，其他投资者给出的B轮融资的估值太低，是方既明不愿意接受的。

    虽然顺风快递不是方既明在管理，可作为战略管理者，方既明不想看到顺风被估值那么低。

    潘锐心里一沉，说道：“可我看不到希望啊？”

    方既明说道：“我前不久看了看财报来，顺风快递在营业额上是一直在增长的，虽然每年盈收还没过亿，可增长幅度很不错。再加上即便失去了叮叮网这个客户，还有淘宝一直在用。而且, 爱美讯进入中国后, 也是首选顺风快递。这样的情况, 我觉得顺风快递大有可为。”

    潘锐瞥了瞥嘴，说道：“那得是几年后的事？”

    方既明想了想，说道：“最多也就三、四年后, 电商肯定会迎来一个腾飞的机会。”

    “为什么是三、四年后？”

    潘锐有点奇怪，“现在不行？”

    方既明想了想, 说道：“因为移动互联网。在那个时候, 我觉得用户可以通过手机下单, 那样会增加不少用户。毕竟电脑不可能天天带着身上，但手机可以啊？”

    潘锐沉吟了一下, 他也不傻，因为移动互联网的前景越来越清晰，很多人也看到了这样的前景, 所以潘锐愿意相信这一份说辞。其实, 潘锐不是不想做, 而是看不到希望而已。说实在的, 只要有希望，潘锐还是愿意做下去, 不就是三、四年的时间嘛！

    “移动互联网……倒是有可能。不过三、四年后，这也太笃定了吧？”

    潘锐还是不愿意相信未来会这么快就来，他觉得一两年都很难捱了。

    方既明笑道：“这还是保守估计的。其实电商这方面, 中国一直有稳定的增长。毕竟电商的优势在于随时随地可以购物，这一点就足以让消费者喜欢了。我们的快递有着完备的网络, 和独到的管理，运输速度是很快的, 用户体验很好。从这一点上，我们就应该相信顺风快递大有可为。”

    潘锐毫不在意地说道：“时间太久了。”

    “对, 这就好像养一个网游账号, 它不可能一开始就天下无敌的，终归是要有一个过程。”方既明说道, “我很看好物流的发展。而且，我们的物流模式, 不仅仅可以在国内发展, 等时机成熟了，还能出口到国外去。”

    “啥？”

    潘锐好像听了天方夜谭一样，不敢置信。

    方既明在池子里动了动, 然后起身, 他已经泡了半个多小时了。

    “别觉得惊讶，这很正常的事。你不会以为全世界的快递员都像中国的快递员这么敬业吧？”方既明早就知道这一点了, “我跟你说, 人家自由世界的快递员是很自由的，快递能在一周内送到，已经是超级快了，通常都需要半个月才送到。要是再耽搁一下，超过一个月都有可能。”

    潘锐想了想，说道：“如果是在国内，这家快递公司肯定做不了。”

    “那是。”

    方既明笑道，“别的不说，我们去东南亚的国家开展物流，也是简简单单的事。不过呢，要等淘宝扩展了海外业务才行。”

    “我们在当地招人？”

    潘锐有点踌躇，“当地人能有这样的工作精神吗？”

    方既明想了想，说道：“只要高薪, 估计还是有人做的。如果做不来，那就辞退。”

    潘锐点点头, 这倒是一个未来的发展方向, 赚歪果仁的钱去。

    “所以说，我觉得还是要暂缓上市。”方既明苦笑道, “特别是现在，顺风快递的估值才十亿。十亿啊，还是软妹币。这个估值，真的太低太低了。别的不说，单单是绑定了淘宝一项，都不应该是这个估值。”

    潘锐想了想，说道：“你觉得顺风快递的估值起码是多少？”

    方既明说道：“如果你再缓几年，百亿只是起步。”

    这不是开玩笑的，不说上辈子的顺丰，“四通一达”的估值都是远远超过百亿的。

    “百亿！”

    潘锐吓到了，他那老头子辛苦了一辈子，企业也不过是几十亿市值。

    “吓到了？”方既明有点好笑，这不是很显而易见的事吗？

    网购的发展，其实肥的不是卖家，而是快递业，这是毋庸置疑的事。这多亏了中国花大钱搞起了基建，不然的话快递业也是没办法快速发展的。所以说，在国外发展快递业，方既明觉得能达到中国五成都算不错了。之所以这么说，是为了稳住潘锐。

    “你这么一说，我就有精神了。”

    潘锐拉着方既明去蒸桑拿，眼睛炯炯有神地说道：“你敢担保吗？”

    “这是必然的事，前提是你得把公司管理好。而且，急速快运要发展起来，也就是专门的航空快运。”方既明说道，“快递业大有可为啊！”

    深呼吸了一口，潘锐郑重地说道：“我相信你，你的眼光比我好太多了。”

    (本章完)

