 在这道女声响起的瞬间，在场很多人，便认出了这声音的主人。

    站在宴会厅中心的田飞菲身体不由得一震，朝声音响起的地方看去。

    距离田飞菲不远处的置信集团掌舵者汪航一，则是微微一笑，他昨天就已经收到林清菡回来的消息，猜到林清菡今天会出现。

    “是林清菡！”

    “林氏的总裁！”

    “她消失两个多月，什么时候回来的？”

    当看到那道女声的主人时，宴会厅内响起一阵窃窃私语声。

    刚刚冲进来的几名记者，以及喊得最凶的几名业主，眼中都闪过意外之色。

    “林总？

她是林总！”

之前跟林清菡和张玄甩脸子的赵姿，此刻瞪大了眼睛。

    林清菡从角落中走来，今天的她，穿着一身普通的休闲装，并没有田飞菲那种高贵的礼服，可在走来的过程中，林清菡的气场，在瞬间就将田飞菲压了下去。

    原本集中在田飞菲身上的目光，不自觉的就转移到了林清菡身上。

    “飞菲，你的能力不错，但有些方面，还是太欠缺了，希望今天的事，能给你提个醒，以后做事，要多考虑几步。”

林清菡走到田飞菲身前，开口道。

    纵然林清菡年龄要比田飞菲小上两岁，可此时，林清菡就好像是田飞菲的长辈一般，对她的说教，是那般的自然。

    田飞菲头一低，没有吭声。

    “我老婆知道你肯定有些不服，我给你解释一下吧。”

张玄也走了过来，拍了拍田飞菲的肩膀，“对了，你可能不认识我，我叫张玄，林清菡的老公。”

    “张先生。”

田飞菲看着张玄，她自然听说过张玄的名号，当初林氏集团着火一事，张玄也算是在林氏享有大名，加上张玄之前一些所作所为，让他在林氏的地位，隐隐有超过林清菡之势，只是前段时间，田飞菲人在外地出差，所以，虽然名字听过不少回，可这还是她第一次见到张玄。

    田飞菲跟在张玄身后，走到一旁。

    看着张玄的背影，田飞菲刚要说话，就听张玄的声音响起。

    “你知道你错在哪了么？”

    “错？”

田飞菲一愣，“没有处理好业主……”    “你果然不知道。”

田飞菲话还没说完，就被张玄开口打断，“关于这个住宅区的事，你有三点做错，第一，破坏规矩。”

    “规矩？”

田飞菲一脸不解。

    “每一个行业，都有每一个行业的潜规则，我们做生意的，也是如此，田飞菲，我问你，你觉得，林氏是整个银州的商业龙头，就可以碾压整个银州所有的公司了么？”

    “当然，谁还能跟我们林氏……”    “天真！”

张玄厉喝一声，“田飞菲，你是上那么多年学，把脑子学坏了么？

一个十八岁的年轻人，想的都比你要长远！银州大小公司无数，为何林氏能坐在龙头？

你真当这银州没人了？

如今林氏能占据龙头位置，不过是依仗林老爷子当年的威名，也是大家给林老爷子一个面子，你如今，在新的住宅区旁规划广告区？

先不说业主同不同意，光是这商界的潜规则，就被你给毁了！你以为，现在这些人都是业主自发组织起来的么？

你的决策昨晚才刚出来，怎么可能有这么多业主联合找来？

暗中盯着林氏的人，不在少数！”

    “啊！”

田飞菲脸上露出惊慌，她还真没想到这点，在她看来，林氏就是这银州商界的老大，不会有人想要跟林氏作对。

    “第二。”

张玄伸出两根手指，“你太傲了，你是不是觉得，你现在的想法很精妙，别人都没想到？

能让林氏自己的住宅为自己进行一个天然的广告？

谁的建议，你都听不进去？”

    “我……”田飞菲张了张嘴，发现自己竟无言以对，的确就如张玄说的这样，她在想到这些方法的时候，真的认为别人都没想到，也有人劝说过她，但她都没听。

    “这个世界上，不缺天才，也不缺自以为是的蠢货。”

张玄摇了摇头，他说话很不客气，“第三点，你的妒忌心，一个想要证明自己比别人强的妒忌心，这三点，是你犯下这次错误至关重要的三点，而给买房业主造成不好的体验，则是你犯下这错误所造成的麻烦！”

    “张先生，我没有，我没有妒忌心！”

田飞菲连忙开口。

    “有时候妒忌的表现，是迫不及待的想超过一个人。”

张玄目光看向宴会厅中心，“多学学吧，看看你们林总，是怎么处理这件事的，你的学历，你的专业，能够决定你在自己的人生道路上能走多远，而经验，则决定，你能否走下去，否则目标再远再大，你却只能不停后退！”

    宴会厅中心。

    林清菡目光扫视周围，出声道：“诸位，关于你们刚刚的问题，我现在明确的回答你们，我们林氏，并没有发布明确相关的文件，来确定那片住宅区的大门开向何处，你们现在闯进我们私人聚会，问出这样的问题，我有理由怀疑，你们涉嫌盗取商业机密一事，在座的各位都已经被监控记录下来，我们林氏的法务部，会在稍后跟你们联系，对于窃取商业机密一事，我们林氏，绝对不会轻饶！”

    林清菡这话一出，那些刚刚闯进来的记者和业主，都是脸色一变，窃取商业机密这事，可大可小，如果林氏真要追究，他们今天来的这些人，一个都讨不了好。

    林清菡话说完，沉默几秒，继续道：“我们林氏，一直以来，都本着广交好友的原则，新年伊始，我们林氏不想跟任何一人产生冲突，所谓和气生财，如果大家听到什么风言风语，也不要去相信，我们林氏，一直以来都是将客户的体验放在第一位，请大家放心，也请今天到来的记者朋友们放心，我会在明天举办一场新闻发布会，如果各位记者朋友们有问题，欢迎明天提问，就这样。”

 