    就在萧沐云震惊之际，王野已然来到了舞台边上。

    此时他看着眼前散落的金银与银票，脸上露出了一丝猥琐的笑容。

    娘的…

    今日真是蛹打呼噜，捡着了！

    就这么些的黄白之物和银票，足够自己挥霍一阵了。

    打打杀杀的事情还是让这帮子冤种去吧。

    老子可要趁机赚银子咯！

    念及此处，王野也不含糊。

    他猛然伸手就朝着方才高天赐丢出的一沓子银票抓去。

    然而就在他抓住银票，准备缩回手掌的刹那。

    他却感觉到了一股明显的拉扯之感。

    就仿佛有人扯住了银票的另一端，死活不让自己拿走一般。

    ？？？

    感受到了如此感觉，王野心头一动。

    他娘的…

    莫不是这周遭还有人与自己想法一般，也来浑水摸鱼！？

    果然，这伟大的想法从来都是不谋而合的…

    不过这到手的鸭子，老子还能让他飞了不成？！

    念及此处，王野猛然抬头，就打算和与自己争抢银票之人争辩一般。

    然而他不抬头还好。

    一抬头，正见到那老鸨子浑身是血的倒在自己前方。

    其身上插着无数暗器飞镖，鲜血正不断的涌出。

    这番模样，眼看是不活了。

    如今还强撑着一口不散。

    此时正死死拽着那一沓子银票不撒手。

    “这银票…”

    此时这老鸨子拽着银票，双眼死死盯着王野，开口说道：“都是我的…”

    “怎么就你的了…”

    等到了老子的言语，王野开口说道：“你看看你自己什么熊样了？”

    “背上满是飞镖和暗器，和他娘的刺猬差不多…”

    “你听我一句劝，这金银钱财啊，他都是身外之物…”

    “生不带来死不带去，何必执着呢？”

    “倒不如放开心胸，安安心心往生极乐！”

    言语间，王野动之以情晓之以理，颇有几分禅师的风范。

    “不…不行…”

    然而对于王野的言语，这老子仍旧是摇了摇头：“这…是我的…银…”

    “拿来把你！”

    不等老子把话说完，王野一推老鸨子，直接将银票抢了过来。

    被王野这一推，老鸨子挣扎了两下，旋即没了动静。

    看到这一幕，一旁的萧沐云不由的扯了扯嘴角。

    猴爪里抠栆，狗嘴里夺食…

    死人手里抢银票…

    这他娘的是前任魔教教主该干的事情？

    “娘的…”

    就在萧沐云暗暗思索之际，王野的声音传来：“舍财不舍命的主啊…”

    “命都没了还死攥着银票不撒手…”

    “真他娘的财迷…”

    说着，王野将银票揣入了怀中，又开始摸索了起来。

    “你还有脸说她…”

    就在王野将银票揣入怀中的时候，萧沐云来到了王野的身旁：“人家拼命你敛财…”

    “你比她更离谱…”

    “你他娘的少废话…”

    听到了萧沐云的言语，王野赶忙说道：“赶紧帮着一起拿…”

    “不然一会乱起来，这就不知道是谁的了？”

    说话的当间，王野又将一块金子揣入了怀中。

    “知道了…”

    低声咕哝了一句，萧沐云心不在焉的说道：“拿了也不是我的…”

    “我还得出苦力…”

    说着，他拿起一块偌大的狗头金往怀里揣…

    然而还不等他把金子揣入怀中，王野登时就是一个暴栗。

    “又咋了？”

    挨了这一个暴栗，萧沐云压着声音说道：“我拿金子还有错了！？”

    “他娘的可真是傻小子不识货，专捡大的抓！”

    闻言，王野开口说道：“这狗头金看着个大，实则不纯…”

    “你就挑那种成色好还个头大的…”

    “那可比狗头金值钱多了，什么也要我教，真的是…”

    “知道了…”

    低声嘀咕了一声，萧沐云便捡起了金子。

    铛！

    正当二人装死人摸金的时候，只听一声脆响传来。

    寻声看去，只见那与薛如云缠斗在一起的汉子瞬间被震开。

    其身躯一个踉跄，朝着后方倒退几步。

    周身的内气在刹那间陡然散开。

    一时间，其身前露出一个巨大的空门！

    “好机会！”

    见到这一幕，薛如云厉喝一声。

    却见她手并剑指，戮指疾出。

    咻！

    一道幽蓝色劲力如雷如箭破空而出，正轰在男人的膻中穴上。

    霎时间，男人脸色变得煞白。

    整个人身躯僵立原地，动弹不得！

    而就在此时，薛如云找准时机踏步上前。

    她化指为掌，猛然一掌轰在男人胸膛。

    砰！

    只听得一声闷响，男人的身躯恍如冰块一般碎裂开来，身死当场！

    黑水寒指，透骨凝髓！

    看到这一幕，王野心头一动。

    这薛如云的武功，着实有些意思！

    “哼，还剩三个！”

    看到这一幕，薛如云冷哼一声：“大家一起上，杀了他们！”

    此言一出，七八个身着黑衣的身影一闪而出。

    这些黑衣人各个手持利刃，目露凶光。

    齐齐朝着护住高天赐的三个汉子冲去。

    “不好！”

    见到这一幕，那其中一个汉子惊呼一声：“敌人数量太多…”

    紧接着他与其中一个汉子上前一步。

    与这这些黑衣人缠斗在了一起。

    同时他们转过头来，对着那剩下的汉子说道：“我们二人拖住他们，你护住主子快走！”

    此言一出，那剩下的汉子牙关一咬。

    紧接着他带着高天赐便朝着一旁猛然冲去。

    “想走！？”

    看到了眼前的一幕，薛如云轻笑一声，开口说道：“今天这一切都是给你们安排的…”

    “老老实实把命留下吧！”

    此言一出，薛如云身形飘忽，长剑如电。

    瞬间朝着高天赐冲去。

    见到这一幕，那剩下的汉子双目圆睁。

    他猛然推开高天赐，整个人双掌一震朝着薛如云轰去。

    砰！

    只听一声沉闷的声响，薛如云的攻势再是被这汉子阻拦了下来。

    听到乐这般响动，萧沐云转头看了一眼。

    他转头对着王野说道：“老王，那边的局势的不妙啊…”

    “我看那高天赐几个护卫全都被牵制住了，如此一来若是有人对他出手，高天赐必死无疑啊！”

    话里话外，萧沐云的脸上满是担忧。

    “老老实实捡你的金子吧…”

    闻言，王野不耐烦的说道：“天塌下来有高个子盯着…”

    “你还兔崽子瞎操的哪门子心？”

