    叶奶奶办事，叶琳琅肯定是放心的。

    如果连自己的家人都不放心，叶琳琅还能相信谁呢？

    “奶奶，我相信你。”

    叶奶奶和叶爷爷两人虽然也是希望能够把学校建成一个百年、甚至几百年的好学校，但她们俩更清楚，凡事要一步一步来，一口吃不了一个大胖子。

    “行了，你来看看这些图。”

    一下午，叶奶奶和叶爷爷都在研究办事的相关事宜。

    傍晚时分，叶云开夫妻俩、叶雾生夫妻俩也陆陆续续的办完事，从外面回来了。

    竹青表婶已经将晚餐准备好了，叶琳琅去叫了时寒爷俩来餐厅吃晚饭。

    时寒扶着时得胜爷爷到了餐厅，时得胜爷爷一看见叶爷爷，就叫了一声。

    “阿弟！”

    叶爷爷愣了一下。

    谁？

    叫谁阿弟？

    叶爷爷的脑子还没有转过弯来。

    他自从和哥哥重逢后，哥哥就一直不认得他。

    这突如其来的一声阿弟，可把叶爷爷吓住了。

    “阿弟，我啊，是你大哥啊！”

    除了叶琳琅和时寒的神情相对来说，要淡定一些以外，叶家其他人都被眼前的一幕给惊呆了。

    个个都震惊不已的看着叶爷爷和时得胜这两人。

    “哥？”叶爷爷试探的叫了一声。

    时得胜伸手一把抱住叶爷爷，“阿弟啊，阿弟……”

    叶奶奶是知道叶琳琅在给时寒爷爷治病的，但老实说，她压根就没有想到治病的效果这么好，好到时得胜一下就清醒了。

    “哥！”

    叶爷爷完全没有想到自己有生之年，还能听亲哥哥叫自己一声弟弟。

    “我在。”

    时得胜激动的不得了。

    叶爷爷也特别激动。

    两人毕竟都不是小年轻了，叶琳琅等人也害怕他们一时激动，会直接晕倒，便索性让他们兄弟俩分开，情绪稍微平缓了一点。

    叶琳琅解释了一下现在的情况。

    “我之前一直在给大爷爷治病，现在大爷爷的情况要好的多。清醒的时间比以前多了，过一段时间再坚持治疗，会越来越好的。”

    时寒看着这样的叶琳琅，心里是由衷的感激。

    说再多感激的话，也特别苍白，倒不如用点实际行动表示。

    “这是好事，天大的好事。”叶爷爷握着时得胜的手，轻柔的开口道：“哥，我带你回我长大的地方去看看。”

    时得胜满口答应。

    “好。”

    老实说，知道时得胜的情况变好，叶奶奶也松了一口气。

    他们俩最初要回家修学校时，最放不下心的就是时得胜了。

    现在他好了，也可以和他们一起回葭萌镇。

    “大哥也清醒了，趁着所有人都在，我宣布一件事。”叶奶奶清了清嗓子，以大家长的身份宣布道：“十天后，我和你爸就回老家了，今年我们一家人在老家过年。”

    叶云开和叶雾生兄弟俩是早有准备。

    两人完全没有说什么。

    倒是乔念道：“爹、娘，我跟你们一起回去。”

    “不用，你工作忙，年前早点结束，你们早点回来过年。”

    叶奶奶也好久没有在葭萌镇过年了，老实说，真论起年味，帝都的年味，还真没有葭萌镇浓。

    “我们俩又不是回去玩的，我们是去建学校的，我记得云开上夜校的时候，学的是法律？你这一次送我们回去，正好和当地签个承包合同。”

