
突然，张魁一怔。

这张洋怎么知道主神点的?

似乎看出了他的疑惑，千寻疾不急不慢的说到：“我遇到过和你一样的轮回者，这些事情都是从他那里知道的。”

张魁瞬间明悟，原来如此，怪不得这张洋从一开始就这么淡定，原来早就知道了。

至于张洋怎么从那个轮回者那里知道的消息，张魁不想问，也不想知道。

“大人，您既然知道关于轮回者的事，那你应该知道对于我们这种来带新人的轮回者，是不可能有那么多主神点的。”

千寻疾看了他一眼，也觉着张魁不可能有那么多，但他却没说话。

看到千寻疾的样子，张魁还以为他不相信，就直接说到：“大人，我真的没这么多，我全身上下总共就一万七千点主神点。你不相信的话，我可以给你看账户。”

张魁为了活下去也是拼了，连自己账户这种隐私都暴露出来，以求千寻疾能放他一马。

“我不想看你的账户，你留下一千，剩下的转给我，能做到么？”

张魁闻言面色一苦，但还是点点头。

“可以，不过我们要立下契约。”张魁可是见过这位的冷血，还是契约保险一点。

“可以！”千寻疾答应到，他也没真想弄死张魁，因为没必要，一般来说，轮回者都会组成小队，要是弄死了张魁，指不定遇到什么麻烦。

他刚进入主神殿，万事都得低调。

和张魁定下契约后，张魁将主神点转给了千寻疾。

确认收到后，千寻疾撤去隔音结界，看向其他人，他们的脸上，无一例外都带这忐忑，看向千寻疾的眼神带着恐惧，千寻疾也没说什么，只不过是一些路人罢了，不值得他关注。

就算是被杀的年轻人，要不是一而再，在而三的挑事，他也没兴趣理他。

千寻疾转身走向银甲尸，给了这具尸体一个痛快。

在成功击杀的瞬间，任务完成的提示在所有人脑海中响起。

“恭喜由张魁带领的临时轮回者小队通过新人考验，奖励结算中，奖励结算完成，已发放至主神个人空间，请注意查收。”

听到这个声音后，所有人都长出一口气，就连张魁也松了口气，这件事算是完了，以后再也不接这种任务了。

谁知道会不会跳出个大佬，会死人的，还是和队伍一起做任务好，死了也不憋屈。

“任务完成，临时轮回小队解散，开始回归主神空间。”所有人脑海中想起主神冰冷的声音。

千寻疾又是感到一阵恍惚，接着就出现在一个虚幻的空间内，这个空间极大，给人一种不真实感。

“这就是个人主神空间了吧！”千寻疾嘀咕到。

完成新人任务后，每个新人都会被传送到自己的专属空间，但空间都是一片虚无。

不过只要花费主神点，就可以在个人空间中为所欲为，这就是主神空间的魅力所在。

因此很多新人控制不住自己，很快将新人考验的奖励花得一干二净，等到下一次任务的到来，

他们中的很多人会因为准备不足而死亡。

千寻疾则是没这个顾虑，他可是刚从张魁那里得到一万多点主神点，暂时足够他用了。

随后他将空间规划了一番，随着他的想象，空间开始变化，很快一间房屋出现在千寻疾面前。

看着眼前的房屋，千寻疾闪过一丝满意之色。

很快，千寻疾就布置好了，才发现主神点少了大概两百多点。

“还行，不算贵。”千寻疾说到。

布置好个人空间后，千寻疾来到了交易大厅，想要找对自己有用的东西，但找了半天，却什么收获都没有。

这些东西，新奇倒是新奇，但对他有用的真的很少。

在交易大厅看不到什么好东西的千寻疾来到了任务大厅，这里有着主神殿的所有任务，有些是轮回者发布的，有的是主神发布的，各种各样的任务都有。

而排在第一的是一个探索任务。

“任务-探索超大型神秘世界，奖励：未知，危险程度：SSS+，建议永恒者带队。”

“任务-大型世界讨伐，奖励：天道之基一份，危险程度：SSS+，建议永恒者带队。”

“任务-击杀永恒级别星空古兽，奖励：悟道果一枚，危险程度：SSS+，建议永恒者带队。”

千寻疾一连看了上百个任务，他发现，出现在前一百的，几乎都需要永恒者带队，这让他第一此认识到自己的渺小。

看着任务末尾的永恒者三个字，千寻疾陷入了沉思。

主神殿有着自己的实力划分体系，这是为了对接诸天万界，方便轮回者们在做任务时，不至于两眼一抹黑。

在主神殿中，轮回者主要分三种，普通轮回者，神魔轮回者，永恒轮回者。

普通轮回者，是指一星到九星的轮回者，这也是主神殿的基础部分，人数最多。

神魔轮回者，则是初步脱离寿元桎梏，分为七阶，没升一阶，除了寿元大增之外，实力也会有翻天覆地的变化，所以被称为登天七阶，到了这个境界的修行者，已经可以游走于各个世界，寻找机缘。

最后的永恒者，则是主神殿目前的最高战力，只知道永恒者已经脱离了寿元的桎梏，这可不是神界的那些伪神能比的，至于再多的，千寻疾也不知道。

其实这这还是因为主神殿的特殊性，信息共享很方便，要不然，千寻疾也不可能短时间内知道这些知识

知道了这些信息后，千寻疾也感到了自身的渺小，不要说他，就是他背后的斗罗大世界也渺小无比。

千寻疾感慨一声后就不再想这些，这些离他太遥远了，还是关注眼前比较好。

他直接打开任务检索，搜索起九星以下的个人任务。

其实主神殿相对于其他大势力，算是很宽松的，因为成为轮回者后，只要定时定量完成自己实力范围内的任务就可以了。

完成后就可以选择回归原世界，或者去其他世界探险。

千寻疾现在就是希望找个对他有用的任务，同时完成他的指标。

他在任务检索内看了好久，任务虽然很多，但适合他的还真没几个，目前他只初步确认了三个任务，这是他认为对他帮助的任务。

“任务-前往斗破位面取得骨灵冷火，但不得杀死药老，奖励-骨灵冷火子火，主神点三千点，任务难度A+。”

“任务-中型世界探索任务，奖励-探索所得物品，主神点一千点，任务难度A-”

“任务-前往中型科技世界幽蓝界，取得S级进化液配方，奖励-高级星际战舰一艘，主神点两千点，任务难度A”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479439"  chaptername="第十五章  主神殿(求点收藏推荐！)">加入书签</a>
</div>
