    [眼镜君，三日月好像不理我了。]

    [啊？你对她做了什么！]

    [我说她‘脱裤子放屁，多此一举’]

    [怎么可以对可爱的女生说这么粗鲁的话呢？古手川，难怪你找不到女朋友！不过那句话好像不对吧？女生平常穿裙子的时候还是多一些，所以应该撩裙子……]

    [额，hentai如你——]

    古手川神见正打字的手机忽然被一只小手给抢走了。

    三日月晴空红着脸，不知道是恼怒还是害羞，把他没打完的字统统删了个干净，一眼又看到了上面本场空太的发来的上一句话，眼睛瞪大了些，这次能看得出来，应该是恼怒更多一点了。

    “不准把这种事到处乱说！”

    三日月晴空拽住他耳朵，一字一句的说着。

    “嗯，为什么？”

    “咱、咱们还没交往呢！”

    “可咱们亲也亲了，抱也抱了，怎么看都已经是CP了吧？”还在当靠枕的古手川神见说着，顺便用下巴蹭了蹭少女的头顶。

    三日月晴空气急：“不算！我我我还没答应！反正要等到两年后才可以！在这之前，谁也不能知道！”

    “怎么还脱裤子放……”

    “你、你再说！”

    古手川神见闭上了嘴巴，把最后一个字咽了回去。

    房间内安静了下来，三日月晴空气的胸口一阵起伏不定，她扭动了下身子，低声道：“把桌子挪开，我要去上厕所。”

    “噢！”古手川神见起身，把桌子搬了开来，将拐杖递给她，嘱咐道：“应该会有些疼，慢一点儿。”

    三日月晴空只感觉整个右脚踝都像是不属于她了一样，轻轻一动，就针扎一般的疼。

    古手川神见安慰道：“现在还算好点儿，明天才有的疼呢。”

    “……你可真会安慰人。”三日月晴空拄起拐棍，一点点往卫生间走去。

    “需要帮你开门吗？”

    “我只是脚踝扭到了，手还能用。”

    古手川神见弯腰收拾起桌子，顺带着拿过手机看了眼时间。

    不知不觉的已经快凌晨了。

    “要走吗？”他看着地上的毯子，有些犹豫。

    虽然就一个小小的单人床，但还有一条毯子，好像也不是不能将就。

    他晚上打个坐就行，倒也不怎么挑。

    几分钟后，三日月晴空拄着拐杖回来了，她坐到床边，也看了眼时间，想了想，侧着头问他：“我的房间里有被褥吗？”

    古手川神见一愣，反应了过来，点点头：“昨天都买好了。”

    “麻烦你这么费心……”三日月晴空低了下头，小声道：“你、你先到厨房里等会儿。”

    “我可以帮点儿忙？”

    “快去！”

    古手川神见进了厨房，琢磨起了油烟机的工作原理。

    三日月晴空重新拄着拐杖，轻咬着下嘴唇，一只手拿出行李箱，走到衣柜前，又有些不放心的扭头看了眼，等看到里面的人还在研究油烟机时，微微放心了些，拉开抽屉，开始收拾里面的衣物。

    等差不多后，她轻吸口气，用手轻轻给滚烫的脸颊上扇了扇风，转头道：“古手川，我的毛巾和牙刷都在盥洗室，可以帮我拿一下吗？”

    “嗯，好！”

    古手川神见迈步去浴室了。

    趁这个时候，少女拉开最后一层抽屉，将里面一沓薄薄的小礼物和胸衣一把放到箱子里，然后关上抽屉，拉上行李箱的拉链。

    古手川神见提着个袋子出来了，看着收拾好的她，又看了看小桌子上的佛坛，问道：“要把叔叔阿姨也带过去吗？”

    三日月晴空轻轻摇头：“下次吧。”

    “还有要收拾的吗？”

    三日月晴空最后从床下面摸出一张存折，小心收到书包里，背到身上，对他道：“可以走了。”

    古手川神见一手拎起行李箱，拿起剑袋，开了门，等她过来后，帮她穿上一只鞋子，将另一只鞋子收到袋子里，蹲下道：“我背你回去。”

    “你手里已经拿了好多东西。”

    “这点儿算什么？还没有一片杠铃重呢。”

    “那……”

    三日月晴空趴在他背上，环住了他的脖子。

    古手川神见站起身，关了灯，锁好门，一手托着她，离开了这儿。

    四周暗淡无光，只有头顶的一片星海。

    古手川神见走在空无一人的街道上，把少女往上面又托了托。

    “我、我很重吗？”三日月晴空闲聊一般问了句。

    “还好啊！”

    三日月晴空低下头，趴在他肩上，嘴角微勾。

    耿直男生接着道：“其实重一点儿也挺好的，如果太轻的话，要么是吃饭挑食，要么是刻意控制，但都不是健康的做法，除非是那种身高很娇小很娇小的女生。”

    “……你放我下来，我还是自己走好了。”

    “诶？怎么了？这段路连个路灯也没有，一不小心可是会摔倒的，等到文京后，再下来溜溜好了……”

    三日月晴空张开嘴巴，一口咬在了他耳朵上。

    ……二十多分钟后，古手川神见背着少女回到了自己家，他转身锁好玄关门，开了走廊的灯，换上拖鞋走了进去，也没去客厅，直接去了卧室斜对面的房间里，放好行李箱和袋子后，把三日月晴空放到了床边。

    他迈步去拉上了窗帘，对她笑了笑：“稍微坐一会儿，我去拿新的冰袋过来。”

    三日月晴空轻轻点头，等他出门后，仰头打量着比她家客厅还大的卧室，书桌、小圆桌、毛毯、衣柜、小小的懒人沙发……比昨天她去打工时又多了不少新的东西。

    她低头在软软的被褥上摸了摸，思绪略显恍惚，有些不安，又有些期盼，眼眸的深处，悄悄亮起了光芒。

    古手川神见拿着冰袋和水杯回来了，他将冰袋敷上，看着道：“最后敷这一次，就可以休息，明天或许会痛上一点，但不用怕，是正常的现象，过了明天会好转一点，不过切记，不能做一丁点的剧烈运动。”

    三日月晴空轻轻点头。

    明天室外活动只有一节体育课，请假就好了。

    古手川神见又把水杯递给她，里面的水是热的。

    “喝一点点就好了，睡觉前不能喝太多，不然对身体不少。”

    三日月晴空接过，小小抿了一口，然后还给他，犹豫一下，小声道：拍了拍身后的床：“你坐在这里。”

    古手川神见愣了下，脱了鞋，把枕头放在身后，坐在床头。

    三日月晴空依偎着他躺下，闭上了眼睛。

    “灯有点亮，可以关上吗？”

    “哦、哦……”

    古手川神见关了灯，房间里一下子暗了下去。

    古手川神见轻轻抬起手，放在她头上，轻轻抚过。

    等到若干年后，现在的一切，一定都会成为很美好的回忆吧？

