    【环城列车】

    某排座位坐着两年一女，虽还留有空位，但无人敢坐。

    其一，因为在他们胸口均佩戴着代表内城调查队的金边徽章，

    其二，他们身上均散发着一股让人不安的气息，

    一向习惯于贴着韩东的黑山羊莎莉，此刻却故意保持着一定距离，坐在排座的边缘，一手搂着竖杆，全程无言。

    甚至于被她握住的竖杆都出现黑色锈蚀的情况。

    格林坐在正中间，由于没怎么休息好，以双臂展开的睡态正在车内补觉，

    一种超越音符频率的诡吊鼾声正不断从身体的各孔洞传出……也正是这个原因，导致车厢基本没什么人。

    至于外伤修复，睡眠补足的韩东正在调试着体内的血液，确保圣剑属性已彻底激活。

    『没问题，圣剑属性已完全觉醒……下次若再对上【高天原】的那群家伙，就由我来压制东野。』

    缓缓睁开眼睛时，韩东才注意到莎莉离自己很远，而且表情也有些不太对。

    “莎莉，不太适应【血统】的吗？”

    “没有……血统和我的身体完美匹配，没有任何排斥反应。”

    “哦，那就好。”

    见韩东没有继续说下去的意思，莎莉只好开口询问：

    “尼古拉斯，你是不是不喜欢异性？”

    “嗯？怎么突然问这个问题？”

    “就感觉你这人很奇怪……在我们遇到之前，你与玛丽小姐似乎搭档了很长时间。

    私下我在她那里详细了解过，虽然你们有过比较深入的接触，但你似乎完全不感兴趣。”

    “这个嘛~可能与我的本质有关，我是通过细胞形式来到S-01世界。

    而且，在达成一些目标前，不会花太多时间在情感问题……目前正处于一个关键节点，不只是我们世界，数以千万计的多元世界都处于这个节点。

    当前看似稳定的状态，随时可能被打破……如果我不抓紧时间，一场无法预知的灾变突然降临时，我将无法主导自身的命运。”

    “什么节点？灾变，你说的是命运世界对我们的入侵吗？就像以前因人类而导致的「世界灾变」？”

    “「节点」是什么，我一时间说不清楚。

    至于即将到来的灾变，可能不只是入侵我们世界这么简单，绝对比曾经的世界灾变更加危险，更加不可控……

    总之我目前得不惜一切代价，快速实现【神话构造】。”

    “哦……不过，构造神话这件事最好不要太着急，每一块拼图的质量都相当重要。”

    莎莉慢慢松开抱着竖杆的右臂，将身体挪向韩东。

    “血统与装备都十分合适，下次探索肯定能触及到无限城的最深处……我会拿出全力的。”

    “不着急，我们先去「大殿」找找有没有合适的任务，还得让格林取得合适的血统，这样才能保证最终胜率。

    另外，我们也得等一等霍普与基特。

    他们可是不可或缺的。”

    【大殿区】

    因「内城调查队」的高等身份，由专员将小队引向一间专用于查询、选择任务的「任务包房」，享受快速选择并接取任务的优先待遇。

    连接着内网的桌面装置，可通过关键词快速查询任务。

    不过，韩东在开始查找任务前，先问向这里的工作人员：“请问，能帮我们查一下两名可能在卡尔姆斯出现的杀手吗？”

    “先生，这点让我很为难啊~卡尔姆斯严令禁止泄露任何居民的信息。

    不过，如果你们同意的话，我可以作为中介传达信息。

    一旦他们前来大殿接取任务，就会收到一封记录着你们的姓名及住址的信件。”

    “那就麻烦你了。

    一旦有叫作【霍普】或者【基特】的杀手来到这里，就把我们的信息传达给他们吧。”

    “没问题。”

    交代好这件事以后，韩东立即调出「任务搜索器」。

    输入关键词-【血统】

    直接弹出23项符合要求的任务，其奖励均与血统相关。

    只不过，这些任务奖励的血统参差不齐，B级以下居多……再继续筛选血统等级，要求任务奖励为A级血统或以上的任务。

    仅有三项任务符合条件。

    其一、是要求前往内城区击杀一位名为【亲王】的特殊亚人种，这头巨人的本性极其恶劣，专门在内城区猎杀探索队，已造成至少三支「内城调查队」全灭，极少数遭遇者存活下来，提供了一部分有关于他的情报。

    击杀【亲王】可获A级血统奖励。

    其二、要求前往内城区一处尚未探索的危险区域，完成全部探索并绘制出相关地图。

    地图完成度大于90%即可获得A级血统奖励。

    其三、相较于前面两种，这项任务十分特别且无需出城，

    “这是！”

    韩东的注意力立即被任务简介吸引。

    「城主的试炼*」

    【限制】：仅有受过城主接待的小队才能接受这项任务，有且仅有一次机会。

    【难度】：根据试炼层数而定，最高可达满星。

    【要求】：小队或个人向城主提交试炼申请，一旦申请通过将无法放弃任务，需立即前往城主室进行相关试炼，最终将根据试炼达到的层数获得对应奖励。

    【奖励】：

    层数≤3，无任何奖励且小队评价降低。

    3＜层数≤6，获得B级血统奖励与200瓢虫点数

    6＜层数≤9，获得A级血统奖励与400瓢虫点数

    层数=10，获得S级血统奖励与1000瓢虫点数，授予钻石徽章。

    *预计试炼时常6小时内。

    韩东这头还没做出决定，格林的手指已经落在这项任务上。

    “就选这个……我一个人去！”

    “行。”

    这是最好的选择，既无需出城且耗时较短……一口气搞齐小队的血统，下次出城就能直接向着核心区进发。

    盯着被工作人员带离的格林，韩东一点也不担心。

    之前伯爵的切磋已经详细验证，就算将格林的意识转移到另一具肉体，再通过世界规则进行多重压制而投放到游戏中。

    论水准，他依旧位于‘无敌’的那条线。

    就在韩东准备叫上莎莉去交易区逛一逛时，工作人员突然找来。

    “你们交付的信件已经送达出去，两位刚来的杀手正在前往你们的处所。”

    “正好！霍普与基特总算来了！”

