    “你是说，陆冬儿去找李红嫣了？”

    陆云卿眉头微挑，眼里倒无意外之色。

    “是啊，小姐。陆冬儿肯定是怕了！”

    定春煞有其事地分析道：“李红嫣是李昭庆的侄女儿，在陆冬儿看来，她就是是整个学府地位最高的人，当然要找她做靠山，让咱们投鼠忌器。”

    陆云卿微微点头，旋即欣慰道：“你最近长进了不少呢。”

    定春顿时骄傲地一叉腰，昂头说道：“那是当然。我跟这小姐您这么久了，要是一点长进都没有，岂不是太笨了？”

    陆云卿轻笑间眼里划过深思之意。陆冬儿差点毒死也定春，这个仇不能不报，但眼下她不能轻举妄动。

    李昭庆跟韩厉春掐架正掐的厉害，若是在这个节骨眼上，陆冬儿突然死了，一定会引起李昭庆的警惕。

    她不能留下把柄，给李昭庆发作的机会，一切要等到铲除李昭庆之后再说。

    ……

    翌日上午，天气正明媚。

    寒梅女学的众多学生如往常一样来到学社，等待绣纺房主到来为他们授课，可左等右等都不见袁雪的踪影。

    “先生今日怎么迟到了？”

    “是啊，平素先生最是守时，来的比我们都要早，怎么今日……”

    “难道是绣房有什么突发事件？所以被耽搁了。”

    坐在绣架前的李红嫣玉脸恬静，低头整理着绣架上的丝线，倒是没有跟其他人一样交头接耳。

    虽然因为韩厉春的突然出现，大伯的灭口计划没能成功，陆云卿不仅活下来，还回到了寒梅女学，令她心中有些不舒服。

    但她是什么人？

    她从幼年起就表现出异于常人的天赋和心智，区区一次失败，还不至于让她到心态失衡的地步。

    眼下，大伯和韩厉春二人针锋相对，导致陆州城官场动荡。但大伯的手段也不是吃素的，韩厉春屡屡逼迫众官反水，却也没得到任何可以致大伯于死地的把柄。

    李红嫣心中冷哼一声。

    鹿死谁手还未可知，只要扳倒了韩厉春，区区一个陆云卿还不是随随便便就能捏死，光凭一枚玉佩就想让堂堂州府忌惮，未免太过天真。

    李红嫣心中思绪饭堂，却在这时，陆云卿的身影从外面走进来，竟然直接坐在了台前先生的位置，温声开口：“今日这门课，由我来亲自教授。”

    “什么？！”

    众人闻言，尽皆惊愕。

    陆冬儿更是噌的一声站了起来，寒声说道：“三姐姐，我看你是得意忘形了，你也和我们一样，寒梅学府的学生。即便袁先生真的有事来不了，也轮不到你代为授课！”

    “陆云卿，你这样做太不妥当！”

    有人跟着陆冬儿站起来指责。

    李红嫣也抬起头来，面色沉然，清冷的声音在学舍中响起：“云卿姑娘，您要看清楚，这里是寒梅学府，可不是韩巡查的军营驻地。”

    众人见李红嫣也开口，斥责的情绪更加高涨。

    “红嫣姐姐说得没错，陆云卿，你即便是有了后台。这寒梅学府也不是你能撒野的地方！”

    “滚下来！”

    “陆云卿，滚下来！”

    陆云卿见李红嫣沉不住气开口，不禁露出微笑，不慌不忙地反问道：“你们一个个都说我没有资格，我只问你们一句话。自我出现在寒梅学府，我有说过自己是寒梅学府的学生吗？”

    此话一出，李红嫣面色微变，众人更是惊疑不定。

    这时，站在门口的一位管事走进来，笑呵呵的说道：“诸位家族小姐们，快请坐下吧。这位陆云卿姑娘，本来就是寒梅学府的绣艺先生，只是一直没有排课罢了，今日这门课本就是由云卿先生来教授的”

    “她是绣艺先生，不是学生？我不信！”

    李红嫣脸色异常难看，他可以暂且忍受陆云卿和自己处在同一个位置上，但决不允许陆云卿爬到她的头上！

    “李红嫣，不得胡搅蛮缠！”

    这时，袁雪忽然踏入门中，面色严肃地说道：“绣技这一门讲究的是达者为师，别看陆云卿比你们年纪都小，但她的刺绣之技比起我来也不遑多让，当然有资格成为寒梅学府的绣艺先生！”

    袁雪的突然出现大大出乎李红嫣的意外，她按下心中的憋屈。脸上勉强露出笑容，声音里带着一丝委屈：“袁先生莫怪，之前学生从未见过陆云卿亲自绣出什么东西来，因此对传言不太相信。既然先生也这么说，学生莫敢不从。”

    听出李红嫣话中的不服，袁雪一时无言，不过心中也能理解。

    李红嫣，从小到大都是陆州城的第一才女，在任何一门学科中都能在同辈当中拔得头筹。

    心，自然是傲的。

    如今，突然要求她认一个比她年纪还要小的陆云卿当先生，心中当然不舒服。

    “所谓耳听为虚，眼见为实。”

    听到这里的陆云卿忽然出声，看着李红嫣，微笑道：“既然如此，今日这堂课的安排，便用作证明罢。”

    说着，陆云卿来到最后的一排绣架，取下前几日绣出的绣面，挂在讲师台前的绣架上，朗声道：“此物乃是我前两日随手绣出的半面云彩，今日我将它绣完，而你们今日课程的任务，便是仿照这云彩绣出一模一样的画来。若是有人能完全模仿此画，我便承认自己这先生身份不合，即刻辞去职务。若是你们模仿不出来，便安安心心当我的学生。尔等觉得如何？”

    李红嫣绣技一样十分了得，闻言当即一脸自信的答应下来，说道：“这可是你说的，可不能反悔！”

    陆冬儿脸上亦是生出一丝笑容。

    这云彩绣花看上去平平无奇，恐怕连她都能模仿出来，更遑论锈迹更胜她一筹的李红嫣呢。

    学府中传言都说陆云卿的画技惊人，绣技亦是能与画技争锋，不过现在看来，陆云卿的绣技也不过如此。

    “好！就以这堂课为限。”

    “无需一节课，半节课我就能绣出来。”

    “这么简单的绣画，若是还模仿不出，本小姐这些年的绣技岂非都白学了？”

    “……”

    众人神态轻松，纷纷坐下举针即绣，台上的云彩绣画看上去实在是太简单了。

    陆云卿见状，笑容微露，也坐下来开始绣另外半面云彩。

    袁雪站在在一旁，看到这一幕不禁暗暗摇头。

    陆云卿挖了一个坑，这群丫头还傻乎乎的往里跳。

    她深谙刺绣之道，自然明白“世上任何之物皆可绣，唯独云彩难绣。”的道理。

    想要将云彩的自然颜色渐变之意自然绣出，难度可不是一般的高，唯有那些在绣画上浸淫数十年的顶级绣娘，才能明白这个道理。

    陆云卿小小年纪，不仅明白其中深意，绣云之法亦是惊人，真是一个怪胎。

    “这幅云彩绣画看上去好似没什么，可其中蕴含的颜色变化已到了化繁为简的地步，不是轻易就能模仿出来的，即便是亲眼看到怕是最后只会落得画虎不成反类犬的局面。”

    袁雪看到李红嫣脸上带着深深的自信，不禁暗叹。

    李红嫣天资聪颖，心性甚高，乃是陆州城的天之骄女，但在陆云卿面前，却是有些黯然失色了。

    李红嫣神态专注，手指入穿花蝴蝶在绣面上下穿梭，身为女子，她从小就在母亲的教导下学习刺绣，长大后更有绣坊顶级绣娘的亲自教授，绣艺自不是一般女子能比的。

    可当一朵云彩绣完，李红嫣抬头看到台子绣架上的那一朵云彩，再低头看自己的云彩，眉头立刻皱了起来。

    “怎么会有些不一样？明明我是仿着它的颜色，一针一笔绣出来，怎么给人的感觉却差了数个档次？！”

    “不可能，一定是我哪里绣错了。”

    李红嫣脸色微变，迅速将绣架上的绣面拆下重新换了一幅重新绣，她就不信自己真的秀不出和陆云卿同样的感觉。

    再有片刻，其他学生脸上的笑容意识消失了，纷纷眉头皱起左右摇摆，下不去针。

    “怎么回事，我分明是按照样品一针一针绣出来，怎么这么难看？”

    “陆云卿绣的是云彩，怎么到了我这里，就成了白面烧饼？！”

    “太难看了，问题到底出在哪里？”

    “……”

    袁雪看着台下一众学生们愁眉苦脸，止不住轻笑，低头对陆云卿说道：“你呀，这次恐怕把这群丫头们都打击的不轻啊。”

    陆云卿摇头轻笑，“经历一些挫折，未尝不是好事。若是一位的高歌猛进，最会自我膨胀，落得自取灭亡的下场。”

    “你说的倒也不无道理。”

    袁雪赞同的点点头。随后话锋一转说道：“我倒是没想到你这丫头调教人的本事也如此令人眼前一亮，正巧我有件事想请你帮忙。”

    “先生但说无妨。若是有能帮得上忙的地方。我当然不会推辞。”

    “那好，近日朝廷新下一批朝服需要缝制，我脱不开身。恰逢绣坊又新入了一批秀娘，需得略微调教一番，才能正式入坊刺绣。”

    陆云卿闻言眉头微挑：“先生的意思是……要我去帮忙调教这一批新的绣娘，这与规矩不合吧。”

    “有什么不合规矩的？”

    袁雪笑着摆了摆手，说道：“你是寒梅学府绣艺先生，若论身份，地位与我也相差不太多，只是我比你多出一个官职罢了，你去再合适不过。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    袁雪见陆云卿答应下来，脸上露出微笑，旋即又眉头一皱，轻轻捂住自己的小腹。

