    甚至就连华夏代表队内，很多队员此时也一头雾水，忍不住议论了起来。

    “最后到底发生了什么，亚伯拉罕是怎么获胜的？”

    “我刚才只捕捉到了他们二人最后的交手，亚伯拉罕的雷霆万钧将海姆达尔的守护之盾击碎了。

    但随后发生了什么，我就没看清了。”

    “我倒是稍稍捕捉到了一些。

    在那之后，海姆达尔好似急忙使出真元护盾，抗住了亚伯拉罕的议论攻击。

    但后来擂台倒塌，烟尘四起，我就没看清了。”

    “亚伯拉罕最后是怎么出现在天空的，你们有谁知道吗？”

    ………几乎所有队员都一头雾水，不明白亚伯拉罕到底是怎么做到的。

    最后，他们的目光，转到了曹旭身上。

    “队长，你看出了什么吗？”

    此刻的曹旭，面色严肃，微微低头，似乎在思索什么。

    听到其他队员的声音，曹旭抬起头来，出声道：“亚伯拉罕，比我预料的还要强。”

    “呃——队长，你——”其他队员问道。

    曹旭继续道：“看雏凤榜，亚伯拉罕和海姆达尔只有一名之差，分别是第三名和第四名。

    就算实力有差距，但应该也不会差多少。”

    “但刚才的一番交手过后，我看出来了，海姆达尔比亚伯拉罕差了一个层次。

    他根本不可能是亚伯拉罕的对手。”

    听到这，其他队员不由惊了。

    “队长，不会吧？

    海姆达尔刚才和亚伯拉罕，也算打得难解难分啊！”

    曹旭摇摇头道：“你们太弱了，根本没看出精髓来。

    刚才最后的对拼，看似是海姆达尔用绝招守护之盾和亚伯拉罕用绝招雷霆万钧进行对轰。”

    “但实际上，海姆达尔的守护之盾，在亚伯拉罕的雷霆万钧的霹雳之下，连三秒钟都没抗过，马上就碎裂了。”

    “不过，随后亚伯拉罕收手了，没有继续用雷霆万钧进行攻击，所以海姆达尔才能保持现在这状态。”

    “如果当时亚伯拉罕不收手，继续用雷霆万钧强行攻击。

    海姆达尔现在可能已经重伤了。”

    “最后，烟尘起来，他们二人似乎相互商议达成了什么协议。

    所以亚伯拉罕最后收手了，也趁烟尘四起的时候，冲到了空中。”

    听曹旭这么一说，其他队员一个个面面相觑，表情不禁变得严肃了起来，脸上多了几份担忧之色。

    “队长，那亚伯拉罕真的那么厉害吗？”

    “如果这样，那我们岂不是危险了。”

    最后，有人问到了关键问题，“队长，你打得过亚伯拉罕吗？”

    听到这，曹旭严肃的脸颊上，嘴角微微扬起，露出一抹自信的笑容。

    “若是刚突破之时我的实力，我不是亚伯拉罕的对手。

    但现在，情况不同了。”

    说到这的时候，曹旭抬头看向被无数媒体和武者围起来的亚伯拉罕，嘴角微微翕动，轻声低语道，“你现在的风光，在不久后，便会成为我登顶的踏脚石。”

    其他队员听到曹旭的话，不仅多了几份信心。

    “队长你有信心就好。”

    “我们华夏代表队，必胜。”

    “队长，比赛前，郑域郑校长专门找了你一次，是不是有什么秘密武器啊？”

    “对啊，提前和我们说说，也让我们开开眼界啊！”

    沙岭见状，瞪了问话的人一眼，低喝道：“既然知道是秘密武器，那是能随便说的吗？

    小心泄密，到时候影响比赛。”

    “我们不问了。”

    问话的人抿住了嘴巴，不再出声了。

    此时，曹旭扫了一眼其他队员，出声道：“决赛，尽力发挥，最后交给我就是。”

    “是，队长，我们一定尽力。”

    几人齐呼，声音响亮，信心一下增添了不少。

    为了保证决赛的质量和比试的公平性，决赛正式开始之前，赛会给了双方半个小时的休息调整时间。

    而各大媒体、网络、电视台，在这半个小时内，可以说是开足了马力，用最大的宣传手段，开始为即将到来的决赛预热宣传。

    特别是华夏媒体，更是热烈无比。

    各种渠道，都有无数华夏民众在刷屏热议。

    甚至有人已经开始畅想华夏代表队夺冠之后的场景了。

    压抑了三年的华夏民众，在今天，即将找到一个宣泄的出口，一个让大家扬眉吐气的机会。

    所以，大家格外的激动和热烈。

    甚至连一向冷静的官方电视台，也特意在决赛前，请来了两名德高望重的七级武者巫老和徐老，负责点评即将开始的决赛。

    比赛还没开始，两位点评嘉宾，就已经将华夏代表队夸到天际去了。

    特别是曹旭，作为这次华夏代表队的队长同时还是第一高手，更是受到了两位嘉宾不留余力的夸赞。

    甚至，其中一名出自武道联盟的嘉宾巫老，在比赛前，直接作出了预言，“这场决赛，只要曹旭正常发挥，有七成的胜率。”

    “一旦获胜，带领华夏代表队夺得巨变之后，华夏代表队的第一个冠军。

    曹旭的地位，将会超越巨变之前的陈飞陈大师，成为新时代的华夏英雄。”

    说完之后，巫老还开玩笑的补充了一句，“虽然在我看来，曹旭的实力，实际上早就超过了那陈飞。”

    随后，巫老还看向另一名嘉宾徐老，似乎想让对方说说自己的看法。

    但主持人敏锐的察觉到了这个话题中的争议性和敏感性，赶忙扯开了话题，“两位嘉宾，说完我们华夏代表队自己。

    那么，请两位点评一下对手雷霆殿代表队吧！”

    徐老分析了一番雷霆代表队的实力，最后特别强调了一下亚伯拉罕的强悍，提醒华夏代表队要小心。

    而巫老显然就直接多了，似乎对刚才主持人打断自己的话有些不满，在点评中出声道：“若是两支队伍的选手，分别一对一来对比的话。

    华夏代表队可以说是一比九的惨败。”

    “我们代表队的选手个人实力，单对单，九人全部落后于对手相应位置的选手。

    只有曹旭，能在实力上胜过对手亚伯拉罕。”

    

