    “类人生物？这不可能。

    地球上根本不存在这种生物。”

    面对科特·康纳的的失态，诺亚没有开口，只是笑眯眯的看着他。

    倒是一旁的索亚·埃尔维斯露出了若有所思的表情。

    这种类人生物他也没听说过。

    不过那T病毒，以及名为牙斗狼的生物，他也没有听说过。

    或许是这个世界有一些不为人知的地带被老板掌握着，或许干脆就是外来物种。

    这些都是有可能的。

    虽然没听说有外星人的目击证明。

    但传说中的51区，是大部分人都听说过的。

    不过作为一个研究员，他对这些并不在意。

    他只在乎自己的研究。

    科特·康纳也是如此，他不在乎这些东西是怎么来的。

    他只是想研究出让自己的胳膊恢复的办法。

    他之前做的实验，没有一种来自类人生物的细胞。

    如果有这种细胞，他就有着很大的把握，能够研究出来。

    “我什么时候能来研究？”

    科特·康纳干脆的说道。

    “随时可以。”

    诺亚笑的很开心。

    这一下，自己研究员方面的缺口，算是初步补足了。

    “埃尔维斯主管，暴君的研究怎么样了？”

    说道这里，埃尔维斯一脸的兴奋。

    “很顺利，有您的研究资料，我们有把握在半年之内把暴君试用型号制作出来。”

    半年？

    诺亚皱了一下眉头。

    太慢了。

    这还只是试做型。

    要知道，他可是已经把暴君细胞培养出来了啊。

    “有什么困难吗？”

    他有些疑惑，按说有埃尔维斯，即便主要精力在T病毒传染性研究上，进度也不该这么慢才对。

    听到诺亚的问话，埃尔维斯犹豫了一下说道：

    “老板，我们缺钱了。”

    埃尔维斯一开始说，就好像打开了开关一样。

    “您接手公司的时间不长，对公司的情况不清楚。

    安布雷拉虽然前身就是生物研究公司，但因为已经临近破产，所以其中的不少设备，其实都是应该淘汰的次品。

    如果有世面的顶级设备的话，我有把握把研究速度提高一倍以上。

    可是不说别的，就说我们实验室……”

    眼看埃尔维斯有滔滔不绝的说下去的趋势，诺亚直接制止了他。

    “停！

    我只想知道，你需要多少钱。”

    其他地方可以省，但实验室可是重中之重。

    再加上他现在刚刚拿下一大笔订单。

    即便要用钱的地方还很多。

    但夸张的说一句，钱这种东西，对现在的他来说，真就是一个数字而已。

    “6300万！”

    “多少？”

    诺亚怀疑自己是不是听错了。

    虽然自己已经搞到了1.5个亿，可也禁不起这么花啊。

    看到老板的表情，埃尔维斯也意识到，自己把老板吓到了。

    又赶紧说道：

    “4600万，这4600万，是更新实验室的最低预算，无论如何都不能再省了。”

    诺亚揉了揉脑袋。

    一亿五千万很多？

    呵呵~

    他只用了几天时间，就花了超过一个亿。

    郊外的安布雷拉实验基地开工，各种预算就达到了五千万。

    后续随着建设，还需要继续投资。

    现在实验室更新换代又要用掉4600万。

    再加上公司其他部门的资金申请，让他有种自己是不是真的大赚了一笔的错觉。

    一亿五千万难道很少？

    想到托尼·斯塔克直接叫价五亿美金才送一箱啤酒，他懂了。

    果然，还是我的叫价太低了。

    等暴君系列出来，看我怎么坑…啊不，是赚钱。

    看了眼一旁因为几千万震得有点没回过神来的康纳教授，诺亚说道：

    “康纳教授，这几天你可以看看需要什么实验器材，也一并报上来吧。

    到时候统一购置。”

    科特·康纳这才回过神来。

    4600万啊！

    这么庞大的资金，说批就批。

    自己这个新老板，实在有些厉害。

    从实验室回来，诺亚顿时感觉身心俱疲。

    他的第一批产品还没卖出去呢，结果没到手的利润就快花完了。

    果然自己还是个穷人。

    卡洛琳还没回来。

    虽然她的家已经修好了。

    但左右父母也不在，所以她也就没走。

    至于诺亚对此自然是举双手赞成。

    美人在怀，这种生活最好不过。

    不过想到自己父母，他就联想到了爱尔兰黑帮。

    这些家伙的存在，让他如鲠在喉。

    地狱厨房的黑帮很多，如果不能解决爱尔兰黑帮的话。

    就无法对其他黑帮形成威慑。

    尤其是安诺贝拉还和金并有着不清不楚的关系。

    他甚至怀疑金并已经得到了他的信息，只是在等着芬兰·库利出手而已。

    这个黑道的人物，一个比一个狡猾。

    这种可能性极大。

    思索间，一个电话打了过来。

    “喂……老板，有消息了。”

    闻言，诺亚眼睛一眯。

    “确定了？”

    “嗯，就是那里”

    诺亚眼中泛着冷芒。

    “既然如此，你可以回来了，接下来的事情，我会亲自处理。”

    那边的声音有些犹豫。

    “不用我帮忙吗？”

    诺亚哈哈一笑。

    “弗兰克，杀人，我也是会的。”

    说完，诺亚挂掉了电话。

    他倒是没想到，芬兰·库利居然真的敢把他总部的位置透露出来。

    本来他以为那个公司，只是一个掩人耳目的地方而已。

    后来在仓库审讯的那人，也说出了这个地址，才让他真正怀疑。

    没想到，居然是真的。

    既然如此，那就别怪他大开杀戒了。

    这样一来，想必也能让金并忌惮一二了。

    不过现在不合适。

    他手中的底牌，无非就是斗狼和食尸虫。

    但这两者，斗狼的目标太过明显，而且不利于撤退。

    食尸虫毕竟只是0级生物，他不信爱尔兰黑帮总部没有对食尸虫袭击做出防备。

    再等一等吧。

    T病毒传染性研究马上完成，到时候他就投入暴君的研制。

    公司调制暴君需要时间，可他的系统没有那些限制。

    虽然消耗的资源多了一些，但只要有理论，有能源，有材料就能轻易制作出暴君。

    爱尔兰黑帮总部，将成为暴君的最好试验场！

    在诺亚投入研究的时候，一则新闻席卷了各大报纸。

    “花花公子托尼·斯塔克在阿富汗进行导弹测试失踪，疑似被本地武装武力劫持。”

    “……”

    “世界最大的刽子手托尼·斯塔克失踪，军方派出大量人员搜索营救，目前毫无所获。”

    托尼·斯塔克失踪了。

    这也意味着，钢铁侠终于要出现了！

    诺亚看着报纸，而后对卡洛琳道：

    “准备一下，斯塔克工业的股票再降一降，马上大量收购！

    我有预感，那个家伙，可不会那么容易死。”

    ……

