    10月末，马德里的天气越来越冷了，据说，进入11月份就会下雪。

    在来到马德里之时，杨诚都是轻装简行，他入主希尔顿酒店时，身上就带着一包行李，日用品什么的都是酒店提供的，可是在他准备要离开希尔顿酒店的时候，他的行李却必须要装满一辆面包车。

    平时不收拾，杨诚都不知道自己的行李竟然会有这么多，搬家的时候扔掉了很多，可还是剩下不少，总觉得这个会有用，那个也偶尔用得着，结果东留一些，西留一点，到最后行李就多了，搞得他自己都很郁闷。

    搬家公司帮着杨诚把东西送进了他的别墅，放在门口，很是惊叹了一番杨诚的这一套豪宅，那模样好象恨不能到处游览参观一番，但最后还是在杨诚的咳嗽声提醒下，选择离开。

    别墅的四周围墙边上都种满了高树，把所有从外面到里面的视野都统统遮蔽，除非对方出动直升飞机，否则的话，他们别指望看到围墙内的一举一动，再加上小区的保安设施非常好，没经过住户的允许，谁都别想进入这里。

    当初选择在这里安家，杨诚就是考虑到这一点。

    “都走了，出来帮忙！”看到搬家公司的车离开之后，杨诚用遥控器关上了大门，让整栋别墅变成了一个独立的空间，这才朝着屋里头喊。

    就看到一身白色运动夹克，脖子上裹着一团褐色围巾，穿着一件蓝色牛仔裤的梅丽莎?特里奥从屋子里走出来，笑呵呵的朝着他走过来，“不是说，体力活向来都是你们男人做的事情吗？怎么还要出动我们女人？”

    搬家实际上是从几天前就已经开始了，装修好了之后，杨诚就开始对新家进行布置，梅丽莎正好用空，就主动请缨的过来帮忙，她帮着杨诚把客厅、书房和主卧等房间都打理得井井有条，不过实际上她功劳不大。

    因为整个别墅的内部装修和摆设，基本上都是华金?托雷斯设计好了的。

    “男人做不动的时候，难道你们女人就不能主动点？”杨诚暧昧的回了一句。

    梅丽莎顿时说不出话来，虽然她现在被训练得脸皮稍稍厚了一些，但还不至于可以拿这种话题来开玩笑，只能是千娇百媚的横了他一眼，然后走过来帮忙收拾。

    “哈，你这一套别墅设计得很好，改天我也请他帮我设计一套！”梅丽莎站在屋外，越看越喜欢，觉得这一套别墅的设计风格很另类，很现代，又很叫人喜欢。

    “那你就买下普罗旺斯的那一个薰衣草庄园，在庄园的花海里，建一套应景的房子，那一定美极了！”杨诚笑着建议道。

    之前梅丽莎提到过，她去普罗旺斯的阿尔勒一个朋友的薰衣草庄园住了几天，感觉那里的花海美极了，又可以感受到当年梵高在这里生活时的那种氛围，她超喜欢那里，只可惜她的朋友准备要把那里转手了。

    “大款，你是准备给我钱，包养我吗？”梅丽莎开玩笑的说，她当初就是随口说说，也没当真，没想到杨诚却记住了，不过她赚得可不如杨诚多，买不起这种奢侈品。

    “呵呵，我什么都缺，就是不缺钱！”杨诚装得很大款很暴发户的模样。

    梅丽莎噗哧一声，差点没笑喷了，但笑过之后，她却摇头拒绝，“我不要你的钱！”

    她从来都不是一个追求金钱，喜欢名利的女人，否则的话，以她现在的身份和地位，她可以去找比杨诚更有钱，更有名的男人，例如法国一些权贵。

    “我借你的！”杨诚笑道，“算利息！”

    梅丽莎一听，顿时心动了，“我考虑一下！”

    “但前提是，你得帮我把这些东西都搬进去！”杨诚笑道。

    …………

    …………

    搬家实际上是劳累活，东西搬进去之后，还得分门别类的收拾好。

    不得不说，杨诚的衣服太多了，阿迪达斯送来的衣服，还有西耶娜每个月也都会邮寄来一大堆的衣服，这些堆积起来，就足以让人感到头疼。

    幸好有一个女人在，梅丽莎帮着他整理那个更衣间就足足整理了一天。

    忙完了之后，走出来，她却发现那个讨人厌的家伙却躺在室内游泳池里，头枕着一块毛巾，闭上眼睛享受着恒温游泳池所带来的舒适，看起来太惬意了。

    “收拾好了？”杨诚没有睁开眼，但家里就两个人，他不用猜都知道脚步声是谁的。

    “嗯！”梅丽莎点头，也没顾忌杨诚在泡澡，反正都老夫老妻了，啥没见过啊，就直接挨着游泳池畔坐下来，脱去高跟鞋，双足探进水里。

    必须得说，恒温游泳池就是舒服，跟温泉一样。

    “要不要下来鸳鸯浴？”杨诚故意缩起脚，碰了碰她伸进水里的赤足。

    “去死！”梅丽莎横了他一眼。

    “那你最好今晚别来这里泡，不然的话……”杨诚嘿嘿笑得很那啥。

    梅丽莎没有说什么，但是她却看得出来，杨诚这是在放松，以他的性格，不可能不在意明天对阵巴塞罗那的比赛，外面如今都吵翻天了，全世界都在关注着这一场比赛。

    但是不管是专业人士，还是博彩公司，清一色的支持巴塞罗那，至少从本赛季在西甲的表现，巴塞罗那要比皇马更有优势，从整体实力，到技战术的稳定，再到球员的默契，巴萨都要完胜皇马。

    如今唯一支撑皇马取胜的，就是杨诚！

    所有人都觉得，皇马能否取胜，关键就在于杨诚能不能延续自己对巴塞罗那的优势。

    这是一份压力，一份足以压死人的压力，相信在当今的足球领域里，能够承担起这一份压力的人屈指可数，而杨诚就是其中之一。

    “想好明天的比赛怎么打了吗？”梅丽莎关心的问。

    她倒不是套消息，而是想要为他分忧。

    “你下来陪我，我就告诉你！”杨诚笑着提议道。

    “去死！”每次跟杨诚在一起，她说得最多的就是这句话。

    杨诚呵呵一笑，睁开眼睛，看着头顶上陌生的天花板，虽然这是他的家，可实际上他对这里的一切都还很新鲜，不管是墙面的装修，还是灯光设计，都充满了新鲜感，仿佛每一次看过去，都会发现到一些不同的东西。

    “你看了今天的新闻了没有？”杨诚突然问道。

    梅丽莎点了点头，杨诚没有订报纸，但是他却总是在网上浏览新闻，所以她也用他的电脑看过今天的新闻，知道外面的情况。

    “斯托伊奇科夫说，金钱不能踢球，皇马过去这几年数以亿计的投入，却始终无法击败巴塞罗那，就是一个明证，而克鲁伊夫也在自己的专栏中说，皇马最大的问题就是不懂得坚持。”杨诚很平静的说出这一番话。

    “我突然在想，他们说得很有道理，尽管他们两个都是我的对头，但我觉得他们说得没错！”

    斯托伊奇科夫是当年杨诚率领凯泽斯劳滕登顶优胜者杯时的对手，而克鲁伊夫也多次跟杨诚交过手，尤其是之前的那一次身穿利物浦球衣的事件，更是让巴萨教父落尽了面子。

    “穆里尼奥曾经说，我跟他实际上是同一类人，只不过是我穿上了一件比较漂亮的华丽外衣，而他则是更为务实，我刚才躺在这里，闭上眼睛在想，我虽然很不愿意承认，但是，实际上真的是这样！”

    梅丽莎在一旁默默的听着，她知道现在杨诚需要的是一个听众。

    “这些年来，皇马的战术之所以老是在变，就是因为所有的主教练都太务实了，他们都之时想着如何巩固和保证自己的主帅位置，他们缺乏勇气和无畏，他们不敢跟巴塞罗那面对面的打对攻，不敢坚持自己的足球风格，一味的避让，一味的胆怯！”

    说到这里，杨诚突然失笑了，“如果我也跟他们一样，那我还是我吗？”

    如果皇马用防反，从一开始就已经输掉了底气！

    实际上不管是防反还是对攻，杨诚的压力都很大，但后者无疑会更甚。

    打防反，赢了，所有人都会说，务实的皇马在关键时刻做了一个明智的选择，但如果输了，他们会说，保守的皇马还是敌不过主动进取的巴塞罗那，输球输人。

    打对攻也同样是如此，赢了，杨诚会被冠以大无畏，被认为是充满勇气和冒险精神的伟大主教练，可是如果输了，他就会变成愚蠢、笨蛋、傻瓜的代名词，因为他明明知道自己实力处于下风，却还是要迎着头皮上，这是战术的倒退。

    可杨诚不止一次说过，足球这项运动，永远都不仅仅是只有理性的战术，同时还有一份更为重要的，感性的精神在里面发挥作用，这才是足球最迷人的地方！

    假如有一天，曼联和利物浦上演哥俩好，假如有一天，AC米兰和国际米兰称兄道弟，假如有一天，皇马和巴塞罗那在球场上打起了意式防守战术，那还有多少人会热爱这项运动？

    每一名球迷都会在自己所热爱的球队中投入自己的一份感情，并随着球队的获胜而欢喜，随着球队的失利而难过，这就是一份感情！

    所有只是抱着一份看客，可有可无的看着一场场比赛，评论着谁是谁非的人，永远都无法体会到球迷的那种欢愉和乐趣，只有真正的对一支球队投入了感情，支持这支球队，才能够真正明白，为什么会有那么多的球迷疯狂的爱上这项运动。

    “这一条路会很难走的！”梅丽莎眉头微颦，说道。

    她自己就是传媒，所以她最明白当下传媒的行事作风，他们不会管你是谁，也不会管你有多辉煌的过去，他们的行为准则就只有一条，那就是吸引眼球！

    如今是一个浮躁而又急功近利的信息化爆炸的世界，所以杨诚这样走，如果输了，他会在一夜之间，成为全世界炮轰的对象，成为有勇无谋、狂妄自大等一系列贬义的代名词。

    “我一定会走到最后！”杨诚一脸坚定的说。

    他已经很明确自己要走的路，不管本赛季皇马战绩如何，他都没有帅位危机，而且目前的皇马还存在着很多的问题和欠缺，他会努力慢慢的提升皇马的实力，他要从这一场比赛开始，让所有的皇马球员都明白，这个世界上，没有哪一支球队能让我们害怕！

    因为我们是皇马！

    “我陪你！”梅丽莎紧紧的抓着杨诚的手，笑着说。

    但没想到，杨诚突然用力一拉，将她整个人连衣服都没脱，直接拉进了游泳池里去了。

    一时间，战鼓擂起，水花四溅！

    …………

    …………

    当皇马的球员走进战术布置会的时候，他们看到的是杨诚在战术板上画下来的，球队在世纪德比的战术，依旧还是过去几场比赛皇马所坚持的战术，4231。

    门将是卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、卡纳瓦罗、图拉姆和萨尔加多，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，左路是大卫?***，劳尔占据中路，贝克汉姆打右路，比利亚一个人打突前单前锋。

    这跟赛前很多媒体都传出来的，皇马会打三后腰的猜测很不一样，也让不少皇马球员都感到纳闷和诧异，他们甚至有不少人都会在心里怀疑着自己，毕竟巴塞罗那太强大了。

    如果皇马有杨诚昔日执教的利物浦或者是国际米兰那样的实力，那无疑跟巴塞罗那打对攻是完全可以的，可问题是，如今的皇马还没到那个地步，能在世纪德比中取胜？

    球员们的诧异、怀疑、担心、忧虑，杨诚都统统看在眼里，他也很清楚的知道，这是肯定的，不过他必须要这么做，因为皇马已经被巴塞罗那打怕了，最近这几场世纪德比，皇马都是处于下风，尤其是连续两个赛季的两场3：0，几乎都让皇马鼓不起气势来。

    但是他必须要这么做，也一定要这么做！

    他想到了一句话，人们之所以信仰上帝，是因为上帝不可战胜，永生不死，但是假如有一天，有人能够让上帝流血、受伤，那么，从今往后，将不会再有人信仰他！

    如今，巴塞罗那在西甲就好比上帝，他们赛季初到现在为止豪取六连胜，几乎不可战胜，而且过去几个赛季的压迫，使得皇马球员都在心里多少有一些畏惧，面对他们的时候多少都会有些压力。

    所以，杨诚就是要让巴塞罗那受伤，让他流血，让所有的皇马球员都看看，他们不是不可战胜，这会让皇马在日后对阵巴萨的时候，变得更有底气！

    “我曾经告诉过你们，每一场比赛，在走上球场之前，你们都要问一问自己，你们想要一个什么样子的结果，然后你们就要为了这个结果而战，还记得吗？”

    杨诚站在战术板的前面，身后就是首发阵容和战术，但是他绝口不谈任何战术，因为现在说什么都迟了，都来不及了。

    球员们有的点头，有的没有反应。

    “现在，我就给你们一个目的，我要你们所有人走上球场去，进攻，进攻，再进攻！”

    所有的皇马球员都愣了，一个个都抬起头来，看着杨诚，甚至都有些怀疑，今天主教练怎么看起来似乎有些不够理智，是不是受到了什么刺激？

    “我知道你们现在很多人的心里都在怀疑着自己，都在害怕，担心，我们和巴萨打对攻，能赢吗？”杨诚摇了摇头，“我不知道，但是我知道，我一定要这么打，因为我希望你们每一个人，都清楚的去看到，巴塞罗那绝对不是不可战胜的！”

    “切尔西赢过，利物浦赢过，还有其他一大堆球队都赢过巴塞罗那，别人可以做到的事情，我们也一样可以，所以我要你们每一个人都听我的，抛开你们的怀疑、忧虑和担心，听我的，一上场就进攻！”

    “不管比赛结果如何，我们都会继续往前大步迈进，因为这只是一场比赛，无法决定冠军的归属，但却可以决定我们是勇敢的战士，还是胆怯的懦夫，如今，我就是要你们都像一个战士，我们宁可站着让敌人把我们的头割了，我们也绝不示弱！”

    “不管比赛中和比赛结束后，会发生任何事情，你们都可以放心，天塌下来，我帮你们顶着，所有的指责，我会帮你们担着，你们不需要担心，什么都不需要想，就只要去想着一件事，也是我这一场比赛最希望你们去做的一件事！”

    “进攻！进攻！再进攻！不停的进攻，始终保持对巴塞罗那的进攻压力，不管比赛结果如何，不管比赛的形势如何，不管我们最后的比分会是如何，都要给我进攻！”

    说到这里，杨诚转过身，用力的一拍自己身后的战术板，砰的一声，让所有人都心里头一跳，都抬起头来，看着杨诚。

    “我的首发阵容在这里，我的要求也已经说出来了，我要的是11名战士，如果谁觉得自己做不到我的要求，或者是对我的技战术安排有任何异议，现在提出来，我尊重你们的意愿，因为走上球场后，我不知道会发生什么事情！”

    “但是一旦走上球场，你们就不要给我后退，我要看到进攻！”他几乎是盯着球员们喊的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

