    忙活一天，把朱标送回府，陈云甫没有急着回家，而是敲开了邵质家的门。

    “贤婿今日怎么有空来了。”

    也是刚刚吃完晚饭的邵质正躺在院子里享受夜风，手边还放着一盏热茶。

    陈云甫笑笑。

    “岳丈倒是惬意的紧。”

    “忙活了大半辈子，难得如今能偷得些许空闲，还不许老夫放松一二啊。来，坐。”

    陈云甫听话坐下，自己给自己倒了杯茶。

    “今日怎么有空来了。”邵质对陈云甫的到来很是诧异：“老夫听说曹国公薨逝，此时此刻你应该忙的紧吧。”

    陈云甫说道：“也不算多忙，太子回了府，孩儿也就没事可做，这不就逛到您这了吗。”

    “嗯，有心了，没事还能想到来陪我这个老头子聊聊。”

    “瞧您这话说的，您可是我的岳丈大人。”陈云甫没脸没皮的嘿嘿一笑，而后左右张望起来：“柠儿呢？”

    正张望着呢，脑门上就挨了邵质一下，哎呦一声马上老实下来。

    “臭小子，老夫就知道你不是奔我来的。”

    嘴里说着喝斥的话，可邵质脸上却是挂满了笑。

    他现在就是老泰山看姑爷，怎么看怎么顺心。

    可着整个金陵城，谁家的姑爷有陈云甫那么优秀。

    这可是东阁大学士。

    对，还兼了一个左春坊大学士，东宫属官班列之首。

    要说别的什么正五品，哪怕是调到吏部当司封、验封郎中，说出去也没有现在的名头响亮。

    “岳丈错怪孩儿了吧，孩儿还真是奔着岳丈您来的。”

    陈云甫不再嬉皮笑脸，一边为邵质添茶，一边认真说道：“孩儿在想，您老是不是该复仕了。”

    复仕？

    邵质大为困惑，不解言道：“这事老夫都还没收到什么消息，你这话从何说起呢。”

    陈云甫也不藏掖，开门见山的说道。

    “您也知道，随着郭桓案之后，朝堂基本上已经空了，左、右春坊的太子属官全部被抽调填充六部五寺去了，可即使如此，刑部还是空的。

    前段时间太子殿下问孩儿可有什么举介，孩儿就想到了您。”

    “不妥。”

    邵质摇了摇头。

    “有何不妥的。”

    陈云甫不甚明白：“六部五寺如今全归太子管辖，虽说尚书、侍郎等职务的任命权还在陛下手中，可只要太子举荐，料无问题。”

    “老夫说不妥，不是说不能复仕，而是让老夫复仕的话，不该从你的嘴里说出来。”

    邵质教育道：“咱们爷俩的关系，目前已经有很多人知晓了，等再过两年你与柠儿一成亲，知晓的人便更多了，所以你开口推介老夫复仕很不妥当。

    官场之上，还是要尽量避免落人口实，所谓的举贤不避亲听听就行，切莫当真。”

    “那岳丈您。”陈云甫迟疑着：“孩儿还是希望岳丈能够尽快复仕。”

    邵质有些不解，自己这个姑爷怎么对自己复仕那么上心。

    “老夫好容易得享晚年一点悠闲时光，你这就要老夫再去冲锋陷阵啊。”

    陈云甫能说什么，他总不能说时不我待吧。

    哪来的时不我待。

    故而只能吭哧一句：“没有岳丈在朝，孩儿心里没底。”

    “你这小子，就会哄老夫开心。”邵质哈哈一笑，而后搂着胡子沉吟道：“今年直隶各府的乡试都已经结束，明年就该开科了，左春坊的空额还是比较好补的。

    再者说，太子殿下也已至盛年，左春坊中也不需要像文宪公这般的属官，你可以挑一些好苗子补充进左春坊里教导，这样用起来也顺手。”

    陈云甫深以为然点点头，见天色已不早，便起身告辞。

    回到家，那玲儿和巧儿都迎了出来。

    “公子回来了。”

    俩丫鬟上赶着比赛似的抢着要给陈云甫更衣、洗漱，惹得陈云甫哭笑不得。

    “停停停，我自己来就成。”

    对家里这俩丫鬟，陈云甫属实是吃不消。

    其实玲儿还好些，毕竟岁数比陈云甫还要大个七八岁，打小一直伺候马皇后，宫里长起来的都有规矩。

    可巧儿就完全不是这么回事了，估计这丫头也是觉得自己将来也是作为邵柠的陪嫁丫鬟，每次一说给陈云甫更衣的时候那两眼都冒光。

    陈云甫想想，自己这个岁数还是克制点的好，小心英年早逝。

    弄得现在陈云甫晚上睡觉的时候都得把门闩放好。

    刚打好洗脚水，陈云甫还没来得及把脚放进去呢，门被叩响，玲儿的声音传进来。

    “公子，府外有客来访，门房通禀，说是叫什么赵乾，您以前在都察院的同僚。”

    陈云甫愣了一下后才想起来这位，交代道。

    “把他请到书房去吧。”

    反正书房离得近，洗个脚的功夫还是有的。

    他陈云甫也不会玩什么倒履相迎的伎俩。

    “这家伙大半夜往我这跑做什么。”

    陈云甫心里纳闷，穿上袍子走到书房，赵乾已经在这里候着了。

    见到陈云甫来，后者赶忙起身，作揖。

    “下官见过大学士，问大学士安好。”

    “停停停，你这都在哪学的一嘴油腔滑调。”

    陈云甫笑着打趣一句，这时候才发现在这书房的角落里，放了好几个锦盒，当下面色就是一沉。

    “这是什么意思。”

    赵乾连忙将锦盒取过来打开，倒是没什么金银财宝的物件，无非就是一些吃的东西，硬要说值钱的，也就一疋上好的苏绣。

    “登门拜访，总不能两手空空的来吧，吃穿之物也要不了几个钱。”

    “你当然觉得没什么了。”

    陈云甫摇头叹气，指着锦盒道：“这些盒子说大不大、说小不小，若是放银两的话百两总还是可以的，若是放宝钞，可摞百锭，你大晚上的来访，谁知道你这箱子里都放的什么东西。”

    “啊这。”赵乾顿时傻眼，而后手足无措的惶然说道：“下官是不是给您添麻烦了，那下官马上拎走。”

    说话间就打算把东西拎走，陈云甫把他喊住。

    “行了放这吧，你要真拎出去，有心人眼里，这不还是此地无银三百两吗，别墨份了，有事说事。”

    赵乾这才老实下来，赶忙给陈云甫添茶。

    “大学士，下官、下官想调出都察院，您看，成吗？”

    陈云甫端着茶碗一顿。

    这家伙，感情是跑官来了？

