    看着雷恩加尔逐渐铁青的脸，再看到有不少从碎石堆里爬起来的头破血流的管家、仆从，乃至掩埋在废墟里的家具之类。

    阿方索终于明白了什么。

    这个，只能说是很遗憾了，看来大荒星陨是不能这样乱用的。

    他只是顺着九灵珠的感知冲过来，但冲的太猛，总是容易刹不住车，当然也和没有提前观察有关。

    这种时候，再扯什么都是多余。

    “放心吧会长，我赔！”阿方索真诚的说道：“等我通过了灵性圣路，我的第一个愿望就是帮你重造一所一模一样的房子！”

    愿望？他是打算让艾欧尼亚人帮艾欧尼亚人造一所房子来赔？

    雷恩加尔都被他这骚操作给惊呆了，可没想到对方居然腆着脸冲他直接伸出手来。

    “为了不耽误时间，那就请会长把九灵珠直接给我吧。”阿方索诚意满满的说道：“也能早点赔你房子不是？”

    灵珠，考验……

    雷恩加尔终于从愤怒和呆滞中回过了神来，他简直都快被这家伙给气疯了。

    他恨不得立刻杀了对方，但一个优秀的猎人是绝不能在暴躁的情绪下捕猎的，更重要的是，眼下是在莱肯城的大街上，他怎么能公然杀了德玛西亚的帝师呢？即便是为了闯灵性圣路，即便他已经想好了杀掉对方的一千个理由和一万种方式，但那也绝对不包括大白天的在大街上动手。

    所以，他只能强行按捺住火气。

    “赔？不需要了。”雷恩加尔冷冷的说道：“九灵珠就在莱肯城，你自己去找吧！”

    可没想到，下一句就被人堵了回来。

    “不是在你身上吗？”

    雷恩加尔的脸一黑：“谁给你说的？”

    “都这样说的啊。”

    “……”雷恩加尔闭上眼睛深吸了口气，耐心的解释道：“我只是负责此事，但这并不意味着我就会把它带在身上，不过我可以给你提供一个线索，在城东的华肯大街有一家杂货铺……”

    可他话音未落，阿方索已经哈哈大笑起来：“你就编吧你，谁信呐？”

    雷恩加尔一怔，居然发现自己接不下话。

    他设计得好好的剧本，从城外的一路盘查，再到他进城后肯定能看到的各种蛛丝马迹，早就已经把人性给对方算的死死的、安排得妥妥的。

    可是，对方不按他的剧本走啊！

    人家都不从外面进来，直接从天上掉下来，沿途的布置全成了摆设不说，还给你来一招直捣黄龙，管你说什么，反正就认定了在你身上……他这半天到底都在瞎忙些啥？等等！

    他突然明白这小子为什么能那么快就通过帕拉斯神庙的考验了，为什么能在短短两个小时内就登上米诺斯圣峰，因为这家伙会飞啊！

    可戏终究还是要继续唱下去。

    “信不信由你，”雷恩加尔冷冷的说道：“我已经告知你线索了，九灵珠就在城内，要找自己找去，其他的，别来烦我！”

    “所以你这里的考验是找灵珠？”

    “对！”雷恩加尔咬牙切齿的说。

    “那我找到了啊，就在你身上，给我吧，不许耍赖哦。”

    雷恩加尔一呆，几乎快要疯了，他本就铁青僵硬的脸，此时此刻已经完全扭曲了起来。

    这TMD到底是个什么死脑筋啊？

    自己千方百计的左带右带，他就是不入局，更气人的是，灵珠还真就是在自己身上，还真让这小子蒙对了！

    就很离谱，就很气人！

    这种感觉，就好像你千辛万苦的用各种高等数学去证明了一加一为什么等于二，做出结果时本是无比满足的事儿，是能拿数学大奖的重大突破，结果旁边一个幼儿园的小朋友很好奇的瞪大眼睛看着你：大哥哥，这你都不会啊？一加一就等于二啊，还算这么半天，你好笨笨哦……

    简直是鸡同鸭讲、对牛弹琴，让你感觉自己的付出和重视，特别像一个天字号第一大白痴！

    “在城里、城里、城里！”雷恩加尔终于失去了它装出来的淡定和优雅，用那种咆哮的声音吼道：“你TM的不会自己去街上看一下吗？线索满大街都是！你盯着我干嘛呀！”

    “少来了，还玩儿？满大街都有的，那还叫线索啊？”阿方索都乐了：“诶，你为什么要这么愤怒呢？是被我猜中了吗？看来灵珠果然是在你身上。”

    雷恩加尔为之一噎，随即，他的嘴唇、手臂乃至全身都微微颤抖起来。

    一条条粗壮的青筋在他额头上迸现，一股股粗重的鼻息，如白烟般从他那狮子鼻孔里喷出来。

    “我、我……”

    噗~

    它的身影突然原地一晃，瞬间消失无踪。

    打？

    不不不，雷恩加尔的愤怒让他早已不能满足于打对方一顿了。

    它要宰了对方，它一定要杀了那个德玛西亚人！

    它一定要把他的头颅砍下来挂在新家地下室最显眼的地方！

    大街上不能动手？是的，最好不要，但此时此刻的他已经顾不上这么多了，他已经快要被这个德玛西亚人给气疯了。

    就在这里杀了他！满大街都是自己的人，外地的统统抓起来、关起来，只要统一好口径，谁敢说他杀了德玛西亚的帝师？！

    【虚空隐匿：法则技能，满级，无法被任何瞳术或能量感知侦测】

    这可不是人类玩弄的空间魔法，即便是号称魔法化石的大法师瑞兹，所操弄的、最高级的空间传送书——曲径折跃，与这虚空技能相比，都要低了一个档次。

    因为它压根儿就不是魔法，而是直接利用法则！

    四周没有任何的空间波动，哪怕是再轻微的一丝都没有，雷恩加尔就像是真的从原地消失了一样。

    现场瞬间变得安静下来，而四周的那些管家、仆从、卫兵等人，一个个的脸上却已经流露出了淡淡的笑容，眼神里透着浓浓的自信以及崇拜。

    主人（会长）已经开启了狩猎模式，这是主人前些年从那个可怕的、祸害了艾欧尼亚的虚空生物身上学来的，那个长得像螳螂一样的可怕怪物。

    而自从主人学会了这一招后，这个世界就再也没有任何人能看破主人的行踪，包括那些所谓的神明。

    那个德玛西亚人死定了，他根本就不知道主人的攻击会从哪里出现，在他还在小心戒备的时候，主人的爪子就已经割开了他的咽喉，这是任何人都无法抵挡的！

    可下一秒……

    唰！

    利爪的寒光在阿方索的脖子上闪过，可阿方索却仿佛早就有所预见一样，提前往后退了一步，让那锋利的寒芒落了个空。

    雷恩加尔很惊讶。

    坦白说，对方的速度在他眼里并不算快，这绝不是靠什么本能反应和速度来躲避的，而是靠预判的躲避，可是……他如何预判的呢？他应该根本就不知道自己在哪里啊。

    刷刷刷刷……

    又是几道寒芒闪过，攻击刁钻，可却仍旧是被阿方索轻松闪过。

    阿方索的脸上洋溢着淡淡的微笑，此前在米诺斯圣峰的一战，短暂踏足圣境，并全力出手的经历，其实给了他很大的帮助。

    他体验了圣境，体验了那种与自然融为一体的感觉，而这种感觉显然也可以运用到实战中来。

    眼下的他就只是普通状态，没有反应速度的加成、也没有对对手的压制和看破招数，但那种自然如风的感觉却完整的保留在了他的御风剑道里，让他的御风剑术在这区区一个多小时的时间内，进步了一大截，足足翻了好几倍！

    【御风剑术：4000W】

    都说御风剑术是艾欧尼亚最擅长防御的剑术，大多数人都以为这名声是拜那道著名的风墙所赐，却不知道，真正的御风剑术，便是自然如风的半圣境界！

    当然，面对半神境界的雷恩加尔，这点战力是不够看的，可偏偏对方选择了隐匿。

    潜行的动作无疑会让对方出手的速度变慢，此消彼长，自然持平，可偏偏潜行最大的隐匿优势，在阿方索面前又完全无用。

    因为，他从一开始起，就能很清楚的感知到对方的位置所在！

