但顾惜玖一进来几乎亮瞎了所有人的眼，也让她们心中的妒火开始升腾。
　　容楚见到她的表现虽然让她们妒火更重，但也在她们的意料之中，毕竟容楚一向好色，府中姬妾无数。
　　但容伽罗却是从来不近任何女色的！
　　对任何美女的账都不买，现在居然也对着顾惜玖笑！还敬酒似的冲她举杯！
　　凭什么啊？凭什么好处全被她占全了？！
　　这些女子的妒火简直升起了半天高，尤其是对容楚有意的丞相之女兰昭儿更是几乎红了眼！
　　在酒过三巡之后，她率先发难：“顾小姐如今麻雀变凤凰了，架子也大起来了，连万岁爷也不放在眼里了。”一开口先给顾惜玖扣上个大帽子。
　　顾惜玖倒是不急不躁：“这话怎么说？”
　　“陛下亲自设宴为你践行，这是多大的荣宠？你不知道感恩也就罢了，居然还特意来晚让陛下等你！圣尊门人也不能如此狂妄嚣张，不知礼数吧？”
　　“是啊，是啊，太嚣张了！简直就是不将任何人放在眼里嘛！？”
　　”就是，太可气了。”
　　“哼，女子无才便是德，你如此狂妄嚣张，就算有才有貌又如何？这德行有失……”
　　“……”众女纷纷附和，跟着谴责。
　　顾惜玖不动声色听着，片刻后问了一句：“都说完了？”
　　众女：“……”
　　“既然都说完了，那我说一句。”顾惜玖声音淡定冷静，转头看向宣帝：“陛下，民女记得那请柬上写着陛下酉时设宴，是民女记错了吗？”
　　宣帝摇头：“你没记错，确实是酉时开宴。“
　　顾惜玖又问门口的黄门官：“这位公公，惜玖是何时进门的？可迟到了？”
　　黄门官为难地看向宣帝，宣帝道：“实话实说便可。”
　　黄门官这次躬身道：“顾小姐是正点到达，并未迟到。”
　　顾惜玖微微点头，然后看向兰昭儿等人：“诸位听到了？惜玖守信而来，半刻也未耽搁，何来狂妄嚣张之说？”
　　众女：“……”
　　兰昭儿：“……你，你比陛下来的还晚——”
　　“那是陛下恩宠，惜玖感激不尽。不过听兰小姐语气，似乎也嫌弃陛下来得晚了？”
　　这个大帽子扣出兰昭儿一头冷汗，知道被对方抓到了语病，忙辩驳：“我才没有！你不要胡乱指摘！我……我绝无此意！”
　　顾惜玖笑了：“我？兰小姐在陛下面前也敢自称‘我’？这可不是狂妄嚣张这么简单了，这可是大不敬之罪！原来这就是兰小姐的礼数，领教了！”
　　兰昭儿：“……”
　　她额头上密密都是汗珠，张了张口正要再说什么，已经被她的爹爹兰丞相厉声打断：“孽畜，闭嘴！”
　　兰昭儿吓得一机灵，不敢说话了。
　　兰丞相向宣帝跪倒替女儿谢罪。
　　这大不敬之罪可大可小，大了能直接砍头，小了可以忽略不计。
　　宣帝选择了忽略不计，摆了摆手：“令爱虽然失礼，但到底年幼，不必和她计较。”
　　于是兰丞相再次感激零丁地磕头谢恩。
　　
