    直到回到了住处，宁天这才问出了自己的疑惑。

    “江海涵是死在你手上？”

    思来想去，除了这个可能之外，实在是想不出其他的可能了。

    帝北宸摇头，“不是。”

    “不是？”宁天提高了嗓音，一脸怀疑地道：“你就别骗我了，除了你之外根本就没有其他的可能。”

    “宁大师，这件事情真的和北宸没关系。”

    百里红妆原也猜想是北宸后来又碰上了，但是从他的表情就能看出他说的是真的。

    如此一来，或许根源就在于那一只极为可怕的远古凶兽？

    沈星有些惊讶，“这到底是怎么一回事？”

    “我们在进入感悟碑之后的确是碰上了他们，正在动手的时候忽然出现了一只非常可怕的凶兽。

    我们原本是想杀了他们的，但是那凶兽忽然出现，我们也不敢久留。”百里红妆道。

    “这么说来，他们两个是死在了凶兽的手上？”沈星愣住，这么说来，那是真的和他们没有关系了。

    百里红妆刚准备说唐元辉是死在她的手上，却听到帝北宸淡淡的“嗯”了一声。

    “那这两个小子的运气未免也太不好了。”沈星挑眉，“这件事情可不能让你们背锅，就交给我来处理吧。”

    “那两个臭小子也是活该，谁让他们打这种坏主意！”宁天咒骂一声，“之前我也曾听到过凶兽的吼叫声，这事不会有假。”

    百里红妆看了帝北宸一眼，心头也明白了过来。

    不论如何，唐元辉也是宁大师曾经看中过的弟子，若是知晓死在她的手上，免不了会有些膈应，倒不如直接推给那只远古凶兽。

    某只妖兽：哼，又让宝宝背锅，宝宝根本就没有吃！

    “这下该说说你们的收获了，怎么样？里边的感悟是不是很珍贵？”

    宁天眯起了眼，一脸兴趣地打量着二人，就差没直接凑上来了。

    百里红妆微微点头，也不隐瞒，“我获得了炼丹方面的传承。”

    对此，沈星二人都不意外，以百里红妆的情况，这就是最适合她的收获了。

    “那你呢？”

    “我……什么都没有。”帝北宸缓缓道。

    此话一出，在场的三人全都怔住了。

    “什么都没有？这怎么可能？”宁天一百个不相信，这小子就会唬人。

    “真的。”帝北宸神色认真，“只不过我自身的实力有了不小的提升。”

    瞧着男子那真诚的模样，宁天渐渐的有些相信，可还是觉得不可思议。

    “实力提升？是什么样的提升？”

    相比于其他修炼者，他们对于感悟碑算是比较了解的了，但是这种情况，他们还真的是从未遇到过。

    帝北宸想了想，道：“大概……快要突破到初仙境了吧。”

    “咳……咳咳。”

    宁天不断地拍着自己的胸口，险些被帝北宸这一句话吓得岔气了。

    “你知不知道初仙境是什么境界？竟然说要突破到初仙境了？咳咳……”

    顾不上自己的咳嗽，宁天瞪大眼睛看着帝北宸，这小子也太能胡扯了吧！

