    简言之也不恼，笑了下：

    “有想活着的人，当然就会有想死的人，可能我是属于后者吧。”

    简言之闭上了眼睛，让化妆师把化歪了的眼线用棉签擦拭掉，继而继续开口：“我想着我们要在一个剧组相处很长一段时间，所以有些话还是说在前面比较好。”

    “你想说什么？”

    简言之睁开眼睛，看着镜子里的自己：

    “我不太喜欢把个人私怨牵扯到工作中来，所以麻烦青姐也拿出你的专业素养来，好好对待，工作就是工作，至于私怨，我们私下里找时间再解决，不管你用什么方式，我都奉陪到底，如何？”

    青梧冷笑出声：

    “你是在说我没有职业素养吗？会因为和你的私怨而不好好拍摄？你未免太高看自己了吧？耽误拍摄进度，和你继续好在剧组，这对我来说可不是什么愉快的事情。”

    简言之看向青梧，这是自从青梧走进化妆间以来，简言之第一次正眼看她，笑了下：

    “听到青姐这么说，我就放心了。”

    青梧没有再出声，摆明了懒得搭理简言之，但她不想说话，但简言之的话却并没有说完，她短暂制止了化妆师要继续化妆的动作，侧过神缓缓靠近了旁边的青梧，说：

    “那么，青姐可以只针对我一个人吗？”

    已经闭上眼的青梧闻言缓缓睁开了眼睛：

    “你什么意思？”

    “我的意思很明白，就是希望你有格调一些，别因为觉得惹不起我，动不了我，就去动我身边的人，你在我身上捅一刀，我可能会还你一刀，心情好的话，不计较那也不是不可能的事情。”

    简言之看着青梧，露出了个冰冷的笑意：

    “但我这人没别的优点，就是护犊子的很，你要是敢动我身边的人，我也不知道自己会做出什么样的事情来，或许会数以十倍的还给你，或许会搞到你身败名裂，要是实在难对付的话，我也不是介意和你同归于尽的。”

    青梧没有说话，没什么表情的看着简言之，但简言之还是从她的眸光中看到了一些意外。

    是意外自己会这么说，还是说没想到自己会这么刚？

    都好，简言之并不在乎她会怎么想自己，她只希望青梧能够记住自己今天说的每一句话。

    简言之的话说完了，便重新转过头让化妆师继续化，顺便还对化妆师说了句‘不好意思，耽误你时间了’，化妆师尴尬的笑了下。

    “我为什么要动你身边的人？”青梧好似刚反应过来一样：“动你身边的人我应该不会觉得爽快，我喜欢正面刚。”

    简言之闭着眼睛点点头：

    “那就好。”

    青梧看着简言之很长时间，终究没再说什么，但在简言之化完妆准备提前去片场的时候，青梧到底还是叫停了她，没回头，就那么看着镜子中的简言之笑了下：

    “你是听说了什么吗？才会觉得我要动你身边的人？”

    简言之回头看她：

    “没有，只是我习惯把话说在最前面，你别当我是开玩笑，毕竟我们之间也不是开玩笑的交情。”

