    王太卡感觉压力很大。

    　　手机还响个不停，但是总感觉像是催命一样。

    　　“呼呼，应该没事。”王太卡自我催眠着，然后接通了电话。

    　　电话另一头没说话，王太卡也不知道说啥，就这么沉默着，沉默着。大概沉默了有一会，王太卡说了一句恨不得抽自己嘴巴的蠢话：“您好，哪位？”

    　　“装呢？”宋香菜的声音传来出来。

    　　“哦，宋哥啊！你看看，你要是不出声，我差点没认出来。”王太卡呵呵干笑，然后无奈叹口气：“有啥指示你说吧，我听着。”

    　　“呦呵，我们王大公子不装了？”宋香菜的语气是很温和的，但是总让王太卡有一种被98K瞄准的危机感。

    　　“这是哪的话啊，我这本来就是......”王太卡语塞了，什么也说不出来。

    　　宋香菜听着王太卡这个反应，终于是忍不住笑了，说道：“开门。”

    　　“开......什么门？”王太卡愣道。

    　　“你家的门啊！我在门外呢，开门。”宋香菜的语气缓和了好多。

    　　“好好，我开门去，那先挂了。”王太卡挂断电话，然后站起来拍了拍身上的土，看了看身后的门。那已经不是一道简简单单的门了，那是一个通往异世界的......不扯了，反正有点发怵。

    　　王太卡原地踏步几下，假装造成一种屋子很大，自己急急忙忙走过来的感觉，然后轻轻的打开门。

    　　门口，只有宋香菜一个人。

    　　今天的宋香菜依旧好看的不要不要的。散着头发露出嫩嫩的小脸蛋，一双大眼睛看的人心里乱跳。简约的上衣，短裙下露出大长腿，脚上一双熟识的高跟鞋，可爱中又有一点小性感，性感中又有一丝小妩媚，妩媚中又有一丝小温柔，温柔中又有一丝小可爱，可爱中又......反正王太卡只感觉宋香菜一笑，自己就像中了一枪一样。

    　　“嘿嘿嘿嘿......”王太卡笑了，忍不住的开心。

    　　宋香菜看着王太卡这样傻样，也忍不住笑了，歪着头问道：“不请我进去坐坐？”

    　　“快进快进！”王太卡早已经把刚刚的事情忘得一干二净，只剩下开心了。

    　　宋香菜看着王太卡，眼神里流露出一丝莫名的神色，然后迈步进了屋子。

    　　“咣当！”王太卡赶紧关门，然后上锁，锁死！

    　　宋香菜转头看着王太卡，笑着问道：“你想干什么？”

    　　王太卡看着宋香菜，原本的压抑消失的一干二净，说道：“我想和你待一会。”

    　　“哦！”宋香菜拖着重音就答了一个字，不过眼神里都是了然的神情，说道：“但愿没有别的坏想法。”

    　　“有！”王太卡说道：“还真有一个。”

    　　宋香菜歪着头，看着王太卡：“说来听听？”

    　　“紧紧的抱着我！”王太卡张开双臂：“勒死我的那种！”

    　　宋香菜没有搭理王太卡，而是看了看四周，问道：“你真的住在这？”

    　　王太卡不动声色的放下胳膊，说道：“今天刚刚搬过来，你看着就是缘分，一搬过来就遇见了。哈哈！”

    　　“不要脸。”宋香菜无奈的笑了，说道：“刚刚你是不是又想动手了？”

    　　“你先告诉我这是什么情况啊？”王太卡说道：“莫名其妙就这么，我刚刚看到你和那个男的一起出来，我......稍稍激动了一点。”

    　　“钟铉欧巴是很好的人，别去找他的麻烦。特别是，现在你变成了他的邻居。”宋香菜突然说了这件事。

    　　“嗯？”王太卡突然脸上一变：“你来这，是为了说这件事？”

    　　宋香菜咬咬嘴唇犹豫了一下，点点头：“嗯。”

    　　王太卡眨眨眼，确认道：“你的意思是，你来这里，就是为了告诉我别去找那个人的麻烦，就这样？如果没有这件事，你不会来对吧？”

    　　“会打个电话什么的......”宋香菜答道。

    　　“哦，这样啊，呵呵。打电话，还真的怕累到你啊！”王太卡忍不了，之前怎么被欺负也就是认了，现在当着自己面明目张胆的维护别人男人，这叫什么事？这王太卡是真的忍不了了。

    　　简单的说，就是吃醋了。

    　　王太卡很想大喊大叫，但忍住了，问道：“没......没有别的话了吗？”

    　　宋香菜一看见王太卡这个样，就知道王太卡又要矫情起来了。

    　　说真的，平时的话宋香菜还是愿意和王太卡多待一会的。但是王太卡一矫情起来......宋香菜其实也累得很，一天天忙着跑通告，私下里要是还要因为这样的事浪费精力，真的很倦怠。

    　　“我回那边了，他们还在等我。”宋香菜不想多说了，准备离开。

    　　王太卡感觉酸味都要溢出来了，嘲讽道：“谁等你？你的成员还是那几位欧巴？那几位你的好哥哥？”

    　　“你知道你在说什么吗？”宋香菜一皱眉。

    　　“我只知道我特么快要疯了。”王太卡语气有些重，看着宋香菜，真的很想直接就做点什么，但是理智告诉他如果再放肆，只会让宋香菜距离自己越来越远。

    　　“你自己好好的。”宋香菜看着王太卡说道。

    　　王太卡感觉自己要不正常了。

    　　严格意义上说，宋香菜本来就是参加那个偶像之间私下的小聚会，说回去也很正常。但是王太卡一想到宋香菜莫名其妙和别的男人在一起，就算是聚会都觉得难以接受。

    　　可是，王太卡没有理由去阻拦，甚至也没有资格。更可怕的是，他也没有身份去参与进去。

    　　一墙之隔，两个世界。

    　　那边，是函数，是SHINee，是宋香菜和她的偶像朋友们。

    　　这边，是王太卡，是......一个普通人的世界。

    　　无论怎么靠近，都不是一个圈子的两类人。这也是让王太卡刚刚有些心里不舒服的原因之一，那种再怎么努力都无法靠近的感觉。

    　　自己想尽办法都没有和宋香菜独处的机会，但是别人却可以。总有人轻而易举的可以得到自己努力很久的目标。

    　　这份无法把握的情绪，叫绝望。

    　　可惜的是，面对宋香菜，王太卡无法在保持像对知恩酱、允儿那样的耐心。变得非常没有耐心，还变得特别玻璃心。别说心了，连脑子都没有了。

    　　“走吧，祝你们玩的开心。”王太卡看着宋香菜出了门，顺手把门关上，用力的关上。

    　　“咣当！”

    　　门被关上发出响声，与此同时王太卡在屋子里面直接坐倒，捂着胸口。横膈膜疼，三叉神经疼，十二指肠也疼。

    　　直到这一刻，王太卡才发现自己没变。那些理智、客观、耐心、温和都是假的。他还是那个小心眼、爱吃醋、斤斤计较、矫情到要死的王太卡。

    　　此时此刻，那个面对知恩酱的时候很细心，面对允儿的时候很耐心的王太卡不在了。

    　　因为能让人保持理智和克制的，从来都不是爱情。

    　　爱情只会让人吃醋和发疯。

    　　就像王太卡现在这样！

