    戚容的心情本就十分难过，她没想到自小一起长大的韩晨阳会这般不理解自己。

    她的心意从来就没有变过，偏偏今日被他当着这么多人的面说出这样一番不可挽回的话来，无异于一切都已经尘埃落定，完全没有任何回旋的余地。

    脑海中不由得浮现了当初他们在一起相处的场景，一幕幕从她的眼前的浮现。

    那些年韩晨阳对她的好让她觉得更是难过，明明在大家的眼中他们就是郎才女貌的一对，可竟然只是因为这么一件小事便土崩瓦解了。

    “晨阳要和我解除婚约。”

    在说出这句话的那一瞬间，戚容眼角的泪水便不受控制地滑落下来。

    他们在一起这么多年了，她早就已经习惯了他在自己的身边。

    这段时间虽然他们之间的确是闹了矛盾，也有一段时间没有见面了，但是她的心里明白事情并没有这么严重，而现如今……一切都变得不一样了。

    居英奕在听到这话之后脸上也流露出了震惊之色，他错愕地看着戚容，似是不敢相信会发生这样的事情。

    “他要和你解除婚约？难道只是因为我的存在？”

    戚容陷入了沉默，面对居英奕那不敢相信的表情，她更是觉得难以启齿。

    她同样觉得这样的原因实在是说不过去，但偏偏就是如此。

    居英奕在愤怒之余更是叹了一口气，“容儿，韩晨阳虽然身份尊贵，但是他根本就不懂你。

    如果他真的懂你，怎么会不知道你的想法？他根本就不相信你啊！”

    这每一字每一句都砸在戚容的心上，原本心头便已经这么认定的她顿时更加觉得难过。

    “我也没想到他会这么不相信我……”

    “我们在一起这么多年，原来所有的支撑都是这么的可笑，连最基本的信任都没有，还谈什么在一起一辈子？”

    她越说越是觉得伤心，之前的她真的是信心满满地觉得晨阳一定会相信她。

    想象有多美好，现实便有多痛苦。

    这其中的落差使得她难受都无法呼吸，如何能想到事情会发展到这般地步？

    居英奕眼见着戚容那悲伤的眼神渐渐染上了一丝怒火，缓缓伸手抱住了她。

    戚容身形一僵，没想到居英奕竟然会抱住她，一时之间有些不知该如何是好。

    这时，居英奕那充满关心的话语也传了过来。

    “我知道你现在很难过，如果你需要一个肩膀，那就先靠着好好哭一场吧。

    将我当成你的大哥，不论是什么样的心事都能告诉我，我绝对不会告诉别人。”

    戚容听到这话之后顿时又卸下了防备，就这般痛哭起来。

    直到哭红了眼，戚容这才渐渐止住了哭声。

    “容儿，我知道你很喜欢韩晨阳。

    如果你还是想要挽回他，不如我去帮你解释一番？

    要不然我就离开州丽主城吧，如此一来，你们之间便也就不会再有矛盾了。”

    居英奕神色认真，纵然有几分不舍，为了戚容的幸福他也选择离开。

    “此次来州丽主城能遇见你，我已经很满足了。”

