    姜玉的尸体烧了三天三夜不化，火焰熄灭，出现一块半透明固体，自带一股怪怪的香。

    乔安舍不得扔掉，便将这块半透明固体装在樟木箱里，日日带在自己身边，每日长吁短叹，直到有一天，……

    他脸上忽然长出一颗小疮，乔安也没注意，以为上火。

    可是后来，疮越来越多，越来越大，轻轻一碰，便连皮一起掉，乔安才开始着急。

    后来，当初与他一起盗尸的几人也纷纷染疮，且先他一步死去，死状恐怖。

    浑身皮肤剥落，露出红肉乎乎，仿佛剥皮鸡一般，活活疼死。

    后面的就不是姜玉的记忆残念了，而是尸体的记忆。

    李君缩回手，转头，对上一双惊恐双眼，乔安期待的望着他。

    “仙师，您既然查出了这些东西的源头，便一定有真本事，求求您救救我，诛杀女鬼。”

    “我拒绝。”

    李君站起身，紧握杀猪刀。

    乔安一愣，接着面容扭曲，嘶吼：“你凭什么拒绝？你是仙师，她是鬼，你凭什么拒绝？”

    李君懒得理他，他冷冷看了眼乔安，缓缓举刀。

    杀猪刀狠狠劈向女鬼，女鬼刚才一直在看戏，冷不防李君一刀劈过来，她悚然大惊，还没反应过来。

    哐当一声巨响，李君劈破阴阳隔阂，世界瞬间寂静，陷入某种场中，乔安双眼大睁。

    他终于看到了女鬼，一直跟在他身边的，姜玉女鬼，浑身流血，四肢折断的女鬼。

    女鬼咧嘴一笑。

    拖动残破的躯体，一步步爬向乔安，身后拖出一条猩红血迹。

    “啊～滚开滚开啊～”

    乔安大喊大叫，一把掀开被子，起身逃跑，女鬼咯咯冷笑猛扑上前，腥臭大口狠狠咬下。

    咔嚓咔嚓～

    屋里传来奇怪的咀嚼声音，屋外正在烧香的白老板等人牙齿发酸，浑身发冷。

    吱呀～

    大门开，李君负刀而立。

    静静打量白老板等人。

    “仙师，可诛杀了女鬼？”

    白老板上前，小心翼翼问道。

    “你们之前不是挺怕传染的？现在不怕了？”李君平静开口。

    “啊？？？”

    白老板呆愣，双手止不住颤抖。

    其余戏园众人陷入沉思，你看看我，我看看你，对呀，鬼疮可回传染给男人，他们怎么忽然不怕了？

    “记忆？咦？为什么我的记忆一片空白？我，我怎么出现在这里？我是谁？”

    “这里是哪里？戏园？什么戏园子？我明明是个厨子啊！”

    “不对，不对，你们都是谁？我我我怎么不认识你们？”王嫣捂着嘴巴，步步后退，她惊恐的望着白老板等人。

    这家戏园，早倒闭了。

    她记起来了，她是这家戏园的当家花旦，戏园倒闭后，她简单收拾了下行李，在回乡的路上遇到了鬼怪，变成猪。

    李君救她之后，鬼使神差的她又一次回到戏园，缅怀过去，然后……

    “你们死了，死人活相。”李君缓缓开口，吐出世间最残酷的话语，他忽然挥剑，剑气纵横，香灰飞扬落下，均匀的铺在地上。

    民间传言。

    如果怀疑家宅进了鬼，可以趁着黄昏在屋里屋外铺上一层细灰，鬼怪走在灰上的痕迹很浅。

    人走在灰上的痕迹很重。

    李君无法判断这些人生死，便只能用这种老土的法子，没想到这招还挺有效。

    李君盯着灰，判断生死。

    众人奔跑惊呼，薄薄的香灰上面，痕迹很浅，果然这些人都是鬼。

    不对，王嫣还是活人，地上王嫣的足迹很重，李君欺身上前，将王嫣护在身后。

    “别怕，闭上眼睛。”

    李君宽阔的背影遮挡住前方鬼怪，王嫣惊恐的心情瞬间平复，她痴痴望着李君背影，芳心暗许。

    或许，这一生，她再也不会爱上别的男人了，此心已许，君心似铁，哎～

    李君并不知道王嫣的想法，就算他知道了，也不会动情。

    “果然，我的猜测是对的，这家戏园有问题。”

    从一开始，李君便怀疑有人盯上了自己，他之所以跟着王嫣过来，完全是想引敌现身。

    第一次进入戏园子，园中到处是老鼠，这些老鼠也不怕人，大摇大摆寻找食物吃。

    李君仔细观察过，那些食物皆是腐败之物，梨花园里很久没有开火，早无半点人气。

    李君最开始以为是大片竹林导致人气稀少，阴气浓郁。

    在民间传说中，竹是一种很邪门的植物，易聚阴。

    行走山林，若是碰到了大片的竹林要当心，因为这种地方阴气浓郁，易生成阴邪之物。

    当然，并不是绝对，只是几率更高。

    可是，李君后来又忽然意识到了，梨花园里竹子虽多，却长在人气鼎盛的城中，且并没有聚竹成林，所以，哪里来的那么浓郁的阴气？

    只有一种可能性，这戏园中存在大量阴邪之物。

    李君和狗大，甚至何三都感应不到，这世上鬼怪千奇百种，纵然一介凡人也不能完全搞清楚。

    何况李君和狗大这种半吊子？

    “主上神机妙算，小的彻底折服，看死相，这些都是伥鬼，为山中老虎所食，幻生成的一种低阶鬼怪。”

    “伥鬼名声极不好，众鬼看不起，伥鬼也能修行，但无论这些伥鬼修炼到何种境界，哪怕超越了老虎主子，依然无法摆脱老虎。”

    何三现在变幻成细蛇模样，盘在李君肩头，眼色复杂的看着这些伥鬼，伥鬼永远无法摆脱老虎的控制，它亦然。

    何三强压下内心的郁闷，继续谄媚：“主上，杀鸡焉用牛刀？您看着就行，小的将这些伥鬼全部吞噬。”

    何三告诉李君，伥鬼最冥顽不化，哪怕地府阴君亲临，也无法感化。

    别看它们现在惊恐，等平复下来，第一个要吃李君。

    果不其然，何三话刚说完，这些伥鬼忽然静止，齐齐转头，面向李君，眼眸中透着死灰，还有恨。

    面对何三主动请缨，李君并没有答应：“不用，留给狗大吃。”

    李君话说完，何三一愣，脸都绿了，差点破口大骂，特娘的，狗日的李君太偏心了，老子何三不服。

    “遵命，主上。”何三违心道。

