    这么想下来，似乎有哪里是不是不太对劲？

    是不是该问一下炎龙，那些堕落种到底跟他有没有关系？如果没有，他们又是从哪里来的？

    为什么任务会提示他去尧山？

    就当周卓胡思乱想的时候，恩格老板拿出来一个古朴的羊皮卷轴，跟一大堆的材料放在了一起。

    接着，他狐疑道：“尊敬的先生，请问这个东西是怎么使用的呢？”

    “哦，放进去就好了。”

    被恩格老板打断思绪，周卓的脸色有些难看，倒不是因为恩格老板，而是……

    他突然怀疑，就算完成了这一个恩格老板给的任务，也很有可能不会完成【人与神】！

    因为……

    被炎龙杀害的人类，都剩下白骨了，但是那几个白骨殿的堕落种，却显然是被“自绝神狱大阵”给蛊惑了，才留在尧山之上，供他驱使的！

    如果这么想的话。

    一切的一切似乎就都指向“神岛”了啊！

    周卓有些头疼，虽然之前就有一种预感，他想要登上神岛，恐怕并不会太容易。

    最重要的是，他大概率要跟神岛上的近千“神族”做过一场……

    因为天青竹这样的东西，是绝对不会随随便便长在岛上的路边或者石头缝里的。

    青龙既然能够给他发布这样的任务，就代表着天青竹对人域是很重要的。

    或者说，对青龙是很重要的。

    再不济，也绝对是一种非常神奇的天材地宝，至少不会比朱雀的“蛋”差上多少吧？

    就在周卓胡思乱想的时候，时间也在缓缓流逝。

    半空中，上下浮沉的铸神匣一切如常，从外表来看，根本无法辨别它是否在工作中。

    直到二十分钟后，当刺眼的暗金色光芒照耀在屋子里的时候，恩格和恩雅还是瞪大了眼睛。

    他们从未见过如此神奇的景象。

    与此同时，另一面铸神匣上的铭文，开始形成漩涡，一套暗金色的纤细战甲缓缓露出了身形！

    周卓不由得转头望去。

    只见那是一套女性的战甲，整体流线柔美却又不失力量感，显得纤细而苗条。

    通体暗金色，包括头盔，胸甲，肩甲，臂铠，甚至还有指套，下渗则是纤细的腰甲，裙甲，大腿甲，小腿铠，跟一双暗金色的短跟长靴。

    通体暗金色光芒内敛，看起来十分有质感，而且非常美。

    周卓奇怪的打量了一眼，再瞄了一眼恩雅的身材跟身高，脸上露出了恍然之色。

    这老恩格，还真是对自己孙女爱护的很啊。

    如果所料不差，恩雅手中的阔剑，同样也是老恩格出品的吧。

    只不过这套战甲……

    周卓眨了眨眼睛，怎么说呢，这漂亮的造型，虽然不知道具体功效，但是很像一个东西。

    没错，正是黄金圣衣……

    而且是全覆盖的黄金圣衣，唯一裸露的地方，大概也就只有大腿根往下，膝盖网上的一部分了。

    如果再加上一条拉风的白色披风。

    妥妥的一位英姿飒爽，身材爆棚的女性圣斗士啊，恩雅那冷清冷淡的瓜子脸蛋，更是加分。

    女王铠甲制服？

    啧！

    老恩格则是早已经激动的泪流满面：“终于成功了，终于成功了……”

    “我总算没有辱没老祖宗留下的传承！”

    “我没有辜负祖父对我寄予的厚望，我完成了他老人家的期望，青龙大人保佑！”

    “恩雅！”

    说完，老恩格泪眼婆娑的望向了同样一脸震撼的恩雅，给了她一个鼓励的眼神。

    恩雅有些手足无措：“爷爷，我，我该怎么做？”

    恩格一怔，又哭了起来：“是啊，我老福伦斯特家族代代单传，却没想到在我跟你父亲这里，几乎断了传承，呜呜呜……”

    周卓：“福伦斯特？什么鬼家族？”

    当然，这话他也就在心里想一想，不可能说出来的，毕竟此时的老恩格还是挺可怜的。

    代代单传，代代男丁，结果到他跟他儿子这里，只留下了恩雅一个独苗。

    这对于一些对家族传承看的很重要的老人而言，的确是意味着断了传承。

    不过，周卓倒不这么认为，以恩雅的出色，就算是女儿身，同样能够挑起大梁。

    只不过，他们老福伦斯特某种特殊的锻造技艺，大概是有某种限制，传男不传女？

    那这不就是自讨苦吃吗？

    周卓怜悯的摇了摇头。

    恩格老板哭了一阵，也缓过来了，颓废的说道：“你只需要跟战甲建立联系就好了，取一滴鲜血，日后它就能够听从你的召唤，它的名字，叫做‘亢金龙’！”

    恩雅望着爷爷眼中的失落，一时间也不知道该怎么安慰，只是默默的在手指上划了一道，一滴滴鲜血滴落，瞬间被面前的亢金龙战甲吸收。

    金光大放之下，着本来拼凑在一起的战甲，瞬间在空中解体，接着清脆的金铁交鸣声传来，一个个零件在某种神奇的召唤下，一个部位一个部位的覆盖在了恩雅高挑的身上。

    瞬间，一个身材高挑，被战甲将身材完全凸显出来，丝毫不显得臃肿，反而英姿飒爽的女战神模样，展露在了恩格和周卓的面前。

    周卓哑口无言……

    很帅！

    真的很帅。

    而且真的跟黄金圣衣是同一个品种的东西，非常贴身，穿上跟衣服都没什么两样，根本没有寻常盔甲的笨重，反而将恩雅衬托的越发的完美。

    “恩格老板，我能看看这件战甲吗？”周卓饶有兴趣的走过去，站在恩雅面前打量着：“它叫亢金龙是吗？是参照二十八星宿来取名的吗，或者是本就借助了星辰的力量？”

    恩格老板自豪的道：“自然是借助了星宿的力量，它们能够自行修复，拥有极为强大的防护能力，而且有水火不侵的效果，并且每一件都会附带各自星宿的神通！”

    “这是我福伦斯特家族数千年最伟大的传承！”

    “可惜……”

    恩格老板颓丧道：“铸剑的技艺，老朽还算精通，没有辱没祖宗，可这制甲的传承，却是完全断掉了，老朽现在只有二十八章图纸，完全不敢亲自动手……”

    “只能够借助这神奇的铸神匣。”

    暂时没有理会恩格老板的吐槽，周卓在恩雅古怪的眼神下，伸手搭在了亢金龙战甲的肩膀上。

    嗯，也就是恩雅的肩膀。

    【亢金龙战甲】

    品质：金色天阶九品（不完全体）

    简介：星宿之力，降临于人间，上古时期人族借助星宿之力，铸造的最强神甲，横行一时，最终全部遗失。此为后人所仿制阉割版，实力十不存一。

    属性：全属性+100，防御+500

    特性：【星辰之辉】星辰之力加持，让战甲拥有无与伦比的防御力，金色天阶以下攻击手段，伤害削减百分之五十，且同一种攻击，无法对战甲造成第二次效果，力量打击除外！

    神通：【亢金龙之怒】亢金龙星宿加持，60秒内星光护体，全属性伤害削减百分之七十，攻击力增幅百分之七十，并且每一次攻击有百分之五十的几率对敌人造成[致命一击]，打出破绽，造成双倍伤害！

    ……

    周卓看着眼前的面板，整个人都惊呆了，一个阉割版的战甲，实力十不存一，就能够拥有这样的属性？

    周卓瞬间眼热了：“恩格老板，你是说，你无法自己打造出这些家传战甲了？”

    恩格老板摇了摇头：“没错，是我有愧于先祖！”

    “不！”

    周卓摇了摇头，道：“你现在有一个机会，将二十八星宿的战甲，全部铸造出来！”

    恩格老板一愣，随即眼睛一亮：“先生，您是说？”

