    “阁下，你的意思难道是也想要去直面无想的一刀？”

    “难道我表述的还不够明确么？”

    自己的目的是把这两人安全地救出去，到时候肯定是要和宅女对上的，再加上破坏永恒的罪名，她施展无想的一刀概率是百分百。

    而他现在所做的事情，只不过是把这个逻辑稍微颠倒一下而已，能混点好感度就混一点。

    风雷二人组不是笨蛋，现实里也没有什么做日常任务刷体力就能够强制提升好感度的机制，只能从这种小事上尽量攒一攒了。

    “哈哈哈，说句实话，我终于找到了一个同样对这件事情感兴趣的人。”

    友人君哈哈大笑：“太好了太好了，我总算不是唯一的那一个！”

    吾道不孤！

    万叶感觉自己快要疯掉了。

    本来和自己这个心心念念无想一刀的朋友混在一起就足够危险的了，没想到他们刚进稻妻城不久碰到的人也有这个想法！

    什么情况！

    “那一刀，将军大人武艺的极致啊。”

    “对啊，极致的一刀。”

    万叶沉默，他突然感觉到了自己和疯子之间的差距，并且十分庆幸自己现在还是如此的清醒。

    如果让这两个家伙乱来，估计就是什么都不管直冲天守阁了吧。

    他手里可没钱帮这两个家伙找坟地，或者说在那一刀之下真的还能留个全尸？

    能剩下一点渣渣应该就算不错的了。

    “好了，能不能看到那一刀还是另说，现在我们要做的就是把该做的准备给做好。”

    顾三秋严肃道：“你们去做自己想干的事情，我负责准备开溜的路线。”

    开溜？

    两人一愣，随后理解地点了点头，尤其是万叶。

    还好，龙海玄泽比自己的朋友要冷静得多，至少还懂得给自己留条后路。

    “行动起来，我们的时间也没有多少了，至于教导我的那位属下，如果以后有机会的话再说吧。”

    荒泷一斗的实力这个可以放在之后，就算自己离开了，在人情世故上有所收获的铁憨憨也可以比以前活的更好。

    而且等到自己这边的事情闹大之后，难保会有人故意去找荒泷一斗的麻烦，在离开之前还是需要给对方留一笔钱。

    但是友人这边，如果自己不多关注一下的话很容易出现剧情杀，这一点不得不防。

    ......

    木漏茶室，顾三秋悄无声息地进入到茶室的内部，就连太郎丸也只是抬头动了动鼻子，歪歪脑袋露出了疑惑的表情。

    顾三秋大大方方地走到了太郎丸的身边，卸下法术后伸手轻轻摸了摸对方的脑袋。

    “汪！呜呜~”

    原本警惕的神情在顾三秋高超的摸头技术下变成了撒娇一般的呜咽声，太郎丸甚至还主动扭头蹭来蹭去，企图让自己脑袋的各个部位享受到摸头福利。

    “乖狗狗。”

    顾三秋笑呵呵地掏出了一枚丹药塞进对方的嘴里。

    既然要走了，他也就没心情藏来藏去的了，如果有时间的话，他也会去白狐之野给那小狐狸扔枚玩玩的。

    如果自己还有那时间的话。

    “阁下不是我们木漏茶室的客人。”

    一个略显阴沉的声音从顾三秋的身后响起，托马单手握住长枪，看着还在笑摸狗头的顾三秋。

    “你是谁。”

    “不认识我了？”

    顾三秋卸下伪装，转身。

    “龙海阁下？”

    托马震惊，然后看到太郎丸兴奋地跳到了对方的怀里，伸出粉嫩的舌头对顾三秋施展出了连续舌舔。

    好兄弟啊，能不能看看形势再撒娇，你这样让我很难对这家伙动手的。

    顾三秋身上有人质，不，狗质！

    “好了好了，别弄得我一头一脸全是口水。”

    顾三秋右手食指轻轻点在了对方的脑袋上，然后轻轻将对方抱到了柜台上。

    “换个地方谈谈吧，找你有事。”

    “你为什么会知道我在这里。”

    “阴阳术。”

    托马没话说了，他对阴阳术的认知就是“强大的能力”这一点，而且对方那种敷衍的语气实在是有些太过于明显了。

    “所以，阁下你来我们这里的原因，就是想要保护荒泷一斗？”

    “算是吧，帮我照看一下那个家伙，或者说不管他也行，但是他身边的人一定不要被某些家伙故意伤害。”

    至于荒泷一斗本鬼他倒是不怎么担心，那种光环加身，说夸张点就是一族气运加身的家伙可没那么容易死。

    但是荒泷派的其他人就不一样了。

    本来就算是他们会有联系，也得等到他能够名正言顺来到稻妻会好一些，但只能说命运作弄。

    既然喊自己一声老大，他就不会放着铁憨憨不管，正如同教导芭芭拉攻击手段一样。

    大爱无疆（划掉）。

    刷亲密度。

    托马神色有些抽搐，他已经在想凌华会让自己吃什么奇怪的火锅食材了。

    在这种时候悄悄过来，而且还用这种近乎于托孤的口气和自己说话，明显就是要去搞大事吧！

    “阁下，这件事情老实说已经超出了我的能力范围，我不能给你一个肯定的答复。”

    顾三秋摸了摸趴在自己腿上的太郎丸：“那就让你家小姐出来吧。”

    ？！

    托马看向顾三秋：“我不懂阁下的意思。”

    “别逗了，既然是家政官，如果你家小姐不在稻妻城的话，你是跟着谁过来的。据我所知，神里绫人的直属家臣可并不是你。”

    “比起神里家政官这个职位，倒不如说你是白鹭公主在外的代言人还更加合适一些。”

    “初次见面，龙海玄泽先生。”

    话说到这里，一直在旁边听谈话的神里绫华也不得不现身了。

    “初次见面，神里小姐，不知刚才我说的事情你能否做主。”

    “那龙海先生凭什么觉得神里家会帮助你？”

    “第一，你们这一次和天领奉行的共同决策肯定不是出于本心，大概率上是被官场的大形势给裹挟了，帮他一把，其实就是表明对这件事情的态度。”

    “虽然天领奉行可能不会关注一个小角色，但我喜欢把不稳定因素全都安排妥当。”

    “第二，荒泷一斗这家伙不简单，光从鬼族的身份来说，你们提供庇护肯定不会亏，在日后能够成为神里家的一大助力。”

    “第三，我给钱。”

    顾三秋淡淡地说道：“只要不是太过分的价钱，我都接受。”

    “无论是现在还是投资未来，我都能给你足够的价钱，这样的理由你还算满意么？”

    “阁下的谈判，似乎有些霸道不讲理呢。”

    神里绫华轻笑：“不过，我同意了，如果只是为荒泷一斗和几个普通人提供最基本的庇护的话，对于我们神里家而言并不是什么难事。”

    “很好，这是支付给你的价钱。”

    顾三秋伸手一码：“五瓶璃月的丹药，两本完整的，传承于古老家族的刀法。”

    “如果检查之后对于价钱不满意，可以暗中来到龙海道馆继续商谈。”

    神里绫华示意托马将这些东西收起来，随后微笑着看向顾三秋。

    “非常不错的价钱，不过，希望下次见面的时候，龙海阁下能用真面目过来。”

    “对于阁下这样的人，神里家可是非常有兴趣的。”

