    不过这敖三太子话说一半就是闭口不言，只是那暧昧神情倒是让李哲有些寒毛倒竖的味道。

    “都说龙性生来便淫，又有那龙阳之好一说，该不会这敖三太子是个变态吧！”

    这般想着李哲望向那敖三太子的眼神可就有点戒备的意味了。

    那上首的敖三太子也是个心思剔透的玲珑心肝一般的人物，瞧了李哲这眼神就知道这位龙供奉定然是误会了什么。

    也是赶紧就解释道：

    “龙供奉不必多虑，孤可不是那等你所想之人物！”

    不过瞧着李哲一脸不信的样子，这敖三太子索性就是干脆言道：

    “等回到了族中，龙供奉便会知晓了，总之龙供奉若是得了这一桩好处便是前途无量！”

    说完这敖三太子便不再言语了，至于李哲则是一头的雾水。

    驮负着华美宫殿的海鳌边走边吸，在吸摄了海量的那些无有什么灵智的低阶海兽之后总算是稍稍填饱了肚子，那张大嘴闭合起来，专心赶路速度又是上升了一个等级。

    东海敖氏一族所在驻地一般被称作龙宫，那东海龙宫位于东海海域之中最大的一条灵脉之上，毕竟这东海敖氏一族主要还是走气道一途，灵机充盈与否对此一族的修士十分重要。

    茫茫东海一滴，海域广阔，被敖氏一族占据的那条灵脉也是最为上乘的灵脉，就算是比之东华派山门中的灵脉都是不弱。

    这才造就了敖氏一族中出得一位紫府大妖以及众多气道一途之人，虽有那血脉的缘故，但是修道也讲究资源，光有血脉无有那等修炼的福地以及充盈的灵机还是不够的。

    这海鳌驮负着华美宫殿不断前行，而在殿中的敖三太子则是悠闲的享受着两名鲛人族美姬的揉捏按摩，依靠在椅背上瞧着下方的歌舞表演，至于李哲则是无心于这些东西，只盘坐在原地闭目修持，瞧见这一幕那敖三太子眼中对李哲的欣赏之色也是愈发之多！

    一直离开了那东海海眼附近的环形山，这寿数达到数千岁的海鳌在龙角之音的驱使下，足足遁行了有三四日的时间，才算是进入到了敖氏一族的驻地范围之内。

    自从进入到了敖氏一族的驻地范围，李哲也是有所感应，睁开双眸，不再只顾修持，而是瞧着这敖氏一族之内的情景。

    一路上，那等巡海的夜叉以及鱼龙卫兵明显多了不少，可以说是三步一岗，五步一哨。

    只不过，没有什么不开眼的赶来盘查李哲与那敖三太子所在的这座由海鳌驮负的华美宫殿，一个个的俱都是在远处行礼。

    李哲瞧了心头对这敖三太子在敖氏一族之中的地位，也是有稍稍讶异。

    这敖氏一族的驻地海域之内，遍布着无数错落有致的海底火山，而那每一座火山之上，都是驻扎着不少的岗哨，虾兵蟹将等等！

    这些海底火山，并非是什么死寂多年并不喷发的死火山，而是真正的活火山，瞧着那山口内间灼热流淌的岩浆就知道了，只不过在那火山口上，被大妖布下了禁制，硬生生的将那火山的喷发之势给压制住了！

    有这等能力，抑制住这等天地之威的，恐怕也只有敖氏一族当中的那位紫府大妖了！

    而且足可见得这敖氏一族的自信与从容。

    若是这么多座火山一起喷发起来，那等天地之威，恐怕这附近的敖氏一族驻地便会被夷为平地。

    不过这也是没办法的事，此地火山虽多，但是李哲却是能够感受到强烈的浓郁气机在此地蒸腾，明显底下有一道极为磅礴的灵脉。

    以至于连李哲周身法力运转的速度都是要快上了不少，比之东华派内自己那烟霞岛都是要浓郁不少，毕竟乃是紫府大妖选定的修持之所！

    “此处唤做火岩川，乃是我敖氏一族驻地的隘口之处，其余地界都是有老祖布下的禁制，寻常进出便都是只能通过这火岩川才行。”

    硕大的海鳌驮负着华美宫殿，便是自这些火岩川的海底火山中间穿过，一直来至了那东海龙宫前方。

    敖三太子此时也是站起了身来面上带着自豪神色，冲着李哲言道：

    “龙供奉你瞧我敖氏一族这龙宫如何？”

    李哲极目往外瞧去，目中所见与方才那些荒凉狂野的火山景象不同，自那一片火山地带出来之后，满目尽是那些名贵玄奇，周身四射流光溢彩的珊瑚，四处点缀！

    光是李哲识得的珍稀品种就有不少，比如有一珊瑚品种名唤做珍珠珊瑚，平常难得一见，此一品种的珊瑚浑身白净光华如珍珠一般，于幽暗之处还能放出毫光做那照明之效。

    这还不算什么，若是修士得了放置于自家修持的洞府当中，有助凝神静意之效。

    在东洲大陆的修士之中也是颇为抢手，但是在这东海龙宫之外只不过是装饰点缀之物，只取那照明功效，都是有些本末倒置了，足可显得这东海敖氏一族的财大气粗。

    而且这还不够，四周的宫灯之内放着的照明之物根本不是什么烛火一类的物事，竟是一颗颗如拳头一般大的夜明珠，这夜明珠虽然不过是凡俗之物，在凡俗民间那些皇室贵族之中颇受欢迎。

    但是即便是在修道界中，也极少能够见到如拳头这般大的夜明珠来，这等物事估计得是从那成了精的海蚌身躯之内挖出来的。

    “东海敖氏一族果然是财大气粗！”

    李哲见此景象也是由衷赞叹道。

    一旁的敖三太子见状也是向李哲解释道：

    “那些珊瑚俱都是下面部族供奉上来的，倒也没费什么功夫去搜寻，至于这些夜明珠都不是什么值钱物事，我族中豢养了不少蚌奴，平素喂以丹玉灵石，延长其等寿命，专为族中出产这等物事，龙供奉若是有意，稍后我吩咐下面人遣送几个蚌奴给你便是，不过每日耗费些丹玉灵石罢了。”

    李哲闻言这才是知晓，原来还有蚌奴这等存在，不由得也是大开眼界。

    待到越过这些点缀之物，再往前望去，便是瞧见一座通体由深海水晶建成的宫殿，周身大方异彩，折射出那些不同颜色的珊瑚礁，在这海水当中显得流光溢彩，简直让人不能直视！

    占地足有数百丈之多，其内隐隐可见不少鲛人族的美姬在四处穿行，显然是侍奉之人。

    而此时敖三太子也是自那上首的座椅上走了下来，冲着李哲言道：

    “龙供奉前方便需我二人自行前往了，龙宫重地便是孤也不能例外！”

    李哲点了点头，就是跟着这敖三太子出了这华美宫殿当中。

    至于这宫殿外间吹响那龙角的侍者，此时也是变换了声调，那驮负着宫殿的海鳌便是转换了方向，冲着左侧行去，显得熟练无比。

    而敖三太子与李哲下了宫殿之后，后方那敖三太子的鱼龙卫队也是紧紧跟上，李哲这是才是瞧见那位岬将军不知道什么时候已经是回到了敖三太子的身边，只不过之前一直未曾出来相见罢了。

    那些鱼龙卫兵乃是敖三太子的亲卫队由岬将军统领，先前被李哲轻易就给治住，想来也是无有什么脸面走动。

    而一行人来至了那成丛的珊瑚礁之前之时，便是自那珊瑚礁内里绕出一个人影来，乃是一长须老者，后方也是跟着一队顶盔掼甲的鱼龙卫兵，稍稍戒备的瞧着这一行人。

    这长须老者出现的一瞬间，李哲眉头便是一挑，面色也是稍稍凝重，这长须老者身上气机浑厚如渊，完全不是李哲所能够探查完全的，当下李哲就是能够确定这老者定然是元婴修为!

    而且比之自己之前所见到的那位踏浪府主修为都是要高深一些！

    “三太子有礼了！”

    那老者与其他海族不同，只是冲着敖三太子拱了拱手就当是行礼了，而敖三太子也不以为忤，反倒是冲着这长须老者躬身行了一礼道：

    “见过樊供奉！”

    而此时敖三太子也是冲着李哲传音道：

    “这位樊供奉乃是族中元婴境的供奉，便是孤也要以礼相待，龙供奉莫要失了礼数！”

    李哲闻言心头也是知晓，当下也是学着那敖三太子的样子施了一礼，顿时便是察觉到一道极强的神识自自己身上扫荡而过，心头不免就是一惊，瞧着神识强度恐怕便是这位元婴境的樊供奉之手段了。

    不过好在李哲为了避免出现什么意外，在入得那火岩川之时便是运转了龙息之法，将自己神魂化作了蛟龙心态，一刻也未曾松懈过，怕的就是这种情况。

    这东海龙宫乃是敖氏一族重地，想必会有不少明里暗里的探查手段，只有这般才能做到万物一失！

    果然很快，那道神识自他身上扫视了一遍之后就是收了回去，随后李哲就是听闻那樊供奉的声音：

    “三太子莫怪，老夫负责盘查进出龙宫各色人物，实在是职责所在，不知这一位是？”

