    撒丁岛有不从之神降临的痕迹，而意大利的弑神者剑之王却在南美的旅途之中，为了能够继承叔父“深红恶魔”的头衔，艾丽卡以斥候的身份前来撒丁岛调查不从之神的踪迹。

     不从之神是这个世界上所显现出来的最大天灾，人类无法和神明抗衡，唯一能够和神明正面抗衡的只有完成了弑杀神明这一奇迹的弑神者，人间的魔王。

     艾丽卡并不奢求自己能够完成以人类弑杀神明的奇迹，夺取神明的权能，成为弑神者，可是如果能够封印神明，并且抵抗神明建立功勋的话，这样的想法多多少少还是有的。

     当然艾丽卡也并不介意自己完成弑杀神明的功绩，如果威廉胁迫她去酒店开房之后，她不介意在对方露出破绽之后，完成弑神的壮举。

     当然面前的这位“不从之神”有些奇怪，餐桌之上，艾丽卡看着他，一举一动都充满了优雅并且威严的王者气质，一张神奇的餐桌上面满是水果、蛋糕以及其他精致的食物。

     魔法道具，居然还有这么神奇的魔法道具。

     “味道怎么样！”威廉撑着手看着享用美食的艾丽卡，作为骑士始终要维持自己最好的精神状态，保持体力是必须的，充足的食物，在威廉看来少女用餐时的模样一举一动都是那样赏心悦目，这让隐约想起了在家里给自己可爱的橘猫喂食的情景，仅仅是看着小猫咪吃东西，内心就能够感到被治愈了。

     “还不错，这个又是什么？”艾丽卡用餐巾擦拭自己的嘴角，指着这张神奇的小桌布，这是神明的权能吗。

     “爱尔兰的诸神们在异世界的萨温节总是要举行盛大的宴会，那是无穷无尽的欢乐宴会。美食、美酒，而这张桌布就是神灵宴会中的一张桌布，只要你愿意，随时随地都可以享用丰盛的美食。”

    威廉拿着一杯葡萄酒轻轻抿了一口，看似无意义的举动，却让艾丽卡警惕心起，之前已经约好要去酒店开房，因此威廉喝酒的举动毫无疑问是想要酒后乱性。

     “如你所见，我不是天上的众神，也不是地上的魔王，只是我拥有等同与天上诸神以及地上魔王的力量，那么我就应该有两者等同的待遇，这是你对我力量的尊重。”

    威廉将酒杯放下，这是艾丽卡之所以温顺的原因，有力量才会有尊重，弑神者之所以会被称作人间的魔王，就是因为无人能够反抗他们，草薙护堂之所以作为弑神者的绝对权威不彰，则是因为他篡夺的权能有比较苛刻的限制条件，无法随心所欲地发挥这些能力，因此无法得到其他弑神者所拥有的绝对权威。

    有力量才有尊重。

     艾丽卡沉默，面前的这名少年说得非常正确，有力量才会有尊重，剑之王东尼之所以能够成为意大利所有结社的盟主，正是因为他拥有绝对的力量，所有结社都庇护在他的名下。

     “例如，布朗特里小姐，不论是你的容貌还是智慧，从各个方面都比较符合我的审美，比较符合我的胃口，因此我就很喜好你。”威廉看着艾丽卡，脸上带着笑容，那是对喜欢的东西毫不掩饰的表情。

     “喜好我！”艾丽卡用手指着自己，故作不解，露出纯情的表情，实际上却全是表演，她听着威廉的用词，所用的词汇不是喜欢，而是喜好，她并不认为对方的语法用错了。

     “我一直都在思慕女性，正如我性别男，爱好女一样。”

     “您是喜欢我的身体，希望我用自己的身体来侍奉你吗？”

     艾丽卡脸色不变，如果不是对方是拥有“不从之神”以及“弑神者”同等力量的强大存在，她恨不得直接将自己餐桌前的香蕉直接给砸在对方的脸上。

     不是喜欢，而是喜好，性别男，所以爱好女，这不是男人对女人的爱恋之情，而是一种单纯的占有欲。

     “你可以这样理解，只是细节上稍微有些区别，我喜欢的是女孩子，而不只是女孩子的身体，两者之间的区别，其实并不能区分吧，有魅力的女孩子，她们的美丽也不仅仅在于容貌。”威廉摇了摇头解释。

     艾丽卡维持交际时的公式化表情，用手摸了摸自己的金发问道，“这其中就没有一点爱情的存在吗？”

     “爱情多么不靠谱的东西，如果一个男人因为爱情而爱上了你，那么他同样也会因为这爱情抛弃你，抛弃自己的妻子，就如同美丽的鲜花盛开时，人人都喜欢，可是一旦枯萎......”

    威廉说到这里，眼神中带着些许调侃，“当然你要知道，虽然我很喜欢你，但是如果你真的不想和我在一起的话，那么我心里不高兴，却也尊重你的选择。因为我喜欢美丽的鲜花，希望我拥有她，她为我绽放，也为我枯萎。”

     威廉诉说鲜花时，所用代称并非是“它”，而是代指女性的“她”，借助语言的魔法，他相信艾丽卡一定能够清楚他这番话的意思。

     我不仅仅是想要你的人，还想要你的心。

     多么贪得无厌的男人，艾丽卡心中有着微妙的感觉，既憎恨这个男人的无耻，同时又觉得答应下来似乎也不是不可以考虑。

     “请容我考虑一下吧！”艾丽卡说道。

     “那你尽量快一点吧，因为我瞄准的对象并不是只有你一个，可选择的对象还是不少的，例如青铜黑十字的莉利娅娜同样是非常出类拔萃的女性，无论是容貌亦或者身材以及能力，都毫不逊色于你，作为大骑士的她似乎拥有非凡的灵视能力，所以一旦......”

    威廉的话没有说完，也不需要说完，艾丽卡那公式化的表情终于有些绷不住了，这是威胁，赤果果的威胁。

     莉利娅娜格兰尼查尔，和她这位《赤铜黑十字》的大骑士，神童艾丽卡其名的美少女，她所在的组织《青铜黑十字》则是和自己所在的组织《赤铜黑十字》是不折不扣的竞争对手。

     “我答应了。”艾丽卡当机立断地说道，将自己还想要考虑考虑的提议给直接抛诸脑后了。

     不论是为了个人的名誉，还是自己组织的利益，她都不能输给对方。

     就是这样没错的，例如你很喜欢一件商品，一直想买，可是就是嫌贵了，想看看之后有没有更便宜的优惠价，实际上商家知道之后，告诉你，现在不仅没有更便宜的优惠价，之后还将要涨价。

     那么作为消费者的你，现在还买不买，当然要买啊，不买就涨价了。

     在后世，某滴平台，初次打车的用户见到没有优惠时放弃打车，准备寻找出租车，可是等到周围没看到出租车时，再一次使用某滴打车，价格不仅没有优惠，平台反而知道你想要打车，反而涨价了。

     那么急需用车的你，是打车还是不打车。

     威廉喝着葡萄酒，心中遐想着，他知道艾丽卡对自己的好感度下降了，自己利用她竞争对手莉利娅娜的事逼迫她妥协，可是这没有关系，反正日久生情。

     只要你高考考好了上大学，大学的老师们谁会管你小学、初中、高中的成绩有多烂。

     “附近没有酒店，我们去民俗开房好吗？”威廉笑着征询艾丽卡的意见，艾丽卡额头上冒出黑线。

     这就是知道剧情的好处，大数据杀熟。

