    云倾岫倒是没有在意那纷争，只是身为医者，她的良心便不允许见死不救。

    故而她声音冰冷如泉：“我去看看。”

    惊鸿惊影对视一眼，皆提前一步走入人群外，硬生生将那包围圈破开了一处通道。云倾岫随后款步走去，目不斜视。

    众人见到那蒙面的青衣女子，如柳黛眉之下是一双凤眸泛着犀锐的寒芒。

    纵然冬日的衣物都会多少显些臃肿，但那棉衣在她身上却依旧尽显轻盈从容。

    遮掩的朦胧面容让人心痒眼馋，恨不得想上前将面纱拨开，一窥那惊世之颜。

    越向里走，争吵之声便愈发清晰。

    “她就是我三媒六聘娶回来的媳妇，你一个外人管的哪门子事儿？识相的就赶紧给老子滚，没看我媳妇都晕过去了？”

    “我呸！那姑娘与我顺路，压根不是跟你一起的。你就是看人家长得漂亮，动了歪心思！我告诉你，今儿有我在，你甭想带她走！”

    云倾岫并未在意那两人的言语，平淡的目光看向倒在地上的女子，却是愈发觉得熟悉。

    她走至女子身旁，侧目看向那张白的连血管都覃欢喜可见的婉转容貌一时间瞪大了眼眸。“颜姐姐.....”

    她心中有些懊悔。早知苏宛姿对御史府虎视眈眈，想除掉任何一个可能有威胁的人，却还是没想到她动作能这般快，竟是直接将苏沁颜赶出了御史府。

    她蹲下，将苏沁颜扶起来，让她靠着自己，旋即为她把脉。

    感受到那特殊的脉象，震惊，错愕等复杂情绪充斥在她那双美眸之中。

    苏沁颜，如今竟有身孕两个余月。从时间上看，应当是他大哥的无疑了。

    既如此，一定是此事暴露，御史一气之下将她赶出家门。

    她微微叹息。但此事的发生确实有她和大哥的因素在其中，如今大哥不在京都，她便得将人守好了。

    那邋遢男子见云倾岫趁着他们争吵之际意图将人带走，顿时怒吼着，上前几步便想将云倾岫甩到一旁：“乳臭未干的臭丫头，你又来掺和什么？”

    真是倒了大霉了，不就是想拐个美人回家，救命之恩便理当以身相许，怎么就这么难呢？

    云倾岫骤然抬眸，那冷若冰刀的黝黑瞳孔仿若无尽的深渊里伸出的一只冰凉惨白的手，能将人猛地拽进地狱，坠入冰窖。

    邋遢男子还有一步就要到云倾岫身旁，愣是被那双眼睛吓得双脚僵立在那里。

    云倾岫见他不再有动作，便垂眸，将苏沁颜打横抱起。因为怕背着，会硌着苏沁颜的腹部，加之走路颠簸，恐动了胎气。

    而后冷冷道：“她是我大嫂，我自然管得了。”

    众人见那柔弱女子竟轻而易举将一个大姑娘抱起，皆是一愣，只觉观念被颠覆。

    邋遢男子见云倾岫要走，依旧不甘心地拦着：“你胡说！这明明就是我家媳妇！”

    随后又看向找他理论的中年男子道：“你现在怎么不去找她理论？怎的我说的你不信，她说的就有证据，就是真的吗？”

    中年男子看着云倾岫的装扮便知晓她并非普通百姓，与那位姑娘看着便似一类人，说的话可信程度很大。就算是假的，也不会让那姑娘吃了亏。

    但那邋遢男子一看便是要占人家姑娘的便宜，自然不能让小人的龌龊心思得逞。故而负手离开：“我确实信她。”

    邋遢男子气不打一处来，毕竟他已经在众人面前说明了苏沁颜与他的关系，若是就这么放任两人离开，岂不是要被那群围观者当笑料嘲讽去？

    便上前道：“把我媳妇留下！”

    云倾岫的脚步没有一丝放缓的意思，只是惊鸿惊影瞬间出现在邋遢男子面前。

    惊鸿笑得明媚无害，却是当即一脚踹在他命根子上，看得众人皆是倒吸一口冷气。

    惊鸿抱臂俯视着躺在地上痛苦嚎叫的男子道：“觊觎我们家大少夫人，谁给你的胆子！”

    惊影似乎并没打算就这么轻易放过邋遢男子，而是提起他的衣领，飞身上了房檐，而后消失了踪影。

    不多时，惊影便只身一人回来。惊鸿笑道：“还是你狠。”

    惊影擦了擦手，随手将帕子丢在地面之上。那明晃晃的血迹已经告诉了众人最终的结果。“走了。”

    ......

    苏沁颜再度睁开双目，已然临近傍晚。

    察觉到环境的陌生，她抚了抚小腹，确定没有任何不适之感方才缓缓坐起。

    但身边站着的几个人却是蓦地闯入她的视线，让她心底刹那间一凉。“倾倾，侯爷......我......”

    她已有些语无伦次。云倾岫医术高超，一定将她的脉象号了出来，告诉了侯爷。竟是没想到，第一次见姑舅，竟是这等场面。

    他们会觉得，是她先勾的云锦书，是个不矜持不检点的姑娘吧。

    她颤抖的双手紧紧攥住棉被的一角，略微发白的唇瓣轻轻翕动着，低首垂眸，不敢看他们一眼。

    慕容婳听闻此事亦是赶来侯府，一身紫衣潋滟着极致风华，仪态端庄优雅。

    她坐到苏沁颜身边，抓起她的手，眸中带着疼惜：“小颜，受委屈了吧。”

    苏沁颜那灵动，泛着粼粼水光的晶亮眸子因为这句温柔的话语，刹那间充满了泪水。

    慕容婳为她拭去眼角的泪水道：“小颜，都是我那不成器的败家子，不说一声便犯下这等子混账事！等他回来，我定提着他给你道歉，你想怎样出气，娘都支持你。

    以后啊，便把侯府当成自己家，不需要拘束。倾倾每日都会来检查你的脉象，确保你身子不出状况。听娘的话，把孩子平安生下来。

    你且放心，我们会马上公开你与锦书的订婚事宜，你就是侯府唯一的大少夫人。”

    云萧然也插嘴道：“是啊，小颜。那逆子整日在外，性子跟蛮人一样野。但你大可放心，侯府会永远护着你。”

    慕容婳继而又道：“若你对锦书无意，那便是他的过错。侯府也会补偿你，你想要什么尽管提，只要我们能办到，不惜一切代价都会帮你实现。”

