    第421章 第一考，海神之光！

    “呼！”海马斗罗重重的呼出一口气，然后脸上重新浮现笑容，转身看向杨凡等人道：“那各位就先在城主府休息了，我不能离开海马圣柱太久，

    而且我一般都是在海马圣柱下修炼的，

    海神岛上没有货币，基本上都是以物易物的方式进行交易，一些必要的物资，海神岛会有专门的购买商队出岛，不管你们有什么要求，直接告诉仆人就好了！”

    听见海马斗罗的话，

    戴沐白顿时疑惑的问道：“前辈，我不是听说了海神岛上的魂师不能离开岛屿吗？”

    海马斗罗笑道：“是这样的，海神岛的商队并不全部是由海神岛的魂师尊称的，而是一些海神岛招募的还有曾经考验失败的魂师组成的，而且，海神岛上也有自己的特产，

    他们隔一段时间就会运来物资换一批特产！”

    马红俊顿时接话道：“我感觉这样不太好吧，毕竟，这就是将命脉把握在别人的手里了，要是有一天他们不给咱们送物资了，那怎么办？”

    海马斗罗看了一眼马红俊道：“所有的海魂师都是海神大人嘴虔诚的信徒，即使是穷凶极恶的还魂师也不会背叛海神岛！”很快，

    杨凡等人就来到了右边的偏殿，

    虽然是偏殿，但是装饰还是非常精致的，宫殿有三层，

    每一层都有十几个房间，

    一层是仆人和守卫住的，

    二楼是餐厅和各种休闲场所，

    三楼是杨凡等人住的地方，

    在三楼，一个巨大的客厅大概了几百平米，然后十几个房间，

    都非常的精致！

    正好够杨凡等人住下！

    海马斗罗将杨凡等人安顿好之后，就离开了，

    马红俊一屁股坐在沙发上，然后兴奋的道：“凡哥，咱们可是托你的福了，不然，哪里有这么好的地方住！”

    “是啊！不过，唐三那狗东西真是讨厌，居然连海马前辈的住处都给占了！将人家硬生生的赶到了偏殿！”

    “要是我是海马前辈，保证扇他丫的！”

    “这狗东西，到哪里都能碰见他，恶心死我了！”

    顿时，众人你一言我一语，都表达了心中唐三的厌恶，

    杨凡微微摇头笑道：“我们只要做好自己就行了，别人怎么做是别人的事，我们要想的是接下来该如何做，诚然，我们先走的确是进入海神岛了，但是接下来我们的关键就是如何通过这些考验，

    我们之中最低的考验都是黑级五考，虽然我有方法能够帮助大家通过考验，可是我还是希望大家用自己的努力通过，这样你们才能从其中获得最大的好处！”

    听见杨凡的话。

    所有人都是脸色肃然的点头，显然他们也不希望处处依赖杨凡，他们也有自己的傲气，

    “还有，大家的第一考名字是不是都是穿越，海神之光？”

    “对，我们的都是穿越海神之光！”

    众人纷纷点头，

    “呃，我的好像是双倍，海神之光！”千仞雪忽然弱弱的说了一句，

    众人面面相觑，

    正要说话。

    杨凡也也是摇头苦笑道：“我的是百倍海神之光！”

    “............”

    这下，所有人都无语了，

    朱竹清开口道：“第一道考验，穿越，海神之光！需要前往海神岛的核心禁地，然后登上海神岛的一百零八级台阶，通过则考验完成，中途可以失败也可以退出！当然，时限是一年！”

    “我们的也是！”

    众人纷纷点头，

    然后目光看向雪清河，雪清河点头道：“这次我的倒是和你们的也一样！”

    然后众人又将目光看向杨凡，

    杨凡苦笑道：“海神九考第一考，穿越，百倍海神之光，通过所有台阶即可通过考验！中途可以退出，时限一年！”

    “我操，百倍海神之光，还要全部通过？”

    “太变态了！”

    “不过，也难怪啊，毕竟，凡哥您可是神，这可能是海神能给你最大的考验了！”

    众人纷纷感叹，

    “行了，不用在意这么多，反正不管多难，对我也没有什么难度，而你们就有点困难了，现在我们分析一下，从提示来说，第一关应该是一种穿过海神岛禁地的特殊结界，

    穿过台阶，肯定不只是简单的通过，肯定会有类似于威压之类的阻力，我们都需要承受很强大的压力！”

    “但是，这压力对于大家来说，也是有益的，当我们踏上阶梯的时候，这压力也会刺激我们的潜力！很可能对于大家来说也是不小的机缘！”

    众人顿时点头，

    奥斯卡道：“要不，等我们休息一会儿，然后我们就去看看？虽然一年的时间不短，但是看海马前辈的态度，应该不会太简单，提前适应一下！”

    “行，那大家等一下就早点休息！”

    很快，

    就有仆人来请杨凡等人去用餐，

    到了一楼，餐桌上已经摆满了美食，长度超过两尺的大龙虾，还有帝王蟹，各种海洋生物，当然也有蔬菜和主食，

    这些海鲜都是刚刚打捞上来然后立即烹饪的，都非常的鲜美，而且也有营养，

    吃完之后，

    杨凡看向所有人道：“行了，大家抓紧时间休息一会儿，我们下午就去看看！我们来这里可不是为了享受生活来的，而是为了修炼来的！”

    众人顿时点头，表示赞同，

    这一次，小舞几女也是乖乖的回到了自己的屋子里开始休息，

    杨凡也正要休息，虽然他身为神袛，每天都精神饱满，但是不休息也没有什么事可以做啊，

    而就在他要休息的时候，

    一道身影却是鬼鬼祟祟的钻了进来，

    正是雪清河，

    刚刚进入房间，雪清河就变回了千仞雪，

    边走边解衣服，来到了杨凡的身边的时候，已经是一丝不挂，

    “雪儿，你这是............没有多少时间了！”

    “我不管，在大海上的时候，你都去陪他们去了，不公平！我就要，你给不给？”

    千仞雪搂着杨凡的脑袋，读者嘴道，

    而回答他的则是杨凡的狠狠一击，当头一棒！

    一个时辰之后，

    杨凡等人重新集合，然后子啊一个紫衣魂师的带领下就朝海神岛禁地而去，

    (本章完)

