    随着电流状的火种能量从上至下地扩散至整个行星发动机表面，这座巨大无比的金属山峰开始发出地动山摇的震动。

    钢铁相互摩擦着发出震耳欲聋的响声，行星发动机也随之发生显而易见的变化。

    一排排口径惊人的超重型火炮从行星发动机上伸出，几处外壳掀开露出下方密密麻麻的导弹发射舱，发动机基座附近布满了无数机枪碉堡，同时一座高耸入云的巨型光棱塔从喷口处徐徐升起，旋转的棱镜透出的蓝光照亮了整片天空。

    这就是行星发动机的要塞形态，流浪地球的终极战争机器！

    “行星发动机光棱塔准备就绪，正在定位目标，开始能量传递！”

    同一时间切换成要塞形态还不止一座行星发动机，在同一区域附近的两座行星发动机也都变形成了超级要塞，当然从这两座行星发动机的顶部也各自伸出一座巨型光棱塔，同样正在积蓄庞大的能量准备发射。

    与此同时，乔律也完成了对所有虫族孵化场的定位，无数虫卵就在这些孵化场周围孕育着，里面孵化着的正是虫群的下一批主力，包括许多流浪地球尚未见识到的高级兵种，准备再次把前线的劣势扭转过来。

    但是流浪地球已经不会再给它们任何机会了！

    “光棱塔发射！”

    粗壮的蓝色激光从第一座行星发动机光棱塔上发射出来，像是接力一样传递到第二座行星发动机上，再从这座光棱塔上发射出更为强大的激光射线，一路传递到位于最前线的行星发动机要塞。

    汇集三座行星发动机重核聚变能量的光棱塔顿时爆发出太阳般耀眼的光芒，过于异常的状况甚至让正在注卵的虫后也忍不住抬头张望，看看到底是什么东西即将降临到虫群的头上。

    浑厚的能量最终化作大气磅礴的蓝色激光落到虫族的菌毯上，有如一条从银河上落下的瀑布般覆盖过汹涌的虫潮，并一路扫过正在孵化虫卵的活体器官。

    虫族的菌毯简直就像是影子遇到光一般在光棱塔的扫射下褪去，连同在菌毯上孵化的虫卵也如同泡沫般破碎，不留一丝痕迹地消失在空中，剩下的就只有一片了无生机的焦土，哪怕连一个完整的细胞都找不到。

    庞大的光棱塔射线一口气扫射过数十座虫族的孵化场，将数以万计的虫卵全部扼杀在摇篮当中，飞龙、雷兽、感染虫这些高级兵种尚未成型就被消灭在虫卵里面，彻底失去在流浪地球上登场的机会。

    这道毁灭光束一路扫过半张菌毯方才耗尽能量缓缓熄灭，没有了后方孵化场源源不断地提供有生力量，前线的虫族部队也很快就被流浪地球的部队所压制。

    加上行星发动机要塞上的巨炮轮番轰炸，很快整个虫群就被炸散得七零八落，并进而被地面防卫部队一举歼灭。

    在清理掉菌毯上只能提供对空火力的孢子爬虫后，一直不敢靠近的空军部队也终于再次投入战场，利用燃烧弹把整片菌毯都化作了一片火海。

    还有更多的增援部队从四面八方赶来，投入到这场对抗虫族的作战当中。

    在无数人的齐心协力之下，这场发生在流浪地球上的虫群之灾总算是被成功扑灭，被菌毯所感染的城市区域被彻底夷为平地，并将其封锁起来继续进行焚烧，以免落下任何虫卵让虫族死灰复燃。

    落在其他地方的空投囊也以同样的方式完成了处理，这场突如其来的危机终于结束，让乔律也不禁长长地松了一口气。

    还好流浪地球上还有行星发动机要塞这件秘密武器，尽管启动起来十分麻烦，但总算是赶在虫群进一步壮大之前成功将其消灭。

    此时之前被菌毯覆盖的区域已经被军队彻底包围，大批士兵手持火焰喷射器仔细检查着每一个角落，确保不会有哪怕一丝菌毯残留在地球上。

    进入地下城避难的民众也正在有序地进行转移，从距离封锁区域最远的地下城出口离开，转移向其他城市进行定居，这里肯定是无法再成为普通居民区了。

    乔律赶紧回到联合政府总部，虽然虫族入侵的危机已经暂告一段落，但他的工作可才刚刚开始！

    在联合政府总部，大批人员也在为刚刚结束的虫族入侵而忙碌着，没有人对这种状况有任何的应对经验，因此所有的一切都只能在摸索中进行。

    唯一可以确定的是，绝对不能让虫族有机会卷土重来！

    在指挥室中央，罗峰刚刚听完手下汇报的各种战损数据，在乔律回来之后，便对他开口说道：

    “真的一场意料之外的袭击，我们从未见过如此危险的外星生物部队。”

    “我们的损失如何？”乔律问道。

    罗峰微微叹息一声说道：“大部分民众都及时疏散了，不过还是有少量平民葬身于这场袭击当中。地面防卫部队的伤员众多，不过多亏了守望先锋提供的战场医疗技术，大部分都已经脱离了生命危险。空军部队的伤亡情况就相对比较惨重，我们损失了不少优秀的飞行员，虽然目前还只是宣告失踪，但我们都知道坠落到菌毯上无疑是凶多吉少。”

    如果不是刚好利用从守望先锋世界获得的技术进行过一轮部队换装的话，这次袭击的伤亡情况恐怕还会严重上不少，尤其是地面防卫部队，大部分伤员就是靠身穿女武神作战服的医疗兵从死亡线上拉回来的。

    空军部队则是属于没有办法，谁也没有想到虫族的防空火力居然会如此强大，一旦被击落到菌毯上，那就连尸体也都会被分解为虫族的养分，所谓失踪其实就等是就是宣告死亡。

    根据统计，死亡与失踪的人数很快就达到了上千人，这还是目前能够统计到数字。

    星际争霸世界实在是比流浪地球之前所经历的任何一个位面都要危险上好几倍，乔律必须要好好思考一下要如何在这个危机四伏的宇宙中生存下来，并且还要完成收集到五块钥石碎片的任务了。

    这是一场前所未有的挑战，流浪地球也只能全力以赴地去应对！