    伊丽莎白一直愣愣地， 直到第一支舞跳完才回过神来。

    于是，达西先生又带着她跳起了第二支舞。

    “达西先生，你是怎么知道我就是巴斯金小姐的呢？”伊丽莎白问道。

    “说到这里， 伊丽莎白小姐， 我需要向你道歉。”达西说着， 话中却没有道歉的意思， 反而有种捉弄人的愉悦。他抱着伊丽莎白转了一圈。

    “两周前你和我说，会在爵位授予仪式上和我相见， 我一开始想不通你会以什么样的方式出现。等我冷静下来后，我想到詹纳先生也会出席，所以我得出结论，或许他会和这件事有关联。果然，在询问他后， 我发现了这个不得了的秘密。那就是——伊丽莎白小姐你，竟然是那位拯救了欧洲千万人性命的劳拉·巴斯金小姐。”

    伊丽莎白怔了怔。达西的语气非常平静， 但是她却能够感受到他内心的情绪波动。

    该怎么回答呢？她脑子转了转，决定使用皮球战术，并且先不提巴斯金小姐的身份。

    “原来你偷偷调查我呀。”伊丽莎白俏皮地扮了一个鬼脸。

    “这就是我想要道歉的地方，伊丽莎白小姐。”达西先生又领着她转了一个圈， 语气狡黠得很。

    伊丽莎白接着问：“所以我传纸条给你， 告诉你我会在侧殿等你的时候，你也早就知道那是我了？”

    “确切地说，我的余光早就在跟随你走动啦。看到你来到主殿的时候，我想要与你打招呼。没想到还没有行动， 你却留了一个小纸条给我， 以巴斯金小姐的名义。”

    “唔。”伊丽莎白眨眨眼，她想要先发制人逗逗达西先生， 没料到却被将计就计逗了一局。

    圆舞曲到达了高|潮的部分，伊丽莎白开始微微喘气。达西若有若无地停顿片刻，感叹道：“伊丽莎白小姐，今天的你真的是太美了。”

    达西想到今天第一眼看到她的场景。他站在露台上，看到侍卫打开马车门，伊丽莎白穿着白色的礼服出现在视野中，仿佛是漆黑夜晚里的一颗夜明珠，闪亮夺目，熟悉而又陌生。他始终无法让自己的视线移开。

    而现在，他终于可以正大光明地看着她。

    “我记得古老的中国有一句话，叫’情人眼里出西施‘。我想，这描述的就是你吧，达西先生。”

    “那么伊丽莎白小姐，你对这位情人还满意吗？”

    “满意得不得了。不过，这位情人今天显然非常高调。”伊丽莎白诚实地说道。

    当侍者说今天的红玫瑰已经被一位先生给订完时，她怎么也没有想到这会是达西先生的手笔。达西先生在社交方面一向沉默寡言，低调内敛。在卢卡斯爵士府和尼日斐庄园的舞会上，他都只和朋友说了几句话。在浪伯恩的那几个月，他更是从来没有访问过邻居。

    所以，当听到“好久不见”，看到达西先生捧着一大篮玫瑰的时候，伊丽莎白是非常震惊的。

    在女主角震惊的同时，达西先生没有带女伴，却送了一位女士满满一篮玫瑰的事情，也正在快速地在人群中传播着，许多人都为之感到惊讶。

    “我记得我曾经说过，爱情会让人失去理性。”达西回答道。

    他说得一本正经，却又丝毫没有严肃的意思。伊丽莎白无奈地说：“亲爱的达西先生，我该拿你怎么办是好呀。”

    “伊丽莎白小姐，我最亲爱的伊丽莎白小姐，我也想问你同样一个问题。”

    “啊？”伊丽莎白没有反应过来。

    “我该拿你怎么办是好呀。”达西佯装叹了口气。

    “达西先生。”伊丽莎白眼睛一转，“如果你不给我一个理由，那我就要因为你重复我的问题而惩罚你啦。”

    “我自认为这也说，我的理由非常充分。”达西说。

    “那我洗耳恭听。”

    “我这样说，是因为你以劳拉·巴斯金小姐的名义做的事情。”达西顿了顿，语气严肃起来。

    伊丽莎白内心默默叹了口气，她一直想要回避这个问题，看来是失败了。既然回避不了，那么她就抬起头对上达西先生的眼睛，鼓励他继续说下去。

    “作为一名英国公民，我对于劳拉小姐的奉献精神非常敬佩。我感激她以生命为赌注的付出，感恩她为千万欧洲人民做出的贡献。我自认远远没有她的高尚，我不会选择为陌生人冒险，交付自己的生命。所以，劳拉小姐成功地对抗了天花，是千万欧洲人们的恩人。”

    达西越说语气越温柔，不过话末，他语气一转：“但是——作为一位……一位深爱着你的人，伊丽莎白小姐，刚听到这个消息的时候，我简直要疯了。”

    他停顿了几秒钟，似乎是在消化内心波动的情绪：“我真的不敢想象，假如……假如你出了什么事情，我该怎么办。伊丽莎白小姐，曾经我不屑于爱情，我认为生命中有许许多多比爱情更重要的东西，我觉得一个人为爱情失去理智，是最愚蠢的事情。这件事让我终于明白，爱情的力量是多么庞大，多么恐怖。”

    圆舞曲到了过渡的旋律，但达西也缓缓放慢语速：“现在，伊丽莎白小姐，我能十分肯定，在我生命中，没有什么比你更加重要的事情了。”

    又过了一个高|潮，两个人不约而同地沉默，专心跳舞，把情愫都投入在舞步中。直到舞曲到了尾声，伊丽莎白才慎重地开口。

    “我答应你。”

    “什么？”达西一愣。

    “我答应你，达西先生。”伊丽莎白一字一句地说道，“以后不会让你再这样担心了。如果遇到类似的事情，我一定会事先告诉你的。”

    达西听着，觉得心弦被缓缓拨动。

    他看着伊丽莎白郑重的神情和红唇中忽隐忽现的洁齿，突然有一种，想要贴上去，封住她嘴唇的冲动。

    “伊丽莎白小姐，我该拿你怎么办是好呢？”

    “你怎么还这样说。”伊丽莎白佯装不满地瞪了他一眼，“我都做出承诺啦。”

    “伊丽莎白小姐，我最亲爱的伊丽莎白小姐。我该拿你怎么办呀。”

    “你——”

    “我爱你——”达西没有让伊丽莎白继续说下去，他深深地注视着她的眼睛，“伊丽莎白小姐，我是真的爱惨你了。”

    自17世纪出现，18世纪在德国巴伐利亚和奥地利维亚纳流行后，华尔兹被引入英国已经有好些时间了。因为舞步中男女的亲密接触，教会一直视它为眼中钉，直到法国大革命后，资产阶级才开始全面接受这种舞蹈[1]。

    摄政王殿下亨利四世作为华尔兹的支持者，是英国皇家和贵族阶级中，率先在舞会中选择圆舞曲的。所以当乐队开始演奏的时候，许多传统的贵族和贵族小姐们都呆呆站在一旁，不知道如何跳这种舞蹈。

    因此，很多小姐都想成为达西先生的舞伴，但一则没想到达西先生一直都在和劳拉小姐跳舞，二则她们也没有自信能够比劳拉小姐跳得优雅。于是，她们只能站在舞池边缘，羡慕嫉妒地看着舞池中央翩翩起舞的一对佳人，并悄悄打探，与达西先生共舞的姑娘是谁。

    幸好，开场的几只舞很快就结束。

    摄政王殿下面见完詹纳先生后，从议会厅走了出来。他似乎随意地向舞池扫了一眼，喧闹的交谈的人群顿时安静下来。

    然后，他似乎有意无意地朝着伊丽莎白小姐看了一眼，嘴角挂着礼节性的微笑，却又好似心事重重。

    作者有话要说：

    注：

    [1] 参考自百度百科。

    更新速度好慢，感觉对不起正在追更的小可爱们T.T 满满的愧疚感～

    今天收到一个学校的offer啦！发红包发红包！

