    吕靖也是担心方乾和刘百家搞出其他事情，故此就出了钱让自己房间两侧的弟子搬出去，让方乾入住。

    这吕靖别的不说，在外门弟子中还是有些名头的。

    约莫五天后。

    死门执法殿。

    “查过了，阚泽城的刘家村也找到了，确实是有一个叫刘百家的孩子。”

    执法殿孟昃长老看向翟一跤长老，“而且说是四年前遇到了贵人，并被人教导了功法。”

    翟一跤思索道：“有没有提到道图的事情？”

    孟昃耻笑道：“一群乡野村夫哪里懂得道图是什么？他们虽然也都被刘百家教导了一些功法，但全部都是属于蕴道境的废物而已。”

    翟一跤叹息，“之所以这么多事，一来呢确实是被方乾搞怕了，毕竟此人极其凶恶。二来呢，这红色道图确实不可多得，不想错杀误杀。”

    孟昃颔首，“那是自然，这件事情主要也是方乾的雷兽狻猊道图过于显眼。甚至让大家都认为，这天下似乎只有他一个人有狻猊道图。”

    话落又道：“其实也是巧了，内门这次也收到了一位狻猊道图的天才，红色道图，黑暗狻猊。”

    翟一跤讶然，“是吗？黑暗狻猊倒是少见。”

    孟昃颔首，“所以这刘百家的情况应该是没有问题的，首先你要明白，这里是死门，不是他可以随便撒野的地方。其次，方乾那么精明的人，会做这么愚蠢的事情吗？只要他道图一出现，就必死无疑。所以，如果说是方乾真的要混进来，那他肯定也不会展现自己的道图，甚至会用别的借口，比如说没有道图。”

    翟一跤恍然，“对，这话有道理。”

    孟昃笑道：“你要是怕出事，就等我把事情传到内门，然后由内门那边定夺一下。实在不行，杀了也无所谓。”

    翟一跤呵呵一笑，“就看内门那边怎么看了，毕竟是一位红色道图啊。如果能够为本门效力，倒是也不差。”

    孟昃颔首，“反正我是不信方乾有那么蠢，他如果真会干这种事情，那么他就不会活到今天了。”

    很快，方乾这边就收到了消息，正式成为死门外门弟子，并且可以修习死门下三品功法。

    “什么是下三品？”

    方乾询问吕靖，因为这种事情在周天星门可并没有提及。

    吕靖耐心解释道：“在一些大门派的功法都进行了基本的划分，分别为下三品、中三品、上三品以及神品功法。外门弟子最多可以修炼中三品的功法，而我现在所修炼的功法，就是中一品，最多修炼中三品，不过那需要有杰出贡献才可以。如今能够让你们直接修炼下三品的功法，说明还是对你们很好看好的，也想试试你们还有希望不。”

    年龄，是门派收弟子着重看重的。

    方乾笑道：“之后呢？”

    吕靖道：“修炼的越快，成效越高，就越被看重。指不定，还真有机会修炼中三品功法呢。”

    方乾笑道：“这倒是有意思了，只是这功法？”

    吕靖强忍不耐烦，笑道：“自然是我来为你们办，不知百家兄弟偏向于哪一种功法？我好为你取来。”

    按照传功殿翟长老的意思，吕靖是要负责教导两人的。

    方乾笑道：“我喜欢跑得快，灵敏一些的。”

    刘百家忙道：“我喜欢强势的那种。”

    吕靖点头，“明白了。”

    他办事素来利索，这边答应了，那边就直接起身走了。

    “娘的，这该死的方乾。”

    吕靖一边走一边暗骂，“随便弄两个人过来，就搞得我和下人随从似的，罢了，忍忍吧，等方乾死了，一切就都好说了。”

    方乾于他而言，那是真正的心头大患。

    “哥，这人真有那么好心？”

    刘百家对此颇有微词。

    方乾笑道：“狼这种家伙，它得吃到肉。”

    刘百家恍然，“所以给点好处就听话了？”

    “不。”

    方乾笑道：“狼就算吃到了肉，它也不会听话。”

    刘百家不解，“那是？”

    方乾笑道：“如果有源源不绝的肉给它吃，那么它就会一劳永逸，每天就盼着多吃两口。所以，这肉得给它吃，最起码吃的时候，它是听话的。”

    刘百家哦了一声，方乾笑道：“多和人说说话，让人加深印象你的名字是刘涛，也加深你自己的印象。”

    “好的。”

    刘百家重重点头，“我会好好做的。”

    这一天，方乾和刘涛只在附近找人聊天，好在入门不到半年的弟子也有很多，大家都是新人，自然容易凑在一起说话。

    晚间的时候，吕靖带了两本功法回来。

    一本是‘黑雾魅影’，一本是‘骷牛猛诀’。

    “功法的时间已经记录下来了。”

    吕靖分别将两本功法给两人，“从现在开始，越快的时间修炼成功，那么被门派看重的机会就越大。”

    方乾翻看了一下笑道：“这里边还有由头吗？”

    “当然。”

    吕靖颔首道：“每一种功法从开始修炼到修炼有成的时间都有记录的，不过除了一些特殊的功法之外，其他的功法修炼有成的最长时限是一年。超过这个时间一般都不会再记录了，这也是作为鉴定弟子资质的一种办法。比如说陌子玉曾经修炼的一部上一品的功法，仅仅用了一个月的时间，当时令很多人震惊。”

    方乾讶然，他的惊讶是没想到陌子玉还挺强。

    刘百家兴奋道：“那我们要是用的时间比他还少呢？”

    吕靖呵呵笑道：“那你们可就出名了，我在死门算是消息灵通的，可据我所知，能够成为内门弟子的，一般都会打破记录。他们修习的第一种功法，一般不会超过九个月。”

    方乾笑道：“有些意思。”

    周天星门并不存在于这种竞争，故此第一次听到觉得颇为新鲜。

    吕靖道：“今天就这样吧，你们先看一下，有不懂的地方再来问我。”

    随着他转身离开，方乾看着手中的‘黑雾魅影’功法，心底多了一些想法。

    “看来，要表现的足够优秀才可以啊。”

