    左冷禅也算是见多识广，但是眼前的这一幕有点吓人。

    他虽然算不上什么绝世高手，但是在江湖上也是有名有姓的人物，更是五岳剑盟的盟主。

    但掌中之剑，竟然不受控制脱手而出，若是他一个人也就罢了。

    在场所有人的剑都没能幸免，竟然齐齐插入地面。

    若是影响一人之剑，像任我行的吸星大法也能做到, 但是影响在场所有人的剑，与其说是武功，左冷禅更想称其为妖法！

    看上去就像是，上百利剑朝拜杨清源一般。

    “敢问尊驾何人？！”

    杨清源转过身子，“本座杨清源！”

    原本杨清源是觉得“本座”这个叫法是很羞耻的，但是左冷禅一个元化境的都好意思自称，他有什么不好意思的！？

    “杨清源”这个名字，左冷禅当然是听说过的！

    洞玄境高手，曾经的大理寺少卿，朝廷鹰犬，权势滔天！

    当然最最重要的是，杨清源是武当开山一代，真武道尊唯一的师弟。

    如果说周芷若是抓丁勉、陆柏、费彬的帮凶，那杨清源就是抓他們的罪魁祸首。

    破坏了左冷禅树立声望，削弱衡山，威逼四岳的计划，还抓了他最得力的三个师弟。

    但凡是换个人，左冷禅现在都已经出手了。

    可是面对杨清源，左冷禅不敢！

    武功不如人家, 势力不如人家, 就连靠山都不如人家。

    这拿什么打？拿头打吗？！

    “杨清源，你来我嵩山作甚？!”

    虽然内心有些怂，但是在众多师弟和嵩山弟子面前，左冷禅可不能认怂。

    “观景啊！”杨清源理所当然地说出了一个左冷禅丝毫不信的理由。

    “我之前还向豫州刺史府开了路引！专门来欣赏嵩山景色的！”

    对于杨清源的这句话，左冷禅是一个标点符号都不信！

    一旁的乐厚，小声地对着左冷禅说道，“掌门师兄，此人刚刚确实出示了一个路引。”

    左冷禅摆了摆手，这路引不过是杨清源的一个借口，有了路引在手，若是自己等人继续阻止他上山，事后说起来就不占理。

    这姓杨的显然是算准了嵩山是不会让他上山观景的，便以此为借口想要落嵩山的面子，这姓杨的实在是心机深沉。

    左冷禅自忖一眼就看破了杨清源的诡计，但是现在却拿他没什么太好的办法。

    杨清源双手一摊，示意自己没有说谎，但怎么就没人信呢？

    就在双方僵持之际，一声佛号打破了局面。

    “阿弥陀佛！”一个白眉老僧走出现在了场中，“老衲渡如, 见过小居士！”

    随后渡如又向着左冷禅竖掌一礼，“老衲不请自来, 还望做掌门不要见怪！”

    杨清源一眼便看出, 这个老僧乃是洞玄境的高手。

    光从洞玄境武者来看，少林的千年传承确实要胜过武当不少。

    现在的武当，满打满算也就是四个洞玄。

    清虚观的冲虚、木道人，紫阳观的紫阳，再加上杨清源自己。

    而少林显露在世人面前的，便已经有四个洞玄了。在武当山上以金刚伏魔圈挑战张三丰的渡厄、渡劫、渡难！

    虽然一招败北，但确实是货真价实的洞玄境，再加上眼前这个渡会，已经是四个了！按照少林的尿性，暗中应该还藏着三四个！？

    少林渡字辈的老和尚人才济济啊！

    就在杨清源思考之际，左冷禅急忙还礼道：

    “大师哪里的话？嵩山派与少林都在和嵩山之中，大师又是当世高僧，玉趾亲临，乃是左某的荣幸。”

    杨清源看着突然变脸的左冷禅，一脸嫌弃。

    你好能舔啊！

    好歹是一派掌门，怎么当起少林的舔狗来，这么自然啊！？

    眼见靠山来撑腰了，左冷禅说话也硬气起来，“杨少侠！今日既然你上了嵩山，也该就扣押我三位师弟的事情，给我嵩山派一个交代了吧！”

    我虽然打不过你，但是我有靠山啊！

    这是在嵩山，不是在武当！

    “若是你给我嵩山一个交代？！还自罢了，如若不然，就休怪左某无礼了！？”

    “你想怎么个无礼法！”

    杨清源一脸似笑非笑的模样，看得左冷禅心头火起，好想打人啊！

    要不是打不过，左冷禅现在就出手了！

    “你在衡阳无故擒拿我师弟，现在却装成一副无辜的模样，简直是无耻之尤！”

    “噢？！你说的是丁勉、费彬、陆柏这三个逆贼？！”

    杨清源一脸不以为忤，这事嵩山不提也就算了，现在左冷禅主动提及，那是该和嵩山派好好算算账了！

    “……”

    左冷禅愣了一下，明明是自己在质问杨清源，怎么变成杨清源反问了，还有自己的三个师弟怎么就成了逆贼了！？

    要是杨清源知道左冷禅此时所想，肯定会说这是给面子的说法了！

    按照大理寺的日常叫法，应该是嵩山犯罪团伙的犯罪嫌疑人丁某、陆某、费某。

    “姓杨的，你不要血口喷人！我嵩山派一向遵纪守法，不做违法乱纪之事，我师弟怎么可能是口中的逆贼？！你休得诬陷！”

    杨清源笑了！

    和他讲犯罪，辩刑律？！这不是扬短避长吗？！

    你还不如直接开大胜算来得大！

    “看来这三人确实是你的师弟啊！？看来嵩山派和这件事也逃脱不了干系！”

    杨清源声音突然提高，“左冷禅，你指示师弟，劫杀朝廷命官！无视国朝律法！是想造反吗？！”

    这一句话杨清源带着真元说出的，在场武功稍弱者，这被包含真元的声音震得精神恍惚。

    渡会见此情形，眉头一皱，一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    少林七十二绝技中的狮子吼！

    狮子吼原为佛家譬喻，世尊说法，如狮吼，有震慑人心的不可思议之威力。

    后经禅宗初祖达摩精研，将其改为了一门佛门绝技。

    清啸之下，犹如迅雷疾泻声闻数里，令敌肝胆俱裂，心惊胆战，震慑人心的不可思议之威力。

    而现在渡会一声狮子吼，将精神恍惚的众人给震醒，这门武功，渡会怕是已臻化境！

    “大和尚嗓门倒是不错！”

    杨清源轻轻一句话，就将渡会狮子吼带来的威压消弭于无形，双方之间，高下立判。

    谷隕

    “阿弥陀佛！小居士好修为！”

    杨清源摆了摆手，谦虚地说道，“也就是比老和尚微微强上一线而已。”

    横着是一线，竖着也是一线！都是一线！

    “……”

    在场众人包括周芷若和林雪敏看着杨清源都是无语之极。

    你还真是够谦虚的……

    “但小居士修为虽高，但也莫要倚仗自身修为欺凌他人？！”

    杨清源冷笑道：

    “大和尚莫非没有听清！？犯罪嫌疑人丁某、陆某、费某目无朝廷，涉嫌谋杀朝廷防汛参将、非法拘禁大周良民、故意毁坏他人财物，组织领导黑社会性质组织！这样的人不该抓吗？！这样的犯罪团伙不该打击？！”

    一旁的黑社会组织领导——左冷禅想要传音，但是杨清源嘴唇微张，虽未发出声音，但发出的真元已经将左冷禅的传音尽数打乱！

    传音信号干扰，了解一下。

    一旁的渡会虽然感受到真元波动，却没有丝毫迟疑，当即回答道，

    “据贫僧所知，嵩山剑派乃是名门正派，一向是遵纪守法，这其中或有什么误会！况且嵩山派的众人即便有错，自有门规处置！施主竟然将嵩山派的三位大侠交给朝廷，如此行径，却是不合江湖规矩了！”

    左冷禅有点尴尬，因为不能传音，所以渡会还不知道杨清源的身份，杨清源曾经是朝廷的大理寺少卿，现在虽然被免职了，但还是朝廷文华殿的学士。

    人家站在朝廷立场上办事，是有根据的！

    别看刚刚质问杨清源时，左冷禅振振有词，但是他知道自己在法理上是站不住脚的。

    杨清源也懒得和渡会讲道理、辩律法，大部分的江湖人都是不怎么认朝廷律法的，自有一套江湖的规矩。

    你只有拳头比他们大，才能让他们学习朝廷的规矩，比如刚刚的左冷禅。

    真理只在剑锋之上！

    “怎么，大和尚要替嵩山派的人出头？！”

    此刻的渡会其实内心也在权衡，他是更倾向于拉拢面前这个洞玄境的年轻人。

    嵩山派是少林的小弟，打了嵩山派，那就是在打少林的狗！这就是不把少林放在眼里啊！

    但是比起嵩山的面子，杨清源这个年轻的洞玄境显然分量更重一些。

    一个火工头陀的叛逃便已让少林名声大损，又有张三丰的横空出世压得少林喘不过气来。

    少林派的声势在江湖上几乎是历史最低点，再加上国朝崇道，少林也很难受。

    而且武当还有论道台——天下洞玄境，凡是前路迷茫者，皆可上武当山紫霄宫与通微显化真人论道。

    天下受过张三丰讲道之恩的洞玄不知几何，这也是武当之势能够盖过少林的原因。

    张三丰的原则便是道可坐论，法不轻传。

    武当的技法武功也如少林几乎不传于外人，但是对于洞玄境的高手来说，武功技法大部分已经用处不大了，能够修炼到洞玄境的，自家武功心法，哪个不是直指法天象地境？

    关键是前路何在！？

    这便是武当兴起的另一大原因。

    少林虽然看破了，但是却没有办法复制！

    传道天下，这可不是一般人能有的境界，少林中虽然有不少精研佛法的高僧，但是却没有一个人能做到老张的程度。

    但既然发现了问题，少林自然也在想办法改变这局面。

    少林的嫡传武功虽然不能外传，但是积攒千年的别家门派的神功宝典，难道有人会不想要吗？！

    就算神功宝典不够吸引人，那么美色呢？！少林虽然没有女弟子，但是合作单位有！

    就在渡会考虑如何拉拢杨清源的时候，一旁的左冷禅站到渡会的身旁，因为传音信号被杨清源干扰了，左冷禅只能选择小声地说道，

    “渡会大师！他是武当杨清源！”

    少林法号，觉明渡空，玄圆虚慧，渡会便是上一任的少林方丈。

    虽然在退位之后，一直于达摩堂潜修，很少参与少林的事物，但是杨清源的名字，却是听过的。

    大半年前的武当寿宴之上，这个杨清源大方光彩，一番布置，让少林威逼武当的计划毁于一旦。

    此子不仅仅心计过人，武功也是当世少有。

    根据天机楼的情报，此子二十六岁便已入洞玄之境，甚至还击败了安世耿、南宫灭这样的老牌洞玄！

    渡会虽然没有和这两人交过手，但是两人的名号渡会还是知道的。

    面对这两人，渡会也不敢说自己一定就能赢。

    原本渡会根据杨清源身上的气机应该就能看出来他的身份，但是因为湛卢剑的关系，杨清源此刻已然是儒道双修，内道外儒。

    外表看上去杨清源就如一个儒家门徒一般，所以渡会第一时间没有猜到他的身份。

    左冷禅小声说话，杨清源自然是听到了，在看渡会的表情。

    很显然打不起来！

    如今的他可不是当年的元化境萌新了！妥妥的洞玄尖端战力，背后还有张三丰这座大靠山，他就不信这老和尚敢动手！

    “大和尚年事已高！还是不要掺和江湖上的纷争，安心念经就好了！”

    料定大和尚不敢出手之后，杨清源更跳了！

    反正打不起来，口嗨一下总可以吧！

    一边的周芷若也觉得今天的杨清源似乎有些不同于往日的嚣张了，于是偷偷传音道，“清源哥哥，这里毕竟是少林的地盘！万一他们群起而攻之，也是一桩麻烦事吧！”

    杨清源自信一笑，传音道，“芷若放心，这大和尚估摸着不敢动手！”

    确实渡会现在正在飞快地考虑利弊。

    若是一个别的门派的洞玄，渡会此刻是不想动手的，如此年轻的洞玄境，若是能与少林交好，那即使付出一点代价也绝对是值得。

    但是武当的人，那就没这个必要了！

    彼之英雄，我之贼寇！

    既然杨清源自己送上门了！那就怪不得他们少林出手了！

    若是能将杨清源留在少林，自然是最好的，若是收拾不了杨清源，渡会也可替少林众僧掂一掂杨清源的分量！

    “阿弥陀佛！出家人以慈悲为怀！但既然是武当的杨小友！看来今日必须得做过一场了！”

    渡会的话，让原本杨清源自信的笑容微微有些僵硬，尴尬地朝周芷若笑了笑！

    这打脸来得猝不及防！这大和尚怎么就敢？！他难道不知道现在的我有多强吗？！

    渡会确实不知道！

    杨清源入洞玄以来，只和南宫灭、顾道人动过手。

    其中和顾道人还是点到为止，战力并不能让人心服，至于南宫灭，渡会就更看不起了！一个密宗弃徒，能有多大本事！？

    “杨小友！请！”

    渡会缓步来到杨清源的面前。

    现在很尴尬！杨清源急需挽回崩塌的逼格！

    于是杨清源向着渡会伸出了一根手指！

    “一招！”

