    挺不住了，下午出去一趟，竟然如此杯具。

    再次呼吁一次，求花支援！

    第1064章问鼎省府省城某茶楼，睿君正在一间的包厢里，不紧不慢地喝着茶水。

    今天这茶，淡而无味，找不到往日的感觉。

    刚刚接到消息，瞿静明天将从京城飞往省城，正式回省城过节了。

    但是睿君觉得，姚慕晴的事没这么简单，她的幕后支持者居然是张一凡？从他们在永林得到的所有线索，全部指向张一凡。而且也只有张一凡和乌逸龙才有这种能力，扶植一个这么庞大的组织。

    而乌逸龙的嫌疑，几乎可以排除。因为在睿君留在永林的那段时间，她根本没有见过乌逸龙，也没有与乌逸龙打过电话，这说明他们之间没有联系。

    西凤情报社在永林也有十几天了，两人能在这段时间保持不联系，除非他们事先知道自己来了永林，而且是冲着他们去的。

    如果是这样，这说明此次行动被泄密了。

    看着窗外飘飘洒洒的雪花，睿君陷入了深思。

    外面响起一阵清晰的脚步声，茶楼的门被推开，有人走进来。睿君忙站起来，“老大……”

    对方摆摆手，“坐吧！”

    睿君道：“瞿静明天回湘省了，可不可以让她从网络上做点文章？”

    对方面沉如水，却绝美动人，她的脸色就如窗外的冰雪，荡不起任何一丝波澜。听了睿君的话，她摆摆手，“瞿静与他关系匪浅，你能保证她能不泄露此次行动？”

    睿君道：“我知道，瞿静虽然与他一直关系不错，但是瞿静这人绝对有原则。知道取合和进退。我相信她！”

    对方美丽的眸子，带着一种非常的严谨，“我看你是喜欢她多一点，原则在某些时候，连自己都说不服。人都是一样的，在某种特定的情况下，原则就是一句空话。不是我不相信瞿静，而且事实摆在眼前，难道你还想为他辩护？”

    睿君思索了会，“我总觉得这次行动，太顺利了，感觉就象被人牵着鼻子走。而且，姚慕晴一家人的死因，还没有查清楚，我申请留下来，继续行动。”

    自从永林到省城，这一路上睿君总觉得姚慕晴真这么笨？一点防备都没有？就这样让自己的人一直跟着，跟到她与张一凡齐齐现象。到底是她没有察觉，还是她早有准备？

    这个问题，睿君想不明白。因此，他跟老板强调了这个问题。

    “根据我们的了解，姚慕晴的智商不应该这么低才对，以她在永林的势力，我们呆了这么多天，她一点察觉都没有吗？而我们的人跟着她，她一点顾忌都没有，便直接与张一凡见了面，我觉得这中间有问题。要不就是她太聪明，要不就是她太傻。”

    对方美丽的眸子闪了下，似乎意识到自己也忽略了一些问题，有句话说得对，事不关己，关己则乱，果然不假。

    不过，不管怎么说，张一凡与她的关系，的非寻常，这一点勿容置疑。

    她想，姚慕晴不是傻，而且故意在引导自己，这个女人果然狡猾。因此，她的脸色更是沉了下来。包厢里一片宁静，她就站起来背着手踱到窗边，看着外面又飞扬着的大雪，眉头紧皱。

    睿君也跟在她的后面，五米开外，闻着那股淡淡的幽香，他的脸色变得更为凝重。自从跟了老大以来，他一直恪尽职守，尽心尽力。虽然外人看来，他就是一个玩世不恭的世家子弟，可实际上，他也是一个很有抱负的人。

    看到老大正在考虑，他也就没有吱声，保持着静静站立的姿色。过了半晌，老大才缓缓转过身来，看着睿君的眼睛道：“那就等瞿静过来。记住，你们在湘省所有的行动，都要严听号令。”

    “是！”睿君响亮地应了一声，对方点点头，眸子里的神色就温和了许多，“瞿静是一个好女孩子。{”说了这么一句，她就离开了。

    睿君愣在那里，目送着她的背影离开，这背影绝对是他平生这辈子见过最美，最动人的身影。瞿静虽好，却不如故人。睿君在心里道。

    呆了一会，睿君拿出手机，“张哥，我是睿君。”

    张一凡刚刚忙完了一个会议，回到办公室里屁股还没坐热，正想到李虹那里探探口风，解释一下那天的误会，没想到接到了睿君的电话。

    这个睿君，到现在才想起连系自己，看来他们是准备撤了。因此，张一凡蛮热情地道：“君少好！什么风把你吹晕了，居然给我打起了电话。”

    睿君笑笑，“我明天来湘省，想拜访一下您，有空吗？”

    “哈哈……”张一凡就大笑起来，这笑声让睿君心里突然有阵无由的心虚，毕竟自己来了湘省，拖到现在才给他打电话，有点不厚道吧！

    再说，当初两人还有约定，不过，睿君也说了，在不违犯原则的情况下，才可以与张一凡共通有无的。

    张一凡这笑，的确有点敲山震虎的味道，他笑过之后，才朗爽地道：“古人云，有朋自远方来，不亦乐乎？君少到了湘省，我要是不好好接待，那就是千夫所指了。明天几点，我派人去接你！”

    “哦，接倒不必了，到时我电话你。”睿君停了一下，又道：“两个人，还有瞿静。”

    “好的，祝你们一路顺风。明天我为你们接风洗尘！”

    张一凡跟睿君聊了几句，这才挂了电话。

    出了政府大院，来到省委大院办公楼，据说李天柱要明天才能回省城，张一凡看着眼前这座庄严肃穆的大楼，心里突然有了一种感慨。

    如果见了李虹，这事怎么说？

    那天的事情，就算自己说出来，换了谁，谁会相信？

    但是他觉得，不管李虹怎么想，怎么看，必须要解释一下，这是态度问题。

    李虹不是随便可以玩弄的女人，张一凡必须正视这个问题。

    在省纪委书记的办公室外面，见到了李虹的新任小秘，秘书说，李书记不在。

    张一凡知道，她不想见自己，这才托秘书挡驾的，看来这事情得从长计议，不能在办公室里继续了。

    他只交代了一句，“没事，如果李书记回来了，你告诉她，我来过了。”

    张一凡转身离开，李虹就在办公室的门后，从门缝里看着他的背影。

    后来张一凡在楼下碰到了林东海，又在林东海那里聊了十几分钟，这才回了政府大楼。

    眼看就近年关，形势却变得越来越复杂，张一凡也在独自分析，他总感觉到那天晚上，自己邀请姚慕晴见面是一种错误。

    这个姚慕晴真是有意思，虽然是自己发出的邀请，她干嘛要在温泉山庄与自己见面？还言语相激，让自己跟她一起泡温泉。

    局，又是一个被人设好的局。

    难道姚慕晴知道有人在跟踪调查她，她利用自己来破局？想想那天她说的话，居然有种与平时不一般的挑逗，如果那天自己没有控制住，结果会怎么样？

    如果自己这招引蛇出洞，反而导致李虹的误会，就得不偿失了。

    此刻，他依然记得姚慕晴那句话，“张省长，还记得吗？我们的相遇，就是在这里开始的！”的确，他与姚慕晴的故事，正是从温泉山庄开始的。

    在他的印象中，姚慕晴就是一个喜欢泡温泉的女子，懂得享受。这个女人不简单，自己不要小瞧了她才行！

    他打了个电话给柳海，“有结果吗？”

    柳海道：“睿君这人大大的狡猾，居然甩掉了我们两个队员的跟踪。我猜他这次肯定是与背后老大见面，可惜，被他甩了！”

    “没关系，还有机会！”张一凡沉着脸，柳海的人居然被睿君给甩了，高手相逢勇者胜啊！睿君这次去见谁？难道西风组织的幕后主角，真的也会在湘省吗？

    欲知后事，请投鲜花！拜托拜托！

    大家保持斗志，争取明天来个小暴发！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

