    父子俩简短的一番谈心。

    秦向山眼神也变的坚定起来，即使是刀山火海，他也愿意去闯一闯。

    见此情景，秦阳率先走了进去。

    一进门。

    只见客厅两侧的椅子上，坐着五个老者，每个人都身着华服，眼神如老鹰般锐利。

    这五名老者，便是五姓七望士族的家主。

    “秦家父子？”

    说话的是坐在主座上的老者，是早期追随大唐开国皇帝李渊的陇西李氏，亦是这座府邸的主人——李氏家主。

    李氏家主眼神上下打量着秦家父子。

    最后目光落在秦阳身上，见他一点也不畏惧，心中不由的诧异了一下。

    其余四位士族家主，也同样发现了端倪。

    在场的五名老者，都是掌管士族的家主，眼力早已经练到至臻境界，鲜少看走眼。

    秦阳扫了一眼五名老者，朝着他们拱了拱手。

    一脸淡然道：“小子秦阳，见过五位前辈。”

    虽说他知道眼前这五个老头没按好心，但现在还没到撕破脸的时候。

    更何况，在他面前，可是士族门阀的家主。

    论资排辈，都是他的前辈。

    “秦阳？”

    李氏家主点了点头，抚须说道：“果然是英雄出少年啊。”

    李氏家主刚说完。

    坐在他左侧的一名老者阴沉着脸，冷哼道：“只可惜，你太不懂规矩了！”

    这名面色阴沉的老者，便是荣阳郑氏家主。

    “规矩？”

    秦阳茫然看向面色阴沉的郑氏家主，装起了糊涂，说道：“前辈，你说的话，我可听不懂！”

    “少装糊涂！”

    郑氏家主瞪着秦阳，冷哼一声，说道：“你破坏了商贾圈子里的规矩，按照规矩，你得把香烟制作的方法交出来！”

    交出香烟的制作方法？

    听到这话，秦阳笑了，香烟如同会下金蛋的鸡，他再怎么蠢，也不会把下金蛋的鸡送给别人。

    “你笑什么！”

    郑氏家主目光闪过一丝狠戾。

    掌管士族几十余年，权贵在自己面前，那个不是点头哈腰？

    如今，秦阳当着自己的面笑，在郑氏家主眼里，是在嘲笑自己，他第一次感到出奇的愤怒。

    “老郑头，一把年纪了，就别动怒了。”

    这时，坐在郑氏家主对面的老者开口了。

    “老卢头，老夫教训不知天高地厚的后辈，你插什么嘴？”

    郑氏家主冷冷的看着说话的老者。

    秦阳默不作声。

    静静的看着两个老头争吵。

    不过，他也从两个老头的谈话中，也得知了一些重要信息。

    老卢头？

    不出意外，对方应该是范阳卢氏。

    从郑氏家主回呛对方，可以看出，郑氏家主并不畏惧卢氏家主。

    从这微妙的关系。

    秦阳猜测，在场士族五人当中，卢氏家主实力应该排在最后。

    毕竟，在正史上，当初李渊起兵，就对卢氏进行过打压，从而让卢氏陷入了沉寂，直至大唐中期，才重新崛起。

    虽然五位士族家主都在场。

    但他们的关系，看上去并不太和谐。

    现在已知三个士族家主。

    剩下的两个，应该就是太原王氏和清河崔氏了。

    想到这，秦阳对目前的局势，有了一定的了解和认识。

    郑氏家主和卢氏家主越吵越烈。

    李氏家主不得不出面，他摆了摆手，正在争吵的郑氏家主和卢氏家主瞬间闭上了嘴。

    现场安静下来。

    李氏家主看向秦阳，说道：

    “秦阳，我们叫你来，不为别的，就是为了香烟，如果你肯交出香烟的制作方法，以后长安城，乃至其他地方，你都可以售卖香烟。”

    “你是聪明人，应该知道这么做！”

    说完，李氏家主眼神直视秦阳。

    其余四名家主也齐刷刷的看向秦阳。

    “我要是说不呢？”

    秦阳双眼眯起，面色有些玩味。

    目前为止，香烟已经炒到十几两，乃至二十两一根的价格，比有着黄金之称的胡椒还要贵。

    其中有多大的利润，可想而知。

    但如果把方法告诉这五个老头，不就是把下金蛋的鸡，拱手相让？

    秦阳不是傻子。

    更何况，烟叶是他发现的，也是自己一手把香烟制造出来的。

    不管从哪方面。

    都没有理由把香烟制作的方法告诉给这些士族门阀。

    哪怕对方势力庞大。

    这时，郑氏家主站起身来，怒道：“小子，你可别敬酒不吃吃罚酒！”

    在他看来，秦阳，乃至他的父亲，不过是区区小商人罢了，根本没资格和他们谈判。

    气氛忽然降至冰点。

    空气中，弥漫着一股火药味。

    “我既然来了，就没打算交！”

    秦阳十分淡定，说道：“今天不会交，明天也不会交，以后更加不会！”

    说完，秦阳带着秦向山朝着门外走去。

    秦阳今天之所以来，就是看看传说中五姓七望士族中的家主，同时，也是给他们打个招呼，表明自己的决心。

    “这里岂是你想来就来？想走就走的地方吗？”

    见秦阳带着秦向山打算离开，李氏家主手中的拐杖猛地敲击地面。

    嗖嗖——

    下一刻。

    门外瞬间涌进一大批身着甲胄的士兵。

    看着堵住门口的士兵，秦阳依旧一脸无畏。

    转头看向李氏家主，笑着说道：“我既然能来，肯定能走，你大可试试能不能拦住我！”

    看着秦阳脸上的笑容，李氏家主眼皮子直跳。

    他隐隐从秦阳的笑容里，察觉到了一股莫名的杀气。

    这股杀气，让他心生胆怯。

    可毕竟做了几十年家主，威严不容受损，更不可能被秦阳唬住。

    “给我拿下！”

    李氏家主一声令下，堵在门口的士兵纷纷抽出腰间的佩刀。

    就在火光火石之间。

    忽然——

    “住手！”

    门外响起一声历喝。

    堵在门口的士兵自动分开。

    只见李恪带着近百名御林军走了进来。

    客厅里的五名家主见状，瞬间认出了李恪的身份，纷纷跪在地上。

    “叩见吴王殿下。”

    五名家主脸色有些慌张。

    “都起来吧。”

    李恪漠然道，他虽然是皇子，可他明白，面前跪着的五个老头，自己不能轻易得罪。

    其中，李氏家主当初可没少出钱出力，这才让自己的爷爷李渊，从隋炀帝手中，夺得江山。

    “谢殿下。”

    五名家主相继起身。

