    第555章司离骚与薄冷的兄弟情！2

    天网恢恢疏而不漏，白传凤的阴谋就算能够在短时间内迷惑大众，最终总会被警方识别，希望民众们不要再被有心之人误导，坚决拥护女王陛下，是姆大陆每一个爱国公民的义务！”

    听到警察署署长梁斌公布的调查报告，民众们的三观都要被继续刷新了！

    “竟然在那个时候，就已经开始为今天的疫情埋下伏笔了？”

    “她好狠啊，重要的是心理素质强大，那时候她的事迹败露，被全网抨击，她竟然还有心思去挖尸体，卧槽，不能想，一想起来，我寒毛都竖立起来了！”

    新闻发布会，还在继续。

    警察署署长讲话结束后，是卫生部长发言。

    卫生部长做了疫情工作紧张报告，其中提到重要一条：“根据女王陛下这些天研制出来的配方，已经初见成效，女王陛下配置的药方对治疗S-virus很有用，卫生部将在各大医院推广配方……”

    “哇！真的吗？有功课S-virus的方子了？”

    “女王陛下这些天一直陷入舆论风波中，她一直没有出声反驳，原来她把时间都用在研制配方上了？”

    “这才是女王陛下的人品！这才是我们伟大的女王陛下！”

    随后，针对配方的安全性，卫生部长做了更详细的介绍。

    其中，就介绍到夜惊蛰也感染S-virus，被女王陛下隔离在王宫。

    夜惊蛰小家伙主动说以身试药，让女王陛下放心大胆地给他治疗。

    这一段还有监控室为证，视频上的夜惊蛰小朋友，病入膏肓，奄奄一息的模样。

    但是，他说：

    “妈妈，我愿意做你的实验对象，爸爸说，我的基因强大，我不会死，妈妈尽管拿我试药，我都扛得住。”

    坚强的声音，让人更加心疼。

    他还说：“这是我的责任。我是姆大陆未来的继承人，我应该以身试药。”

    有些民众看到那画面，直接哭了，后知后觉的意思到，夜惊蛰小龙崽竟然是女王陛下和漠银河的亲生骨肉？

    “为什么女王陛下的孩子们，一个个都这么勇敢，前后薄风吟小龙崽跳火山灭熔浆，后有夜惊蛰小龙崽以身试药，这才配制出能够克制S-virus的方子，太感动了，我想哭，他们可都是孩子啊！”

    “因为他们都是女王陛下的孩子，身上流淌着女王陛下爱民如子的心，千万年来，我们一直受到龙族的保护，每到关键时刻，都是龙族挺身而出，救民于水火，这是我们姆大陆民众最大的幸福！”

    “听说薄亲王也感染了病毒，薄亲王现在怎么样了，大家有听到什么消息吗？”

    “不知道啊，但是好像知道。”

    “这届媒体不行啊，神都是薄亲王的地盘，现在却没有任何薄亲王的报道，媒体都是干什么吃的？”

    “听说薄亲王和摄政王关系一直很僵，这次薄亲王生病住院，深度一切事物都有摄政王全权打理，摄政王不会借此机会削权薄亲王的权利吧？”

    “天呐，我们薄亲王实在太可怜了……”

    司离骚开完新闻发布会后，去了医院隔离病房，探望薄冷。

    司离骚去的时候，身边的助理给他买了一束百合花，说：“阁下，您和薄亲王的关系本来就很僵，现在网上有传言说您要削夺薄亲王的权利，买一束百合花，会更有诚意一点。”

    助理还打算等摄政王把百合花送给薄亲王的时候，偷偷拍一张照片发到网上，打破深度民众们的担忧。

    司离骚接过那一束百合花，盯着那纯白如雪的颜色，嘴角抽了抽。

    海底世界并不盛产鲜花，这些都是从陆地国家进口来的，助理这是早就提前准备好了？

    薄冷会喜欢才怪！

    果然，薄冷躺在病床上，看到司离骚走进来，手里还拿着一束百合花，整个人的脸色更加冷酷无比了！

    因为生病，他脸色苍白，此刻苍白得更恐怖了，一双嗜血的冷眸，恨不得将司离骚瞪出个窟窿来。

    “不是我要买的！”

    司离骚自己也很嫌弃，随手放在床头柜上。

    这时候，薄冷注意到跟着司离骚走进来的助理，正在偷偷拍照，顿时，薄冷就懂了，冷哼一声：“政治作秀？”

    司离骚回头，也注意到了助理的行为，寡淡的眸色狠了助理一眼，沉声道：“滚出去！”

    助理偷拍到照片，拔腿就跑。

    跑到走廊里，精致羞辱，然后发给相关的编辑人员，他觉得自己这张照片拍的角度好极了，非常完美。

    病房里，司离骚拉着椅子坐在病床旁边，公事公办道：“新增病例已经连续两天呈现下降趋势，现在又有了行之有效的治疗方子，相信未来两个月内，应该可能消除神都的疫情，让神都解封。”

    “这是你的功劳，不用跟我汇报。”

    薄冷继续看书，一副生人勿进的冷酷姿态。

    看了一会儿，发现司离骚还不走，他偏头，扫了司离骚一眼：“还没作秀够？”

    “你的尿液快满了。”

    司离骚的视线，落到病床下挂着的尿液袋上。

    他蹲下来，拿着一个盆子放在下方，将尿液袋里的尿液全部放掉，然后端到卫生间里去倒掉。

    薄冷看着他的一举一动，眸色微深。

    语气很讽刺：“不叫你的助理进来拍照。”

    司离骚从洗手间里走出来，说：“有什么好拍的，拍你英明神武的战神亲王的尿液？”

    这个话题，实在不合适继续下去，两个人都有同感。

    所以，薄冷率先转移了话题：“还有什么事？”

    “没事。”

    司离骚坐的椅子，是可以调的，他调节椅子，将靠背放低，身体靠后，躺下来说：“累了，在你这休息一会儿。”

    司离骚穿着隔离服，躺着并不舒服。

    “累了就滚回你的酒店睡觉去。”

    “等会儿还有工作。”

    所以，就来他这里开个小差？

    司离骚闭着眼睛，做假面状，说：“在你这里，不用伪装。”

    多少年不合的兄弟，最了解彼此的人，装也没有用，谁还不知道谁？

    都说最了解你的人，就是你的敌人。

    他们两个不是敌人，却是最熟悉彼此的人。

    (本章完)

