    自从上次跟陈希洛试拍之后，段羽凝就对陈希洛撩人的眼神和嘴角的浅笑念念不忘。

    一直盼着今天的拍摄。

    汤家栋循声走了过来，看了两人的造型。

    满意地说道：“星辰的设计果然很有灵气。”

    “好了，今天的拍摄计划，你们应该清楚了吧？除了封面之外，还需要拍十六张硬照，组成一组时尚大片。”

    两人都点头表示明白。

    “好，那就开始吧！”

    这组时尚大片的主题是一见钟情。

    封面照，就是故事的开端，男女主在花园里邂逅。

    而放在内页的时尚大片，则是后续情节，两人互相熟悉，互相倾心的过程。

    最后以求婚的场景告终。

    时尚大片情节都很简单，主要还是表现模特身上的服装。

    摄影师就位。

    洛晨曦和段羽凝各站在花园小径的一头，遥遥相望。

    段羽凝第一次给这么有名的杂志拍照，还以为自己会特别紧张。

    可是，当她转头看向陈希洛的瞬间，却陡然迷失在那双星辰般的眸子中。

    那一刻，她好像真的成了被这个年轻贵公子吸引的少女，心跳怦怦地，都快从嘴里跳了出来。

    “卡擦！卡擦！卡擦！”

    快门的声音不断传来。

    摄影师飞快地连拍了好几张，又换了个角度，继续拍摄。

    等他停下，汤家栋走了过来，问道：“拍得怎么样？”

    摄影师眼睛里闪着兴奋的光芒，“不错，真的很不错！他们自己的动作、神态都非常到位，完全不用我指挥，真的太省心了，而且效果也很好！你看这几张，就算不修都能用！可惜封面只能有一张，我都不知道该选哪张出来。”

    汤家栋满意地点头，“陈希洛的镜头感，一看就很好。我原来有点担心这个段羽凝，现在看来，倒也表现不错。”

    “她比陈希洛还是差一点，不过，两人互动的感觉挺好。”

    “看来，今天一定会很顺利，说不定还能提早完工。”

    汤家栋正欣赏着电脑上的原始照片，忽然，一个助理跑了进来。

    “汤主编，汤主编！穆……穆大少来了！”

    汤家栋一愣，“穆大少？哪个穆大少？”

    “就是……就是穆氏集团的穆大少啊！”

    “你说什么？！”

    汤家栋一下子站了起来，差点把椅子都踢翻了。

    “穆大少怎么……怎么会来我们杂志社？难道是来视察的？可是，我们哪能请得动他这尊大佛？”

    TREND杂志社，隶属于穆氏旗下的天际国际传媒集团。

    不过，传媒并不是穆氏的主营业务，所以，穆亦辰不会亲自过问。

    今天他出现在这里，实在出人意料。

    汤家栋不及多想，赶紧迎了出去。

    “穆大少，欢迎您来TREND杂志社视察。”

    穆亦辰面无表情地朝里走，“正好路过附近，就过来看看。”

    “您能来是我们的荣幸，会议室在这边，我马上给您汇报近几年的营收情况……”

    “不用了。”穆亦辰打断了他，“你们今天在忙什么？门口怎么这么多人？”

    “呃，”汤家栋愣了下，“我们今天正在拍摄下一期杂志的封面。请了一位当红的男模，人气很高，门口那些应该都是他的粉丝……”

    “拍摄封面？我能去看看吗？”穆亦辰不经意地启唇。

    --

    两章一起更了~~求票！