
　　“安安，墨成昨天晚上走了。”

　　“他给你发了短信。”

　　在看到苏安安一脸笑意地下楼，过来吃早饭，苏若初肯定她没有看到顾墨成给她留的信息。

　　“走了！”苏安安顿了吃饭的动作，她不相信地看着苏若初。

　　怎么可能？

　　昨天晚上他还抱着她睡觉，他们两个还．

　　苏安安猛地站起身，她快步地跑上楼回卧室。

　　卧室里，苏安安拉开柜子里，果真，顾墨成的衣服没了，她再浴室里，顾墨成的洗漱用品也不见了。

　　苏安安失神地回到卧室里，她怔怔地环视着四周，在看到床头柜上的手机，她快步地走过去，将着手机拿出来翻开。

　　手机里调出来顾墨成的一条短信，时间显示在凌晨二点十分。

　　他凌晨一点的时候走掉了！

　　“安安，宁城出了些急事，我回去趟。你在虞城好好玩，等我来接你。”

　　苏安安没有把短信看完，她就将着手机用力地扔在床上。

　　“顾墨成，你这个大骗子。”苏安安生气地骂道。

　　他骗她！

　　他故意和她一块来虞城，陪了她两天，就把她和小家伙们扔在虞城。

　　苏若初进来，看到苏安安背对着门站着不动，她走上前，伸手拉过苏安安变凉的手。

　　“顾墨成有事情要处理，你在虞城多陪我几天。”

　　苏若初拉着苏安安坐在床上。

　　苏安安开始的时候沉默着，她绷着脸，听着苏若初的话。

　　“安安，墨成把你扔在虞城，有他的打算。”

　　“可能宁城那边的事情比较棘手。”

　　苏安安低着头，轻声地说道，“就算再棘手，他也不能把我丢下来。”

　　“说好，什么事情都要一起面对的。”

　　“他走了，我不会再理他的。”苏安安话这么说着，心里却难受得要命。

　　顾墨成走得这么急，她不知道宁城那边到底出了什么事情？事情不是很严重，是不是有人要对付顾家。

　　一个个问题跳出来，苏安安着急得很。

　　她想着的时候，站起身子，快速到柜子里把自己的行李箱拿出来。

　　苏若初奇怪地看着苏安安翻箱倒柜地找东西，她问道，“安安，你在找什么？”

　　“我的身份证。”苏安安说道。

　　她得把身份证找到，然后赶去机场。

　　可是，她的行李箱子里没有身份证，再翻了随身携带的小包里面也没有。

　　因为来的时候，顾墨成安排的是私人飞机过来，所以苏安安不记得自己有没有带身份证。

　　还是说，顾墨成把她的身份证拿走了。

　　没有身份证，别说是乘坐飞机离开虞城，就是去做高铁汽车，苏安安也走不了。

　　她找到后面，生气地坐在床上，开始愤怒涨满她的胸口，她将着手机握在手心，很想马上给顾墨成打电话过去，质问他，为什么把她丢在虞城，他说走就走了！

　　在气愤过后，苏安安是害怕。

　　顾墨成走得急，说都不同她说一声，是不宁城那边出了事情？

　　苏若初瞧着苏安安坐在床边，她低下头，过了许久，眼泪一颗颗地从眶里掉下来。

　　以前的苏安安不喜欢掉眼泪，遇到再难受的事情，她也得忍着。

　　在苏家里，她哭，她伤心，没有人同情关心她，相反还要奚落她，觉得她软弱无用。

　　苏安安不掉眼泪的原因还有一半是不想苏若初担心。

　　哪怕那时候的苏若初是个疯子，苏安安也不想她瞧到自己难受。

　　嫁给顾墨成后，苏安安慢慢地改了习惯。想笑的时候畅怀地笑，想哭的时候扑到顾墨成的怀里好好地发泄。

　　天塌下来，也有顾墨成替自己挡着。

　　顾墨成给了她爱情，给了她一个家，更给了她一个坚实的后盾。

　　“安安。”苏若初开口劝说着苏安安。

　　顾墨成走得急，苏安安生气担心，苏若初能够理解。

　　不过，顾墨成处理事情成熟，他做事情前一定是考量过的。

　　“你听他的安排，在虞城多呆些日子。等着他处理好事情，就会来虞城接你和孩子们。”

　　“你回去，可能帮不了他，还会给他惹下麻烦。”

　　苏安安抬起头，含着晶莹的泪珠，委屈地看着苏若初。

　　“姐姐，我们来的之前，顾墨成就说，把我和小家伙们丢在你这里。”

　　“嗯？”苏若初愣了下，她问道。“为什么？顾家是出了什么事情吗？”

　　苏安安点点头，她想想又摇头，“苏雅怀孕，孩子是顾子铭的事情，你是知道的。”

　　“顾墨成觉得这件事情不简单，不是苏雅自己算计顾子铭的。”

　　“具体是谁，又是怎么一回事，墨成没有说。”

　　苏安安说着，她感觉到这次顾墨成连夜赶回宁城，还是和苏雅的事情有关系。

　　“难道是苏雅又去顾家闹了！”苏安安说着，恼起来。

　　“她到底要怎样？一次次地烦着我们。”

　　苏安安对苏雅是厌烦透顶了。

　　她瞧上顾墨成，顾墨成看不上她，她就一次次耍手段对付顾家。

　　苏安安很气愤，她握着拳头，咬咬牙说道，“真的得把她直接打死。”

　　苏安安这个时候还不知道，苏雅已经被萧彦整出一场车祸，给弄死了。

　　苏若初又劝了苏安安留在虞城，陪着自己。苏安安心不在焉，听不进去苏若初的话，她的心里只有顾墨成，只想着顾墨成在宁城到底是去处理什么事情，这事情会不会对他有危险！

　　半夜离开虞城，顾墨成在接到老宅的电话就想好了。

　　他看苏安安在虞城呆得开心，回到宁城后，苏安安得面对一堆烦心的事情，他想还不如让苏安安留在虞城，过个开开心心的暑假。天籁小说网

　　顾墨成不知道地是，对苏安安来说，最开心的事情是和他一起过每一天的生活。

　　去哪里，做什么事情，只要是和他在一起就好。

　　他赶到宁城的时候，已经是凌晨四点钟。顾墨成一出机场，直接让司机到顾家老宅去。

　　到老宅的时候，快要凌晨五点。

　　顾墨成到老宅，把老宅开门的佣人吓了一跳。他们没有想到顾墨成这个时候回到老宅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第614章：出了什么事免费阅读。https://xs.23sk.com 