    正当这时，外头又响起了一阵匆忙的脚步声，接着帘子被掀开了。

    一个身穿深绿色缎面袄，石青色棉裙的清秀丫鬟走了进来匆匆行了一礼便急急道：“朱嬷嬷，三太太的马车已经到了大门口，大太太正安排了人去二门迎接，姨娘让您赶紧的安排人将紫薇院的正房和大小姐的东厢给收拾出来，地龙都给烧热了。另外看看那被褥垫子有没有受潮，若是不能用就赶早的换下来。”

    朱嬷嬷原本是坐在炕前的小杌子上，在听到这年轻丫鬟说话的时候早已经慌张的跳了起来，连那张小杌子也被她的动作给带到了，发出一声闷响：“什么？怎么会这么快？不是说要傍晚才到的吗？这才晌午刚过。”

    “哎呀，您现在还问这些做什么？横竖人已经快到了，您就赶紧的吧。”说完就又转身匆匆跑走了。

    朱嬷嬷急的在屋子里乱转了两圈，终于还是跺了跺脚转头对任瑶期交待了一句：“奴婢先下去安排去了。”

    朱嬷嬷掀帘子走了，屋子里瞬间便安静下来。

    任瑶期偏头看着窗外，眸子清亮若水。

    可能是因为下雪的关系，隔着厚厚的玻璃纸只看到外头灰蒙蒙的一片，虽说是午时刚过，却像是天刚亮的时候。

    任瑶期静静坐在炕头，等着外头的动静，母亲回来定会先去老太太的院子问安，然后才能回紫薇院。

    之前被朱嬷嬷遣走的那两个小丫鬟这时候回来了。

    “雪梨，你看见没有？燕北王府的那些侍卫大哥真是个顶个儿的高大勇猛，比咱们外院的那几个护卫大哥都要威风，可惜一个个的都板着脸，连四小姐身边的寒露走到他们面前都没能让他们抬一下眼。”

    “呀，我去的时候燕北王府的人已经走了。那你有没有见到老王妃啊？听说她是先皇的女儿，是个公主。”

    “王妃怎么会无缘无故的进咱们府里来？她只是派人将三太太和三小姐送进府里罢了。不过这女人啊身份再高贵不会生儿子也什么都白搭，就算是公主也得给别的女人让路。”

    “这……皇帝的女儿总会不同吧？”

    “有什么不同的？现任燕北王可不是从这位公主肚子里爬出来的，是那位云太夫人的儿子。公主生不出儿子，就跟老天爷不下雨，当家的不说理一样，能有什么法子？”

    “也有些道理。我们还是别议论这些了，否则让朱嬷嬷进来看到又要责骂了。”

    “放心吧，我之前瞧见朱嬷嬷正领着人打扫正房呢，哪里有空来管我们？再说了，朱嬷嬷也不过是训斥一番罢了，若是犯到三太太身边的那位周嬷嬷手里，那才是真的完了。”

    “呀，那现在三太太回来了，这紫薇院不还是得周嬷嬷拿主意？那我们……”

    “不会吧？我们又不是三太太的人，我们和朱嬷嬷都是方姨娘给五小姐的。”

    “可是……”

    “嘘——有人来了。”

    外头突然安静了下来，原本安静的园子里突然响起了嘈杂的脚步声。任瑶期坐直了身子，看着窗子外面有人影走过，似是往正房方向去了。

    “三太太和三小姐去了老太太那里，不出半个时辰就要回紫薇院来了，你们动作麻溜儿些，看看哪些东西缺了的立即去回了大太太。”

    可是任瑶期等了半日，也没有人回来，倒是外头来来往往回话，搬东西的声响依旧嘈杂，

    任瑶期之前用的药里有安神的药物，等到后来竟支撑不住睡着了，只是心中依旧还是有惦记，掌灯时分便又醒了来。

    她感觉到自己床边坐了一个人，便立即睁开了眼。

    屋子中央的桌子上已经点起了一对烛台，烧了大约一寸的样子，甫一睁眼那昏黄的光线刺得她眼睛有些不舒服，她不由得偏了偏头。

    “瑶期你醒了？”一个温柔的声音响起，这个声音让任瑶期一愣。

    那人似是注意到她的不适，起身去将烛台移到了西面的矮几上，才又走了回来。

    “现在好些了么？”

    任瑶期点了点头，对眼前的女子道：“姨娘是什么时候来的？”

    虽然有些背光，她还是清楚了旁边的女子，她穿着一件浅紫色绣兰草缎面的狐皮袄子，白色的挑线裙，乌黑的头发挽了一个堕马髻，只插了一对式样别致的金簪。

    珍珠耳坠在她耳下轻轻晃动，在莹白的侧脸上投下了小小一条阴影，瞧着有一种别样的婉约细腻。

    这是方姨娘，江南女子。她的言行举止总是优雅温柔，似是古画上走出来的仕女。

    任府上下都说她不仅人长得美，还有一副菩萨心肠。

    紫薇院里曾有几个半大的丫鬟暗地里学方姨娘说话走路，被三姐任瑶华撞见了，三姐便命周嬷嬷找人用竹篾片将她们狠狠的抽了一顿，抽的小腿和脚背血肉模糊后关进了柴房。

    因正当盛夏，关了三日后几个丫鬟膝盖以下都长了蛆。

    在母亲和任瑶华去庄子上的这一年，老太太将紫薇院连同她一起交给了方姨娘照料。

    在前一世的印象里，这位方姨娘似乎对她百依百顺，极为照顾，甚至连她自己的亲生女儿，九妹妹任瑶英也因此而嫉恨于她。

    “刚来不久，我瞧着你出了一身的汗，很热么？”微凉的手掌放在了她的额头上。

    任瑶期没有动：“嗯。”

    方姨娘轻叹：“热你怎么不说？你刚病那会儿一直喊冷，盖了三层被子还冷得直打颤，我才让人将你移到炕上的。现在你不怕冷了，应当是病快好了。等会儿我让人将床收拾好了，今晚还是睡到床上去吧，也宽敞些。”

    任瑶期点了点头。

    方姨娘看了她一会儿，斟酌着道：“瑶期，你母亲和三姐回来了，以后这院子里的事情姨娘怕是再插不上手了，你以后就多顺着你三姐一些。她气性高，又讨长辈们欢心，你若还是处处与她拧着干，吃亏的还是你。至于夫人那里……其实也不能怨夫人，你知道你出生那会儿……总之，夫人她不是不看重你的，毕竟你也是她的女儿，只是三小姐是长女，夫人难免会仰仗她多一些。”

    方姨娘柔声细语的劝着，她的声音缓缓的，虽然说的是北方话，但仔细听还是能听出一些南边的口音，软糯悦耳。

    任瑶期努力想象若是依着自己幼时的脾气，听着这番话会是如何的反应，面上却是不动声色。

    方姨娘见她不说话，伸手替她整了整被子，又道：“等过几日身子好些了就去看看太太和三小姐吧。我刚探着你额头还烫着，夫人和三小姐那边车马劳顿才将将安顿，今日你就先歇着。我去吩咐人来给你换床铺？”

    母亲和三姐已经回了院子？任瑶期点了点头。

    方姨娘便起身出去了，帘子外头传来了她低柔的吩咐声。

    过了一会儿，两个丫鬟便抱着被褥进来了，走到北面的那张架子床旁开始铺床。

    那架子床已经有一阵子没有睡过人了，原本是有些潮的，好在屋子里烧了地龙，新换上的被褥也是干爽的。虽是如此，可是比起那热炕来，还是要冰冷不少。

    身体先热而发汗，乍然又遇冷收汗，其实是极容易着凉的，不知道方姨娘知不知晓。

    任瑶期让那个叫青梅的小丫鬟去弄了几个小手炉来，放进了被窝里捂着，又让她们去拿一套干尽的贴身衣裳，先去熏炉上烘热了。

    青梅与另一个丫鬟雪梨小声嘀咕：“先是嫌热，这会儿又怕冷，五小姐与三小姐果真是亲姐妹，都惯会折腾人。”

    “嘘——以后这话可千万别说了，东厢的回来了……”

    任瑶期没有听到丫鬟们的抱怨，等床上捂热乎了，她让丫鬟伺候她换了贴身的衣裳，扶着去睡了床。

    被小炉子捂了这许久，床上的热度与炕上的温度相差无几。

    才躺下不久，就有人端着药碗进来了。

    “五小姐，该喝药了。”一个年轻女子的声音，小声唤道。

    任瑶期睁眼，便看到了之前来找朱嬷嬷的那个身穿深绿色缎面袄，石青色棉裙的清秀女子，她是方姨娘身边的一个叫金桔的大丫鬟。

    “不是说要换方子吗？”任瑶期被金桔扶着坐在了床头，看了那药碗一眼。

    金桔脸上带着笑：“吃了这一剂再换。姨娘原本请了大夫来，半路被周嬷嬷拦下去看三夫人和三小姐了。大夫去老太太那里回了话后却被管事给送走了。姨娘说明日再去给您请大夫来。”

    “母亲她生病了？”

    金桔闻言看了任瑶期一眼，笑道：“三夫人与三小姐赶了一日的路，外头又是冰天雪地的，想是担心受风寒吧。五小姐，药要凉了，快些喝了吧？”

    药碗凑到了她嘴边，任瑶期的眉头不由得微微一蹙，这不是她之前吃的药方。

    之前吃的那方子虽然不温不火，却也是对症的，这碗药却是改了好几味药材。

    她离开任家后曾跟着裴先生读了不少的书，史书兵法这些不说，律法星相堪舆佛经这些都有涉猎，药典更是背熟了的。

    世生万物皆是相生相克，药草性分阴阳平，疾病又分寒热湿燥。

    对症下药不仅需要清楚药物的归经、走势、升降、浮沉，互相配伍，还需知道五行生克，七情和合。

    而相恶，相反，都是用药大忌。

    比如，她原来吃的药方中有一味乌头，乃药中下品，有毒。不过制成成药之后配伍得当，也可成为良药。今日这碗药里除了有乌头，还有一味半夏。分开用都是无碍的，用到一起却是犯了药性相恶之大忌。

    除此之外还有几味药材配伍的也极为不妥，所以这药她若是喝了，虽不至于立即就伤了身体的根本，只原本已经好的差不多的病又要拖延个几日了。

    *****************

    求点击，收藏和推荐～^^

    谢谢给某投评价票的亲们～不过，可不可以不要再手滑点错了哇==！这个很容易点错啊～泪流满面……T－T

    另外，本书不打算PK，亲们不要浪费钱投PK票了～^^·[bookid=2288861,bookname=《名门闺杀》]

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

