
风云菱一出现，望轻尘就眉开眼笑道：“云菱，我们正好说那个黑衣人呢，我听着怎么像个怪物？”

痞子看到风云菱明显被惊艳到，但很快他又畏畏缩缩，石擎天冷哼一声，满面怒气，石霍霍都一副要撕碎他的样子。

“继续说！还知道什么？”石擎天对风云菱点点头之后再问道。

痞子害怕地继续道：“黑衣人身上有，有股味道。”

“什么味道？”

痞子吞了一下口水，随即道：“一般人可能闻不到，不过小的从小嗅觉异于常人，所以能闻到一股好像是鸡屎的味道。”

“噗嗤！”风云菱瞬间笑了起来，“鸡屎味啊，看来这人是吃鸡吃多了？”

随即她看向石擎天，两人四目一对，顿时都露出了然之色。

黑衣人就是黑凤凰！要不然不可能长期有这种味道。

凤凰吗？落魄的凤凰不如鸡呗。

水落石出，现在就是要抓到这只黑凤凰，绝对不能让九天玄女柳如烟再次获得这只契约兽。

况且真不知道这只黑凤凰到底要干什么，是为了它自己提升实力呢，还是真的要控制整个中州城，但要控制来做什么？都魔化吗？

这么一想，风云菱又觉得不对，这家伙若是要魔化整个中州，势必也会蔓延到整个恒虎大陆，它不过是九天玄女的契约兽，为啥它要做这种事？

难道是它的使命？

这是在为自己的主人做准备？

如此一想风云菱又觉得浑身不对劲，这里面难道真的有阴谋？

大家都很沉默，因为接二连三的事情发生太多，都有点接受无能。

石擎天让两位长老带着两个少爷先回去，还加上痞子也一并带走关押起来，最后只有他一人留下来。

肖家就冯长老陪着石擎天，风云菱和望轻尘。

好茶已经奉上，但肖家没有其他人来到是让三人很惊讶，难道除了肖家主之外就没人敢聊？

还是怕其他人会说错话呢？

肖四少肖刚已经被拎走，救不救还得看肖家主决定，不过风云菱觉得到了这种地步，还是别救了吧，太浪费她这个医师了好吧。

还有就是要救中蚀骨草的人，也要费她这个医师啊。

“风姑娘，你找肖家主说了那件事？”石擎天询问风云菱。

“嗯，肖家主去问肖家老祖了。”风云菱咧嘴一笑。

肖家冯老吓一跳道：“风姑娘，你，你说家主去请老祖了？”他震惊，到底什么事情要惊动老祖？

风云菱点点头笑了笑。

“这，这是要出什么事了吗？”冯家老双眸里都是惊讶。

风云菱摇摇头道：“也不是，就是想和肖家老祖聊聊而已，冯老不用担心。”

冯老内心忐忑，看看门外，最后也只能沉默下来，毕竟不是他能管的事情，不过能让家主去请老祖这种事情绝对是已经很大很重要了。

“云菱，不能说吗？”望轻尘见风云菱不说，也很好奇。

“这件事情对于肖家来说是一个绝密，除了肖家历代家主和老祖之外，是无人知晓的，我可不能乱说的。”风云菱有点无奈地看看冯老，她自然可以说给望轻尘听，但外人在场也就不能立刻说了。

冯老面色一变，更加惊恐了，但好奇心也越来越大了。

石擎天似乎心事重重，也不做声，大家都沉默下来。

不过很快，肖家主就回来了，面色惊喜道：“风姑娘，老祖有请。”

风云菱立刻站起来，望轻尘急道：“我也去。”

石擎天也站了起来，肖家主连忙道：“两位还是在这里等候吧，老祖只见风姑娘。放心，风姑娘不会有危险的。”

风云菱立刻看着望轻尘和石擎天微笑道：“没事的，我去见就行了，你们在这里等我。”

说着她跟着肖家主去往后院，望轻尘只能百无聊赖地问石擎天关于最近风云菱的事情。

后院一个四方鱼塘之中，金鱼游来游去，甚是美观，四角是四个虎头雕刻柱子，而中间有一座两米见方的假山。

假山上有着一些小巧的工艺品，让风云菱觉得像在江南林园中一样。

肖家主突然走到这个鱼塘边就不走了，风云菱有点不解地看着他。

随即肖家主一只手在一个虎头上轻轻一按，顿时湖中的假山发出轻微的声音，抬头就能看到假山侧面一道移门出现。

“老祖一直住在地下。”肖家主说完，身体一跃就到了假山旁。

风云菱立刻跟上，随即跟着肖家主往那道门内走进去，等她一进去，后面石门就关上了。

好在往下地道有一排排的油灯，且地面都很干燥，风云菱到也不是很紧张。

虽然肖家老祖是半步神境，但知道是半人半魔后确实一点都不怕了，因为她有轮回之力，是魔气的克星。

虽然她自身实力差点，碰上神境也许没有用，但肖家老祖也没到神境，所以她没有啥压力，何况她又不是来打架的，希望是来救人的。

地道有几十米长，蜿蜒而下，很快前方一下子就变得非常宽大，灯火通明，珠光宝气，犹如地下宫殿似的。

这实在有点出乎风云菱的意料之外，看来肖家老祖还是挺会享受的，还以为就一个地下石头修炼房，没想到这么奢华，也说明肖家底蕴真的很强。

要在这个湖心亭下面修建水下宫殿，那难度可不是一般的大。

“风姑娘，这下面居住了老祖和肖家几位半神境的长老，其实好几人都是之前的家主。”肖家主到是解释一下，毕竟能看到很多石门，里面都是一个个非常不错的居室。

风云菱点点头道：“肖家果然是大家族，底蕴很深，对了，肖家存在多少时间了？”

肖家主一愣道：“从老祖开始，应该数万年了，很多肖家弟子都往外发展，所以其实本家没多少弟子，魔都那边的肖家就人口比较多了。”

“哦？肖家魔都都有分支啊。”风云菱很惊讶，“为何不在中州，要去魔都呢？魔都是不是有什么特别的地方？”

“魔都的资源是整个恒虎大陆最多的，很多家族在那边都有分支，收集修炼资源，听说最近被人找到了一件很珍贵的东西。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70586395"  chaptername="鸡屎的味道">加入书签</a>
</div>
