    五行金丹运转，易阡陌的以拳为剑，轻喝一声：“巽为风！”

    磅礴的灵力涌入他的拳头，释放出刺眼的光华，虚空微微震颤，他一拳挥出，打的就是九字中的第一字，临！

    九字真符确实厉害，而这九字真符，可不是寻常的符箓，而是正一教先祖留下的九字，其威能之盛，绝对堪称是镇门之宝！

    组成阵法，更是无懈可击，但易阡陌用的是一力降十会之道，你再完美的符箓，再完美的阵法，在绝对的力量面前，都是土鸡瓦狗！

    所以，他这一拳落下，像是一头被锁住的洪荒猛兽，直接挣开了锁链，拳头猛的砸下，落在了那个临字上！

    “砰”

    一声闷响，拳劲与符箓的力量碰撞在一起，虚空如同湖面一般，荡起了一圈圈的涟漪，那临字在这一拳下，直接被打的黯淡无光。

    “离为火！”

    易阡陌紧跟着又是一拳落下，恐怖的拳劲伴随着灵力爆发。

    伴随着“砰”的一声，无数的匹练被撕碎，光芒四溢，在这一声闷响过后，大地一片震颤，虚空荡起了一圈圈涟漪。

    九字中锋芒最盛的“兵”字，直接被轰的暗淡无光，运转这兵字的两名元婴期，脸色一阵暗淡，差点被这传导而来的力量，震的吐血。

    “震为雷！”

    又是一声低喝，易阡陌身形一闪，五行灵力喷涌而出，汇聚于拳头中，如雷霆之势，这一拳可谓是他最强的一拳。

    五行相生，再加上经脉吸收了雷霆之后的转化，三十六颗星辰释放出炽烈的光。

    “轰！”

    不是闷响，而是一声轰然巨响，这一拳落在了“斗”字之上，这是与兵字并齐的一字，以这一字为中心，掀起了一股恐怖的涟漪。

    而后，这斗字仿佛失去了斗志一般，直接暗淡，在拳头的碾压之下，瞬间碎裂为齑粉，催动这斗字的两位元婴期，被这拳劲所震，两口逆血喷出，被震飞出去。

    只是第三拳，在震为雷的迅猛之力下，刚刚运转起来的九字真符，还没来得及发挥出全部的威能，便直接被粉碎。

    易阡陌脱离了阵法，像是一头过江的猛龙，杀进了正一教修士之中，两名被震飞的元婴期，来不及躲闪，直接被他两拳打爆！

    漫天的血雨洒落，剑光闪烁之间，那遁走的元婴被斩。

    剩下的正一教修士，全都呆住了，他们引以为傲的九字真符，竟然在这么短暂的时间里，便被破开，这是他们万万都没想到的。

    但这一刻，他们终于明白，为何易阡陌能够成为丹盟盟主，为何他能够渡过那恐怖的五重雷劫。

    “轰轰轰……”

    连续数位修士被打爆之后，正一教剩余的修士，再也生不出丝毫抵抗之意，这哪里是战斗，这分明就是屠杀！

    说出去估计都没有人相信，正一教摆下九字真符大阵，竟然被易阡陌三拳所破，传出去谁会信？

    可这一幕，却被整个京都的修士看在眼里，他们也不愿意相信，觉得这像是在做梦一样。

    明明肉身残破不堪，明明气息如此微弱，可爆发出的灵力，却远超过他们的想象，这还是一个金丹期！

    “四大仙门……四大仙门的正一教修士，竟然落跑了！”

    “九字真符，这可是正一教的九字真符，竟然刚刚运转，就被三拳所破，这家伙是人吗？”

    对于京都的修士而言，丹盟至高无上，四大仙门更是触不可及，但今日他们却看到，四大仙门的正一教，被易阡陌打的落花流水，溃不成军！

    三拳破九字真符，还是十三位元婴期同时催动的九字真符，这是什么概念？

    不远处的张国河，整个都看呆了，身为副教主，他最了解九字真符的厉害，即便他半步化神期，被困到里面，也必死无疑！

    易阡陌确实很强，可他刚刚渡过雷劫，他即便是强，那也应该强的有限！

    可他那句“大言不惭”之后，易阡陌只用了三拳，便破了他的九字真符！

    看到他正一教的修士，被一个个打爆，他甚至来不及惋惜，他此刻的心底，只有恐惧，并逃离此地。

    但就在此时，打爆了几位元婴期的易阡陌，再次朝他追了过来，张国河的脸上，全都是恐惧之色，而像要逃走，似乎已经太晚！

    眼看着易阡陌追击而至，忽然虚空中，一道道黑影闪烁而过，这是一名名身穿道服，却面无表情的修士。

    他们手中握着剑，释放着恐怖的剑气，但奇怪的是，他们身上却没有丝毫的气息，而且每一个人的脸，都是一模一样！

    这些黑影将易阡陌围困住，组成了一个奇特的阵法，如同一颗颗璀璨的星辰，那身上释放出的灵力，便是星光。

    “三十六天罡大阵！”

    “傀儡，这是傀儡，而且，是元婴期的傀儡！”

    “这是天宝宗的三十六天罡剑阵，以三十六具元婴期傀儡为阵法，象征着三十六天罡星，凡入阵中，必被绞杀！”

    京都的修士，震撼的看着这一幕，刚刚看完九字真符，紧跟着便是天宝宗的三十六天罡剑阵。

    能有如此手臂的，也就只有天宝宗，此宗擅长炼器，全天下最富有的修士，都在天宝宗内。

    三十六具元婴期傀儡，谁能够拿得出来？

    也就在这些傀儡围住易阡陌时，无数的剑气如潮水一般，朝他涌来，将他完全淹没在其中。

    “恐怖！天宝宗的底蕴果然深厚，据传他们还有化神期的傀儡！”

    败下阵来的正一教修士，总算没有逃离，此刻稳住阵势的天宝宗，让他们松了一口气。

    在正一教战斗时，天宝宗的修士可都没闲着，全力催动这三十六天罡剑阵。

    “以他的修为，即便隐藏的再深，这回也绝对逃不过被剑阵绞杀的命运！”

    “正一教，这回可真是栽了，损失了十位元婴期，虽不是元气大伤，却也掉下了一块肉来！”

    “谁能想到，这家伙雷劫之后，竟然还如此凶悍，这回光返照的也太凶猛了吧！”

    两大仙门的修士议论了起来。

    “嗡嗡嗡！”

    阵法忽然震动了起来，那漫天的剑光，忽然被什么打断了一样，闪烁时微微的一停。

    “这几个破傀儡，也想杀我？”

    一个熟悉的声音传来，道，“做梦了吧！”

    “难道……”众人全都呆住了。

    “嗤嗤……”

    伴随着一声巨响，那密密麻麻的剑光所形成的阵纹，被瞬间撕碎。

