 她觉得江季也没有那么不堪啊，这话中还是有很多槽点的，比如，“谁说我是吃软不吃硬的？

我是软硬都不吃。”

谢闵行开着没有理会小妮子。

云舒又说：“萝卜白菜各有所爱，当初轻轻嫁给闵慎的时候，谁给我讲的那么多的大道理？

婚后的生活是需要夫妻双方磨合的，你敢说你优秀？

你成功？

你是打江山的？

啊，对，你成功，你优秀，你也确实是打江山的。

但是，你也不见得好到哪儿去，江季起码情史干净，认准一个人就是一辈子的事儿，你不是还有一个前女友国际大腕儿高维维？

谢闵行，你别老是挑江季的刺。

慢慢的观察，不能被眼前的江季所迷惑，你说他败家，但是人家的钱都是自己挣回来的，什么时候花过他爸妈的钱。

他性子冲动，其动机还不是为了保护他在乎的人，他开车真的撞轻轻爸了？

林普是高血压昏倒的，江季真的泼汽油烧死冯家一家了？

那是恐吓他们欺负人，败坏西子名声，他心中还是有一杆秤的。

败江山也没有见他把江家败成穷光蛋啊，暂时也只能说他是守江山一派的，你就是对他私人意见太大。

还有啊，你怎么就知道江季爱西子没有西子爱江季的深？

你说咱家是你爱这个家多一点还是我爱家多一点？

我们都爱，吵架谁先道歉就是谁的错，咱俩每次吵架不都是你的错，都是你先道歉。”

谢闵行：“……”最后这句话纯属是小妮子拔高自己来着。

谢闵行和妻子没什么好顶嘴的，照这样的情况下去，惹毛妻子，回去又是他道歉的份儿。

被人拿捏五脏六腑，就是这种痛并快乐着。

宿舍谢闵西在低头做自己事情的时候，江季出现了，他抢过重活为西子打扫卫生。

吴楠：“江老师，你不用，有我们帮闵西。”

吴楠妈妈：“呀，你是老师啊？”

“妈，这是我们的辅导员。”

“哎哟江老师你真辛苦，学生们开学第一天，你还亲自来帮学生整理宿舍，真是一名好老师。”

屋子里的人：“……”江季把拉杆箱擦干净放在柜子里，他起身朝学生的家长说：“我不是一个好老师，我是一个好男朋友。”

“哈？”

谢闵西脸红，这个江季哥哥怎么当众承认了。

他们宿舍的人都知道江季和西子的关系，都闷着不吭声，刚才吴妈妈的话让几个女生憋笑，没想到她们的老师直接承认。

江季：“我女朋友是谢闵西。”

“啊？

江老师，你不是老师么？

和学生谈恋爱？

这……”“我先是西子男朋友再是她的老师，我来这儿就是奔她来的，阿姨别意外。”

吴楠：“江老师，闵西，我妈不是那个意思，她，她就是比较意外，你们别多想。”

这个氛围，谢闵西算是容不下了，她放下脏抹布，洗也不洗，拽着江季先出门，“没事儿，我和我男朋友出去买一点必须品，晚上见。”

吴妈妈问女儿：“我是不是问错话了？”

“妈，你以为呢？

我们宿舍一年了，我们会不知道她的事儿，你还非要问，一把年纪说话不过脑子，行了，闵西肯定也不往心中去，打扫完你和我爸赶紧走吧。”

A大的青草湖堤旁，有两排参天的梧桐大树，湖的路边还有一个太阳晒的褪色的长椅，谢闵西拉着江季坐下。

她穿着纯白的短袖和牛仔短裤，坐在这上边时间长腿上会挤的有痕迹。

江季在她坐上的时候，手放在了椅子面上，“你等一下再坐。”

说着江季脱下外边的薄外套铺在椅子上让西子坐。

“江季哥哥，这么热，你还穿外套么？”

江季：“你不懂，男人也需要防晒，工作得做到位，这个看着是个外套，在夏天穿上是装酷，其实啊薄如蝉翼，一点也不热，充其量不过是个防晒衣。

坐上吧，不硌你屁股。”

谢闵西坐在长椅，头枕在江季的肩膀上，“江季哥哥，我突然想和你结婚了你说奇怪不奇怪。”

“结，年龄问题不行咱出国结。”

谢闵西：“我才不呢，刚才就是想了一下，想有一个自家的家。”

一个人有了过分的自由却没有了归属感，谢闵西想要一个她和江季的家。

“江老师，你说你怎么就把你学生给勾到手了呢？

为人师表就是你这样为的？”

江季放肆的笑，“我认准了近水楼台先得月，暗搓搓的一直粘着你，再说我都暗中监视你多少次了，跟你了多久了，要不是认识，你指不定把我当成人贩子。”

像他讨个媳妇儿真难，他认为最难的是，无法改变的年龄问题。

他的小女友虽然成年，但是不到法定结婚年纪。

江夫人下手也没有个轻重，给她说了，只会是帮倒忙。

谢先生还对他不满意。

谢家两个兄弟对他虎视眈眈。

江季孤立无援，这种事儿又不能求助大众网友的帮助，只能靠自己做贼。

偏偏，谢家还不给他做贼的机会，就是半夜拍窗户，首先也得进入谢宅的前院，还有中院最后才是后院接着才是老宅。

一路上你还会被十多个监控拍住，这就算了，谢家的大门他都进不去。

他：“西子，你说咱俩结婚那天我是不是得痛哭流涕啊？”

“感动我嫁给你么？”

“不是，感叹追你真不容易，太心酸了，你江季哥哥这辈子的倒霉都用在了追你上。”

谢闵西噗嗤笑了，她也感觉江季挺不容易的，没办法，自己两个哥哥，不管自己的男朋友是谁，他都不会好过。

有了江季的陪伴，她内心缓解了很多。

谢闵西敞开心扉，“江季哥哥，我之前特别害怕两个事儿。”

“你怕遇不到我这是第一个事儿，你怕遇到我，我不爱你这是第二个事儿，我知道都与我有关。”

谢闵西翻白眼，“你稍微收敛一点自恋，不开玩笑。

我之前特别担心我商业联姻，爸爸和哥哥们给我指定一个不错的男人，就这样嫁了，像妈妈一样浑浑噩噩。

第二件事情，我担心我以后结婚，我丈夫也出轨。”

 