    

    “多谢陛下！”姜绾芸闻言，连忙向其道谢。

    也就是在她道谢的同时，顾瑾渊张口喊来了裴贤盛，“裴贤盛，进来一下。”

    一直紧张候在外面的裴贤盛一听到自家主子的传唤，连忙就推开门急急忙忙跑了进去。

    在外面听着主子唤他的时候，他便觉得自家主子大概是消气了。那声音，几乎与往日一般，没有任何情绪起伏。之前的暴怒，似乎已经一扫而空了。

    原本他还想着，姜常在挺有本事的，才进去劝了一会儿，就让皇帝陛下的情绪恢复正常了。回头，他可得好好儿感谢这位。

    可进去之后，他便发现，自己之前想的，还是太简单了些。他实在是太低估这位的影响力了...这哪里是厉害而已啊，这简直就是神仙！

    裴贤盛动作很快，他进去的时候，姜绾芸还跟顾瑾渊坐在一起，没来得及起来。不仅如此，皇帝陛下的书桌上，还放着一盅汤，看模样，是已经喝完了的...

    在生气时，他们连靠近都不能的陛下，居然三下五除二地就被姜常在给劝好了，不仅不生气了，还把汤给喝完了。

    这事儿，放在以前，他是想都不敢想的！

    神仙，这绝对是神仙！

    裴贤盛心里震惊太盛，以至于自己都控制不住面上的神情了。

    顾瑾渊大概知道他心里在想些什么，不过他也不介意这些，直接把装好的书信递与他，然后认真嘱咐道，“这封信，是姜常在的家书，你让岑宪郅到凉州之后，先去尤县，然后帮忙把信转交给尤县县令。”

    稍微一顿，他又补充道，“吩咐他务必守口如瓶，不要让无关的人知道此事。”

    “告诉他，这是朕的家务事，朕不想让这么件简单的事有别的牵扯。他听了之后，会明白该怎么做的。”

    “诺。”裴贤盛恭敬应下之后，便安心去办自家主子吩咐的事情了。

    御书房的事，他不用再担惊受怕地盯着了，交给姜常在一个人办，完全没有任何问题！他相信，只有有姜常在待在这里，陛下的晚膳，应该是能妥善解决了。

    至于他，只需要做好自己分内之事即可。

    “陛下，叫岑大人先去尤县...不太好吧？”姜绾芸侧目，“尤县都没有受灾，他们不是应该...先去受灾的地方看看吗？”

    虽然她也心急把家书送到父亲手上，但她也不希望因为自己这点儿小事，就误了皇帝陛下的大事。

    “无妨。”顾瑾渊淡淡道，“合理疏散灾民，让周边县城帮忙缓解压力，也是非常重要的事情，他是负责这个的，先去哪一个县都一样。”

    “你放心，国家大事，朕比你关心，朕既然能做这样的安排，就说明这是合情合理的，你就别操心了。”

    “好。”姜绾芸点头。

    既然他都这么说了，那多余的事，她也不操心了。

    这么一想，她又接着道，“想来陛下还有政务要处理，妾就不打扰了。”

    说着，她就想起身告退。

