    “你醒了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”鸾暨率先打了声招呼，嗓音冰冷，依旧是千年不变的冰山脸，救了人的是他，但是，他的表情，又好像，整件事情，与他无关似的，令人难以琢磨。

    曲檀儿对着关闭的门，望眼欲穿。

    不过，鸾暨在她面前，并且，人刚救了她跟城城，并且，他还替他们俩疗伤，“鸾暨，欠你的这个人情，我记下来了。”停顿了下，总是忍不住问了出来，“我夫君他怎样了？”

    闻言，鸾暨复杂地看她一眼，“他暂时不会有事。”

    曲檀儿快步越过他，“我进去看看他！”

    冷不防被鸾暨箭步拦住，“现在还不行。”

    曲檀儿抬眸，“为什么？”

    鸾暨再度不自在地避开她的目光，“咳，我刚为他疗伤，房间里面还残留着我施出去的秘术，最好让他一个人吸收了。”

    曲檀儿停住脚步，“多谢。”

    鸾暨抿了抿唇，突然风牛马不相及地问了句，“吃过东西没有？”

    曲檀儿一愣，“还没有。”

    “你先去吃点东西，吃完东西以后，来我房间，我有事情问你。”鸾暨完全是命令的口吻。

    正好，她也想多了解关于墨连城伤势的问题，曲檀儿点了下头。

    一旁风九见状，总算察觉出来，有什么地方不对！传闻中，这鸾暨，除了对战斗以外，其余事情一概漠不关心，此刻他对曲檀儿是否关爱过度了？风九第一时间站出来打岔，“喂喂喂！你要问什么，现在问！为什么要让曲姑娘去找你，懂不懂什么叫做男女授受不亲……”

    曲檀儿微微一呆。

    鸾暨却只看着曲檀儿一人，冷若冰霜地补充了句，“我不想再浪费精力重新救你一回。”

    撂下这一句话，他木着一张脸，往前迈步。

    只经过风九的时候，又不经意地扫过去一眼，锐利透着寒冰的黑眸，不偏不倚，就对上风九讪讪然的笑容。

    黑袍少年嘲讽地勾了下唇，大步流星地离开。

    目送鸾暨离开，风九心想，这哪是人啊？看人时候眼神没温度，表情没变化，就连声音都冷得让人打寒蝉！分明就是块冷冰冰的冰块啊啊！

    可刚才，千年冰块居然出现要融化的痕迹？换在以前，风九可能觉得自己看错了，但当他转头看到曲檀儿那张畜生无害的勾人小脸时候，又觉得一切不是不可能！

    常言道，红颜祸水嘛！

    他比较走运，早早见识过曲檀儿恶劣的一面，所以，没有对她动心。但，第一次见面时候，她跟墨连城两人，带给他眼前一亮的惊艳感觉，还是印象深刻的！

    而这位火鸾一族的四少，听说常年不近女色，若是跟个女人走近了些，难免被某女柔弱的外表欺骗，而且，鸾四这种人一旦动心，才真正可怕。

    加上，之前在死亡森林，是火鸾王将曲檀儿她人给掳走的，和后来，鸾明跟那老人，明显要对他们下杀手，但，鸾暨却出手救了他们……

    风九不得不相信自己的猜测。