    “你可以给我个签名吗？”

    【好家伙，沐小三果然不放弃任何一个可以蹭影帝热度的机会！】

    【陆影帝别给，沐小三就是想趁机缠上你！】

    【对对对。】

    沐软软不知道其他人心中的想法。

    事实上并不是她想要签名，而是徐甜甜想要。

    自从节目录制过后，沐软软和徐甜甜聊了几次天，也能算得上朋友了。

    徐甜甜得知她要和陆时亦录节目，便缠着沐软软帮忙要陆时亦的签名。

    沐软软想着一张签名也不是什么大事，帮忙问了，要是陆时亦不给就算了。

    “可以，录完后给你珍藏版签名照。”

    “多谢。”沐软软脸上表情十分平静。

    【完了，完了，沐小三果然缠上陆影帝了！】

    【啊啊啊啊沐小三你敢缠着陆影帝你就死定了！！】

    节目主持人出来。

    “欢迎各位嘉宾们来到《挑战不可能》节目录制现场……”

    秦旭站在沐软软身边，指着沐软软帽子上的鸟屎笑话沐软软。

    沐软软：“……”

    迟早有一天她要减掉身上的穷衰气运！

    “此次你们要在此进行为期一周的节目录制，你们准备好了吗？”

    嘉宾们都回答准备好了。

    紧接着主持人又问他们带了什么行李过来，嘉宾们纷纷说了自己带的东西。

    主持人神秘一笑，然后……收了嘉宾们的行李。

    “为了保证节目的趣味性，我们先来玩一个游戏。”

    嘉宾们：“……”

    忽然有种不祥的预感。

    “我们这期节目会把所有嘉宾分成两组，组长将由猜拳决出。”

    节目主持人说完后，所有嘉宾围成一个圈，然后出拳。

    嘉宾们只出手心手背两面。第一局他们就选出了组长，分别是沐软软和戚莹莹。

    戚莹莹扫了沐软软一眼，眼中带着敌意。

    沐软软依旧无视。

    接下来沐软软和戚莹莹猜拳，挑选队友。

    第一局沐软软赢了，可以先挑选。

    戚莹莹暗暗握紧掌心。

    她竟然又一次输给了沐软软！

    沐软软环过在场所有人。

    卢子飞和卢子沁将头埋低了。

    他们不希望被沐软软选上，来之前他们经纪人告诉他们了，沐软软身上不确定因素太多了，万一她因为什么黑料被全网封杀了，谁和她靠得近谁就倒霉。

    【希望沐小三能有点儿自觉，不要选我们陆影帝！】

    【希望沐小三能有点儿自觉，不要选我们旭宝！】

    【希望沐小三能有点儿自觉，不要选我们子飞！】

    【希望沐小三能有点儿自觉，不要选我们子沁！】

    【沐小三选谁都是祸害，她就不应该来这个节目！】

    【不应该来这个节目加一！】

    【加100086！】

    “你们有谁想到我这一组？”

    沐软软不想勉强别人，决定看谁愿意到她这组来，没有人就算了。

    【沐小三别问了，没人愿意到你那一组！】

    【笑死了，她这不是在自取其辱么？】

    【我已经在为她即将要面对的局面感到尴尬了。】

    【感到尴尬加一。】

    【加身份证号！】

    就在网友大肆嘲笑时，陆时亦和秦旭都举起了手。

    他们看了彼此一眼，举着的手都没有放下。

    戚莹莹原本以为肯定没有人和沐软软一组，没想到秦旭和陆时亦都举手了。

    秦旭举手她可以理解，但是陆时亦举手她理解不了。

    他难道不知道沐软软随时可能被全网抵制出圈吗？

    为什么还要站在她那边？

    不止戚莹莹理解不了，其他网友也理解不了。

    【陆影帝你为什么想不开要举手啊？】

    【沐小三根本不值得你为她这样做啊！！】

    【一定是陆影帝生性善良，不想看到小姑娘尴尬。】

    【陆影帝也太善良吧。】

    【希望沐小三能有点儿自知之明，知道该选谁。】

    【我们秦旭就活该被选中吗？】

    秦旭的粉丝们立刻不满起来了。

    但秦旭在娱乐圈的资历没有陆时亦来得深，粉丝战斗力也没有陆时亦的强，不多时就被压了下去。

    节目当中沐软软也选了秦旭。

    秦旭给了沐软软一个“算你有眼光”的眼神。

    戚莹莹松了一口气。

    好在沐软软有点儿自知之明，没有选陆时亦。

    陆时亦笑了一声，放下手。

    紧接着，沐软软和戚莹莹展开第二轮猜拳。

    这一轮还是沐软软赢了。

    戚莹莹的脸色有点不太好看。

    她又一次输给了沐软软！

    卢子飞和卢子沁再次紧张起来。

    “你们谁想跟我一组？”沐软软依旧将选择权给了嘉宾们。

    【陆影帝这次别在好心帮沐软软了！】

    【对啊对啊，沐软软她不值得！！】

    陆时亦再次举手。

    这次举手的只有他，沐软软便选了陆时亦。

    【啊啊啊啊我鲨沐软软，她为什么要祸害陆影帝！！！】

    陆时亦的粉丝们怨念都快要冲出大屏幕了，纷纷刷屏骂沐软软。

    【陆时亦的粉丝真是够了，人又不是我们软宝抢过来的，对着我们软宝骂算什么？】

    【她就没有点儿自知之明，离我们陆影帝远一点吗？！】

    【笑死了，沐软软要是真的又不选陆时亦，说不定又会被黑不尊重前辈。】

    【总之我们软宝做什么都是错咯。】

    ……

    陆时亦轻“啧”了一声。

    怎么看他都像没办法了才被捡走的那一个。

    眼睁睁的看着沐软软选了陆时亦，戚莹莹脸色再次变了变。

    卢子飞和卢子沁都自动归入戚莹莹那一队。

    卢子飞&卢子沁：还好没被沐软软选中！

    “接下来是抽签。”

    “这个签是什么？”

    “外挂。”

    节目主持人没有卖关子。

    一听是外挂嘉宾们都来了劲儿。

    沐软软却有种不祥的预感。

    一般像这种要靠运气的活儿，她肯定赢不了！

    果然，没过多久她的想法就得到了证实。

    他们采用的是轮流抽签的方式，每个人都有机会抽一次签。

    “箱子里一共有五个外挂，你们轮流去抽，抽完为止。”

    “谁第一个来？”

    “猜拳决定吧。”

    “我没意见。”戚莹莹也不想让着沐软软，猜拳决定再合适不过。

    “好，猜拳决出，哪一队赢了就哪一队先抽。”

    这次猜拳又是沐软软获胜。

    戚莹莹再也不能维持冷静，不明白自己怎么又输了。

    沐软软那一队开始抽签。

    “你们先抽吧。”

    即便赢了沐软软脸上也没多大喜色。

    只希望他们不要被她的穷衰气运所影响。

    【我忽然有种不祥的预感。】

    【我也。】

