    女人很年轻，也长得很漂亮，脸色有些苍白，估计是因为很少出门的原因。

    杨晨是这样想的，他一直都会遇到这个女人，而且这个女人都是在上班的时候遇到他，估计没有工作，也很少出门。

    没有接触到太阳，皮肤白一点很正常。

    现在门打开了，杨晨却不知道说什么，声音也变得磕磕巴巴。

    “你、你好，我一直……我……”

    话到嘴边，杨晨恨不得给自己一巴掌，让自己说的通畅些。

    他平时工作很累，除了加班就是加班，还真没和女生接触过。

    至于今天为什么会突然上来，他都觉得不可思议，就好像莫名其妙的被什么东西引诱了一样，下意识的就跑上来。

    可是上来之后，他什么也说不出来。

    长发女人低着头，在杨晨这句话还没说完时，突然伸手拉住杨晨的手腕。

    “碰……碰到了！”

    杨晨呼吸加快，心脏都快跳到嗓子眼。

    他从未想象，自己竟然这么害怕，对方竟然这样直接。

    长发女人仰起头，皮肤略微苍白，声音沙哑:“进来吗？”

    杨晨现在什么都不想了，疯狂的点头。

    刚来就邀请自己进去。看来自己的想法是对的。

    “那就……进来吧。”

    长发女人拉着杨晨的手，消失在门口。

    杨晨被拉扯着，跟着进了房间。

    “啪！”

    沉闷的关门声响起，在走廊里尤为清晰。

    ……

    杨晨进了房间，首先就闻到一股发霉的味道。

    房间很大，入目之处很整洁，布置也非常的精致。

    “奇怪了。”杨晨鼻子动了动，发霉的味道还是很重。

    房间明明很干净，为什么会有发霉的味道？

    他想不明白，下意识看向窗户的位置。

    窗户禁闭，没有透风。

    杨晨恍然大悟，估计是不透风的原因吧。

    想到这里，他将目光收回，看到客厅的餐桌上，摆放着十几个菜。

    有鱼有肉，有荤有素，看着让人食指大动。

    “还……还没吃饭啊。”杨晨尴尬的说了一句。

    他只能说些尴尬的话语，毕竟没有经验，他甚至想拿出手机搜索一下，这个时候到底该说些什么。

    长发女人没有回答，拉着杨晨坐在饭桌旁。

    “我请你吃……”

    沙哑的声音令人不舒服，杨晨听在耳中，却觉得悦耳动听。

    “这怎么好意思呢。”

    饭桌上摆着两碗饭，其中一碗放在杨晨前方。

    “吃……”

    长发女生端起碗，挥动起了筷子，速度飞快。

    桌子上的菜被夹在饭里，长发女人一直没有表情的脸出现了变化。

    这副表情就好像几天没有吃饭，突然见到山珍海味一样。

    “咔咔咔……”

    空旷的房间内，响起筷子和碗交击的声音。

    在杨晨目瞪口呆的眼神中，长发女人如同风卷残云般，飞快的吃着。

    “吃吃吃……”

    时不时地，长发女人还发出两声呢喃。

    “哦哦，好好！”

    杨晨还以为是和他说的，下意识的拿起筷子，却发现无处下手。

    就在这个时候，杨晨突然觉得身上一阵发冷，接着意识有些迷糊，在长发女人夹菜的空隙，夹了桌子上的一道菜，送入嘴里。

    尝不出什么味道，淡得令人难受，还有一丝腥味。

    迷迷糊糊间，杨晨也不知道怎么吃完的。

    他只是觉得，这是他这辈子吃过最难吃的饭，几乎是硬着头皮吃下去的。

    也不知道吃了多久，当筷子与盘子传来交击声时，杨晨这才发现已经吃完了。

    他没有吃多少，大多是长发女人吃的。

    吃完之后，长发女人放下碗筷，缓慢的来到窗户旁，盯着下面的街道。

    两人都没有说话，气氛有些安静，杨晨额头出现汗水，他想要努力打破这种安静。

    鼻子尖有发霉的味道，杨晨眼睛一亮，想到了一个办法。

    “这屋子得透风，我来帮你把窗户打开。”

    很尴尬很生硬的对白，但是这是杨晨唯一能想到的。

    杨晨看着站在窗户旁的背影，走了过去，手伸向窗台。

    他能够闻到长发女人身上的味道，或许是在发霉房间住的久了，身上也有一股霉味。

    “努力踏出一步了！”

    杨晨很高兴，看着近在咫尺的脸庞。

    就在这个时候，一只苍白的手伸了出来，抓住了杨晨的手腕。

    长发女人目光呆滞的道:“你该走了。”

    “啊？哦哦，好好好。”

    杨晨一愣，也不知道该说什么，他的大脑现在昏沉一片，下意识就朝着门外走。

    手放在门把手上，他打了个激灵，回头看了一眼。

    窗户旁边，长发女人不知道什么时候起，搬了凳子坐在上面，从窗台内看向外面的街道。

    杨晨鼓起勇气道:“我以后还能来吗？”

    长发女人背对着他，低下头也不知道在想什么，没有回答他。

    杨晨叹了口气，总觉得是不是自己哪里没有做对，惹到对方不高兴了。

    打开门，门外的空气清新，闻久了霉味之后，突然闻到清新的空气，让他有一种愉悦感。

    “我会努力变好，然后再来看你。”

    说完这句话之后，杨晨将房门关上，离开了。

    幽暗的走廊上响起沉闷的关门声，趁着夜色，杨晨离开了这栋楼。

    ……

    门关上之后，屋子内灯光骤然暗了下来。

    长发女人坐在窗台旁，用手扶着窗台的边缘，苍白的手在月光下显得格外渗人。

    “嗒……”

    一道声音在黑暗的房间内响起，是有什么东西落在地上的声音。

    借着月光和街道路灯的照射，掉在地上的东西露出轮廓。

    那是白色的布条，布条的一端落在地上，另一端握在长发女人手上。

    长发女人站了起来，动作僵硬的爬上了凳子，双腿站在凳子上，抬头看向窗户上方。

    那里有一颗膨胀螺丝，螺丝都有些生锈了。

    “好饿……好痛……我的脖子，好痛……”

    如同破玻璃摩擦的声音响起，长发女人抹了抹脖子，她的脖子上除了苍白之外，浮现出一抹深深地污痕。

    布条扬起，凳子栽倒在一旁。

    长发女人悬挂在半空中，盯着下方黑暗的街道。

    “好饿……好饿……”

    阴冷的声音在房间内盘旋，久久没有散去。

