    曲檀儿再次踏入这里，在远处望向见前面的建筑。

    恍如隔世。

    上一次的感觉，她都快遗忘。

    但是，还是如记忆中一样荒凉，残破，死寂。

    跟着曲檀儿进来的墨连城和秦岭，都讶然，谁会想到在西域森林某处会有这一个地方？秦岭忽而瞪大眼，兴奋嚷嚷道：“主子啊，上古遗址么？老天啊，有没有古老的修炼技法，还有灵宝，灵药，财物。……”

    正常人想法，都会如秦岭这般。

    可初时，曲檀儿进来竟然没有一丝这种想法。这时，她望向最高的半山庄严建筑，古老，肃穆，恢弘。破旧掉的玄界之门，正是在那里，曲檀儿抬起素指，无声地点了点，再看向墨连城，“那里，叫帝宫。”

    墨连城望向眸华幽深，蕴含着过多的复杂。

    曾经她一个人走在这里，怕吗？

    再回，他凝望着她微噙着浅笑的侧面，安静恬然。不由伸出手，轻轻牵住她的小手，曲檀儿微微讶异，再碰上他的眸华时……顿时明白了什么，心中一暖，嘴角缓缓扬起，避开他的注视，竟然有几分羞涩和不好意思。

    “檀儿，那时你一个人有怕吗？”

    “没有。何况我也不是一个人。”曲檀儿深呼吸笑了笑，“有你在身边啊，不是吗？”

    “……”墨连城垂眸，但眸底划过柔和的涟漪。

    没再说话，再多的话都不足道出他此刻的感动。

    有妻如此，足矣。

    他牵住她的手，往废城走近。

    秦岭在身后，见着二人，眼中闪过深深的羡慕。

    羡慕，却不妒忌。

    三个人走在死寂的街道，地上还有破落掉下的木质招牌。两边的楼阁房屋，有部分已经倒塌，可奇怪有大部都相当完整，他们仔细一看，才现倒塌的多数是用木修的，而保持完整那些，竟然全是岩石彻起来。

    石彻的，即使千年也不一定会倒。

    “曾经这里，应该是一个交易街。”秦岭跟在二人身后，仔细打量着周围，“多数屋子都是关门的，不太像是被血洗什么，倒像是在生变故之前及时撤走。”他一边说着，刚想往一间屋走进去，却让曲檀儿拉住。

    曲檀儿道：“你想死吗？敢随便闯？这里……有很多尸骸。没个机关陷阱也可能有温疫病毒什么的。”尸骨是真的，温疫病毒这些应该是没了，时间太长，真有那种细菌怕也存活不了这么久。

    可后面一句，曲檀儿是提个醒。

    不怕一万，只怕万一。

    秦岭讪笑道：“没那么夸张吧。别忘记，我也是个……懂医的。”

    曲檀儿撇撇嘴，她也是好心。

    岂料，墨连城道：“听檀儿的。”

    “是，主子。”秦岭一下子乖了，表情淡淡，可还是照墨连城说的退了回来。再乖乖跟着二人往前走。

    街道一直走到尽头，即是千丈台阶，满是青苔草藤，两旁更是杂草丛生。抬头仰望，大门上，帝宫这两个字，还是威严摆在那里，傲视苍生。