    洛轻羽刚说完，一道不屑的声音传来。

    “切……”马德居旁边一瞥。

    “原来是管家！”

    马若琳则接着哥哥的话继续道：“哦，原来跟我们家的大黄一个级别！”

    “嗯嗯……是！不过咱们家大黄是拴着的，洛家的没拴着！”

    “好像是哦，等我们这次回去，把大黄的锁链也解开吧！”

    “我看行！”

    这兄妹二人你一句，我一句。

    楚天听到最后，才听明白，原来这大黄，原来是只狗。

    对面的洛轻羽，自然也听明白了。

    顿时怒气横生，张嘴道：“马家主，你就是这样管教弟子的？”

    正在他怒气横生之际。

    啪……

    一个响亮的耳光声。

    这里的人，都是高手。

    自然注意到，在洛轻羽刚说完这句话的时候。

    马家这边，一道残影射出。

    然后又回到原来的位置。

    当对方回去之后，站定身形。

    声音，才传到众人稳重。

    洛轻羽愣在当场。

    他的脸上，一个五指红印缓缓浮现。

    这道身影，自然是楚天。

    只见他有意无意的，缩在马老太太身体正后方。

    龇牙咧嘴道：“哼……一个狗奴才，也敢质疑家主的管教方式？”

    “姑姑，我已经帮你张过嘴了，你就不要跟狗一般见识，别气坏了您的身子。”

    他边说的时候，还边甩着手。

    刚才马若琳和马德居，还只是指桑骂槐。

    而楚天这时，直接张嘴说洛轻羽是狗。

    最后他怕别人没听懂。

    用所有人都能听清楚的低声，补了一句：“皮真厚，打得老子手都痛了，竟然没抽碎他的头。”

    “都说狗是铜头铁骨豆腐腰，还真TMD是至理名言！”

    楚天这一下，震慑住了在场的所有人。

    他这速度……没有人看清他的身影。

    只看到一道残影出现在洛轻羽面前。

    然后返回，在洛轻羽暴怒，属于防范的情况下，给了他一个大嘴巴子。

    这小子，胆子也太大了。

    竟然在洛八爷面前，动手伤了洛轻羽。

    洛轻羽，整个脸都红了，不只是被楚天扇了。

    还是气的，更是臊的。

    众目睽睽之下，他竟然没看清楚天的身法。

    还被人扇了个大嘴巴子！

    这要传出去，岂不是要被人笑掉大牙？

    “你……”洛轻羽抬起脚步，就要迈出。

    “退下……”

    突然洛凌山低声吼了一句。

    “八叔……”洛轻羽不甘心地看着他。

    “你一个管家，对马家主出言不逊，该打！”

    “去吧，忙你的事情。”

    洛凌山说完之后，直接挥手让他下去。

    “可是他们……”

    他说的自然是马德居和马若琳，指桑骂槐说他是狗的事情。

    楚天打他，他不追究了，因为他确实顶撞了马家主，马玲玲，挨打是自己活该。

    在追究下去，丢脸的只能是自己，被众目睽睽下抽嘴巴子的事情，他巴不得赶紧掀过去。

    “哼……”

    洛凌山微怒，转头看向他。

    “马家大少和马家大小姐，是什么身份？”

    “你是什么身份？”

    “他们骂你是狗，你还想现在报复不成？”

    洛轻羽一顿，刚才怒火攻心，忘了对方的身份。

    此时，自然不甘心，犹豫了一下，深深的看了一眼楚天他们。

    带着阴冷的神色，转身而去。

    他品味了一下洛凌山，现在不能报复，不代表以后不能报复！

    “好了，现在马太君，可以将他交出来了吧？”

    洛凌山说道，低沉的声音，并未带有任何怒气。

    不知此时他是什么想法。

    “我若是不交呢？”

    马老太太睁开眼睛，说道。

    “马太君，莫要因为一个外人，坏了我们八大家族的和气！”

    洛凌山这样一说，顿时有几个家族附和称是。

    纷纷让马家把楚天交出来。

    叫唤最欢的是林家，张家。

    楚天扫视一圈，没有说话的只有三家。

    棋家、琴家、宋家。

    这三家保持着沉默。

    棋家和宋家，他可以理解，因为这里面也有他们家子弟，棋书书和宋子敬的事在里面。

    至于琴家，为什么没有说话？

    楚天看到那边，那个小姑娘正抱着前面妇人的胳膊，使劲撒着娇。

    妇人一脸无奈，瞟了一眼楚天。

    然后拍了拍小女孩的手背。

    女孩顿时笑了，还在她脸上亲了一口。

    弄得妇人狠狠白了她一眼。

    见到这一切，楚天的好奇心被勾起来。

    什么情况，貌似那小女孩说的事情和自己有关。

    而且是在求助那位妇人，莫非是要帮助自己？

    他正胡乱猜测的时候。

    马老太太哼了一声，顿时所有人都安静了下来。

    显然，她还是很有威慑力。

    楚天是不知道，他们这群人是真的怕这老太太。

    那是因为，这群家主在小的时候，都亲眼见过。

    自己的父辈，被这老太太狠虐的情景。

    一个女人，打七个大老爷们。

    足足打了一个时辰，也就是三个小时。

    最后七个大老爷们，被她给揍的那叫一个惨。

    轻则手脚折断，重则五脏移位。

    具体什么原因，他们都不知道。

    只知道，当年八个家主，聚在一起商议什么事情。

    最终，这位马太君暴怒，暴起出手。

    此时此刻，这老太太还活着，他们的父辈大多数，已经入土了。

    相传，这些入土的家主，跟当年他们商议的那件事情有关。

    具体是什么，现在可能，只有宋家在世的老家主，还有这位马太君知道了。

    此刻，马太君哼声过后，淡淡的说道：“谁说楚天是外人，他可是我们马家的女婿！”

    “啊？”

    还在东张西望的楚天，突然听到这句话，整个人都傻了。

    我什么时候成马家的女婿了？

    他下意识地朝马玲玲瞅了一眼。

    这个姑姑，长得还真不赖，大长腿确实很美。

    皮肤水嫩水嫩的，犹如婴儿的肌肤一般，真不知道她是怎么保养的！

    虽然不知道她年纪多大，但是看上去好似二十三四岁一样。

    要不是她身上的少妇气质，楚天都会认为，她是未出嫁的少女。

    马玲玲见到楚天看向她，脸竟然没来由的一红，嗔了他一眼道。

    【作者有话说】

    五更……

