    ;

    意外之喜太多，也是一件相当愉快的事情，任务奖励了低级细胞进化液，虽说没有解决掉目前最棘手的寄生细胞难题，可意外的带来了一中逆天的新产品，那就是返老还童药剂。

    这类神奇的药剂，是提取自低级细胞进化液的药剂构成分支，虽然没有细胞进化液那般全方面的提升，单单这一项解决外表美丽的产物，就能让全球爱美的女士们为之沉沦。

    短短的一个月，弹指间就划过了，这段时间，秦天也没有去打扰哈迪斯教授，而是耐心的等待着好消息。

    刚刚吃过早餐，正坐在草坪上发呆的秦天，心中猛的一喜，因为位面交易器震动了，申请链接的正是生物位面的哈迪斯教授。

    匆匆赶到古堡地下室，选择了接通，就开到一脸自豪笑容的哈迪斯教授，而他的手里正握着一瓶拇指大小的药剂瓶。

    赶忙问道：“哈迪斯教授，难道你手里的药剂就是我一直在等的那件新产品吗？”

    哈迪斯教授点头笑道：“没错，这就是返老还童药剂，经过破解和分析试验，总算是将这部分的功效转化为实体药剂，可是因为技术层次的原因，这种药剂也是有着一些缺陷的！”

    “嗯？缺陷？怎么说？”秦天疑惑问道。

    “这种单一的返老还童药剂，使用的药效是有时间限制的，这一瓶可以持续约5年左右的效果，打个比方来说，一个人想要一直保持最年轻时候的模样，就需要每隔5年就要服用一次；其次还有个重大的缺陷，听说你所在的位面，很流行整容这种低级的医疗美容技术。恐怕这种药剂不适合整容的人使用。只要整过容的人使用，就会恢复到整容前的模样，甚至会发生变的极丑的可能。”哈迪斯教授解释道。

    听到有时间限制的缺陷，秦天的心中还小小的兴奋了一下，可没想到第二个缺陷来的这么猛！无疑让太多人造美女彻底断送了返老还童的机会，好像一下子就将棒子国的市场给剔除了。只因那是被整的最厉害的国家！

    苦笑道：“没事，反正剔除了那些整容的市场，还有着一大堆人有资格使用。”

    “因为使用的原材料比较珍贵，售价为1能量币10瓶，这几乎已经是成本价了！也是为了感谢你送来的生物技术资料！”哈迪斯教授缓缓说道。

    “大家互利嘛！哈迪斯教授，现在有多少存货呢？我这么全部都要了。”秦天笑道。

    哈迪斯教授拿出一个篮子大小的低温冷藏箱，微笑道：“都准备好了，这是实验室刚刚生产的100瓶返老还童药剂，目前正在建设生产基地。以后能够大批量的生产。”

    花了10能量币，收获了100瓶返老还童药剂，心情当然是极好的那种，闲聊几句就结束了与生物位面的跨位面通话，提着低温冷藏箱子就出门了，并没有去公司，而是到古堡旁边的生命援助中心了。

    正好韩雪也在整理近些天的资料，就一同将她和华世田叫到了办公室中。亮出低温冷藏箱子，取出一瓶药剂递给年迈的华世田副院长。出声道：“华老，这个给你，要不现在就服用吧，不用担心，这可是好东西啊！”

    华世田双眼一愣，咧嘴看向秦天手中的药剂瓶。忐忑道：“老板，这个是什么玩意？要不你和我先说说吧。”

    “这是返老还童药剂！你没有听错，就是返老还童药剂！也是生命援助中心的下一步新产品，功效可持续5年，但是整过容的人是不能服用的。暂定每瓶售价58万华夏币！呃！应该大多数人都消费的起吧…”秦天解释道。

    “什么！！！返老还童药剂？有质量认真的证明吗？哦！不，不，不，老板，我不是怀疑药剂的药效，而是这个听起来也太不可思议了，就算是顶级的生物科学家也不敢说能研制出这种神奇的药剂…”华世田有些语无伦次的说道。

    秦天哈哈一笑，对于华老的表情，心中还是比较满意的，一下子弄出这种只存在于神话故事中的仙药，若是能淡定就太反常了。

    “天哥，难道这就是当初的那个？”韩雪双眼微亮道。

    “算是吧，不过这个只有返老还童的功效，呃…听说无极散人和他师妹这几天一直都不下楼，估计他们俩，呵呵…”秦天笑道。

    这思维跳跃也太广了一点，正在谈着返老还童药剂，一下子就把话题扯到了无极散人的和他师妹的二春之上，难免让韩雪的脸颊有些微红。

    华世田都人老成精了，当然能听出这段话的弦外之音，干咳一声道：“老板，这种药剂太不可思议了，如果用以前的方式来宣传，恐怕不太合适，也许我们需要一位产品代言人了！”

    “呃，说来听听…”

    ……

    当天下午，秦天就联系上了杨毅等公司高层，驱车赶往了京城近郊区的一处四合院，当杨毅得知返老还童药剂这种产品的出现，还一直不肯相信，直到见到了实物，而且还是一本正经的模样，立马就不淡定了，表现出的热情也在情理之中。

    刚刚走到四合院的门口，就见到一位保养的比较好的中年美妇人在收衣服，如说这人是谁？也许上个世纪的人都非常熟悉，某些经典的老歌至今还在被翻唱着。她也是当初的全民女神一般的人物，著名的歌唱家王女士，现年已经70岁高龄了。

    奈何岁月的流逝，让这位惊艳了近半个世纪的女神级人物，也变成了如今的沧桑模样，若是仔细去看，刨去松弛的皮肤，眼角的鱼尾纹，和那有些花白的头发，还是能看出当初的惊艳容貌。

    有客来访，王女士淡然一笑，放下了手中的衣物，询问道：“你们是来找我家老头子的吗？他去博物馆主持文物的修缮工作，要到晚上才回家。”

    王女士的先生，也是一位资深的历史学教授，更是京城出名的大收藏家，看来她是误解了。

    杨毅刚忙解释道：“您好，王女士，我可是听着您的歌曲长大的，今天我们不是来拜访您先生的，而是想请您老来代言一件新产品。”

    王女士不由的笑道：“你们这些小年轻找我这糟老太婆代言产品？还是免了吧，其实你们应该去找一些年轻貌美的小丫头代言才对！哪有找我这老太婆的！”

    秦天接过话来，微笑道：“您老这就说错了，我们这产品若是找年轻貌美的女孩子来代言，那就是找错了人，因为我们的产品是返老还童药剂！”

    铛~

    听到“返老还童药剂”这几个字的时候，王女子手中的衣架不知不觉的掉落在了地上，良久缓过神来，又自嘲的笑了起来：“你们不是在逗我老人家玩吧？”

    “我先自我介绍一下，我的名字叫秦天，我身边的这位是星球贸易集团的总经理杨毅，公司旗下的产品好像您老这边就有，窗边的那些萝卜应该就是星球农业公司的产品，对吧！”秦天淡然道。

    王女士一下子被惊的说不出话了，刚刚就觉得这两人眼熟的很，好像在新闻里见过，现在身份一核对，果然是真人！一时间思绪乱糟糟的，不知道说什么才好！

    年轻时候身为华夏的全民女神，对于年轻漂亮而言，有着近乎执着的追求，可是随着年龄的增长，那些曾经的光环却成为了无法挽回的美好记忆，现如今就有了一个可能返老还童还童的机会。

    “两位先进来坐坐吧，我去给老头子打个电话，让他回来一起商量商量，虽然我很想一口就答应下来，但这事我一个人是拿不定主意的！”王女士歉意道。

    ……

    ps：万字更新完成，打滚求各种票！(未完待续。。)