    楚涵顿时一惊，连忙刷的一声拔出修罗战斧，一个闪身向着远处狂奔，同时更是尽可能的将范围内所能控制的所有能量掌控，企图让爆破来的晚一些。

    要知道爆炎斩的每一次爆破，那威力可都是不容小觑，并且在疯狂的爆炸中伤到自己更是可以预见，到时候别说楚涵这刚刚好转的伤势会再次加重，说不定有生命危险也是有可能。

    楚涵的行为突兀又快，旺财第一个反应过来，连忙趁乱跑了出来，一溜烟的躲进了楚涵的口袋中。

    高少辉则是愣了愣，而后有些犯傻的向前走了几步，指着眼前近在咫尺的鬼种尸体开口：“已经死了，楚涵你跑什么？”

    “妈蛋！快跑！”楚涵一个回头就看到高少辉距离那爆破中心如此之近，心下一急便停驻了脚步，语极快的大喝：“你感受不到波动？”

    那鬼种脑袋里残留的能量简直快要支撑不住，强烈暴动的迹象更是明显，这个高少辉怎么回事？

    高少辉看着楚涵迫切离开的神色，完全思维没搭上线的慢悠悠开口：“这波动”

    可惜高少辉的话才刚刚响起，就被一连串啪.啪.啪的轻响打断，眼前鬼种的脑袋已经开始高震荡，头盖骨正在不断裂开，崩裂的液体不断被摇晃而出。

    楚涵顿时双目一凝，粗口更是霎那间爆出：“操！真是会添麻烦！”

    紧接着

    哗！

    楚涵体内的能量再次暴涨，并且极力控制着这股能量以呈现线状的趋势，猛然向着前方的鬼种脑部移动。

    白允儿那个绝招，他再试试！

    楚涵的度极快，几乎是瞬间两股分散而开的能量就这般对接，紧接着楚涵便立即感受到了一股极其奇妙的感觉。

    仿佛在某个范围内，能量所触碰的所有物质，都像是在自己手中，能捏能拿的清晰感触。

    当然此刻楚涵所触及的东西，是鬼种的头颅，如此一来感触便更加诡异，那些脑浆和血液仿佛就被他捏在手中，腥臭滑腻，以及头盖骨的细小碎骨都能轻而易举的感受到，像是一根根小刺插扎着。

    楚涵顿时惊讶，这是一种完全出了他理解范围的感知，与精准度天赋不同，与领域内的世界不同，这一次能量所传递的感受，更加的直观。

    并不属于五感之内！

    奇妙至极！

    而后楚涵又是猛然思维一个顿悟，某个被他完全忽视的问题顿时冲入脑海。

    莫非能量的极致掌控，也是需要媒介？就像声的传播需要介质？

    一瞬间的通透感顿时袭来，让楚涵在此刻彻悟！

    对了！就是媒介！

    之前几次的失败，他是将能量掌控到了零界点后放手，失去了控制的能量当然会自我膨胀而后造成爆。

    原以为那是自己的掌控力不足，此刻一想却是大错特错！

    上一世的记忆里，白允儿被称之为人间杀.器，手中所杀之人数不胜数，可她那一袭白衣的形象却从未有过改变，甚至楚涵还忽然想起了一个细节。

    白允儿使用绝招杀人的时候，死者向来不会原理她过十米，所以莫非？

    那个绝招也是需要媒介！

    无论是哪一种招式，都脱离不开控制者的全程规划，而留一线能量丝让爆裂的能量逆转，这也是一种必然趋势。

    所以爆炎斩的挥出需要修罗战斧，白允儿的绝杀之招，也完全需要相同波动的能量去控制。

    想通的楚涵忽然双目精亮，彻底停下了脚步不说，还大胆的向前走了好几步，此刻距离爆破的中心处不过几米的距离。

    旺财一瞬间吓得差点背过气去，慌乱的呼喊更是在楚涵脑海中轰炸：“楚涵！你疯了！还不快跑！距离这么近一会儿一炸，把你炸上天人都没了！”

    楚涵却是充耳不闻，体内某种躁动份子在不断鼓舞着他，越是难以控制，越是极难掌控的东西。

    他偏要试试！

    能量以线状出，不断从楚涵的体能与眼前鬼种脑袋内的能量相接，三百六十度的无死角，紧接着楚涵便是沉浸在了某种奇妙的感知力，对旺财的呼喊毫无反应，对周围的一切都彻底无视。

    站于旁边的高少辉愣了愣，之前还没说完的后半句话幽幽吐出：“这能量，并不大啊。”

    可就在高少辉的话音刚落之时，楚涵的这一次控制猛然间得到了极大进展，由爆炎斩所影响残留在鬼种脑中的能量，忽然又即将暴动的情况变为了极限压缩。

    像是膨胀的气体被猛然出现的压力改变，让其缓缓凝压变为液体。

    楚涵已经触摸到了门槛！

    而后高少辉又在眼前忽然变化的能量中一惊，骇然的目光乍然看向楚涵，眼中的惊愕更是不加掩饰。

    这莫非是……

    可楚涵完全注意不到高少辉的神色，哪怕注意到了也无暇顾及，此刻的他完全极端化，在能量的控制中深陷其中无法自拔。

    鬼种的头盖骨不大，由于二次变异体态让其骨骼缩小，身体内的能量被皮肤之外的触手侵占。

    而之前楚涵一斧斩出的爆炎斩，所携带的能量又是在仓促间凝成，威力比之他巅.峰时期差了很多，掌控所需的消耗也减少，倒是给了楚涵一次实验的机会。

    于是在接下来的时间内，楚涵就在高少辉和旺财的面前，活生生掩饰了一番什么叫做奇迹。

    原本即将爆裂的能量忽然逆转，危险感不变，但却逐渐变的越来越小，那些从头骨裂缝里散开的黑雾渐渐回收，然后凝聚，高旋转！

    哗啦啦！

    古怪的声响在一瞬间不断响起，而后摩.擦，吞噬！

    鬼种的头颅在以肉眼可见的度变小，像是被绞肉机绞了进去，然而莫名变成了灰烬在变成更细小的份子，彻底消失在了这个世界。

    而后不仅是头颅，以能量中心为主的一起，血肉，骨骼，身体，都在一瞬间被吸入了那股高旋转的黑球里。

    高少辉彻底呆住，夸张的表情在面上维持了良久，这尼玛不是他们神秘家族所需训练的绝招吗？！

    楚涵怎么会的？