    “你们母女俩不是人！明明就是你们拿我肚子里的孩子威胁我，我才不得不算计宋将军，迷药是你们准备的，计划都是你们出的！

    你们利用我想进宋家，更是想在百日宴成功后，让我给宋将军下药，说什么你夏氏成了宋将军的女人后就要掌控将军府，把宋二姑娘踩在你女儿脚下，你都忘了吗？！”

    夏母脸色青白交加，寒气从脚底蔓延全身。

    她尖声给了陈小娘一巴掌，“你胡说，我怎么会做出这种事情，说出这些话？宋将军是我的恩人，你莫要玷污我。”

    陈小娘不甘示弱还给了夏母一巴掌，言辞凿凿，“人之将死，其言也真，我敢发誓我今日所言句句属实，若有半分虚假天打雷劈，你们敢发誓吗？”

    听到这里，宋老太君还有什么不明白的。

    怪不得夏清瑶这么想过继给陈小娘，原来一年前，这对母女就开始筹谋了。

    甚至夏氏一个寡妇，还打着想进宋家的主意？

    宋老太君冷笑，“你们母女俩真是打的一手好算盘，枉我念在你们孤女寡母赏给你们一口饭吃，竟是将你们二人养的心比天高，从今日起，你们母女俩滚出宋家，自寻生路。”

    从宋家搬出去，还怎么沾宋家的光？

    夏清瑶心里一慌，急急解释道，“我不知道，我真的什么都不知道，宋伯伯，世子哥哥，请你们相信瑶瑶，瑶瑶真的是无辜的。”

    宋惊羡僵立不动。

    听了这来龙去脉后，又想到方才对宋昭的一番质疑怒问，顿时挂不住脸。

    夏母忽然急中生智，掩面哭泣，“没错，是我做的，是我不知天高地厚爱慕宋将军，才会想出这种下作的法子。

    可是这跟瑶瑶没关系，她什么都不知道，你们要罚就罚我，别惩罚瑶瑶。”

    她是不中用了，可是女儿还有大好年华。

    将来还能靠着世子爷嫁好人家，她宁愿挡下全部的罪，也不能让女儿被她拖下地狱。

    宋惊羡俊脸罩着冰霜，轻声问夏清瑶，“你真的不知情吗？”

    他可以相信才十二的夏清瑶，定计划不出把她娘送到他爹床上的事情。

    可他并不怎么信，夏清瑶全程不知情。

    正是因为这份怀疑，他无法再求父亲让夏清瑶留下来。

    夏清瑶张了张口，解释显得格外苍白。

    她有种浓浓的危机感，从今日起，宋惊羡对她的信任度，已经大打折扣。

    若是她此刻再用恩情说事，会彻底推开宋惊羡的。

    宋禀不想追究夏清瑶知不知情的责任，他只知道他被夏母坑的不轻，一双拳头都硬了。

    半响，他道，“夏清瑶，念在你父亲曾救过本将军一次的份上，今日的事情，本将军不追究。

    就当是抵了你父亲对本将军的救命之恩，本将军会给你们母女俩一笔安置费，你与你母亲，好自为之吧。”

    夏清瑶知道事情已成定局，她彻底失了宋禀的庇护。

    不禁怨恨地望向宋昭。

    宋昭平静的与她对视几秒，又若无其事的移开视线，继续吃茶。

    她就说宋昭最近怎么会如此安分，原来在这给她憋了个大的。

    怪她小看了这个草包，竟被坑害至此。

    夏清瑶收敛情绪，跪在地上代替母亲认真请完罪，随后带着母亲离开。

    陈小娘也随之被带走。

    前厅骤然安静下来，听到消息的云氏姗姗来迟。

    洗清冤屈的宋禀理直气壮把他媳妇搂怀里。

    用骄傲响亮的声音道，“云娘，你男人我没有背叛你哦！我还是你冰清玉洁的小宝贝哩！”

