    听到这里叶南猛的一愣。

    诧异的看着眼前的马宝国。

    叶战在这里，这是什么意思？

    “在这里？”叶南疑惑的问道。

    与此同时为了保险起见，叶南已经将自己的天阶领域散发开来，将周围很大一片区域囊括其中。

    但是查看过后却并没有丝毫的线索。

    而就在此时，马宝国才开口说道：“并不是在这里，而是在这座山脉，只是我现在并不知道他的具体位置。”

    按照马宝国的解释，叶南才大概明白了。

    昨天，叶战来找马宝国的时候，交代过他任务之后，便离开了。

    原本这种事情，叶南是不想接下来的，但是因为叶战提到了丝萝萝的圣狐身份。

    叶南才动了贪心，也正是因为这股贪心，才导致了马家的灭亡。

    但是听到这里，叶南却觉得非常的奇怪。

    既然能够说到丝萝萝，想必叶战对叶南这帮人是非常熟悉的。既然如此熟悉，那应该也知道叶南的实力境界。

    却为什么会找到马家，来执行这个任务。

    如果他真的想杀死叶南的话，起码也要找点像样的高手吧。

    叶南也只能自我安慰的认为，是叶战现在知道他的具体实力。

    但是这一点也说不通。

    如果叶战那么想杀死叶南的话，在他的认知之中，叶南的实力境界如此的差劲，而且他还掌握了叶南的行踪，那么直接杀了叶南不就行了吗？

    为什么需要这么麻烦的找马家？

    这很奇怪！

    叶南左思右想，也想不通。

    至于那叶战，昨天从马家离开，之后，却并没有离开这座山脉，按照马宝国的解释，叶战是因为要在这里办件事。

    此时的马宝国，整个人傻愣愣的。

    似乎连怨恨都没了，如果说有，却不敢对眼前的叶南等人发火。

    内心深处更怨恨的其实是他自己。

    当然，还有叶战。

    “叶战留在这里干什么？”叶南继续问道。

    “你想找他的话，三天后吧，这三天，他不会离开的。”马宝国怔怔的说道。

    “三天后？啥意思？”叶南不解。

    “这座山脉，名为栖霞山，在此地往东八十里，能看到一个位于山巅的冰湖……”

    按照马宝国的解释。

    整个山脉终年都是郁郁葱葱的，但是唯独有一个地方最为特殊，那就是冰湖。

    传闻那冰湖之中，有远古时代遗留下来的至宝，但是这么多年过去了，却没人敢去一探究竟。

    因为，那冰湖，有天阶异兽镇守！

    没过三个月，天狐的异兽便会从湖底钻出来，在外面巡视一番，重新回到冰湖之中，将冰湖冻结。

    当然，也不是没有不长眼的去接近冰湖。

    但是，前去冰湖探险的人，从来没有任何一个人能够活着回来带回任何消息。

    久而久之，就更没人去冰湖了。

    而叶南此行，在栖霞山，目的便是冰湖之中的至宝！

    “我也是在叶战找我的时候，我无意中听到的，真假，你们自己分辨吧。”

    马宝国整个人仿佛丢了魂儿一般的说着。

    说完后，默默的转身，朝着山谷深处走去。

    没了灵，马家也毁了。

    此时的马宝国，成了光杆司令，他可能已经绝望了。

    传承了近千年的马家，就这么在他手里毁掉了。

    因为一个愚蠢的决定。

    叶南看着他的背影，甚至连斩草除根的心思都没了。

    马宝国大概率没有说谎。

    而这个冰湖，又是什么鬼？

    叶南看了看杜子腾，后者却摇了摇头。

    “冰湖有所耳闻，但具体的没听过，存在是肯定存在的，我们要去看看吗？”

    叶南沉吟了几秒。

    最后还是摇了摇头。

    “暂时不去，先确定大致方位，三天后再去。”叶南道。

    因为叶南觉得，这里面怕是有诈！

    那叶战如果不是傻子，就肯定知道叶南等人的实力不俗，至少不可能是马家能够对付的了的。

    但他还是找马家来杀叶南。

    叶南想不通。

    当然，也有可能这个叶战根本就是个智障。

    或者本身就是个实力弱小的，根本不知道叶南等人是什么实力的智障。

    那倒也无所谓。

    叶南现在急切想要找到叶战的原因，一来是为了报仇。

    毕竟，这货三翻四次的找叶南的麻烦，这要是能忍了，叶南就不是叶南了。

    而且，叶战是从红叶商会本部来的。

    叶南觉得，现在想知道红叶商会的具体情况，从叶战的身上应该能挖掘到不少。

    几人离开马家后。

    在山上顺着大路往山脉的高处走去。

    慢慢的，能见到的人也变得多了起来。

    几番打听之下。

    来到了山上一个破败的城镇。

    城镇不是很大，但是人却很多，交易永远是人类不可或缺的一个因素，用自己无用的东西，换取其他人身上对自己有用的东西。

    各取所需。

    这样的地方诞生就不是什么意外。

    这城镇原本应该是完好的。

    但是因为没有任何的防护措施。

    加上经常有异兽来袭击，又没有人修缮，渐渐的，就成了眼前的破败的样子。

    而来往的人群也对此见怪不怪。

    随便找了个能吃饭的地方坐下。

    叶南打算就在这里呆上几天。

    顺便看看叶战的动向，这样的地方，叶战出现在这里也不过分。

    而且，往往这样的地方才是情报最丰富的。

    意外的是。

    简单的吃完饭后。

    外面已经开始流传着马家被人灭了的消息了。

    马家堡所在的山谷，也已经被烈火清空了，曾经的马家堡消失不见。

    只留下了一地的飞灰。

    酒馆里议论的人也不少。

    他们还不知道，灭了马家的罪魁祸首，实际上就坐在他们旁边的桌子上吃饭。

    至于叶战的消息，暂时还么听到。

    就在此时。

    “喂喂喂，有人在城里发任务了，快起看看啊！”

    “跟着去一趟，就能拿一百万联盟币！”

    “我哩个乖乖，这是哪家的阔少来到我们这僻壤之地了。”

    “切，人家十分钟前就发任务了，你们现在才知道？”

    “钱哪有那么好赚，人家召集人马，是要去冰湖的，你们谁敢去？”

    “舍不得孩子套不着狼啊！倒是也没说召集这么多人要干什么。”

    ……

    人群喧闹着。

    酒馆里正在吃饭的人也纷纷跑了出去。

    叶南脸色一阵古怪。

    本能让他觉得，这发布任务的人，应该就是叶战。

    而往往这样的大规模要人，基本都是要找炮灰的，冰湖那种传说中的凶险之地，自然少不了炮灰的存在。

