    达叔还是有些不自信，唐俊其实也没有抱有太大的幻想，要是任务那么好完成那真是老天开眼了。

    “让一让。”

    唐俊见这些人围在一起欢呼没完了，在街上大吼大叫真不知道有什么好兴奋的。

    “喂你是谁啊？”

    唐俊才不管这些热血上头的，都说让一让还站在原地豪横。

    一把就将人群巴拉出一个地方。

    见到唐俊两人是朝着十二少走过去的，围着的人全都神色大变。

    “唐十二？”

    十二少见到陌生人喊他的名字明显是来找他的。

    他就默默的站着一点都不怯场。

    “什么事？”

    唐俊见到唐十二，第一眼看过去就是英俊小哥，第二眼看过去英俊之外还有些帅气，第三眼看过去还多了些魅力。

    耳大，眼亮，鼻翼俊俏是个亮点为他增加了七成帅气。

    “达叔你还不过来。”

    唐俊将在一边不敢正面唐十二的达叔拉过来。

    “他可能是你的生父。”

    唐十二看着达叔眼神中全都是怀疑，他发现眼前这个人跟他的契父有几分相像。

    莫名的有一些亲切感。

    唐俊听达叔说唐十二张的与他年轻的时候一样，他怎么看都觉得是违心的描述呢。

    唐十二整天嘻嘻哈哈的，看似很开心实际上他无时无刻不是孤独的。

    尤其是提到他的父母，他很想找到他们可是世界之大根本没有可能。

    所以一直都怀疑凤凰女是她的生母可总觉得怪怪的。

    “你真的是我父亲？”

    达叔都不知道该怎么回答了，就一个劲的点头。

    “你怎么证明？”

    唐十二还是很难相信，怀疑是不是有人跟他开玩笑，故意戏耍他所以心里十分激动表面上却非常的淡定，看上去很不在乎的样子。

    “你长的跟我年轻时候一样帅。”

    唐十二都傻眼了，摆明了是在耍他。

    唐俊都听不下去，没见到围观的人都憋不住笑了吗，他也快忍不住了笑了。

    “不管是谁请你来的，这个玩笑一点都不好笑，现在快离开庙街不然我就亲自送你出去。”

    唐十二的眼神中有杀气，他们出来混的最在乎的就是面子，用这样的办法来报复他说实话真的是触动了他的逆鳞。

    他十二少不是任人欺负的。

    他十二少不要面子的吗？

    他不介意将人斩出庙街。

    “我我我，真的是你父亲。”

    达叔的情绪很激动，一着急真的就没有办法解释。

    “唐十二，找个地方说话吧。”

    唐俊突然开口，他可不想站在街上被人看热闹也是要顾全双方的面子的。

    事情还没有查清楚之间还是要保持怀疑的。

    “跟我来。”

    唐十二不是个做事冲动的人，他也想知道是谁找的人会用这样的方式报复他。

    达叔解释完他就没有往父子的事情上想了，看到达叔不管怎么看都与对方说的事实不符，关键是差的太离谱。

    唐十二从小就在庙街上混，什么人他都见过，在这里他没有什么可怕的。

    直接将人带到了他的家里，门口有小弟看着还能闹出什么乱子。

    “说说吧是谁叫你们来的？”

    唐俊没有管唐十二怎么想，他先拿出了证件挂在西服上。

    “介绍一下，我是总督察唐俊，这位来与你认亲的是我表叔名叫鬼王达。”

    “事情是这样的……”

    唐俊将达叔遇到二十年前的熟人才来认亲的事情说了一下，这下换成唐十二不淡定了。

    本以为是有人故意报复他，没想到很可能是真的。

    一时间他开始纠结了，一直想要找到亲生父母现在有了大惊喜倒是让他有些接受不了。

    “你真的是我父亲？”

    达叔调整了心态，恢复了冷静。

    “我见到你后就确定你是我的仔。”

    “我看到你的时候有一些亲切感，或许你说真的。”

    唐十二的态度明显是相信了。

    唐俊看到这一幕觉得是不是太草率了，难道不是应该先了解一下再做个亲子鉴定之类的吗？

    可惜这种事情他没有经验，不敢还真想帮帮忙。

    “我母亲是谁？”

    说到青霞，达叔的眼神中带着忧郁。

    “你母亲的名字叫青霞，在二十年前是九龙城城花。”

    “当年那是一次美丽的邂逅……”

    风花雪月‘花钱’月下，想不到达叔还有风流往事。

    “我还是有些难以相信。”

    唐十二觉得达叔有亲切感对青霞的故事有些感同身受，可是更相信证据。

    “你与我年轻的时候长的一样，我真不是瞎掰的，我给你看我的年轻时候的照片。”

    达叔早就有准备。

    拿出了一个多人合影，五寸的照片中有二十几个人勾肩搭背的看样子关系都很好。

    “喏，前排左边第三个就是我。”

    唐十二看照片，一直盯着看想要看看是不是真的。

    感觉在看他自己的照片一样？

    唐俊好奇的看过去。

    “达叔，你年轻的时候真的长这样，确定没有整容？”

    “咦，中间的这个做着拄着全金龙头杖的人好眼熟啊。”

    十二少看着看着就发现照片中的人感觉都不简单，见到第一排有个跟他的契爹长得有几分像的人。

    “他是谁啊？”

    唐俊看过去，才想起来在差人学校的档案室中他是看到过照片中的几个人。

    十二少指着的人他认出来了。

    “雷洛头马猪油仔。”

    发现猪油仔还搭着达叔的肩膀感觉很亲昵的样子。

    十二少眼睛就亮了，那中间拿着黄金龙头拐杖的人岂不是大名鼎鼎的跛豪。

    “怎么没有看到五亿探长雷洛？”

    十二少问了一个蠢问题。

    黑就是黑白就是白，真以为雷洛时代能够一手遮天啊，要是能够见到雷洛与跛豪同框拍照廉署还不早就破案了。

    “达叔，想不到你藏着很多秘密啊。”

    “找个时间做个亲子鉴定吧。”

    唐俊马上就将事情安排上了，口说无凭看照片不能说明太多问题。

    他还觉得十二少与雷洛长的很像呢。

    不过从年纪上推断两人应该没有关系。

    目前来看唐十二是达叔儿子的可能性很大。

    “我想多了解我母亲的事情能说说吗？”

    达叔陷入沉思，当年的事情他不愿意多提那个时代都过去了，故人大多已不在。

    “与青霞在一起的日子是我人生中最快乐的时候。”

