
　　“确实，你说的对。”

　　因塞克特并没有进行狡辩。

　　确实如同沃尔所说的那样，在两年之前他忽然意识到这个世界已经没有虫族的对手了。

　　东边蛰伏的机械之神贝斯正在重新掌握权柄，试图重新封神。

　　而他，在两年之前便可以点燃神火、创建神国了，甚至如果勉强一些的话，比两年之前再早一些的时候他就可以试着冲击一下神祇了。

　　当初深渊之门的那一战，依靠着大贤者科兹莫的【赋予神术】，千万蝴蝶从蝼蚁晋升凡人，他也在那时成为半神，甚至临时掌控了一些权柄。

　　那之后蝴蝶尽数死去，他也再次变为凡人。

　　虽然付出的代价很大，但他确实获得了神祇的力量，要知道那个时候的他甚至没有成为超凡，那些蝴蝶也是只一群蝼蚁。

　　而现在，无论是他还是虫族都已经强大了无数倍。

　　客观上，他早已经满足了封神的条件。天籁小说网

　　除此之外，群星陨落，天地大变之后，成为神祇也变得更为容易。

　　成为神祇并没有因塞克特一开始想象的那么困难。

　　当初结识鲁比克的时候，因塞克特一直认为他想要依靠虫族封神，必须要拔高虫族的智慧，只有这样才能让虫族为他提供足够的信仰，让他得以信仰的封神。

　　但是取得权柄的方式并不只有信仰。

　　例如『灾厄魔神』卡洛斯，当初卡洛斯试图封神，祂的信徒便寥寥无几。

　　而且就算只是信仰，虫族其实也够了。

　　不提那些虫族教派成员所提供的信仰，数千万原生虫族提供的信仰便已经够了。

　　倒不是说数量庞大堆积出了足够的信仰，而是信仰的表现形式有着差异，他必须进行引导这些信仰才能出现，只能怪当初的因塞克特以及半吊子『玩具之神』鲁比克搞不明白。

　　同样的凡人阶位，同样真挚的信仰，同样的虔诚信徒，凭什么智慧高就要比智慧低提供信仰多上成百上千，甚至上万倍？

　　智慧高的虔诚信徒所提供的信仰，确实要比智慧低下的虔诚信徒提供的信仰要多一些，但绝对没有成千上万倍那么夸张，至多也就两、三倍的差距。

　　从天启饥饿骑士法梅德将黄泉圣者尼拉的另一半抓回来的时候，因塞克特便已经发现这些，要知道冥河中那些傻了吧唧的骷髅甚至比原生虫族还要更傻，而黄泉圣者尼拉就是想要靠这些骷髅封神。

　　至于为什么没有成为点燃神火、创建神国，是因为因塞克特已经走上了虫族主宰的道路。

　　除此之外，如果成为神祇创建神国，虽说在某方面他会独立于世界之外，相当于在大陆之外获得了一座岛屿，获得了自治权，但他也会无法脱离这个世界，他的岛屿无法脱离大陆而单独存在。

　　他会彻底变成小水沟的泥鳅，虽然在小水沟中天下无敌，但也只是这样了。

　　这也是最近这些年因塞克特一直在让鲁比克钻研星灵技术，试图利用星灵技术离开这个世界的原因。

　　他无意在小水沟中作威作福，虫族也不会在小水沟中称王称霸，他所追求的是离开这个世界，带领虫族迎接更多的挑战，不断进化，不断向前。

　　……

　　一番思考与回忆之后，因塞克特继续道：“确实，你说的对，不过也不能说是害怕寂寞吧，只是有种不知道干什么的感觉，毕竟你也知道星灵技术的研究进展，想要离开这个世界还需要几年……”

　　沃尔撇了撇嘴道：“我还以为您会解释什么，这不就是害怕寂寞吗？”

　　“也对。”

　　因塞克特释然一笑道：“看来我的骑士之心还是有着一些缺陷，其实拖上一些时间也不会有什么改变，终归是一样的。”

　　【巨枪投射·螺旋】！

　　话语之间，因塞克特的长枪已经化为一颗漆黑如墨的巨大钻头向着坑洞底部的谪仙无名直射而去。

　　与此同时，虚空中出现了两道双螺旋结构，因塞克特的【魔力骑士王形态】开始溃散并出现了另外三条双螺旋结构。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　很快，五条双螺旋结构不断纠缠，一个浑身萦绕黑色烟雾的身影由虚空中现身。

　　这些漆黑的烟雾有些类似因塞克特的暴食形态，但其实完全不同，这些烟雾代表的不是吞噬，而是混沌。

　　这个形态的新塞克特可以自由的在虚空与现实中穿梭，而随着因塞克特的长枪滑动，周围的虚空已经开始不断的坍塌与重新聚合。

　　在沃尔的激将之后，因塞克特使用出了他的五重分身融合，成为现在的【混沌骑士王形态】。

　　“还是有些不太熟练，气息稍微泄露出来就会导致空间坍塌，这样……”

　　因塞克特轻声低喃，而后发现了什么——趁着他施展五重分身融合的间隙，天启战争骑士沃尔已经先一步对谪仙无名发起了进攻。

　　深坑之下，耀眼的金色光晕连成一片。

　　在这些金色光晕之中，一个人影倒飞出来，正是沃尔。

　　虚空中仿佛出现了一个看不见的巨锤，不断的锤击着沃尔的身体。

　　因塞克特甚至可以看到沃尔的身体因为锤击出现了一些凹陷，身体铠甲也碎裂了一些，不过奇怪的是这些锤击没有发出任何声音。

　　这是一种因塞克特从未见识过的力量。

　　“外狮子印，统合一切困难！”

　　【九字密印·统】！

　　“宝瓶印，我心即禅，万化冥合！”

　　【九字密印·禅】！

　　深坑底部，谪仙无名徐徐飞出。

　　事实上，无名现在还有些迷糊，他实在有些没弄明白，为什么前一刻这两个家伙还在互相敌视、攻击，下一刻就齐齐对准了他。

　　此时无名的身体依然破败，不过在宝瓶印的作用下，他身体碎裂的位置已经被无数的琉璃填充，在他身后还出现了一个琉璃般的环状光圈。

　　双手舞动，身体被琉璃复后的无名结印速度快了不止一筹。

　　“内狮子印，万物之灵力，任我接洽！”

　　【九字秘印·洽】！

　　同样的内狮子印，使用出的效果却完全不同。

　　或许是见识了因塞克特的触手灵机一动，又或者说意识到了锁链的不足，这一次无名的内狮子印没有生成锁链，而是生成无数的触手向着沃尔缠绕过去。

　　摆脱外狮子印，也就是之前那柄看不见巨锤的沃尔停在半空中，他没有任何闪避的动作，只是露出不屑的笑容。

　　沃尔轻笑道：“如果是锁链的话，我或许还会费上一些手脚，可是触手，我已经见过太多太多，太多太多太多太多了！”

　　沃尔挥动长剑，无数的金色剑光闪烁，顷刻间所有向他涌来的触手烟消云散。

　　沃尔将长剑对准前方的谪仙无名，然后在下一刻，沃尔猛然将手中的长剑掷向因塞克特的方向……

　　……

　　因塞克特打量着被他抓在手中的金色长剑，对于沃尔的这种背刺行为，他一点也不奇怪。

　　因塞克特作势就要将这把长剑收起来，分身融合状态下的他无法品尝出食物的香味，他决定战斗结束后再来享用。

　　至于接下来沃尔用什么武器来战斗，因塞克特觉得沃尔会有办法的。

　　不过就在他决定将这把长剑收起之际，因塞克特忽然发现这把长剑散发出的气味有些不对——这把长剑的表面似乎浸入了一些排泄物……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百五十二章 焯！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">