    “你们不要过来啊！”

    这是艺宝传给吴楚关于小狼崽那声嗷叫的意思。

    夜风微带凉意，席卷天幕笼罩下的黑暗，林木簌簌中伴随着阵阵狼嗷，其中还夹杂着一两声兽咆，也不知是哪种猛兽。

    嗖嗖嗖……

    远处的林间，传来阵阵爪踏枯叶的穿林声。

    无形的紧迫感，瞬间直迫而来，脑海之中甚至生出了猎物在奔逃，猎手在后面紧追不舍的激烈画面。

    这是他的听力提升到一定程度之后带来的效果。

    “你们不要过来啊！”

    “不要过来啊！”

    ……

    小狼崽一直在哇呜咆哮，稚嫩的声音带着强烈的不安。

    艺宝的这些翻译，让吴楚不由有些心绪不宁。

    小狼崽在抗拒，在警告，显然也感觉到了某些不好的事情将要发生，而且还在往他们这边过来。

    果然，没过一会，几只巨狼的身影便从远处的林中钻出，不过在到达巨木的附近后，它们纷纷调转方向，缓缓后退。

    黑夜之中，视线不是很好，但眼力得到提升的吴楚，却是能够在月华与星辉的照耀下，看出一个大概的轮廓。

    一只体形巨大，起码有六七米高的黑色巨熊，正一副凶戾之色从黑暗中走出，朝着那几只巨狼迫近，虽然没有张牙舞爪，没有咆哮示威，但那粗壮的爪子踩踏在铺满枯叶的大地上所发出的沉闷声，却给人一种莫大的压迫感。

    巨大的熊眸之中带着一片凶残，唯有在看向吴楚他们这个方向的时候，才露出一丝警惕。

    几只巨狼两股战战，默默后退，它们身上的毛发中带着一丝血腥，此前应该经历过厮杀，其中一只体型较大，肩高足有三米多的青色巨狼，从那几只狼群之中转身，迈着粗壮的爪子，一副沉稳之态，无声地朝吴楚的小木屋走了过来，并在离小木屋有十几米远的地方停下，朝吴楚低咆。

    “它说啥嘞？”吴楚看向艺宝。

    艺宝翻译道：“求包吃住！让骑！”

    “……”

    吴楚有些无语地看着艺宝，艺宝轻咳了下，说：“洪荒语言博大精深，它想要表达的就是这个意思，我只是简化了下。”

    “还要帮它们击退这个强敌吧！”吴楚有些无语，“你觉得咱们能替它们架下这个梁子？你打得过那头大熊吗？你都没它的趾甲盖大吧！咱们架得起这梁子吗？”

    “我干嘛要打得过那头大黑熊？它们求的是你，要骑人家的也是你，关我这个手机小精灵什么事？”

    “那你跟它们说，不包！不骑！让它们走。”听到艺宝这理直气壮的退缩言论，吴楚也直接退了，“我只是一个平凡人，狼与熊之间的恩恩怨怨，关我这个普通人类什么事？”

    结果艺宝还没有替他传话，那头青色巨狼已经转身朝着那头巨熊咆哮起来，也不知道它说了什么，那头巨熊神色一变，嘴里发出呼哧呼哧的声音，白沫飞喷，双眸变得更加凶戾，朝着吴楚便是一声咆哮，但吼哮一声后，它又有些不甘地向后退去。

    “它们又说啥了？”吴楚问艺宝。

    艺宝张了张嘴，末了说：“那青狼已经打着你的名号，让那头大黑熊滚了，说它们都是你养的小弟，不想死就滚。”

    “……”

    吴楚愣了愣，有些狐疑地看着艺宝。

    “它真是这么说的，虽然我也不懂那些咆哮声，但是阿秋它懂啊！它跟我翻译的，你要不信，去把月灵叫醒，问她去。”

    “看你说的，我还能不信你吗？你可是我的手机，是我的小老婆呢！”吴楚哈哈一笑，觉得自己和艺宝之间，似乎出现了信任危机，自己是从什么时候开始觉得她越来越不靠谱的呢？

    “讨厌，你明明都还没有女朋友。”

    “……”

    吴楚默默抚额。

    但这突如其来的危机，却就这样突然无声地消散了。

    大黑熊缓缓退入黑暗，最终在一阵簌簌声中消失，青狼和那几只受伤的巨狼仿佛松了口气，身上竖起的狼毛缓缓收敛，就连原本的疾风都缓和了下来，原本的凉意也似乎变淡了许多。

    但吴楚总觉得自己被一群畜生给利用了，有些不得劲，但又拿这些畜生无可奈何，这些狡猾的家伙，多聪明啊！

    吴楚皱起了眉头，朝着那青色巨狼看了过去，想着回头该怎么找这些无耻的家伙报这个被它们祸水东引的背锅之仇。

    那头青色巨狼也朝吴楚看来，并带着那几只巨狼，冲吴楚趴跪了下来，点头狼首，呜呜低咆，伸着舌头默默看着他。

    “它又在说啥？”吴楚只能继续问艺宝。

    “它说它们全体怼月一族，正式向你效忠，从今以后，你就是它们的主人，不用包吃住，也可以让你骑，你骑不骑？”

    “怼月一族？好好翻译啊艺宝！”

    “就是冲着月亮咆哮的一族呗！你的阅读理解……”

    “还有这等好事？我不信！”

    “我估计，它们也跟小月灵一样，把你当成高人了！”艺宝嘻嘻笑道：“在这洪荒世界，你这副人类模样可是强者的标志。估计之前那只巨熊不敢造次，灰溜溜溜走，也是这个原因。”

    “……”

    吴楚有些不知道该说什么才好，面对这个情况，他完全得意不起来，深怕哪一天这个‘谎言’突然就破了。到那时，这些发现自己上当受骗的家伙，会不会失了理智，跑来找他报仇？虽然他并没有说自己是个大前辈，可这些家伙会愿意听他解释吗？

    “我，我就是个普通人啊！唉！这误会大了呀！”

    “那你是答应还是不答应啊？”

    “我能拒绝吗？我不想找麻烦啊！我又打不过它们，要是让它们发现我们打不过它们，它们会不会翻脸？”

    此时，小月灵不知何时出现在了吴楚的身后，“阿楚哥，要不要吾去给那只大黑熊一个教训？它刚才居然敢对阿楚哥不敬。”

    “呃咳！唉！算了算了，我这人一向宽宏大量，没必要为了这点小事就特地跑去找人家的麻烦，以后要是再碰上，顺手给点教训也就是了。倒是这些巨狼，小月灵要不要留着当坐骑？”

    “不要，它们的速度还没吾快。”

    “嗐！这你就不懂了吧！养坐骑的乐趣，不在于它的速度是不是比自己快，而在于养成的乐趣，以及面子问题……”

    “……”

    小月灵抬头，懵懂地歪起了小脑袋。

