    片刻之后，收到了梁月信号的众女开始集结，很快便来到了书院中的一处被花藤盘绕的走廊之下。

    将自己的想法和打算与她们简单的分享了一下，见没人反对之后，梁月便开始为众人安排起了任务。

    “……这次~静香，娜娜，雏田，阿尔温，百合子你们五个留下来看家，负责守好咱们的书院和山门，出现了什么异常情况就及时联系我。

    剩下的其他人，跟我一起去一趟东北，我们这次，怕是要杀掉不少的人呢。”

    “我也想帮春秋战斗！”

    在听到自己被安排留下看家之后，雏田第一时间的站了出来，举手表达了自己的不满，而后便一脸坚定的看着梁月……

    “作战什么的，不用着急，外东北那边的战事应该不会在短时间内结束，除了要赶走那帮毛子之外，还要防备着他们后续的报复性入侵。

    所以，为了保险起见，我打算直接在那边建立一处固定的据点，随时都能投入战斗的那种，以后门下的弟子也会被安排到那边进行历练。

    有的是机会呢。”

    说完，看着面前脸上已经挂起了一丝失落之意的雏田，梁月伸手在她的脑袋上摸了摸，轻声的安慰了几句。

    然后就要她安下心去，先认真的研究灵光波动拳的事情。

    “是要在西伯利亚那边，建立一处山门别院吗？”

    对于梁月的安排，静香老师这边倒是没什么意见，毕竟她本来也不怎么喜欢战斗，反而是对后续建立永久据点的事情比较感兴趣。

    估么着，这位姐姐是把那里当成了以后打卡旅行的固定基地，准备在夏日炎炎的时候，过去避暑乘凉了吧……

    “如果只是先期作战的话，我没意见，但之后一定要记得轮班换人哦，我也想跟着哥哥去战斗。”

    娜娜此时走上近前，握住了雏田的手，微撅着小嘴看着梁月说道。

    “放心，肯定不会忘的，哦~对了，这个是我之前闭关的时候，从《长春功》里提炼出来的一套功法。

    你们先熟悉一下，完了之后，可以先挑出功法的前三层，传授给那些选了修仙路径的弟子去修炼。”

    说着，梁月便将那本《灵元功》取了出来，交给了雏田她们。

    “那选了武道路径的弟子呢？你准备让他们修炼什么内功心法？”

    一旁的高城沙耶此时凑到了近前，趴在娜娜的肩膀上，看了看那部灵元功秘籍，随后跟他问道。

    “关于武道内功的选择，你们有什么建议吗？”

    “要说建议的话，我觉得崆峒派的《上清气功》，好像比较合适用来打基础。”

    “嗯嗯~！《上清气功》确实不错，内力属性正中平和，精纯养生，到了后期威力强横，中途若是想改换其它功法的话，也没有什么明显的门槛。”

    “就是对修炼者的心境，要求比较高。”

    “确实呢，这是一门跟《紫霞神功》差不多的水磨功夫，不一定就适合于所有的弟子修炼。”

    “若是这样的话，就再加一部属性霸烈一点的怎么样？”

    “霸烈一点……全真一脉的《纯阳玄功》你们觉得如何？”

    “再加一门纯阳玄功的话，这样就比较合适了。”

    “我也同意这样~”

    “九阴真经里的易筋锻骨篇，要不要也一起传下去？”

    “这个暂时没必要，每个弟子都有自己的缘法，我们也不必要求他们每人都成为什么天才，顺其自然吧。”

    “那就这么决定了！”

    ……

    待到众人将书院之内的事都商量妥当之后，时间便已经来到了日落时分，远方的夕阳已经有小半个都落到了山坡之下。

    一时间，残阳如血，暗鸦争鸣。

    梁月随后也并没有再耽搁什么时间，让南里香等人收拾了一下行装，武器弹药都备足之后，便直接一个圈圈洞开了空间通道，带着几人迈步走入其中。

    下一刻，他们便来到了一片林木森森的荒野之地。

    此时已经是五月份，入夏的时节，但在眼前的这片土地上，空气中依旧还残存着几分寒意，大概只有七八度左右。

    远处的山阴之地里，有些地方甚至还积着皑皑白雪，远远的海面上，太阳正将最后一丝的光亮带入地平线之下。

    在众人所处的这片林地山野间，四周围更是早已模糊一片。

    落地之后，梁月也没说什么废话，袖手一翻，便将全景沙盘取出，过了七八秒的功夫，方圆百多公里之内的地形地貌与影像，便顿时被纳入了他的掌间。

    “看样子，我们的目标并没有什么警觉性。”

    就在梁月等人所处之地大概五六里远的西侧，一座并不算大的沿海城市正坐落在那里。

    这正是众人此行的第一个目标~海参崴，外国名则是叫符拉迪沃斯托克。

    由于欧洲战事过于吃紧的缘故，俄国方面自然是早早的就将位于这里的驻军抽调一空，调往前线送死。

    作为远东之地的核心城市与主要出海口，最后竟然只留下了不到一万士兵的驻防。

    最起码，梁月从手中的全景沙盘上，只看到了区区四五千个穿军装的毛子而已。

    一个个都是懒洋洋的，显得没什么气力与生机，看样子这些兵士也是受到了国内政权更替的影响，对前景充满了忧虑。

    除此之外，这座小城里的居民看着好像也不多，单从住房的数量来判断的话，大概也就是十来万人的规模。

    就这，还是因为海参崴本身的地理位置异常关键，是被俄国重点经营的远东据点的缘故。

    由此便也可推断，其实不止是眼前的这座滨海小城，可能在华夏的东北地区，乃至整个北方那漫长的边境线上，沙俄方面保留下来的武装力量也不会太多。

    原因自不必多说，一来是因为欧洲战事吃紧，相比于其它西欧列强，沙俄的军事作战能力相对较弱，只能以人海战术的方式来与对手打消耗战。

    再者，他们可能也并不认为，这个年代里，正处在积贫积弱状态下的华夏，有能力和胆量来主动进犯他们的边疆。

    实际情况也正是如此，尽管此时的沙俄国内乱象频发，但之后仅仅几年的时间，他们便在那个红色政权的领导下重新凝聚在了一起。

    然后，才刚刚稳定住了局面的功夫，便就把刀子直接对准了华夏的北方。

    一刀下去，唐努乌梁海整整十七万平方公里的土地就没了。

    到了二战时期，更是直接迫使华夏接受了外蒙古独立出去的事实。

    可以说，在面对着这位北方强敌的时候，整个民国，直至新政权成立之前的这整个时期里，华夏几乎一直都在吃亏。

    无论是在与沙俄，还是苏联的交往中，都没能讨到什么好处。

    由此可见，尽管掌权的人换了一波又一波，但毛熊却一直都是那个毛熊，本质上几乎一点都没变，都是那样的令人厌恶。

    好在，现在梁月的乱入似乎对整个局势带来了一些不一样的转机。

    至于，他究竟能做到哪一步，这就要看他的打算了。

    ……

    “接下来你打算怎么做，分头解决，还是直接一股脑的带走？”

    大致的观察了一边这小城里的情况之后，南里香不自觉的舔了舔嘴角，斜眼瞥着梁月问道。

    “分头吧，这座小城以后可以当做历史的鉴证保留下来，也许几十年后还能顺便带动一下旅游业的发展。”

    梁月闻言，轻轻笑了笑道。

    “那我们就赶紧先分配一下目标，不过剩下的那些俘虏怎么办？”

    “赶上火车，一并送走，不愿意走的，敲掉几个刺头之后，先就让他们自生自灭，留着以后跟他们的王换东西。”

    ……

