
　　至此，她对那个顾灵悠才算是真的败坏了印象。

　　女人的直觉向来都是最为敏感的。

　　她早就觉得顾灵悠不像是表面上看起来的那么单纯良善。

　　果不其然，白天还‘好心好意’的“提醒”她，然后转身就跑到她丈夫面前大献殷勤。

　　而现在，她从接了那通电话之后就一直心情不佳，脑子里克制不住的胡思乱想。

　　吃完早饭，时针将将指向七点半。23sk.Com

　　聂云萝站在阳台上舒展筋骨，看着朝气明媚的天气，心情渐渐阴转多云。

　　霍傅司推开家门回来的时候，聂云萝正窝在二楼的书房里面化设计稿件。

　　她觉得自己不能再被动摇决心了，最后两个半月的时间里，她一定要好好地准备，好好地充实自己。

　　男人嘛，就算结了婚也不过是男人而已，无法代表，更无法左右她的人生。

　　想通这一点，她的画笔簌簌直响，灵感如泉涌。

　　客厅里。

　　一身酒气弥漫的男人拧着眉头换好鞋走进来，林嫂见状，连忙迎上前去问候。

　　“先生，您回来了。”

　　抬步走了两下，他才想起来问，“太太呢？”

　　“太太在二楼呢，先生，您用早饭了吗？厨房里还有些粥，您要不要用一些？”林嫂恭敬的问。

　　霍傅司直接上了楼，拒绝了她的提议。

　　去卧室绕了一圈只发现没有人，就连二楼的宽阔阳台上也空无一人，男人眉心攒了攒，走向书房。

　　门是锁着的。

　　他走过去，伸出手，准备拧开门。

　　却在碰到冷冰冰的把手时顿住动作。

　　闻到自己周身浓郁难闻的滔天酒气，霍傅司转身去了卧室，从衣帽间扯下家居服进浴室清理自己。

　　整理好一切之后，已经是四十分钟之后。

　　闻了闻，确定自己身上再也没有任何奇怪且难闻的味道之后，他才起身往书房走去。

　　昨晚他一夜未归，也没有打电话跟她说明一下，也不知道那丫头有没有生气，有没有误会了什么。

　　他记得自己好像打了电话给她.......

　　但是记忆却是戛然而止。

　　收起杂乱的思绪，敲开了书房的门。

　　“进来吧。”

　　聂云萝以为是家里的佣人来送茶水了，动作十分随意，夹着二郎腿，手里面吊儿郎当的转着画笔。

　　在画完了第一张稿件之后，她的灵感有些停滞不前了。

　　眼神直勾勾的盯着稿纸，就连进来的人是谁都不去在意。

　　见到小妻子这番样子，霍傅司还以为她是在跟自己置气，无奈的摇头一笑，阔步走过去，语调温柔的唤了声，“老婆。”

　　听到这两个字，聂云萝浑身一僵。

　　动作缓慢的抬起头，看到一张熟悉的俊容。

　　百转千回之间，她的视线首先就落到了他的脖颈间。

　　干干净净。

　　他靠近的时候，身上也没有奇怪的香水味道.......

　　但转瞬，在看到男人身上的家居服时，唇角嘲讽的勾起。

　　原来他洗了澡清理好了自己。

　　回来的第一件事情不是像以前那样首先就来找她，而是先去了浴室洗澡。

　　心虚吗？

　　他伸手揽住坐在皮椅上的小女人，嘴角挂着宠溺的笑，俯身在她脸上印下一吻，柔声道，“怎么这么早就起床了？嗯？”

　　“因为昨晚一个人孤枕难眠，睡不好，所以今天起得也比较早。”

　　聂云萝缓缓道。

　　语气十分冷冽，却生生叫人听出了一丝自嘲。

　　她在生气，因为昨晚他的彻夜未归。

　　况且，在那之前他还口口声声答应好了要跟她一起去医院照顾老太太，结果他不禁没有将饭菜准时送到，就连人影儿也没出现过。

　　她怎么能不生气？

　　想到这些，心里的愧意便越发深重起来，愈发大力的搂住怀中的小女人，带着歉意的语气，“对不起，我忘了昨天和别人约好了.......所以........”

　　“哦，我明白，事业为重嘛，你们男人不都是这样的吗？我能理解的，你不用道歉。”

　　她越是这样，霍傅司心里就越是不安。

　　紧紧地抱住她，“别这样，不要生气了，我昨晚是真有急事。”

　　“好啊，我相信你是有急事，”聂云萝动作轻柔的推开他，转而抛出下一个问题，“那我问你，昨晚你去哪儿了？为什么你给我打电话，我却听到了顾灵悠的声音，而且还........”那么暧昧不清。

　　后半句她没有说出口。

　　想了一宿，她始终不觉得自己应该这么懦弱下去。

　　这件事又不是她的错，她为什么什么都不问，什么都不说？

　　她凭什么要活的这么憋屈？

　　听言，霍傅司略略有些震惊，但很快便滤清了思绪，一字一句的解释，“昨晚我，我在顾灵悠家。”

　　他的话刚一说出口，聂云萝的表情便出现了裂缝，见状，霍傅司急忙出声安抚，接着补充，“但只是因为我昨晚喝了酒醉的一塌糊涂，再加上胃病犯了，被她带回家休息了一晚而已，仅此而已，你不要多想。”

　　迎着聂云萝明显嘲讽不信任的眼神，他咬紧牙关，“电话的事情我记不清楚了，但是我记得在我意识彻底的消退之前好像确实是有给你打过电话，但是我不知道发生了什么，为什么你会说又听到顾灵悠的声音，但是我可以确定，我跟她什么都没有发生过，你想知道的那些也正是我所想了解的，在回来的路上，我已经叫白特助安排人去查昨晚的事了。”

　　理智，果决。

　　这就是霍傅司。

　　但是，她从来都不是介意他是否有和顾灵悠做了什么。

　　而是为什么，他们之间的联系总是斩不断理还乱，千丝万缕总是会纠缠在一起。

　　她绝不相信，像霍傅司这么聪明的人，会看不出一个女孩子对自己的小心思。

　　可是他还是选择了视而不见，继续跟顾灵悠来往。

　　哪怕是为了事业，哪怕是因为这段时间霍氏被顾祁岩父子打压的动荡不安，使得他不得不联手他人，这里面就包括了顾灵悠的父亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第578章 他的解释免费阅读。https://xs.23sk.com 