    “这是...。”

    叶萧一眼就看出来，此刻的法正，不是人！

    或者说，他不是一个人。

    在他的体内，有两股精神力量，在争夺他的身躯，其中一股，是他自己，另一股，则是一个邪恶的灵魂。

    “难怪之前，法正的心境会被影响，原来他的体内，被一道邪魂入侵了。”

    这一道邪魂，绝对不简单。

    至少，也要接近法正本身的灵魂，才能影响到法正。

    它应该不是这几天才入侵到法正的身体之内，而是在法正体内已经待了很久，只不过以前实力应该很弱，无法影响法正，现在则是已经变强。

    夜晚属阴，像法正，修炼的是佛门的精神系功法，属于至刚至阳的类型，在夜晚会被压制。

    而对方则是至阴至邪，在晚上发挥的效果，比平时更强。

    这一阴一阳加起来，自然是更加缩小了和法正的距离。

    此时此刻，法正正在艰难的抵抗对方。

    如果让对方战胜了法正，就会夺取法正身躯的主导权。

    到时候，法正将不再是法正，而是一个邪魔！

    一个拥有大宗师级别力量的邪魔！

    假如没有自己在的话，在其他城市的强者调来之前，他一人之力，就能灭了江海城数十万，甚至是数百万人的生命。

    这个时候，叶萧忽然间开始有些相信缘分了。

    也许，上天安排自己配合法正执行任务，就是为了，救他，救整个江海城，脱离这一场劫难。

    缓缓合上了书本，叶萧开始施展太玄天罡，扫描法正的记忆。

    如果是平时，法正绝对会发现叶萧的动作，毕竟他也是先天五品的大宗师。

    抵抗不了叶萧，不代表察觉都做不到。

    但现在，他疲于对付体内邪魂，根本无法注意叶萧。

    很快，叶萧就仿佛看电影一样，走马观花般的快速浏览法正的记忆，并且找到了缘由。

    那是在法正还不是大宗师，刚刚踏入少林武道学院的时候。

    年轻的他，和年老之后的他，一样的善良。

    有一年腊月寒冬，他随师兄弟们，修炼拳法完毕，返回宿舍。

    途径一片雪地，在雪中救了一条暗影蛇。

    暗影蛇在龙、虎、狼三级血脉中，是虎级血脉，而且还是虎级中的上等！

    法正救下的那还是一条，已经修炼到超凡境，仅仅只差一步，便可达到宗师修为的暗影蛇。

    它是被人打伤，逃到操场，继而被冰雪冻伤。

    善良的法正救下了它，并将其放在怀中，以体温为其驱寒。

    结果，暗影蛇却以仇抱怨，咬伤了法正。

    现实版的农夫与蛇。

    暗影蛇的血脉中，有一种特殊能力，可以通过鲜血做媒介，把自己的灵魂，转移到其他人的身上，并且，可以完美隐藏。

    于是乎，这么多年来，它就一直潜藏在法正的体内，伴随着法正降妖除魔，斩杀星兽、半兽人和厉鬼，它则是悄悄的吸收对方的怨念，并不断提升自己的精神力。

    直到现在，它的精神力，已经强大到堪比先天五品的大宗师境界，可以影响法正了。

    而法正，也无法再清除它！

    当叶萧看完这一切的时候，法正，或者说暗影蛇，发出一阵得意的怪笑。

    “桀桀桀桀...。六十年了！整整六十年了！我终于成功了！”

    这阴森中透露着邪气的声音，让人不寒而栗。

    很明显，在夜晚阴属性过高的情况下，法正终究还是不敌暗影蛇。

    现在，他的魂体，已经被暗影蛇压制，暗影蛇，夺走了他的身体掌控权。

    咔嚓咔嚓。

    暗影蛇僵硬的扭动着脖子，以一个极其瘆人的角度，直勾勾的盯着叶萧。

    “人类？你真是有够幸运的，竟然亲眼见证了我的复活。为了奖励你，我要一口一口的把你吃掉。”

    话落，他伸出舌头，在嘴唇上掠动了一下，哈喇子都止不住的流下来。

    “我可是整整六十年，都没有尝过人类的味道了。”

    叶萧的脸色，波澜不惊，就这么淡淡的看着他。

    这淡然的表情，让暗影蛇忍不住挑了挑眉头。

    “人类，你不怕我？”

    叶萧依旧没有说话，但他身边，却传来幻琉璃不耐烦的声音。

    “你哔哔完了没有？咋家还要睡觉，明天还要上班，你有没有一点儿公德心啊？”

    暗影蛇一怔，旋即将目光投放到幻影猫的身上。

    看到琉璃猫的瞬间，他脸上的表情，忽然间停顿了一下，好像还没有完全反应过来，下一刻，他顿时尖叫起来。

    “龙级血脉星兽，幻影猫？你是龙级血脉的幻影猫？这里怎么可能会有一只幻影猫？这不可能！”

    撕心裂肺的尖叫两声之后，它好像又想到了什么，再度尖叫起来。

    “等一下，我怎么感受不到你的气息？你屏蔽了自己的气息？你还是一只，已经修炼到了宗师之境的律师？！

    卧槽！”

    法正本体，认不出来幻影猫很正常，因为他不是专门的御兽师，精神力也无法压制叶萧。

    可暗影蛇却绝对不可能认错，不仅仅是因为星兽和星兽之间的感觉，远超人类。

    同时，还有一个极其重要的原因。

    幻影猫，最喜欢吃的就是暗影蛇！

    幻影猫可以说是暗影蛇天敌般的存在，而且还是从血统到修为的极致碾压！

    不知道多少年的压迫，让它们已经把对幻影猫的恐惧，深深的烙印在了基因里。

    而这里，就有一只幻影猫！

    不对。

    不对不对不对！

    问题的重点，似乎不在幻影猫身上。

    它又扭头，看了看叶萧，然后又看了看幻影猫，再看了看叶萧...。

    人类和一只幻影猫在和平相处...再看看，幻影猫趴在叶萧的床脚睡觉，这分明就是一副十足的奴才样啊！

    这个看起来青涩的人类小青年，在他眼里，就跟襁褓里的小崽子一样的家伙，是一头宗师境幻影猫的主人？

    那他特么的得有多强？

    沃日特娘！

    自己今天出门是没看黄历吗？

    这一瞬间，整条暗影蛇都不好了。

    彻底凌乱了！

    “逃！”

