 “把你自己扔下不好吧？”

“没事！我马上吃饱了，等下去隔壁房间找你们玩。”

琴素素笑道，没有半点生气的样子。

“真的呀！”

梅艳萍惊喜道，随之嘿嘿一笑，“谢谢素素。”

“其实我可以理解你，好不容易世上有个能一起说话聊天，喝酒吃饭，肆无忌惮玩耍的人，缠其左右也正常。”

琴素素大度道。

除了东方白，梅艳萍还真没有可玩耍的人。

谁跟她接触谁就会死，一不小心便会中毒，上一刻还活着，下一刻便知地狱门。

“走吧，磨人精。”

东方白来到门口无奈道。

“谁磨人了。”

“说的谁，谁知道。”

“切，反正不是我。”

梅艳萍晃了晃脑袋。

之后两人准备去喝酒，刚迈出两步却又停下了。

东方白好似有心事一般，紧锁眉头，站在原地。

“少爷，怎么了？”

梅艳萍开口问道。

“此时的气氛好像不对。”

东方白说的莫名其妙，让人听到稀里糊涂。

“什么意思？”

“杀气！”

“嗯？

杀气！”

梅艳萍顿时警惕起来，望着四周一层不变的情况，并没有发现什么。

东方白重新来到屋内，快步走到窗户旁边，用手慢慢推开了一条小缝。

只见外面渐渐起了风声，路上几片树叶‘哗啦啦’游荡。

在道路旁边，也是在客栈门口站着几个人，其中一个比较熟悉。

此人正是白轻狂！“白大少，你不出来见一下吗？”

白轻狂没有抬头，而是背着身子淡然说道。

东方白推开窗户，飞身跃下，“真够讨人烦的，阴魂不散！”

“阴魂？

阴魂会取人命的！”

白轻狂微微一笑转过身。

“可惜你没那个本事！”

东方白直言不讳嘲讽道：“一个手下败将而已，拿什么取？

嘴皮子么？”

“如果嘴皮子能杀人，恐怕你已经死了上百次。

本公子上次比试输了，这一点我不否认，但其中有很多因素加在一起，才会导致如此结果。”

白轻狂不急不躁道，没有露出耻辱之色。

“一个大男人连自己的失败都不敢正视，本少无话可说。”

两人你一句，我一句，句句都在攻击对方，句句都在的争斗。

“失败？

不公平的失败不叫失败。”

“呵呵！你白轻狂比本少修为高一阶，若是说不公平，也只是对本少不公。”

“然而却在你口中说出不公平三个字，真是可笑。”

东方白冷笑出声。

“比试之前我受伤了，伤势未愈。”

“为自己找借口之人，无非两个字：懦弱！随你怎么说吧？

算本少输了又如何？”

东方白大气道，随之撇了一眼，“不知今日前来有何请教？

无论什么，本少接着就是。”

“好坦荡！”

白轻狂赞叹一声，继而说道：“我想让你死！”

这他么谁坦荡啊，说的那么直白……“哈哈哈！”

东方白哈哈大笑，显得狂妄不羁，“可以，那也要看你本事如何。”

“这次我还想与你大战一场。”

“所谓的公平决斗？”

“不错！”

白轻狂确定道。

“你自身没能力杀我，再则本少不想与你决斗。”

“为何？

怕了？”

白轻狂问道。

“决斗只是你的一个幌子而已，胜了找回面子，输了你带来的人也会群体而攻之，将我置于死地。”

东方白早已看透一切，“所以所谓的公平决斗，没有任何意义。”

“你说的不错，今日来就是为了杀你，不管胜负，你的命本公子都会取。”

白轻狂承认道。

“既然如此，没有后路可言喽？”

“对！”

白轻狂确定道。

“一起上？

还是你先？”

东方白平淡问道。

“都一样，反正你今日必死无疑。”

“那就拿出你的本事吧。”

东方白退后两步，做好了随时战斗的准备。

“想杀少爷，先关姑奶奶这一关吧。”

上方一声娇叱传来，一个小巧身影落在东方白的身旁。

“你去保护素素吧。”

“少爷面对好几位天帝之境，我走了，你真的没有胜算。”

梅艳萍小声说道，继而指了指对方一位老者，“这个老家伙我认识，修为境界乃五重天帝，你确定能应付？”

“……”东方白无言以对。

也由此可以说明，白轻狂此次做了充分的准备。

“放心！本公子只要你死，不会牵连其他人。

至于梅艳萍，你当真要插手其中？”

梅艳萍的名气不弱，很多人都认识她。

加上小巧的身材，十分好认，白轻狂也知道一些。

纵然模样变得好看了，可身高方面还是那样。

“当然喽！曾经承诺过加入星辰殿一千年，现在一年还没过，当然会帮助自家少爷。”

梅艳萍理所应当道。

“那你是找死喽？”

“你说死，本姑娘就死呀！北天帝的儿子好了不起，不知道还以为你是北天帝呢。”

梅艳萍挖苦道。

“不识好歹，今天看谁死！”

白轻狂哼了一声：“莫老，千寻，你们两个去杀了梅艳萍。”

“是！”

那位天帝五重的老者应了一声，没有半点废话，直接动手。

这人并不属于北天宫，准确的说周围的五人除了两名贴身侍卫之外，全部不是北天宫所属。

若是在北天宫调人来，哪有那么快，再加上传信回去，来来回回折腾好几天也不一定能够。

三人是散修，白轻狂允诺了一些好处才答应帮忙击杀东方白。

三人之中一位天帝五重，两位天帝三重，再加上白轻狂自己的两位贴身侍卫，一共有四位天帝三重，实力可谓强悍。

反观东方白这边，只有一个梅艳萍！若是在星辰殿的地盘，白轻狂这些人根本不够看，相信他也不会傻乎乎的带这点人前去。

现在的情况，真的很不利，打起来没有丝毫胜算。

梅艳萍见两人攻击而来，神色一凌，随即出手。

由于周围有很多无辜之人，双方一交手便往远处掠去。

“东方白，现在你觉得还能避免一死么？”

白轻狂自信道。

“给我一点时间如何？”

 