    收复河北山东还不够吗？

    光复军难道还蔓延到其他地方？

    完颜亮有些疑惑，不知道许霖的意思。

    “不然呢？”

    “陛下，陛下是否想过，为何大军一路南下，竟然没有一人主动向大军投降？”

    “…………”

    不说还好，这一说，完颜亮细细一想，还真觉得有种莫名的违和感。

    照理来说，朝廷几十万大军来攻打贼军，声威震天，再怎么着，也该有人主动投诚才是，可直到现在，一个人都没有。

    再一想，一种莫名的恐慌席卷了完颜亮的内心。

    “你的意思是……”

    “河北民心归附于贼了。”

    许霖面色凝重。

    完颜亮的拳头瞬间捏紧。

    “不可能！贼没有开科举，河北民心必然不能全部归附！”

    “但是贼军力强盛，一度威压我军，可能这样的情况让河北人以为，大金国很虚弱，即使没有真心归附于贼，也不会倾心相助于我。”

    许霖神色严肃，这让完颜亮意识到许霖说的话是有道理的。

    “你的意思是，他们在坐山观虎斗，等着大金军队和贼军一决胜负？”

    “正是如此。”

    “混账！”

    完颜亮的怒气值瞬间点满：“吃里扒外的混账东西！我要把他们全部杀光！杀光！”

    “陛下，这还不是最要紧的。”

    许霖摇了摇头道：“儒士家族眼中只有利弊，他们坐山观虎斗不难理解，谁赢，他们就会归附于谁，可是河北百姓也跟着一起坚壁清野，不曾投降大军以求宽恕，这就很令人费解了。”

    完颜亮又是一愣。

    “百姓？”

    “对，百姓。”

    许霖缓缓道：“儒士家族懂得区分利弊，即使归附，也会留有后手，可一般百姓没有这般手段，若是跟错了人，就是死，因此百姓多愚昧、胆怯，不敢追随贼人。

    可现如今却不是这样，保州、安州、莫州、霸州诸多州县，百姓全部南迁，真定、博野、河间，百姓要么进入城池，要么进入坞堡，皆为守备，不降大军。

    少数一两地百姓跟随于贼还能理解，可大军一路南下所见，恐不仅仅是一两地百姓归附于贼，若臣所料不差，继续往南，各地的情况也是一样，不会有什么不同。”

    “你到底想说什么？一口气说清楚！”

    完颜亮没有耐心了。

    许霖也不兜圈子，开口道：“贼军能在河北之地行坚壁清野之事，一是用人得力，二是民心归附，极短的时间内使河北百姓舍命相随，可想而知贼人到底有怎样通天手段。

    若贼得到百姓追随，则仅仅击溃贼军，恐即使收复河北、山东，也无济于事，贼军不会就此败亡，因此，老臣以为，若要河北、山东长治久安，务必要使杀人诛心之策。”

    “杀人诛心？”

    完颜亮眯起了眼睛，考虑一阵之后，略有些狐疑地看着完颜奔睹，开口道：“你说说看。”

    “喏。”

    许霖眼中精光一闪，缓缓说道：“我军可大量捕获河北之民，以老弱妇孺为最佳，下一次围攻河间之时，驱赶老弱妇孺于大军之前，为大军前进之盾！”

    许霖一句话说完，周围众将无不面露惊愕之色。

    驱赶百姓在前，让城中光复军守军投鼠忌器？

    然后顺利攻克河间城？

    这……这招数虽然听上去挺有效果，但是……未免太阴损了吧？

    这要是给人记上一笔，后世是要被骂的呀……

    众将看着许霖，表情各异，不知道这老家伙到底是怎么想出要使用这个办法的。

    完颜奔睹则是满脸不快地看着许霖。

    “许都监，你想出这种阴损的招数献给陛下，是想让陛下在百年之后被记上一笔攻城时驱民在前，军队在后吗？你是想让陛下以一个暴君的面目传于后世吗？”

    完颜奔睹和许霖的关系不好。

    作为一个完颜氏亲族人物，他天然的和完颜亮身边这些各族宠臣关系不好，互相敌视，谁也看不起谁。

    许霖作为完颜亮宠臣，和完颜亮身边其他宠臣一样，跟完颜奔睹这些完颜氏皇族老臣很不对付，争权夺利，互相诋毁，这都算是家常便饭。

    这一回完颜奔睹是左领军大都督，许霖是左都监，相当于监军的身份。

    完颜亮的本意应该是要许霖代替他监督钳制完颜奔睹，不让他过于擅权，以保证皇帝对军队的绝对领导。

    不过因为皇帝本人就在的缘故，许霖这个左都监也没能起到什么监督左领军大都督的作用。

    但是两人的关系不好那是事实。

    完颜奔睹一句话，让刚刚有些心动的完颜亮愣了一下，然后面色不善地看着许霖。

    “许霖，这个想法固然有用，但是自古以来用这一计策的人好像都没有很好的名声吧？你献上这样的计策，似乎有些不太妥当？”

    完颜奔睹顿时很高兴，觉得自己握准了完颜亮的脉搏。

    但是许霖似乎早就料到完颜奔睹会这样说。

    恶狠狠地看了完颜奔睹一眼，许霖昂首挺胸。

    “这是臣建议给左领军大都督完颜奔睹的计策，大都督思考之后果断采纳了我的计策，与我私下里有诸多谋划。

    而我等商议计策的时候，陛下身体抱恙，根本不知道此事，把全军军务委托给我和大都督，直到河间城被攻下之后，陛下才得知此事。

    陛下得知这件事情之后，深深地认为这样做是不妥当的，于是深责臣与大都督，处罚我等，并在河间设祭坛祭奠无故遭难的河间百姓。”

    许霖把自己为完颜亮设计好的剧本亮了出来，并且着重解释了其中的重点剧情。

    众将听闻，齐齐愣住，然后一起看向了完颜奔睹。

    完颜奔睹也是一愣，随即大惊。

    他是真的没想到许霖居然能做出这种损人不利己的事情，他……他是个疯子吗？

    完颜奔睹还没反应过来，完颜亮却反应过来了。

    他的心中大为宽慰。

    原来，一心一意为了我而非自己考虑的人还是存在的！

    许霖！你就是那个一心为我的人啊！

    于是完颜亮很高兴地走上前拉住了许霖的手，赞许道：“不曾想许都监如此忠心耿耿，许卿，你不负我！”

    “为陛下殚精竭虑，这是臣的本分。”

    许霖一脸大公无私的模样，与完颜亮君臣相得，好一副完美的画卷。

    然而透过两人的身形，站在对面的完颜奔睹则显得相当尴尬。

    里外不是人了这回。

    许霖可真是舍得一身剐，也要把他这老家伙拉下马，这下可好，完颜奔睹不知道自己该怎么办了。

    做这样的事情吗？

    倒是无所谓的事情，他也没什么怜悯之心，更不会对这群汉人叛民有丝毫的同情。

    可是他担心他死了以后给他作传的人把今天的事情写下来，有违他一辈子光明磊落的为人处世。

    他的确杀人如麻，但也是光明正大的在战场上杀的敌军，戎马一生，结果忽然间出现一条【驱民在前】的记录，怎么看怎么不和谐。

    可要是不顺着许霖的意思往下讲……

    不就是不愿意为主上分担骂名吗？

    完颜亮很讲究君臣之别，很讲究君臣之间的道义准则，所谓主辱臣死，一个骂名，如果臣下可以帮忙分担，为什么不呢？

    难道一定要皇帝亲自去承担吗？

    臣下就不会有点眼力价，帮着皇帝背个锅吗？

    许霖已经上了，但是他的身份不够，一个人背不起这口大黑锅，需要另外一个分量更重的大块头和他一起背。

    这个人就是完颜奔睹。

    许霖！你害我！

