    第38章 秦王问鼎天下

    在陈奉苦练箭术的时候，老黑面见蒙恬，将陈奉的事情一一禀告。

    蒙恬对陈奉的印象本来就颇为深刻，在新兵抽签中，直接选边防兵，要成为将军，勇气过有人。

    没想到才短短一日，竟然有如此举动，其子果然非同一般人。

    在老黑退后，蒙恬亲自书写奏报送咸阳。

    陈奉有如此壮举，一旦上战场，只要不战死，定会是勇猛的悍将。

    这对大秦来说是好事！

    自古千军易得，一将难求，蒙恬怎么会不懂这个道理。

    而秦王雄才大略，有一统天下的决心，此刻正是用人的时候，如果让大王知道，新军中出这样的人才定会重赏！

    秦王为完成统一，可以厚金招揽天下有志之士，对别国有才之士都如此，更别说对自己人。

    蒙恬放下手中笔，道：“陈奉，你莫要让本将失望。”

    没过多久，一份奏报通紧急送往大秦都城咸阳。

    咸阳都城中心，王宫屹立，宏伟无比。

    章台宫内，大秦之主秦王身穿王袍，浑身散发出一股无形的威压，佛如泰山压顶。

    虽然一句话都没说，但是那股气息，让人胆寒。

    这就是华夏之祖龙。

    此刻，上前汇报的大太监赵高，躬身不敢直视，道：“启奏大王，来自函谷关奏报，乃大将军蒙恬传送。”

    “呈上来。”

    “诺！”

    赵高躬身走进秦王，双手奉上竹简。

    秦王接过竹简，打开，扫了一眼，脸上顿时露出喜色。

    “没想到自我大秦变法以来，竟然有新卒打破军营记录，能在第一时间反击老兵，胆识过人！”

    “单挑二十多名老兵而不落败，此子当真厉害！”

    “竟然在入伍前，一夜斩杀十余名马贼，面对韩军而不胆怯，当场斩下敌人首级，气魄过人！”

    “新兵中有如此胆色勇士，当真我大秦幸事，蒙恬专程呈奏，看来同样看重其人，这样的勇士百年难一遇。”

    “彩！”

    秦王连连称赞。

    自从商君变法以来，全勤历代君王都极为重视军队建设，对军队人才培养从来不吝啬，因此每隔一段时间军中都会冒出拔尖的人才。

    但是像陈奉这种出身寒门，却拥有如此胆识与武力的人才，仅此一见。

    这是好兆头！

    秦王猛然起身走到沙图前，凝视山东六国版图，自语道：“我大秦粮仓充足，没有后顾之忧，足够征战三年，兵器革新，可以问鼎天下，雍城，蓝天，函谷三大军营，各自拥有三十万，共计百万，又有入伍的新兵，能斩杀十多个马贼！”

    “这是大秦祥瑞之兆，是我大秦之幸，大秦锐士可以为大秦而战，灭掉六国的时机到了！”

    此时的秦王正是当三十，春秋鼎盛的年纪。

    刚诛杀灭嫪毐，稳后宫，将吕不韦一干党羽全部清除，可谓大权在握。

    秦王掌握大权后，稳固人心，重用李斯等人，加强军队建设，对外不断蚕丝赵国，对内努力发展农业。

    大秦国力更进一步加强，反观山东六国，故步自封，相互之间猜忌，加上国内世家专权，不顾百姓死活，国力日渐衰弱。

    此时的秦王可以说是雄才大略，有了问鼎天下的决心。

    秦王这段时间一直在准备，不过心中还有一丝顾虑。

    毕竟，牵一发而动全身，不能有半点闪失。

    此刻，唰！

    秦王拔出腰间的王剑，凝视着沙土，道：“一统天下，必须先灭韩，才能用兵东出，如今赵攻燕，燕求援于我大秦，赵国被拖住，魏国衰弱，忽略不计，我大秦援兵之名，先灭韩！”

    刷！

    秦王抬剑，斩下沙图上的韩地！

    大秦发动战争需要一个契机，陈奉的出现让秦王坚定了信心。

    大秦新兵未经过操练，都能不畏惧韩兵，本王乃天命，何惧之有！

    “哈哈！”

    秦王朗声大笑。

    他13岁登基，杀嫪毐，贬吕不韦，一步步走到大秦权力巅峰。

    这还不是秦王最高点，他要整个天下都臣服在他的脚下，一统大业！

    赵高吓得急忙跪伏在地，不敢抬头，生怕惊扰了秦王，人头落地。

    “我王今天这是怎么了，怎么会如此兴奋，难道是函谷关有捷报？”

    赵高这几日都是小心翼翼侍奉秦王，知道秦王正被出兵的事情困扰，难道是下定决心了？

    此时的陈奉自己也没想到，当天夜里，一份秘密的诏书从章台宫快马而出，直达函谷关。

    函谷关军营。

    此刻，天色刚蒙蒙亮，其他营地中的士兵还在睡觉，但是在陈奉所掌管军营外校场上，已经是人头涌动。

    一百名兵卒身穿甲胄兵刃整齐列队完毕。

    一个个兵卒站如标枪，散发出阵阵杀气，与以往的新兵散发出来的气息完全不同。

    在这些兵卒的眼神中透着一股兴奋和强烈的战意。

    在他们的眼中看不到一点恐惧。

    踏踏......

    王朝大步走到陈奉面前，躬身下拜，道：“报，所有将士列队完毕，请百夫长下令！”

    陈奉点头。

    此刻，距离陈奉入军营已经过去一周的时间。

    在这一周的时间里，他已经完成自己的布置，将王朝等人全部编入自己的队伍里，并且从新兵中挑选人员加入。

    现在他可调度的锐士百人！

    这一周，陈奉对他们的训练要求非常苛刻，远远超过其他新兵的训练强度，于此同时还传授他们简单的拳法，射击术。

    这支队伍将会成为陈奉征战沙场的精锐！

    穿越过来的陈奉自然清楚，兵在精而不在多道理。

    这一百名锐士，陈奉要将他们训练成以一敌十，甚至二十的王牌精锐，就像现代的特种兵。

    这些人新兵在见识到陈奉恐怖的战斗力与气魄的时候，对他早以是崇拜不已，个个发誓听命陈奉。

    另外，这周时间陈奉疯狂修炼，他的虎狼拳，虎狼箭术都达到武道三重天的境界，一旦上战场，将会爆发出强大的战斗力。

    陈奉有这个自信！

    现在的陈奉和一周前相比，可以说发生了翻天覆地的变化。

    他在等着战争的到来！

    (本章完)

