　　从大安宫出来，李二将李承乾招到身边：“那十八个人你打算怎么处理？”

　　这种事情李承乾知道瞒不过老头子，索性直接说道：“斩草不除根，春风吹又生，长乐的事情决不会再发生第二次。”

　　“你作诗的水平退步了，改改。”李二点点头，换了话题。

　　李承乾的作法李二很满意，不过现在的确不适合谈论这种事情。

　　《赋得古原草送别》李承乾在后世五岁就会背，所以应付起来毫不困难，信口说道：“野火烧不尽，春风吹又生。”

　　“这一次不错，不过好像只有一半。”李二对诗词一次颇有兴趣，加上刚刚儿子没有依靠任何外力，干掉了自己的叔叔，让老李的心情也颇为不错。

　　离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。

　　远芳侵古道，晴翠接荒城。又送王孙去，萋萋满别情。

　　背诗而已，李承乾也不是第一次干，跟在李二的身边嘀嘀咕咕就背了一遍。

　　“不错，好诗。”李二一句句细细品味着，把这诗往李元昌身上一套，觉得的确有些味道，不过为了表现自己当老子的渊博，还是说道：“只是肃杀之气未免重了些。”

　　“是，谢父皇教诲。”李承乾很想吐槽说老李胡乱套用，这诗根本就不是写给李元昌的，不过想想还是算了，胡乱撩拨老头子的后果果一般都很严重。

　　第二天，李元昌如愿以偿的被削掉一起封号，发配涯州，送行的人一个没有，甚至就连他的母妃都没有来送他，随行的只有几个李二安排的护卫，名为保护实为监视。

　　而李承乾则是继续过上了猪一样的生活，每天睡到自然醒，醒了之后就是吃，吃完再睡。这好像是前段时间昏迷二十来天留下的后遗症，总是有一种睡不醒的感觉，让他特别嗜睡。

　　不过好在老头子回来了，那些乱七八糟的政事也不再用他去打理，好好睡一下也没什么问题。

　　于志宁也被贬了，发配岭南泉州，原因是劝谏不力，以致太子受伤。

　　李承乾亲自去送的老于，安排了两个‘第七小组’的成员护送，同时嘱咐老于，到了那边一定帮他看看船造的怎么样了，如果进度太慢的话就尽力督促着点，等船造好了就调他回来云云。

　　结果于志宁上了南行的马车之后才反应过来，自己好像是上当了，这一次似乎并不是发配，而是另有任务，所谓的发配不过就是个名头罢了。

　　这种安排让老于有些哭笑不得，不过既然发配的诏书是李二下的，就说明这事情李承乾一定和老李沟通过了，就算再不满也得忍着。

　　一个王爷，一个侍郎，两人被发配的事情并没在长安掀起多大的风浪，日子也就这样平静的继续过了下去，就像是什么都没有发生过一样。

　　而在大唐的西域，则在进行着一场大唐与马贼的战斗，战斗的地点还是高昌城外。

　　“呔，对面的唐将，可敢与某大战三百回合！”尉迟宝林坐在马上，手拿钢鞭挤眉弄眼的向李道宗喊道。

　　“战就战，当李某怕你不成。”李道宗作为叔叔辈，差点被尉迟宝林气炸了肚子，双腿一夹马腹，提着铁槊就向尉迟宝林冲了过来。

　　“来的好！吃某家一鞭，劈头盖脸！”宝林见两马靠近，老远就一声大喝，等冲到跟前，一轮钢鞭兜头就砸了下去。

　　原本气鼓鼓的李道宗又差点被这小子给气乐了，就算是打假也没这么打的吧，这也太假了。

　　不过想归想李道宗手下却不慢，铁槊迎向钢鞭向边上一拨，就将其拨到一边。

　　“吃我一记横扫千军。”双马交错，再拨回马头，尉迟宝林又是一声大喝。

　　战阵之上刀枪无眼，他也怕自己打的太投入，伤了李道宗，那样的话回家屁股非被打开花喽不可。

　　李道宗也明白尉迟宝林的意思，知道他是怕伤了自己，可越是这样老李越生气，难道自己这个当叔叔的真老到让小辈照顾了？

　　不过就在李道宗想要给尉迟宝林一点厉害看看的时候，宝林却在马上小声说道：“叔叔，快点把我抓走，我有重要的事情。”

　　嗯？李道宗不由一阵迷惑，重要事情？情报上不是说没啥事儿么？

　　“哎呀，不好，这唐将力气太大，某家不敌，快跑！”尉迟宝林却不给李道宗多想的机会，借着和老李对兵刃的时候手一松，钢鞭就脱手飞了出去，人也往马上一爬，作出要逃跑的样子，口中还不忘说道：“叔叔，快点把我抓回去啊！”

　　李道宗也是没招，为了不破坏计划，手中铁槊猛的向前一刺，穿入了尉迟宝林的绊甲丝绦，随手一抖便将其从马上挑了下来。

　　“哎呀我的叔啊，你怎么还真摔啊。”被甩到地上的尉迟宝林差点没被摔差了气，躺在地上一个劲的直哼哼。

　　就这样，马贼中的一员大将被唐军所擒，双方鸣金收兵，各自回营，第一天的战斗打到这里就宣告结束。

　　被绑成粽子的尉迟宝林如愿以偿的被带进了老李的大营，只等进了大帐便开始嚷嚷：“快快快，把我松开，有大饼没有？馒头呢？米饭也可以，快点，多弄些来，这几个月肉把老子吃的，已经快要变成活羊了。”

　　结果话音刚落，屁股上就被踹了一脚：“小兔崽子，给谁充老子呢！”

　　“哎呀我的亲叔啊，你们可来了，为了等你们我可是三天没吃饭了，就为了吃一口家乡的大白馒头。”尉迟宝林皮糙肉厚，被踹了也不在乎，拍拍屁股扯着李道宗就开始诉苦。

　　“滚一边去，老子这里也没粮，你们回信时候不是说抢了一万石粮么？给老夫弄点过来。”李道宗把胳膊从尉迟宝林的手中挣脱，瞪着眼睛说道。

　　“啥？没粮？你们从长安过来没带些粮食过来？”尉迟宝林愕然问道。

　　“废话，七千多里路，老子带了三万多人，再带粮食过来，要多少人运输，你算没算过？”李道宗乜着尉迟宝林，眼中满是挑剔，似乎在责怪他身为将门子弟，竟然连这点道理都不懂。

(本章完)

