    九州四大皇族，如今也只剩下叶皇族这个麻烦没有解决，一直盯着杨辰了。

    原本想要对付杨辰的龙皇族，如今龙晋封皇，而龙天宇也被龙福带去了战域，可以说，今后的龙皇族，不会再跟杨辰为敌。

    至于段皇族，杨辰跟段皇族之间，虽然有些不愉快，至少因为段无涯的关系，他跟段皇族之间，也不会发生冲突。

    上官皇族，更不用说，可以说，如果不是杨辰，如今的上官皇城，怕是已经改姓李了。

    如今，也只剩下一个叶皇族，勉强算是一个麻烦。

    两天后，叶皇城，一处豪华酒店顶楼的总统套房内。

    “杨先生！”

    一道西方面孔的中年男子，正一脸恭敬地站在杨辰的面前。

    杨辰继续吃着早餐，咀嚼了几口后，才抬头看向西方面孔的男子，开口道：“有马超的下落了？”

    西方面孔的男子不是别人，正是如今红尘的代理人撒旦。

    撒旦点了点头，一脸凝重地说道：“三个月前，马先生去宁州找您，被两名超凡境强者带走。”

    杨辰皱了皱眉，马超竟然被两名超凡境强者带走。

    “初步调查，那两名超凡境强者，是冯皇族的人，他们称马先生为殿下。”

    “马先生，极有可能是冯皇族，二十七年前，刚出生，就被狸猫换太子的冯皇族二皇子，冯志远的儿子。”

    撒旦将查到的一切，都如实告诉了杨辰。

    原本心中还有些担忧的杨辰，在得知马超的真实身份之后，倒是松了一口气。

    “那也就是说，马超被接回冯皇族，很安全？”杨辰又问道。

    撒旦却摇了摇头：“根据探子汇报，自从三个月前，马先生被带回冯皇族之后，就被冯志远关在了密室中。”

    此话一出，杨辰面色顿时沉了下去：“冯皇族为何要这样做？”

    “因为马先生不承认自己的身份，也不愿意回归冯皇族，按照冯皇族的规矩，只要是嫡系血脉，不论其他，长者为尊。”

    “马先生是冯皇的长孙，也就是说，只要他承认自己的身份，并且愿意回归皇族，便立马会成为冯皇族第三代继承人。”

    “只是，若是马先生回归冯皇族，就要抛弃世俗的一切，包括自己的妻子和孩子，交往的朋友。”

    “正因为此，所以马先生始终不肯接受冯皇族第三代继承人的身份。”

    “传闻，冯皇族如今的皇主，身体存在非常严重的隐疾，已经无力继续掌管冯皇族了，所以用不了多久，恐怕就要将皇位传给他的长子冯志傲。”

    “一旦冯志傲继承皇位，就要确立下一任的继承人，若是在他继承皇位之前，马先生还不愿意承认自己的身份，皇位继承人，就跟马先生没有任何关系了。”

    “正因为此，冯志远才急着想要马先生放弃一切，接受冯皇族第三代继承人的身份。”

    红尘不愧是域外的杀手组织，情报网的确非常强大，竟然就连古皇族的消息，都能调查的如此清楚。

    杨辰得知这些消息之后，心情无比烦躁，冯皇族毕竟是两大古皇族之一，底蕴远超九州四大皇族。

    而且在古皇族之内，存在着超凡境的强者，而且还不少。

    他如今也只有超凡二境的实力，利用大道天衍经的九层呼吸法，勉强能将实力提升到超凡五境。

    这样的实力，想要从冯皇族的手中将马超抢回来，根本没有任何希望。

    “若是马超接受冯皇族的身份，会有什么危险吗？”杨辰忽然又问。

    撒旦点头：“冯皇的长子冯志傲和次子冯志远向来不和，两人明争暗斗，二十七年前冯皇族的狸猫换太子，就是冯志傲所为。”

    “由此可见，冯志傲是不想让冯皇族的第三代继承人落到别人手中，如今冯皇病危，正是最关键的时刻，一旦马先生接受了自己的身份，将会立刻成为冯志傲的眼中钉。”

    “若是冯皇一直在位，也就罢了，可是一旦他将皇位交给冯志傲，马先生的处境一定会非常危险。”

    “当然，就算冯皇一直在位，马先生依旧非常危险，以冯志傲的为人，是绝不会允许马先生成为第三代继承人的。”

    杨辰顿时沉默，脸上的表情阴沉的可怕，如今不管马超是否愿意接受冯皇族的身份，似乎都非常危险。

    接受了，冯志傲会想方设法的将他除掉，如果不接受，就要被冯志远一直关在密室，当然，这也是对马超的保护。

    就连红尘都能知道马超如今的下落，冯志傲身份皇位继承人，肯定早就知道了马超的情况。

    也就是说，现在的马超，处境非常危险。

    “杨先生，短时间内，您大可放心，只要冯皇还在位，就绝不会允许冯志傲对马先生下手。”

    “再说，冯皇也只是体内有隐疾，如今也正在接受治疗，一旦康复，在坐十年皇位，也不是没有可能。”

    撒旦似乎看出了杨辰的担忧，连忙开口道。

    杨辰没再多说，只觉得现在的自己还是太弱小，他迫切想要提升武道境界。

    如今，他只能将大道天衍经的九层呼吸法练到第五层，以超凡二境的境界，爆发出堪比超凡五境强者的实力，已经是极限了。

    若是想要提升实力，只有两种方式，要么境界突破，要么将大道天衍经练至第六层。

    只是，大道天衍经的九层呼吸法，并不简单，他能以超凡二境的境界，就能练至第五层，已经是极限了。

    “看来，唯有突破到超凡三境，才有应对古皇族的资格。”杨辰心中暗道。

    随即，他又看向撒旦，目光顿时一寒：“叶皇族，现在的局势如何？”

    这段时间，叶皇族全力打压雁辰集团，若非其他三大皇族的公开发声支持雁辰集团，雁辰集团怕是已经破产了。

    即便如此，雁辰集团还是受到了很大的冲击，如今市值暴跌了许多。

    毕竟，叶皇的实力，已经破入了超凡境。

    可以说，如今的九州，叶皇族的影响力，已经稳稳将其他三大皇族压了下去。

    “叶皇族公然发声，如果杨先生您敢来叶皇族，定要您有来无回。”撒旦小心翼翼地说道。

