    随着这声怒吼出现，一道道金光跟着出现，符文闪烁，直接将无忧整个笼罩起来。

    李明月脸色沉重，因为他无法感受此人的气息，也就是说，此人至少是武境巅峰，而且对方能一眼就看出无忧的身份，很大可能是一名归元境强者。

    情况有些超出预料，他先前虽然知道可能会出现归元境强者，但毕竟只是最坏的打算，因为按照李明月的猜测，这山台古宗虽然底蕴深厚，但不见得就有归元境强者，毕竟整个西南三州，就算是修行界执牛耳者的太华宗，也没有一名归元境。

    当然，此人不见得是山台古宗之人。

    随着那些符文出现，无忧很快就受到了压制。

    虽然是蛟龙之属，但毕竟并未成为真龙，那就依旧属于妖物，对于这等神通术法，天生就有受压制。

    很快，一名身穿灰青色道袍的老人出现，双手掐诀，那些符文便跟着飞速旋转，继续对无忧进行压制。

    虽然被符文压制，但无忧倒是没表现出什么痛苦的表情，只是微微仰头，盯着那些符文，眼神中有着几份好奇，应该是没见识过这等神通手段。

    对于无忧到底能不能跟归元境强者抗衡，李明月并没有证实过，此刻不免有些担忧，也就不再隐藏，那把匕首直接出现，带起一道流光，向着那些符文冲去。

    李明月对阵法的了解不多，但这段时间没少练习苏清风给他的那些符道法门，所以还是知道要破除这些阵法，就得先解决那些符文。

    按照苏清风给的那些法门所说，真正厉害的阵法，是需要借助类似旗帜之内的东西的，就像当初在帽儿山那种，而眼前这道人并未祭出这类宝物，所以李明月觉得这阵法应该不是很高深，否则就不会用那把匕首，而是三清剑了。

    匕首速度很快，瞬间就撞在了一道符文之上，只不过符文只是轻轻晃动，匕首便直接被弹了出去。

    这道人冷哼一声，右手手指对着李明月一指，一道光芒瞬间落下，速度比李明月那把匕首还快。

    李明月脸色巨变。

    毫无疑问，此人就是一名归元境强者。

    一道青碧色流光出现，撞向那道光芒，正是三清剑。

    可就算是三清剑，也没能挡下那道光芒，而是被这道光芒压得不断后退。

    李明月抬手，又是一把剑飞出，跟三清剑一样，想要抵挡这道光芒，只可惜只是将光芒的速度减缓，并没有完全挡下。

    李明月又一次祭出最后一把浩然剑，同时身体快速后退。

    三剑齐出，却依旧没能破解对方随手的一击，但因为速度受到了阻碍，所以李明月在千钧一发之际，躲开了这致命一击。

    拿到光芒落到地上，直接将地面上的石板整个洞穿，出现了一个手指大小的空洞。

    李明月额头布满汗珠，心底发凉。

    归元境强者，竟是恐怖如斯。

    那名道人似乎也没想到李明月竟然能躲开这一击，惊咦一声，不由得看向李明月那三把剑，然后脸色瞬间就变了，双眼死死的盯着李明月。

    他开口道：“你就是李明月？”

    李明月点头，同时心思急转。

    如今的情况，硬拼肯定不行，说到底，还是他李明月小看了归元境强者，先前那一击，若不是他同时祭出三剑，现在怕是已经身死道消，关键是这一击只是对方随手为之，若是对方真铁了心要杀自己，那自己根本没有还手的余地。

    那种感觉，就像是当初面对太华宗那位掌门一样。

    天际之上，被阵法压制的无忧似乎也意识到了情势危机，变收起了好奇，一拳朝着其中一道符文砸去，但符文只是剧烈摇晃，并没有被她破开。

    无忧不再多想，双拳在胸前相互对撞，接着天地间便响起一声龙吟，然后一头雪白色的蛟龙凭空出现，提醒巨大，几乎遮蔽了这片天空，所以小镇中的光线一下暗淡了下去。

    随着无忧展现本体，那所谓的阵法也当场崩碎。

    那名归元境道人脸色巨变，身体快速后退，同时双手飞速掐诀，一道道符文不断出现在他身前，抵挡那股阵法炸开的冲击，也抵挡那种龙息的冲击。

    他确实看出了这小丫头不是人类的身份，却怎么也没想到竟然是一头蛟龙。

    天际之上，一头雪白色蛟龙凭空出现，巨大的龙头俯视着那名道人，一双剧目充斥着俾睨天下的气息，冷漠至极，就像是一个人在看着一只蝼蚁一般。

    它张开巨口，龙息翻滚，天地间气浪也跟着翻滚，所以小镇上，就像是突然刮起了一阵狂风，不少屋檐上的茅草瓦片也跟着被吹飞。

    小镇之人，何曾见过这等庞然大物，何曾见过这等阵仗。

    之前看着神仙打架，还觉得挺有意思，简直就是一种享受，一般人可真看不着，甚至还猜测着谁更胜一筹，如今却吓得神魂聚散，仓惶逃窜。

    小镇尚且受到这般巨大的影响，更何况那位直面蛟龙的道人，若他不是一名归元境强者，在那股龙息的冲击之下，怕是已经当场灰飞烟灭。

    只见他身体不断后退，虽然用符文抵挡了大部分龙息，但还是受到了冲击，一时间有些狼狈。

    李明月身边，那条四脚蛇突然双眼放光，然后一下冲天而起，直接吞噬着漫天龙息，小小的身体也跟着变大，很快就变成了一条数丈长的漆黑巨蟒，头顶独角。

    那名归元境强者脸色越发阴沉。

    好家伙，两头蛟龙。

    不愧是清源山，不愧是陈道陵，这样的底蕴，怕是那些道教祖庭也比不上。

    作为山台古宗唯一一名归元境强者，对于近来发生在修行界的事情，他当然都知道，所以也知道那个叫李明月的家伙。

    如果他知道那少年就是李明月，是绝不会直接出手的，先不说李明月是陈道陵的弟子，身上必定有着宝物傍身，而且此举也会得罪清源山。他如今毕竟是归元境强者，一些东西已经能够感知到，虽然不是很清晰，但也能感受到陈道陵飞升之后，这个世界出现了一些细微的变化。

    事实上，这段时间很多大宗门大势力大人物都开始沉寂了下去，全都很有默契的选择了蛰伏，就是最好的证明。

    “李仙师，这是误会！”这名归元境强者一边后退，一边朗声道。

    李明月微微皱眉。

    这人接着道：“如果知道是清源山的李仙师，就算再借贫道十个胆子，贫道也万不敢对李仙师不敬的。”

    李明月迟疑了一下，还是开口道：“无忧。”

    听到李明月的声音，偌大的银白色蛟龙将巨大的脑袋回过来，看向下方的李明月，眼神依旧冷漠，但身形却开始缩小。

    很快，蛟龙就变成了先前的小丫头模样，而那股混乱不堪的气息也跟着消失，不少人总算是松了一口气。

    那种来自龙族的威压，真不是普通人能够承受的，光是这么一会，就有人觉得气血瘀阻，呼吸不顺，若是再继续下去，恐怕就得当场暴毙。

    无忧恢复成小女孩模样之后，看了那名归元境强者一眼，然后直接向着李明月这边落下，气呼呼的道：“你干嘛不让我杀了他？”

    李明月愕然，笑着道：“没必要没必要。”

    无忧冷声道：“有必要，他先前可是要杀你。”

    李明月无言以对，所以只能将目光看向那条依旧贪婪的吞食着龙息的四脚蛇，冷哼道：“滚回来。”

    数丈长的巨蟒也将偌大的脑袋看向李明月，眼神阴冷，让人看着很不舒服，但它并没有违背李明月的意思，偌大的身躯也跟着变小，最后化作一道流光，出现在李明月脚边。

    那名山台古宗的归元境强者松了一口气，倒不是他无法对付两头蛟龙，只是肯定要付出巨大的代价，而且事后免不了麻烦，甚至会波及整个山台古宗，毕竟这少年是李明月，是陈道陵的弟子。

    更何况在李明月身后，还有一名实力恐怖的女人，虽然没什么信息，但这女人在太华宗那一战，天下皆知，那可是连圣人都不放在眼里的存在，他这个小小的归元境强者，在她眼中，岂不是连蝼蚁都不算？

    他也向着小镇这边靠近，不过在街道的另一头就落下身形，站在一栋屋子之上，不敢太靠近李明月，而且满是戒备，似乎随时准备跑路。

    不是因为那位神秘的强者，而是因为那两头蛟龙，毕竟如果那位神秘强者要出手，他根本没有跑掉的机会。

    他虽然可以跟两头蛟龙一战，但那还依靠术法神通的前提下，若是离得太近，一旦受到冲击，就算不死，也得重伤。

    他对着李明月抱了抱拳，笑着道：“误会误会，得罪之处，还请李仙师海涵。”

    李明月淡然道：“好说，只要前辈不找在下麻烦，之前的事情，在下就当什么都没发生。”

    既然对方已经示好，他也没必要得理不饶人，毕竟是一名归元境强者，真要撕破脸，对谁都没好处，更何况如今局势已经超出预料，说不定很快就会有更厉害的人物出现。

    这才是最大的麻烦。

