    这回轮到李承阳吃了一惊。

    小酸奶知道的挺多啊！

    不对，她怎么可能知道慕容萱想当女皇？

    慕容萱也就是天真了一些，但绝对不蠢，怎么会让这种事被外人所知？

    心思电转之间，立刻回想起那日自己让安沐兮交出怪鸟所传信件时，她第一时间就认定自己是慕容家派来的！

    由此可见，她怕是藏着什么跟慕容家有关的东西！

    想到这里，李承阳立刻沉声问道：“你是不是带着什么能让慕容家遭受灭顶之灾的东西？还有，你捡到的那只怪鸟，脚上应该有信，那信在哪里？”

    安沐兮立时就慌了神：“没有！”

    没有才怪！

    李承阳立时便了脸色：“你若不交出来，就别想走出这南庆楼了！”

    大灰狼终于露出尾巴来了！

    安沐兮本就白皙的脸蛋立刻没了半分血色，战战兢兢地看向岳安娘，眼中满是求助和惊惶。

    岳安娘知道她胆小，连忙又伸手捏住她已经冰凉的小手：“沐兮莫怕，你倘若真有那样的东西，拿出来给他便是，他不会乱来的。”

    安沐兮显然是相信岳安娘的，又悄悄瞄了李承阳一眼：“约莫大半个月前，我偶然间听到父亲和大哥说起云梦慕容家的事情，见他们愁眉不展，唉声叹息，就多嘴问了一句。”

    “父亲便和我说那云梦慕容仗着慕容萱在陛下跟前得了宠，竟是不顾世家之谊，步步紧逼，处处欺负我们安家。”

    “如此下去，也许用不了多久，我安家就要被赶出江南，好不容易得来的名声地位也要毁于一旦。”

    “我一时激愤，便把我和淑妃娘娘乃是知交的事情说了出来。”

    “父亲闻言大喜，便让我来长安寻淑妃娘娘相助，父亲说，只要淑妃娘娘肯帮忙在陛下面前说句话，那云梦慕容就再也不敢欺负我们了。”

    “可是大哥却担心淑妃娘娘不愿为了我得罪云梦慕容，就悄悄给了我一个盒子，让我不要直接求淑妃娘娘帮忙，只请淑妃娘娘让我面见陛下，将此物呈上即可。”

    “大哥千叮咛万嘱咐让我不要私自打开那盒子，可我还是没忍住打开了。”

    说到这里，安沐兮突然就顿住了。

    李承阳差点儿没被她给急死：“东西呢？”

    安沐兮突然就红了脸：“你……你先出去，那东西我……我贴身藏着。”

    还贴身藏着！

    李承阳无语至极，把手一伸：“那怪鸟脚上的信，你总不会也贴身藏着吧？拿来，那东西对我十分重要，如若不然，我也不会将那鸟打死！”

    安沐兮这才明白他当日为何那般紧张，连忙从袖口里摸出一块叠得方方正正的绢布递到李承阳面前。

    李承阳记过绢布，起身走出房门将其展开一看，眼角便是一抽。

    然后心里就奔过一万只草泥马。

    的确是一封密信，正儿八经，如假包换的密信。

    一个字都不认识那种！

    不过这反倒可以证明安沐兮没有随便拿个什么东西来忽悠搪塞自己，这东西应该就是她从那怪鸟脚上取下来的。

    如果没猜错，那只怪鸟一直停在沁香阁前那颗柳树上，是因为收信之人一直没有出现。

    从树上掉下来砸在安沐兮身上，应该是体力不支所致。

    被安沐兮捡去之后，虽然脚上的信被取走了，但依旧每天飞回那柳树，也是因为它要找的那个人始终没来。

    而之前康占士供出他曾在长城外见过莫惊涛，姑且不管他见到的那个是不是真正的莫惊涛。

    按照时间来进行推算的话，那个时候怪鸟应该还停在沁香阁前的柳树上，所以这封密信肯定不是给他的，反倒有可能是她给别人的。

    李承阳立刻就想到了在宫里潜伏了十几年的老三！

    老三死了，自然不可能去取信！

    如果是这样的话……

    他跟齐彦明一样都是蛊族人，而且很早以前就潜伏到了皇宫之中，一个入了内府，另一个则成了暗影。

    莫惊涛应该也是蛊族人，而且地位比他们两个要高。

    之前舒然被接回长安，就弄了两个蛊族女人进宫，在草萱殿对自己实施了一次刺杀。

    事情败露之后，她却不敢说出是谁在背后指使，反而欢欣鼓舞的跑去了九霄山为父皇守陵，当时就觉得她像在逃避什么！

    难道她是在躲老三？

    而从康占士那天夜里的表现来看，他对自己和舒缙云的事情几乎了如指掌，这极有可能也是老三透露出去的。

    那么，如果在红枫岭被老九砍下悬崖的那个莫惊涛是假的……

    不，不可能！

    如果那个莫惊涛是假的，那舒然就绝对不会跟她在一起！

    因为舒缙云的存在，舒然毫无疑问是莫惊涛手里最大的一张底牌，她没有道理为了布一个假死之局把舒然给丢出来！

    所以那个莫惊涛是真的！

    之后的这些事情，也已经不是她在操控了，而是老三和那个尚未露面的蛊族圣女！

    这也就能够解释为什么之前幻雪阁几次出手都没有蛊族的身影，而在莫惊涛被老七他们从漠北一路追杀到江南之后，蛊族就开始现身了！

    幻雪阁，应该是真的完蛋了。

    所以蛊族不得不开始动用自己的人来做事情……

    所有的一切，都在李承阳的脑子里被串联了起来，从逻辑上来讲，几乎没有任何问题。

    所以，老三就是百花左使！

    而那个给他传信的，应该就是蛊族圣女，她就在长安附近。

    秦家的事情还没有结束，她不会离开太远，更重要的是，她不知道老三已经死了！

    这个消息，是被严密封锁的！

    但也正因为老三死了，自己手里的线索也断了，十三从隐姓埋名藏在冀州和云州那些蛊族遗民身上找来的东西，都没有太大的价值。

    小寡妇又不上当，老高归期，怕是遥遥无望。

    能不能设个局，引出这个蛊族圣女呢？

    李承阳紧紧的皱起了眉头。

    便在此时，天字六号房内突然响起了岳安娘的惊呼：“这怎么可能？”

