    “蔡名姝，怎么了？”李瑞洋大喊道。

    “有人被重伤了，很危险！”蔡名姝也非常着急，刚才只是稍一不慎，身旁的人便被狸猫重创，胸口出现了一道惊人的伤口。

    五脏六腑都破损了，如果支援的人再不来，恐怕这条命就保不住了。

    他们现如今所处的环境本来就很危险，大家都已经极为疲惫了，想要自保都已经很不容易，更别说是保护其他人了。

    “那怎么办？”李瑞洋皱眉，眼下这般环境，他们都是自顾不暇，很难照顾其他人。

    “你们将他包围在中间，尽量不要再受伤。”百里红妆出声道，“北宸，我们要不要试试冲进去？”

    经过这段时间的战斗，他们二人距离蔡名姝等人已经越来越近，只要穿过几个妖植，他们就能抵达蔡名姝等人的身边。

    只不过，就算他们二人进去了，能够起到的效果也并不是很大罢了。

    “根据康哲他们离开的速度，现在应该也已经抵达了，支援很快就会抵达，我们只要帮助大家再支撑片刻就可以了。”帝北宸眼中透着思量，“可以试一试。”

    他并不是大无畏之人，如果是没有希望的情况，必然不会冒然送死，不过现在看起来危机不小，但事实上并没有那么严重。

    他们所要做的并不是杀了妖植和妖物，而是拖延时间。

    “好！”

    得到了帝北宸肯定的回答，百里红妆心中便已经有了决断，下一刻，两人直接往嘴里塞了两颗丹药，体内的光明力量轰出了一条通道。

    在那通道出现的刹那，二人便已经闪电般的穿了过去。

    那一片妖植在发觉帝北宸二人冲进去之后反倒不着急了，在这包围圈中，这些家伙都必死无疑。

    “帝北宸？百里红妆？”蔡名姝惊讶地看着冲进来的二人，“这么危险，你们怎么还进来了？”

    “伤者在哪？”百里红妆道。

    “在这里。”蔡名姝下意识地回答。

    百里红妆看了一眼便注意到对方的伤势已经伤及五脏六腑，衣衫早已经被鲜血染红，皮外伤倒是不算什么，胸口的伤势才最为要紧。

    倘若那狸猫的攻击再深一点，此人已经毙命了。

    “这丹药给你。”百里红妆将一颗丹药递给了女子，随手将一些光明力量注入了女子的体内。

    感受到光明力量的涌入，女子脸上也浮现了一丝惊喜之色，“多谢你出手相救。”

    她的伤势已经非常严重，再加上黑暗力量流入体内，哪怕扶摇不干了丹药，这恢复的速度也是极慢，百里红妆将这光明力量涌入她体内便可将黑暗力量抵消，安全性倒是提升了不少。

    “大家都是同袍，不用客气。”

    蔡名姝感激地看着百里红妆，“没想到你们竟然是光明属性，早知如此，我之前就该等着你们一起来。”

    光明属性在诸多属性之中无疑是最少的一种，不过光明属性的作用很大，尤其在这妖物战场简直有着保命之用。

    平日里，很多人都想有一位光明属性的队友，即便真的丹药不够，至少还能保住一条命。

