    破旧的福利房中，贺曌躺在沙发上，浑身肌肉不断撕裂愈合。他的呼吸时弱时强、时长时断，给人感觉似乎随时可能暴毙。

    “滴答...滴答......”

    鲜血顺着手臂滴落在凹凸不平的地板上，经过时间的积累，已经凝聚成一汪水洼。血液中含有一些碎裂的骨茬、大量不知名渣滓，混合在一起，散发着一股奇奇怪怪的味道。

    每一次濒临死亡之际，总有一股奇异的力量，硬生生把他拉回。

    简陋的房间内，上演着生与死的交替。

    “呼——”

    某人猛地自疼痛中惊醒，感受着全身上下的酸爽，他再次翻起了白眼。万万没想到，居然在高级药剂上翻车。

    当初，化身为厉诡时屠杀宛城时，也没有遭受如此惨痛的折磨。祭器为了吸收负面情绪，会保护他整个人的精神、肉身，不处于崩溃状态。

    唯一比较令人难受的，或许是经历的次数比较多，持续的时间比较长。

    而不像是体质药剂，一口气翻了一百二十倍，直接突破他所能承受的阈值。

    真应了那句老话——我裂开了！

    焯你大爷的著名药剂师，不能弄个详细点的包装说明啥的，那才几个金元呀？

    he~~tui！！

    于是，他下定决心，日后出售的精力药剂，一定要把副作用贴在外面，让人一眼看见。

    ‘不行，不行。我得转移一下注意力，要不然能把自己疼到崩溃，马上到手的气血修炼之法，岂不可惜？’

    从头再来？

    好不容易拉起来的关系网，他可没有兴趣再来一遍。

    ‘高三一班，高三一班。’

    脑海中，一一闪现进入模拟场景时的一切画面，尤其是斑斓猛虎扑击猎物时的姿态，霸气外露。

    但是，一遍接着一遍的回忆，令他马上发现了不对劲儿的地方。

    ‘为何角虎每次模拟场景，目标必然是那位预备役女生？莫非她有什么特殊之处！’

    ‘而且第一个推我的女生，从记忆中得知，我们之间并无仇怨。第二个踹我屁股的男生，高中三年下来，压根没说上几句话，更别提冲突。’

    二人甭管是谁，也别管是男是女，哪怕牺牲姓贺的的一个人，拯救了日后可能会成为武者的女预备役。

    可功是功，过是过。

    不能功过相抵，否则三川市的人民有样学样，岂不是要乱套？

    而在保卫科整理教室监控录像的时候，定然会发现他们的小动作。

    骤时，女预备没啥问题。他们两个人，肯定要上法庭走一遭，至少三十年以上，五十年以下的血汗工厂劳动改造。

    如果再加上他贺某人体弱多病、身残志坚，活不过二十一岁的多种BUFF叠加，法官说不定会宣判他们编入探测队、敢死队。

    所以说，图啥啊？

    男人有概率是舔狗，女人还能是舔狗？

    为了女神把命搭进去，犯不着呀！

    别说，贺曌转移注意力的方法，还真让他少受了点罪，起码不像原先那般剧痛。

    然后...然后身体又撑不住了，眼前一黑干脆陷入昏迷。

    不知过了多久，自黑暗中醒来。

    观察穿透窗帘的阳光得知，现在应该是中午左右。

    ‘哎呦我槽！啥时候能结束呀，我难不成真的和模拟器八字不合？要不然，为啥一进来就得遭罪。’

    ‘转移注意力，转移注意力。当时没有仔细想，而今来看的话。我昔日所站的位置，无疑是最接近，以及能在角虎扑到前，唯一可以迅速挡枪的人。’

    ‘所以不是女高音和李成二人有问题，真正有问题的是女预备役！！’

    自打放学回家，这段时日贺曌过于忙碌，全身心扑在《药剂学》上，导致有些事情他根本没有细想。

    如今，借着机会梳理了一遍思路，发现了不少盲点。

    ‘不行，在得到气血修炼之法后，得找个机会试探一下。’

    ‘又来了，著名药剂师，尼玛！’

    剧痛淹没大脑，他眼前又双叒叕黑屏了。

    等他重新醒来，窗外的猛烈骄阳不见，反而屋内漆黑一片。

    身体的剧痛减缓了许多，并且撕裂的肌肉，正在迅猛恢复。

    他清晰的察觉到，体质正以一种不可思议的速度疯狂提升着。

    下意识抬起左手，一块充满科技感的手表，映入眼帘。

    紧接着，一连串数据自表盘上显现。

    【体质：2.0→2.5→3.0→3.5→4.0→4.5→5.0→5.5→6.0→6.5→7.0→7.5→8.0→18.0】

    每隔一段时间，体质就会跟着向上激增0.5的数值。

    至于最后的18，那是有着【夜王】的加成。

    单凭五支高级药剂能把体质一口气干到18点，可不是区区五十万金元能搞定的。

    【力量：14.0】

    【体质：18.0】

    【敏捷：14.0】

    扣除天赋【夜王】的加成，具体属性如下。

    【力量：4.0】

    【体质：8.0】

    【敏捷：4.0】

    而清晨时分，他的三项属性数值为。

    【力量：1.4】

    【体质：2.0】

    【敏捷：1.0】

    力量因体质增长2.6，体质暴增6点，敏捷则增加3点。

    “真值！！”

    在贺曌眼里，如果只是疼一疼的话，便能增加一截属性。他愿意每天疼十几个小时，反正疼着疼着就习惯了。

    下一秒，剧烈痛苦悉数退去，浑身一轻。

    “呼——”

    终于，挺过来了！

    【死亡抗拒】、【夜王】，永远滴神。

    “真是强大啊。”

    这一次模拟场景应该是自从得到模拟器后，实力从零开始最快一次的变强。

    “可算完成了预备役的前置条件。”

    他走进浴室清理了一下身上的血痂，出来后望着落地镜中强壮的身躯。一股强大的满足感，油然而生。

    “技多不压身，古人诚不欺我。”

    若不是多种天赋、技艺傍身，短短半个月有余，累死他都难以达成体质15点的难题。

    “学好数理化，走遍天下都不怕。老师，他们也没有忽悠我。”

    能把数理化学好，那不是学霸是啥？

    他呢？

    学神！

    感慨几句，立即埋头整理房间。

    贺曌并不打算继续蜗居于此，所以准备清除一些痕迹。

    往后？

    当然是住在潘龙赠送的小院子里。

    数个小时过去，福利房焕然一新。

    “走喽。”

    当他拎着大包小包，迈步离开房间，神隐之力扩散。

    从此以后，大部分时间要以高级药剂师的名头，招摇撞马...咳咳...行走江湖，怎么能说骗呢。

    上学？

    上个Der儿。

    他难道是来做异界交换生的？

    “成为联合政府认证的预备役后，要尽力在最短的时间内，成为武者。”

    据说，武者拥有更好的气血修炼之法。

    午夜，热闹的地下黑市，位置最好的药店内。

    贺曌坐在潘龙面前，淡淡道。

    “搞定了？”

    “自然，大师的吩咐，我潘龙不敢怠慢。一共十种异兽肉，每种一百公斤。每公斤官方售价一万金元，我通过圈子购买。

    外加精力药剂的关系，他们非常爽快的打了八折。一千公斤异兽肉，共计八百万金元。这是账单，请您清点一下。”

    面对潘龙递过来的纸张，他摆了摆手。

    此人倒是有眼力见儿，不需要吩咐，特地备上多种异兽肉。

    真是个好...工具人！

    “不用，你没必要在这种小事上糊弄我。”

    世上没有不透风的墙，欺骗早晚会有一天会穿帮。何况你敢诓一位高级药剂师？姓潘的在狠狠吃过一次苦头后，借他一百个胆子都不敢。

    “一千公斤的异兽肉送去小院，咱们之间那笔账两清。然后，我要再交给你们一个任务，一个极度重要的任务，执行的时候万万不能出现丝毫差错。”

    “哦？不知是什么任务！”

    潘龙面色立即变得严肃起来，八支精力药剂你知道他赚了多少吗？

    他在小舅子的提议和蛊惑下，以二百万金元一支的价格对外售卖。

    刚开始，以为无人问津，结果在十数人的见证下，有人实验药效后，当场卖光。见识到了其他人的狂热，后悔的潘龙连连拍腿，直呼卖便宜了。

    就这，还有不少人抱着他的大腿求着多买几支呢。

    显然武者对于任何可以保命的东西，从来不会吝啬花费金元。

    钱没了，勤快一点，早晚赚回来。

    命没了，总不能在下面，努力搬砖养活自己吧。

    “我需要你调查一个人。”

    “谁？”

    “东区高中，高三一班，女预备役，王苗。”

    “啥？”

    潘龙和他的小舅子柳川闻言，两个同时露出了懵逼的表情。

    区区一个高中生，居然值得他们高、低两大武者联手调查？

    难不成，她有什么特殊之处！

    “记住我的话，一定一定不能让她察觉到，否则我会重新考虑咱们之间的合作关系。一点小事都办不好，我很怀疑你们的能力，懂吗？”

    “懂！”

    二人急忙点头，可不能让大腿跑喽。

    贺曌非常满意他们的态度，起身直接离开药店。

    不一会儿，当柳川拿着王苗的资料，放在潘龙面前时。

    “大师，这是要老牛吃嫩草？”

    前往小院的路上，某个招摇撞骗的家伙，狠狠打了两个喷嚏。

    “哪个王八犊子在念叨我？”

