    这时候，别墅里突然有人出来了，是两排女佣，每个女佣身边都跟着一台机器人，她们站在两旁，微微低着头，恭迎主人。

    紧接着，穆家的人也从屋子里出来了，两个老人，应该是穆斯杰的爷爷奶奶，两个中年男女，应该是穆斯杰的爸爸妈妈，然后就是气质儒雅的穆斯杰，还有一个看起来比穆斯杰小几岁的少女。

    四岁的小穆蓝跟在穆斯杰身边，小家伙表面上不动声色，但是看着陆婉清的眼神里，却有一丝没有控制住的好奇。

    陆婉清之前没怎么特意去注意孩子，这会儿盯着孩子看，看着看着，就感觉自己胸腔里那颗心脏砰砰跳。

    诶嘛，被击中了，乖巧懂事的小团子，真是谁看都喜欢好不好！

    穆斯杰低头看着小团子，揉揉孩子的头顶，然后正式介绍道：“穆蓝，她是你母亲。”

    穆蓝这才乖巧地站出来，他终于正大光明地看着陆婉清，眼神很好奇：“母亲。”

    “诶！”陆婉清连忙答应，她走过去，弯下腰，就搂住小团子的双腿，将小团子抱了起来。

    “小心！”

    旁边的大人们看到这一幕，都吓坏了，个个都焦急起来，本能地朝着陆婉清和小团子冲来，怕陆婉清将小团子摔着。

    小穆蓝显然也没想到母亲会突然抱自己，他很无措，伸出手，下意识地想要推开陆婉清，可是小手伸出来，却又舍不得母亲，最后一双小手无措地抱住了陆婉清的脖子，防止自己身体重心失去平衡摔下去！

    可是抱住母亲之后，小穆蓝的身体也僵住了，母亲这是在抱他吗？他以后也有母亲了？他的母亲也会抱他，会疼他，会照顾他？！

    陆婉清抱着儿子，忍不住掂了掂，然后就笑了，说：“还挺重的，看来你爸爸以前对你挺好的。”

    小穆蓝闻言耳根唰的一下全红了。

    穆斯杰和穆家的长辈们看到陆婉清没有摔着小穆蓝，也稍微放下心，但是看着小穆蓝被陆婉清抱在怀里，小穆蓝抱着陆婉清的脖子，长辈们又微微皱眉，担忧。

    “好了，我们先进家里吧，不要一直在门口站着。”穆斯杰的妈妈连忙开口，她伸出手来，自然地想要从陆婉清怀里将小穆蓝接回去。

    到底是第一次来，陆婉清也知道自己对于孩子来说，可能有点太突兀，太陌生了，犹豫了一下，还是将孩子交给了穆斯杰的妈妈。

    温岚接过孩子，整个穆家的人心里都松了口气，穆斯杰的爸爸看着陆婉清，也开口道：“进去吧。”

    一家人转身进屋，陆婉清也跟着他们进入里面。

    穆管家跟在众人后面进来，穆斯杰的妈妈开口道：“博建，去给陆女士安排一间客房入住吧。”

    “好的，夫人。”穆管家连忙低头，恭敬地答应。

    穆管家很快带了两个女佣上楼，去为陆婉清准备房间，陆婉清坐在客厅，跟穆斯杰，还有穆家的所有长辈坐在一起，她感觉浑身僵硬，很拘束。

    “爷爷奶奶，叔叔阿姨好，我这次过来，主要是因为孩子的事情，那个……工作人员跟我说，我是孩子的母亲，需要履行作为母亲的义务。”陆婉清挣扎了半晌，最后看着一屋子的穆家人，很尴尬地开口解释。

    “嗯。”

    “好。”

    “那你就先在我们家住下吧，以后有什么不懂的，就去找管家。”

    奶奶也开口，态度慈祥，但又有些严厉。

    所有人坐在客厅，气氛尴尬，尤其是陆婉清，她感觉很不自在。

    感觉熬了好久，终于熬到了开饭，陆婉清吃完饭，就赶紧回自己的房间休息了。

    房门关上，房间里只剩下自己一个人，她才感觉刚才那种尬得想要扣指甲的心情放松些许。

    不过以后这种日子还很长吧？

    陆婉清想着，悄悄给自己打气，不能害怕，该干就干，她只是来陪孩子的，不是做其他的，不用害怕！

    想到孩子，陆婉清又想起了小穆蓝，刚才在外面她已经感觉到了，穆家人似乎有意无意一直在阻拦她和小穆蓝独处，大家都在防备着她，很隐秘，他们想保护小穆蓝。

    不过想想也能理解，她一个“外人”，突然闯入进来，人家不放心好像也是正常的！

    倒是小穆蓝，陆婉清想到孩子偷偷看着自己的眼神就忍不住心里激动，那也是自己的孩子吧？是自己的娃！

    陆婉清想着孩子的模样，就没忍住唇角勾了起来，开心偷笑。

    孩子真的很可啊，她一定能照顾好孩子的！

    陆婉清想着，突然又想起来，晚上了，该睡觉了，那她是不是应该去给孩子讲睡前故事？

    想到就做，陆婉清立刻行动起来，走到客房门口，打开客房的门。

    走廊里有女佣还在拖地，她连忙过去，问：“请问一下，儿童房在哪？就是穆蓝的房间。”

    “小、小少爷？”女佣被吓一跳，没想到陆婉清会跟她说话，她回答的时候，声音都有点结巴。

    陆婉清点头：“嗯。”

    女佣犹豫了一下，然后小心地说：“小少爷的房间在三楼。”

    “三楼？”陆婉清重复女佣的话，然后点头：“好的，我知道了，谢谢！”

    陆婉清问清楚，就朝着三楼走去，不过到了三楼，她才想起来，她好像没有问女佣，穆蓝到底在三楼哪个房间？

    陆婉清犹豫，要不要回去再问问那个女佣？

    但就在这时，不远处第二个房门打开，穆斯杰穿着青色丝质睡袍，脸上带着温柔的笑意，问她：“你怎么来三楼了？还有事？”

    陆婉清回神，连忙说，语气略急：“没什么事，我是来找穆蓝的。”

    “穆蓝？”穆斯杰微微愣住。

    穆斯杰想了下，然后认真地说，“穆蓝应该快睡觉了，如果你有什么事的话，可以明天找他。”

    陆婉清连忙解释：“不是，我……”

    陆婉清焦急，但是越想解释，话到了嘴边，就越是不知道该怎么才能说清楚。

    “我找他不是别的事情，是想给他讲个睡前故事，你们这里孩子晚上睡觉前会听睡前故事吗？”陆婉清终于将自己想要表达的意思说出来了。

