    虎背岭

    虎背岭位于涫阳郡常山县西南，山势雄伟，虎牙桀立，绵延有二三百里。

    不过，此山在涫阳郡大名鼎鼎，却不是因为它的山势，而是灵矿。

    这里有一座储存量达五千万，全涫阳郡最大的灵石矿。

    按照云霄宗的规矩，天下灵石矿脉所有权均属宗门，只是为了开采的方便，会委托给地方上的豪族，宗门每年收取一定比例的费用。

    以此矿为例，每年开采量不得超过二十万灵石——这是云霄宗为了杜绝涸泽而渔，也是保证灵石稳定供给而定下的标准，其中有十万上缴宗门，剩余则归开采方所有。

    这几百年来，赵家一直规规矩矩按宗门的要求行事，在扣除人工、成本以及法阵租赁费用后，每年大约还有四五万灵石左右的利润。

    这个数字，与五千万的储量相比，似乎微不足道。实际上这回报相当优厚了，毕竟这笔灵石，可是每年都有，一直绵绵不断向家族输血。

    这一日，虎背岭地底八百丈深处，一个巨大的洞窟内，几颗夜明珠高高悬挂，散发着昏暗的光芒。

    地面上，有七八顶帐篷，看上面的污渍和尘土，也不知在这地方摆放了多少年。

    帐篷之中，隐约可见有修士或是在打坐，或是在休息，甚至还能听到酣睡的呼噜声。

    离这群帐篷七八丈远处，有六人各占据一角，盘膝而坐。他们中间，是一个六边形模样的铁皮盒子，每一条边都伸出一根长长的白色管子，一直到修士胸前三尺。

    这六名修士，依照不同的次序，每隔一段时间就会朝管子输入法力，随即这管子便会缩回盒中，带动里面发出一连串卡卡擦擦的摩擦声，似是有齿轮在慢慢转动。

    大约三十息后，便会见到一颗拇指大小、晶莹洁白的珠子从盒子底部挤出，掉落在下方的玉盘之中，发出一声叮咚脆响。

    这就是灵石。

    这个六边形盒子，被称为凝练法阵。修士修炼所用的灵石，正是从这里源源不断产生。

    在臻玉界，除了一些特殊地貌，会孕育天然灵石之外，绝大多数的灵石，都是通过这种方式，将灵气从灵脉中汲取出来。然后注入到凝结法阵，与事先放入的凡间白玉相融合，最后形成灵石。

    这其中最重要的法器，就是组成这凝练法阵的阵盘。此物只能由宗门制造，再租赁给矿场组装。散修或是家族私自炼制，乃是抄家灭门的重罪。

    这个法阵，还有一个特殊的作用，就是会记录每天生成的灵石数量。如此宗门只需定期来检查，就能轻易判断出，这处矿场，有没有守规矩，是不是超采超挖。

    如此种种，都是宗门控制地方，攫取天下资源的手段。

    闲话少提。

    再说这凝练法阵，也有一个不方便处，就是需要有修士时不时贯入法力，否则便会运转不畅。

    只是这样费时费力的活计，平常修士当然不愿去做，只能交给那些犯了事的。

    这时，只见六人之中，有一名面色苍白，整个脸歪向一边，像个鞋拔子的少年，刚刚将法力输送完毕，便连连咳嗽，用哀求的目光看向旁边一名站立的男子。

    只是，他那只左眼却是一直紧闭，似是瞎了。

    站立者是名三十多岁，满脸横肉的中年人，只见他一脸不屑地骂道：

    “废物！”

    那少年也不争辩，一只独眼继续望着他。

    男子骂骂咧咧从怀中掏出几颗丹药，扔了过去。

    少年连忙接住，取出一颗吞下，然后闭目养神，调息打坐。

    手中的丹药，正是回气丹。不过，是最低劣的那种，坊市中几颗灵石一大把。

    虽然也能恢复丹田内灵气，只是杂质太多，久而久之郁积于身体，便会造成经脉堵塞，修为停顿。

    数息之后，少年长吁了一口气，端坐原地，继续驱动阵法。

    一张脸，却是更加阴郁晦暗。

    这少年，正是赵琏。他在这暗无天日的地方，已经三年多了。

    三年前崀山之行，他企图谋害杨珍，虽是未遂，却间接造成两名家族修士的惨死，按族中规矩，应当处死。

    不过十长老替他说了许多好话，又找到打理家族事务的赵有廷，说是灵石矿开采，正缺人手，于是最后判了他一个发配虎背岭灵矿，永不开释的处罚。

    当时他还庆幸逃得一命，直到来了此处，他才明白，为什么那么多修士，宁可去死，也不愿在灵石矿苟延残喘。

    这地方，实在不是人呆的！

    首先，绝大多数灵石矿场，为了提高开采效率，都建设在地底深处，终年不见日光。呆的久了，就算是有修为在身的修士，也会百病缠身。

    再者，就是无法修炼。

    尽管灵眼距离自己只有咫尺之遥，按说灵气应该非常充裕，但实际上，这些灵气，在阵法的操控下，几乎是毫无遗漏的送往凝练法阵，只留下一点残渣，勉强够你恢复些法力。

    更多时候，你只能借助回气丹补充灵力。

    但服用这种劣质的丹药，无异于饮鸩止渴！

    发配到矿场的修士，这么多年，从没听说谁修为还能增长的！

    整整三年过去，他赵琏，依然是练气三层。

    至于第三点，那就和他的姓氏有关了。

    因为他姓赵，而来到这矿场的修士，不管是犯了什么事，几乎和赵家都脱不了干系。现在有一位赵家的嫡系在这里，人家才不管他怎么进来的，反正，出气筒是有了！

    若不是有一名赵家的看守在这里，他恐怕早就被弄死了。

    只不过一队六人之中，又以他的修为最为低微，这法阵运转不了多久，就得找看守索要回气丹补充。久而久之，那看守对他也很是鄙夷。

    所以赵琏这几年来，可谓吃尽了苦头，尝尽了辛酸，这让他愈加不爱说话，性格更加抑郁孤僻。

    ……

    又不知过了多久，一直运转中的凝练法阵，忽然发出一声轻响，整个阵法，渐渐停止了运转。

    除了赵琏，所有人脸上，都露出了喜悦的笑容。

    法阵每十天不间断生产六千颗灵石，然后，便会暂停一天。

    大多数修士，不仅因此获得一日宝贵的休息，而且法阵暂停，灵眼中灵气会有不少泄露出来，也可以让他们好好的修炼一天。

    这几乎就是他们在矿场最幸福的时刻了。

    然而，对赵琏却不是，他还有事要做。

    “三十一号，”看守念着他的号码，冷冷道：“去干活！”

    说着，一个破旧的储物袋向他抛去。

