    

    “我靠，”听到萨拉斯的话语，第一个不解的就是方绪。

    一直以来，武魂殿定下的规矩不是积分榜的前五名才有资格参加决赛吗？

    这一次的魂师大赛怎么变成了积分榜前十四的队伍？

    难道是因为自己这只小蝴蝶降临斗罗大陆，从而导致各种意外发生？

    而且，以往都是够资格参加总决赛的队伍才能加入武魂殿，这一次，只要是积分榜前十四的队伍都有资格加入武魂殿，

    这就代表着，今年武魂殿招收学员的名额较之前多了十倍。

    究竟是什么原因让比比东竟然如此心急，现在就想扩张自己的实力。

    “滴滴滴，剧情任务，创世神之荣耀第一阶段第四环，带领天斗皇家第一战队取得全大陆精英魂师大赛第十四轮比赛胜利，（已完成）”

    “任务奖励，魂之石（火）发放中，请稍后……”

    “滴滴滴，检测到宿主当前所处环境较为复杂，奖励物品将直接发放至魂导器中，请注意查收...”

    “滴滴滴，剧情任务规划成功，剧情任务，创世神之荣耀第一阶段第五环，带领天斗皇家第一战队前往武魂城城门处签到，任务奖励，神秘宝盒。”

    听到识海中响起的声音。方绪再一次懵逼，神秘宝盒，这算是什么奖励？

    萨拉斯颁布玩教皇密令之后便在随从簇拥之下，缓缓离开天斗大斗魂场。

    这个突如其来的消息令天斗帝国的官员们一下子没反应回来。

    按照以往的规矩，三十三只队伍除去参加第一轮被淘汰出去的五只队伍之外还余下二十八只。

    每只队伍参加二十七轮比赛，天斗大斗魂场前前后后一共要举行七百多场比赛，

    每天五个擂台各有六场比赛，除去休息跟擂台硬件整修的时间，魂师大赛起码要三个月才结束，

    可现在比赛才进行了不到四百场，预售出去的门票都已经排到了一个月后，武魂殿却突然宣布，要积分榜前十四的队伍直接前往两大帝国交界之处的武魂城进行决赛。

    财产损失倒是其次，武魂殿这种想一出是一出，完全不在意两大帝国的态度，一纸调令直接宣布将队伍拉进武魂城的做法，不由得让所有人感到气愤。

    霸道，专横，在场的观众要不是忌惮于武魂殿的威势，现在都要忍不住开始骂娘了。

    不过，对于武魂殿颁出的命令，雪夜大帝倒是非常支持，甚至于一力压下所有反对声音，让太子殿下雪清河代表天斗帝国，带领队伍前往武魂城。

    这一幕不禁令所有人感到震惊，对雪夜的失望，对武魂殿的不满。

    流言蜚语更是如同三月飞絮一般，围绕着整个皇城，络绎不绝.....

    武魂殿给各个战队调整的时间只有三天，

    三天后，积分榜前十四的队伍加上领队加上随团老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，

    一行上千人，浩浩荡荡的从天斗帝国天斗城出发前往总决赛举办地。

    武魂城。

    按照以往的规矩，决赛的地点应该是在两大帝国交界的一个城市，并不是设置在武魂城，

    但不知道为什么，这一次比赛武魂殿的教皇陛下又做出了改变。

    将这一届最后的决赛放在了武魂殿的主城之中。

    这座城市位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。

    最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。

    这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。

    而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。

    也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

    从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。

    由于在魂师赛进行一半而强行终止比赛，让队伍开拔到武魂城进行余下的比赛，

    所以，队伍行进过程中，充满了各种猜疑跟不确定的声音！

    因为比赛进程的缘故，这一次的比赛在武魂城中前前后后至少也要将近一个月的时间。

    不过，跟以往不同，武魂殿对这次地决赛似乎极为重视，

    在一个多月来的晋级赛举行的过程中，武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛地场地。

    同时，武魂城宣布法令。

    在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛，哪怕是贵族也不行。

    这样一来，就令这最后地总决赛更增添了几分神秘感。

    换做以前，平民并不会因为武魂殿这样的法令而感到不满。

    毕竟，魂师对于平民来说，本就是高高在上的存在。

    武魂殿更是他们心中地神殿、圣地。

    可是这一次，教皇大人亲自颁布地法令，让两大帝国的魂师队伍直接进入武魂城，将比赛进度直接提前一个多月，平民们虽然不敢质疑教皇大人的权威，

    但是，在私下里，对于武魂殿这种做法还是感到有些不满....

    不过，即便是不满也没用，因为，平民就是蝼蚁，发不出任何声音....

    三天之后，队伍在天斗城的南门集合，一行千余人浩浩荡荡往西开拔。

    一直以来，虽然各个学院都是各自为政，但前往武魂城参加决赛就不一样了。

    之前毕竟都是对手，虽然说着友谊第一，比赛第二，但是真正的比赛，谁在乎那些...

    但是，去武魂城比赛不一样，这些队伍代表的是天斗帝国，而在那里比赛的除了以往对手，还有武魂殿战队跟星罗帝国战队。

    自家人关起门来可以打的鼻青脸肿，谁也不服谁，但是，出了门，大家就是自己人！

    正是因为这个原因，所有队伍在领队地交代下，彼此之间的火药味儿要淡化了许多。

    几个本来关系就比较好的学院，车队刚刚出了天斗城，他们就走到了一起。

    尤其是五大元素学院的学生们。

    这一次的比赛，神风战队天水战队分别输给了皇家第二战队，也就是唐三他们的史莱克战队，

    象甲战队，雷霆战队又前后输给了皇家第一战队，

    炽火战队还来不及跟两只战队交手，不过，按照四大元素学院的表现，炽火战队也是败多赢少的局面。

    或许因为这个原因，这一次五大元素学院的队伍较以往低调了许多！

    一路行来，五大元素学院的队伍都在一旁各自讨论战术，不像以往那般，鼻孔朝天。

    由于事发突然，为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国工部官员一共特制了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。

    在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震性能极好。

    坐在上面非常平稳。

    当然，以目前的科技水准，在整个斗罗大陆上流传下来的魂导器科技也只有这些浅显地了.....        

