    慈安宫门口的几名內侍和宫女，都被宁天卓暗中收买。

    这一问之下，宁天卓已经明白了现在的情况。

    摄政王跟太后争吵之后，便怒气冲冲的离开。

    而太后心情郁闷，现在正独自喝着闷酒。

    “知道了。”宁天卓笑着迈开大步，直接走进慈安宫。

    一路上穿过大片庭院，沿途侍卫宫女纷纷下跪。

    来到后殿大院门口，舒月带着几名侍女守在那里。

    “陛下，您来了。”

    舒月弯腰行礼道。

    “朕是来向母后问安，可是刚才听说，摄政王皇伯也来过了？”

    “是的陛下，摄政王是来和太后娘娘商量朝政。”

    “现在太后娘娘累了，陛下还是明天再来吧。”

    “让朕见见母后吧，或许母后，现在也想有个人能够陪她说说话。”宁天卓思索道。

    他已经用帝皇之瞳看清楚了舒月的属性，知道这是一位只忠诚于皇太后的绝对心腹。

    「内宫女官：舒月」

    「年龄：21」

    「性别：女」

    「身份：三品内宫舍人」

    「修为：六阶武者」

    「武力：91」

    「智力：74」

    「农业：42」

    「商业：67」

    「工业：44」

    「军事：65」

    「忠诚：50」

    「野心：10」

    「姿容：88」

    状态：太后心腹，只忠于太后。

    ……

    “这个……”

    舒月皱着柳眉，犹豫之后还是转身进入内院。

    没过一会儿，舒月再次出现。

    “陛下，太后娘娘喝的有点多，不过娘娘还是让陛下前去见她。”

    “陛下一会儿好好陪太后说话，千万别让太后再伤心了。”

    舒月无奈的提醒道。

    “怎么，摄政王皇伯父，跟太后争吵了？”宁天卓故意问道。

    “就是一些政见上的争执而已。”

    舒月低着头，不想透露太多。

    “好吧，舒月姐姐请放心，朕不会激怒母后。”

    宁天卓点点头，走进院门。

    整个庭院空无一人，只看见对面的寝宫窗户上，一个女子坐在那里不停的举杯痛饮。

    看来皇太后，今晚是被摄政王彻底伤到了！

    走到寝宫门口，宁天卓推开厚重的宫门，进入宽敞的大殿中。

    来到一侧的书房，就见太后苗条完美的背影坐在桌上，一手撑着香腮，一手不停的倒酒痛饮。

    “参见母后。”宁天卓赶紧行礼道。

    “皇，皇帝，来了，来陪本，本宫喝几杯……”

    胡太后明显已经喝得太多，连说话的声音都变得结结巴巴。

    “母后，您少喝点儿。”

    宁天卓赶紧走过去，扶着胡太后的手臂，阻止她继续倒酒。

    “放，放开！”

    “你，你们男人都不是好东西！”

    “宁轻瑜那个短命鬼，非要降旨立本宫为后，可他却是个断袖之人！”

    “还，还有宁轻尘这个混蛋！”

    “欺骗本宫，说要爱护本宫一世，却变成现在这个模样……”

    “还有你！装作敬重本宫。”

    “口口声声称本宫为母后，可本宫只大你不到七岁，你只是怕本宫……”

    “你们都是一群骗子！”

    胡太后一脸红云密布，显然喝的太多。

    听着她的娇喝声，宁天卓无奈的强行挽起太后手臂，一手揽在她纤细的柳腰间，横着将太后抱起来。

    将太后搀扶到靠墙的一个软榻上，太后躺在那里醉眼如丝，鼓鼓的胸口不断起伏。

    “母后，朕不知道发生了什么，但朕对母后绝对爱护敬重。”

    “朕可以向母后发誓，只要朕在，就没有人能欺负母后！”

    “你也欺骗本宫……”

    胡太后睁开美眸，有气无力的说道。

    “母后，朕说话算话。”

    “本宫为什么要当垂帘太后，那是因为本宫害怕孤独……”

    “本宫不愿呆在深宫孤独到老，本宫也想离开这座该死的皇宫！”

    “本宫才二十多岁，未来岁月漫长，本宫该怎么活下去？”

    “摄政王不可信，还说给本宫皇后之位，可他现在这副德性……”

    “若是他掌权之时，本宫难以幸免，皇帝也……”

    正说到此时，胡太后忽然瞪大美眸，似乎意识到了什么。

    “母后，您说的朕都知道。”

    “摄政王伯父看中的只是朕的这个皇位，朕不过是他的一个傀儡罢了。”

    “不仅是朕，母后恐怕也只是他的一枚棋子而已。”

    宁天卓无奈的摇头道。

    “你，你都知道？”

    胡太后的酒意，一下子被宁天卓的话给惊醒。

    “太后，朕虽然笨，但不是傻子。”

    “自从被选中登基，朕就知道已经卷入了一场宫闱的风暴。”

    “所以朕对太后如此敬重，不仅是因为想要保全性命，太后与朕的结局也是一样的。”

    “朕对权利没有兴趣，以后皇权也尽可让太后掌握，朕当一个太平皇帝便可。”

    “终其一生，朕都将太后当成母后一般敬重。”

    “摄政王伯父当初向您承诺的一切，朕也可以做到！”

    宁天卓斩钉截铁的说道。

    今晚他本来就是打算来安慰太后，没想到太后酒醉如斯，竟然主动说出了隐藏的幕后机密。

    事已至此，如果今晚不跟太后达成协议，恐怕明天太后醒来之后，便会向他直接动手！

    “你能做到什么？”胡太后不屑的笑道。

    “太后是想……”

    宁天卓一愣，从胡太后不屑的眼神中，他似乎意识到了一个重要的环节！

    先皇宁轻瑜身体带有暗疾。

    自从胡皇后进宫之后，先皇就没有去见过一次。

    胡皇后在内宫之中，如同其她的嫔妃一样，足足呆了六年的冷宫！

    太后之所以接受宁轻尘的计划，因为她说到底就是一个女子，也想要得到一个男子的爱护。

    如果自己只是将她当成母后一样敬重，太后当然不会放在心上！

    “你出去吧，本宫累了。”

    胡太后闭上美眸，淡淡说道。

    宁天卓立刻意识到，如果他按照胡太后的命令离开慈安宫。

    那么明天，就将是他当皇帝的最后一天！

    “太后，摄政王承诺的事情，朕也能做到……”

    宁天卓豁出去了，直接扑倒在胡太后的身上。

    太后一时没有察觉，惊讶的睁开双眸。

    她不敢置信的看着眼前的男子，眼神中透露出的那股坚毅神色。

    酒醉之后的她，如果想要反抗就只能运转功力，将对方一掌拍走。

    可是宁天卓身上，此时泛起一道她无法看到的淡淡光芒，散发出一些特殊的味道，不断涌入她的鼻尖。

    胡太后举起的玉手上光芒闪烁，但最终元气消散。

    随着她的手臂慢慢的放了下去，宁天卓却不管不顾起来。

    胡太后双眸呆滞……

