    王福转过头一看，熟悉的那一群地痞流氓，脸色也是黑了下来：

    “二狗，你又想挨打了？”

    被叫做二狗的人面色一僵，回想起了被王福爆打的过往，但嘴上还是不服输的说道：

    “来啊，来来来，来打我，往这打！”

    边说他还边凑了过来，用手拍着自己的脸，一脸的嚣张嘚瑟。

    王福握紧拳头，身子一动就要冲上去，但是被田征拦了下来，他冷着眼看了一眼这群人，随后说道：

    “走。”

    已经握紧了手中马鞭的几人恨恨的瞪了这群人一眼，随后转身往郡府方向走去。

    “还冠军侯，还羽林军？呵，若不是服役，郡兵都不要你们。”

    这群人冲着田征几人离去的方向吐起了唾沫，并发出嚣张的大笑。

    每个地方都有一群不事生产，每天无所事事，欺凌一下幼小，偷鸡摸狗的人物。

    这种人上不得台面，但是呢，就很烦。

    田征等人与他们一直都不对付，具体原因已经记不清了，反正记忆当中，他们就跟这群人不对付。

    田征几人走远了以后，王福满是怨气的说道：

    “为啥不收拾他们一顿，我一人就能撂倒他们，看他们那嘚瑟的样子我就来气。”

    田征听到王福的话淡淡的说道：

    “他们家里的地每年都做做样子，官府那边说的过去就行，老娘都快饿死了，交赋税欠了一屁股债，还每日都在街上乱转。

    就这种不是人的东西，不值得我们动手。

    而且今日是重要日子，还是在城中，还是不要动手的好，要是被押起来他们三天两头进去，咱们不行。

    不说冠军侯，咱们家里的地还得伺候呢，过些日子城外碰到了再收拾他们。”

    众人都是点点头，恨恨的看了一眼后方，随后一群人往郡府走去。

    ………

    而就在陇西这边忙的热火朝天的时候，派往护羌站所那边的八百里加急也到了地方。

    金城外。

    “八百里加急，前方让开路途。”

    远远的看到八百里加急跑来，金城外这几日严加巡视的亭长立马冲着路上的行人喊道。

    百姓们也是立马就让开了路途，站在路边等候着八百里加急的到来。

    快要到人群的时候，马上的虎贲将士马不停的大声喊道：

    “都尉府何在？”

    亭长一愣，不去邮驿，去都尉府？

    但他还是立马大声回道：

    “进城直行三百一十七步，右边就是。”

    话音刚落，三骑就冲过了他们，直接跑进了城里，进城后他们就计算着路程，等跑完路程以后，果然看见了金城都尉府。

    两名虎贲将士立刻一拉马疆，伴随着几声马嘶，战马人立而起，还没落下，两人就跳了下来。

    两匹战马踉跄了几步，还是站住了，而另一匹直接一头栽倒在了地上，显然出气多进气少。

    门口的守卫对这一幕很熟悉，一什立马迎上前。

    就在他们准备扶三人的时候，两名虎贲将士趔趄了两步，活动了一下腿脚后，大步向他们跑来，只有纵泉坐在马上等着他们来扶。

    守卫们都有些惊讶，短短二十里路程，竟然把马匹累暴毙了，可见路程赶的有多急，这种情况人不光站稳了，还能走路，铁汉子啊！

    就在纵泉等着守卫扶他进府的时候，两名虎贲将士走到守卫面前捶捶胸：

    “冠军侯麾下天子亲军虎贲军八百里加急，敢问金城都尉何在？”

    “正在府中。”

    “前去通报，让他出来见我等。”

    “诺。”

    一人分出，立马往府中跑去。

    虎贲也并不是摆什么架子，按照往常情况，他们是一定会进去禀报的，但是今日情况不同。

    他们还得去其他地方传令，节省体力最为重要，纵泉也没啥意见，能休息还不好？

    而且光下马的这一瞬间，就看出了差别，若是前面他是领队的，现在他就是引路的，军中强者为尊。

    而且就冠军侯、天子亲军不管那个名头，他金城都尉就不能有意见。

    而就在众人在府门口，守卫端来的吃喝虎贲将士丝毫不动，守卫们正奇怪的时候，两名虎贲将士耳朵一动，像是听到了什么。

    两人对视一眼，一人爬到地上耳贴着地面听了起来，刚两瞬，他就起身点点头，另一人连忙说道：

    “拖开挡路马匹。”

    守卫们立马上前，虽然不懂啥原因，但执行命令就对了。

    至于他们为何要听这二人的，天子亲军天然压他们一头。

    六七个守卫冲上前，一人牵走两匹还站着，但是颤颤巍巍的马匹，顺便还叹息了一声，这两匹好马算是废了。

    其他六人冲上去抓着马腿，把还没死的那匹马拖到了路边。

    就在完成这一切的时候，他们来时的方向传来呼喊声：

    “八百里加急，退散。”

    下一刻，两名虎贲将士从他们面前冲了过去，顺便还对着三人点点头。

    等到八百里加急走了以后，守卫们才凑了过来，好奇的问道：

    “此二人是？”

    “我虎贲八百里加急。”

    “那他们是去往何地？”

    “不知。”

    他们确实不知，他们不需要知道其他，只需要完成自己的任务就行。

    守卫看着冷漠的虎贲，悻悻的退了回去，但没个几秒，就又开口道：

    “路途劳累，还是吃点吧，不然撑不住。”

    另一名虎贲将士露出一个笑容，走过去拿起一个木瓢舀了一瓢水，退回来后指了指纵泉说道：

    “我虎贲军令严格，尚未到进食时辰，喝点水就好，让他吃点吧！”

    说完后他端起水瓢先是尝了尝，随后一气喝下了一半，然后呼出一口气，守卫们也不在说话。

    若是这两人比他们弱，那这么大的架子，还军令？哪的军令还管八百里加急的吃饭问题？

    八百里加急，那是有的吃就立马吃，毕竟谁也不知道下一站还有没有饭吃。

    所以，肯定免不了被他们一番嘲笑。

    但虎贲比他们强，那说什么都有理，他们反而在心中感叹，这么严的军令才能练出这么强的将士。

    众人又等了没两份钟，金城都尉就带着一群人跑了出来，远远的就拱手喊道：

    “金城都尉见过令官，敢问冠军侯有何令传来？”

    拿水的将士把水瓢递给另一名将士，随后走到正狼吞虎咽的纵泉身边，从他手里拿过竹筒迎了上去。

    而另一名将士对准刚刚喝水的地方，把木瓢里的水一饮而尽，随后取过三人的水袋，去水桶那里装水装饼。

    刚刚这一幕并不是怕人下毒啥的，而是怕水土不服。

    八百里加急从一地到另一地，基本上自带食物和水源，就是怕水土不服。

    毕竟时间紧急，要是拉肚子了，不光要出丑，说不定还有可能把命丢在路上，甚至状态不佳从而走错路。

    至于防毒一类的，并没有这类的说法，要是邮驿都出问题了，那大汉就离灭亡不远了。

    纵泉是本地人没啥问题，这两名虎贲将士是北地人，所以有些担心也是正常。

    刚刚尝了尝，跟北地的水源差别不大，所以就放心了下来。

    虎贲将士递上竹筒，金城都尉检查完后发现没问题又递了回来。

    虎贲将士打开竹筒，取出诏书递给金城都尉，金城都尉看完以后，双手举起，和其他人一同跪在地上：

    “末将等奉诏！”

    虎贲将士接过诏书放回竹筒，随后拿起四份手令看了看外侧的封条，随后拿出一份金城的展开。

    “金城都尉接令！”

    “末将接令！”

    “命你部两日内集齐本部五千骑兵，三日内赶到护羌站所，违令者斩，贻误者斩！”

    “末将领命！”

    虎贲将士把手令交给他，金城都尉拿过看了看，发现没问题后点点头。

    然后走到一旁早已准备好的笔墨布帛旁，在上面写了两个字，金城，随后印上他的都尉印递给虎贲将士。

    虎贲将士接过以后把布帛装进竹筒，对着金城都尉行礼，金城都尉回礼后虎贲将士转身就走。

    纵泉两人已经骑在准备好的马匹上等着，虎贲将士把竹筒递给纵泉，由他放好以后，三个人以纵泉为首又向北方的令居而去。

    两队八百里加急，一前一后往令居狂奔，途中时不时换马。

    金城距离令居不到二百里的路程，两队人马一个时辰都没有用到，最先到达的自然是在纵泉他们身后的另一队。

    刚到达令居城外，他们就停下了脚步，问向城门的守卫将士：

    “冠军侯麾下羽林军军侯赵充国，家址东城一里三亭在何方？”

    城门守卫将士指着城中刚要指路，给赵充国传令的将士立马说道：

    “前头引路。”

    “随我来！”

    听清情况的城门吏立马翻身上马，往城中奔去，两名将士立马跟上。

    没一会三人就到了一座大府门前：

    “赵充国何在？”

    门口听到马蹄出来的仆役立马回道：

    “回军士，家主今日一早就被请去了都尉府。”

    城门吏一言不发立马转身又往都尉府跑，两名将士调转了马头紧紧跟上。

    ………

