    “所以，筱部长你到底是怎么想的……让我们到这种地方来。”

    在结束了与天水优的会话之后，由椿的姐姐柊安排好了林怀恩他们的住所。

    位置就在天水馆内，是用来招待拜访者的客房。

    只不过设施都比较陈旧了，洗得发白的被褥虽然干净，但林怀恩不知道是不是自己的错觉，他总觉得自己能闻到一股隐隐的血腥味。

    而在安顿好后，他立即打通了和筱部长的视频电话，将这里的情况汇报给了她，顺带埋怨了她一下。

    他可不觉得筱部长是在对东京协会毫不知情的情况下，让他们到这边来的。

    “是你对地下城与东京都的关注太少了，矿石病在地下城探险者间，已经算是公开的秘密了……只不过对于那些不关心国外政治的普通人来说，初次看到矿石症的病人，确实会大吃一惊。”

    视频上的筱部长面容比较模糊，但仍旧能够看得出她脸上的笑意：“不过这倒也证实了我对你的猜测——怎么样，实际看过东京协会之后，感觉如何？”

    “……超不妙。”

    林怀恩沉默了半秒，叹了口气：“我没想到地下城泛滥之后会变成这样……不过东京这边的情况比西伯利亚都严重了吧？为什么感觉在国内，大家谈论的仍旧是莫斯科协会的情况？”

    “因为媒体的舆论控制。”

    筱部长在视频里回答道：“国内的商业媒体，有一半以上都掌握在纽约协会的手里，东京协会算是他们的盟友，所以他们倾向于不报道这边的情况。”

    “……国内的媒体呢？”

    林怀恩想了想，问道。

    “他们比较‘被动’。”说到这里，筱部长也有些无奈：“我们对地下城的研究起步较晚，直到十多年前，还有人信誓旦旦地认为，地下城异变绝对不会出现在国内。”

    “现在的上都市地协已经是被纠正过的结果了，在很早之前，我们的技术研究是跟着纽约与东京协会进行的。”

    “而且涩谷地下城出事，也仅仅不过是十多年前的事情，天水优的父亲，东京协会杰出的国家级探险者天水薰，就是为了寻找封印涩谷地下城的方法，才贸然深入了上位黑卡探险者都不敢轻易进入的深层禁区，于是一去不回了。”

    “……听筱部长你的意思，你知道天水薰这个人？”

    林怀恩想了下，判断道。

    “是。”筱部长点了点头：“在我们那一代的年轻人里差不多算得上是传奇，比我大十多岁，四十多岁就陨落了，这个年龄在黑卡探险者里算不上年轻，却也相当可惜。”

    “我们当时都觉得，天水薰很可能成为东京协会的第三位白卡探险者，而当时的东京协会也非常膨胀，觉得他们很快就能够成为世界上第二个同时拥有三位白卡探险者的地下城协会。”

    “……我记得有记录的白卡探险者，一共也只有十七位吧？能够同时拥有三位白卡探险者的地下城协会……纽约？”

    “是。”筱部长点了点头，证实了林怀恩的猜测：“不过随着涩谷地下城的失控，以及天水薰的陨落，这件事就成了无稽之谈了。”

    “事实上，当时出事的不仅仅是天水薰，七位被认为是东京协会年轻一代支柱的杰出探险者，都先后陨落在了那‘失去的十年’里。”

    “他们有些人是国家级探险者，有些则是连协会探险者都算不上的个人势。”

    听到筱部长别有所致的暗示，林怀恩沉默了下：“筱部长，你认为天水薰的死，和纽约协会有关？”

    “不清楚。”筱部长摇了摇头：“我不相信阴谋论，这几位东京协会探险者的陨落时间，虽然非常集中，但这在地下城中也不算罕见。”

    “只不过，我们一直很警惕CIA——他们算是纽约协会的官方探险者，做法之恶劣，和你之前遇到的夜魔城相比，有过之而无不及。”

    “他们甚至暗中控制了不少小国的地下城协会，将他们的地下城资源作为己用，他们在东京协会也有部署，你在那边，唯一要小心的，就是他们。”

    “说到底，你准备在东京那边待多长时间？培训部的黄部长，已经催促我让你们赶紧成为蓝卡探险者，好让你们开始国家级探险者的培训。”

    听到筱部长的询问，林怀恩想了想，然后摇了摇头：“我打算在这边待一段时间，以我们目前的实力，想要拿下【五彩鹿】还有些困难——不过既然确认【迷宫之主】已死，这并非不可能的事。”

    “还有就是，神谷椿的实力不错，我想先在这边，向她学习一些关于灵能技巧的事情。”

    “在40多级的时候，就获得了灵能技巧了吗……这个级别开启第六属性，在国内确实罕见……但在东京都与欧洲协会，确实不算什么，如果天水优与神谷椿愿意教你天水薰的秘传，或许比黄部长的培训还更合适。”

    筱部长替林怀恩思考着整件事的来龙去脉，最终点了点头——

    “可以，我回头会和黄部长说一声，你和原夕暮在东京照顾好自己——如果出现什么问题，就和我联系，作为国家级探险者的备选人员，你们在东京协会有一定程度的外交豁免权，只要不是罪大恶极，我们就能把你引渡回来，在国内受审。”

    “……你这是在鼓励我犯罪吗？”

    听到筱部长的叮嘱，林怀恩不禁有些无语。

    然而筱部长却摇了摇头：“非也，我是担心你害怕伤到人，而不敢使用自己的自卫反击权。”

    听到筱部长的暗示，林怀恩顿时吃了一惊，他还想要追问一下，却看到筱部长往旁边看了看，然后站起身来：

    “好了，时间不早了，我明天还要去协会上班，你们也休息吧。”

    “好的，麻烦你了。”

    林怀恩想了想，东京这边的情况，和国内太不一样，如果真的要一一询问筱部长，恐怕会没完没了地一问好几个小时。

    所以他点了点头，向筱部长道了声晚安，便关掉了视频。

    。

    第二天一早，林怀恩起了个大早。

    天水馆的环境不错，他睡得还算舒服，但是当他翻了个身，意识到自己不是在常营的公寓里时，他却怎么都睡不着了。

    庭院里传来叽叽喳喳的鸟叫声，以及唰唰的扫地声。

    林怀恩推开门一看，这才发现，是之前见过的椿的姐姐，脑袋上包着头巾，正在清理庭院里的铺石。

    看到林怀恩推开门，名叫神谷柊的少女，慌忙低下头去：“早上好。”

    “早上好……你起得很早啊。”

    林怀恩也没想到庭院里的人是她，但想了想，还是走近了几步，在木廊上坐了下来：

    “你和椿与优，一直住在这里吗？”

    “从十二年前就在一起了。”

    柊想了想，回答道。

    她虽然看起来比椿文静柔弱，又有些慌慌张张的，却意外地不怎么怕人。

    想想也是了，天水薰是东京都知名的国家级探险者，他死后，又见了那么多得了矿石症的病人，其中不乏大量的逝者，这种常人所无法想象的经历所磨砺出来的，怎么可能是普通的美玉——

    无论是天水优还是神谷椿，都有些怪怪的，说他们歇斯底里好呢，还是有些精神分裂？

    但林怀恩能够在她们身上很清晰地感受到身为东京人的独特气质。

    相比之下，神谷柊身上的气质还正常点——

    虽然她的外表与性格都很“日式”，但之前的几次细节，让他意识到，柊内心深处的坚强，比椿那种强颜欢笑要真实得多。

    “真的非常抱歉，优也好，椿也好，都对你们那么失礼。”

    果然，离开了椿与优之后，柊也终于表露出了自己真实的想法。

    她低着头，向林怀恩欠了欠身体，她手中还握着扫把，长长的发丝从额头垂落下来，随着微风飘荡，引来一丝香气。

    “还好，我知道你们也蛮难的，椿能这么乐观，应该没少被你和优照顾。”

    林怀恩想了想，回答道。

    “……椿来到天水馆的时候只有三岁，很多事情她都记不得了。”

    柊点了点头，回答道：“我们的父母都死于矿石病，是天水大人收养了我们。”

    “不过我和优都在忙学业与矿石病的问题，椿在剑术上有天赋，所以除了帮我们的忙，天水大人很少会让她接触矿石病的事。”

    “……她的那个性格，确实和矿石病这种事情不太搭。”

    林怀恩想了想，点了点头。

    他注意到柊将天水薰称为“天水大人”，而椿则将天水薰称为“老爹”，这应该就是因为年龄不同导致的结果了。

    根据他的观察，柊比椿要大个四五岁左右，如果椿进入天水馆的时候只有三岁，那么柊现在差不多十九、二十的样子。

    想到这里，他和神谷柊确认了下：“你在进入天水馆的时候，比椿大多少？”

    “我现在也比椿大三岁。”

    柊意识到林怀恩的病语，有些莞尔地笑了下。

    像是一朵芬芳盛开的白百合。

    林怀恩微微眯了眯眼睛，稍微有些感慨。

    突然有些明白过来，天水优为什么不想让柊与椿和他一起，继续待在天水馆了——

    和天水薰的直系血亲不一样，柊与椿毕竟只是天水薰的养女，而从天水薰去世的时间点来看，柊与椿甚至没有过上几天的好日子，就引来了天水馆的低谷。

    柊甚至无法将天水薰视作父亲。

    但……

    “她对优的感情应该是真实的吧……”

    林怀恩看着面前一点点清扫着庭院的和服少女，微微叹了口气。

    他能够看得出来，和天水薰不一样，神谷柊是真的将天水优视作自己的弟弟。

    。

    和神谷柊聊过天之后，林怀恩看时间尚早，就在天水馆里转了转。

    和他想象的不一样，天水馆的面积比他想象得还大很多，占地面积差不多有上万坪，这么大的房产，只能卖一两亿元，估计是已经有不少地方抵押给了银行。

    “不对……天水馆虽然有结界的保护，但仍旧是在涩谷地下城边上，在这种鬼地方，没有人会愿意出高价购买地产……所以1、2亿元也只能算是贱卖了吗？”

    林怀恩没有接触过东京都的地产交易，所以他不知道是哪种情况。

    而除了白日窃贼小队之外，他能够感觉到，在偌大的道场内，还住着不少其他的住户。

    沿着走廊走过十几件客房，能听到咳嗽声，说话声，甚至有人拉开门，当着他的面，将洗脸水倒进了庭院里。

    看着那位面色蜡黄，一脸不虞的和服大叔，林怀恩稍稍后退了一步。

    而对方也皱着眉头，盯着他看了一会，最后才冷哼一声，走回房间，将推拉门“咣”地一声，关上了。

    能把日式推拉门撞出那么大的声响，对方一定相当用力。

    但林怀恩能感觉到，和服男身上也隐隐传来一种晦涩的波动。

    这种波动和之前道场里的那些急性矿石病人很像，应该也是矿石病的慢性患者。

    等到原夕暮她们也起了床，椿大大咧咧地穿过了长廊，找到了他们。

    丝毫看不出来，昨天最后大吼大叫着和天水优吵起来的人是她。

    和淑静温婉的神谷柊不一样，椿浑身上下都洋溢着一种名为“叛逆”的氛围。

    染成黄色的头发就不说了，就连身上的运动服，也是夸张的粉红色，闪亮亮地挂在胳膊上，一脸嚣张竖起一根大拇指，往身后一指——

    “柊姐让我叫你们吃饭。”

    椿指着的方向，是别馆尽头的长厅，在林怀恩他们走进去的时候，地上已经摆满了十几张只有板凳大小的矮桌。

    每张矮桌上都摆满了菜肴，有米饭、腌菜、烤鱼以及味噌汤。

    在林怀恩他们进去之前，就已经有数位面色蜡黄的中年人，端起矮桌上的饭碗吃起早饭。

    林怀恩注意到，其中就有他见过的那名倒洗脸水的和服大叔。

    “我去把饭菜送给优君。”

    看到林怀恩他们进来，柊从跪坐的姿势站起来，用提篮装好了饭菜，向他们打了声招呼。

    目送着柊离去，林怀恩他们也各自找了张矮桌坐了下来。

    结果，还没等他们坐定，之前和林怀恩打过照面的和服大叔，就已经冷哼了一声，看向了神谷椿——

    “椿，听说你要将天水阁下的剑术，传授给上都市的探险者？”

    “你忘了天水阁下对你的教导了吗？！”

