    曹操矍然一惊：“可是单骑定辽东、野战灭张角的袁熙？”

    “正是此人！”

    曹操长叹一口气道：“袁绍平庸无能，如何能有这般子嗣？假使我有子如此，死复何恨！”

    在感叹了这一句之后，曹操已经彻底冷静了下来。

    忽然又有人来报，四公子曹熊率军赶来官渡助战。

    曹操下令召见，劈头就问道：“你不在许都守城，为何来此？”

    曹熊——也就是理查德——拜倒在地，禀报道：“孩儿在击破刘表之后，一路追逐落败的敌人，到了谯郡，方才返程。刘表既破，父亲根基之地便高枕无忧了，所以孩儿率领亲随三百，来官渡相助父亲。”

    曹操怒道：“竖子！你可知道，在你离城这些时日，许都已经被袁熙所破！”

    曹熊目露惊愕之色：“这，怎么可能？袁熙距离许都极远……”

    “若是许都多一员猛将防守，必不至于这么快就破城。传令！曹熊不遵号令，私自提兵，斩首示众，以正军法！”曹操怒喝道。

    曹熊慌忙跪地求饶，左右也急忙劝阻。

    曹操指着曹熊说道：“权寄你的头颅在颈上，若敢再犯，定斩不饶！”

    曹熊低头应命，喏喏连声，然后禀告道：“父亲请容我戴罪立功。”

    曹操不耐烦地挥手让曹熊退下，列于众将之末。

    也许是在曹熊身上发泄了怒气，曹操在帐中转了几圈之后，竟是怒气全消，而且捋须长笑三声。

    有人问道：“许都被劫，我军形势危如累卵。丞相何故发笑？”

    曹操笑道：“我一时失察，被小儿辈所趁。不过袁熙提兵袭取许都，孤军深入，乃是自取灭亡。我又有何惧之？”

    曹操乃是曹氏集团的主心骨。他镇定下来，表现得轻松如意，麾下众将，自然就心思稳定下来。

    当下便有谋士进言：“许都是根本之地，不容有失。恰逢粮尽，丞相可暂时班师，以解许都之难。”

    郭嘉否决道：“不可。官渡乃是河南门户，若是弃而不守，袁绍兵锋南下，可直指豫州谯郡、颍川等要害之地！这才是取死之道。”

    曹操问道：“奉孝以为，该当如何？”

    郭嘉道：

    “袁熙军兵只得两万，根基全部依赖袁绍。若是袁绍被击破，则袁熙只是无源之水无本之木，孤军坐困愁城，岂能长久？是以如今破局关键，全在袁绍。

    “主公可采纳许子远之计，遣精兵猛将前往乌巢烧粮。袁绍粮草被烧，必定心存慌乱，派人来救乌巢，届时主公只需伏兵在必经之地，必能大破袁绍。”

    曹操叹息说：“奉孝之见，与我不谋而合。”

    他转而环顾众谋士武将，开口道：

    “我知道各位家小都在许都，我也是一样！许都被劫，各位惊慌失措，在所难免。

    “然而今时今日，不战而退军，是取死之道！唯有行险一搏，大破袁绍，方能解开困局！

    “愿诸君，与我协力死战！”

    众军将纷纷跪倒，大声应是。

    曹熊出列，虎目之中流出两行眼泪，跪地请命道：“父亲，孩儿愿为先锋，前往乌巢，焚烧袁绍粮草！”

    曹操目视曹熊，皱眉不语。

    旁边有刘晔劝道：“四公子曾以许都五千老弱之军，大破刘表五万大军，亦是智勇双全之将，以臣之见，当不在袁熙之下。不如就将此重任，交予四公子，必能成功。”

    曹操沉吟之后，点头说道：“也罢！就拨给你精兵三千，携带火油束草，今夜四更，前往乌巢烧粮。你若念在许都被困的母亲兄弟份上，便应奋力作战，不可有违。”

    曹熊跪地磕头：“孩儿敢不死战！”

    当下曹操又作出种种谋划，不再多提。

    ……

    有关幽州军马行动的消息，袁绍比曹营还要先一步得信。

    毕竟，幽州两万军，一开始走的路线，是袁绍自家地盘！

    袁绍得知这一消息之后，本想下令阻止，但是信息往来不便，得到消息的时候，幽州大军已经离开了冀州边界，进入了司州境内。

    袁绍也就没了办法，只能骂袁熙这个不肖子几句，再加上郭图逢纪的煽风点火，袁绍心里更是怒气升腾，觉得幽州已经不在他掌握之中了（当然事实就是这样）。

    否则，幽州兵马调动，他这个大将军岂有不知之理？

    若不是沮授劝说，袁绍还不知要做出什么事来。

    即便有沮授之言，袁绍仍然打算破曹之后，将幽州官吏全部替换一遍，然后以孝道命袁熙回邺城奉养母亲，从此再也不给这不肖子独当一面的机会了。

    不过，两日之后，便有急报传来。

    “报大将军！有使者奉天子诏书，到了大营之前！”

    袁绍不耐烦地说道：“又是曹贼发的矫诏，我不接！”

    旁边沮授劝道：“就算知道是曹贼假天子之名，但天子诏书毕竟代表汉室正统，还需谨慎对待。”

    袁绍无奈，只能起身升帐，令众将一同迎接。

    不料，来的女使者在看到袁绍之后，第一反应居然是单膝跪地行礼。

    袁绍纳罕，你好歹是天使，跪我做什么？

    田豫忽然说道：“此人似乎是二公子帐下一名偏将。”

    那边，李淑仪再拜说道：“末将拜见主公！”

    “免了！你说你身上带了天子诏书？这是怎么回事？”袁绍舒了口气，走回中军帐虎皮大椅之前。

    “禀报大将军，二公子已经袭取许都，救出天子！这封天子诏书，就是二公子从许都传来的！”李淑仪脆生生地说道，“末将同时还带来了一封二公子的信件，请主公过目！”

    噗通。

    袁绍一个屁股墩，坐到了虎皮帅椅之上。好在他本来就打算落座，这一跤摔得并不明显。

    袁绍来不及调整坐姿，扒着桌案问道：“等会！你说什么？再说一遍！”

    李淑仪心里暗暗鄙视，只能重复了一遍。

    袁绍目瞪口呆。

    帐中谋士众将，也都如同泥塑木雕，一时间说不出话来。

    沮授哑然，还是反应过来，低声说道：“主公，不如先看过诏书内容，再做定夺。”