    一座看似无形的透明巨塔笼罩在陆小天上方，而十二道青藤仙器则围绕在透明巨塔的四周，蔚然成阵，攻击连绵不绝，一波比一波来得迅疾凌厉，只是透明巨塔内的陆小天步履悠闲，凌厉抽击而下的青藤仙器始终差之毫厘，甚至有时候贴着陆小天的身体甩过。

    换作寻常修士，靠得这么近的情况下，只是那余波也不好消受，只是对于达到了仙人后期境界的陆小天而言，却是算不得多大的麻烦。

    林卫久攻无果，又不敢轻易抽回仙阵的情况下，眼中戾色一闪，只见不断抽向陆小天的青藤仙器冒出一团团的绿色烟雾，这些绿色烟雾环绕成一个巨大的牢笼状，青藤仙器则在牢笼之外依次攀附过来。陆小天企图用这种笨方法将陆小天彻底困于其中。

    相互追逐了这么久，林卫也意识到陆小天这近乎瞬移的法门似乎只能局束于那透明巨塔内部，尚且无法脱塔而出。施展此术下的林卫面色瞬白，显然这围困之法消耗了其过多的仙元，一旦不成，后面怕是连与陆小天缠斗的能力都欠缺。

    陆小天扫了对方一眼，将林卫的吃力尽收眼底，眼前这修士确实还是有些手段的。若是一开始便使出此术，尚且能给他带来一些麻烦，眼下林卫终究是已经消耗不少，便是施展此术，也是后继无力。

    陆小天心念一动，透明巨塔内，一道灵光裹住其身形，转瞬间陆小天竟是自透明巨塔内完全消失，彻底失去了形迹。

    娇小女子，黑杖老者心头一跳，暗自替林卫捏了把冷汗。林卫此时可谓是已经孤注一掷，全力出手一旦扑空，后果比起之前要更为严重。

    而林卫此时面色更是难看，若是他体内仙缘再雄浑一些，若是给他足够的时间，他未尝不能将陆小天从隐匿身形的状态下逼出来。对方所使用的只是幻化神通而，将身体幻化于无形，在寻常地方，林卫至少有不下于十种手段逼出对方的具体位置。

    可眼下在那透明巨塔内，那诡异的塔内空间，却是使得林卫的手段短时间内都无法有效的作用到陆小天身上。

    “两位道友，助我一臂之力，此人怕是要破阵而出，趁势攻击于我了。待我收回仙阵，与两位且战且走，与其他道友汇合，若是此人还敢追来，到时候再合力将其斩杀！”心念电转下，林卫马上作出对自己最为有利的决断。

    娇小女子与黑杖老者同时松了口气，看来这林卫还算有几分自知之明，这种不利的情形下，他们两个是绝不会入阵去替林卫挡雷的。若只是在外面合力阻一下这手段诡异莫测的银发修士，应该还是能办得到的。毕竟对方想要破开林卫的小周天青绝仙阵，必有其痕迹。

    “你怕是没有这个机会了。”一道淡漠的声音响起，只见那透明巨塔陡然间洞开一道门户，里面那诡异的空间向外陡然间猛撑了一下。

    林卫心里骇然一跳，那透明巨塔洞开门户，那往外的暴撑之力使得他的仙阵也是为之漏开一丝缝隙，前所未有的惊悸感涌上心头，林卫双目血红，一咬牙，强行将仙元从那小周天青绝仙阵上收回，竟是直接舍弃了这仙阵向后疾退。

    同时这种强行断去与仙阵的粗野手段，导致仙阵的反噬之力也使得陆小天的攻击尚未加诸于身，林卫便已经接连吐出数口鲜血。

    十二道青藤仙器失去了原来主人的神识控制，又被断去了仙元，如同被遗弃的灵兽一时间不知所措的伫留在原地哀鸣不止。

    娇小女子与黑杖老者两个一左一右的自林卫侧翼而来，想要赶在陆小天反击落在林卫身上之前，截住陆小天，不说击败敌人，至少得挡上一挡，让林卫能得到喘气的机会。

    陆小天速度极快，而娇小女子，黑杖老者陆小天破阵而出之前，便已经有所动作，倒是免费挡住了陆小天，只是一道灵光自两人之间穿插而过，前后七座宝塔依次向林卫迭击过去。去势之快已经远远超出了林卫逃走的速度。

    林卫那惨白的脸再次涨得通红，自眉心间飞出的一颗绿珠，那绿珠绿光大作，化作一道光幕挡在身前，同时更多的光幕在林卫身上汇聚，转瞬间形成一套厚厚的绿色甲胄。

    与此同时，七座镇妖塔接连而至。

    砰砰砰….镇妖塔相继迭击，撞在绿幕之上，第四座便已经撞破了绿色光幕。剩下的三座接连撞中林卫。

    卡嚓…绿甲炸裂，最后一座镇妖塔撞击在林卫已经露出的胸口。砰地一声，林卫胸骨塌裂一片，整个人像断线的风筝一般向后跌落，不过很快，林卫又怪叫一声，化作一道绿光遁入地中。

    此时七座镇妖塔被陡然间合为一体，从空中往地面重重一顿，林卫正要遁地而走，此时在镇妖塔这一顿之下，原本其畅行无阻的地层，此时坚硬如精铁一般，让其寸难行不说，而且在镇妖塔的挤压下，一道道巨力汹涌而来。使得林卫有种要被挤杀在地层中的沉闷感。不得已林卫只得离开地层，想要破土而出。还未待其遁出地层，一股巨大的吸扯力将其在拖拽至一片神异的空间内。

    此时林卫再想突破出去，四周已经如同铜墙铁壁一般。

    娇小女子与黑杖老者原本只是拦截在陆小天身前，阻止其继续攻击林卫，只是陆小天停下身形，两人忌惮之下，倒也没有主动攻击。正要联手林卫一路退走，岂知林卫钻入地层之下，方才还能感应到林卫的气息，从那镇妖塔落在地面之后，在林卫的气息便神异的完全消失了。

    “你们两个最好在我动杀意之前离开。”陆小天伸手一招，那已经禁锢住林卫的镇妖塔由数千尺高大飞至陆小天手心里便缩小至尺许。

    娇小女子与黑杖老者看着陆小天的眼神惊惧无比，两人又对视一眼之后，不敢再有丝毫停留，转身疾射而去。

