    林动感觉自己做了一个好长的梦，他感觉自己坠入了无底深渊，来到了一个无比漆黑，没有任何声音，没有任何光亮的地方。

    他茫然的在其中一步一步的行走，不知道走了多久，双腿失去了知觉，整个人变得麻木。

    也许是一天……

    也许是一个月……

    也许是一年……

    在那漆黑的没有任何回应的黑暗世界之中，林动竟然发现自己没有疯掉，简直是一个不可思议的事情。

    他在脑海中不断思索着自己能够想起来的东西，先是功法秘籍，后来是亲人，后来是自己从小到大的记忆，一点点的回忆，一点点的迷糊，一点点的淡忘……

    直到那一刻。

    林动抬头，满目迷茫，“我是谁？”

    他感觉一切都被泯灭掉了。

    泯灭……

    “呼～”

    林动盘坐在地的身体抖动了一下，紧闭的双眼缓缓睁开，不见任何颜色的黑眸看上去无比怪异，汹涌的吸力传开，吞噬着天地的一切。

    只听咔咔几声脆响，林动站起身来，不断活动着有些僵硬的身体，他有些不适应。

    我的实力……

    怎么会变这么强？

    他呆呆的看着自己的双掌，狠狠一握，汹涌的元力在他手掌间汇聚，幻化成了一朵莲花，转眼又幻化成了一个小兔子，又变成了一把凌厉的长枪。

    元力化物！

    林动感觉很是新奇，好好的玩弄了一下，直到手中的元力又变成了一个长着长尾巴的老鼠，一股恼羞成怒的声音传来。

    “你烦不烦呀？！”

    小貂忍不住吐槽了一声，嘲讽着林动的幼稚，多大的人了，还做元力化物这么幼稚的行为，简直就像老大不小的人了，看见了湖泊，非得找块趁手的石头打两个水漂，能把人无语死。

    林动忍不住老脸一红，方才意识到自己的行为有些傻憨憨，连忙收回了手。

    他一抬头，就看到那盘坐在石柱之上的黑瞳老者，一股感激之意涌上心头。

    “咚！”

    林动跪了下来了，对着那黑瞳老者磕了三个响头，没有这位老人家相助，他一个天元境的小子，怎么可能会炼化这样天地奇物。

    祖符啊！

    这可是通往强者的通天之路！

    黑瞳老人看着林动，神色无比的复杂，“未来……”

    他停顿了一下，叹了一声气，“活着就好吧，小子，活着吧～”

    他的身影渐渐消散，仿佛从来没有出现过，忽然的离别让林动有些怅然若失，久久也回不过神。

    直到好一会儿，林动才回过了头，在他身后，赵杰双手抱在胸前，站立在那里，静静的注视着他。

    这让林动心生一丝暖意，“大哥！我把吞噬祖符炼化了！”

    “嗯～”

    赵杰轻轻的应了一声，“你不仅炼化了祖符，你的实力也突飞猛进，突破到了造形境，就连精神力也达到了灵符师，了不起，了不起～”

    从林动接受传承到最后的出关也就是两个月的时间，从天元境突破到了造形境，这实力变化的不可谓不快。

    这超乎了赵杰的想象，让他忍不住有了一丝惊叹，这果然就是老天爷的亲儿子，“你萧炎哥要是知道了，估计要气得跺脚了。”

    “哈哈……”

    一想到嘴角撇起来都快挂油瓶的萧炎，林动忍不住笑了笑，不知道萧炎哥看到了他的修为，面色是何等的精彩？

    “对了，你闭关的时候，我跟小炎子把大荒中的宝库洗劫了一些，分成了三份，这一部分是你的。”

    赵杰直接扔给了林动一个乾坤袋，“我到时候再给你多充些Q币，给你的年费超级会员续费，不要耽搁修炼。”

    看着林动握着乾坤袋面露迟疑，赵杰忍不住皱眉，“叫你拿着就拿着，你我之间还需要在乎这个，我是你大哥，我照顾你怎么了？！”

    林动顿时不再多言，将乾坤袋别在了腰间，只是一握，精神力探入其中，被那浩瀚的物资惊的说不出话来。

    好多好多好多好多钱……

    他可是听说过，在修行界最值钱的就是丹药，他看那赤红色明亮的，有好多好多好多颗！

    林动一时间幸福的差点窒息了过去，嘴巴张得大大的，一时间差点忘了呼吸。

    小貂眼神中充满了各种不屑，小家伙啊，这才算多少钱，也就勉强买几十个大炎王朝而已，区区小钱，若是放在我以前，我连看都不带看的。

    这是他心中嘀咕，不过嘴上可没说出来，生前是生前，现在是现在，今日不同往日了。

    小貂眼神咕噜一转，到底该怎么才从这个小傻子手中忽悠一些过来，滋补一下，滋补一下……

    “大哥！”

    林动忽然抬头看向了赵杰，“你觉得凭我现在的实力能不能击败林琅天？”

    林琅天！

    必须打倒他，为父亲这么多年的伤痛出口气！

    赵杰认真的思索了一下，现在距离未来的林氏家族内斗还有好几年，林琅天现在也是造气境，可他身上有涅盘境强者的灵魂，实力不仅是简单的造气境。

    “还差一些，要想真正的打败他，少说也要掌握一门灵武学，修为突破到造化境！”

    “那快了～”

    林动一握拳头，曾经高不可攀的目标如今也近了。

    “走吧，隐藏在炎城的涅槃境强者墓穴即将开了，到时候你就可以跟林琅天碰个面，现在你要回到青阳镇去，给林家留一点资源，顺带把火蟒虎带在身边，它的前途不可限量。”

    “好～”

    赵杰身形一动，林动便感觉自己整个身体轻飘飘的，耳边带着呼啸的风声，他费力的一扭头，发现赵杰脚下踩着长虹，没有人依靠任何东西在天空飞。

    这是什么境界？

    还不等他有所反应，只听轰鸣一声，赵杰重重的一拳挥出，拳头之上夹杂着一丝怪异的黑色，原本坚硬的封印屏障如同薄冰一样脆裂开来，二人的身影自封印中一跃而出。

    林动看得目瞪口呆，那怪异的感觉引得他脑海中的吞噬祖符跳动了一番。

    “吞噬之力？”

    赵杰神色自若，“你在炼化吞噬祖符的时候，其中奥秘显现了出来，你大哥我天资卓越，小小的参悟了一下，区区吞噬法则……”

    林动不疑有他，眼神中带着钦佩，大哥！你可真是个天才！

    

