    大殿之上散了之后，雪舞就一个人朝着房中走去，这条道路，不知不觉自己已经走的这么的熟悉了。

    自己来到闲云山庄，已经大半年了。

    可是，她还是没有融入山庄，没能接近白笙。

    正在沉思之中的雪舞一抬头，就看见了站在门口的何泽，正一脸心疼与悔恨的看着自己。

    多么的虚伪？

    雪舞冷笑一声，直接的越过他的肩头，走过。

    “雪舞！”何泽唤了一声。

    雪舞的脚步顿住。虽然她知道，这件事情其实不能怪何泽，他这么做也没有什么错。

    但是，她就是觉得自己又一次的被背叛。

    她信他，当她是自己的师兄。

    但是他却像是在观察一直蛐蛐儿一样的观察着自己！

    “我没有杀掉刘陵，还差点被她杀掉，怎么样？你是不是很失落，觉得自己看走眼了？”雪舞嘲讽的一笑，眼中冰冷一片。

    心中蓦然的一酸，何泽上前，“不是，我只是——”

    “只是什么？”雪舞失笑，声音越发的冷了下去，“你只是没想到刘陵会爱慕于你，然后致我于死地？还是你只是将我当做一个笑话一样，只是供你娱乐？”

    “何泽，我最恨的就是你们这种表面一套，背后一套的人！”雪舞冷冷的刮了他一眼，然后转身离去。

    一进屋，雪舞就立马关上了房门，捂住了胸口，吐出一口鲜血，身子佝偻在了一起。

    她勉强支撑着自己没有倒下，摇晃着走了两步，然后便因为眩晕一头倒了下去。

    在倒下的一瞬间，雪舞感觉自己落到了一个熟悉的怀抱，她想要睁开眼睛看看，但是体内的痛楚和脑海的眩晕却一波又一波的袭来。，让她止不住的闭上了眼睛。

    “阿昭——”

    朦胧之间，她像是听见有人在深情的呼唤着自己。

    她在昏迷之中想，自己真的是被刘陵那个丫头打糊涂了吧，竟然会做出这种梦。

    竟然梦见了那人正抱着自己，将自己缓缓的放在了床上。

    那人的一双眼眸依旧是那么的颠倒众生，让她在梦中的那一瞬间，竟然都忘了他背叛自己的事情。

    体内像是有无数只得小虫在自己的五脏六腑爬行，那种熟悉的炽热的感觉又一次的袭来。

    她只觉得体内有无数的火在燃烧，然后怀中抱着的物体是那么的冰凉，迷迷糊糊之中便攀着那东西，再也不放开了。

    “阿昭——”有人的叹息之中，似有喜悦，又似有无奈，“你这样，我怎么走开？”

    走开，为什么要走？别走

    然后下意识之间的，她便呢喃出声，“别走不要走”

    抱着她的那人的身体猛然的一怔，不可思议的看着怀中声音软糯的女人，是曾经久违的柔情。

    “阿昭，你可知道你在说什么？”他神情的抚摸着她的脸，一动不动的抱着她，不愿意放开。

    朦胧之中的雪舞缓缓的睁开了眸子，眼前的人容颜俊美，一双桃花眼秋波涟涟，几乎只是一瞬间，她便看呆了。

    她闷哼一声主动的抱住了他，比哪一次都更加的用力紧紧地搂着他快不能呼吸。

    她的额头已经冷汗涔涔，胸口的炽热让她无法再做出任何的思考，喉咙腥甜，一口鲜血立马溢了出来。

    “阿昭”那人看见她吐血，眼中立刻闪过巨大的恐慌，连忙将自己的真气灌进了她的体内。

    一阵暖流划过，雪舞望着眼前担忧的看着自己的人，红唇微抿，是如此的鲜红诱人，忍不住的便倾身覆了上去。

    那人顿时就怔住了。

    诧异的看着眼前的女子，脑海中一阵白光闪过，满是细碎的光芒和欢声笑语。

    女子的唇火热又柔软，像是最晶莹的水晶，一碰就会碎掉。那阵酥麻酸痒的感觉瞬间便传遍了四肢百骸！

    空气之中，仿佛一切都停止了，只剩下离开地老天荒 的静谧。什么都不过是过眼的烟云，只剩下他们二人紧紧地相拥。

    “阿昭，你知道我是谁吗？”他的吻落在了她的耳边，脖子边，酥酥麻麻。

    她在云海之中沉浮，在冰与火之间徘徊，这是梦，是梦，是梦吧！

    那么久在梦中最后的放纵自己一次吧！

    她是那么的恨他，又是那么的思念！

    “无纪，君无纪——”一滴苦涩的泪，滑落。

    闻言，那人再也控制不住的吻上了她，加深了这个腥甜的吻。雪舞感觉自己浑身都是一阵颤抖，灵魂似乎都已经随着那个吻，沉沦了

    许久之后，雪舞已经恢复了平静躺在床上。他爱怜的伸手抚摸着她的脸颊，要是她还清醒着的话，肯定不会这么热情的对自己吧！

    有那么一瞬间，他觉得自己卑鄙又无耻。可是，如果能够将她拴在身边，那么他做什么也情愿。

    依依不舍的离开床边，他伸手推开了门。

    门外，一身银色长衫的白长老站在院子之中，听见声音之后，便转过了身。

    “我将她交给你，你竟然在我闭关之时让她受了伤！”

    面具之下，白笙的声音冷的彻骨。

    白长老知道，若不是因为两人多年的情谊，恐怕自己现在早就已经成了他掌下的亡魂了。

    他脸色不变，道：“这是规矩，你可以为了她坏了规矩，但是我不能！”

    “有她在，这里才有规矩，若是没了她，这里便是炼狱！”他走到他的面前，一双眸子逼视着他，“记住，看好她，若是再让她受伤，我定不会饶了你！”

    白长老沉默。

    “是谁伤的她，查到了吗？”白笙问道。

    “她不肯说，但是应该不是刘陵，她还没这个本事。”

    白笙闻言陷入了沉思。确实，刘陵那个丫头，是绝对不可能能将她伤成这样的。

    可是，她们都忘了，如果是吃了婆娑果的刘陵呢？

