    庄李氏见符家两口子，都不说等等香姐儿，就自顾自的坐在桌边上吃了起来。

    她心里有点不大舒服，手在身前围裙上擦了擦：“我去叫香姐儿来吃饭。”

    符邓氏口中说着：“哎，咱们香姐儿这头一遭，是得吃点好的补一补……我这个当二舅妈的，也惦念着她呢。”

    屁股就稳稳的坐在凳子上，筷子更是没停。

    庄李氏胸口一闷，也没说旁的，走到庄文香房前，敲了敲门，扬声道：“香姐儿，出来吃饭了。”

    庄文香有些艰涩的声音从屋子里传了出来，有些闷闷的：“奶奶，我还不想吃，你们吃吧。”

    庄李氏只好自个儿回了堂屋，符邓氏反倒像是主人一样，招呼着庄李氏：“婶子快坐啊。”

    符邓氏见庄李氏皱着眉，又见香姐儿没跟着出来，赶忙道：“……香姐儿不吃啊？哎，定然是一心牵挂着弟弟呢。我们香姐儿，一看就是疼弟弟的。往后嫁到朱富绅家，出息了，那肯定也忘不了拉扯家里人。”

    这话倒是说到了庄李氏心坎上。

    庄李氏心气总算顺了顺，看符邓氏也顺眼几分。

    她拿起筷子，正准备吃饭，然而一看这桌上，两道菜都剩不下几口的样子，筷子在指尖都僵住了。

    再看看箅子上的窝窝头，因着符大百跟符邓氏过来，算是亲戚上门，庄李氏足足蒸了七个，个个都有巴掌那么大，一般家里大人吃俩就饱饱的了。

    结果符大百一口气吃了三个，这会儿正在吃第四个。

    符邓氏吃了俩，噎的有些咽不下去，但这会儿还要往箅子上最后一个窝窝头伸手。

    庄李氏忍不住直皱眉。

    是符家不给她们吃的？

    这吃相，未免也太难看了些！

    偏偏又都是亲戚，不好说什么。

    再想想先前因着他们，被村里的人指指点点……

    庄李氏更恼火了，饭都吃不下去了。

    而就在此时，外头传来了敲门声。

    庄李氏就是个泥捏的，这会儿也难免都要带上几分火气：“谁啊！”

    回她的，是一道带笑的声音：“奶奶，是我呀，云黛。”

    还有两道更稚嫩些的声音：“还有彤彤！”

    “还有阿期！”

    庄李氏难免就想起了傍晚那会儿，这个孙女好歹还在村人面前，没有说她半句不是。

    她猛地站了起来。

    符邓氏比庄李氏站起来的速度更快，她“哎呦”一声，也没压着声音：“别是来打秋风的吧！”

    这会儿夜色安然，小院里的鸡啊鸭啊也都各自回窝了，寂静的很。

    符邓氏这声音便清晰的传到了门外庄云黛的耳朵里。

    庄云黛“咦”了一声，又听得周遭传来窸窸窣窣的声音，显然就是邻居有人趴在他们那边的院墙处听着动静呢。

    庄云黛便善解人意的稍稍提高了声音，道：“……是二舅妈吧？瞧二舅妈这话说的，您跟二舅舅上门吃吃喝喝的，都不叫打秋风，怎么我们这庄家正正经经的孙子孙女回自个儿家，都要被说成是打秋风啊？二舅妈啊，要不一会儿咱们去溪边，你照一照，看看你这脸，咋这么大呢？”

    邻居那边的围墙后，传来一声极轻的“扑哧”声，显然没忍住。

    符邓氏气急败坏，还想说什么，庄李氏却不管她，径直往院门那走。

    她家二丫说的没错。

    这符家两口子，在她家里吃吃喝喝的，蒸七个窝窝头，就要把七个窝窝头全吃了这种做派，还有脸说她的亲孙女回家是上门打秋风！

    庄李氏带着一股气，兜着劲儿把院门一开。

    就见着清冷月光下，庄云黛一手牵着庄云彤，一手牵着庄云期，站在外头。

    三个孩子都穿着不合身的衣裳，无一例外，是都瘦得跟个麻杆一样。

    庄李氏心下一酸，赶忙侧过身子：“快进来。”

    庄云黛没跟庄李氏客气，牵着庄云彤跟庄云期进了院子。

    庄李氏把三个孩子往堂屋领，语气是难得的慈爱：“来的正好，家里头刚做好了饭。”

    符邓氏这会儿也追了出来，看着庄云黛进来，“呦”了一声，就在门口，插着手看着她们，要笑不笑的：“我说婶子，你是不是忘了，你这好孙女还病着呢！到时候把她身上的病气，过给了全家咋办啊？”

    庄李氏这会儿看符邓氏不顺眼呢，庄李氏板着脸道：“我看我们二丫已经大好了！”

    她不管符邓氏，又跟庄云黛道：“二丫，来，别听你二舅妈满口胡诌。”

    她正要往堂屋里迈，就见着堂屋那摆在正中间吃饭的桌子上，两盘菜已经见了底，箅子上更是空空如也，啥都没了。

    先前还有不少菜呢！……就她去开门，这一会儿的功夫！

    就这么一会儿的功夫！

    庄李氏气得说不出话来。

    这吃相……这吃相真是太难看了！

    庄云黛搭眼一扫桌子上那片狼藉，再一看庄李氏这会儿的神色，哪里还不明白。

    她轻轻的叹了口气，十分“善解人意”的对庄李氏道：“奶奶，不用，我们吃过了。”

    符邓氏嗤笑一声：“吃了你们来做什么？就装。”

    看看一脸精明模样，来家里做客恨不得把人桌子都给吃光的姻亲，再看看瘦得跟麻杆一样，衣裳都在风里直晃荡的善解人意的孙女。

    庄李氏越想越不是滋味，她黑着脸，极为难得的对着符邓氏说了句重话：“行了！别说了！”

    符邓氏没想到向来好糊弄的庄李氏，竟然还有呵斥她的一天，顿时愣住了。

    庄云黛没搭理符邓氏，她依旧是那副“善解人意”的模样，同庄李氏细声细气道：“奶奶，你别为了旁的不相干的人气坏了身子。我跟弟弟妹妹这次过来，其实是……”

    她似是有些为难，一副欲言又止的模样。

    庄李氏赶忙道：“好孩子，你只管说。”

    庄云黛叹了口气：“奶奶，我们也是没法子了。咱们老宅，被符家二舅舅弄得天翻地覆的。那土炕中间都塌了，没法睡人了——还有那大门，也被符家二舅舅给劈烂了，夜里要是有什么野兽下山了，怎么办啊？”

