    晚九点

    从景秀餐厅出来，或许感觉今天的酒局有点意犹未尽，张紫衣与劉邺便提议大家一起去蹦迪…

    此言一出，众人响应，纷纷表示这就回宿舍换衣服，哥们（姐们）今夜要成为迪厅里最靓的仔！

    可孙浩却不为所动，这大冷天的，带着我们家大美去考察一下附近旅馆的基本设施是否完善，难道不香吗？

    “切，没劲！”

    见孙浩拒绝，张紫衣朝他翻了翻白眼，然后随着众人就急吼吼的跑向了宿舍。

    “嗯…，我们也走吧？”

    望着大家的背影，轻轻的抱住孙浩的胳膊，曾鹂红了红脸，眼睛里似有期待。

    孙浩是个有情调的人！

    无论做什么事，都非常讲究节奏感，深入浅出，循序渐进，男孩子不能像朴客一样上来就对人家女孩提要求。

    有鉴于此，孙浩认为自己应该先和曾鹂到什刹海酒吧街那边转转，看看人、瞧瞧景，等两人的情绪都到位了，相信一切都能水到渠成！

    可两人才沿着雨儿胡同朝前走，曾鹂就拉住了孙浩。

    “哪儿去？”

    “找旅馆…，啊不，是领着你去压压马路，这不是咱们快放假了吗？

    恐怕又会有好长时间都见不到你！”

    看似嘴瓢，其实是孙浩有意而为之，这就是情绪来临之前的铺垫，让人家女孩子有点准备。

    可话音才落，曾鹂的小手就伸了过来，在孙浩腰间使劲的扭。

    “就知道你这个家伙没安好心，哼！”

    “嘿嘿，哪有？

    我就是喝多了，嘴有点不当家…”孙浩一边闪躲，一边讪笑。

    “喝多了…，你还能不能找个再靠谱的理由？

    你在唐u山拍戏时，拿着白酒和姜闻对瓶吹，而今天，你和田雨师兄两人才喝了二两半。”

    呃…

    孙浩大汗。

    没想到女朋友曾鹂的心眼还挺多，和班里的同学东拉西扯时，竟然还不忘时刻观察自己在做什么。

    “怎么，没话讲了吧？”曾鹂笑得开心。

    “嗯，是没话讲了！”

    孙浩很干脆的承认错误。

    这一招是恋爱小达人邓朝教的，男女交往期间，要让女孩从心底里有种智商优越感，你的小心思都逃不过我的眼睛。

    这样，她才会对你完全放心！

    果然，曾鹂也逃脱不了这条规律，此刻，她就像一只骄傲的小公鸡仰着脖子道：

    “既然没话说了，那就走吧？”

    “走吧…，哪儿去？”

    “当然是去你家看看，要不然我就拉着你和他们一起去蹦迪了！”

    “呃…，现在吗？”

    饶是孙浩见多识广，此刻也有些震惊。

    因为不管是去济a南府，还是到岛城，好像都得坐一夜的火车，而且购买火车票还得顺利。

    “当然是现在啦！”

    曾鹂看傻子一样瞧着孙浩，这家伙今天是怎么了，完全是一副智商不在线的模样？

    咦…，难道这就是胡菁、张紫衣她们晚上经常聊的～惊虫上脑？

    “现在…，现在恐怕是不行！”

    孙浩觉得自己应该劝劝她，虽然明后两天是休息日，但是礼拜一就是交期末作业的时间，可不敢耽误。

    “因为我还没给我妈打电话呢，至少也要让他们在家准备准备，你可是首次跟我回家。”

    “啊…，你想什么呢？”羞红了脸的曾鹂，再次把手放在了孙浩的腰间。

    “我想说的是，你不是在南锣鼓巷的寿比胡同买了一套四合院吗？

    作为你的女朋友，我想去看看！”

    “呃，鹂鹂，你怎么知道？”孙浩惊奇。

    哥们还没想好应该怎么把这个喜讯告诉她呢，她怎么就知道了？

    “今天中午，一位老者领着一个小女孩到学校门口来找我，说是让我劝你一下，能不能把那套你买他们的四合院再卖给他们。”

    “哦…，原来是他们来了呀！”

    面色虽然平静，可孙浩内心却恼怒。

    这还没完没了了，不答应卖房，她们就来骚扰自己的女朋友。

    信不信哥们在生气之下宁愿赔付5000块钱的违约金，也不让他们租住到今年五一。

    当然，孙浩很快就调整好了情绪，捧着曾鹂的脸动情的说：“鹂鹂，我本来还想给你个惊喜，在院子里的葡萄架下正式向你求爱，可没想到房子的事你竟然都知道了。

    既然知道了，那…，走吧，让你看看咱们今后在京城的家。”

    不由分说，孙浩牵起女朋友的手就走。

    雨儿胡同到寿比胡同，路程不远，腿着也就是一刻钟的时间，所以很快两人就来到了寿比胡同15号院门口。

    孙浩正要敲门，可这时兜里的电话却响了。

    掏出来一瞧，是美a国来电，想必是正在圣丹尼斯城参赛的《电锯惊魂》又有了最新消息。

    因此，朝曾鹂歉意的笑了笑，孙浩就走到一旁接起了电话。

    “喂，你好！”

    “孙浩，是我，王忠雷，我向你通报一下电影《电锯惊魂》的最新情况。

    原本咱们这部影片在圣丹尼斯城只有一家影院放映，可仅仅只过去两天，放映《电锯惊魂》的影院就扩充到了17家，要知道整个圣丹尼斯小城也只有18家影院而已……”

    “咳咳…，王总，说重点！”

    见王忠雷还在继续罗嗦，心疼电话费的孙浩，只能是及时打断了他。

    “哦，好，说重点！”

    孙浩语气虽然不善，但却一点都不影响王忠雷的好心情，他在电话中继续眉飞色舞道：

    “由于《电锯惊魂》在美a国这边反响持续热烈，甚至还上了许多专业影视杂志的封面，因此，我哥王忠君就从国内赶过来了。

    由他联系了美u国四家电影发行公司，包括狮门影业、哥伦比亚影业、迪士尼旗下的米拉麦克斯影业…

    其中哥伦比亚发行公司给出的条件最好，他们愿意在分成不变的情况下全额负担本片的发行费用，但是协议里面必须包括这部影片的续集拍摄权，录像带版权，剧本改编权以及由此产生的一切权益。”

    “嗯…”孙浩微微思索。

    “可以！

    但是具体谈判时，我的经纪人王晶花女士必须全程参与，否则我不会在协议上落笔签字。”

    “没问题！”电话中的王忠雷，答应的痛快，“其实我哥也是这么想的，他希望你的人能够直接参与到谈判中来。

    哦对了，如果能顺利签约，《电锯惊魂》将会在2月15号中u国春节当天在美u国上映，首批开画影院是500家…”

