    她今日穿着一件淡粉色罗裙，淡妆精致无暇，一张小脸犹如出水芙蓉，美艳动人。与那日相比，倒是少了几分英气，多了些妩媚。

    “原是你啊，姑娘，我们还真是有缘。”夜承渊面容清俊，举手投足之间尽是绅士风范，他眉梢轻扬，一双好看的眸子澄澈清明。

    姜九璃却是疑惑：“我们见过？”

    夜承渊微楞片刻，笑着开口：“那日，姑娘为救一个小女孩，不顾性命危险，实在是让在下佩服。”

    她恍然大悟道：“哦，想起来了，你也是那其中一人？”

    “嗯，那日，我三哥言语过激了些，还望姑娘莫要见怪。”夜承渊又弯腰行了个礼，表示歉意。

    这皇子丝毫没有架子，也怪不得姜清婉会选上他。

    “无碍。”姜九璃侧头：“竹蘅，把酒拿来一坛送给这位公子。”

    “这怎么行，多少银两，姑娘尽管说。”

    “这酒本就是我买给好友的，既然公子喜欢，那便是有缘，赠予有缘人，也无可厚非。”姜九璃盈盈一笑。

    夜承渊心底微动，一种从未有过的感觉涌入四肢百骸。

    “不知姑娘可否赏脸，与在下一同坐坐？”

    姜九璃迟疑了片刻：“也好。”

    跟着夜承渊进了隔壁雅间，里面坐着三皇子夜承席，夜承席见了姜九璃，目光瞬间沉寂下来：“老四，你把她带来做什么？”

    “三哥，这位姑娘就是包了女儿红的客人，方才与姑娘相谈甚欢，很是投机，便邀来一同坐坐。”夜承渊解释道。

    “我早就说了，她定时有所图，不然哪有如此巧合的事。”夜承席眯着眼睛打量着姜九璃。

    “看来，他并不欢迎我，我还是不留了。”姜九璃福了福身子，转身就要走。

    夜承渊赶紧拦住她：“姑娘留步，因为我们家族的原因，三哥疑心重，姑娘就当给在下一个面子。”

    “老四，你连她的来历都不知，冒冒然地请她过来，若是贪图钱财便罢了，若是贪图别的，你如何得知？”夜承席双手环胸，目光里尽是怀疑：“都说红颜祸水，你还是离她远点比较好。”

    被他这么盯着，姜九璃很不舒服，若不是为了阻止姜清婉与夜承渊相识，她宁愿在家里搓药丸。

    “这位公子，我与你无冤无仇，你为何处处针对我。”姜九璃语气愠怒：“再者说，论钱财，恐怕这皇城里还不存在比我家有钱的。若是图你们别的，除非你们是皇上，不然，我还真看不上眼。”

    “你……你竟敢口出狂言。”夜承席一拍桌子，倏然站起身：“你可知此话犯了杀头之罪。”

    夜承渊诧异于姜九璃的胆识，心里难免又对她倾佩几分，正欲开口替她解围，雅间的外头忽而传进一个阴鸷低沉的声音。

    “谁敢！”

    闻声，夜承席和夜承渊浑身一震。

    这个声音……是夜枭。

    夜枭掀开帘子进来，无视掉两个侄子，单手揽过姜九璃的肩膀，把她收进臂弯里，声线轻柔好听，和刚刚截然不同：“你要的点心，给你买好了，顺便多买了些。”

    姜九璃嗔怪地瞪了他一眼，脸颊绯红，脱开他的手：“你注意一些。”

    “为何要注意，谁有意见赶出去就是了。”

    姜九璃的心头又甜又暖的。

    夜承席与夜承渊神情呆滞了瞬间，又齐齐弯腰行礼：“皇叔。”

    姜九璃瞅了瞅那两个人，又看了看夜枭，故作疑惑道：“皇叔？”

    “这是我两个侄子，三皇子夜承席，四皇子夜承渊。”

    “这样啊。”

    小姑娘并没有多惊讶，而是反应平平，这让夜承席更觉得她根本没把自己放在眼里。

    想来也是，人家是皇叔的人，算起来还是自己的长辈。

    “这位难道就是姜家大小姐？”夜承渊问，表情十分惊愕。

    他上次远远地看了一眼，那相貌想让人不记住都难。

    姜九璃点点头：“是我。”

    夜承渊没再问下去，得到了肯定的答案，又见这两个人举止亲密，心里竟然有一丝失落。

    “承席，你方才说要治谁得的罪？”夜枭眉目间折痕深深，嗓音犀利。

    夜承席神色一慌，屈膝跪地：“请皇叔和姜姑娘恕罪，是侄儿口无遮拦。”

    在外面天不怕地不怕的夜承席，最怕的就是自己的皇叔，见了夜枭，犹如小猫一样听话。

    “你叫她什么？”夜枭敛眸，眸底划出一丝危险的气息。

    夜承席没反应过来，无厘头地：“啊？”了一声。

    夜承渊赶紧替他解围：“皇婶恕罪，是我们不懂事，冲撞了皇婶。”

    “夜枭，我都跟你说过了，不要让他们这么叫我，我才多大啊，就要被叫的像是中年妇女！”姜九璃骄横道。

    “璃儿可冤枉我了，我可没有让他们这么叫。”夜枭牵着她的手，又柔又软，像是没有骨头似的。

    夜承席：？？！

    夜承渊：？？！

    失算了！

    姜九璃心忖，这丫的推锅能力一绝啊！

    “你在这么蛮横下去，你这些侄子好觉得我是老巫婆了。”

    夜枭却弯起薄唇笑道：“不会，他们不敢。”

    夜承席夜承渊两个人冷汗直流。

    “皇叔快些坐下吧，今日这酒席，侄儿请了，就当是给婶婶赔罪。”夜承渊拱手，恭恭敬敬道。

    夜枭拉着姜九璃坐下，两个皇子坐在了对面，却是僵直着身子，如坐针毡。

    外头的酒楼小二手里拿着一堆点心摆在了桌子上，莲花酥就放在中间。

    桌子不过片刻便被摆满。

    姜九璃看着琳琅满目的点心，眼睛都花了。

    “夜枭，你怎么买了这么多？”

    “看着觉得应该好吃的，便都给你买了。”

    夜承席嘀咕道：“我们是来喝酒的，下酒菜都没点，就被点心占满了，皇叔也太偏心了。”

    夜承渊用胳膊肘碰了他一下，让他别多嘴。

    “下酒菜？这不都是？不够你下的吗？”夜枭道。

    夜承席：？？？

    “喝酒哪有用点心做下酒菜的？”

    “这个可以有。”夜枭眸子沉了沉。

    夜承席发觉他眼神不对，也不敢继续抱怨了。

    “先吃这些，不够还有。”夜枭转头对姜九璃道，那目光柔的像是一滩水。

    “你买了多少？”

    “不多，五张桌子就够放下了。”

    姜九璃扶额叹气：“你这么喂养，我很快就腻了，还会变胖。”

    “不怕，璃儿以前那般模样我都看得顺眼，还能差到哪去？”

    姜九璃：你会不会说话啊！

