    张大官人品味着宋怀明的这句话，总觉着意味深长，活在世上糊涂一点未尝不是好事，这种话不应该从省委书记的嘴里说出来啊，难不成宋怀明对自己就是抱着装糊涂的态度，张大官人越想这心里越不踏实。自己的那点事儿如果让宋怀明知道，他岂能容忍自己？不过想想今晚的求婚顺顺利利，未来岳父大人对自己应该不是那么的了解。

    还好宋怀明并没有继续严肃的话题，很快就和张扬来到楼下，作为主人他不能让赵铁生夫妇感到丝毫的慢待。

    虽然是一些小事，可是从这些待人接物的小事上能够看出宋怀明的胸怀，赵铁生和徐立华对这位亲家推崇备至，当晚两家人谈得也很融洽，八点的时候，张扬一家起身告辞，宋怀明的时间宝贵，他们也不好意思多做耽搁。

    宋怀明夫妇将他们一家送到门外，赵铁生说什么都不让他们远送了，宋怀明让女儿把张扬一家送到停车场。

    赵铁生和徐立华走在前面，张扬和楚嫣然一对小儿女跟在后面，楚嫣然主动牵着张扬的手道：“今年春节我外婆会来东江。”

    张扬点了点头，他轻声道：“这两天没什么事情，我想咱们还是要先去京城一趟，结婚这么大的事情怎么都得给我干爹干妈那里说一声。”

    楚嫣然道：“好，那明天我们就过去。”

    世上的事情总是那么凑巧，他们离去的时候，刚巧遇到了散步归来的平海省政法委书记丁巍峰和钱惠敏两口子，钱惠敏开始并没有认出对面走过来的是赵静的父母，可丁巍峰先看到了张扬，然后他就认出了赵铁生夫妇，丁巍峰明显犹豫了一下，不过他还是主动迎了上来，笑道：“这不是赵静的爸爸妈妈吗？”

    赵铁生和徐立华这才认出了丁巍峰夫妇，赵铁生的脸刷的一下就冷了下来，上次和丁巍峰一家见面被他视为奇耻大辱，他对丁家一直都没什么好感。徐立华只是一个家庭妇女，她也不知道这样的场面如何应付，张扬和楚嫣然携手走上前去，张扬笑道：“丁书记，钱阿姨，你们散步啊！”

    钱惠敏这会儿认出来了，想不到这么巧，居然会和张扬的父母迎头遇上，她对儿子和赵静的亲事一直都是坚决反对的，不过她的反对似乎无济干事，现在儿子已经和赵静偷偷领证了，也就是说丁兆勇和赵静现在已经是合法夫妻了，受法律保护。钱惠敏私下里抱怨过无数次，可现在丈夫的态度也有些改变了，大有听之任之的架势，既然已经领证了，总不能让他们离婚吧？

    丁巍峰主动和赵铁生两口子打了招呼，可人家都没搭理他，丁巍峰等于碰了一个钉子，老脸不由得有些发烧，幸好张扬在场，丁巍峰夫妇和楚嫣然不熟，张扬把楚嫣然介绍给他们认识，丁巍峰笑道：“嫣然，上次你从美国回来，我就想见见你，可惜一直都没有机会，过两天我请你们全家吃饭。”

    楚嫣然笑道：“丁叔叔客气了，我们和兆勇都是好朋友，以后大家都是一家人，不用客气。”

    丁巍峰笑了笑，目光看了赵铁生一眼，赵铁生早就把脸扭到一边。

    徐立华毕竟念着女儿现在和丁兆勇已经偷偷领了证，她勉强向丁巍峰笑了笑。

    丁嘉峰道：“大哥、大嫂，既然咱们遇到了，去我家里坐坐吧。”

    赵铁生哼了一声道：“不敢，你们丁家门槛太高，我们攀不起！”他说完话闷着头就走了。

    丁巍峰被晾在那里好不难看，其实今天丁巍峰到没有什么过失，他主动跟赵铁生夫妇打招呼，还邀请他们去家里做，这一切都表示丁巍峰开始让步，试图缓和两家的关系，可惜赵铁生压根就不领情。

    钱惠敏的一张脸已经气得铁青，她上前拉住丁巍峰，强忍着没说出刻薄的话来。

    徐立华这下不好意思了，她笑了笑道：“丁书记，您别介意，我们家老赵就是那个臭脾气，对不起啊！”她赶紧去追赵铁生了。

    张扬看到丁巍峰两口子的脸色，心里又是好笑又是可气，他打心底不待见丁巍峰两口子，可考虑到赵静和丁兆勇的关系，也不能把事情搞得太僵，他笑道：“丁叔叔，改天有机会一起坐坐吧，我觉着咱们两家应该好好沟通沟通。”

    丁巍峰跟着点头。

    张扬和楚嫣然离去之后，钱惠敏拖着丁巍峰就走，看到张扬一家人走远，气得狠狠在丁巍华的手臂上拧了一把，抱怨道：“你干什么你？你自己不要面子我还要呢。”

    丁巍峰苦笑道：“说什么啊！”

    钱惠敏怒道：“你也不顾及自己的身份，别人都不搭理你，亏你还能笑得出来。”

    丁巍峰叹了口气道：“回家再说！”

    楚嫣然把张扬一家送到停车场方才和张扬依依作别，临别之时，小声对张扬道：“我想你。”

    张大官人温言劝慰道：“明天咱们一起去京城。”他用传音入密对楚嫣然道：“要不，今晚你给我留着窗户。”

    楚嫣然俏脸一红，小声道：“你还是好好陪着伯父伯母，咱们有的是机会在一起。”

    张扬捏了捏她吹弹得破的俏脸，这才上了汽车。

    张扬带着父母回到梁成龙借给他的别墅，途中赵静打电话过来，询问父母晚上住在哪里，张扬让她和丁兆勇直接去别墅那边。

    赵铁生仍然为刚才的事情有些生气，他愤愤然道：“让她过来干什么？都没结婚，就住在一起了，成何体统？”

    徐立华叹了口气道：“老赵，你就不能少说两句，他们都领证了，在法律上就是合法夫妻。”

    赵铁生怒道：“什么合法夫妻？丁家根本就没同意，人家看不起咱们？我就不明白了，为什么非得嫁给他们丁家？”

    张扬笑道：“我看啊，这事儿你们谁都管不了，我妈说得对，领了证就是合法夫妻，其实刚才我看丁书记也有缓和关系的意思。”

    赵铁生道：“他会那么好心？”

    张扬道：“不管他走出于什么动机，可咱们两家人总不能一直就这么僵下去？咱们无所谓，就算和丁家老死不相往来也没关系，他丁巍峰官再大，我们也不靠他吃喝，可小静就不一样，她和丁兆勇结婚，早晚还得面对丁家，赵叔、妈，你们心底还是疼小静的，我看得出来，你们生气还是因为觉着小静受了委屈。”

    赵铁生沉默了下去，双眼望着窗外，他掏出一盒烟，却被徐立华抢了过去，不想让他在张扬的车里抽烟。

    张扬道：“抛开丁家的事情不谈，兆勇这个人很不错，对待小静是真心的，不管你们怎么看，我觉着丁兆勇这个人值得小静托付终身。”

    徐立华道：“我也没说兆勇这孩子不好，可是……”

    张扬道：“我过去也很生气，就冲着兆勇他妈那态度，也不能把小静嫁到他们家去，可现在想想，他们的感情还是要他们自己做主，咱们任何人也不能替他们做出决定。”

    赵铁生低声道：“都是做大官的怎么差距这么大呢？嫣然的爸爸是咱们平海的一把手，你看看人家，一点架子都没有，人家那才是胸怀坦荡，人家才是真心疼女儿。”

    张扬道：“咱们不能强求每个人都一样，谁没点自私的想法？”

    徐立华道：“三儿啊，我们知道，小静和兆勇的事儿，我们不反对，只要他们能够过好，我们就满足了。”

    丁兆勇和赵静先于他们到达了别墅，张扬开车带着父母抵达的时候，两人都站在外面等着呢，看到母亲，赵静笑着迎了上去：“妈！”

    徐立华握着女儿的手，连连点头，不知为何眼圈红了起来。

    丁兆勇走到赵铁生面前恭敬叫了声赵叔叔。

    可能是因为张扬在途中做了工作，这次赵铁生的反应没那么激动，嗯了一声，点了点头道：“来啦！”

    张扬开门把大家都请了进去。

    丁兆勇没空手过来，带着两条好烟，四瓶好酒，他也知道赵铁生对自己家里有看法，所以想尽办法讨好这位岳父大人。

    赵铁生因为晚上在宋家喝了点酒，所以说话也比较直接，接过女儿递来的茶喝了一口道：“兆勇，你们打算什么时候结婚？”

    丁兆勇道：“今年五一，正想征求你们两位老人的意见呢。”

    赵铁生道：“你父母同意吗？”一句话就把丁兆勇给问住了，他咬了咬嘴唇道：“赵叔，这事儿我会解决。”

    赵铁生道：“结婚虽然是你们两个人自己的事情，可是毕竟也和两家的父母相关，既然想一辈子守在一起，就别留下什么疙瘩，大家开开心心的就好，能说清楚的还是说清楚。”

    丁兆勇点了点头。

    赵静道：“爸，兆勇对我很好。”

    赵铁生道：“小静啊，今晚我和你妈去宋书记家给你小哥提亲，这件事已经定下来了，按照咱们家乡的规矩，你哥还没结婚，你总不能抢在他前头吧。”

    今天的第四次更新了，不多？咱接着写，可你千别说章鱼不够努力，回头看看近一个月的更新，最多的就是今天，章鱼不说谎话，真的还在写，为啥？为的就是对得起各位书友，为的就是劳动节，为的就是今天的保底月票！别攥看了，赶紧投出来，激励下章鱼，再码出一章！

    （未完待续）<!--over-->

