    出殿门，迎面走来两个人。

    一个是鬓边惊现两线白发的端王，一个是面貌没有任何变化、眼神却成熟到了犀利的祺王。

    微飏挑眉，丝毫不掩惊讶，叉手屈膝：“三皇兄，一向少见。”

    “哦，长安。这个点儿，你这是，去练功了？”端王含笑看着比自己儿子年纪都小的“义妹”，心里涌上来一阵莫名其妙的不舒服。

    微飏看着他笑一笑，随即一偏头，眨眨眼，讶然道：“皇兄，你有白头发了！前天我看见太子殿下也有白头发了！

    “你们俩也太不会保养了！我回头跟邱太医要几个养身的方子给三嫂和太子妃送去好了……”

    “有白发了？”端王失神，伸手去摸鬓边。

    微飏摆手，指指另一侧：“左边。”露出同情目光，“我知道太子殿下是累的。三皇兄也很累吧？父皇把东海造战船的事情交给你，肯定不轻松。”

    端王摸在鬓边的手停了停，放下来，笑道：“我愚钝，做事慢，所以才会累。不过这种事错不得半点，我倒也甘之如饴。”

    “三皇兄辛苦。”微飏郑重行了个礼，然后露出笑容：“那我去练功了。”

    端王含笑颔首。

    祺王冲着她彬彬有礼叉手：“小姑姑。”

    “嗯。”微飏点个头就打算走。

    这孩子成天阴阳怪气的，惹不起，躲。

    “我前天去看二哥，跟他聊起小姑姑。我看二哥是想小姑姑了，却没好意思说。不知小姑姑今天有没有空？”祺王却拦着她不让走。

    提起锦王……

    微飏不假思索地点头：“有空！去看他，我肯定有空！一会儿吧，我练功回来，跟陛下说一声，咱们就走！”

    祺王含笑欠身让开了路。

    微飏拐个弯，身影消失。

    端王皱眉看着祺王：“你老往老二那里跑什么？久病的人没一个正常的。时常送些东西过去，进了兄弟情分就得了。”

    祺王也不回嘴，只低头干答应着。

    端王最不喜欢就是他这个执拗的性子，哼了一声，甩袖子进了后殿。

    拐角处，公然听墙根儿的微飏耸了耸肩，摸摸鼻子，蹦蹦跳跳去寻千山。

    在宫里，这父子俩真够谨慎的。

    “郡主，我老家……”千山一边给她喂招，一边讨好地笑。

    微飏手腕一翻，长柄大砍刀毫不犹豫地狠狠抽向千山的后背：“你把你们村儿都搬来京城让我养得了呗！”

    千山歪着头苦着脸受了这一下子。

    “不管！”微飏横他一眼，示意另一个侍卫过来给她喂招。

    千山哀求：“那孩子比小四还机灵，家里实在是没人管得住！我怕她走了歪路……”

    微飏跟另一个侍卫已经动上了手，随口问：“叫什么？多大了？”

    “姓容，十四了，没起名字，家里叫大妞儿……”千山忙不迭一口气说完。

    微飏没吭声，一刀劈在那侍卫的长枪上，猱身而上一刀杆横在那侍卫胸口。侍卫满面惭色退了下去。

    “多高？漂亮吗？”微飏手里的刀再度向着千山进攻。

    千山松了口气，一句一句地介绍了，又陪笑：“老韩小四他们跟着郡主，如今都成家立业，每一见我都提到格外感激郡主。”

    “说起小四。”微飏冷冷地翻千山的白眼，“你让他少打翠微的主意！

    “翠微聪明能干，又不肯离开我，我以后是要找个老实人帮着翠微照顾家的。再说，翠微比他大呢！”

    千山嘿嘿地摇头：“这事儿我可不管。我劝郡主也别管。

    “小四有本事，自己把翠微姑娘骗到手。要是没本事，那光凭您的威风，翠微姑娘不想搭理他，他还敢缠着人家姑娘是怎么的？”

    “说起这个就生气。”微飏忍不住牢骚，“你看人家翠缥多聪明，跟六合情投意合了，跟我说一声，立马出去成亲。

    “如今小日子过得热热乎乎。我看着就欣慰。

    “翠微倒好。我一跟她提这个事儿，她就不作声。不作声也就算了，转头就叫着青粲石蜜去练武厅，把两个小的揍得嗷嗷叫。什么事儿这叫！”

    千山哈哈大笑。

    临走，微飏擦着汗，道：“回头让大妮儿去找小四。带来我瞧瞧。”

    千山笑着答应。

    到了偏殿给她留的房间里洗澡换衣已毕，微飏去了后殿，见端方帝正舒舒服服地歪在榻上听曲儿，边听还边跟着哼，不由得笑了起来。

    这个状态，真养生。

    “祺王约了我一起去看锦王，我今儿就不陪您吃饭了啊。”微飏连坐都不坐，问甄三九：“祺王呢？”

    “说在左银台门口等您。”甄三九欠身，笑了笑，“那边稍有点儿远，您是坐轿还是走路？”

    左银台门跟东宫后门毗邻。

    “甄总管越来越会做人了啊！”端方帝哼了一声。

    甄三九低了头不敢吭声。

    微飏笑：“我的确是不想跟东宫的人多来往。昨儿去公主府，姐夫正忙着整理西夏北狄的消息，怕是两边最近都有动作。

    “东宫的人一向看我不顺眼，怕不得因我进出了一趟公主府，又要阴阳怪气地打探消息。三九帮我避着些，也是省得闹起来您又跟着心烦。”

    “西夏北狄怎么了？”端方帝皱眉。

    “没细问。不是说半月前边境上掐起来了？大概是想搞点儿什么事，好转移国内的视线罢。”微飏不在意地说了一句，就告辞。

    端方帝了然点头：“那就是了。大概得准备打一打了。”

    说着话，命甄三九：“问户部谁在呢，来一趟，正好赶上午饭，赐膳罢。”

    甄三九看一眼微飏，低头问：“听说几位郎中都在，请哪几位来呢？”

    “看看侍郎在不在。然后把度支和盐铁都叫来。”端方帝示意旁边的内侍，“把前儿那块玉磬拿来。”

    一块装在木盒里、流光莹润的玉磬递到了金声手里。

    “也不负长安给你取得这个名字了。”端方帝慈祥地微笑看着金声热泪盈眶地磕头。

    微飏瞪他一眼。

    什么人的心都想收买！

    就会跟她抢！

    端方帝冲着她轻轻挤了挤眼。

    杀熟嘛！

    甄三九送她出来，轻声交待：“今晨您进了宫，右银台门的一个守卫便给祺王递了信儿。

    “人已经处置了。马车和随从也在左银台门等着了。您路上小心着点儿。”

    “其实没事儿。”微飏想了想，低声嘱咐，“宫里那么多双眼睛，不是他，也是他。

    “如今太子和端王势成水火，你把苗头先灭了也没什么不好。只是别把自己搁进去。”

    甄三九躬身笑着称是。

