    听见叶海的话，小舞忽然噗嗤一下笑了。

    　　“哥，你知道星斗大森林里面，有多少十万年以上的魂兽吗？这些十万年以上的魂兽里面，最高的修为有多高吗？”

    　　小舞问道。

    　　呃……

    　　我忘了帝天那个崽儿了……

    　　叶海补充道：“我说的是人类世界，不包括魂兽……”

    　　兽神帝天的修为在斗罗二时期高达八十九万年，现在来说也应该超过了八十万年，实力已经超过极限斗罗，达到了准神的地步。

    　　叶海估计，自己恐怕要到封号斗罗的境界，获取九个魂环之后才能和帝天相抗衡。

    　　小舞抱着叶海的力道又大了两分，道：“哥，在这里多陪我两天好不好？”

    　　叶海感受着身后柔软的身体，轻笑一声，道：“小舞，天下没有不散的宴席，我多待两天，也只是会让你更加不舍而已……放心，我有时间会常来看你的。”

    　　小舞依然不松手。

    　　叶海握着小舞的手，轻声道：“小舞，听话……”

    　　“我不！”说着，小舞又紧了紧胳膊。

    　　叶海苦笑道：“好吧，那我再多待两天……不过这两天我也不能全都陪你，我要去猎取魂环。”

    　　小舞松开手，让叶海转过身，她睁着大眼睛，惊讶地道：“哥你五十级了？”

    　　叶海点头道：“前一阵子刚到五十级。”

    　　“要一个十万年的魂环吗？”小舞问道。

    　　叶海想了想，道：“最好是十万年的魂环，不过我觉得我再加上大明二明也不好杀一头十万年魂兽。”

    　　小舞还没说话，二明睁开了琥珀色眼睛，瓮声瓮气地道：“臭小子，你别想了，俺是不会再帮你的！”

    　　叶海笑了一下，没搭理二明，而是看向小舞说道：“有什么适合我的魂兽吗？”

    　　小舞不假思索地道：“有，‘噬魂碧帝蚕’，刚修炼到十万年不久，拥有噬魂和石化两种能力，另外，它的肉身十分强横，不比二明差，虽然很适合你，不过很难杀死……”

    　　看得出来，小舞对叶海很上心，而且详细分析过叶海的各种能力，所以叶海一问小舞，她直接就给出了答案。

    　　“噬魂碧帝蚕？”叶海脸上露出一丝惊讶，笑道，“刚修炼到十万年的魂兽，也敢称‘帝’？”

    　　小舞摇头道：“蚕类魂兽本身就很弱小，能修炼到万年的都少，修炼到十万年以上的，更是只有两只；‘噬魂碧帝蚕’是一个，还有一个虽然同样是蚕类魂兽，但比‘噬魂碧帝蚕’差远了……”

    　　“‘噬魂碧帝蚕’可是不输于泰坦巨猿和天青牛蟒的顶级魂兽，没化成人类之前，我也打不过它……”

    　　“‘噬魂碧帝蚕’的两种能力，一种是噬魂，所有的攻击自带噬魂特效，另一种是石化光环，石化光环也算是它的领域，在必要的时候，‘噬魂碧帝蚕’可以发出石化射线，能够石化一切物体……”

    　　“它的魂环和魂骨应该是必定出现噬魂和石化这两种能力的，这两种能力都挺适合你的……”

    　　叶海闻言，微微点头。

    　　确实，‘噬魂碧帝蚕’非常适合叶海，噬魂能增强他的精神攻击，石化可以给他提供一个非常变态的魂技：时间停止。

    　　当然，这是叶海的猜测，或许不是时间停止，也可能是别的魂技；也或许噬魂成为了魂环魂技，石化变成了魂骨魂技，这都说不好，只能说据现在‘噬魂碧帝蚕’的各种条件来看，它确实非常适合叶海。

    　　“行吧，我自己先去试试，你先在这里等我。”

    　　叶海说道。

    　　“嗯，好。”

    　　小舞乖巧地点了点头。

    　　叶海问了“噬魂碧帝蚕”所在的地方之后，就独自出发了。

    　　等叶海走远之后，小舞叫起了天青牛蟒，然后带着天青牛蟒和泰坦巨猿跟了上去。

    　　小舞估计着叶海的速度，没有跟得太紧，只是远远跟着。

    　　叶海循着小舞给的路线走了一阵，就看见了一片怪石嶙峋的荒地。

    　　远远看去，百米之外正有一条体型近十米的幽碧色巨蚕躺在那里晒太阳。

    　　这条巨蚕通体碧绿，宛如玉石一般，一双眼睛却是灰色的，眼神凶狠而残忍，隔着百米，它就发现了正急速靠近的叶海。

    　　嘶！~

    　　“噬魂碧帝蚕”发出一声嘶鸣，快速朝着叶海游动过来。

    　　“噬魂碧帝蚕”没有四肢，但速度极快，两人相向而行，几乎眨眼间距离就不足十米！

    　　叶海看见“噬魂碧帝蚕”沿途爬过的石头全都被碾成了粉碎，倒吸一口凉气，往旁边一闪，躲开了“噬魂碧帝蚕”隔着十米的凌空扑击。

    　　“让我来试试你的硬度！”

    　　叶海黄金盔甲附体，右手握着一柄黄金锤，左手具现出了银色“怀表”。

    　　“噬魂碧帝蚕”灰色的眼睛凶残光芒一闪，再次扑向叶海。

    　　叶海高高跃起，比“噬魂碧帝蚕”的高度还要高，一锤重重砸在“噬魂碧帝蚕”的腰间！

    　　轰！

    　　“噬魂碧帝蚕”的身体轰地一声砸在了地上，砸出了一个大坑，随后若无其事地抬起上身，灰色的眼眸残忍地看向叶海。

    　　叶海眼睛眯了眯，刚才他虽然没有使出全力，但力道也绝对不小，光看地上的大坑就知道。

    　　但“噬魂碧帝蚕”竟然毫发无伤，这让叶海真正意识到了什么叫做“不输于泰坦巨猿的肉身强度”。

    　　“噬魂碧帝蚕”再次扑了过来，叶海脚步后退，正想再次退开，“噬魂碧帝蚕”的身体周围忽然荡漾出一圈灰色的光环，在这圈光环蔓延到叶海身上的时候，他的身体忽然一重，仿佛整个身体都变成了石头，变得沉重无比！

    　　“噬魂碧帝蚕”天赋领域：石化光环！

    　　“回溯！”

    　　叶海左手银色“怀表”上的第三个魂环一亮，石化光环又缩回了“噬魂碧帝蚕”的体内，叶海重新恢复了行动能力。

    　　他手中的黄金锤骤然变大，高高扬起，重重砸向“噬魂碧帝蚕”的脑袋！

    　　一圈灰色的光环再次出现，叶海再次朝着“噬魂碧帝蚕”一指，灰色光环消失，叶海狂暴的大锤一下敲在了“噬魂碧帝蚕”的头上！

    　　轰！

    　　“噬魂碧帝蚕”的头猛地砸在地上，发出一声巨大的闷响，宛如闷雷一般，将布满碎石的地面砸出一个直径足有三米的大坑！

    　　一时间尘土飞扬，叶海快速后退，防止“噬魂碧帝蚕”趁机反击。

    　　片刻后，尘埃落地，“噬魂碧帝蚕”微微摇晃着脑袋挺起上半身，目光怨毒地看着叶海。

    　　看见“噬魂碧帝蚕”光秃秃的头顶上面丝毫痕迹也没有，就连白印都没有，叶海嘴角抽了抽，道：

    　　“卧……槽！”

    　　泰坦巨猿有这么硬吗？

    　　这一记大锤下去，上万斤的力道都有了，这“噬魂碧帝蚕”竟然毫发无伤？

    　　天赋点全点在肉身上了吧？

    　　这“噬魂碧帝蚕”如果有伴侣的话，那还不得把伴侣给高兴坏了？

    　　不对，万一这“噬魂碧帝蚕”是个雌的……

    　　那估计破防都难……

    　　叶海脑海里胡思乱想，导致一阵失神，让“噬魂碧帝蚕”窥到了机会，一记头槌把叶海给撞飞，直接撞飞数十米，叶海才飘然落在地上。

    　　刚才被撞飞的那一瞬间，叶海感觉仿佛被一座火车头撞到一样，难受地想要吐血，而且被顶住的时候，他还感觉大脑一阵刺痛，宛如被针扎一般。

    　　这“噬魂碧帝蚕”就像个大铁头一样，该怎么搞？

    　　叶海一边躲闪着“噬魂碧帝蚕”的攻击，一边想着方法。

    　　外附魂骨的几个技能叶海也试过了，效果不大，最厉害的冰极火神光确实给“噬魂碧帝蚕”造成了一定的影响，但却让“噬魂碧帝蚕”更加暴躁了，就像它的母亲被叶海怎么样了似的……

    　　如果叶海能发出二三十道冰极火神光，这“噬魂碧帝蚕”完全就可以解决了，叶海估计都不用二三十道，最多十道，就能把“噬魂碧帝蚕”给烧成灰灰。

    　　但以叶海现在的精神力，全力发出一记冰极火神光要消耗两成的精神力，全部精神力也只够发出五道，根本弄不死“噬魂碧帝蚕”。

    　　叶海三环的时候，一记冰极火神光就能烧死七环魂圣时年，现在都五十级了，全力一击的冰极火神光，竟然只能让“噬魂碧帝蚕”精神受到轻微创伤。

    　　这“噬魂碧帝蚕”不只是身体硬，这精神力，也硬的不得了。

    　　叶海在闪躲的过程中，不时抽空给“噬魂碧帝蚕”一记冰极火神光，四道冰极火神光下去，“噬魂碧帝蚕”的精神已经开始萎靡不振，时不时出现呆滞卡顿的现象，显然精神被叶海伤害得不轻。

    　　不过也就到这了，叶海再也没有多余的精神力再发出一记冰极火神光，之后叶海和“噬魂碧帝蚕”的战斗就进入消耗战，看谁的魂力和体力先支持不住。

    　　如果叶海先支持不住，那“噬魂碧帝蚕”就会一口把叶海给吞了。

    　　如果“噬魂碧帝蚕”先支持不住，那就会成为叶海的魂环。

    　　“噬魂碧帝蚕”对自己强横的肉身有充足的自信，它不认为一个人类能跟它比耐力。

    　　而叶海，也对自己无比自信。

    　　比耐力，他还从来没输过，无论对手是人还是魂兽……

