    次日。

    顾霆醒来，神清气爽。

    低头，看着怀中睡着的女人，眸光复杂。

    睡着后的唐锦夏特别的乖巧。

    精致清秀的脸蛋，挺翘秀丽的小鼻子，还有微微抿着的粉唇。

    可以说是，长得特别的顺眼。

    顾霆仔细的看着她。

    越看越觉得顺眼。

    她是属于那种乍看不是特别的出众，但是特别的耐看，越看越觉得好看的那种。

    盯着她，许久不见她醒来，顾霆有些疑惑。

    按照这个女人的性子，自己刚才看了她一会，她应该就有反应了啊。

    “喂，醒醒。”

    顾霆伸出手，碰了碰她的脸蛋，结果手指上立马传来滚烫的感觉。

    顾霆眉头紧蹙，连忙摸了摸她的额头。

    好烫。

    一大早，顾家就开始忙起来。

    就因为唐锦夏突然发烧，顾家上上下下忙碌起来。

    顾老爷子担心的不行，好不容易寻得空，拉着顾霆就是一顿训斥。

    “好了爷爷，别说大哥了，还是让大哥去照顾嫂子吧。”

    顾琛这会充当着老好人的角色，连忙劝着生气的顾老爷子，连忙冲着顾霆使了个眼色。

    顾霆有些郁闷，这么多年，顾琛作为他的竞争对手存在，他都没吃过顾琛的什么醋。

    今天难得的吃了唐锦夏的醋。

    真不知道，到底自己是顾老爷子的亲孙子，还是唐锦夏是。

    看着躺在床上的唐锦夏，顾霆给蒋远珩打了个电话，算是请假了。

    医生来看完后，简单的嘱咐了几句，就离开了。

    顾老爷子各种不放心，一会上来看看，一会上来看看。

    得知医生说唐锦夏是太过劳累的原因，对顾霆的脸色一直不太好看。

    唐锦夏很快就醒来了。

    有些昏昏沉沉。

    睁开眼皮，整个人都有些发软。

    眼睑一睁开，就看到紧张兮兮盯着自己的顾老爷子，差点吓了一跳。

    “爷爷？”

    唐锦夏有些疑惑顾老爷子在这里。

    看了他一眼后，又将视线落在了一旁臭着脸的顾霆的身上。

    有些不明所以。

    “醒了啊丫头，还有没有哪里不舒服？”

    顾老爷子担忧的冲着唐锦夏关切道。

    唐锦夏闻言，疑惑的眨了眨眼睛。

    “没有啊。”

    说话间，唐锦夏这才感觉到自己的声音有些沙哑。

    嗓子有些干干的。

    “还不快点去倒水。”

    顾老爷子一看这一幕，连忙冲着顾霆呵斥道。

    顾霆微微蹙眉。

    很不情愿的转身去倒水。

    唐锦夏看了眼顾霆这么委屈的样子，这才想起来，昨晚他一直折腾自己，把自己给折腾昏了。

    然后……

    然后她就什么都不记得了。

    动了动身子，想要坐起来，结果下身某处顿时传来撕心裂肺的痛感，让她忍不住倒吸了口冷气。

    好疼，该死的顾霆。

    简直就是个禽兽。

    “你发烧了，刚才医生过来看了，说是有些劳累，身体抵抗力下降，一会起来把药吃上，等会要是不行的话就打针。”顾老爷子冲着唐锦夏关切道。

    唐锦夏一听，讶异的眨了眨眼睛。

    有些疑惑。

    自己发烧了？

    难怪这么浑身无力，而且睡的还这么沉呢。

    就在顾老爷子和唐锦夏聊天的功夫，顾霆端着水进来，一副不情愿的样子。

    唐锦夏看了他一眼，有些不太高兴，想到昨晚的事情，顿时各种羞耻。

    尴尬的接过他递过来的水，低声开口，“谢谢。”

    接过他递过来的水的时候，手指也不小心触碰到了他的手，肌肤相触的那一刻，顿时让她感有种种麻酥酥的感觉。

    “你这个小子，一点不懂得怜香惜玉。”

    唐锦夏正抱着水喝呢，就听到顾老爷子开始训斥起顾霆来。

    顾霆抬眸，有些不悦的看了一眼顾老爷子。

    他不要面子的啊？

    老是被他给这么训。

    “咋，还不服？我当你媳妇儿的面训你咋了，你这个臭小子，不懂得怜香惜玉，难道不该训？！这么好个媳妇儿，不好好宠着，看看给折腾成啥样了，你们要孩子也不能这么着急啊！”

    本来唐锦夏听着顾老爷子训斥顾霆挺爽的。

    结果最后顾老爷子的那话直接让她喷了。

    呛了一大口水，忍不住咳嗽着。

    整个人都呛得不行。

    “咳咳咳咳……”

    听到唐锦夏呛到，顾老爷子顿时紧张了。

    连忙冲着顾霆开口，“还不赶紧照顾着。”

    顾霆本来挺郁闷的，看到唐锦夏这么痛苦的样子，心里有些平衡了，拿着纸巾帮她擦拭着，然后轻轻的拍打着她的后背。

    “行了，你陪着，我先出去了。”

    顾老爷子看到顾霆照顾唐锦夏的样子，心中满意。

    真好，这孙子，终于知道照顾人了。

    而且，看着有人陪着顾霆，顾老爷子也欣慰了许多。

    寂寞了这么多年，终于有个人能在顾霆的身边照顾他。

    顾老爷子很喜欢唐锦夏，也调查过唐锦夏的身份，现在把唐锦夏当成了自己的亲孙女一样。

    只希望，这俩孩子能够相携相伴，平安无事的走过这一生。

    顾霆并不知道爷爷心里想的是什么，只是不明白爷爷为什么会那么喜欢唐锦夏。

    “以后你要是还欺负我的话，我就找爷爷告状。”

    唐锦夏吃了药后，靠在床上，看着顾霆，冲着顾霆威胁道。

    顾霆闻言，看了唐锦夏一眼，微微眯眸。

    “哦？我怎么欺负你了？”

    顾霆说着，低头，靠近唐锦夏。

    看着顾霆离自己越来越近的样子，唐锦夏顿时紧张的不行。

    莫名的想到了昨晚的那些疯狂。

    不得不承认，一开始，她真的被疯狂的顾霆带进去了。

    和他做了好多羞耻的姿势！

    现在想起来都脸颊泛红。

    “嗯？”

    顾霆故意在唐锦夏的耳边低声开口，声音低沉，充满了磁性。

    唐锦夏有些受不了顾霆这个样子，呼吸急促，连忙向后躲了躲，和顾霆拉开距离。

    结果她这一躲，顾霆没撑住，身子一晃，直接跌到了唐锦夏的身上。

    幸亏他反应快，扶了一下床，才没砸到她。

    就在这时候，顾琛突然从外面推门进来。

    看到这一幕，直接呆住了。

    瞪大了眼睛，有些反应不过来。

    “那个，哥，嫂子现在不易剧烈运动……”

    顾琛呆了好久，才憋出这么一句话来。

