    方家赌石坊。

    方寒以前也来过几次，对于赌石区并不陌生，步入赌石坊，后方是一大片空地，赌石区就位于这片空地之上。

    进入赌石区，方寒看到了一块块源石摆放在四周，入口处是一般的源石，越是深入，源石越是珍贵。

    步入赌石区，虚空中充斥着一股特殊的气机，这是各种属性的源石汇聚在一起，导致此地气息产生紊乱，甚至有些异变。

    一些源术强者依靠这些气机就能够找到极品源石的下落。

    观石，是一门很大的学问。

    一些源石表面都有异状显现而出，极品源石都是道韵天成，一眼望去，就给人一种很不凡的感觉。

    当然，有的源石已经无法用品级来区分，那就是石王。

    一般来说，一座源石矿脉之中，都会有一个石王产生。

    赌石坊也是如此，无数源石堆砌，导致部分源石出现异变，甚至产生自我意识，华光自敛，隐匿起来，让人难以发现。

    上古时期，听闻有源石蕴灵，幻化成人形，行走在大地上，实力更是惊天。

    “怎么样，这里许多源石都是我亲自挑选的，还不错吧！”

    望着眼前一块块奇石，边旭涛脸上有着浓浓的骄傲，这都是他这些年来的收获，许多奇石更是他亲自前往矿山挖掘回来的。

    “这......”

    方寒凝神望向四周，脸上的神色越来越凝重。

    这一幕让边旭涛也有些诧异起来，方寒观看的那些源石中不乏一些极品源石，怎么看样子似乎很不满意。

    “小寒？”

    边旭涛微微犹豫，还是问了出来，在源石这块，他还是有自信的，反之方寒或许并不懂，他不介意给普及一些相关知识。

    “涛叔，恐怕我们要关门几天时间了！”

    方寒收回了目光，苦笑着开口道。

    “关门？小寒你知道自己在说什么吗？现在可是我们和林家竞争的关键时刻，关门岂不是等于认输！”

    边旭涛眉头紧皱，有些不悦的开口道，本来他觉得方寒还算不错，即便不懂只要虚心，他也愿意指点，但方寒这话语却让他有些难以忍受了。

    “涛叔，就算是认输也好过砸了招牌吧，这些源石都废了，没有一块能用的，若是继续开下去，恐怕昨日的爆炸事件还会出现，并且越老越多！”

    说话间，方寒上前两步，一脚踹向先前看到的一块极品仙女神像石。

    “不要！”

    “少爷，住手！”

    方寒的动作吓了边旭涛几人一跳，要知道这线女神像石可是秦家赌石坊顶尖源石之一，价值连城，若是被方寒毁了，那可真是巨大的损失。

    只是方寒显然没有听从他们的话语，脚步不停继续踹了下去。

    “砰”的一声，整个源石直接炸了开来，漫天碎石飞舞，在源石中，明显可见有一个黑乎乎的东西掉了出来。

    “我的仙女神像啊！”

    边旭涛心痛无比的上前，拼凑着被苏漠踹碎的仙女石，另一只手想要捡起那个黑乎乎东西看看。

    这可是仙女石中掉出来的东西，定然是无上密宝。

    “别动！”

    只是就在此时，方寒却是上前一步，挡住了边旭涛，满脸凝重的望向地上那黑漆漆的东西。

    “小寒，你啊你，让我怎么说你？你坏了大事啊！现在源石紧缺，一块极品源石起码可以顶一顶，你这...唉...”

    边旭涛被方寒挡了下来，也没有继续拾取，而是站起身来，长叹一声，有些恨铁不成钢的开口道。

    “涛叔请看！”

    方寒并未解释，直接一脚踹出，脚下的一块碎石向着那黑漆漆的东西飞了过去。

    “轰！”

    一声巨响传出，在那块碎石碰上黑漆漆东西的瞬间，那黑漆漆的东西直接炸裂了开来，将原地直接炸开了一个大坑。

    “这...这是怎么回事？”

    边旭涛脸色难看无比，方才若是他伸手去抓，恐怕整只手都要报废了。

    “这些源石被剖开过，有人取走了里面的源，而后填充了爆裂石材，以源术封合了。”

    方寒眼神微眯，这小小的武阳城居然还有这样的高人，要知道能够封闭源石不算难，难的是让其他人看不出来，做到这程度的，起码也要一位源术宗师。

    林家能请得起源术宗师？

    源术宗师地位堪比神海境强者，小小的林家怎么会有那么大的能量？

    “这怎么可能，赌石坊到处都是禁制，每次客人挑选源石的时候，都有专人带领，怎么会被人刨开，然后替换呢？”

    边旭涛满脸疑惑之色，但在连续拍碎数块源石后，不得不接受这个事实，这些源石的确是有问题。

    “恐怕这又是我那个便宜大哥干的好事！”

    方寒内心中暗自庆幸，辛亏他来得早，不然这件事情被外人知道，恐怕秦家赌石坊真的要遭受巨大冲击了。

    昨日方家赌石坊有源石爆炸，今日或许就会有人发现赌石坊造假，这一切都是林家的计划，在这么短的时间之内，他们就想到了另外一条毒计。

    若是让他们成功，恐怕方家赌石坊的招牌算是彻底砸了。

    “这都怪我啊！”

    边旭涛满脸懊悔之色，若是他能够小心一点，早点发现源石问题，就不会有源石爆炸的事情出现了。

    “涛叔无需自责，就算换了我也一样会出问题，这只能够说敌人太过于狡猾了，况且我们未必会输！”

    方寒微微一笑，眼中闪过一丝复杂之色，源术师，重生一世，还是要修习，看来这一切都是注定的。

    “哦？小寒你有主意？”

    边旭涛微微叹息，自责不已，但他也知道现在不是自责的时候，如今最重要的事情就是先解决掉源石矿脉的事情。

    “看来，要尽快修习源术了！”

    方寒前世之所以快速崛起，其中源术师的身份起到了很重要的原因，他在各大世家赌石坊中赢取了无数修炼资源，为他节省了太多的时间。

    源石，乃是天地大势吸纳天地道力而形成的宝物，可以说是天地奇珍，而源术师夺天地造化，寻龙脉，开源矿，切源石，就沾染上了天地因果，迟早会被天地清算。

    前世方寒为开辟成仙路，经历世间最恐怖的大劫，本来已经有些难以支撑，关键时刻又遭遇源术师诡异袭击，最终抱憾陨落。

    “咚，咚，咚！”

    关键时刻，方寒体内的青铜古鼎猛然间震动起来，一股特殊的道韵之声传出，让方寒脑海中猛然间一震。

    “我真是糊涂了，既然重生归来，那么这一世必将无所畏惧，横推三千大世界，即便是源术，又有何惧之！”

    方寒身为一代大帝，对于源术师独有的诡异使其陨落的事情一直耿耿于怀，在小鼎震动的时候顿时念头通达，已然决定要继续前世之路，与天争，与地斗。

    身为武阳城顶尖势力之一，武阳城外一大片区域都属于方家，方寒的到来，让矿区负责人袁啸着急忙慌的从女人的肚子上爬了起来，第一时间赶了过来。

    “带我们去矿脉看看吧！”

    看到对方之后，方寒微微皱眉，矿脉发生这么大的事情，对方居然还有心情寻花问柳。

    纳灵境强者，居然脚步虚浮，气血空虚，这足以说明他平日里何等放纵。

    “寒少，边坊主，这边请！”

    矿脉负责人袁啸满脸大汗的开口道，他面色凄苦，方寒适才那不满的眼神他可看的清清楚楚。

    对于这个寒少爷，这段时间听到了无数对方的传言，简直是神鬼莫测，今日一见，果然很是不凡。

    “寒少爷，这是六年前澜爷爷选中的源石矿，算是方家主要的源石矿脉之一，这几年足足出了六块极品源石。”

    “这个则是澜爷爷三年前挑选的地方，我们总共挖掘出两块极品源石，也是目前赌石坊主要的供货来源。”

    “这个是我们的老矿坑了，出过数十块极品源石，虽然近年来收获有所下降，但依然是我们的主要矿坑之一，可惜被人给毁了！”

    袁啸带领着方寒几人，将四周数个矿脉都过了一遍，就连那些被毁的矿坑也全数看了一遍。

    不得不说，袁啸虽然仅仅纳灵境，并且留恋烟花之地，但能力却是实打实的，对于方家众多的矿坑都如数家珍，通过他的讲解，方寒对于方家的源石矿脉也有了一些了解。

    “这两年就没有挖掘新的矿洞吗？”

    方寒微微皱眉，这些矿洞都是先前挖掘的，为什么这两年没有再次挖掘。

    “寒少爷有所不知，我们方家虽然占据了武阳城北大部分区域，但是这些年的挖掘，已经让这座山脉的源石储量快速下降，这些年产量越来越低了，加上近日源石矿脉的神秘消失，恐怕矿脉要彻底枯竭了。”

    一旁的边旭涛轻声叹息，这件事情他们都很清楚，这两年也一直在寻找新的矿脉，但却始终没有什么进展。

    “你们在这儿等我，我四处看看！”

    方寒并非真的想要看看，而是想要找个地方修炼源术，想要寻找源脉，必须要修习源术。

    翻过一座山脉之后，方寒找了个地方坐了下来。

    在他脑海中，回忆着前世修习的源术。

    源天神眼！

    这是方寒前世自一处秘境中得到的无上源术秘技，正是依靠着这门秘技，前世他才能够纵横各大赌石坊。

    将所以有细节都仔细回忆一遍后，方寒缓缓运转吞天道诀，吸纳天地道力入体，而后将其炼化。

    “嗡！”

    伴随着一股股道力吸入体内，方寒体内传出一阵阵轰鸣声，庞大的气血之力在他体内不断的冲击，如同大浪拍击海岸一般。

    方寒紧守心神，运转吞天道诀，一股股道力自他经脉中流转后，冲着一些奇特的经脉发动冲击。

    源天神眼的修炼，需要一些特殊经脉的开辟，并且还有极其复杂的过程，方寒并未想一次性修炼成功，而是简单修炼，在体内打下一个引子，只是简单的寻找源石矿脉，并不需要修炼成功。

    “轰！”

    伴随着方寒一次次的冲击，

    他体内一些细小的经脉被开辟出来，这股痛楚对于方寒来说根本不算什么，甚至连眉头都未曾皱一下。

    道力自开辟出的经脉流转，一个个经脉按照特殊的线路连接起来，而后循环流转。

    “嗡！”

    在循环建立的瞬间，方寒紧闭的双眸猛然间睁开，一道神芒自他的双眸中射出，他眼前的世界也发生了变化。

    眼前的山川大地如同具有了生命一般，纹络，走势，气息，道力浓度，所有的一切在他眼前都无所遁形。

    “唰！”

    方寒站起身来，向前走去，在他那散发出神芒的眼眸中，没有任何东西能够逃离他的观察。

    他的眸光自山川大地中扫过，在他的眸光中，地下也是色彩斑斓，但却并没有他要寻找的东西。

    方寒的身影，在山脉中闪烁，直到城北边缘的时候，方寒才停留了下来，此时在他眼前，是一片片赤红色，并且在他的眸光下，有着特殊的律动，这是独属于源石矿脉的律动。

    “小寒？”

    就在方寒寻找源石矿脉之际，前方突然传出一道熟悉的声音，方寒抬头望去，只见在前方不远处，一个白发白须老者正笑呵呵的望向这边。

    “澜爷爷！”

    白发老者乃是方家已故老家主的结拜兄弟，秦澜，一位源术宗师。

    方家的源石矿脉基本都是出自对方之手。

    “你怎么跑这儿来了？”

    秦澜溺爱的望向方寒，方寒这个小家伙他还是很喜欢的，这两年意志低沉，他也曾前去看望，但却没有什么起色，此次听闻方寒大发神威之后，他也是发自内心为方寒高兴。

    “听说源石矿脉出事了，我来看看！”

    方寒恭敬的开口道，在原主的记忆中，秦澜可是方家为数不多真正关心他的人，如今继承了对方的身份，自然也要相应的做出一些贡献。

    “小家伙你还懂源术啊！”

    秦澜微微一笑，不以为意的开口道，他根本没有将方寒的话语放在眼里，只当方寒开玩笑。

    这么小的孩子，怎么会懂得源术，况且方寒想要学习源术，那也要有人教他才是。

    “寒少爷，澜爷爷！”

    这时候，矿脉负责人袁啸与边旭涛也赶了过来。

    对于后来两者，秦澜只是微微点头，并未多言。

    “澜爷爷，不如我来寻找源脉如何？”

    方寒瞅了一眼秦澜，轻笑出声道。

    “哦，那我倒是要见识见识了！”

    秦澜摸了摸方寒的脑袋，笑呵呵开口道，少年人爱玩，他不介意配合一下。

    “好！”

    方寒运转源天神眼，继续开始探寻源脉。?

