
天宁秦王驾到？

一声高呼，让全场所有人霎时间全都安静了下来。

谁都没想到天宁秦王会来医城，会在这个时候出现！

韩芸汐和顾北月误诊天宁太子被关押天牢的事情早就传开了，据说当初秦王殿下第一次上天牢探监，并没有保释出韩芸汐，反倒交待欧阳大人要公事公办，不得有特例。

那分明是弃车保帅的节奏，不想让韩芸汐因为误诊太子而拖累了他自己。

而洛醉山为韩芸汐和顾北月喊冤的时候，这位殿下也没有出现，这个时候，他又为什么来？

都子夜了，韩芸汐已经输了，即将被医城列入黑名单，他这个时候来岂不是自取其辱？

虽然事情是韩芸汐犯的，可是，韩芸汐顶着秦王妃的帽子，是他龙非夜的女人呀。

哪怕是名义上的，夫妻二人一样同尊同辱。

他那么聪明的人，怎么就不明白最明智的选择是袖手旁观到底，不露面！

荣亲王一下子就站了起来，他是最意外的，就在昨日他还和天宁皇帝通信，讨论过龙非夜对韩芸汐的态度。想当初，天宁皇帝正是因为龙非夜放弃了韩芸汐，才没有多找韩芸汐的麻烦。

否则，韩芸汐岂能在天牢里一点苦头都没吃？要知道，大理寺那欧阳大人一旦有天宁皇帝撑腰，就是秦王的面子他也不会给的。

满院寂静，众目睽睽，龙非夜独自一人走来，他锦衣高贵，他眉宇冷漠，他高高在上，每一步都牵动着在场之人的心。

这个世界就是有这样的人，一出现，就连天上的月都会暗淡无光。

“秦王殿下大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”

四长老立马起身让出高座，龙非夜虽然辈分低于荣亲王，可份量却重于他，荣亲王对三位长老还客客气气的，龙非夜可没这习惯。

虽然不清楚这位王爷手中到底有多大的势力，但是，已经有诸多事实证明，不论是在天宁还是在其他地方，得罪他都没好处。

三长老和五长老也都起身相迎，三长老倒是客气，“秦王殿下，许多不见了。”

谁知，龙非夜却说出了一句令所有人都意外的话，他说，“听说本王的王妃在医城失踪了，可有此事？”

三长老始料未及，懵了，周遭众人一时间也都没明白过来。

敢情这位殿下是来找王妃的？

他知不知道韩芸汐和三长老打赌的事情，知不知道现在是子夜了，韩芸汐已经输了？

谁都琢磨不透他，三长老心里一点底都没有，当然，他还是见过世面的，很快就冷静，笑道，“秦王殿下此言差矣，秦王妃并非失踪，而是……畏罪潜逃！”

龙非夜并不急着回答，他从容淡定地在高位上坐下，好似这里不是医学院而是天宁，他不是客而是主。

他的声音冷而沉，慢悠悠问，“三长老，秦王妃何罪之有？”

这话一出，三长老心下顿惊，确定了龙非夜来者不善！

不管这家伙为什么这个时候会出面保韩芸汐，三长老只知道子夜已经过了，韩芸汐输了！

输了，就要付出代价，在场那么多双眼睛看着，在医学院，谁都不会有例外。

天宁秦王的面子是很大，但是，这一回他不打算给了。

三长老并不解释，而是朝荣亲王看去，罪是天宁皇帝定的，跟医学院没关系。

荣亲王也没想到龙非夜真是来保韩芸汐的，事情都闹到这里来了，如果让龙非夜得逞了，他回去跟天徽皇帝可不好交待。

“秦王，太子的命可险些栽在韩芸汐手上，她和顾北月误诊就罢了，到了这里，居然还敢和三长老打赌，丢我天宁的颜面，子时已过，她不是畏罪潜逃又是什么？”荣亲王说得义愤填膺。

谁知，龙非夜的声音陡冷，“这不过是你们的推测，谁能证明她的畏罪潜逃，而非被人劫持？站出来跟本王说清楚了！”

见龙非夜冰冷的脸，一时间无人敢言语。

确实，韩芸汐和顾北月莫名其妙就不见了，也可能是出了事呀。

谁都没敢站出来，万一真是被劫持了，那得负责的。

最后回答他的还是荣亲王，“秦王，太子病发就是最好的证据，她明明是说谎了，什么施针排毒，不过是做戏罢了。”

“怎么，韩芸汐告诉你们龙天墨痊愈了？”龙非夜挑眉反问。

荣亲王顿时无话可说，细细想来，那天韩芸汐非但没有说龙天墨的毒解了，更没有说龙天墨痊愈了。

解毒的事情不过是大家主观认为的罢了，人家也说了三日后复查，说明还没有痊愈呀。

当日在场的人都心虚着，谁也不敢给龙非夜一个肯定的回答。

这时候，怜心夫人站了出来，她把话题引开了，“秦王殿下，无论如何，秦王妃子时没来复查，也没来说明天宁太子为何旧疾复发，她和三长老的打赌，算是输了。”

无论如何？

怜心夫人这是什么意思？

不管韩芸汐是被劫持还是畏罪潜逃，她都输了？

好个无论如何！

龙非夜嘴角掠过一抹冷笑，他起身来，睥睨怜心夫人，“无论如何，人不见了，本王找你们医学院！”

他说着，朝洛醉山看去，“洛理事，如果本王没记错，当初荣亲王要押送他们二人过来，是你说和病例有关的一切都由医学院护送。”

洛醉山懵了，没想到龙非夜的矛头会打向他这边。

他正不知道如何回答呢，龙非夜冰冷的声音里透出了怒意，“如果洛理事回答不了本王的问题，请把院长请出来！”

院长！

刚刚坐下的长老们一时全都站了起来，龙非夜向一个理事说这样的话，无疑是没把长老会放眼中了。

可偏偏他有这个底气和资本，以他的能耐，绕过长老会直接找到院长并不是办不到。

何况，这件事说来似乎他有理。

当初龙天墨被劫持，天徽皇帝曾放话给医学院几日的期限，要医学院给出交待，这一回，来讨人的却是秦王。

天徽皇帝毕竟是一国之君，有诸多顾忌不会轻易得罪医学院，可是，秦王殿下可不同，虽然他也代表着天宁国，可天宁的皇位毕竟不是他的，如今他和天徽皇帝的关系又那么紧张，他得罪了医学院让天徽皇帝来擦屁股倒不是不可能。

想到这一点，别说几位长老，就是荣亲王也都紧张了。

就在荣亲王放低姿态要劝说的时候，洛醉山突然开口，“秦王殿下说得对，秦王妃不会畏罪潜逃，一定是被劫持了，几位长老还是赶紧派人追踪吧，万一秦王妃有个三长两短，医学院也不好跟天宁交待。”

众目睽睽之下，洛醉山可是硬着头皮说完这句话的，长老在场，他哪有说这话的资格呀！

可是，他必须说，必须给长老们台阶下。

事态已经上升到医学院和天宁皇族的矛盾，虽然医学院强势，可是院长大人也不乐意招惹天宁国给自己树敌。

三长老那赌约就暂时搁置吧，找到韩芸汐要紧，否则以龙非夜的性子，一旦追究，事情必定会闹大。

三长老眉头紧锁，虽然不乐意不甘心，却也不想惊动院长大人，他只能暂时让步，“既是如此，来人，赶紧派人全城搜查！”

说完，他还安慰龙非夜，“秦王殿下，若是劫持，必有所求，等上几日定有消息，切勿太过担心。”

他打心眼里不相信韩芸汐被劫持，他不过是先顺着龙非夜罢了。

医学院的势力遍布天下，他就不相信韩芸汐和顾北月能一辈子躲着不出来。

一旦揪到他们，不管赌约延迟多久，他都不会放过韩芸汐的。

今夜本是要一洗之前的耻辱，没想到最丢脸的还是他！

三长老径自打算着，可惜，他完全不知道龙非夜今夜出面的真正目的。

龙非夜重新坐了回去，淡淡道，“秦王妃既是被劫持的，过了子时也不算迟到吧。”

三长老瞪大了眼，一口气险些缓过神来，五长老更是气结，龙非夜今夜简直就是来帮韩芸汐耍赖的！

五长老正要发作，三长老还是拦住了，他忍！

韩芸汐都已经逃了，不管给她多少时间，她一样治不了龙天墨。

龙非夜坐着，没再说话，远远看去，像是在等人。

他没有走的意思，三大长老也不介意陪着，周遭的人也都跟着耗在这里，谁都猜不到事态会如何发展下去。

不远的阁楼上，端木瑶站在窗口，看着院中人满为患的一幕，她第一眼就可以在人群中找出龙非夜来。

他们在密室里等了很久，食人鼠一散开之后，龙非夜擒住沐灵儿第一个离开，他的速度快得惊人，连顾七少都没缓过神来，追的时候已经来不及了，幸好她缠着唐离才找到这里来。

她怎么都不敢相信这家伙会为韩芸汐出面，她一直以为韩芸汐不过是他拒绝和亲的借口罢了，不过是他拒绝天徽皇帝继续女人的借口罢了，不过是一个可以帮他解毒的女人罢了。

谁知道，他不仅仅在天宁国几次公开护她，在天宁国外，他也毫不避讳。

龙非夜，你认真了吗？

“喂，你还不走？”

唐离一脸无奈，刚刚处理好沐灵儿，现在又得来应对端木瑶。

应对沐灵儿也就是把她关起来等待龙非夜发落而已，应对端木瑶可不简单。

“君亦邪没那么好找，再说了毒兽失踪了，就算你们能救回韩芸汐，她一样会给师兄丢脸。”端木瑶和君亦邪勾搭在一起，当然知道骨毒的事情。

龙非夜一离开天坑就马上调派附近所有属下追踪君亦邪，如今再加上医学院的人，一天不到的时间君亦邪要把韩芸汐带出医城并不容易。

唐离不会笨到透露那么多，他笑道，“指不定秦王就是来丢脸的，他乐意。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584147"  chaptername="第264章  丢脸，本王乐意">加入书签</a>
</div>
