    第1697章  小队的处境   

    基地京大的紫檀博物馆，夜色深沉，寂静的基地内还能听到远处基地外传来的炮火声，郭寒雪疲惫地看着手上的文件！   

    姜毅离开之后，基地这些天又发生了很多事情，大多都被郭寒雪在唐冰的帮助下解决了，但是仍然有一些是需要由姜毅这个真正的队长来决定的，不是郭寒雪没权利，而是她不敢越过姜毅替整个队伍下决定。

    

    这些天，不断有各个势力对他们进行试探，甚至还有人直接露出手腕亲自想要亲自试试姜毅这个小队的实力！   

    毕竟随着药剂配方消失的泄露，姜毅这个十几个人毫不起眼的小队，一下子成了基地里最火爆的话题！   

    结果各方势力找过来的时候，却惊愕地发现，话题中心的那个姜毅居然离开基地不知所踪了？

    

    不是没有势力因为找不到人而变得恼怒想对郭寒雪这些不利！但是别真的以为这十几个人都毫无根底！第一拨人直接就被唐家派人阻拦了回去！   

    还有不甘的势力试图寻找其它方向，却惊骇地发现，不仅是唐家！基地里的凤鳞郭家还有联盟的丁老大居然也出手庇护这个小队伍！   

    这让实力弱小的势力畏缩了，但是一些中等实力的势力仍然有些不屑一顾。

    

    直到三军直接公开声明，任何势力不得对他们进行试探和为难后，整个基地的人才恍然大悟，原来他们得到的消息都是真的，姜毅这伙人有军方当靠山，整个基地，除了政府、公会以及联盟，没有任何一个势力敢和军方叫板再想朝郭寒雪他们伸手！   

    当然，这只是明面上，暗地里，偷偷派人试探郭寒雪这边的势力不知道已经有几拨了！不过所有派过去的全都无功而返。

    

    而回来的人甚至连博物馆的门都没摸到，听他们的描述，甚至连将他们打回来的人是谁他们都不知道！这一下，又给姜毅这个小队蒙上了一层神秘的色彩！   

    而这不仅没让基地里各方势力平息心思，反而让他们越发的关注着他们，而为了减少麻烦，郭寒雪让众人尽可能的少外出。

    这让留守在基地的阿雅她们感觉到非常的憋屈，都忍不住怀念起来基地时的这几个月，虽然很辛苦又危机四伏，但是不得不说，他们却可以自由自在地做他们想做的事情，而不像现在这样，间接性得像被监禁一样！   

    而就是这样，姜毅他们的话题也不仅没有减少，反而随着基地宣布大量收购各种变异中药植物而再一次将他们推到了风口浪尖！   

    变异药剂的消息原本还只流散在大小势力范围，现在却是整个基地二十多万人无人不知无人不晓，无数人都在望眼期待着药剂的出现，渐渐地，基地里对于药剂功效的流言越来越夸大，甚至连可以将丧尸重新恢复成人类的消息都大肆扩散，最后还是基地官方出面辟谣才避免了一个巨大的潜在问题！   

    当然，这些事都和郭寒雪她们没什么关系，被郭寒雪禁足后，除非必要，大家都留在屋子里修炼做自己的事情！   

    只有华鹤因为要帮军方调剂药剂的事情暂时不在这里！不过走之前，他乞求大家可以帮自己继续寻找儿子的消息，郭寒雪自然不会拒绝，她发动了郭家和唐家的关系在基地里多方寻找，但是华鹤的儿子却消息尽无，活不见人，死不见尸！   

    而这两天，童童和阿雅又接连感应到了乌凤和大金多次碰到危险！非要闹着出去寻找它们，郭寒雪和李回雨他们好说歹说才劝阻了二人。

    

    同时，他们也通过童童和乌凤的联系得知姜毅居然和战兽团会合，正在执行任务，应该很快就会回来！   

    这才让大家紧张的情绪不由的一松，不知道从什么时候开始，姜毅不知不觉地成了大家伙的精神依靠，他不在的这些天，大家的心里都有些空落落的，此时哪怕只不过听到了一个老大的消息，就让众人的情绪得到了极大的安抚。

    

    童童坐在阿雅的旁边，两个家伙全都木呆地看着头顶又圆又大的月亮。

    

    好久之后，童童沮丧地说道：“阿雅姐，姜毅哥什么时候才回来啊，我有点想他了！”

    

    阿雅也没什么精气神：“我不知道……”   

    突然，阿雅一下子变得精神起来：“要不，你偷偷地瞬移过去看看？”

    

    童童正要兴奋的点头，正在看资料的郭寒雪瞬间抬起头，严厉地瞪着前面的阿雅：“阿雅，你再乱来，小心我把你的积分全都扣光！”

    

    阿雅原本兴奋的脸不色一僵，紧接着一脸谄媚地求饶：“寒雪姐，不要啊，我的积分本来都是负数了，你再扣，我连吃饭的钱都没有了！”

    

    郭寒雪懒得理阿雅耍宝，看着一边的童童：“童童，别听她瞎说，外面的情况太危险，姜毅也不知道碰到了什么事情，你这个时候过去，会给他带来麻烦的！”

    

    童童虽然只有十一岁，但是他已经非常懂事，虽然刚才被阿雅的建议说心动了，但是他还是懂事的点头：“我知道了寒雪姐，我是不会听阿雅姐的！”

    

    阿雅一听，顿时气得扯了扯童童的耳朵，当然没舍得用力，但是那神色，却像是要把童童吃了一样：“你这个小叛徒，姐姐我白疼你了！”

    

    童童将自己的耳朵夺了回来，调皮地朝阿雅吐了一节舌头，虽然不能过去，但是他已经通过精神空间从乌凤那得知，他们已经到达了目的地，并没有什么危险！   

    当然，乌凤只是挑一些能说的事情告诉童童，对于他们刚刚九死一生的从七阶变异兽的自爆中活下来的事情并没有说给童童……   

    三个人正你一言我一语地聊着，突然从身后的楼里传来一阵强烈的波动，郭寒雪和阿雅全都惊讶地看向一个窗户的方向！   

    那个窗户正是思雨姐的房间，万万没想到，李思雨居然今天真的成功要晋级了！   

    李思雨的等级虽然并不高，但是战斗力却并不比他们这些人差，而且李思雨平时修炼的非常努力，实力突飞猛进，此时已经正在冲击黄金级，一旦成功，他们队伍里的实力又会更进一步！   

    郭寒雪突然面色一冷，泛着寒光的眼睛看向大楼的另外一侧，轻哼：“有些人到现在还不死心！”

    

    阿雅也注意到了高墙外的动静，不由气哼哼地拍了拍腰间有着苗族特色的布袋：“我去把他们全都处理掉！”

    

    虽然大金没在身边，但是阿雅还有紫电，紫电的身材细小，被了阿雅藏在身上，居然可以瞒过出入口的检测仪，所以一直都呆在阿雅的身边，只要有它在，阿雅的实力并没有被削减多少，之前那些想下黑手的队伍，全都是被阿雅她们神不知鬼不觉的吓回去。

    

    郭寒雪却一把拦住了阿雅：“你和童童守好这里，别让人影响了思雨姐的晋级！这些人交给我！”

    

    郭寒雪这些天心神俱疲，压抑着一股火气无处可发，现在李思雨晋级的关键时刻居然还有人敢来捣乱，火大的郭寒雪手中一晃，一柄漆黑的复合弓就出现在手中，紧接着一股劲风吹过院子，阿雅和童童下意识的闭上眼睛，再睁开眼睛，原本站在旁边的郭寒雪已经不知所踪，没过多久，就听到远处传来了男人的惨叫声，让留在原地的阿雅和童童下意识的全都缩了缩脖子，生气的寒雪姐，好可怕……   

    姜毅并不知道他离开的这段时间，让大家非常的思念，此时大战之后，姜毅带着大家终于在天黑之前，走到了巨大的树木之下！   

    这棵大树外形酷似榆树，枝干又粗又直，高不见顶，只能隐隐看到一个遮天蔽日的树冠将整片天空笼罩起来！   

    让处于树根底部的他们压根看不到一丁点的月光！   

    而此时，姜毅他们其实也并没有真的到达树干旁边，因为这棵树的树干实在是太粗壮了，特别是扎入地下的根部又粗又壮，就仿佛是站在世界第一高塔下，让人有一种无力的渺小感。

    

    而此时，他们就在一根拱起来像座大桥的树根下面点燃火堆原地休息！除了姜毅和唐锋，其它人一停下来，就全都瘫倒在地上，就连白王它们也不例外，毕竟之前的战斗，虽然它们完全没有机会出手，可是哪怕只是战斗时的余波，也让大家身上都伤痕累累！   

    最严重的就是仍然处于昏迷状态的陈凯以及失血过多的赵麟！陈凯被击穿胸膛，肺部损坏严重，万幸心脏没有受损，否则此时早就已经死透了，而赵麟因为被轰碎了一只手臂，鲜血流得过多，如果不是他已经晋级紫金级的能力者，可能此时也已经人事不省！   

    姜毅仔细检查了二人身上的伤势，虽然已经吃过回血丸，但是二人因为过度食用，效果并不算太好，但是至少命暂时保住了，姜毅使用光系异能将他们身上的伤口彻底愈合，虽然不能让他们伤势痊愈，但是在药物和异能的双重加持下，也总算让二人的状态好了很多……   

    

    

