
她是血族人！

意识到这一点，男人突然生出了几分恐惧。

以血族人的性子，一定会杀尽他们龙皇族之人！

窗内。

暮九倾问：“果果，要是爹爹把这个什么六王爷和六王妃杀了，那系不系把整个龙皇族都惹怒了哇？”

暮九寒点点头。

“那肿么办啊？”

想想都有点恐怖哎。

因为现在的爹爹还未拿回女皇之位啊，而如果龙皇族要出手对付他们的话，那真的好惨哦。

暮九寒摇头，“你别问，安心看战斗。”

以他对娘亲的了解，一定会真的下杀手！

毕竟啊，娘亲的下手可是真的狠，绝对会直接把人给干掉。

如儿子所料，暮云初的手指力道收紧，长鞭勒住男人的脖子逐渐显露出血痕。

“九皇婶，你别哇！你冷静点！”见情形不对，帝绝心匆忙奔了出来，“您老三思啊！”

杀了这个六王爷，这不就等于和整个龙皇族为敌了？

以现在九皇婶的能耐，那岂不是……自找麻烦？

太要命了！

而且六皇叔如果在这学院死掉，云清学院也要彻底完蛋。

明天都会被查封。

暮云初看见帝绝心眼中多了一点央求的意思，她冷哼，立马用长鞭将人甩了出去！

这一甩，那男人倒是稳住了自己的身形。

他也意识到自己似乎不是暮云初的对手，所以并没有恋战，骤然拂袖，转身傲然离开。

这时，江安茹早已听见了动静也来到了暮云初的前院观望，瞧见男人拂袖朝着她的方向走来，她抱臂环胸，面露嘲讽的笑意。

“呵呵，想不到啊，堂堂六王这么灰溜溜走了。”

她本就不喜欢江安梦那个妹妹，而这个妹夫更别提有多讨厌了！

此时看见男人吃瘪，她的心情别提有多高兴了。

男人只是狠狠瞪她一眼，拂袖离开。

这是他堂堂龙皇国六王爷第一次遭遇打击。

他垂在双侧的手狠狠捏成拳。

走了两步不忘回头瞪了一眼阁楼上的暮云初，那一道视线，意味深长、带着莫名地冷意。

阁楼窗边的暮云初将他的神色尽收眼底，淡淡挥了挥手。

她甚至通过瞳术看见男人的心思。

呵呵。

他在想，等他回去立马修炼晋级，他会立马回来报复。

笑死。

“陛下，这个龙皇族人真讨厌，早应该一刀咔嚓了他，免得他这么嚣张。”血魔都看不下去了。

血魔表示，这个人，横看竖看都非常讨厌。

连血香都格外令人讨厌。

暮云初轻耸肩，“无所谓，一个宵小之辈，孤会放心里？”

这话，成功让血魔无话可说。

还真是。

陛下确实不必放在心里，毕竟陛下的心底只有帝夜冥那个男人。

哼。

暮云初不知道血魔的心思，要知道，立马把它捏扁扔出去。

她已经逐渐自我麻痹，努力做到忘记帝夜冥这号人物的存在，就当男人是去远方旅行了一段时间，所以才会消失。

再听到帝夜冥这个名字，她的心底必然是会崩溃的。

血魔不知道，但也没有说出什么话来。

战斗结束，帝绝心双手合十：“九皇婶，谢谢你的不杀之恩。”

“不杀是明智的。”江安茹也随意地开了口，神色间竟是坦然，“你若想在玄神大陆自由行动，龙皇族和血族两族人是万万不能惹。”

“如今惹也惹了，没有回头路，不是吗？”暮云初轻耸肩头，看向江安梦，“想不到院长这么有闲情雅致，连这热闹都来凑。”

女人并不恼，反倒是笑了，“你也别得意，等你能成功杀回血族再来与我讨论这些事吧。”

丢下这话，她施施然走了。

血魔看着她的背影，“哟呵，这女人还傲娇上了呢。”

“一个可怜女人罢了。”

暮云初转身，没再看帝绝心，把窗户一关。

眸光落在两个小家伙身上，两个娃娃睁着明亮的大眼睛看着她，一个在好奇，一个在思索。

“有话说？”暮云初垂首看着两个小家伙。

看他们的神色便知要说什么。

“爹爹要去血族吗？”暮九寒试探地问道。

他有点小失落。

因为他帮不到爹爹……哦不，娘亲。

“以后可以叫我娘亲了。”她摸了摸儿子毛茸茸的小脑袋。

嗯，撸起来还真不错，毛茸茸的。

暮九倾见状，眼神儿一亮，也故意凑到了暮云初的手边，垫着脚，一副等待着被撸的样子。

“娘亲摸我，快摸我，我才洗过头发滴哦！”

那嘚瑟兴奋劲，让暮云初怎好意思拒绝呢？

所以，她果断伸手摸了摸女儿的小脑袋瓜。

哎呀。

这毛茸茸的小脑袋，比儿子更好摸。

她略感高兴地微眯了眯美目，“你们在学院里好好修炼，等我回来接你们，好不？”

两个孩子十分乐意地颔首。

他们表示非常可以接受。

翌日。

暮云初离开后，两个孩子早早就被帝绝心拉扯到了学院的教室里落座。

一入教室，暮九倾哇喔了一声。

偌大的房间里，二十来个人盘膝而坐，他们的年纪最大的有十七八岁，最小的便是他们这几个五岁小孩儿。

大家赶个大早，只为了坐在那儿修炼。

暮九寒望过去，能瞧见各色灵力汇聚，在整个屋子里来回飘荡着。

这么强烈的学习修炼氛围，他简直不要太喜欢了！

拉着妹妹选了一个蒲团坐下。

他们也开始打坐修炼。

帝绝心则是像个小老头儿一样，双手负在身后，在学生们之间来回走动。

暮九寒早已沉浸式修炼开始了。

暮九倾则是东张西望，不知道情况，直到察觉到帝绝心那故作严厉的视线横扫过来，她才轻轻撇了撇小嘴。

帝绝心于是大步走来，叉着腰，凶巴巴地问道：“你为什么不修炼？大家都在修炼！”

暮九倾眨巴着眼神儿，“你为什么也不修炼呢？”

这是她最不服的。

为什么大家在修炼，而这个跟自己一样年纪的小破孩儿，却可以像个巡守员一样？？

过分了吧！

闻言，帝绝心可得意了，嘿嘿一笑，手指轻轻抚了抚下颌。

他的神色别提有多嘚瑟了，直勾勾地盯着暮九倾看，“那是你不懂，你知道我为什么会是这样的吗？”

暮九倾像是个好学生一般，轻轻摇头。

“因为，从今日开始，我就是你们的老师！”

暮九倾：？？？

这？

合理吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70331708"  chaptername="第468章  以后可以叫我娘亲了">加入书签</a>
</div>
