
当颜铁龙进入深层次睡眠之后，拄着拐杖的尼婆婆缓缓走到颜铁龙面前。

尼婆婆看了看周围祭祀，她就挥了挥手让祭祀离开。

天空祭祀们见到尼婆婆挥手，她们分分对尼婆婆行礼，然后都离开。

然而羽冰.苏姬丝并没有离开，此时她撒娇请求尼婆婆让她在见见神使。

对于眼前大胆又活跃的族长孩子，尼婆婆面无表情同意留下，然而她内心却深深地叹了一口气。

尼婆婆让羽冰.苏姬丝跟她一起面对天空之神神像做起祈祷，而她们口中不停咏唱圣洁之歌。

在在祭坛中熟睡中的颜铁龙听到一老一少女圣洁之歌，他露出笑意，就好像正在做美梦。

当尼婆婆和羽冰.苏姬丝咏唱一个小时之后，她们终于停止咏唱。

而此时羽冰.苏姬丝说话的声音有了一丝沙哑，额头冒汗。

不过羽冰.苏姬丝见到尼婆婆摇摇欲坠的样子，她急忙搀扶起来，同时羽冰.苏姬丝十分意外和疑惑。

因为羽冰.苏姬丝可是十分清楚尼婆婆可是跟自家父亲一样是一位顶级强者，然而现在尼婆婆根本没有一丝强者气息，反而表现风中残烛的样子。

尼婆婆注意到羽冰.苏姬丝表情，她平静告诉羽冰.苏姬丝，她已经老了以后羽翼族的未来要靠年轻人了，趁她还有一次元气，让羽翼族未来多一个选择。

而羽冰.苏姬丝根本听不懂尼婆婆话中意思，但是她也听出来尼婆婆时间不多，这让她不敢相信，毕竟她可是知道，按照上一次天空之神神迹祝福，身为大祭祀长老应该还有十几年的寿命才对。

很快羽冰.苏姬丝反应过来，她眼睛起了雾水，并压抑自己悲伤情绪，她不想让自己情绪影响尼婆婆。

然而羽冰.苏姬丝情绪变化这么可能瞒得住尼婆婆呢，于是尼婆婆安慰告诉羽冰.苏姬丝不要伤心，她只是提前向天空之神报道而已，羽冰.苏姬丝应该要为她开心才对。

等羽冰.苏姬丝情绪平复之后，尼婆婆在羽冰.苏姬丝搀扶来到颜铁龙身边。

接着尼婆婆从怀里拿出一片比手掌还要大的鳞片，而这一片鳞片充满威压让羽冰.苏姬丝忍不住颤抖起来。

尼婆婆告诉搀扶自己的羽冰.苏姬丝忍耐一下，很快就会结束了。

尼婆婆安慰完，她将鳞片放到颜铁龙额头上，然后她咏唱上古龙文语。

尼婆婆每咏唱一个字，颜铁龙头上就开始形成魔法阵。

当尼婆婆咏唱差不多之时，颜铁龙额头上方形成五层叠加魔法阵，而她本人脸色更加苍白、汗水直冒。

“请！”尼婆婆说一个字之后，五层叠加魔法阵的最上一层中心形成能量通过第四层、第三层、第二层、第一层魔法阵，最后能量射入鳞片中。

当能量注入鳞片之后，鳞片散发了七彩光芒，同时鳞片释放的威压更加强大，直接表现就是羽冰.苏姬丝已经不在搀扶尼婆婆，而是趴在地面上神情难受看着七彩鳞片。

当然七彩鳞片半径一千米范围内，飞行的生物感应到什么一样，他们分分降落到地面。

那怕是正在狩猎的金羽雕都放弃猎物下降到地面低头对着天空之神行礼，同时成为金羽雕猎物的中型鸟类也下降到地面上低头对天空之神行礼。

而跟青羽翼族长交流的龙莉雅丝公主感应到什么一样，她突然感觉身体的血脉沸腾，导致她的龙威控制不住爆发出来。

结果族长房子外的护卫感应到龙威，他们以为龙莉雅丝公主是刺客都分分冲进来。

对于护卫冲进来，羽冰.刚力斯直接让他们出去，同时要求他们封锁家百米，并要求护卫不得将已经变成半龙人的龙莉雅丝公主的事告诉任何人，一旦将消息传出去，那么他们去自裁吧，不然就会连累家人。

对于外界变化尼婆婆不清楚，她也不想知道，此时她见到颜铁龙身体里飞出一个七彩光球，于是她十分恭敬七彩光球行礼道：“恭迎神使大人！”。

七彩光芒撒去一名小妖精伸着懒腰迷茫看着周围自言自语道：“这里是哪里呢？”。

羽冰.苏姬丝见到小妖精下意识喊出声：“啊！”。

尼婆婆听到身边羽冰.苏姬丝喊声，她急忙开口让羽冰.苏姬丝向神使道歉行礼！

对于尼婆婆语气中的紧张，羽冰.苏姬丝急忙行礼，请求神使原谅！

小妖精听到声向，就见到尼婆婆和羽冰.苏姬丝就开口道：“原来是你召唤我吗！难道你们已经搜集到全部材料了吗？”。

尼婆婆听到小妖精询问，她神情恭敬汇报，神使汇报的材料并没有收集完，现在只完成百分之八材料。

小妖精听到尼婆婆的话，她语气不耐烦道：“我曾经说过，吾神大人交给我很多工作，要是没有重要的事绝对不要打扰我，你难道不知道打扰我的后果吗？”。

小妖精说完，她释放的威压直接让尼婆婆扛不住趴在地上，而她身边的羽冰.苏姬丝没有遭受一点影响。

“神使大人，请听我解释，关于收集您所需要的材料，我们羽翼族十分愿意，但是我族不久未来将遭受灭族之灾，到时候根本无法完成神的要求。”尼婆婆急忙解释道。

听到尼婆婆解释，小妖精露出感兴趣的表情收回威压开口问道：“起来，说说是这么一回事？”。

尼婆婆在羽冰.苏姬丝搀扶下起身，接着尼婆婆开始讲述是怎么一回事。

原来身为天空之神大祭祀尼婆婆一直关心羽翼族未来，于是她常常消耗寿命预测未来。

结果羽翼族的未来是多灾多难，不过尼婆婆还是为未来灾难做起安排，改变羽翼族的未来。

比如她将羽冰.苏姬丝姐姐羽冰.爱丽琪传送到人类世界寻找解决未来发生瘟疫灾难等等。

然而在上一年，颜铁龙上空岛之前，尼婆婆又消耗寿命使用大预言之术预测整个预言族未来。

结果这一次预言尼婆婆见到所悬浮这一片大陆的空岛陨落，而整个羽翼族照受到灾难性的打击，强然没有让羽翼族灭族，但是让羽翼族元气大伤。

然而羽翼族的灾难并没有结束，由于羽翼族的突然家园被毁，这让人类起了邪恶的贪念，他们捕捉年轻族人当奴隶，最后羽翼族走向灭亡。

羽冰.苏姬丝听到尼婆婆讲述，她露出一副不敢相信的表情，她无法接受羽翼族最后灭亡下场，精神处于崩溃之中。

小妖精见到羽冰.苏姬丝样子，她手指一指，一道光晕从小妖精手指射出，击中羽冰.苏姬丝。

羽冰.苏姬丝被击中直接倒地晕了过去；接着小妖精看着尼婆婆恍然大悟道：“难怪经过吾神的祝福，您的寿命应该增加十几年时间，看来你用大预言之术，预言出是谁导致众空岛陨落吧？”。

尼婆婆听到小妖精的话，她点头承认，接下来她告诉小妖精她找到那位让空岛群陨落目后那一位，她改变了对方，但是～。

尼婆婆还没有说完，小妖精开口道：“改变了某个人生，却没有改变最终的结局对吗？”。

尼婆婆听到小妖精的话，她神情寂寞的点头告诉小妖精，她改变那个族人的人生，但是另一个族人代替那位族人的位子做出让空岛群陨落，最终导致羽翼族灭亡，所以她才冒着被驱逐神之国度也要为羽翼族询问一个未来。

小妖精听完尼婆婆最后的请求，她飞到颜铁龙额头上对尼婆婆说道：“你知道吗，我让你们收集的材料可能要几百年，甚至上千年！”。

尼婆婆听到小妖精的话，她突然想明白什么一样，露出一副欣喜的表情道：“神使大人，您是说～。”。

尼婆婆还没有说完，小妖精就打断了道：“你应该清楚这个世界的规则，有些是能说但是不能做，而有些事是能做而不能说的。”。

尼婆婆听完小妖精的话，她深呼了一口气询问道：“神使大人，请问我族救世主是什么样的人？”。

小妖精听到尼婆婆询问，她并没有回答，而是手指指了尼婆婆，而此时尼婆婆身体不断冒出光球飞到小妖精另一只手中。

很快小妖精手里出现三颗光球；小妖精将一颗光球点了一下，只见小妖精点的光球出现画面。

尼婆婆见到光球投影出的画面，她露出吃惊的表情，因为光球投影的内容就是她预言的内容。

小妖精居然没有让尼婆婆产生任何不是，就抽取复制她有关预言的记忆。

小妖精看完三段预言，她十分认真开口道：“你愿意用羽翼未来进行一场赌博吗？赢了羽翼一族将生存在这个世间，输了就如你预言一样绝种灭亡。”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022873"  chaptername="第四百七十四章:尼婆婆召唤神使小妖精">加入书签</a>
</div>
