    许了派出的这一具战斗分身，乃是天帝仙诀的一部神通所化。

    许了创出这部仙诀的时候，野心极大，七十二部天帝神通可以变化七十二件仙人级至宝，故而虽然还未推演完善，却已经不输给包吞万有九玄真法了。

    这一部天帝仙诀的神通变化名为通天尺！

    乃是从大建天木的天妖传承演化，转天妖传承为仙灵之法，演化为这一件可以祭炼至仙灵级的宝物。

    大建天木能贯穿天地，也能绝地天通，最奥妙的地方，就是能够勾引天道，传播天道之意。天生传承的通天正法，在上古之时，让木族能代天行命，为天道所选的代言人。

    玄金帝猴一族斩杀得了五大天木，甚至还借助大建天木之能，混合万妖精血，以五行奇物制造出来的一种特殊生灵——灵巫！

    灵巫是妖族虽然不似黄巾力士，但也不是寻常生灵，是一种纯粹的法宝人，专门守护上古妖族天庭的战士，以肉身强横著称，战斗本能甚至犹在黄巾力士之上，就算被分尸数块，肉身仍旧不死，只要拼凑到了一起，还能重新复活过来。

    很多植株就算被切开数块，每一块都能生根发芽，灵巫亦是如此。

    许了参悟了通天正法之后，也能炼造灵巫，之前他没有闲余功夫，但在化出这具战斗分身之后，这具通天尺仙诀所化的战斗分身，就自动继承了这件任务，如今已经斩杀了几近三千种虚空妖魔，练成了百万灵巫。

    得了本尊命令，这具战斗分身驾驭百万灵巫，直奔太清天，并且在太清天外叩关。

    许了毕竟也算是十八仙派的弟子，如今身份亦复尊贵，故而轻易就被放入进去，他也不用人引领，直接去了元始门占据的一层天。

    远远就看到元始门的某位长老，在恭候自己，他微微一笑，说道：“原来是袁长老，不知可否容我拜见萨老祖？”

    袁长老苦笑道：“本来也没什么问题，不过如今萨老祖以元始书演化一方世界，已经把两位公子千金打入其中，让他们修炼去了。”

    许了微微惊讶，他倒是没有想到萨老祖居然又有了新的神通，居然可以演化一方世界。

    东皇宫的传承符印，乃是妖神经法力所化，许了参悟通透，也制造了无数传承符印，如今通过人工灵识阵列，开放给东皇天所有够资格的人和妖怪。

    但是这个技术并未有外传，其实传承符印很大程度，还要依靠东皇宫本身，就是那个蛋形的巨型建筑，不是整个界天，让许了自己独立创造，几乎没有可能。

    萨老祖居然有如此神通，说明他的元始书又有突破，元始书本来就是无限可能，许了也不确定，萨老祖又修炼出什么来。

    许了知道，这就是惩戒，他微微一笑，也不介意，问道：“不知道可否容我在此地暂侯，等萨老祖和两个小孽障出关？”

    袁长老当然不敢说不，立刻就给许了安排的住所。

    至于许了带来的百万灵巫，并未有携带入太清天，许了将之留在了外面，这些灵巫游弋虚空，还要不断的猎杀虚空妖魔，每猎杀一头虚空妖魔，灵巫就能汲取其中血脉传承，更增一分族群的力量。

    这些灵巫跟当年昊极天的灵巫，虽然制造手段一般，但因其本质，已经是截然不同的两种生命。

    毕竟天帝仙诀乃是仙道功法，故而这些灵巫也没什么妖气，都是最为精纯的灵机，又因为许了祭炼灵巫的妖怪精血，都是取自虚空妖魔，故而这些灵巫变化神通，跟当年的洪荒万妖精血祭炼出来的生灵，也必然有大大不同。

    许了也不是很喜欢这些灵巫，只是随手祭炼罢了，故而平时管束也少。

    许了在太清天逗留了百日不到，萨老祖终于出关，并且召唤许了见面。萨老祖虽然辈分修为，都在许了之上，但根究地位，两人其实相差不大，毕竟许了也是东皇天之主，如今也踏破了妖神境界。

    故而萨老祖也不会薄待，把许了请入了自己清修的元始殿，两个小童子左右侍立，一脸的精灵古怪。

    见到了许了，这对小童就扑了过来，口唤父皇！

    许了本来不喜欢这种封建作派，但他周围都是老古董，渐渐也就没奈何接受了，其实他更喜欢这对孩儿叫他爸爸！

    许了有些慈爱的搂住了两个孩子，也没见他们受什么苦楚，忍不住笑道：“你们娘亲十分担忧，但瞧你们活蹦乱跳，似乎也还不坏。这一次又惹了什么祸？让萨老师都恼怒了？”

    两孩子生的都跟许了有些像，却继承了母亲的血脉，他们也不是没有父亲一袭的血脉，只是都极为稀薄，远远不如青龙血脉强横。

    姐姐嘻嘻笑，弟弟也呵呵，但就是不说招惹了什么祸事。

    萨老祖淡淡一笑，说道：“我已经教训过了他们，你也不用再训斥了。我最近忽然参悟元始书，又有些新的领悟，似乎当年原始天王……”

    萨老祖说到这里，忽然问道：“你在洪荒可是遇到了元始门的老祖？”

    许了微微愕然，随即苦笑一声，说道：“果然遇上了连山氏！”

    萨老祖嗟吁一声，叹息片刻，说道：“只怕不久之后，我就要出手镇杀此人！”

    许了眉头一挑，他也不知道该如何回答，连山氏毕竟不是原始天王，连山氏要转世一次，废了妖力，重修灵机，才会成为原始道人，日后的原始天王。

    萨老祖究竟有什么想法，太清天究竟要如何归回洪荒，许了根本不知道，五大真人也不会跟他说清楚，其实他也并不太想知道。

    毕竟他的东皇天也有无数事情，许了能把这些事情做好，已经不容易。

    萨老祖沉默片刻，忽然呵呵一笑，说道：“你这对孩儿，天资出色，日后也有成仙之望，你的东皇天还是另外选一个继承人罢。把这对小家伙，留在太清天如何？”

    许了微微一挑眉头，萨老祖这话说的可就颇堪玩味了。