    回来，夏桑榆看见茗心几人在清点一箱子首饰，还有些衣裙！

    她刚进门，茗心上前便来报告：“公主，这些都是六公主、七公主、还有兰妃、贞妃娘娘的一些心意！奴婢做主就全收下了！”

    夏桑榆对这些东西实在不敢兴趣，她往前走走，扫了一眼，“谁送的，都实名登记起来！”

    夏桑榆心中明白一个道理，欠别人的东西都是迟早要还的！

    茗心觉得夏桑榆兴致缺缺:“公主，这是兰妃娘娘送您的这海棠雪锻斗篷，金国寒冷肯定能用得着，花色式样都是最新的！”

    “我记得你们至少给我做了十件斗篷，可是我至多拿两件，有些话本不想说的，看来还是要说的！”夏

    茗心几人脸上的笑容赶紧都掩藏了起来:“是，公主！”

    “衣物，春夏秋冬各两套足够，都是公主服，去了金国是用不上的！换洗的亵衣亵裤带够便是！至于首饰，姑姑你和雅英好好筛选着，但凡是刻着内字的，皆不带！”

    茗心忽然想到什么：“三公主送的好几样都是没有标志的，正好能用！”

    “嗯，姑姑，咱们的盘缠与金银先核算好，出门真金白银才是真正重要的！”

    “是，公主，奴婢知道了！"

    “至于陪嫁用的那些绣制品，从蓉你来收拾整理，这些个是必须要带的！我的手帕上，衣服上的桑榆二字全部去掉，只留一个四便是！”

    夏桑榆的打算谁也不知道，几人只能听命行事！

    夏桑榆坐在自己的位置上，扫了一眼几人，又道：“此次和亲，按照规制，需要八人与我同行，两个嬷嬷，六个宫女！但是我不会带这么多人去！茗心姑姑、雅英、于靖安、雪依是一早打算跟随我去金国的，至于从蓉，我会安排你出宫，你去老家寻亲吧！”

    从蓉从一开始就不打算去的，她跪在地上：“谢四公主，您的大恩大德奴婢没齿难忘！”

    “起来吧！”她只是觉得人多了累赘而已！

    雅英提醒:“公主，还有曹姑娘呢！”

    “带着她便是！”曹银霜自有曹银霜的用处！

    夏桑榆想了想又道：“这几日全部收拾行装，提前五日就要备好，雅英，你负责通知栾剑和雪依！到时候在宫外汇合便是！”

    “是！”众几人应是，匆匆下去各自忙活！

    夏桑榆又叫住于靖安：“靖安，你与我一起到园子里！”

    看来夏桑榆又要练剑了！

    于靖安应是，跟着夏桑榆一起到了园子！

    “这软剑的确不容易，练了几次而已，我浑身都在痛！”

    夏桑榆取下自己的阮剑，打算再练！

    于靖安赶紧拿出藏好的剑，“公主，初次练剑的确会浑身难受，等熟悉下来，便也就不痛了！”

    “好，前日你教我的那套剑法，我们今日再继续！”

    “好，公主！”

    ·····

    茗心过来送水，夏桑榆浑身是汗，练的很是认真！

    于靖安在一旁耐心指导着！

    “公主，您歇歇吧，赶紧来喝口水，这天气这么热，千万不能中暑！”

    夏桑榆停下来，对自己很不满意，“靖安的这一招练的很好，我怎么练都不能练到她那个水平来！”

    “公主，这一套剑法是我打小就练的，不知道受了多少打骂，公主才学了几日，就已经学到精华，公主，您别对自己要求太高了！”

    茗心笑着说道；“这么说来，咱们公主是有练剑的天赋？”

    于靖安点头:“的确如此！公主绝顶聪明，若是从小就练剑，如今怕都已经是江湖上数一数二的剑客了！”

    夏桑榆也笑了：“我知道的，现在学的确晚了些，靖安你不要嫌弃我便是！”

    “怎么会？公主，靖安是从来不说妄言的，您的确是绝顶聪明！”

    夏桑榆喝水，笑着说道：“我知道了，你也喝水吧！我还想再练半个时辰！被你们一夸奖，我信心更足了！”

    就算日后没有内力，至少有短暂的自保能力！

    当然八皇子的满月宴悄悄在宫里办了一下，比起以往的宴会，真的算是小打小闹！

    安妃却一脸的幸福，夏桑榆静坐一旁瞧着安妃，她与这个女子从来都没有过交集，甚至很少说话，仅有的说话也是因为在宴会上遇到，不得不说！

    可爱的八皇子听说刚出月就会笑了，夏若寒抱在怀里，十分骄傲：“像朕！”

    安妃在旁边在补充一句：“眼睛的确像极了圣上！”

    这么多子女，大多数皇子公主都像了母亲，都说夏桑榆的眼睛像极了夏若寒，这不，八皇子也像了！

    兰妃插嘴了:“是呀，圣上，再就是四公主的眼睛也是像极了您的！”

    这话一说，夏若寒不禁多想了，是不是以后这八皇子也像夏桑榆一样计谋很多，还善于隐忍！甚至忤逆他？

    想到这夏若寒的头又痛了起来，把孩子递给安妃，“你们聊着，朕乏了！”

    他迅速起身，“王英，快跟朕回去！”

    这······

    “圣上······”安妃嘴里的话终究是没有说出来，而后又咽了下去！

    兰妃厉害啊，一句话而已，就让夏若寒的疑心病又犯了！

    安妃便是哑巴吃黄莲有苦说不出！

    贞妃惯会活稀泥：“近日事情多，你们都是知道的，圣上身体刚痊愈，怕是精力还是不济!安妃，你可不要多想，圣上可是很喜欢八皇子的，宫里多久都没喜事了，我们可是都沾了八皇子的光了！”

    安妃笑容又起：“贞妃姐姐说的是，妹妹不会多想的！昨夜圣上还去了妹妹那里，特地看了正儿!”

    兰妃笑笑：“真是羡慕安妃妹妹，我如今想生一个都不行了，到底年纪大了！安妃妹妹比我到底晚入宫几年，生了这么可爱的皇子，还真是让人羡慕呢！”

    兰妃这意思很明显啊，意思就是说安妃与她们一起进宫的，年纪大了才生了个孩子，就是说安妃受宠较晚！没什么可得意的！

    安妃自然是听明白了，“妹妹的确是晚入宫了几年，当年姐姐帮助妹妹颇多，妹妹记忆犹新！”

    这话说的，你就是比我年长，就算我受宠晚，我照样能生！再说你当年还一个劲儿的欺负我，我可都记得呢！

