    就在那个时候，她看到了低头头走了过来的少年。

    少年好像是在那里等着什么人。

    她看到的，就是他低着头的样子，细雨飘下来，衬得他的气质如同暗夜里的王子。

    她看到了自己的保镖走到了他面前，在比划着，看起来应该是在问他有没有见到自己。

    那个时候，她是没有半点希望的。因为在她被带上车的时候，他又没有看到她。

    他只是看了一眼这部车，又看不到车里的她。

    莫莎以为他会摇头说不知道，但是，她却看到，那少年缓缓地举起了手，准确无误地朝着这辆车指了过来。

    她看到了他的嘴形。

    “在车上。”他说，然后还补充了一句，“就在那辆车上，后座。”

    然后她就看到了自己的保镖震惊转头看来，然后呼叫起来，把其他保镖都引了过来，他们朝着自己奔来。

    她得救了，再要去找那个少年，却已经不见了他。

    之后她也没有办法去找他，保镖们也不知道他是谁，就只是正好过去询问。

    后来他们甚至还怀疑，那个少年会不会跟那些人是一伙的，查了一段才排除了这种可能。

    那真的就只是一个路人。

    莫莎还以为自己再也找不到他，直到第三天晚上，她开始梦到他，不停地梦到他，梦里还有一个小姑娘叫他，擎哥哥，霍擎！

    很是娇嗔的语气。

    莫莎让人查了很久，足足查了大半年，所有跟霍擎这两个字同音的名字，年龄，地点，排查了很多了。

    最后终于查到了这个霍擎。

    昨天，她确定了，是他。

    她梦到他的以后也没有什么具体的事，只是他总一身黑色的笔挺西装，帅得让人侧目。

    凭着她的家世养成的目光和见识，她看得出来那一身西装和他手腕上戴着的手表肯定都是价值不菲的，一定是一般的富人都戴不起的那种。

    所以莫莎也能判断，长大之后的霍擎也是一个相当成功的男人。

    从小，她就接受过了这样的教育，长大以后要嫁给什么样的人，要为家族担负起什么责任，还有，可能跟家里的什么人有竞争。

    所以莫莎觉得，霍擎绝对是很适合自己的男人。

    她要在这个时候就抓住他，跟他一起长大。否则，像他那样出色的人，一定会早早就被别的女人定下了。

    这也才有了莫莎的此行。

    只是这样的实情，莫莎绝对是不可能告诉高明的。

    她知道，高明需要莫家的支持，所以，高明一定会努力帮她。

    果然，过了两天，这件事情就办成了。

    江筱和孟昔年去了一趟实验室，见到了楚清风。

    楚清风见到她回来了自然很高兴。

    “零零七还冷冻着，我带你去看看？”

    江筱就是来看零零七的，闻言当然点了点头。

    实验室这里本来就有冷冻室，零零七已经冻成了僵硬的——

    他的伤口还是很触目惊心。

    江筱检查了一下，伤口里的那毒珠果然不见了，很有可能就是完全被吸收了，所以他才会中毒而死。

