    听到海香的控告和诉苦，海伦睁大两眼看向她的作战主场。

    正看到那个小狐从海香手中一把夺过花鲜生的行为。

    如同母鸡保护小鸡崽，而且非常煞有其事。

    大姐头海伦忍俊不禁。

    站在小狐的立场，那是完全可以理解的正当行为！

    难道自家辛苦栽培的上好大白菜，肯让不知道哪里来的一头脏兮兮的蠢猪给白白地拱走？

    你个海香也就是我的小妹妹，否则，我会给你戴上一顶“恶人先告状”的小帽子！

    明明是你个小狐狸一样的妖精到人家家里去偷鸡，人家正当防贼而已。

    怎么就成了她是小妖精了？难不成还夹道欢迎你去偷鸡摸狗？

    搁我这个脾气，我当头就给你一刀。

    估计那个小狐对你客气，还是看在花鲜生的面子上，不能让他下不来台。

    有鉴于此，大姐头海伦也就听听而已，既没有回馈最新指示，也没有采取应援行动。

    她就在那里看着，花鲜生小狐什么的有什么反响，海香是不是采取有效措施，改变局面。

    借此机会，海伦两眼一轮横扫，将所有人员的状况尽收眼底。

    负责罗成的那个海音，已经进入第二阶段，正在俘获罗成那个人。

    不过，进度不快，似乎遇到一些麻烦。

    可见那小子口不随心，心里明明早就愿意了，行动上却在那里扭扭捏捏的，不爽利。

    不过，这个不用管他们，反正海音是上手局面，拿下那小子是早晚的事。

    再看海丝，那丫头的缠劲真不是盖的！

    还紧紧地抱着火鸦的大长嘴，仿佛抱的是一个布娃娃，她就不嫌硌得慌？

    不过，大姐头见多识广，也不用为她着急。

    因为她知道，那个看似冷酷无情的火鸦对海丝嘴下留情了。

    要知道那嘴不是普通的嘴，而是火鸦的嘴！

    你不知道火鸦的嘴为什么特殊，那是因为你不知道火鸦是谁。

    因此，你也就不知道火鸦的嘴是干什么的。

    火鸦的嘴，是喷火的。

    那火不是凡火，乃是天地间最烈的火，也就是原火。

    这样说吧，世间万物，原火都可焚烧而毁灭，除了原水、原金、原木、原土可以抵挡一二。

    而喷吐原火，是火鸦那嘴的家常便饭，所以那嘴看着是嘴，实际上早就百炼成钢了。

    但是坚硬度不是关键。

    关键是温度。

    他火鸦只要让他的那些原火漏出一个火苗在嘴里，那嘴的温度立马就上万了。

    别说海丝那等娇柔，即使是钢浇铁铸，也会立马成灰。

    到现在抱了那么长时间，海丝还黏黏乎乎地挺舒服，说明火鸦没有对她发火。

    这无疑是一个好的开端！

    还有那个海雅，对付孔毓良的那个小妹妹，外表文文邹邹的，上一眼看到二人抱在一起。

    不知道朝那个方向发展了，现在进度如何。

    咦，怎么不见了人踪鸟迹？难道二人私奔了？

    这么胆大新潮啊！

    定睛一看，原来还在，只是在一个更远的地方，和原来的地方相比，远了百八十米。

    不过二人还是抱在一起，如同一对连体婴孩。

    具体细节看不清楚，海伦大姐头虽然管得宽，却管不到那种规模。

    估计海雅是个文雅人，干不出什么惊世骇俗的事情来。

    一眼扫过，全不上心，海伦又移目主战场。

    主战场上，刚丢了战略要地的海香，哪里甘心丢掉花鲜生的手？

    尤其是看到小狐自带妖娆气不打一处来。

    当下怒目圆睁，双臂喷张，一个燕子掠水高难姿势，整个砸向小狐！

    那种气势，胆小的绝对会被吓尿。

    可是，小狐别看小只，胆子却绝对不小。

    尤其是拿胆子和身材的比例衡量，她可算天下胆子最大。

    一看那个外来的妖精没理还要胡搅蛮缠，意思是反客为主，鹊占鸠巢，也是勃然大怒！

    不给你点厉害的，你不知道我马王爷三只眼，当本公主是善与？

    当下也是怒目圆睁，双臂喷张，一个乳燕钻天迎头撞了上去。

    别人还没事，把花鲜生吓够呛。

    你们这是干什么？你们这样撞一下，我还怎么欣赏小姐姐们的芳姿？

    就要上前拦阻，甚至打算自己去给她们两个当肉垫。

    宁肯自己受苦吃疼，也不要两个小姐姐受伤。

    可惜的是，他在这种场合的动作比较慢，差了一步，没能插到二人当中。

    眼看就是一个脑袋撞击的车祸现场，却见二人略一侧身，交错而过。

    这场生死，虽然花鲜生没有插上手，却依然还是因为他而止歇。

    原来二人就在狗头交汇的时候，看到了急得要死的花鲜生，心中一颤。

    二同时略为转身，让过了生死仇敌。

    倒不是对对手有任何同情，而是怕让花鲜生伤心。

    看到这个结局，大姐头海伦也松了一口气。

    如果这海香和小狐二人生死对接，死了一个或者两个，她也不知道该如何继续下去。

    因为死了人花鲜生必定会十分生气，说不等就来点孤注一掷什么的，解决她们这些弱者。

    他们这些当时人都是心思电闪，无数的念头飘过之后，场中的情景又发生了变化。

    小狐、海香交错而过以后，都继续本自己的目标而去，可见两个小姑娘都是心智坚毅之辈。

    结果就是小狐继续抓住了花鲜生原来那只手，右手；海香则抓住了花鲜生的左手。

    一人抓牢一只手以后，二人继续怒目相向，各种不服。

    小狐：“哼！”

    海香：“哼！”

    小狐：“小妖精，没得逞吧！”

    海香：“狐狸精，失败了吧！”

    二人一边斗嘴，一边各自觉得自己对拿下的右手左手有了牢不可破的掌握。

    尤其是海香，占据了花鲜生的左手，觉得已经可以心满意足。

    等同于在强敌环伺之下虎口拔牙，够棒！

    心中得意，神情飘飘然，浑然没有注意小狐眼中的一丝狡诈，那是属于狐狸的自然本性流露。

    就在这时，两个猛兽级别的动物突然冲了出来，一个直扑海香，将她扑倒。

    另一个虎口夺食，一把将花鲜生的左手夺了过去。

    就是这一瞬间的骄傲情绪，导致了海香的痛失好局。

