    “按照大长老的意思，他是想借助亲传弟子领悟出的武道真意，来打磨我们四人。【风雨首发】”萧叶手握天绝刀，走入了宫殿中。

    嗤嗤嗤！

    当萧叶踏入的刹那，虚空中浮现大量的符文，带着奇异的力量，冲入到他的身体中，直接将他的丹田给封住了。

    “嗯，真气动用不了了，肉身力量也被禁锢了。”虽然萧叶因为冷锋的话早有准备，但现在还是有些吃惊于这阵法的奇特。

    萧叶尝试了一番，发现果然不能冲开禁锢后就放弃了，目光望向宫殿深处。

    “会是哪位亲传弟子呢？”

    白色的宫殿中，站着一位身穿紫色纱裙的女子，她明眸皓齿，清丽脱俗，婀娜多姿，绝美的容貌中有着一丝冷傲。

    她站在宫殿后门的前方，仿佛一位无敌的仙子，斩断了去路。

    轰！

    见到这位女子的刹那，萧叶瞳孔骤然收缩，呼吸略微有些急促起来，一个名字浮现在心头。

    柳依依！

    守关的亲传弟子，竟然是三长老的亲传弟子，柳依依！

    “此路，不通。”柳依依听到动静，睁开双眼，淡漠的说道。

    但浮现在她眼中的，是一个无比熟悉的青年，他手持天绝刀，傲然屹立在她身前，身影中透着不屈，如同当年一般。

    柳依依娇躯一颤，与萧叶对视，久久无言。

    连他们都猜不到，竟然在这样的情况相遇对方。

    “你，竟然成为了亲传弟子。”

    柳依依眸光中透着一丝复杂，当初那个让她轻视的少年，竟然凭借自身的努力一路崛起，如今都快达到和她同等高度了。

    但很快，柳依依眸光中的复杂之色就泯灭了，重新变得高傲起来。

    “是不是感觉很意外？”萧叶嘴角牵起一丝讥讽，柳依依当初放弃他们青梅竹马的感情，他便发誓一定要强大到柳依依仰望。

    现在，他正在朝着这个目标一步步迈进。

    “是很意外，不过你我之间的差距，依旧非常的巨大！”柳依依冷漠的开口道，一股强大到的武道真意冲天而起。

    骤然间，宫殿中狂风大作，在柳依依身旁呼啸怒吼，让整座宫殿都震动起来。

    “看到了吗？即使被阵法封印了修为，我依旧可以动用三成的武道真意，这种力量不是你可以企及的。”柳依依玉手一挥，娇躯被呼啸的狂风脱离得离开地面，在半空中高高俯视着萧叶。

    “念在我们往日的情分上，我可以让你有颜面的离开。”柳依依淡漠的开口，秀发飞扬，美丽的面庞上噙着一丝绝情。

    “呵呵……”凝望着半空中的柳依依，萧叶冷笑起来。

    “不过三成的武道真意，你有什么资格如此狂傲？”萧叶向前踏出一步，双目中激射出两道精芒，衣袍在狂风在猎猎而动，没有丝毫的畏惧。

    柳依依眼中涌现一抹恼怒之色。

    要知道，亲传弟子中修为强大的有很多，可是能领悟出三成武道真意的都没有多少，如今到萧叶嘴中，竟然变成了没什么了不起的？

    “萧叶，没想到你还是如此不知天高地厚，既然如此，休怪我……”柳依依冷声道，但她的话还没说完，就被萧叶给打断了。

    “三成的武道真意很了不起吗？那你看清楚了！”萧叶大喝，朝前踏出一步。

    轰！

    顿时，从萧叶身上爆发出一股更加强大的武道真意，使得整座宫殿的温度急剧攀升着，将呼啸的狂风给绞碎了开来。

    嗤嗤嗤！

    同时强大的武道真意实质化，化作十五朵火焰莲花，环绕在萧叶身体四周，使其看起来如同一尊火焰君王。

    “到底谁和谁之间有差距？”萧叶眸光炽烈，一头乱发狂舞，强大的气势，竟然让柳依依在虚空中退出了数步。

    “你，可以闭嘴了！”

    一种无声震撼，迅速在宫殿中蔓延开来。

    “这……怎么可能！”柳依依满脸的呆滞，萧叶竟然将武道真意，领悟出了四成，而且还是在没有成为亲传弟子之前！

    如果这个消息传递开去，一定会引起一场地震的。

    要领悟武道真意是何其艰难，比如她，也是因为成为了亲传弟子，得到了三长老的倾力栽培，以及特殊的际遇，才有了如今的成就。

    可是萧叶呢？

    对方没有丝毫的背景，靠着自己一路苦修，如今在武道真意上却将她都超越了，这让她不能接受！

    “大长老认为第三关，没人能够闯过去。”

    “那我萧叶，今日就要逆行而上，击碎你的高傲，闯过第三关！”萧叶手握天绝刀，一步步朝着宫殿后门而去。

    柳依依迅速的平静了下来：“领悟出武道真意是一回事，能不能融入到攻击中又是一回事。别说你领悟了四成武道真意，就算是领悟了五成，都不会是我的对手！”

    有三长老的指点，她对于武道真意的应用，早就纯火炉青了，她不相信萧叶在领悟的同时，还能独自琢磨出如何应用。

    唰！

    可就在这时，一道火焰刀芒贯穿虚空，朝着她爆射而来。

    焚天一刀！

    柳依依心中涌现一抹寒意，连忙避让，那火焰刀芒擦着她的娇躯飞掠而出，将她的几缕秀发给斩断，在虚空飘落下来。

    萧叶手握炎刀，冷冷道：“现在可以闭嘴了吗？”

    “这是融入了武道真意的攻击！”柳依依娇躯一颤，盯着萧叶，满脸的不可置信之色。

    从那一刀中，她分明感受到了，萧叶赫然已经将三成的武道真意，融入到那一刀中，丝毫不比她差。

    “这些年，他到底是怎么修炼的！”柳依依喃喃道。

    萧叶带给她的震撼，实在太巨大了，她实在想象不到，萧叶是怎么做到的。

    “我要闯过第三关，你挡不住我！”萧叶仰头大吼，双目如同骄阳般炽烈，四成炎之真意爆发出来，火焰滔天，让整座宫殿都在剧烈的颤抖。

    柳依依银牙紧咬，如果她连新晋升的亲传弟子都挡不住，无论是什么原因，这脸都丢大了。

    这不是生性高傲的她，可以接受的。

    “想要闯过这一关，不可能！”柳依依娇叱，玉手一挥，三成武道真意化作一道道风刃，向着萧叶冲去。

    风刃所过，虚空尽皆被割开一道道口子，非常的惊人。

    “焚天一刀！”

    萧叶大吼，手中的天绝刀劈出，顿时一条火焰刀芒贯穿虚空，如同巨大的火柱，与风刃撞击在一起，可怕的波动席卷开来。

    轰隆隆！

    宫殿晃动得更加剧烈了，两股武道真意发生着剧烈的碰撞。

    虽然说萧叶已经领悟了四成的炎之真意，但还没来得急全部融入到焚天一刀中，只能发挥三成的威力。

    而柳依依每一击，都融入了三成的武道真意，所以一时间两者的激战，陷入到了僵局当中。

    柳依依银牙紧咬，娇躯始终将宫殿后门给挡住，不让萧叶通过。

    不得不说，萧叶的战斗意识太强了，就算是柳依依都比不上。

    再加上在青衣少女那里学会的技巧，使得三成的武道真意，与焚天一刀完美的契合，将威力推至巅峰。

    “你以为这样就能挡住我了吗？”萧叶面容冷厉，手中的天绝刀，一刀快过一刀，如同惊涛骇浪般，将柳依依的身躯淹没了。

    柳依依被如此狂暴的攻击，震得步步后退，娇躯都快贴到墙壁上了。

    炽热的炎之真意，让柳依依浑身香汗淋漓，纱裙透湿，一头秀发凌乱，颇为狼狈。

    “他对武道真意的应用，怎么会如此熟练，都超过我了！”柳依依芳心颤动，几乎都快绝望了。

    萧叶身上，有一种同辈无敌的气势，仿佛可以击碎一切的阻碍，她甚至怀疑，下一刻自己就要被击败了。

    “我绝对不会让你闯过去！”柳依依银牙紧咬，强行与萧叶对抗着，勉强还能保持着不败。

    ……

    宫殿之外，一片死寂。

    众人望着被炽烈光芒所笼罩的宫殿，满脸的呆滞，脑袋发懵。

    萧叶进去，至少也有半个时辰了，远远超过了冷锋坚持的时间，竟然还没有被轰飞出来。

    “三师妹，宫殿中守关的是你的亲传弟子，据闻她和萧叶是旧交，她不会在放水吧？”大长老皱眉问道，面露不悦道。

    “这……”三长老目光颤动了一下，随即表情僵硬了点了点头，“应该是的。”

    这座宫殿布下了阵法，但凡进入的人，除了武道真意以外，任何力量都会被封印，在她看来，如果不是柳依依放水，萧叶早就该被轰出来了，哪里能坚持这么久。

    “大师兄，依依作为守关者却故意放水，是她不对，我会处罚于她。”三长老连忙道。

    她深知大长老的个性，对方肯定对柳依依的举动产生了不满。

    “此等不正之风，必须整顿。”大长老淡淡道，然后收回了目光。

    大长老和三长老的交谈，被众多内门弟子听到，他们顿时嗤笑了起来。

    “原来是守关者和萧叶认识，所以才故意放水，否则他早就该被轰出来了。”

    人群中的冷锋闻言松了口气，要是萧叶真的能和亲传弟子拼斗半个时辰，那岂非代表萧叶的武道真意也达到了三成？

    “萧叶，难道你想用这种方法，来赢过我吗？”冷锋满脸的不屑。

    </br>

