    金月桐听到何时鸣的话，无奈的叹息了一声。

    “何总，郭飞是我爸妈跟我找的男朋友，缠了我好久了，不过我没同意。”金月桐回道。

    “没同意？咋了？虽然这小子狗眼看人底了一些，脾气冲了一点，不过我看那小子还挺喜欢你的啊？而且家庭条件也不错，怎么没同意？”何时鸣好奇的问道。

    嗯，先把这小子的缺点重点描述一下。

    这叫男人之间的婊。

    金月桐长出一口气道：“他喜欢的女人多了！身边的女人三五天就能换一个，身边的女人从来没有超过一个月的，根本就是一个整天花天酒地的花花公子而已！我怎么可能会同意跟他在一起？我不需要依靠男人活着，别的女人我不管，但是我的男人，必须对我一心一意，否则我宁愿孤独终老，一个人过这辈子！”

    何时鸣：“……”

    “不同意你怎么把婚约退掉？现在什么年代了，退个婚不是跟玩似的？”何时鸣疑惑的问道。

    现在早不是斗气大陆那个年代了！

    退婚什么的早就司空见惯了，哪个人结婚之前不退掉几门婚事啊？

    金月桐摇头道：“我想退，但是我爸妈不同意，我妈跟郭飞他妈是闺蜜，而且他们家非常有钱，我爸妈都支持我跟郭飞在一起，而且不止一次的做我的思想工作，想要说服我。”金月桐回道。

    何时鸣无语道：“意见不统一，这就没办法了啊！”

    这种事情，虽然金月桐的父母做得不对。

    但是每个年龄段的人有每个年龄段的人的想法，所以才有了代沟。

    金月桐的父母更在乎物质条件，更在乎的是生活品质，而金月桐在乎的是感情，是心理感受，无所谓谁对谁错，只是观念不同。

    金月桐听到何时鸣的话，也无奈的叹息一声。

    何时鸣轻笑一声道：“叹息什么啊，要不要我帮你解决？毕竟你是我们长鸣集团的人，不能因为他影响你的工作。”

    “多谢何总！”

    金月桐赶紧说道：“这件事情还是我自己来处理吧，我再跟我爸妈和郭飞爸妈协商！绝对不会让这件事情影响到工作的！”

    这件事情，如果让何时鸣帮忙的话，只会更加的麻烦。

    两家人之间家长里短错综复杂的关系，根本就不是何时鸣这一个外人能够解决的，更不可能说是快刀斩乱麻，把这些全部一刀斩断。

    “好吧，以后有什么需要帮忙的，到时候再跟我说吧。”何时鸣说道。

    把金月桐送到家门口，

    何时鸣直接向李国安的住所赶去。

    刚走没多远。

    电话响了。

    是老妈打过来的。

    “喂，儿子，给你打电话告诉你一声，我们已经到家了，别牵挂我们。”电话里面的老妈呵呵笑着道。

    何时鸣嗯了一声道：“到家就好，坐了这么久的车，你们先在家好好休息休息吧。”

    “休息啥啊！你爸刚买了盒华子，去村头找人喷空去了！”

    何时鸣：“……”

    拿着华子，

    去村头。

    用脚指头想也知道老爸去那里干啥去了。

    村头那是什么地方？

    是整个村子的交流中心，是消息的聚集地，更是各种八卦的摇篮！

    可以相像，

    老爸拿着华子，站在人群中间，谈笑声风，一时无俩，堪称全村最村的仔……

    这个老爸……

    再也不是当初那个纯朴憨厚的老爸了……

    憨厚了一辈子，

    现在突然有钱了，想要装逼的心正在蠢蠢欲动……

    “老妈，你看着点老爸，我怕他收不住。”何时鸣叮嘱道。

    “放心！那盒华子是他藏的私房钱，不过剩下的私房钱已经被我发现了，现在他兜里已经空了！”

    “干得漂亮！”何时鸣忍不住想给老妈点个大大的赞！

    挂了电话，

    何时鸣无奈的摇了摇头。

    虽然有老妈管着老爸，但是他依然对老爸的行事风格不抱什么太大的希望。

    老爸的尿性，他真的是太了解了。

    没钱的时候都是穷大方一个，别人找他帮忙或者找他借钱，他就算是砸锅卖铁，割肉卖血凑钱给人家，也绝对不允许说他一句‘扣逼’！

    对他来说，就是面子大于一切！

    按照老爸的话来说，就是‘我穷我承认，但我穷的有骨气！我再穷，不能让信任我的人失望，再穷不让别人说他一句不好！’

    这就是老爸……

    现在他们家里有钱了，老爸的腰杆子也硬了，直接拿着盒子去了村头。

    接下来的事情，

    何时鸣已经可以预料到，

    以老爸的尿性，真的是不知道能干出什么事来……

    不过这些，何时鸣现在管不了。

    五十万。

    对他来说连零花钱都算不上，哪怕是老爸全部借出来，何时鸣也不心疼，而且有充足的手段把这笔钱讨回来。

    他最大的希望，

    就是通过这笔钱，能够让老爸对于他现在的生活，有一个充分的认知，改掉以前的那些臭毛病。

    如果因为这件事情，愿意来城里跟他一生生活，这样更好。

    甚至那五十万他都可以不要。

    对于普通人来说，五十万可能是一辈子的事儿，但对他来说，也就半个字而已……

    何时鸣深踩油门，加紧向李国安的住所赶去。

    另一边。

    ……

    从何时鸣车上下来的金月桐，回到楼上后，并没有直接敲门，而是在门口待了很大一会儿，脸上满是思索之色。

    足足过了十来分钟，

    她才敲了敲门，

    里面，

    金月桐的老妈黄雅芝正躺在沙发上看电视。

    看到金月桐进来，黄雅芝呵呵笑着道：“我们家闺女回来啦？”

    “嗯。”

    金月桐应了一声，把包挂到一旁，随后走到黄雅芝旁边坐下。

    黄雅芝看了一眼金月桐，继续躺着看电视，边看边笑着跟金月桐道：“这集你都不知道多有意思，这个大少爷这么喜欢这个女的，结果这个女的却不知道，反而还把那个大少爷当成流氓！真是傻到冒泡！”

    金月桐深吸一口气，神色神色严肃的说道：“妈，我找到工作了。”

    “呀！”

    黄雅芝听到这话，这才惊讶的从沙发上坐了起来，惊讶的的看着金月桐道：“待遇怎么样？年薪多少？有没有五十万？”

    临安不算是大城市，的平均工资才四千出头。

    大部分的人的工资都只有三千左右而已，超过四千的非常少，能上万的基本上就是精英了！

    年薪五十万，已经是站在临安最顶层的一批人了。

    当然，

    前提是不计算金字塔顶端的那一批人。

    黄雅芝给金月桐定的目标，就是年薪五十万。

