    同样的奴儿干都司。

    亦失哈坐在他的府邸之中，表情凝重。

    经营奴儿干多年，亦失哈怎么可能不知道朱高燧接到了一封密信——但亦失哈再神通广大，也不可能知道这封信的内容，更不清楚是谁送过来的。

    但亦失哈绝非庸才。

    根据政治局势，他有七成的把握，认为这封密信是从甘肃那边传过来的，而且其主人很可能就是汉王殿下朱高煦。

    这就是大事了。

    藩王互通，这对于天子而言是极其忌讳的事情。

    何况这两位藩王如今都在边关，手上都有兵力。

    那就更不能忽视。

    从靖难之后，亦失哈就一直在奴儿干这边，建立都司之后营造大明的势力，牢牢占据着地势，对兀良哈和漠北形成压倒性的切割线。

    至少奴儿干都司在，兀良哈南下之后，绝对不敢越过顺天。

    否则奴儿干都司发兵，就能将兀良哈南侵的兵力全部堵在关内——这本来是朱棣的想法，但不曾想，随着黄昏的出现，神机营大发神威，奴儿干都司如今的作用不大。

    基本上就剩下流放罪犯的作用。

    好在朱棣和黄昏这对君臣野心很大，亦失哈才没患得患失——如果要进攻朝鲜，水师肯定是最重要的，嗯，现在应该叫大明海军。

    但是，陆路进攻也极其重要，那么奴儿干都司就必不可缺。

    亦失哈沉默良久，还是觉得此事自己不能做主，陛下已经在顺天的路上，就算两位藩王要针对兀良哈的黄昏，也还需要时间布局，这个时候自己应该告知陛下。

    亦失哈没有怠慢。

    于是起身，很快写了一封章折，着令心腹送往顺天。

    同时，他下令下去，着令人暗中盯着赵王府，对朱高燧的一举一动要牢牢掌控——黄昏的生死，亦失哈可以不在乎。

    但他必须在乎陛下的安全。

    忙完这些事后，亦失哈继续坐下思忖，他有预感，接下来的大事很可能是改变大明未来走向的节点，作为奴儿干都司的最高长官，他必须权衡轻重然后选择出手还是不出手。

    当然，最主要还是看陛下的意思。

    亦失哈只想未雨绸缪。

    所以他要想明白，朱高燧到底会怎么对黄昏出手，到时候等来陛下的旨意，他就可以瞬间发作，否则就亡羊补牢了。

    朱高燧要动黄昏，肯定不能大张旗鼓。

    一个是局势不允许。

    另外则是现在入冬了，大雪封路，也不适合大军出行，所以很可能是派出大批死士，而这对亦失哈而言，很少头疼。

    奴儿干这边人不算少。

    朱高燧要是派出死士，他还真不好清查，尤其是有些死囚，根本没办法去摸排清楚，所以能做的，就是在从奴儿干到兀良哈区域的关键路上，设卡清查。

    但也很难。

    朱高燧在这边也经营了许久，不得不说，这位王爷确实能力卓著，如今军中已有不少人成为他的心腹——没办法，一个王爷要让一个太监手中争夺人心支持，还是很简单的事情。

    何况谁都知道，朱高燧备受陛下宠溺。

    那么附庸朱高燧的人就会极多。

    不管怎样，亦失哈必须尽力去做，然后等陛下裁决。

    想到这，亦失哈又继续吩咐下去，按照他的意思，在重要的关隘设置关卡，尽可能的掌控从奴儿干到兀良哈区域的流动人员。

    然后就是漫长的等待。

    等待着漠北这场风云突变！

    ……

    ……

    甘肃，肃州。

    靳荣坐在营帐里，呵着冷气，营帐里坐着这些年跟随他在沙场浴血的心腹，这里的每一个人，靳荣都绝对信任。

    因为大家都有一个共同的目标。

    等待朱高煦登基之后，大家都能成为封公列侯的武将，更因为这里的所有人，都是在沙场上同生入死浴血归来的袍泽。

    更是兄弟。

    靳荣放下手，问道：“二殿下的密信已经送去奴儿干那边了，密信的内容我知道，所以我清楚，只要顾晟和胡永兴两人不蠢，这两个野心勃勃的读书人，一定能说服三殿下。”

    没错。

    太子仁厚，不可怕。

    但别忘了，太子身体不好，一旦陛下驾崩，太子朱高炽能登基当皇帝几年？

    到时候一旦像极了陛下的太孙朱瞻基登基，朱高燧的下场能好到哪里去？

    所以朱高燧一定会被说动。

    但这个事靠朱高燧一个人的力量，显然后续不好收场——收场要是不漂亮，那就白白浪费了二殿下这一着棋。

    靳荣知道朱高煦的心思。

    本是争夺皇位的事情，为何要先杀黄昏？

    很简单。

    一方面，黄昏笃定是太子的人，不杀了黄昏，朱高煦和朱高燧两兄弟，就很难越过黄昏直接去针对太子，因为无论你多么完美的局，只要黄昏不死，依然得到陛下宠信，那么黄昏都能凭借他对大明的功劳为太子求情。

    另一方面，也是试探陛下。

    如果杀了黄昏，陛下没有雷霆暴怒，那么就说明朱高煦和朱高燧两兄弟还存在着争夺皇位的希望，退一万步，没有杀黄昏，但只要在这次事件中陛下没有明确表态阻止，那也说明，两兄弟依然存在着希望。

    何况……朱高煦看准了一点！

    陛下让黄昏来长平布政司，就是试探黄昏。

    既然是试探，那就得有人来想办法来试探黄昏在漠北这边是否藏有后手，而朱高煦两兄弟显然是最合适的人选。

    所以朱高煦笃定，陛下不会阻止这个大局。

    像黄昏这样的人，不到绝境，他绝对不会动用关系他身家性命的后手——而陛下也绝对不会在意在这一场试探之中黄昏的死活。

    因为朱棣是天子，他考虑的绝对不是个人的生死。

    但是问题来了。

    如何在不触怒陛下的情况下，来完成陛下的这个试探，同时能达到朱高煦的目的：杀了黄昏，还能让陛下有苦说不出？

    人的问题。

    用什么人去配合朱高燧杀黄昏。

    边军肯定不行。

    敢调用边军，别说去杀黄昏，随便你干什么事，抵达顺天的陛下就会雷霆震怒，让朱高煦变成一个庶人。

    所以只能将目光放在漠北人身上。

    马儿哈咱？

    失捏干？

    吴笙游？

    这些人都可以利用，甚至连瓦剌的马哈木，也可以试着去说服一下，毕竟要从甘肃这边去往兀良哈区域，还是更熟悉草原的瓦剌人更合适。

