    “嗯！”西门雪耸着肩应了一声后，就没有再说什么了，显然，她也知道自己有点急了，毕竟叶青只是给那些女人把了一脉而已，想必也无法让他判断出那些女人的身体是什么样的情况吧？

    大概过了半个小时后，一直立在房子前台阶上一动不动的叶青突然动了，他拍着自己的脑门说道：“我知道了。”

    “你知道了什么？”西门雪急忙问道。

    “这些女人全是助鼎体质。”叶青应声说道。

    “什么是助鼎体质？”西门雪疑惑的问道，这个世界上有不少特殊的体质，但是她并没有听说过这种体质。

    “一种能助力男武者迅速提升的体质。”叶青耸着肩说道。

    “怎么助力？”西门雪沉吟着问道。

    “滚床单呗！”叶青撇着嘴说道。

    “哦。”西门雪应了一声，对这样的方式并不奇怪，毕竟在武道的世界中，这样的方式并不少见。

    随即，她又沉吟着说道：“那这种体质和那种药物又有什么样的关联呢？”

    显然，柴旺用那种药物来改善这些女人的体质，大概是有原因的。

    叶青想了想，说道：“事实上，关联很简单，那就是为了更好的利用这些女人的这种体质。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，说道：“既然你已经查出来了这些女人都是这种特殊的体质，那你有办法将她们从迷失的世界中拉回来吗？”

    “现在还不行。”叶青摇头说道。

    “为什么？”西门雪皱着眉头问道，说真的，如果不能将这些女人恢复到她们以前的姿态的话，即便他们将这些女人救出来了，但她们还是等同于行尸走肉啊！

    这可不是西门雪愿意看到的。

    “还是药的问题。”叶青耸了耸肩，说道：“要想将她们治好，这个过程就犹如她们吸食那种药物气味一样，是需要时间的。”

    “需要多久？”西门雪问道。

    “她们吸了多久，我就需要用别的药物来治疗她们多久。”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是你能找到治疗她们的药物？”西门雪看着叶青问道。

    “能！”叶青点了点头，说道：“我需要的药物，我家云霄山中就有。”

    “呃！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“云霄山是你家的吗？哼哼……你这家伙也太不要脸了吧？据我所知，你家只占有三分之一的云霄山，而另外三分之二是军部的，好不好？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“以我和军部的关系，不用分得这么清楚吧？再说了，你不也是我叶家的人吗？一口一个你家，这可要不得，除非你不想进入我叶家，嗯……你是不想成为我叶家人吗？”

    西门雪白了一眼叶青，没好气的说道：“我是不你叶家人？哼……你都将老娘推倒了，难不成不想承认？”

    “呃！”叶青同样无语的翻起了白眼，说道：“话说昨天晚上是你推倒我吧？”

    “这重要吗？”西门雪反问道。

    “呃……不重要！”叶青摇了摇头，嗯……不管谁推倒谁吧，反正他们都滚床单了，以他叶青的性格，肯定不会不认帐的。

    听到两人的话，一旁的蔡显尴尬不已，瞥了两人一眼，他真想问一句：“你们当着我的面说什么推倒，说什么滚床单，考虑过我这个单身狗的心情吗？”

    唉……

    早知道就不跟着出来了，那就不用尴尬了。

    不过低头一想，如果留在房间中和那些女人呆在一起，他同样一会尴尬的，毕竟那些女人因为一直被囚禁的原因，她们的衣衫真的有点不整，有些露出来的地方，还是挺让人尴尬的。

    这时，西门雪瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“再说了，我本来就是叶家人。”

    “果然！”叶青露出一副早就知道的样子。

    “什么果然？”西门雪眯着眼睛问道。

    “你这丫头果然是处心积虑，想进我叶家啊！”叶青开着玩笑说道。

    “屁！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“我背后那位可是叶家人，他算是我的养父，这么一来，我不就是叶家人了吗？哼哼……老娘在认识你之前就是叶家人了，好不好？”

    “呃……还能这样啊？”叶青撇着嘴说道。

    “我说能，那就能。”西门雪扬着眉头说道。

    “行。”叶青点了点头，说道：“你长得漂亮，你说什么就什么吧！”

    “姐就是漂亮，嫉妒吧？”西门雪笑着应道。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“还真是能顺着杆子就往上爬啊？”

    “那当然，你搭了楼梯，我不爬还不行。”西门雪耸着肩说道。

    “好吧，你赢了。”叶青哭笑不得的应了一声后，转身向房间中走去，嗯……他还需要再观察一下那些女人的情况。

    “噫！”才进入房间，西门雪就看着那些女人发出了一声惊叹，说道：“她们的红肿居然已经消了。”

    “那是肯定的。”叶青眉头一扬，得意的说道：“哥，厉害吧？”

    “我怎么没看到你给她们消肿啊？”西门雪疑惑的问道。

    “切！”叶青撇了撇嘴，一脸戏谑的说道：“你这丫头以后出去不要说自己是什么中阶小宗师了，就这点眼力，还中阶小宗师，丢人啊！”

    “老娘是中阶小宗师，可是也从来没有再外面张扬过，哼哼……丢个屁的人啊？”西门雪没好气的说道。

    说真的，这两人还真挺有意思的，滚了床单后，居然还和以前一样，无时无刻不在斗嘴啊！

    不过话又说回来，这种不痛不痒的斗嘴，不仅不会影响到两人的情感，反而会让情感升华，嗯……他们不就是在这种斗嘴中，心里有了彼此吗？

    “噫……好像是哈。”叶青想了想，西门雪说的也是事实，作为京都第一美女，外界居然都不知道她是一个武者，这足以说明西门雪还真不是一个张扬人。

    “哼……知道就好。”西门雪冷哼了一声后，说道：“说吧，你什么时候替她们解的红肿？”

