    那两人把蛇放进棺材，盖好棺盖，恭恭敬敬地磕了三个头，才站起身来。

    “维纳夫人，你可以离开了，我们送你回去。”两人喂了她一颗药丸，维纳夫人晕了过去。

    再次出现的画面，已是维纳夫人出现在了家门口。

    “小维纳，接下来的事你应该都知道了吧？”

    “是的白仙姑，这一段我夫人从未说过，只要一提起这事，刚才夫人的反应，你们也都看到了。”

    “韩先生，我夫人的病还能治吗？”

    “我有方法能治，但夫人会很受罪，也许还会有生命的危险，这个我也不能说一点没有风险。但是如果不治，夫人最多还有一年寿命。”

    “先生，求你救救我夫人吧，只要有一线生机，我也希望她能活下去。”

    “好，我这就给夫人治疗，维纳你要害怕，可以出去。”

    “不，先生，我要陪着夫人，她上一次受苦我不在她身边，这次我一定要陪着她。先生，我夫人她到底得了什么病？”

    “小白、你看出来什么吗？”

    “主人，我也不太明白，只觉得他们是需要维纳夫人为他们做事，可能和那蛇有关系，他们绑架维纳夫人，肯定不是为钱。”

    “小白，你说得没有错，他们的确不是为了钱，而是因为维纳夫人。”

    “小维纳，你夫人是杜维斯家族的女儿，你知道杜维斯家族的传说和女人吗？”

    “这个我不知道，杜维斯家族怎么了？”

    “你娶她之时，他们是不是告诉过你，不能让她受伤，她最害怕流血，否则她会有生命危险？”

    “是的，所以我一直把她保护的很好。”

    “正因为的你的保护，你的夫人才没出大事，否则她早就性命不保了。”韩野把杜维斯家族的秘密告诉了小维纳和小白

    杜维斯家族每过三百年，就会出现一位血女，这位血女的血液，有着杜维斯家族最古老的基因。

    而血族每过三百年，供奉的血族蛇王灵曲丝蛇就会蜕变，进入一轮长达百年的沉睡。在沉睡前，血族会为蛇王找到一处沉睡之地。

    而这沉睡之地，要求极其严苛，有所谓三心合一的说法。就是墓主之心、棺材之心、和天上的某一颗星，在一条直线上。

    这棺材之心，就是树木本身生长过程中出现的节疤。树木有节疤的很多，但这棺材之心却很有讲究。

    这种树木首先是要阴木，要求生长的时候常年见不到太阳。见不到太阳，树木就会生长缓慢，生长周期长。需要用千年以上的树木，做成的棺材，这棺材之心才能有用，而且这心基本要达到手掌大小。

    “主人你说的这些要求太高了，怎么可能做到呢？”

    “小白，所以才说要机缘巧合，血族供奉的血蛇之王岂是那那么简单的？”

    “小白、维纳，不知你们有没有发现，刚才夫人所在的地地方，不是一般的洞穴，而是一座巨大墓穴。”

    “这墓主葬在如此风水之中，照理是不会变成一堆骷髅的。三心合一，会让墓主尸体千年不腐，永远如活着一般的面容。”

    “可主人，画面中明明就是一堆白骨呀？这又是什么原因。”

    “原因很简单，灵曲丝蛇吃了他的肉。”

    “啊，这也太恶心了。”小维纳忍不住吐了。

    “别小看这尸身，尸身不腐，完全靠天上的星宿产生的光之精华，通过棺材之心的映射，再由尸体的心脏接受光之精华。这尸体，就是血蛇沉睡和繁衍后代所必须的食物。”

    因为灵曲丝蛇的特性，决定了它的数量稀少、剧毒无比。一边以尸体为食，另一边以杜维斯家族血女之血，供养后代。

    “韩先生，既然这灵曲丝蛇如此邪恶，灭了它们不行吗？”

    “灵曲丝蛇很难消灭，他们只要经过三心合一的修炼，就有了不死之身，所以刚才看到的那蛇变白，并不是死亡，而是要陷入沉睡。灵曲丝蛇之所以能成为血族供奉的蛇王，是因为它是血族至宝，是每一血族人都想得到的圣蛇。”

    “血族依靠血蛇的血液，修炼血族最神秘的魔功，血咒。这魔攻一旦练成，便可同时控制血族和杜维斯家族。”

    “这几千年来，杜维斯家族隐性埋名，每百年诞生的血女，都是小心呵护，不让她流一滴血。只因这血液的特殊气味，能残留在血女身体表面，招来血族寻找血女的高手。”

    “我们看到的就是两个血族的高手，他们奉命找到了血女，并让血女以她自身之血和精气，帮助蛇王繁衍后代。”

    “韩先生，你是说刚才夫人体内一丝微弱的脉息跳动，就是因为她体内有蛇王的后代吗？”

    “不错，这灵曲丝蛇就是在血女的身体中繁衍，以吸食血女的血液和精气长大，直至破体而出。小血蛇出生之日，就是你夫人毙命之时。”

    “啊！求韩先生九夫人一命！”小维纳是连连磕头。

    “小维纳快起来，你是怎么知道你夫人是杜维斯家族的人的？”

    “哦，是这样，有一年是我过生日，她想亲自为我切牛排。因为她从不用刀具，一切都是我或者佣人给她切好的，所以我并不想她做这事。”

    “可那天，夫人执意为我切牛排，结果一不小切到了手指，鲜血流出。当时看她大惊失色的模样，我本以为她是疼痛和害怕。”

    “谁知她告诉我，她是杜维斯家族的女人，是血族圣女。她这一流血，如果被血族之人发现，就躲不掉悲惨的命运。从那以后，我更是小心翼翼照顾她，不让她流血，可这一辈子不流一点血，真的太难了。”

    “小维纳，你已经做得很好了，不然你的夫人早就出事了。你放心，你夫人的病我尽力治疗，但是不能保障治疗过程中一点危险没有。她现在的身体，已经快到油尽灯枯的时候了。”

    “小白，你让小金也过来，她是万蛇之祖，让她看着这灵曲丝蛇。这蛇不但是血族之宝，对小金也是有莫大用处。”

    “好，我这就让小金过来。”

