    虽说安杰洛作为史官，在星空的污染下已经失去了绝大多数的史书记录，导致他的超凡力量直线下降，但是……

    历史记录官天生就是辉火阶位的神话生物，巨龙本身就是世间最顶级的掠食者。

    伴随着震耳欲聋的龙啸，安杰洛缓缓转动着脖子，那道实质般的波动荡开了周围的迷雾，横扫着双桅帆船周围的一切！

    在范围形的打击下，冲锋而来守护主人的鸦群自然首当其冲，它们全部破碎成了黑色的羽毛，只留下了一个闪光的黑色吊坠朝着地面坠落。

    四王子痛苦的闭上了眼睛。

    “罗恩！你怎么样了？！”

    队员被擒，再到黑龙发出咆哮，一切发生的太快了，快到阿道夫根本来不及救援，他不由自主的发出了呼喊。

    年迈的守夜人爆发出了自己所有的特性力量，五彩的心之火点燃了阿道夫的白须白眉！

    整个糖果深渊沸腾了起来，顷刻间，整个梦幻之屋的形状发生了剧烈的变化。

    下一瞬间，狰狞的巨人拔地而起。

    四方的房屋变成了它的头颅，淋着果酱的巧克力曲奇组成了它的主干，滚烫又蓬松的巨型长棍面包组成了他的四肢，菠萝包和千层饼组成了他的爆炸形肌肉。

    它伸出了牛角面包般的手指，于是岩浆般的糖浆长河化为了它手中的长鞭，高耸入云的巨人发出了响彻天际的怒吼！

    香气扑面而来。

    “船长，就让我来面对敌人吧！”

    看到了如此可怕的巨型怪物，震惊下，安杰洛的冷汗顿时从嘴角流了出来。

    “或许不必这么麻烦。”

    这一刻，幽灵船长已经重新装填好了弹药，戴维的脸上咧起了恶棍般的笑容，不紧不慢的将枪口抵在了面如死灰的青年额头上。

    “不！住手！！”

    站在巨人头顶上的老人顿时怒喝了起来。

    “哦？那你倒是给我一个不打碎他脑壳的理由啊。”戴维发出了低沉的笑声。

    虽然此刻的气氛变得剑拔弩张了起来，但幽灵船长反而收拢起了最初的杀心。

    因为对方在战斗过程中展现特性力量时，风暴君主并没有发现任何关于星空的污染之力。

    那群漆黑的鸦群飞舞间，戴维反而感受了‘黑夜’的力量。

    对方也许未必是自己的敌人。

    不过事态已经走到了眼下一步，想要和和气气的沟通显然是行不通了。

    当然这也没什么大不了的。

    既然自己身为海盗，就应该恪守海盗的行为和处事，幽灵船长的火炮之下，善恶正邪皆是平等的待遇。

    风暴眷顾的海面上，劫掠才是唯一的主题。

    而看着对方肆无忌惮的笑脸，真正的冷汗渐渐从阿道夫的额头渗了出来，从双方会面的一开始，事态的发展就已经变成了脱缰的野马。

    四王子已经落到了对方的手里。

    守夜人本营的传来的错误情报让两人彻底陷入了绝境……

    陷入疯狂、独自游荡的灾厄诗人？

    放他（永耀王国脏话）的狗屁！

    看看吧，这支潜入他国的小队遇到了什么——航行于天空的古老帆船、可怖的幽灵船长、还有变成了掌舵手的狰狞黑龙……

    哦……天啊……如果自己还有机会回到永耀王国，我一定会狠狠踢烂情报部长的屁股！

    阿道夫的思绪疯狂运转了起来。

    ‘撕碎那些属于星空的杂碎……’这一刻，守夜人队长的脑海里闪过了幽灵船长最初的宣告。

    是啊，双方并非一个国家，并非一个阵营，并非一个信仰。

    但双方似乎都有一个共同的敌人。

    “船长朋友！请不要动手！误会！一切都是误会啊！”

    阿道夫顿时高声呼唤了起来：“我们的行为只是在针对星空，我们无意冒犯阁下的水手！”

    “星空？误会？别开玩笑了，海盗的世界里从来就没有什么‘误会’。”

    幽灵船长心中大定，可他脸上的狞笑始终没有褪去，甚至枪口又往前顶了几分：“听好了……”

    “想要让这个没有礼貌的小鬼活下去，就给老子拿出你们的筹码！”

    ·

    ·

    “我们是来自永耀王国的守夜人……”

    飞翔的黑珍珠号上的绳索仿佛活了过来一样，紧紧的捆住了两名守夜人的手脚。

    罗恩和阿道夫两人的内心熄灭了最后一丝反抗的念头，因为这些绳索的缠绕下，他们发觉到自己的超凡特性正在渐渐流失……

    这艘船比他们想象中还要可怕的多。

    【劫掠：风暴劫掠者的攻击附带一定比例的‘超凡特性汲取效果’，战斗过程中，海盗们能够逐渐掠夺敌人的特性化为己用】

    这条特性自然也对飞翔的黑珍珠号生效。

    “可我记得，其他国家的人来到撒弗乐的领土，活动范围是受到限制的吧？”

    戴维翻转着短铳，玩味的看着他们的脸：“你们最好给我说真话。”

    罗恩紧绷着脸一言不发，呆呆的看着地面上安杰洛帮他捡上来的吊坠。

    “我们是偷渡客。”

    阿道夫无奈的开口道：“我们并没有办理正规的跨国手续，而是藏在了羽蛇的腹部，从羽之深渊偷渡了过来。”

    谈话间，老人瞥了一眼双桅帆船下面的状况，老人的神情尽是无可奈何的悲愤。

    狰狞的黑龙趴在了糖果巨人的胸腔前，他张开了骇人的大嘴，凶恶的啃食着巨人的内脏。

    那场面是惨不忍睹，血肉横飞……不对……是面包屑和果酱和巧克力酱横飞。

    看得出来，孩子很喜欢。

    老人重新转过头，却发现幽灵船长似乎陷入了沉思。

    “听着，如果你能放我们走，我们守夜人一定会为你提供足够的报酬——”

    阿道夫的话语戛然而止，他看见船长将手伸进了怀里，取出了一份外观精美的契约纸。

    “那是什么？”

    老人瞬间紧张了起来：“你不会打算让我们签订出卖灵魂的契约吧？！”

    “不不不……你误会了，我只是个海盗，又不是什么欺骗灵魂的魔鬼……”

    这一刻，这位海盗头子的脸上露出了属于恶棍的、肆无忌惮的笑脸：“你们仅仅只需要，签署一份入职合同就行了。”

