    

    等开始搬了，一个垃圾桶都不给那些王八蛋留！

    院长花了两天的时间带人打扫好幼儿园，这才着手准备搬家的事。东西已经托搬运公司送过去了，之前买的悬浮大巴车再次派上用场，带着所有人离开曾经的家。

    只不过，这次的车上少了三个养育员。她们出于各种考量，向院长提出辞职。

    院长也欣然同意了。她也能理解这三位养育员的难处，更何况她们工作起来一直尽心尽力。既然如此，大家好聚好散吧。

    一路上，幼崽们都有些惴惴不安。院长看在眼里，半路又停下车，给每个崽崽买了一支冰淇淋。甜美的味道很好的安抚了小家伙们。

    等车子再次停下，新家到了。院长顿时喜笑颜开：“孩子们，出来看看新家吧！”

    幼崽们从车上跳下来，紧了：“哇——”

    原来当初的园长为了吸引学生，特意让人把大门做的又高级又豪华。绝对属于一眼惊艳你的那种。院长将幼儿园的牌子换掉，挂上“小树苗福利院”的牌子。

    效果很明显，幼崽们还没进去，就已经喜欢上这个新家了。

    猫崽百无聊赖的跟在队伍最后，装作第一次参观的样子。

    “这里是食堂，是不是很大？哈哈哈，这里的游乐场更大，走，奶奶带你们看看去。”

    接下来就是：“哇——”

    “好棒！”

    “我好喜欢这里。”

    “啊啊啊，青崽青崽，你快看，这里居然有个儿童机甲诶！”

    猫猫一边敷衍的应着，一边瞄着幼崽宿舍最边缘的一个房间。房间不大，但却是整个新福利院最靠近森林的地方。听四统说，只要跳出窗子，就能跑出去了。

    趁着院长这会空闲下来，猫猫踱步走到她身边，难得好声好气道：“院长，我看中了一个房间。”

    院长难得看见小家伙主动沟通，于是戏弄一下小猫咪，装作听不懂的样子道：“行啊，青崽看中了哪里，我帮你们安排。”

    一个“们”字让猫崽耳朵动了动，它看着院长，有些无奈：“院长，现在的福利院房间很多，我想单独住。你答应过的。”

    “单独住啊……”院长装作思考的样子，一边把小猫咪抱到怀里撸了起来：“让我好好想想，想好了就同意。”

    她这一想就是十几分钟，而猫崽崽也无辜的被撸了这么久。

    某猫一脸黑线，又撸猫，呵呵呵！

    如果可以，它真想伸爪子挠人一下，然后再一脚踹在人脸上，跳离开魔爪。

    但此时的猫猫弱小无助又能吃，什么都不能做，不能！！！

    终于，院长大人松口同意了猫崽的请求，并且还同意了房间内不装摄像头的要求。毕竟猫崽性格沉稳又可靠，院长对它很放心。

    但是，房间外的摄像头是一定要安装的。

    当天，院长又收到了神秘人的捐赠，这次的物品是几个家务机器人和安保机器人。

    院长简直想拜拜这位神秘人，缺什么送什么，简直就是及时雨啊！

    当晚，猫猫摆脱了前舍友伙伴们的不舍，光明正大的进入空间中。

    刚进入空间，耳边便传来：“叮——，恭喜宿主成功帮小树苗福利院度过危机。奖励：短期化形丹一颗，抽奖十次！”

    “叮——，下达新阶段任务。请宿主利用系统变现五只星兽。任务完成奖励：解锁系统神秘功能。失败惩罚：电击十分钟，扣除四十亿星币资产。任务时限：六个月！”        

