    “回太后，小女确是凌墨白的长女，凌七七……”

    听着七七的话语，似乎终于看到了一丝曙光，顾不上其他，太后扯着七七的小手来到金黄的龙床边上，有些激动的喊道：“你快看看皇儿……”

    掀开被子，七七看着那已经肿胀到发紫的小腿，膝盖上面已是面目全非，太后声泪俱下的说道：“他们，他们这帮庸医，竟说皇儿的腿已经无药可医，他们说日后皇儿就要跛脚……”

    “你说，哪里有堂堂一国之君却身残跛脚的道理？他们这明明就是想把皇儿逼上死路，凌姑娘，你救救皇儿，你救救他……哀家……哀家……”

    七七从那相握的掌心处明显感到太后那无助发抖的脆弱，眼眶一阵酸涩，曾经，她腹中也有这么一个想要尽全力保护的人儿，只不过……到了最后，她仍是个失职的母亲。

    想到这里，七七伸手在小皇帝的膝盖上轻轻碰触了几下，却马上引得那高烧中的孩子脆弱的喊道：“母后，母后……鹜烈痛……”

    那断断续续的话语，却让太后再一次泪奔出来，七七挑挑眉头，低声说道：“太后娘娘宽心，皇上的伤势虽然沉重，但并不是无法医治，还请太后娘娘不要太过担忧！”

    七七这句话一出口，大殿之内所有的人都瞠目结舌，太后更是激动的一把扣住七七的手腕，喊道：“有救，你的意思是说皇儿不用跛脚，他以后还会是至高无上的皇上？”

    七七慧心一笑，安抚的拍拍太后的手背，低声说道：“太后请放心！但有些东西，七七还要劳烦太后准备……”

    “你，你说，只要是哀家能找到的，一定会竭尽全力……”

    “呵呵，太后娘娘，那东西好找的很；民女不要其他，只要你派人去御花园中的池塘里，抓一些活得水蛭即可！”

    太后的脸色在下一刻变得惨白透明，身子不经意间慢慢后退了几步，低声重复的问道：“你说什么？要什么东西？”

    七七脸色淡然，轻声坚定的再次说道：“水蛭，活得水蛭……”

    “你，你要那东西做什么？你想干什么？”

    太后此刻又开始捉摸不定的挡在皇上身前，七七攒紧眉头：“太后娘娘，如今皇上的病情已是刻不容缓，还请您不要再耽搁……”

    “可，可那东西，你要来做什么？你……你到底会不会？你……”此时已有些方寸大乱的年轻太后，绞着帕子在大殿之内来回走动，那双哭红的兔子眼此刻显露出迟疑与纠结。

    一旁的大太监福禄海低垂着头走到她身后，轻声说道：“娘娘，奴才看，这件事要不要找摄政王来商量一下？”

    似乎终于找到了依靠一般，太后慌不择路的说道：“快，快去传摄政王入宫！”

    可这边的人刚刚下了大殿，门口却已经吵吵嚷嚷的上门了一群人，为首的不是别人，正是凌家三爷，如今的太医院首座凌墨轩……

    就见他冷着一张脸，站在大殿之外，高声喊道：“太后娘娘，微臣听闻今日民间有人揭了皇榜；太后娘娘，如今皇上病情严重，还请太后娘娘三思，切不可轻信了民间的走方郎中一派胡言！”

    身后的同僚一起打着呼哨，似有咄咄逼人之嫌。

    太后呆愣愣的坐在床头，看着七七，又听着外面的话语。

    七七冷哼几声，果然，即便是再次重生，可三叔一门心思站在那渣男身后的态度倒是从来没变过。

    想到这里，七七柳眉倒竖，起身缓缓走到大殿门口，居高临下俯视着眼前的一帮附庸风雅的迂腐太医，讥诮的勾起嘴角低声轻吟：“呵呵，三叔这话是何意？难道连你自己也要嘲讽咱们凌家的医术？”

    听着这温润携揉缕浅笑靥，沾颜出铅华刻意彰显，清音素言的话语，凌墨轩微微一愣，逆着阳光看着高台上宛如霸主一般的女子，吃惊的低喃：“七七？你怎么在这儿？”

    “呵呵，三叔，你口中的民间走方郎中，不巧……恰恰是我！”

    凌墨轩嘴角抽搐了一下，似有被人当众打脸的感觉；而后有些恼羞成怒的低吼道：“七七，你在胡闹什么？还不赶快给我滚回家中，看我回去之后如何家法伺候！”

    “滚回家中？呵呵……三叔，七七不才，滚回家中这个动作，七七到了如今也学不会，不如就让三叔先教教七七，如何？”

    听着七七如此不敬的话语，凌墨轩再次吼道：“凌七七，你眼中还有没有我这个三叔了？”

    讥讽的眉眼看着凌墨轩，低声腹诽道：“三叔何出此言？七七如今不过就是想救皇上与危难之中，难道身为臣子，三叔眼见皇上病体缠身，心中竟没有半丝感同身受吗？”

    “你……”凌墨轩被说得心虚垂首。

    就在凌墨轩怒急之时，身后一人轻声言语：“凌姑娘所言极是，如今皇上病危，本王这个皇兄就是每日食不下咽，寝食难安啊！”

    这道熟悉的不能再熟悉的声调，让七七浑身一震，四肢百骸流动的血液都开始躁动不安，叫嚣着想要冲出体外一般。

    抬眸看着说话之人，七七毫无意识的将指甲刺入掌心之中……擎玉昭，这个畜生不如的东西……

    就在七七几乎隐忍不住的时候，另一道冷漠到几近冰点的嗓音响起：“若是玉王爷最近食欲不振，本王看着不如就让太医院的几位给瞧上一瞧吧！免得日后生了什么大病，救治不及……”

    七七看着那立于人群之后的鬼面男子，心烦意乱的皱紧眉头，转身说道：“太后，民女料想，皇上还是要尽早医治……”

    “太后，万万不可，侄女凌七七虽是凌家长女，但家兄早亡，她的医术……并未得到凌家真传！”

    “呵呵，三叔，我的医术没有得到真传？难不成三叔是忘了凌家祖训？我凌家百余年的医术，可是向来传嫡……不传庶！”

