    苏然已经出院了，在疗养院里面修养，每天也会去康复中心做康复。

    所以，宋绾绾有时间就会陪着星星过去，然后就能见苏然，两闺密可以在康复中心见个面聊个天什么的，其实也挺好的。

    自从接过宋铭皓的电话之后，宋绾绾是更加的跟紧星星了。

    在她看来，宋铭皓虽然是有些没人性一样，但他其实胆子是有些小的，太丧心病狂的事情，他做不出来的。

    除非是被逼急了，或者是后面有人指导，否则他不敢的。

    宋绾绾想到这个的时候，后背有一阵阵的发寒发麻来了，她其实真的很害怕的就是宋铭皓后面有人，如果真的有什么人在背后指导她的话。

    那么那人是冲着她来，还是陆霆聿。

    陆家一直在安城的顶级豪门，陆霆聿是陆氏的总裁，树大容易招风。

    有些时候，不是他们主动要去惹一些麻烦，或者得罪一些人。

    而是很多人就是看不顺眼别人比他们好，然后各种找机会拉踩。

    陆氏就是金字搭顶尖的存在，把太多的人踩在脚下，又不小心挡去了太多人的发财之路，所以得罪了不少的人。

    仇人自然也就不少了。

    甚至有些仇人大概连陆霆聿自己都不知道的吧，这种才是最让人心里面不爽的。

    毕竟当个对手，都要被对方鄙视，哪里会舒心了。

    陆霆聿这样子才会在别人眼中，成为一个冷傲，目中无人的存在。

    其实陆霆聿压根就不是这样子的人，是因为他从来就不知道他们的存在。

    这些人自己要跑过来当他的仇人，还要让人在意，这就有些过份了。

    “绾绾，今天你们来得有些晚，怎么了，我看你脸色很不好。”苏然已经做完了项目出来，正好看到宋绾绾带着星星进来。

    宋绾绾脸色太明显了，看起来一副心事重重的样子。

    也许别人没有发现，但是他们多年的闺密感情，早就能从对方脸上一丝一缕的情绪上面感觉出来的。

    宋绾绾之前还说过，这几天要和陆霆聿去放松一下，没时间陪星星过来，今天就又过来了。

    这本来就有些不太正常，不要怪苏然多想。

    “我没事。”

    “然然阿姨，妈妈没事的，今天早上妈妈起来的比较晚，太概是没有吃饱。”星星乖巧的替妈妈说话。

    苏然伸手揉了揉星星的脑袋，是真的太喜欢这个孩子了，不仅长得帅气可爱，还格外的小暖男，简直不要太招人喜欢了。

    反正苏然第一次和星星见面，就一眼喜欢上了这个会暖人心的小家伙。

    真的小天使。

    绾绾他们能在泰国那个地方捡到这个小天使，也算是相当幸运的。

    如果可以的话，苏然都想去捡这么一个暖人心的小家伙回来，然后养他成人，一辈子就够了。

    “星星，你先进去训练吧，我和你妈妈在旁边聊会天，一会你出来找我们就行了。”苏然拉着宋绾绾的手准备和她聊聊。

    是因为太清楚宋绾绾心里有事情，想和她聊聊，把心里面的事情说出去，不至于闷在心里面自己一个人难受。

    “好的，那就麻烦然然阿姨陪妈妈了，我先进去了。”星星乖乖的一个人进去康复室。

    这是个私人康复中心来的，一般人是不能随随便便进来的，所以宋绾绾也不是那么担心，宋铭皓是真的会混得进来。

    之前他在电话里面的威胁，大概也只是知道星星在这里做康复，其实并没有实可以带得走星星，说的那一番话也不过就是为了让宋绾绾着急罢了。

    说真的，宋绾绾一听到星星的事情，压根就不会再去多考虑别的事情，直接就慌神了。

    这就是关心则乱。

    宋铭皓就刚好利用这一点来的。

    “走吧，星星在这里没事的，你不知道这里的医生都很喜欢星星，个个都夸他长得帅，还那么乖巧懂事的，真的是十分的讨人喜欢，见过星星的都说喜欢，说真的，我都想去捡个像星星这么可爱，招人喜欢的孩子，光养他一辈子就够了。”苏然很是认真的说着。

    听到她这话，宋绾绾忍不住的笑了起来。

    “你呀，真的是说的轻松，孩子是你想捡就可以捡得的吗？”宋绾绾是有些哭笑不得了。

    真的没有想到苏然的想法这么天真浪漫的。

    “我知道，捡孩子也是要看缘份，能不能捡一个像星星这么可爱懂事的孩子更是要看机率，有可能几千万分之一，说明你和星星是有母子情份的，不然为什么是你，不是我捡到。”苏然除了一些羡慕之外，其实也清楚自己是个什么样的人，她可没有宋绾绾耐心。

    孩子再懂事，也总归是一个孩子，一个三四岁的孩子，你能让他有多成熟懂事，到时候真闹起来了，还不是谁的话都不听。

    这一点，可是要有十足耐性才能磨得住的。

    “好了，星星的事情不说了，我就是想知道，你大清早的脸色这么不好，是真的昨天晚上又赶稿累着了，不是考核才过吗？”苏然盯着她的脸色看。

    “嗯，第一期的考核是结束了，我这一次得了第三名，成绩还算是不错。”宋绾绾是愿意把自己的好事分享给朋友的。

    “我知道，当时你不是跟我说了，我早就过的，我们家绾绾这么有本事，肯定是可以拿到好成绩的。”

    “嗯。”

    “所以，现在第一期考核结束了，你是不是该要好好的放松一下了，又这么加紧赶稿，身体哪里熬得住，不是说和陆总去山庄玩去了，这才去一天就回来了？”

    苏然对这个事情是有些意外的。

    “然然，我这么担心不是为了我自己，是宋铭皓给我打电话了。”宋绾绾语气带着一丝无奈和担心。

    “宋铭皓那个渣男还有脸给你打电话，他和你说什么了？”苏然也是很讨厌宋铭皓的。

    也不知道他们两闺密这是得罪了哪路神仙，碰上的两个都是渣哥。

    一个比一个渣，一个比一个坏的。

    “他拿星星威胁我。”宋绾绾简单的说了一下。

