    这一下当然抓了空，他也从幻觉中回到了现实，自己还站在那把独立的椅子前，只是扶手上“请坐”二字消失了。

    “原来从进入这个地下室就陷入了幻觉。”

    徐获在这个狭小的房间检查了一下，没有真的药剂出现。

    他有些失望，进入幻觉的时候他以为这里会是武博士留下的“线索”，毕竟那种设计感和博物城格格不入，但刚才出现在椅子上的药剂只是普通的进化药剂，就算是真的也没用。

    兜了这么大一圈得到的结果竟然是一支普通进化剂……多少让他有点情绪。

    回到地面，他刚从办公桌下走出去就碰上迎头进来的龙傲天，他伤的不轻，脑袋和胸腹全都裹着纱布，鼻子都歪了。

    骤然见到徐获，他先是防备，随即一笑，“在这里碰到你，我运气真好！”

    说归说，脚步没往前移动半寸，反而在观察着门口的位置。

    “你怎么搞成这样？”徐获直接问道。

    “被人打了呗。”龙傲天下意识摸了摸自己歪掉的鼻子，“可惜老子才做的假鼻子，花了不少白钞呢。”

    徐获难免多看他一眼。

    “这很正常嘛，爱美之心人皆有之，何况玩家又是毁容高风险职业。”龙傲天叹了口气，“回去又要花钱补脸了。”

    “不过那几个人也没讨到好处，老子给他们每个人都放了血！”

    鉴于他被打成这熊样，徐获怀疑他话的真实度，没多追问，而是道：“刘承义呢？”

    “我们分开跑的，谁知道他去了哪儿。”龙傲天一边说一边往门外走，拿出烟叼在嘴上，在身上摸了下又回头：“你有……”

    话没说完，已然站在他背后的徐获很干脆地切了他的咽喉。

    这个“龙傲天”捂着喷血的喉咙倒地变成了人偶，与此同时场馆外有人快速跑过。

    徐获追到冥河渡船的入口，刚进去就被几名玩家包围了。

    这些面孔是他昨天没有见过的。

    一看时间已经是下午两点，他就知道这帮人是今天新来的，“你们是车票玩家？”

    几人笑嘻嘻地看着他，“识趣点，是你把道具交出来，还是哥几个送你一程？”

    徐获看着他们缩小包围圈，“你们又不是第一天进副本，还说这种梦话。”

    话音一落，“鲜红的剑”便在空中斩出一道切面，微光一直延伸到正前方，止步于一件防御道具上。

    而下一秒，他人也出现在了对方跟前，不过将将抬手，那人便瞬移到了左侧，并对同伴道：“大家小心，这小子能破坏道具，别靠得太近！”

    一瞬间徐获心中便罗列出了几个出卖他道具特性的重点人选，不过现在这不要紧，随手扔了几个烟雾弹，他戴上“有氧供给”，开始急速穿梭在走道内。

    这些玩家都有道具和特性防身，哪怕暂时看不清东西也能听得到动静，“浓缩空气”隔绝他人特性的时候也阻碍自己动手，所以快速行动才是徐获一对多的优势，“消声手办”和“呓语之球”同时用上，短短半分钟他就杀了两个人。

    不过真正死的只有一个，其中一个倒下去后又变成了人偶。

    而后其他玩家就开始了反击，他行走间感觉脚下一软，随后便被一股强弹力震向空中，他用“浓缩空气”挡了一下，但紧接着便感觉到背后有水淋上来。

    外套被溶解了，尽管徐获第一时间扯掉了衣服，但皮肤上还是出现了伤斑。

    “他中招了！”药水的来向有人笑道。

    这不是普通的药水，除了有腐蚀作用外还有毒性。

    徐获把防护服往身上一套，下一秒人便冲声音的来处去了，短短几个呼吸，伴随着重物倒地的声音，打斗停止了，正当周围的玩家靠近的时候，一具尸体从深处被踢了出来，赫然就是刚才用毒药水的那名玩家！

    “他中了毒，坚持不了多久！”一名玩家大吼一声，同时对着徐获做出握手姿势：“初次见面！”

    藏身烟雾中的徐获不受控制地飞向这名玩家，两人还隔着几米距离，一道无形的利刃便切断了徐获的咽喉！

    眼看着人头飞出去，那名玩家却没有丝毫高兴，因为他没有受到游戏提示，这也代表徐获没有被杀死，那么眼前这个人头飞起的是谁？

    不过很快他就没有疑惑了，因为被杀死的“人”忽然消失，而他感觉到脖子一凉——干脆利落削掉他脑袋的徐获返身没入烟雾中，又去找下一个目标。

    低低的说话声开始在地下通道内回响，一开始还不引人注意，但几分钟过去，这声音就像是靠在耳边一样，越来越让人难以忽略，也越来越让人烦躁。

    连徐获也不可避免地受了影响。

    呓语之球虽然有干预精神的作用，但还没到这强度，意识到情况有点不对，他低头去看手中的剑，发现原本闭合的眼睛不知不觉睁开了一条缝。

    像一只真正的眼睛，仅仅一隙，徐获就感觉到一股前所未有的危险，他立刻将剑收入道具栏，脱离烟雾区向冥河渡船的深处退去。

    那几名玩家没有追上来，徐获确认自己没有陷入幻觉后才稍微放松，上了旁边的渡船，沿地下水道往前走。

    幽暗的水道内反射着微弱的波光，寂静的空间内只有行船时水下发出的磕碰声，打眼一看能看到水里漂浮着的像人骨一样的东西。

    是真的人骨，下面用了一个活动槽，让这些骨头看上去像漂浮在水下。

    没走多久水里浮出大片红色，没有血腥气，只是普通的燃料，营造出一种像是在血河中的样子，同时，周围的石壁上出现了一些石碑雕刻，全是墓碑，具体到了人名和生卒年以及立碑人。

    传染病历史馆里的人名会出现在这里一点都不奇怪，让徐获意外的是，这些石碑中姓商的竟然多达二十人，而且大部分都是在同一年死的。

    岁数不同却死在同一年，不是天灾就是人祸。

