    

    “喝吧。”沈若随故作轻松，笑容却比哭还难看。

    情，这东西……

    有毒。

    孟晚摇头，又看向身旁的男人，毕竟这才是家属，“那你呢？可同意？”

    本以为他最起码要询问这是什么东西？有没有副作用？又或者对老爷子有多大影响。

    谁知男人沉默片刻，随即应道：“嗯。”

    孟晚诧异。

    给人看事儿这些年，她遭受过不少质疑。

    哪怕嘴上不说，眼神也骗不了人，她看得出那些不信任。

    但这男人……没有。

    眼光真不错~

    孟晚勾起唇，梨涡若隐若现。

    这似乎，是她第一次对他笑。

    明媚璀璨，光华夺目。

    瓷白的小脸在灯光下晶莹剔透，眼睛弯成月牙儿，配上两颗小虎牙当真是……软萌可爱……

    让人有一种冲动，想要揉一揉她头顶炸起的小绒毛。

    墨砚失神，几乎在伸出手的同时，女孩已经离开，走到老爷子床边，只给了他一个背影。

    纤细柔弱，却给一种坚不可摧的力量。

    墨砚哑然失笑，失神地看着自己的手，心里缓缓打出一个‘？’。

    失心疯了吧？

    是吧？

    就在他严重怀疑自己的时候，女孩清亮的声音传来，“扶着。”

    他和老太太同时上前。

    两人互看一眼，墨砚将这个机会让给了沈若随。

    老爷子和老太太之前有什么恩怨纠葛，他不清楚。但至少现在，她对老爷子的好，长了眼睛都能看出来。

    若不是她，小姑娘恐怕也不会来……

    墨砚守在一旁，犹如保护神一般。

    他看着女孩的一举一动，心里那股莫名的熟悉感，越来越浓。

    尤其是她将瓷瓶送到老爷子嘴边，下意识擦拭瓶口的动作……

    似乎在哪里见过？

    可一时，又想不起……

    “唔，应该会昏迷个三五日，记得输点葡萄糖。”瓷瓶用完，孟晚重新擦拭瓶口，收回乾坤袋里。

    她站起身，敲了敲因施针酸痛的肩膀，看向男人，“那药……”

    话未说完，墨砚再次递上那张金光闪闪的卡片。

    不等他说出里面的金额，孟晚却拒绝了，“我只收玉石。”

    救老爷子一命，就当血玉的报酬。

    但忘情水，可是另外的价钱～

    就两瓶，很贵的，不是极品玉石她不答应。

    以前不需要孟晚开口，找她的人会自动献上玉石，如今自己要，还有点不太好意思。

    当然，只在心里，悄咪咪的。

    别人可看不出来。

    墨砚怔住。

    他是第一次听说，做她们这行的，不收钱财，只收玉石……

    一时之间，竟不知她是赔了，还是赚了。

    “稍等。”

    墨砚离开。

    十分钟后，才捧着一个窨子木匣出现。

    将木匣交给女孩，珍之重之，只叮嘱一句，“无人处，再打开。”

    这句，是在孟晚耳边说的。

    温热的鼻息落在耳鬓，她轻颤，下意识想躲开，男人却已经礼貌的退开。

    隔着安全距离，他浅笑着，琥珀色的凤眸似是琉璃，清雅灼华、通透明澈。

    仿若天地间的秀逸与高旷同时汇聚于他一人身上，无一处不精致……

