    嘶！！

    饶是武墨见多识广，也不由倒吸一口冷气。

    本来他以为，秦羽一个月提供几千粒黑猿丹，就已经是他们的极限。

    谁曾想，这连他们的零头都不是！

    这么多的丹药，这简直就是恐怖啊！！

    更为惊人的是，其中档次最低的，都是四阶丹药！

    这是什么概念啊！！

    武墨不敢想象，在整个玄罡帝国，绝对没有任何一家丹坊。

    甚至是，任何势力强大的丹道组织，能够一个月，提供出这么多的高品质丹药。

    这也不是一个郡，甚至一个帝国能够吃下的。

    不过，以东阳商会的庞大体积，势力遍布极东七十二国。

    销路倒不是大问题，绝对有能力将之消化掉。

    这样的话，哪怕是只有两成的利润，也是一个非常庞大的天文数字。

    深吸一口气，武墨平复了心境。

    仔细的盯着秦羽看，像是要重新认识他一样。

    这时武墨才感觉到，这个少年极为不简单。

    秦羽不管什么时候，都表现的宠辱不惊，十分淡定。

    即便是在，自己这个天窍境巅峰强者面前，他始终都十分沉稳，波澜不惊。

    这本身，就是一件不太正常的事情。

    可笑的是，自己之前居然都没有注意到，这个微小细节。

    此刻在看秦羽时。

    武墨忽然有一种，神秘莫测的感觉。

    武墨思虑的一下，沉声道：“我该怎么相信，你说的都是真的？”

    现在，主要是确认下，秦羽说的到底是真是假！

    要是真的话，足以震动帝都的总部了。

    秦羽神色如常，“现在就可以白纸黑字，签订合约，七日之后，就可以去秦家搬运丹药。”

    武墨心头一跳，别人说起丹药来，一般都是说拿。

    到了秦羽这里，就变得豪放了，都是直接搬运。

    这两者的差距，也太大了吧！

    “这也算是一笔大买卖了，作为东道主，你是不是应该做出一些表示啊？”

    秦羽似笑非笑的看着武墨。

    武墨点头，理所当然道：“我们这里，还有一些千年的玄参，还有紫宫贡茶...”

    秦羽摇头，没有说话。

    武墨笑了笑，对秦羽极为客气，“不知道秦老弟想要什么，只要是我能做到的，绝对不含糊。”

    从秦公子到秦家主，在到秦老弟。

    人心变化，可见一斑。

    “那我就直说了，我需要北寒玄气一斗，天罡庚金三方，墨纹晶石九车，赤岭沙十五车，紫琼弱水五池，金刚髓玉三千斤，千年玄铁一千斤。”

    武墨的脸色，当场就变绿了。

    这哪里是表示一下，简直就是抢劫啊！

    金刚髓玉，还有千年玄铁，都是价值不菲的材料，哪有论斤的啊！

    还有天罡庚金，都是论块的，有谁以方算的。

    以及墨纹晶和北寒玄气，更是价值连城。

    即便是武墨，把东阳商会磨剑郡的底蕴拿出来，也凑不够这么多的东西啊。

    “这个...这恐怕有些...”

    武墨一脸汗颜，他斟酌着，想着该怎么和气的拒绝，秦羽的狮子大张口。

    秦羽若有所答道：“你最好在仔细考虑一下，我给你时间三天时间，不过想来，东极商会哪里，应该会很容易凑齐吧。”

    武墨脸色倏地一变，咬了咬牙道：“你放心，这个绝对能够凑齐，我会以最快的速度，送到你们秦家。”

    “那我就，等候武舵主的佳音了。”

    秦羽哈哈一笑，转身离去。

    留下了苦丧着脸，一脸难看的武墨。

    秦羽的条件确实是太艰难了，那么多的珍贵材料，可不是随随便便就能够凑齐的　。

    说起来，这还是东阳商会第一次和别人合作，还有往外送东西的。

    一般可都是，合作方求着商会合作，有的还要提前预付押金，供东阳商会使用。

    但是，秦羽这笔买卖，实在是太诱人了！

    其中产生的利润，简直是难以想象。

    这要是被自己放走，秦羽跑到了东极商会，和他们达成了合作。

    那损失就太大了！

    届时，东极商会将丹药铺垫开，可能东阳商会在玄罡帝国境内，整体的销售，都会受到冲击。

    总部知道了，估计镇杀自己的心都有。

    但是，这么多的东西，自己确实做不了主。

    武墨眉头一皱，看样子，是要和总部联系了。

    路途上，秦羽露出一缕笑意，自己的目的已经达成。

    秦家每个月，能够提供这么多的高阶丹药。

    所以，就算他提出更加过分的要求，东阳商会心里滴着血，也都会咬牙接受。

    这一点秦羽十分清楚。

    但秦羽也没有做的太过，他其实主要的目的，是让秦家暂时和东阳商会达成合作。

    这对于秦家整体来说，绝对是一个良好的发展机会。

    君不见，徐家就是因为抱上了，东阳商会这条大腿，才会迅速发展成磨剑郡第一豪门。

    但是秦羽想要的，却不仅仅于此。

    他要以磨剑郡为踏板，面向整个玄罡帝国，甚至是极东地区。

    下一步，秦家就要反客为主，直接和帝都的商会总部对接，把利润扩大到最大化。

    但是，秦羽也没有操之过急，一切都要一步步的来。

    期间，秦羽也有想过，和东极商会合作的事情。

    但是这个想法，很快就被他反驳了。

    因为。

    秦羽首先想要做的，就是把徐家彻底踩下去，而其中最为关键的，就是断徐家一臂。

    只要徐玄倒下了，那么，徐家就能以最快速度的崩溃。

    这样一来，徐家失去了丹坊的市场，又东阳商会的巨大支持。

    徐家，就不算得上什么了。

    其次。

    东极商会的名声，在整个玄罡帝国来说，其中并不怎么好。

    据说曾经出现过，东极商会暗中操作，吞掉合作方货物的事情。

    所以秦羽，并没有打算和他们打交道。

    回到秦家，秦羽就把这个消息，告诉了秦家众人。

    当得知，徐玄被武墨当场罢免。

    秦家和东阳商会达成合作，将替代徐家的地位后。

    众人顿时兴奋起来，一脸不可思议的看着秦羽。

    接下来的时间，秦羽挑选了家族之中，几个有潜力的年轻子弟，培养他们阵法和丹道。

    其中，以秦封灵的阵道天赋最高，已经达到了四阶阵师的水准。

    在这个秦家中，仅次于闭关中的秦战。

    秦战不但修为高深，同时也是一名六阶阵师。

    丹药，则是以秦元的天赋最高。

    秦元的丹道，也只是勉强达到了三阶丹师的水准。

    因为秦家，毕竟不是丹道世家，没有专业的名师指导。

    秦元能够达到三阶丹师，已经算得上不错了。

