    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　如果她现在跑，棕熊不会去追她。

    　　但她没有那么做。

    　　石头砸在棕熊的头上，棕熊愤怒的对着李慕尘咆哮一声。

    　　快速冲上前。

    　　李慕尘脸色苍白，一咬牙，一只脚踩在树上，一个前空翻。

    　　躲过棕熊的飞扑。

    　　紧接着落在地上，打了一个滚，以极快的速度向着木蔑跑去。

    　　一把抓住坐在地上的木蔑，快速向远处逃离。

    　　但他们的速度，怎么可能跑的过棕熊。

    　　终于，木蔑甩开李慕尘的手，大喊道：“你快跑，我来挡住它。”

    　　说着，双手握紧飞剑，目光紧张的看向奔来的棕熊。

    　　闭上眼睛，木蔑挥舞着手中的飞剑，在前面不断乱砍。

    　　棕熊被吓了一跳。

    　　它随说不是妖怪，但对方手中的东西，给它一种很危险的感觉。

    　　只是眼下饥饿的它，已经管不了那么多。

    　　上前一个飞扑，张大獠牙，一股血腥味扑面而来。

    　　木蔑当场被吓呆了。

    　　他还只是个十二岁的孩子。

    　　平时被杨雁保护的很好，从来不出村，哪里见过这种场面？

    　　危机关头，李慕尘将呆住的木蔑扑倒，抓住木蔑的双手，一剑刺了过去。

    　　跳跃在空中的棕熊，显然没有料到。

    　　胸口直接被划出一道血痕，一声惨叫，棕熊身体失去平衡，砸在不远处。

    　　李慕尘目光一喜，好机会！

    　　“快把剑给我，我去杀了这头熊！”

    　　李慕尘说完，哪知道木蔑抱着剑，摇头道：“不行，它再怎么说也是一个生命，而且它身上已经有些妖气，或许再过不久，它都能化妖了。”

    　　“我们现在杀了它，不妥。”木蔑拒绝了李慕尘的提议。

    　　李慕尘目光呆呆的看着木蔑的额头，要是她没看错的话，那是一只天眼。

    　　“你是天眼杨家的人？”

    　　木蔑摇了摇头：“不是，我叫木蔑，和你说的天眼杨家没有关系。”

    　　李慕尘顿时翻了个白眼。

    　　骗鬼呢，长着天眼，却和天眼杨家没有关系，谁信呢。

    　　甩了甩头，不对，关键不是这件事。

    　　李慕尘看着挣扎想要站起来的棕熊，她知道刚才那一剑，并没有伤到要害。

    　　焦急的她，想要抢夺木蔑手中飞剑。

    　　“快把剑给我，等它缓过来就来不及了。”李慕尘着急道。

    　　木蔑语气坚定道：“不行，我们现在跑，它肯定不会追上来的。”

    　　“你……”

    　　李慕尘真的快被木蔑气死了。

    　　从来未见过这种木鱼脑袋。

    　　难道他不清楚对敌人仁慈就是对自己的残忍。

    　　这种人到底是怎么活到现在的？

    　　圣母，眼前的木蔑绝对是一只圣母。

    　　在这个世界，圣母真的很稀有。

    　　几百年不一定能遇到一个。

    　　李慕尘看着态度坚决的木蔑，知道没有希望接到他手中的剑。

    　　随手从地上捡起一根比较粗的树枝，李慕尘一步步向着棕熊走去。

    　　没有剑，那就用树枝。

    　　只要刺中棕熊的薄弱部位，比如眼睛，耳朵。

    　　就可以将它刺死。

    　　棕熊趴在地上，鲜血从它的腹部流出，它的眼中不自觉的带着一丝哀求。

    　　这让天真的木蔑大为不忍。

    　　“喂，可不可以不要杀它。”木蔑问道。

    　　李慕尘顿了顿身子，转身看向木蔑，凝重道：“这个世界就是这样，不是你杀它，就是它杀你。”

    　　显然，它没有放弃杀熊的打算。

    　　就在这时，危机降临。

    　　本来趴在地上，虚弱无比的棕熊，突然暴起。

    　　这时的李慕尘，正背对着它。

    　　没有丝毫犹豫，一只熊掌拍在她的后背。

    　　在木蔑的惊呼中。

    　　李慕尘的身体像断了线的风筝，飞了出去。

    　　落在木蔑的不远处。

    　　木蔑快跑过来，焦急的呼喊道：“你怎么样啦？！”

    　　大口鲜血喷在木蔑的身上，李慕尘的目光盯着木蔑，心里愤怒不已。

    　　就是因为这个圣母婊，她今天要死在这里了。

    　　早知道当初就不管他，自己跑了，它不香吗？

    　　可惜后悔也无用。

    　　她明显感觉到胸口难以呼吸，怕是这一掌将它心脏都震碎。

    　　不要怀疑一头快要化妖的成年棕熊的力量，一掌下去能够轻松将一个成年人拍烂。

    　　更何况今年李慕尘才十一岁。

    　　带着不甘的神情，李慕尘缓缓闭上眼。

    　　可惜她还有一个愿望没有实现，那就是揭开这世界的面具。

    　　木蔑此时都快哭了。

    　　因为他，导致本来不应该死的李慕尘，死了。

    　　这一刻儿，木蔑好像明白了什么。

    　　记忆中，回想起那天王宇对他说的话。

    　　王宇：“小木，你太善良了。”

    　　木蔑：“师傅，善良一点不好吗？听娘亲说，那些大人总是喜欢打打杀杀。”

    　　王宇：“你有要守护的人吗？”

    　　木蔑：“我要守护娘亲。”

    　　王宇：“那如果有一天，你没有守护住你娘亲，而凶手却成为英雄，你会怎么做？是远走他乡，将这段记忆遗忘。还是出手杀了对方？”

    　　木蔑：“我……”

    　　他沉默了。

    　　王宇再次说道：“如果有一天，你知道有人要害你娘亲，你会不会提前杀了对方？”

    　　木蔑没有回答。

    　　这些问题，他以前根本就没有考虑过。

    　　或许他下意识的以为不可能发生。

    　　但现在，因为他，导致李慕尘的死，令他十分自责。

    　　咬着嘴唇，木蔑低头拿起手中的飞剑，这一刻儿，他仿佛明白师傅的话。

    　　“人之初，性本恶。”

    　　这是王宇最后交给他的一句话，本来他很不理解。

    　　因为在他的学习中，应该是人之初，性本善。

    　　这一刻他才发现，或许是他将这个世界想象的太美好。

    　　理论上来说确实是这样。

    　　人之初，性本恶这句话，是经过历史的检验。

    　　生而为人，如果不去管教他，那么十之八九，长大后，他会成为一个恶人。

    　　这一刻儿，木蔑如白纸般的心里，被刻上一道独特的印记。

    　　每个人出生都是一张白纸，出生在什么样的环境，如何去教育，是他们长大后决定的因素。

    　　手中飞剑散发着绿光，木蔑一步一步走向棕熊。

    　　在对方哀求的眼神中，木蔑这次没有丝毫犹豫，一剑砍了下去。

    　　画面一转，棕熊倒在血泊中。

    　　而李慕尘站在原地，手中正捡起一块石头，一脸懵逼。

    　　木蔑本人也懵了。

    　　手中的飞剑已经粘上了鲜血，没有问题。

    　　可是问题在于，李慕尘不是应该死了吗？

    　　怎么……

    　　李慕尘也很疑惑，她不是被棕熊拍死了吗？怎么现在又活过来了？

    　　这一点都不科学。

    　　不远处的王宇轻轻一笑，收起双目中的万花筒写轮眼。

    　　刚才就是他用万花筒写轮眼施展幻术，九假一真不如九真一假。

    　　以他现在的幻术，想要控制两个法力不高的小朋友加上一头连妖怪都不适的熊，简直轻而易举。

    　　他做这些，就是为了让木蔑明白一些道理。

    　　有时候不想惹事，不代表祸事不会找上你。

    　　修仙者最忌讳因果。

    　　有些修仙者为了突破，会亲自斩断因果。

    　　万物的生生世世，都离不开因果关系。

    　　这也是为什么，有些修仙者宁愿一闭关就是几百年，都不愿意出来走动。

    　　他们崇尚远离红尘，因为他们相信只有这样才能得道成仙。

    　　比如你好端端的走在路上，却来了一个劫匪，被你杀死。

    　　你以为因果会这样结束？

    　　不一定，有可能对方身后站着其他修仙者。

    　　如果没有还好，如果有的话，那么两者的因果还未结束。

    　　对于两方都是修仙者而言，这个因果算是结下了。

    　　如果他们谁都不去管，在渡劫之时，这份因果就会转化为天劫，令天劫更为强，重新之路更为困难。

    　　只有斩掉因果，他们渡劫的几率才会增加。

