    ［来自天上的恶魔，与英勇的世界陆军展开激战，胜利最终属于世界政府。］——翔龙快报、世界经济报1510.01.01（三次加刊）

    东海。

    起始与终结之镇——罗格镇。

    海军基地中，世界政府的十字五圆旗，被海兵撤下来，扔入一旁的火焰之中，一同被焚烧的，还有海军原军服之类的标识物品。

    当三人环心旗缓缓升起时。

    罗格镇的民众，此时才如梦初醒。

    在罗格镇的处刑广场中，近期正在东海办事的龙、贝蒂，看着广场中间的全息投影，还有更换了人革联战斗服的海兵巡逻队。

    龙此时的内心仿佛五味陈杂，一时间呆呆地看着那全息投影，这是龙想做的事情，却还没有能力做的事情。

    “世界政府要被推翻了吗？”

    “这个人革联和革命军是什么关系？”

    “可能是一伙的吧？”

    “唉！大海要更加混乱了。”

    “不过世界政府真做过那些事情吗？”

    “不知道。”

    周围的围观群众，驻足在广场中小声的议论着，有人忧心忡忡，有人满不在乎，有人野心勃勃。

    贝蒂有些担忧的问道：“首领，现在怎么办？”

    龙一番权衡利弊之后，还是没有冲动：“让各分部不要轻举妄动。”

    就在此时。

    罗格镇海军基地的负责人，上校埃尔温出现在广场上，拿着大喇叭在安抚民众。

    他是之前薛定谔在罗格镇的副官，罗格镇作为被人革联完全渗透的基地，海兵之中根本没有任何世界政府的人，改旗易帜显得非常顺利。

    人革联在各地的临时机构，都陆续到位了，不过还没有进行大刀阔斧的改革，暂时各地先维持现状。

    毕竟饭要一口一口吃，一下囫囵吞枣，是可能噎死自己的。

    龙和贝蒂并没有马上离开罗格镇，而是在处刑广场附近找了一家旅馆，旅馆窗口刚好对着广场，方便他继续观看广场的直播画面。

    ……

    南海。

    索尔贝王国。

    之前在国内试点改革的大熊，遇到了巨大的阻力，不仅仅贵族在反对他，连一部分不明就里的民众，以及王族中的兄弟叔伯，都在或明或暗的阻挠。

    此时王宫内，大熊平静的看着电话虫直播。

    “熊，你真的决定了吗？”王后可妮担心的问道。

    大熊却满不在乎了：“不破不立，这个国家和世界政府一样，已经腐朽到了骨子里，没有再救赎的必要了，就让索尔贝王国和旧世界一起埋葬吧！”

    仍然在纸醉金迷的贵族们，还不知道大熊已经决定放弃改革了，不过他所谓的放弃，是连整个索尔贝王国一起放弃。

    突然他的电话虫响起了。

    “龙，有什么事情吗？”

    在罗格镇的龙，说出了自己的想法：“熊，世界大变在即，我们可能需要行动了，索尔贝王国的情况如何？”

    “我已经打算放弃索尔贝王国了。”大熊言语中没有一丝留念。

    龙也没有察觉到问题，开口说道：“那你打算什么时候回白土？”

    “一个月之后。”

    “好，我明白了。”

    俩人挂了电话。

    大熊仍然观看玛丽乔亚的直播画面。

    南海各地的海军基地，同样迅速改旗易帜了，而且隐藏在南海海底的深渊部落，也暗中和南海各个海军基地，完成了接洽整合，只是暂时还没有公开这个消息。

    ……

    西海。

    作为西海黑手党五大家族之一的卡彭家族，卡彭?贝基上位后的这几年，并没有改善家族的衰败。

    他看到电话虫直播的玛丽乔亚战况后，便认为机会来了。

    立刻带着一大帮小弟和钱，准备收买附近几个海军基地的人员，然后趁机颠覆，卡彭家族总部所在的王国，让卡彭家族从黑手党，变成贵族阶层。

    可当他来到震惊的海军基地附近时，却看到了海军基地中浓烟滚滚，人革联的旗帜已飘扬在半空中。

    这让卡彭?贝基不由自主的停下脚步：“怎么回事？人革联怎么可能这么快？”

    突然一个小弟屁滚尿流的跑过来：“教父，教父，那些海军都宣布加入人革联了，而且现在到处镇压闹事的人，我们有一些人被抓了。”

    “呼！该死！”卡彭?贝基眉头一皱，显然海军的突变，让他的如意算盘可能落空了。

    另一边。

    同样在西海的花之国境内。

    此时八宝水军，也反应各异。

    一宝吞并了四宝，又联盟了三宝、五宝、六宝，其实他们就是人革联的人。

    而剩下的二宝水军、八宝水军是花之国国王那边的人，至于七宝水军，一直游离在外，既不接受花之国国王的调令，也和郑森这一边的关系不太好。

    八宝水军的总部。

    青椒和老蔡、阿布等人，同样是目瞪口呆的看着玛丽乔亚的突变，然后就是花之国国王的紧急指令，要八宝水军和二宝水军过去紫禁城，加强花之国都城的防御力。

    显然拉面王是害怕郑森趁机起兵，推翻他的统治。

    对于拉面王的担忧，青椒和二宝水军栋梁霍吉，也表示会尽快前往紫禁城。

    ……

    北海。

    卢布尼路王国（大话王罗兰度所在的王国）。

    也是之前海军在北海的几个核心基地之一，薛定谔和祗圆的基地就在这里。

    玛丽乔亚出事情后，卢布尼路王国的国王，就急匆匆带着一群护卫军，来到基地之中。

    “薛定谔中将，我对世界政府的遭遇非常关心，这是50亿贝利的支援，请帮我转交给五老星大人。”

    看着眼前满脸忠心耿耿的卢布尼路国王，薛定谔都有些不忍心打破他的美好幻想了。

    显然这个家伙是认为世界政府必胜，现在曾经表忠心，方便以后博得天龙人和五老星的好感。

    薛定谔接下了50亿贝利的支票，笑呵呵的说道：“卢布尼路国王的心意我收到了，有机会一定向五老星转告你的忠心耿耿，对了，我刚要进行升旗仪式，一起吧！”

    “哈哈哈，荣幸至极。”卢布尼路国王那笑容仿佛一朵菊花。

    不过很快他就笑不出来了。

    基地的广场中，一大堆木材中，大量海军的原制服都被扔过去，世界政府的旗帜也被降了下来。

    咕噜！卢布尼路王国一脸懵逼的转过头来问道：“薛定谔中将，难道海军要更换新制服？”

    “是呀！还有新旗帜，你看。”

    人革联的旗帜缓缓升起来。

    卢布尼路国王一下子懵了，下意识擦了擦眼睛：“这不是判……”

    他此时才如梦初醒，额头上冷汗直冒下来。

    薛定谔笑呵呵的说道：“这就是人革联的旗帜呀，国王陛下太辛苦了，这几天就在基地住下吧！”

    “你们背叛世界政府是没有好下场的，如果你可以改邪归正，我可以当做什么都没有发生过。”卢布尼路国王狐假虎威的恐吓道。

    薛定谔摆摆手，顿时一众海兵冲上来，拿下了卢布尼路国王，和他的护卫军、侍从。

