
　　红色方的泉水中。

　　YM的五名英雄，依次诞生。

　　“晨哥，这把游戏我蓝开往上刷，你前期可以稍微控一下线。”小天说道。

　　“好的。”苏晨点头。

　　赢下第一局游戏后。

　　YM的所有人都看到了，在线上拿到优势的苏晨，有多恐怖。

　　虽然这把，他玩的不是青钢影。

　　但是，小天还是决定，这局游戏多帮一下上路，而不是一味的护着下半区来打。

　　这局赢了，YM就二比零带走MSC了。23sK.com

　　要知道LSPL冬季赛开始以来，YM还没有赢过任何一个BO3。

　　很快，空气墙消失。

　　苏晨的刀妹，带着腐败药水的出门装。

　　径直来到了上路。

　　随后，刀妹探进草丛慢慢前进，最后埋伏在了最靠近蓝色方防御塔的末尾草丛中。

　　视野里，并没有看到MSC上单大虫子的身影。

　　苏晨思索了片刻，走出草丛，把第一个眼布置在了河道的草丛中，以免出现对面四人抓上的极端情况。

　　布置了防守眼位后，苏晨再次回到了上路的草丛中。

　　很快，兵线交汇在上路。

　　前排的三个小兵，扭打在一起，血量慢慢下降。

　　苏晨按兵不动。

　　等待着大虫子的出现。

　　然而，当三个前排兵即将残血的那一刻，大虫子依然没有出现。

　　几乎第一时间。

　　苏晨立刻反应过来。

　　刀妹从草丛中踏了出来，秒学Q【利刃冲击】，三个残血的小兵中，三连击，收下小兵后，第四击，刺在了蓝色方的远程兵上。

　　随后，径直走向了蓝色方的防御塔。

　　而此时。

　　MSC的上野，大虫子和螳螂，从后方包抄了过来！

　　螳螂带着红BUFF。

　　这一波，MSC的打野小帆，一级跟着大虫子，偷掉了YM的红BUFF。

　　选择了一波二级抓上！

　　然而，苏晨反应的比较快，利用利刃冲击收掉三个残血小兵后，直接走向了蓝色方的防御塔。

　　一级的刀妹，在防御塔的面前，脆弱的像一张纸一样。

　　在大虫子和螳螂包抄过来前，刀妹就被防御塔击杀。

　　没有给到MSC任何机会。

　　“我靠，他这反应也太快了，送塔前还补了一波兵。”MSC上单杰夫无奈道。

　　“没事，他这样开局也要亏兵经验，这波我们拿了YM的红，小天一时半会就帮不了上路了，我刷完上半区，再来抓一波。”打野小帆笑道。

　　“OK。”杰夫点头道。

　　大虫子慢慢地补着残血兵，保证兵线不回推。

　　这样的开局，对比上一把，杰夫感到舒服多了。

　　一级就将江科大逼的送塔，对于杰夫来说，对线上已经算是小胜了。

　　再加上这把游戏，江科大没有拿到自己最擅长的青钢影，而是选了一个几乎没在职业赛上等成过的刀妹。

　　而且，刷完自家上半区的螳螂，很快就会折返过来继续抓上。

　　这把游戏，上路的对线，杰夫感觉自己或许能找回场子。

　　当看到对面螳螂二级带着红BUFF，包抄上路时。

　　小天立马反应过来了。

　　“完了，我的红被反了，MSC这一手着实没想到啊。”小天无奈道。

　　MSC原本就在蓝色方。

　　一级可以选择红开，然后一路往上刷。

　　但是，为了防止YM的打野帮上。

　　MSC的上野二人，直接选择了一级入侵YM的上半野区，反掉这个红BUFF之后，果断二级抓上。

　　好在苏晨反应及时，刀妹补完兵送了塔，不算很亏。

　　一级的复活时间也不算长。

　　“这样我前面就帮不了你了，你小心点啊，对面这是摆明了这把要疯狂抓上啊。”小天说道。

　　“没事，你先补发育。”苏晨平静道。

　　复活后的刀妹，TP到了防御塔上，落地后重新回到了线上。

　　此时，第二波兵线已经来到了线上。

　　大虫子一级吃到了三个远程兵的经验，这波会领先刀妹升到二级。

　　而且，自家打野就在附近。

　　所以，杰夫也是往前压了一波，不想让刀妹补刀。

　　然而，上线后的刀妹。

　　并没有后撤的意思。

　　杰夫顿时有点按捺不住了。

　　这局游戏，刀妹没有引燃，开局也没有卡大虫子的位置，经验更是落后。

　　凭什么还打的这么凶啊？

　　螳螂很快刷完蓝，很快就会到了。

　　一级学了E【恐惧之刺】的大虫子，直接黏上了刀妹，打算先利用普攻减速，随后抢二，再学Q【破裂】，控制到刀妹的同时，换掉一些血量。

　　最好还能勾引一下刀妹跟他交战。

　　将其位置带的深一些。

　　这样更好配合螳螂来Gank。

　　果然，当大虫子贴上来之后，对面的江科大果断出手！

　　杰夫露出了一丝笑容。

　　勾引成功！

　　路人王就是路人王，对线虽然强，但是输也输在这一点。

　　总是觉得自己可以操作，明明应该撤退不撤，强行给对面机会。

　　然而，很快，杰夫就发现。

　　这江科大的刀妹，好像有点不对劲！

　　只见刀妹先是平A了一下大虫子，随后Q【利刃冲击】刺向了蓝色方的残血远程兵。

　　被动【艾欧尼亚热诚】叠加了一层。

　　击杀了小兵的【冲击利刃】获得冷却刷新。

　　刀妹故技重施，扭头刺向了大虫子身边的残血近战兵，随后再次摸了一下大虫子。

　　【艾欧尼亚热诚】叠加了两层。

　　当大虫子准备出手时，刀妹再次利用Q的位移离开。

　　如此反复，在残血的蓝色方小兵中来回穿插。

　　速度之快，看的杰夫眼花缭乱。

　　他惊讶的发现，自己被刀妹连续摸了几下，血量已经掉了三分之一，而自己，甚至都没有摸到刀妹的一根毫毛！

　　这特么什么鬼！

　　突然间，空气中响起了一阵利刃出鞘的声音。

　　刀妹的被动【艾欧尼亚热诚】，叠满了四层！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　与此同时，刀妹也升到了二级。

　　意识到情况有些不对的杰夫，立刻操控着大虫子回撤。

　　屏幕前的苏晨，眯起了眼睛。

　　二级刀妹，叠满被动。

　　午时已到！

　　刀妹二级学了E【比翼双刃】，原地释放了第一段E之后。

　　再次刺向了大虫子身旁的一只残血小兵。

　　随后，平A大虫子一刀后，扔下另一片刀刃在大虫子的身前。

　　比翼双刃在空中拉出一道银色的弧线。

　　直接将大虫子定在了原地，同时施加了标记。

　　刀妹再次刺向大虫子的身上，Q【利刃冲击】冷却刷新。

　　这一套下来，杰夫惊恐的发现，自己已经残血了！

　　这刀妹才二级！这什么伤害啊！

　　在比翼双刃的控制效果结束后。

　　大虫子立刻朝着自己脚底释放了Q【破裂】。

　　然而，刀妹几乎是同一时间，Q向了自己身后的残血小兵。

　　在地表的突刺消失后，直接二连跳，回到了大虫子的面前。

　　被动一直处于满层的刀妹，拥有攻速和AP加成。

　　打在二级的大虫子身上，一下便是一小格血量。

　　无奈之下。

　　杰夫只能交出闪现，撤到了防御塔下。

　　然而，刀妹再次使用Q黏了上来。

　　“没完了是吧！”杰夫气的要抓狂了！

　　上一把青钢影打的这么凶就算了。

　　这一把特么的开局都把你针对过了，这江科大就不能好好发育吗？

　　明明知道螳螂就在附近。

　　他都不怕的吗？

　　跟进了防御塔的刀妹，连续A了大虫子几下，完成了击杀！

　　迟到了两下防御塔的刀妹，在防御塔的第三下攻击即将锁定前。

　　果断残血闪现出了塔。

　　没有阵亡。

　　然而，这个回合还远远没有结束。

　　因为，三级带着双BUFF的螳螂，从河道处包抄了过来。

　　此时，上路的第三波兵线已经交汇到了一起。

　　红色方的小兵居多。

　　“抓他！抓他！他已经残血了！”杰夫大声喊道。

　　越塔前，苏晨就已经提前磕了一瓶腐败药水。

　　在螳螂从河道处过来包围后。

　　苏晨再次磕了一瓶腐败药水。

　　A死小兵，升到三级后，刀妹血量上涨了一些，随后钻进了草丛中。

　　此时，Q【利刃冲击】还有4秒冷却，而E【比翼双刃】还有6秒。

　　见到刀妹钻进草丛。

　　小帆直接卡着位置，从上路的后方包抄过来，先行卡住刀妹的逃生路线。

　　这波，螳螂因为没有惩戒，前面打蓝BUFF损失了一些血量，但是，基本上还算健康。

　　双BUFF在手，对付一个残血的刀妹，自然不在话下。

　　此时，螳螂不慌不忙的探进了中段的草丛中，在原地插了个眼之后，直接走进了另一片场草丛。

　　和里面的刀妹撞了个满怀。

　　此时刀妹虽然磕着药，血量恢复到了四分之一，但是，依然是处于螳螂的斩杀线。

　　三级的螳螂，直接W+Q二连击，准备一套收下刀妹的人头。

　　然而，刀妹第一时间释放了W【距破之舞】，在蓄力状态之下，获得了50%的伤害减免。

　　螳螂的第一套连招，没有斩杀掉刀妹！

　　随后刀妹，直接释放了第二段W，一道寒芒汇聚在一起，刺向了草丛外的小兵群。

　　将几只小兵打成了残血。

　　而在这个瞬间，刀妹的Q，冷却刷新完毕！

　　利刃冲击释放！

　　刀妹直接刺向了残血小兵，和螳螂拉出一段身位！

　　击杀小兵，Q技能刷新，被动叠到一层！

　　螳螂走出草丛，直接释放E技能，扑了过来。

　　然而，刀妹再次释放Q技能，第二段位移，躲过了螳螂的E技能！

　　此时，蓝色方的小兵大部分都处于残血状态。

　　利用Q技能的位移效果。

　　刀妹再次在小兵群中，跳起了令人眼花缭乱的舞蹈。

　　而攻击刀妹的螳螂，此时也吸引到了大部分小兵的仇恨，血量不断下降。

　　“感觉有点不对劲啊，要不撤吧！”杰夫连忙说道。

　　刚才刀妹在草丛中的一波操作，化解了螳螂的攻势，加上了众多小兵的攻击支持。

　　三级的螳螂，看上去好像没办法完成击杀了。

　　然而，小帆并不想放弃这波Gank。

　　自己还有闪现，红BUFF也黏上了刀妹。

　　走是不可能走的。

　　螳螂一级Q只有3.5秒的CD，此时也冷却完毕。

　　螳螂瞄准刀妹的位置，果断交闪，再次释放Q【品尝恐惧】，狠狠地一刀剜在了刀妹的身上。

　　刀妹再次残血！

　　然而，此时被动叠满的刀妹，立刻反打！

　　平A之后，一段Q拉开距离。

　　随后，二段Q回来，再摸一下。

　　反复穿插！

　　螳螂残血！

　　最后，E【比翼双刃】在空中几乎是同时拉开。

　　秒晕住了螳螂！

　　“卧槽！这么快的吗？”小帆大惊。

　　此时想要撤退，已经为时已晚。

　　带着满被动的Q【利刃冲击】，狠狠地刺穿了螳螂的心脏。

　　再次收下一个人头。

　　外加双BUFF！

　　峡谷之上出现提示！

　　刀妹开局三分钟，战绩2-0！

　　“完了，我好像又崩了。”杰夫无奈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百五十三章 【成功抓崩上路】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">