
　　这只小蛤蟆看着虽然不大，比起顾晓乐家乡水田里的那些田鸡小了一倍还不止。

　　但顾晓乐盯着它身上那一条暗红色的条纹出了神……

　　“红纹箭蛙？”一个只在科学杂志上看到的名字引入了他的脑海……

　　这是一种生长在热带雨林地区的特殊青蛙，这种青蛙身上含有一种特殊的毒素！

　　与其他有毒的青蛙相比起来，它的毒素十分特别，中毒的生物并不会死去，而是会突然出现神经麻痹的症状，它也好趁此机会逃之夭夭……

　　但顾晓乐并不确定眼前的这只青蛙就是那种传说中的红纹箭蛙！

　　可是说来也巧了，就在这个时候，那只青蛙的脚下的泥土忽然一阵松动，紧接着一只专门靠吃这些小动物为生的小野鼠钻了出来。23sK.com

　　那只红纹箭蛙似乎已经觉察到不对了，但毕竟它的反应速度还是慢了半拍，没等它逃跑就被那只小野鼠一口咬住，转身就想把这顿丰盛的美食带回给洞里的孩子们！

　　可是惊人的一幕发生了，就在野鼠刚刚转身的一刹那身体马上僵住了，瞬间就如同吃了烈性耗子药一样硬挺挺地倒在了地上。

　　“嚯！看起来这小东西麻药的劲头还挺足啊！”顾晓乐高兴地连忙把那只红纹箭蛙连同僵直了的野兽抓到了手里，

　　弄得一旁的小猴子黄金一脸的疑惑，心说：这两样东西看起来也不好吃啊！拿它们干嘛？

　　不过就在这个时候，不远处的小瀑布那里传来女孩子的一阵惊叫声……

　　顾晓乐顾不上许多，连忙跑了过去查看，但刚刚转过一片林地就被眼前一幕惊呆了……

　　只见奔流的小瀑布前三个女孩挤作一团，互相依靠地躲在山岩下，用手指着不远处的小溪水中不断大呼小叫着。

　　随着她们手指的方向，顾晓乐发现了一条暗青色的毒蛇正蜿蜒着身躯在溪水中畅快地游着……

　　“晓乐哥哥快点来救救我们！这条色眯眯的蛇一直在那里不走了，你快点把它弄死！”林娇颤抖着声音喊着。

　　尽管隔着一层水流，但是小瀑布水流后面那三个白花花的胴体顾晓乐还是看的浑身热徐沸腾，

　　虽然出于对自己正人君子形象的考虑，顾晓乐不好意思一直盯着看，但还是借着在地上捡起一条树枝的机会又顺便瞄了几眼……

　　最大的应该就是宁蕾那个臭丫头吧？虽然这大小姐说话难听，可是身材确实是一级棒啊……

　　那个皮肤最白的应该是林蕊，个头最小的肯定就是……

　　就在顾晓乐还在脑袋里给这三个女孩的身体自动补充画面的时候，

　　瀑布水流里面突然传出宁蕾不满地喊声：

　　“顾晓乐你够了吧？让你把那条蛇赶跑？怎么这么磨磨蹭蹭的，是不是在偷看我们！”

　　对此顾晓乐咧嘴一笑说道：

　　“宁大小姐你既然这么不相信我，那你就出来监督我看着我把蛇赶走好了！”

　　他的回答马上让宁蕾又没了脾气，是啊，自己总不能光着屁股出去监督他驱赶水蛇吧……

　　这面顾晓乐一边和宁蕾斗嘴，另一方面从地上拾起一根树枝，对着那条青黑色的大蛇一挑一拨……

　　那大蛇一下子被拨出十几米远的地方，打了滚马上逃走了……

　　有道是难者不会会者不难，虽然这条大青蛇把三个女孩子折腾的够呛，可是在顾晓乐眼里只是小菜一碟轻而易举的就搞定了。

　　“好了，危险分子我已经排除了，几位美女要是不放心的话，我可以继续留在这里守护你们的洗浴全过程，你们大家是不是都没什么意见啊？”

　　可惜顾晓乐的美好愿景刚刚一说完，就遭到了三个女孩子的一致反对，最终他也得偷瞄了两眼瀑布后面的青春玉体后悻悻离去……

　　三个女孩子看到顾晓乐离开了，赶忙跑出来穿衣服，生怕再遇到什么毒虫野兽，毕竟在果体状态下实在是太尴尬了。

　　“两位姐姐，你们说刚刚顾晓乐帮我们赶走那条大蛇的时候，有没有偷看我们啊？”林娇一边穿着衣服一边问道。

　　“那还用问啊？他要是没偷看的话，会那么心虚地让我出去监督他吗？”宁蕾一边套着衣服一边气鼓鼓地地说道。

　　“哎呀算了小蕾，我们不是早就说好了的吗？只要不是什么原则上的问题，这点露水便宜，让晓乐队长沾点也就沾点好了，更何况人家刚刚可是来救我们的！”林蕊还是一向秉持着和稀泥的态度。

　　尽管知道林蕊说的有理，但宁蕾显然还是很不服气，但这时候林娇有笑嘻嘻地说道：

　　“我有个问题，那就是你说刚刚我们三个在瀑布的水流后面站着，你们猜猜顾晓乐能不能分清我们谁是谁啊？”

　　这个问题问得宁蕾和林蕊都有些脸色发红，心说这小妮子又开始胡言乱语了。

　　可是不等她们回答，林娇就自说自话地答道：

　　“我猜晓乐哥哥至少一定分得清哪个是小蕾姐姐！”

　　“为什么？”宁蕾话刚一出口就觉得问错了。

　　果然小丫头林娇一脸坏笑地说道：“因为你的最大啊！”

　　顿时小溪边上又是一阵女孩们嬉嬉闹闹的笑声……

　　等她们都擦干了身体穿好了衣服，按着原路返回的时候却发现顾晓乐正在灌木丛间采集着一些细小的枝杈。

　　他这是在干嘛？三个女孩都是一愣。

　　林娇主动走了过去，发现顾晓乐一边采集着这些小小枝杈，一边把这些枝杈用刀削成箭头的形状，并沾了一层暗红色的液体……

　　“晓乐哥哥，你这是在做什么啊？”

　　“嘿嘿，这东西可厉害了！这是我刚刚想到的捕猎神器，吹.箭！”顾晓乐得意地一笑，晃了晃手里的小箭头。

　　“吹.箭？这东西我好像听说过，应该是南美丛林里土著用来捕猎时的一种武器，你确定能用得好这玩意？”一旁的宁蕾又提出了质疑。

　　顾晓乐表示不屑地摇了摇头说道：

　　“我不知道南美的土著吹.箭用得怎么样，但是我这种吹箭可不是靠着箭头本身杀伤的。”

　　“那是靠什么？”林娇更加好奇了。

　　“就是靠这些液体啊！”顾晓乐伸手一指箭头上那层暗红色的液体接着说道：

　　“这是我刚刚发现红纹箭蛙的血液，这里面有一种非常强烈神经麻痹毒素，可以瞬间让猎物失去知觉，甚至我觉得用到人身上都会有效！”

　　顾晓乐的这一番解释让几个女孩都大感意外，不过还是有些不太相信。

　　顾晓乐见状也不多废话，直接拿过一支自己刚刚用瑞士军刀打磨好的吹.箭筒子，并在里面放上了一根细小吹.箭。

　　四处寻找了一下，很快就发现了一处5,6米高的树枝上落一只类似于山鸡似的大型鸟类。

　　顾晓乐举起吹.箭筒子就是一喷！

　　“哧……”地一声，一道黑影直接击中那只大鸟，那大鸟拍打着翅膀还想挣扎地飞起，

　　哪知道还没飞出几米外，就直接啪嗒一声落到了地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百零六章 制造毒箭免费阅读。https://xs.23sk.com 