    庆城，陆家。

    两个人气势不凡的人出现。

    “我要见你们家主，去，通报一声！”

    领头的中年，直接向守卫命令。

    强势无比，不可一世。

    守卫满脸忌惮。

    “你们是什么人？”

    不过，他还是谨慎的问了一句。

    “血杀！”

    中年扫了他一眼，沉声道。

    语气平静，却给人一种杀伐，凌厉之感。

    守卫一凛，更加忌惮了，整个人都恭敬了很多。

    血杀之名太盛，由不得他不谨慎。

    然后，他不再废话，立马向上通报。

    一听说血杀，陆家不敢怠慢，陆家之主亲自迎接。

    “我是陆家之主，不知阁下如何称呼？”

    陆家之主向对方拱了拱手，“来我陆家又有何事？”

    “你叫我血先生就行。”

    中年冷淡的道，“至于何事？”

    他沉吟一声，“即便我不来，以陆家在庆城的势力，应该很快也能知道。”

    “就在刚才，刘家门口发生了一场激烈的战斗。”

    “被攻击之人，是关家的关鹏，以及他的师父秦飞。”

    “没错，出手的，真是我血杀，不过，我们失手了。”

    他的神色淡然，并没有否认。

    关鹏和他的师父？

    听此，陆家之主的眼中射出道道精芒。

    “血杀为何杀他们？”

    他好奇的问道。

    “这是血杀的秘密，你们就无需知道了。”

    血先生淡淡的道，“你们只需知道，秦飞和关鹏去了刘家，似乎想要和刘家联手，其目的，不用我说，你们应该也清楚吧？”

    他紧盯着陆家之主。

    听此，陆家之主的心中一颤，脸色也不由的变了变。

    关鹏去了刘家？

    还想和刘家联手？

    这是什么意思？

    难道，关家已经有了警觉？想要联合刘家，主动反击？

    那一瞬间，他的脑海中想了很多。

    陆家和大荒巫蛊师勾结，就等着关永盛主掌关家，然后揭穿关家和大荒勾结了。

    就在这个紧要关头，关家却要和刘家联手，这如何不让他多想？如何不让他警觉？

    还有，血杀说这话，又是什么意思？

    “你这话，什么意思？”

    他强压下心中的波澜，故作轻松的道，“关家和刘家联手，和我陆家又有什么关系？”

    “呵呵。”

    血先生嗤笑一声，“你不会真以为我血杀是瞎子吧？”

    “我们是杀手，对各种信息最是敏感，陆家和大荒巫蛊师勾结，能瞒过其他人，可瞒不过血杀。”

    轰！

    此话一出，陆家主的气息一扬，身上弥散出浓郁的压迫感，直向血先生逼压而去。

    “怎么？想杀我灭口？”

    血先生满是戏谑的道，“我血杀那么多人，你杀的过来吗？”

    “放心，血杀不是陆家的敌人。”

    陆家主一震，压下心中的震荡。

    陆家投靠大荒，这可是事关整个陆家的生死，现在却被血杀知道了，他如何不震惊？

    “你们，到底想做什么？”

    他低沉的道，声音压抑到极点。

    “你陆家和谁勾结，那是陆家的事，血杀没兴趣。”

    血先生淡然的道，“更何况，大夏同样想除掉血杀。”

    “如此说的话，我们还算是一路人。”

    “而血杀的目的也很简单，就是要杀了秦飞！”

    说到最后，他紧紧的咬了咬牙齿，语气中充满了恨意。

    秦飞杀了他们十二人，这简直就是血杀的耻辱！

    另外，刘家竟然敢烧血杀的尸体，也是罪不可赦！

    “如此的话，我们倒是可以合作。”

    陆家主一下子就明白了对方的意思，不屑的撇了撇嘴，主动说了出来。

    血杀主动找上门，明显就是想和陆家联手，却自持身份，不愿亲口说出来，而是让他先开口，实在太让人逼视了。

    “确实合作。”

    血先生的脸上也露出了一抹满意的笑容。

    但很快，他的表情就变的狰狞起来，“刘家竟然敢和关家联手，试图针对陆家，必须将刘家镇压。”

    “我们先联手灭了刘家，震慑其他家族不敢和关家联合，然后再一举灭掉关家，杀死秦飞！”

    他的眼中凶光闪动。

    “就这么做！”

    听此，陆家主的双目大亮，眸中也是凶光闪烁，认同了对方的话。

    ……

    路上。

    “师父，我们接下来怎么办？”

    关鹏向秦飞问道，“是去赵家，还是王家？”

    “不必了。”

    秦飞摇头，“这些人，根本指望不上。”

    此时，他的心中也有些憋闷。

    自从他成为天医杀神，他还从没主动求过人，更没被人如此拒绝过，刘家如此唯唯诺诺，让他非常不满。

    至于赵家和王家？

    不用去，只怕也不会很干脆。

    既然如此，又何必去浪费时间？

    关鹏还想再问，秦飞却直接拿出了手机，拨通了柳苍穹的号码。

    最后，还是要麻烦柳苍穹啊！

    “秦小兄弟，大荒巫蛊师的事，处理的如何了？”

    很快，手机内柳苍穹的疲惫声音。

    秦飞默然。

    为大夏，柳苍穹真的是尽心尽力。

    “进展很顺利。”

    秦飞回道，“我什么时候让你失望过？”

    “哈哈！”

    柳苍穹爽朗的大笑起来，“这句话，我非常认同！”

    “说吧，又有什么事？”

    然后，他直接转移话题。

    “没有事，就不能找你聊聊吗？”

    秦飞无奈的道。

    “我真的很忙啊！”

    柳苍穹叹了口气，“马上还要参加一个作战会议，这一次，敌人来势汹汹啊！”

    “你到底图什么？”

    秦飞被他的话感染，还是问了一句，“你已经付出的足够多了，就交给年轻人不好吗？”

    “你已封神，还在前线抛头颅，洒热血，而背地里却总有人想要托你后退，想要将你拉下神坛。”

    “你若是名誉扫地，这值得吗？”

    他的情绪有些激动。

    为了大夏，柳苍穹已经付出了一切啊！

    现在，他已经退休，也该享福了，却依然坚持上战场，这令秦飞敬佩。

    可就是这样可敬可佩的英雄，陆家却要投靠大荒，想要毁掉他，这如何不让人震怒？

    这一次，柳苍穹沉默了。

    “你问我值不值？”

    片刻后，他沉声道，“我现在告诉你。”

    “为大夏，值！”

    他的回答，掷地有声。

    他守护的是大夏，图的不是名，不是利。

    哪怕被诋毁，名誉扫地又如何？

    他，不在乎！

    “谁又要诋毁我？”

    跟着，柳苍穹问道。

    秦飞反应过来，深吸一口气，压下心中波澜，“一些宵小之辈而已。”

    “你不用管了，交给我就行。”

    这些小事，就无需让柳苍穹知道了。

    还是那句话，他没有柳苍穹的那种格局，既然如此，那就让他为对方扫清后方，让对方无后顾之忧吧。

    “呵呵，你的情绪这么激动，只怕不是什么小事吧？”

    柳苍穹笑着道，语气轻松非常，“不过，你做事，我放心，我也懒的问了。”

    “说吧，需要什么支持？”

    他根本不在意。

    而且，他对秦飞也确实放心，不管什么事，只要交给秦飞，一定没问题。

    “老奸巨猾。”

    秦飞忍不住嘀咕一声。

    他只是打了一个电话，随意的抱怨了几句，对方就明白他想做什么了。

    柳苍穹轻笑不语。

    对秦飞，他还是很了解了。

    秦飞神色一敛，郑重的道：“我需要庆城附近部队的指挥权！”

    “庆城？”

    柳苍穹的语气一凝，“原来如此！”

    “没想到啊，敌人竟然将主意打到他们的头上去了。”

    他只是略一思量，就想明白了其中的关键。

    他一生未娶，就是孤家寡人一个，唯一的亲人就是嫁到庆城的妹妹了。

    敌人想黑他，让他名誉扫地，也只能针对他妹妹了。

    “距离庆城最近的部队是104军团，我会让他们全力配合你。”

    无需废话，柳苍穹直接说道。

    “好！”

    秦飞应道。

    他想了想，又补充一句，“战场上，交给你了。”

    “后方，交给我！”

    “若是有什么需要效劳的，你不用和我客气。”

    柳苍穹的一往无前，还是对他造成了一些影响。

    他也向为大夏做些什么。

    秦母在，他无法上战场。

    既然如此，那就由他来扫清后方的障碍吧！

    “哈哈！”

    听此，柳苍穹无比畅快，开心的大笑起来，“你终于愿意出山了！”

    “对于我来说，这就是今天最大的好消息。”

    “你既然开口了，我可不会和你客气啊！”

    他的语气很是激动。

    秦飞忍不住翻了个白眼，都懒的回应对方了。

    “不过，目前来说，你最重要的任务就是清除进入大夏的大荒巫蛊师！”

    “他们就是一群毒瘤！”

    柳苍穹继续道。

    “放心。”

    秦飞肯定的点头，“要不了多久，他们就会销声匿迹。”

    现在，大部分巫蛊师都向庆城汇聚，也快到了收网的时候了。

    “我等你的好消息。”

    柳苍穹大笑一声，就挂断了电话，好似生怕秦飞反悔了一般。

    一分钟后，柳苍穹给他发了一条信息，对方已经和104军团沟通完毕，现在，104军团全员听他指挥，后面还有一个电话号码。

    见此，秦飞的眼中射出道道精芒，气势逼人。

    现在，他的手上有一个军团，也可以对陆家发动袭击了。

    然后，他直接拨通了那个号码。

    “喂，我是秦飞。”

    “秦先生您好，我是104军团督主叶一龙，随时听您调遣！”

    下一刻，手机内传来一道铿锵有力的声音。

    “好！”

    秦飞也不客套，直接命令，“有劳叶督主将部队开入庆城！”

    没有丝毫的废话。

    他要对陆家开战！

    旁边，关鹏直听的热血沸腾。

    而另一边，陆家主也在召集陆家精锐，准备一举灭掉刘家。

    【作者有话说】

    感谢云起南天，七猫书友_022850100509打赏的牛气冲天，感谢七猫书友_051550975499，七猫书友_100251565057，天羽寒，七猫书友_110652564952，七猫书友_052110049555，七猫书友_111149974855打赏的能量饮料，也感谢打赏催更符，以及鲜花的书友，人数太多了，无法一一列举，感谢你们，加更！

