    卡金帝国火了，这个改革三十年的新兴帝国，以一往无前的魄力准备带领全人类去开创新纪元。

    而豆面人告诉十二地支和杜兰，说前会长还有第二段遗言：“如果自称是会长儿子的人出现，才能告诉你们。”豆面人对前会长是五体投地，竟然什么事情都预料到了。

    然而十二地支也知道了会长的‘请求’，其实就是命令，希望十二地支先一步完成对黑暗大陆的探索找回希望。

    其实会长已经‘死’了，那么他的命令也好请求也罢，其实完全不需要理会，但十二地支对会长的尊敬让他们在尼特罗前会长死后依旧愿意履行他的指令。

    众人沉默着，这事情实在出乎他们的意料。

    终于还是猎人协会的智囊约克夏打破了沉默：“会长，你是不是知道了什么，所以才会让我们开始准备去往黑暗大陆的装备的？”

    杜兰笑而不语.

    这个人怎么这么可恶？要是要让她选出第一可恶的人一定是帕里斯通，那么杜兰就可以排上她第二讨厌的人了。不过突然杜兰的身影和十二地支熟悉的一个人重合了，就是前会长，前会长也是这么欠揍的一个人啊。

    “会长，我们是不是按照前会长的遗嘱准备？”其实尼特罗都算计好了，唯一没有算好的就是杜兰当选。尼特罗其实认为最后的新会长一定会在十二地支里产生的，所以他留下的遗嘱会被人执行。

    杜兰可不会相信老头子的什么乱七八糟的遗嘱，他不是还活着么？现在已经去界王星继续训练了。

    “大家不要这么看着我，既然你们愿意执行遗嘱，我是没有任何问题。”“这事就按照你们的方式去做吧，我没有任何意见。”“还有一件事就是今年的猎人考试马上要开始了，就交给酷拉皮卡和丑牛来负责，你们两个去挑选猎人考官设计考题。”

    “我能行么？”酷拉皮卡成为猎人之后一直混****，好好的一个孩子都已经成为黑帮大佬了，不过他虽然统帅斧头帮上下数千人，但本性依旧是那个善良的少年。

    “就以丑牛为主，你为辅就好。”

    其实十二地支现在也没有完全信任新的子鼠和亥猪，因为这是杜兰提拔上来的，他们认为这是杜兰安插在十二地支里的奸细。

    其实他们想太多了，要是杜兰真的有野心，直接把十二地支解散不是更好？把前会长的管理层干掉，自己重新搭建自己的领导班子不是更简单，有必要安插人手吗？

    再说杜兰手下枯枯戮山，流星街，友克鑫市，三个地方加起来有几百万人，猎人协会区区几百人根本不用上心。

    “那么副会长，协会里的事情都交给你来做了。”杜兰把猎人协会的大印交给了犬女：“我不在的时候，你全权代理猎人协会的事物。”

    “会长你要去哪里？”

    “我去准备其他更重要的东西去了。”

    杜兰要建设一条从人类世界通向黑暗大陆的海上列车，用来做侦察小队专门使用的特殊通道。

    按照古代文献的诉说和人类近些年来的对世界的探索都说明人类大陆其实是整个黑暗大陆的一个部分，落座于一座湖泊的中心，人类世界不过是湖心的一片岛屿罢了。

    没错，人类认为自己身边那广袤的水域是大海，对于黑暗大陆的生物来说不过是一洼湖泊。而对于湖泊的了解，人类只局限于周围一圈，在更远的水域部分是被算入黑暗大陆的内容，人类也是知之甚少，人类只是在最靠近未知水域的海岛上建立了一些补给站，少有人居住，因为在未知水域有很多海怪。

    杜兰认为坐船去黑暗大陆太慢了，以卡金帝国设计的最新移民船黑鲸号来说，也需要两个月，这还是一帆风顺的计算，如果遇到什么海怪海难什么的估计还需要更多时间。

    所以海上铁路能大大减少旅行速度。

    其实飞行是最好的选择，不过似乎这个世界的人对飞行并不热衷，飞行器主要是飞艇那种速度慢载重少的飞行器，连喷气飞机都很少见。当然飞机不能去黑暗大陆的另一个原因是因为水域实在太宽阔了，飞机的运输补给不能满足，再说黑暗大陆上也没有机场。

    所以综合考虑下来还是火车比较适中的办法。不过以前杜兰也只设计过海湾里的海上列车，这一次可是要设计横跨整个水域，前半段平静后半段危机四伏，情况多变，加上气候的因素，可以说是很困难的一次设计。

    不过有挑战，杜兰才会更有斗志，他要在这个世界上留下自己最霸道的痕迹，长度足以围绕地球赤道的超级海上列车铁路。这是个伟大的世界，杜兰就要在这里完成最伟大的工程。

    连迪妮莎都来帮忙，两人使用分身术，以一座无人小岛作为起点开始动工，俯瞰下去小岛之上密密麻麻全是杜兰和迪妮莎，一部分杜兰负责制造材料，一部分杜兰和迪妮莎们扶着铺设枕木，架设铁轨。

    然后所有人都站在水面之上一点点一点点地向前移动，不管水涨水落，不管昼夜交替，两人的分身完全是不眠不休地工作，将海上铁路向前铺开。

    而为了阻止海洋生物靠近铁路，杜兰在铁路里参入了海贼王世界里的海王类生物的生物信号，威慑海底鱼类。

    至于海面的船只，起点这个小岛已经靠近人类世界水域的外围，少有船只会过来，就算有船，在铁路沿线都有感应装置，船只靠近的时候，铁路会自动下沉，防止相撞。

    人类世界范围的铁路铺设很顺利，但进入黑暗大陆水域之后，第一天就刮起了狂风大浪，乌云和闪电伴随几十米高的海啸朝铁路打过来，一般人绝对会被吓的心脏病发作的。

    但杜兰和迪妮莎不是一般人，他们迎着海浪上前。然而铁路的铺设还是暂告段落，因为这样的海浪实在是太大了，铁路会被海浪卷上天的。要是通车，一个浪拍过来火车都要出轨了。

    得想办法解决这些难题。

    “果然最大的难题还是来自大自然啊。”杜兰思索到底怎么样才能抵挡如此大的海浪呢？

