    客厅还有两人，姜然和陈阳，在他们惊恐的询问眼神中，三人重返客厅，丁温来到了箱子旁，把玩具屋直接抱了出来。

    不过在其他人眼里，他的怀里空空如也，就像抱了一团看不见的空气，小心谨慎的放到了地上。

    场面愈发的诡异起来。

    王安脸上的担忧更甚。

    虽然刚才丁温在分析时冷静十足，逻辑什么的梳理的井井有条，不像精神出了问题，但当他看到丁温这番非常人的举动后，还是难免会感到古怪。

    玩具屋被放下，里面的小人跟于栋死时又不一样了，它们不知何时挪动了身体，所有人都在客厅，刚好跟现实对应。

    说实话，丁温真的很想一直盯着，看看它们究竟是怎么动的，不过眼下他还有更重要的事，暂时只能作罢。

    接着，丁温找到了玩具屋中的厨房位置，关注重点放在了下面的柜门上。

    这就是他的办法，既然玩具屋是完美复刻了他的家，那厨房的布局也理应相同。

    在厨房里，他们不敢打开这个柜子，所以丁温马上就想到了玩具屋，如果在那里面打开柜门，是不是就不会受到‘它’的影响？

    而且众人一直都没有在现实里看见过它的模样，假如玩具屋里的一切‘不属于现实’，那么它的庐山真面目是否就会因此暴露？

    丁温既紧张又期待，毕竟这个稍显荒唐的脑洞可是关乎着大家的性命，诡异事件能不能结束，答案马上就要揭晓了。

    但就在这时，眼看玩具屋里的柜门即将打开，客厅里的某个人突然开口。

    “王安，有火吗。”

    说话的人是陈阳，他的表情倒是没什么问题，一副强忍恐惧的模样：“我抽支烟缓缓。”

    王安是众人里唯一抽烟的人，他初中时就开始抽了，此时听到陈阳的话，他先是一愣，接着很爽快的去掏口袋：“不是我说你，这成年才几天就学上了？烟可不是个好东西，一旦染上很难戒掉。”

    陈阳僵硬的笑了笑：“这不是害怕嘛。”

    丁温在一旁听着，觉得有些奇怪，但一时间，也没觉得具体是哪里不对，他的手还是继续伸向了柜门。

    咔的一声。

    玩具屋厨房下方的柜门被打开。

    “这是……”

    丁温终于看到了它的庐山真面目。

    从现在开始，‘鬼东西’的称谓可能要正式改名了。

    那个所有人在现实中都看不到危险生物，此刻完完全全的暴露在了丁温的面前！

    柜子里没有鬼，但是也没有现实里的那些餐具。

    藏在里面的，是一粒长满白毛、体型肥大的虫卵。

    虫卵几乎塞满了个整个柜子，并且跟丁温几人的小人相反，它不是木质的，而是活物！

    它的身体像是人类的心脏一样，一呼一吸，有规律的颤动。

    丁温目光移动，然后猛地在它身上的某个部位定格，寒意顿时从后背蔓延。

    在虫卵的身上，他竟然……看到了三张人脸！

    章明、李光、于栋。

    三个本已死去之人的脸，宛若一张张假面，全部贴在了虫卵上面。

    丁温看过去的时候，三张人脸的表情也在发生着变化，从木然到愤怒，接着就是恶毒。

    “呓，呓，呓，呓，呓……”

    三张人脸不约而同发出了意义不明的啼叫声，刺耳的程度堪比婴儿哭鸣。

    丁温耳膜被震的嗡嗡发响，大脑一片混乱，神情也渐渐的迷茫起来，看着三张人脸，情不自已的发出了嘿嘿的傻笑。

    啪！

    与此同时，陈阳不知出于什么原因，在王安惊讶的注视下，把打火机摔的粉碎。

    “你说的对，抽烟对身体不好。”他露出了天真的笑容。

    然而王安却还没搞清楚状况，怔怔的看着他，连质问都忘记了。

    幸好还有鲁三水，陈阳怪异的行为让他意识到了什么，随后他飞快看了身旁对着空气傻笑的丁温，顿觉不妙。

    “打火机？”

    那个鬼东西害怕火？

    注意到这一点后，他马上拽着王安，并对着最后一人姜然急声喊道：“都快去找打火机！姜然，你也去！”

    丁温家肯定是有火的，只是他现在处于一个失控的状态，没法提供打火机的位置，只能由大家合力一同在他家寻找。

    忽然间，鲁三水仿佛褪去了懦弱，变得勇敢起来。

    而姜然也终于干人事了，意识到自己不能再拖累大家，快速思考后，一狠心跟了上去。

    “只能是打火机吗？”他边跑边问。

    “只要是火源都可以！”

    姜然灵机一动：“那我们可以去厨房啊！用煤气引火！”

    “行，你俩去，我去卧室。”

    “好！”

    三人头一次在丁温家中奔跑起来，前面静下心分析的美好时光已不复存在。

    丁温分析的果然没错，它们真的有两个，是在分工协作！

    正是因为他刚才没死，有能力杀人的‘东西’出手时间被拖延，导致另外一个‘东西’着急了，提前开始控制他们。

    不过它着急是没用的，只要那一个不出手，它无法对众人造成生命威胁。

    而现在几人的任务就是争分夺秒，找到火源。

    他们走后，陈阳脸上依然带着古怪的笑容，他僵硬的弯下腰，似是在寻找什么。

    几秒后，他找到了王安送来的白酒，拆开包装后，摔碎酒瓶，捡起锋利的碎片径直往丁温身边走去。

    鲁三水他们很快来到了厨房，王安去找引火物，鲁三水去打开灶台上的煤气开关。

    幽蓝的火焰随后在厨房内升起。

    王安赶紧拿着一包未拆封的卫生卷纸上前引火。

    “你撕开啊！烧的太慢了！”鲁三水急的大喊。

    “哦哦，对不起。”王安手忙脚乱的去拆卫生纸，但却不小心烫到了手，剧烈的灼烧疼痛让他差点松了手，不过他硬是咬牙坚持住了，总算是把卫生纸给拆开。

    火苗迅速变大，在王安的手中快速燃烧。

    “md，烫死了，烫死了！”

    王安举起燃烧中的卫生纸，意图打开柜门就往里塞。

    “你疯了？快停手，下面连着煤气的管道啊！”

    “什么，不是塞这里吗？”

    “当然不是了！”

    鲁三水大惊失色，赶忙抢了过来，抱着就往客厅跑。

    卫生纸燃烧的速度惊人，鲁三水就像是抱着一团火焰在跑，最终赶在陈阳把酒瓶碎片插进丁温颈部前，将卫生纸扔到了那个‘空空如也’的箱子里。

    只听滋的一声，箱子里发出了一道类似烧烤的声响，虫卵上面的白毛急速燃烧，不断渗出乳白色的液体。

    章明几人的脸张大嘴巴，齐齐发出了哀嚎，火焰中，三人的面部极具扭曲着，伸出而丁温的神色也慢慢的舒缓下来。

    身体恢复控制的一刻，他立刻猛地回身，一把扑倒了陈阳！

    白酒瓶摔落在地，但是没有碎裂，滚到了一旁，陈阳也带着困惑，回到了常态。

    “老丁，你干嘛呢？”

    “还好，赶上了。”鲁三水重视重负的瘫坐在地，露出了劫后重生的笑容。

    虽然他依然没看到那个怪物长什么样子，只听到了哀嚎，不过既然丁温跟陈阳都恢复了，说明它肯定也死了。

    众人经历生死，总算是把它给解决掉，只是章明他们永远的离去了。

    鲁三水心底泛起浓烈的悲伤，可不等他回忆那些美好的点点滴滴时，丁温却从陈阳身上快速爬起，喊道：“那个声音呢？刚才没出现吗？”

    听到这话，鲁三水的笑容顿时凝固。

    对啊，还有一个！他也太容易自满了，竟然能把这么重要的事给忘了！

    他刚打算撑地起身，但却因为手部刚才被猛烈灼烧的缘故，感到了剧烈的疼痛，没使出力气，前身倾斜着摔了下去。

    哒！

    哒！

    哒！

    催命的声音终于又响了起来。

    只是这次声音的来源不是厨房，而是……就在鲁三水的背后！

    明亮的灯光下，一个身材高大的鬼影若隐若现，正是那个屠夫模样的人，

    接着，它举起那把缺了刀尖的菜刀，对着鲁三水——笔直劈下！

    鲁三水的表情定格在了那一刹那，身体当即一分为二，裂开在丁温等人的面前。

    “三水！！！”

