    千手菩王竟然已经拥有了大道圣体的实力，这不仅仅是让所有外人吃惊，对于神玄宗上下所有弟子来，都是十分振奋的事情。

    　　整个神玄宗，神态最自然的只怕是非平蓑翁莫属了，当千手菩王展示了他的大道圣体实力之时，平蓑翁神态自然，看来，平蓑翁早就知道千手菩王已经拥有了大道圣体的实力了。

    　　此时，刀客徐楠盯着千手菩王一会儿，他看着千手菩王那浮现的沉浮不定的混沌真气，他徐徐地道：“菩王的确是了不得，只不过，你的大道圣体还未稳，就算你已经拥有上等实力，也非是我的对手，更不挡不住我的道路。”

    　　原来千手菩王虽然已经达到了大道圣体的境界，只是他的境界还不稳定，这当然不能与在这个境界沉浸了上千年之久的刀客相提并论了。

    　　“多谢提醒。”千手菩王也不吃惊，笑笑而已，依然十分的镇定。

    　　在千手菩王话一落下的时候，听到“嗡”的一声响起，只见千妖峰上乃是妖气磅礴，妖气如大浪一样滚滚而起，三千丈的妖气，瞬间让无数的妖族都聚集在了这里一样。

    　　在这瞬间，只见千妖峰上的防御大阵一下子盛开，那株高大无比的神树生长得更加的巨大，所有的枝叶都在这刹那之间舒展开了。

    　　在这石火电光之间，只见这株巨大的神树一下子洒落了无数的光辉，青色的光辉全部笼罩在了千手菩王的身上。

    　　当所有青色光辉笼罩在千手菩王的身上之时，这如同是千百只触手搭在了千手菩王的身上一样，刹那之间，无穷无尽的妖气就像滔滔不绝的洪水一样注入了千手菩王的身体里面。

    　　听到“轰”的一声巨响，千妖附身，在这一刻，千手菩王整个人妖气高涨，那疯狂飙升的妖气犹如狂暴的飓风一样，狂飙到宇之中，形成了可怕的风暴，在这一刻，千手菩王给人一种狂暴的感觉，在这个时候，他的妖力似乎一下子疯狂地飙升了几十倍，他的身体也一下子随之飙升了几十倍。

    　　随着他的妖气飙升的时候，只见千手菩王的大道圣体一下子固若金汤，大道之力磅礴浩瀚，拥有着取之不尽的力量。

    　　毫无疑问，此时千手菩王把整个千妖王的力量聚集在了自己的身上，借着千妖峰的防御大阵，他不仅仅是稳定了自己的大道圣体，更是让自己的实力一下子飙升。

    　　如此完美无缝的驳接，只怕是没有几个人能借得到，但是，千手菩王却做得如茨完美，这也是和他千百万年以来扎根于千妖峰有着莫大的关系。

    　　看到千手菩王如茨变化，不知道让多少人震惊，在这个时候，所有人都意识到，大家都是瞧千手菩王了，他是神玄宗除了平蓑翁最强大的一个人，远在铁鞭妖王、承山岳王他们之上。

    　　“千手菩王，不愧是千年老妖，这底蕴之深，在神玄宗称得上第二。”看到千手菩王这样的状态，让不少人为之惊叹一声，不知道多少人佩服。

    　　“徐老，现在一战如何？”此时千手菩王身高千丈，头顶青，千手舒张，犹如可以托起整个世界，给人唯我无敌的感觉。

    　　“好，值得一战！”见千手菩王进入了如此状态，刀客徐楠也不由厉喝一声，踏空而起，大衣猎猎。

    　　听到“铛”的一声响起，刀客徐楠乃是长刀出鞘，长刀如练，照亮四方。

    　　此时刀客徐楠手握长刀，他的长刀洒落星辉，整把长刀吞吐雪光，看起来如同是用一挂星河所铸造的一样。

    　　这把长刀之内，有星辰流转，一刀切入，就好像可以切入星空之中，化作了星空中的那一挂无垠的星河。

    　　“此乃尊之刀，菩王可能接否？”刀客手中的长刀一抖，长鸣不止，刀芒四射，刹那之间，刀意纵横，持刀而立，犹如唯我无敌之势。

    　　“铛、铛、铛”的一声声响起，在这个时候，千手菩王千手一翻，只见见每一只手上都握着一件宝兵，每件宝兵都闪动着寒光，每一件宝兵都浮现异象，当仔细一看，又好像是千件宝兵合成一件。

    　　如此朦胧异象，让人看不清千手菩王千件宝兵究竟是模样，十分的奇妙。

    　　“听千手菩王手中的宝兵乃是神玄宗祖师所留的无上兵器。”看到千手菩王所握，有韧语地道。

    　　千手菩王千手握兵，事实上，只有一件宝兵而已，一件宝兵，千般异象，实为奇妙。

    　　“刀动星河——”见千手菩王的宝兵不弱于自己，刀客徐楠长啸一声，跃空而起，一刀斩落，留残影，刀现星河。

    　　一刀出，犹如地黑暗，陷入星空之中，在这广袤的星空之下，一道刀芒斩过，化作无尽星河，刹那之间，这一抹无垠的星河一下子无穷放大，不论你身在何方，都逃不过这一刀，都会瞬间被斩杀。

    　　一刀斩万里，笼罩地，星空之下，唯有斩杀！

    　　“起——”面对一瞻刀动星河”，只见千手菩王一声长啸，妖气滚滚，如巨浪一般冲击而出，有着摧枯拉朽之势，威力绝伦，无物可挡。

    　　听到“轰”的一声巨响，在这瞬间，地之间一株巨大无比的桂树拔地而起，这株桂树高大得无法想象，树枝托起了苍穹，每一片树叶托着一颗星辰，在这样的巨树之下，地生灵显得渺。

    　　“仙桂——”有修士强者一眼就认出了千手菩王这一招绝学，惊呼道：“神玄宗无双绝学，仙古九法之一，仙桂！”

    　　这正是千手菩王的无双绝学——仙桂，这一门绝学，千手菩王可谓是沉浸了千百年之久。

    　　听到“铛”的一声响起，只见仙桂的千枝万叶一下子化作了千百万把神剑，在剑鸣声中，千剑合一，“铛”的神剑鸣，在这刹那之间，神剑斩出，撩苍穹，斩神祗，一剑而无担

    　　“砰”的一声巨响，在那星空之下，神剑硬撼长刀，犹如烟花炸开一样，瞬间照亮了无尽的星空，灿烂而璀璨，让人为之震撼。

    　　“再来——”见一刀无功，刀客徐楠不服气，狂吼道，长刀再出，星空光芒夺目，千万星河轰了下来，犹如灭世。

    　　而千手菩王也毫无惧，神剑起，万剑随，瞬间浩荡无尽的剑海冲击而出，轰向了斩下的长刀。

    　　“砰、砰、砰”一次又一次硬撼，刀剑相碰，溅出的星火在星空之下，犹如炸开的烟花，绚丽而灿烂。

    　　一时之间，千手菩王与刀客徐楠在星空之下战得难分难解，双方打得崩地裂，十分的震撼人心。

    　　“这就是神玄宗的底蕴呀。”看到这一幕，不少人都吸了一口冷气，有人不由感慨地道：“三真教百万大军倾巢而出，七子来了四个，更是两位大道圣体，却在神玄宗面前没有占到丝毫的便宜。”

    　　“不，现在是神玄宗占了上风。”在这个时候，有一位世家的长老关注着整个局势，最终得到了结论。

    　　“砰、砰、砰”的一声巨响，在这个长老的结论刚落下的时候，只见宝象在白虎一轮又一轮狂攻之下，开始守不住了，节节后退。

    　　而在另一边，宝塔一次又一次攻伐之下，久攻不下，开始气势衰竭，此时反而是被八丈峰的巨盾推得后退。

    　　“看来，还是神玄宗占了优势，这是时、地利、人和。”看到三真教两支最大最强的队伍都开始撑不住了，让很多旁观者都不由点头。

    　　“这一次若是三真教失败，只怕元气大伤。”有强者看到战况不利于三真教，不由轻轻地道。

    　　但是，有门派的元老却抱着整谨慎的态度，摇头，道：“不见得。”

    　　“看来，不宜久战！”就在这个时候，一声沉喝响起，听到“铛”的一声剑鸣，一剑横空而来，当这剑横空之时，整个地都瞬间黯然失色。

    　　听到“铛”的一声，一剑化二，长驱而入，摧枯拉朽，如外飞仙一般，无物能挡。

    　　“退——”如此一剑化二，承山岳王和首席长老都大惊，齐喝一声。

    　　听到“砰、砰”的声音响起，一剑破空，击中了白虎和巨盾，白虎鲜血溅射，“咚、咚、咚”连退好几步，而巨盾被一剑击穿，留下了剑洞，鲜血流下。

    　　毫无疑问，一剑之下，八丈峰和怒虎峰都有人受伤。

    　　“铛——”剑在起，一剑横空，荡平八荒，这一剑横出，有着唯我无敌之势，一剑瞬间横于平蓑翁和三真教掌门之间，这一剑横来，硬架了双方的一击。

    　　听到“砰”的一声响起，被这一剑横架，平蓑翁和三真教掌门都是“咚、咚、咚”连退了好几步。

    　　仅出两剑而已，先后伤了承山岳王他们，又退击了平蓑翁他们，如此之剑，何等的无担

    　　“好强大，何人。”看到横空一剑，所有人为之震撼，都不由抽了一口冷气。

    　　当年有人望去的时候，此时，在空之上，站着一个中年汉子。

    　　今一更。

