
当天晚上，夏颜又做梦了。

福娃的声音及时响起，说道：“这是你帮阿城转运的奖励。”

“帮阿城转运？”夏颜有些懵，她明明什么也没做啊。

福娃却说：“本来阿城是有一场更大的血灾的，不过陈小枫和夏小宝他们误打误撞，提前将阿城的血灾送到了，而你用了一百福气值救了他，自然而然就化解了他的灾数。”

整挺好，这事她啥也没做，就杀了头猪喂了个药，还白得这便宜。

夏颜一时竟不知是什么样的情绪。

罢了罢了，都是命啊。

这次的梦与往常不一样，往常都是在乡下，这次却是在城里。

是明天要去的县城吗？

夏颜这样想着，便看见眼前逐渐浮现出一个姑娘。

那姑娘柔柔弱弱，仿佛风一吹便会倒，梳着普通的流云簪，一身素服。

她整个人斜靠在窗前，痴痴地望着窗户外面，看着世间喧闹繁华，眼中竟流下两行清泪。

这...现实版林妹妹？

夏颜一时拿不定系统的意思了：“啥意思？让我帮她变强壮？”

这问题问的好啊，问的福娃满头问号：“主人你是为什么能想到这茬？”

夏颜无辜摊手：“不是吗？那给我看她干嘛？”

系统简直要拍手叫好，它拒绝与夏颜这个脑回路清奇的女子沟通。

福娃咬牙切齿：“主人你再仔细看看？”

夏颜认真仔细地观察着，嗯，姑娘体弱多病，嗯，要咳死的节奏，嗯，父母双亡，嗯，金启才的生辰贴...

嗯？？不对！

金启才？！

夏颜一下就瞪大了眼，好家伙，那姑娘手里握的可是金启才的生辰贴啊！

“她是金启才未婚妻？！这么大个瓜？！”夏颜瞬间就尖叫出声，啊啊啊吃瓜第一线啊！

见此福娃和系统都沉默了，关注点是这个吗？是吗？！

福娃叹了口气，说道：“主人你就没看见她屋里的图样吗？”

图样？

夏颜瞅了一眼那姑娘身后的桌子，只见上面还真有几张纸，不过那些纸上面的内容她就看不懂了，于是她像个傻子般重问了一遍：“这些是图样？”

福娃重重点头。

“画的很好嘛？”

福娃再次重重点头。

夏颜依旧不明所以：“所以跟我有什么关系？我又不会做首饰。”

福娃刚想开口，夏颜却直接被系统不耐烦地给赶出了梦境：“赶紧滚吧！就没带过你这么差的宿主！”

夏颜：？？？她才是就没见过脾气这么差的系统好吗？！

夜晚褪去，白日降临，夏颜幽幽转醒，她一早上都在想系统什么意思，可是却怎么也想不明白。

吃完饭，刘善带着家里几个小孩去县城，因为要把野物给卖了，于是就在后面装了好几个袋子。

而苏恬好不容易得了个姑娘，那是特别乐忠于给自家姑娘打扮的，想了想，始终不放心刘善他们去给夏颜买东西。

于是就在刘善上了金启才送的马车时，往后一看竟发现了跟夏颜坐一起的苏恬。

“呦，一辈子舍不得出门的老婆子你也去啊？”

只听苏恬理直气壮地说道：“咋滴？我还不能去了是不？我啊，怕你们几个粗汉子挑不了好花样，我自个儿去挑不行吗。”

刘善哪敢说不行，笑嘻嘻地哄着：“那必须行，你这么一说还真是，就咱几个大老爷们的确挑不出好看的。”

“就你最会说。”

爹娘斗着嘴，几个小孩也不由得吃吃笑起来，一路上热热闹闹，到也没冷场。

县城里开的最好的首饰店名叫来金阁，这名字不禁让夏颜想起了金启才的富贵楼，都是这般的深的她心。

刘家一家人到了来金阁，刚进门就有伙计连忙迎了出来，笑的无比灿烂：“几位里面请，里面请。”

不得不说，来金阁能够成功那是有原因的，不仅服务态度一流，样式也是极好的，刘武一眼就给夏颜相中了一套金钗。

那金钗乃是镂空设计，钗头还被做成了一株牡丹，牡丹旁的蝴蝶栩栩如生，上面镶嵌着宝石，好看是好看，就是对夏颜来说太过于贵气。

苏恬再次庆幸自己跟着来了，于是刘武看中的金钗被苏恬一票否决。

“为啥呀？那钗子看起来多富贵。”刘武为此还有些闷闷不乐，他觉得自己的审美不被亲娘接受。

刘善本想帮儿子说话，因为他也觉着那金钗不错，但是看自家媳妇那嫌弃的眼神，他便将话咽下去了。

罢了，日后他自己偷偷买便是。

小二瞧着他们一家人，凑上前来乐呵呵地说道：“几位是想给这位小小姐选头饰吧？今儿赶巧，主家正好送来一批新货，正适合这位小小姐呢，几位不如去看看？”

苏恬在外堂扫了一圈，并没有什么小孩子带的能入眼的，便同意了。

可谁知那小二竟将他们带进了里堂。

一般店铺，都分为外堂里堂，外堂都是些平价的东西，是给平民百姓选的，里堂才有真正的好东西，但那些东西都是店家留给达官贵人的。

苏恬和刘善走到门口时突然意识到不对劲，刘善迟疑地问道：“这，这不是里堂吗？”

“对，几位里面请。”那小二笑道。

刘家几人面面相觑，谁都不清楚这里堂什么时候成了谁都能进的地方了。

里堂的首饰样式多，花样也多，就连夏颜这个来自新时代的人也看花了眼。

“娘，我想要这个。”夏颜扯了扯苏恬的衣角，停在一处不动了。

夏颜看中的那款有两个蝴蝶结，中间是两个小毛球，毛球下面还挂着两个小铃铛，看起来可爱极了。

看见妹妹和娘亲都不走了，刘武也吃着糖葫芦，流着哈喇子凑过来：“这个好看这个好看。”

苏恬也挺满意，这一看就是小女孩带的，显得活泼有朝气。

小二刚要将它拿出来，便听见一道蛮横的声音插了进来。

“什么意思？这头饰不是说不卖吗？凭什么给他们？要卖也是卖给我，我刚刚就相中了！”

刘家的人向声源看去，只见一个锦衣贵服的小女孩正怒视着他们，她身后跟着一堆人，几乎都是鼻孔看他们。

“怎么回事？来金阁怎么什么穷酸人都放进来？”那小女孩身后的一个小姑娘趾高气昂地质问小二，仿佛她是这家店的主人一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078449"  chaptername="第三十七章  啥意思">加入书签</a>
</div>
