一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三人抵达机场的时候，时间也已经是差不多，将近要起飞时间，姜妙素与姜永羽说过几句话之后，便是与恒彦林一同上了飞机，片刻后飞机腾空而起。

    几个小时后，恒彦林与姜妙素三人，抵达了江海市机场，恒彦林是在机场停有车子的，原本恒彦林还想送送姜妙素两人，不过在三人落地的时候，已经是有着保镖开来车子，前来接机落地的姜妙素。

    见到这个情况，恒彦林只能是作罢，然后告别一番后，恒彦林直接开着车子，朝着诗岚集团开去，等到抵达了诗岚集团楼下，恒彦林直接朝着穆诗姗的办公室走去。

    而等到恒彦林靠近那办公室之时，发现里头传来一丝争吵的声音，听到这个声音，恒彦林眉头顿时是微微一皱，随后是敲了敲办公室的木门。

    里头的争吵声在这个时候，微微停顿了片刻，随后一个清脆的声音传了出来，赫然是穆诗姗的声音。

    恒彦林推开门走了进去，目光微微一扫，将里头的大致情况看的清清楚楚，只见在一旁的沙发上，坐着一个油头粉面的男子，还有着一个身穿西装的男子，似乎是听到动静，都是扭头朝着恒彦林看来。

    只是，当看到恒彦林的样子之后，眼神之中闪过一丝不满之意。

    “哪里来的职员，不知道这里正在谈论重要的事情么？快点出去。”

    那中年人看着恒彦林，直接是冷声说道，显然是对于突然出现的恒彦林，感到极为的不满，所以才会如此说话。

    也不怪他恼怒，他们在这里头正商议着重要的事情，而眼下正是到了最为关键的时刻，恒彦林却是直接推门走了进来，换成是谁，都是会不高兴的。

    恒彦林听着那中年人的冷叱，眉头微微一皱，也不去搭理他，见到那穆诗姗坐在沙发椅上后，心中微微松了一口气，再回来前，他便是感觉有一些的不安之感。

    这感觉是来源于穆诗姗身上，眼下见到穆诗姗无事，他悬着的心思，自然是放松下来。

    “你回来了，事情办的怎么样，还顺利吗？”穆诗姗见到恒彦林推门进来，眼神之中顿时是闪过一抹欣喜之意，随后是极为高兴的对着恒彦林询问道，不知道为什么，一见到恒彦林回来，她的心便是直接放了下去，仿佛有恒彦林在，就没有困难的事

    情了。

    “这些人是？”

    恒彦林听着穆诗姗的话，轻轻点了点头，随后眼神一扫，见到这面前的两人之后，随即是对着一旁的穆诗姗的询问了一句。

    刚刚他在外头，听到的一些声音，可不算是友好的，在加上刚刚进门之后，对方那极为不客气的语气，也是让恒彦林一阵反感。

    所以眼下看着面前的这两人，恒彦林的眼神之中，也是带着一抹冷色，自己的不安之感难不成是来源于这面前的两人？若是如此的话，可就别怪他不客气了。

    对于能够威胁到自己身边的东西，恒彦林向来是宁杀错，也不愿意放过。

    “这是海月集团的副总裁，戴明越，这个是江海市市长的儿子，李伟俞，他们这次过来这里，是想要收购我们的诗岚集团。”

    穆诗姗听着恒彦林的询问，直接是将面前这两人的身份，直接是点了出来，随后是对着恒彦林开口解释到，而在说到最后之时，眼神隐约直接，闪过一丝的不满。

    她的不满，自然是来源对方想要收购她的诗岚集团，诗岚集团可是她付出了无数的心血，才换来今天的成果，特别是有了恒彦林相助之后，这诗岚集团眼看就到了腾飞的时候了。结果在这个时候，有人跑了出来说，要收购这诗岚集团，任谁想想，估计都是心中极为不舒服的，眼下的诗岚集团，每天的利润都是不知其数，像这样的大公司，怕是脑子有坑，才会想着将公司让别人收

    购。

    听着穆诗姗的话，那戴明越的眼神在这个时候，也是闪过一丝的不满，对方这说话的语气，可是让他极为的不喜的，要知道，没有一个人在被别人称呼的时候，直接是加上一个副字。

    而特别是，从穆诗姗的嘴中说出来的意思，让的他是有种被看不起的感觉，一想到这里，他的心中便是极为的不满。

    只是，一想到他们来这里的目的，到现在为止还没有谈成，也只能是将心中的这股怒气直接是压了下来。

    在怎么说，眼下还是以大事为重先，若是眼下因为这个事情，直接是闹翻的话，之后可就不好在谈了，只是，对方居然是会将这事情，告诉恒彦林，这倒是让他有些奇怪。

    诗岚集团的总裁，也只有是穆诗姗的，而其余人都是没有控股，所以这诗岚集团完全是由穆诗姗一个人说了算，那为何还要和恒彦林说这些？

    而且，看着穆诗姗的表情，似乎是与恒彦林的关系有些不一般，这样一来的话，怕是想要达到目的，还需要另外说服一个人了。

    一旁的李伟俞原本是看也不想看恒彦林一眼的，但是眼见到穆诗姗对于恒彦林，居然是如此的亲切，并且那眼神，他看的是十分的清楚，唯有情侣之间，才会拥有的东西。

    这让他心中一沉，眼神直接是变得有些阴寒起来，之前没有理会恒彦林，是因为他觉得，恒彦林不过是一个职员而已，没有必要理会。

    哪里知道，这个恒彦林与着这穆诗姗，似乎是有着一些不一般的关系，他来这里的时候，完全是因为，有人找到他说，这诗岚集团，眼下可是一只下金蛋的母鸡。

    所以想要找到他合作，将这诗岚集团拿下，只要将这诗岚集团拿下，到时候每天都是可以数着钱过日子的，李伟俞承认，自己是被打动了，所以就答应了这个事情。

    而在他来到了诗岚集团，见到那穆诗姗之后，他顿时是觉得这一个事情答应下来，实在是他做过的最聪明的决定。

    做为江海市市长的儿子，因为身份的原因，所以也是玩过不少的女人了，也见识过非常多漂亮的女人，但是这些人，与穆诗姗相比，完全不是一个档次的。

    而在见到穆诗姗的一刻起，他便是将穆诗姗定位了目标，眼下见到穆诗姗看着恒彦林的眼神，直接是让他感觉到了一丝的不对，这让他心中顿时满是怒火之意。

    森然的眼神直勾勾的看了恒彦林一眼，这个家伙，在眼下的他看来，还真是讨厌无比的啊！

    恒彦林注意到那李伟俞的眼神，当即是眉头微微一皱，想着对方来这里的目的，当即是神色一冷，一丝若有若无的杀意，直接是缠绕上了两人。

    穆诗姗那语气之中的不满，恒彦林自然是注意到了，若只是前来谈收购这事情，穆诗姗想来是不会动那么大的怒火的，而能够引起穆诗姗如此怒火的，那是因为那李伟俞的身份。

    做为市长的儿子，这谈收购，属于商业上的事情，与这人是完全没有关系，那眼下他来做什么，还不是想要施压，好让这笔交易能够成功达成。

    无论穆诗姗愿不愿意答应这个事情，但是在知道那李伟俞的身份之后，她的心中已经只剩下了不满之意，这也就难怪，以穆诗姗的涵养为何会直接点出那戴明越只是一个副总裁这事情来了。

    这事情，在之前的时候，其实已经是发生了一次，眼下又是在一次展现，穆诗姗心中不动怒才怪了。

    在恒彦林的杀气直接是缠绕上两人之后，两人在这个时候，顿时是更加心中一寒，身体的温度都是降低了许多一般。

    莫名的打了一个寒颤的两人，只感觉是有些奇怪，按理说在这办公室之中，是不会感觉到冷才对的，但是刚刚的他们，却是有了这种的感觉。

    “你们两人若是想要来收购这诗岚集团的，那就回去吧，诗岚集团不会被别人收购的。”

    恒彦林眼神带着一丝冷漠，看了看两之后，随即开口说道，穆诗姗刚刚的语气，已经是说明了，她并不想让自己的公司被收购走。

    所以恒彦林自然是不会否了穆诗姗的意思，出于对两人的反感，恒彦林直接是下了逐客令，对于穆诗姗的决定，恒彦林是不会干涉什么的。

    无论穆诗姗是想要让这公司被收购，还是不愿意，恒彦林都会随着穆诗姗的意思。

    “嘭！你以为自己是谁？这里有你说话的么，谁给你的胆子，敢这么说话？”

    那李伟俞早就看着恒彦林是极为的不耐烦了，只是一直是没有借口发作，但是眼下一听恒彦林的话，当即是炸开了毛一般，重重一拍桌子，对着恒彦林冷声说道。

    那一旁的戴明越在这个时候，也是冷着神色，嘴角露出一丝讥讽之色。

    “年轻人真是不知天高地厚，有没有轮到你说话，心中还是有些数的好，要不然，你会知道什么叫做吃亏。”

    不管这人与穆诗姗是什么关系，但是敢在这里，在这种场合，直接是叫他们两人离开的，戴月越的眼神，在这个时候，只有着无尽的冷意，另外还有着一丝的寒意。从他爬到这个位置上之后，遇到的人那个不是对他客客气气的，但是眼下却是直接碰到了这么一个，不知天高地厚的小子出来。