    独立团败在“山本小队”之下已经不在是什么可耻的事情。

    毕竟，整个察哈尔省驻军都败了。

    “山本一木”这位日军特种部队的指挥官，伴随察哈尔省包围战的胜利，名字一下也进入八路军高级指挥官的视野……

    成为日军在晋察冀地区的一位“名将”。

    第二天。

    骑兵团离开新一团位于涿鹿县农村的驻地，全团再度以营连为单位调动。

    陈汉则由于骑兵团三营长在突围战中牺牲，成功从连长升任为营长，下辖三营七百多名士兵。

    包括铁骑仅剩的一百多名战士。

    临行前，陈汉拍拍丁伟的肩膀：“丁团长，要我们骑兵团帮386旅报仇不是什么难事。”

    “关键是…”

    他含笑两声：“是不是得意思意思。”

    “什么意思意思？”

    丁伟拿着马鞭，装傻充愣。

    “就是意思意思。”

    陈汉眼神瞄来瞄去，大有深意。

    “说吧！”

    “你小子又看上我什么了！”丁伟忍不住单手叉腰，摆出一幅不耐烦的样子，表情非常之光棍。

    陈汉却晒笑着道：“什么叫看上你？”

    “你以为你黄花大闺女，谁都向占你便宜似得。”

    “不过咱骑兵团走的急，那点酒水都落在村子里了，你们新一团的地瓜烧，咱们马团长可是馋的紧。”

    “有没有多的匀几十坛过来？”

    陈汉表情鸡贼。

    丁伟气不过道：“好家伙，你吃我的喝我的，现在走了还想捎我的？”

    “要酒没有，要命一条，你喜欢我丁伟，那我丁伟人就给你了！”

    陈汉一把抓住丁伟的屁股，捏了捏，旋即嫌弃的甩甩手，装模作样道：“要肉没肉，一屁股骚味，谁要你！”

    他耸耸鼻子：“嘶！”

    “整个汪家堡都弥漫酒香，你跟我说没酒？”

    陈汉眼睛一瞪：“信不信我去师部打你小报告，给你小鞋穿。”

    “奶奶个熊的，我丁伟行得正，坐的直，身正不怕影子斜，还怕你小子去找师长高壮？”丁伟脾气上来，一甩手中的马鞭。

    “啪！”马鞭甩在地上。

    他叉腰大吼道：“一营长，去给骑兵团的战士们搬二十坛地瓜烧过来，马上要夏天了，给兄弟们暖暖身子。”

    “是！”

    “团长！”旁边，一营长立正敬礼，大声吼道。

    警卫员抱着枪，站在一旁，满脸懵逼。

    “团长。”

    “夏天热，怎么还要取暖？”

    单纯的孩子发问。

    丁伟扭头瞪他，怒斥道：“夏天晚上天气凉，骑兵团的兄弟们不得吃着花生，喝着小酒，暖暖身子？”

    “你怎么这么多废话。”

    警卫员立即闭嘴。

    陈汉看他怒气汹汹欺负小孩子的样子，面上不禁莞尔，转身翻身上马，勒着马缰说道：“多谢丁团长赠酒，改天见到老总，我一定帮你美言几句。”

    陈汉可是老总的干儿子，虽然，这个身份在八路军里知道的不多，但是并不算什么秘密，老总又不会利用职权帮他什么。

    不过，以陈汉现在靠自己打出的地位，美言几句不一定有用，但告状的下场一定很惨。

    “你可真是个雁过拔毛的家伙。”丁伟无奈，满脸心痛，负手回到屋内。

    他连送都不送。

    …….

    “三营长！”

    “向西两公里外，有我军部队在跟日军交火。”陈汉收到消息，面露惊诧，回头看向副营长：“这附近是哪支部队的防区？”

    “是八路军独立团的游击区！”钱副营长答道。

    “把地图给我。”陈汉立即说道。

    “营长，你看。”钱副营长掏出地图，立即凑上前。

    陈汉是知晓行军途中将会路过独立团的防区，不过行军任务比较赶，没有打算去跟李云龙叙旧。

    刚刚从丁团长那摸来二十坛酒，到独立团逛一圈，回来保准一坛都不剩！

    可陈汉眼下眯起眼睛，眼眸里露出杀气：“那里是独立团的团部驻地！赵家峪！”

    独立团团部驻地跟鬼子交火的事件，整部《亮剑》里仅出现过一次，便是山木小队突袭赵家峪。

    不过，那一次李云龙执行任务，率部队离开，仅有一支游击队留守赵家峪，最终导致赵家峪惨遭血洗。

    秀芹都死了。

    “真没想到，在这儿都能赶上。”陈汉重重用拳打了下地图，他是真的没想到！

    “既然遇上，那别就不能让小鬼子得逞，乡亲都是咱们同胞，骑兵营，全营准备战斗！”陈汉大声喊道。

    “全营准备战斗！”副营长转身怒吼。

    三个连长收到消息，立即让连队停止行动，戒备待命，他们则策马跑到营长面前，等待营长的战斗指示。

    陈汉肃声说道：“二连，三连，绕路到左右两边，围堵鬼子逃生出口。”

    “铁骑连，直接跟我杀进去！鬼子人数不多，我们突然袭击，挫败这伙鬼子不成问题！”

    他又提了醒：“这伙鬼子有可能是精锐部队，大家有没有信心？”

    新提拔的铁骑连长，即先前的副连长，坐在马上，冷笑一声：“鬼子是精锐，我们也是精锐，老连长，铁骑连是铁打的！”

    “林连长说的对，鬼子是精锐，我们也是精锐！”

    二连、三连长都应道。

    “好。”

    “执行任务！”

    陈汉断然下令。

    旋即，全营三个连队立即行动起来，由于赶着前去救人，布裹马蹄等小把戏不搞。全营策马狂奔，两公里的距离转瞬即至。

    “山本一木？”

    陈汉嘴角咧起冷笑。

    其实，山本小队在察哈尔省行动将近一年，相比于一直停驻在晋西北的独立团，骑兵团反而更山本小队更熟悉。

    还有几次小规模交手。

    对于李云龙来说山本小队是只闻其名，尚未接触，可对陈子荣而言，山本一木，他娘的老熟人了。

    今天给他撞上？

    那就是山本一木的死期。

    赵家峪。

    火光熊熊。

    一支三十几人的游击队，可以跟伪军周旋片刻，遇上鬼子部队根本毫无抵抗力量，更遑论鬼子里的精锐部队？

    赵家峪简单的防线早已被攻破。

    山本一木掀开一道布帘，踏进一间屋内，望向空无一人的八路军指挥部，瞳孔里折射出一道愤怒。

    “山本君！”

    “村庄里的八路军已经离开，暂未发现其它痕迹。”一名戴着美式头盔，身穿作战服，抱着枪械的少佐，小跑到指挥官面前，举手敬礼喊道。

    “抵抗的游击队已全部歼灭，剩余一千三百多名村民，集中在一起等待命令。”

    山本一木拿起床铺上的一个水杯，用手把玩水杯，表情冷漠：“他们指挥官的人家呢？”

    山本一木收到情报，独立团指挥官有一个新婚妻子，便为赵家峪的本地人。

    另，独立团驻地内，还有一些战士们的亲属。

    “独立团指挥官的妻子已被控制，这里的支那人对大日本陆军充满仇视，没有肯吐露独立团的下落。”

    少佐说道。

    “啪！”

    山本一木将瓷杯重重捏碎，冷声讲道：“这里没有良民！他们一直在为八路军进行后勤工作，按照战时处理敌军战俘的方式处理。”

    少佐眼里闪过一抹凶厉，用力踏步，敬礼道：“嗨！”

    旋即，少佐抱着枪，返身跑出屋内。山本小队一百余名作战士兵在收到长官通知以后，冷漠的表情上都浮现出病态癫狂。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”日军持枪将手无寸铁的村民扫死。

    当着小孩的面奸杀妈妈，当老人面屠戮晚辈…日军在处决掉一部分村民之后，开始举行杀人比赛，肆意放村民逃跑，再看看谁杀的人多，多的奖励勋章。

    山本小队长期接受严苛训练，执行高度危险任务，精神压力早已达到极限。

    既然赵家峪的乡亲不肯吐露八路军下落。

    山本一木选择屠尽赵家峪，既能发泄心中怒火，又能给予晋西北地区八路军震慑！

    陈汉策马奔腾，望见赵家峪内燃起的大火，胸中杀气沸腾。

    山本一木刚走出民房屋内，隐隐听见声音，抬头询问下属：“有什么声音？”

    “大佐！”

    “骑兵！”

    “有八路军的骑兵团！”

    山本一木脸色骤变，几个快步蹿出门槛，举目看见汹涌澎湃，气势磅礴，冲上赵家峪的骑兵营。

    “唰！”

    这时骑兵营一名战士举起红旗，夜间晚风徐徐，马蹄疾驰，旗帜迎风招展。

    “晋察冀铁骑连！”

    五个方方正正的大字，杀机凛冽。

    “不好。”

    “是陷阱？”山本一木愣了一下，旋即按着手枪，大怒道：“是有共军路过！“

    他倒是很快判断出形势。毕竟八路军不可能会用一个村庄，上千名百姓，一支游击队的生命作代价布陷阱。

    何况，山本小队的行动是极度保密，别说行踪不可能泄露，以他对八路军的了解，他们就算行踪泄露，八路军也不会用百姓作饵。

    “士兵呢！士兵呢！”山本一木猛的扯起面前少佐，一双眼神凶恶的瞪着他，瞪的少佐满脸惊恐，浑身颤抖，不知该如何作答。

    而山本一木的无能狂怒，实则是在挫败的怒火，心中已对下达屠杀命令十分懊悔。

    于是他在片刻之后松开少佐的衣领，带着士兵转身冲出村屋，大声喊道：“马上命令士兵组织反击！”

    可当他率兵踏在赵家峪的土路时，目光里却满是野兽般的场景，整座村庄如同炼狱。

    他以往望见这种景象只觉得合情合理。支那只是劣等民族，劣等民族被高级民族屠杀、统治、这是自然规律！

    可他眼下觉得背脊一阵刺骨寒意。

    山本小队正在虚弱的时候被敌军袭击，结果已不言而喻。

    “哒哒。”

    “哒哒哒。”铁骑连冲进村庄。

    陈汉拔出马刀。

    “锵！”

    一记刀鸣。

    “唰！”

    挥刀劈死一名日军。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”日军屠杀百姓时，一名名骑兵如利箭一般，飞速蹿进赵家峪里，举刀便对着鬼子挥砍。

    这时我军是突袭抵达，日军分散施暴，组织不起抵抗阵型，几乎转眼间便被我军分割消灭。

    许多日军还沉浸在杀戮的快感、施暴的过程当中…别说单兵素质有多勇，连裤裆都来不及提好，枪支都丢在一边……

    铁骑连战士们则气得眼眶通红，目玼欲裂，挺刀将日军穿死，举枪击毙日军。

    “八路！”

    “是八路，八路军来救我们了！”幸存的乡亲们则满脸泪水，躲藏在角落，心里流露出劫后余生的庆幸。

    战场上，陈汉看见这支日军小队的制服时，当即便明白没有找错人，真是遇上名传晋察冀的山本小队。

    只不过，山本小队没有败在另一只精心训练的特种部队之下，也没有被歼灭在一场大型战役当中，而是输在野兽行径的暴行！

    一场因恶念展开的战争。

    注定没有好下场。

    “日军留两个活口！优先帮助乡亲们灭火、救助受伤的乡亲！”十分钟后。

    这场小型遭遇战逐渐落下帷幕。

    陈汉骑在马上，率先说道。

    “是，营长。”

    铁骑连连长大声附和。

    火光渐灭。

    这场遭遇战里骑兵营几乎没有遭遇到成建制的抵抗。虽然，山本小队士兵都作战意志简单，发现陷入包围后，许多士兵就地进行巷战，但是再解决的抵抗，分割包围之下，不足为患。

    陈汉率领骑兵营以极小伤亡的代价近乎全歼山本小队，无疑是一场将会名动晋西北的战争。而赵家峪的乡亲们却死伤惨重，数百人倒在大火、子弹之下，战士们前去救人的时候，甚至都不知道目标是活人、还是死人。

    赵氏祠堂，一具具山本小队士兵的尸体堆在祠堂前，陈汉听到两个连长的汇报，眯起眼睛：“谁跑了不好！怎么偏偏让山本小鬼子给跑了？”

    “报告营长，有许多一队小鬼子趁乱撤离战场，对方是有组织，有计划的。先派了一群人吸引三连长火力，旋即另一队人在摸过防线，实在防不胜防。”

    “论战术指挥，这小鬼子还真有一手。”二连长忿忿不平道：“我们已经派出战士们沿途搜索了！一定会把山本小鬼子搜出来！”

