    “结界，三千树藤！”

    “什么？”

    就在沈天追击人头尸童的时候，突然下方的红树林里传来了一个苍老的声音。

    这声音刚一出现，顿时整个红树林瑟瑟作响。

    沈天大吃了一惊，连忙低头向着下方看去，只见诡异摇晃的树林中眨眼间飞出无数藤条，这藤条就像无数条巨蟒，又像是灰线，隐约中，竟然结成一只大网，向着沈天罩来！

    “不好，教主，这是左巴昆的花神咒印！”

    “花神咒印……”

    沈天人在空中避无可避，听见身后黑乌丹的叫声，深深皱起了眉头。

    看着那丑陋的人头尸童越飞越远，沈天心里急的大骂，当下也来不急追这个鬼物，连忙放出体内的灵力化作满身的雷电，轰轰几声将周围飞来的藤条击了个粉碎。

    “教主，你没事吧？看来左巴昆知道我们来了，这整片红树林，看来都是他的地盘！”

    “老黑，先下去，那个老家伙跑不远！”

    沈天漂浮在半空，回头对着黑乌丹说道，这时他突然发现黑鑫美和糖果不见了踪影，沈天诧异，连忙转头寻找，正在猜疑黑鑫美和糖果是不是被左巴昆抓走的时候，就听见前方极远处传来鬼物惊叫的声音，随后就是一声女人的断喝，再然后，就见一道绿光闪过，那个逃跑的人头尸童，竟是被人生生打了回来。

    “鑫美？”

    看到人头尸童倒飞而回，站在沈天身旁的左巴昆吃惊大叫。

    沈天抬头向着那人头尸童看去，只见这丑陋的东西身上附着了一层黏糊糊的绿色液体，这液体看起来有举动，正在腐蚀着人头尸童的怪异身躯。

    “咦？这是……灵魂力？！变异的灵魂力？！”

    就在沈天和黑乌丹打量人头尸童的时候，下方晃动的树林里再次响起了左巴昆的声音。

    沈天心里暗道一声不妙，他来不及捕捉空中的人头尸童，身化一道雷光，瞬移般向着远处洋洋得意的黑鑫美和糖果飞去，而与此同时，只见这一大一小两个女孩的背后诡异的出现了一阵空间扭曲，一个长的像狼一样的老头，正瞪着邪恶的眼神，从扭曲的空间中走去。

    “鑫美，糖果，小心！”

    看到左巴昆出现，沈天急切大叫。

    黑鑫美刚才初试自己的灵魂力，那变异带毒的灵魂力，让她感觉相当满意。

    正沉浸在这种喜悦之中，黑鑫美突然就听见了沈天的叫声，她瞬间脸色大变，好似也感觉到了来自身后的恐怖气息。

    那恐怖的气息，惊的黑鑫美脸色得意的神情荡然无存，她惊恐的转头向后看去，正看见左巴昆那双闪着绿光的双眼！

    “呀~！！鬼呀~！！”

    看到如同恶魔降世一般出现的左巴昆，不等黑鑫美大叫，一旁的糖果先发出了惊恐的叫声。

    这声音喊完，糖果自己都愣住了。她惊讶的看着左巴昆，暗想自己叫什么鬼呢？

    正在发愣，就见左巴昆笑眯眯的举起了手中的木头法杖，这法杖发出一道金色的光芒，糖果瞬间表情僵硬，她感觉自己被这道光芒罩住，竟然无法移动。

    “真是有趣的古曼童，呵呵，小妮子，先前让你跑了，这回我看你往哪跑。”左巴昆偷袭得手，面露冷笑。

    他嘲讽的目光扫了一眼糖果惊恐的小脸，随后看向仍处于震惊中的黑鑫美，目光中出现了一丝疑惑，对着黑鑫美说道：“没想到呀，这世间竟然真的存在变异的灵魂力，剧毒吗？呵呵，你是谁，小丫头。”

    “我……我是泰玛教执事黑鑫美，左巴昆，你到底想干什么，快把糖果放了，你要与我们泰玛教为敌吗？”

    “泰玛教？呵呵，一个不入流的教派而已，在我的眼里，你们算什么东西！”

    听着黑鑫美故作强硬的语气，左巴昆脸上不屑的神情更加玩味，看着黑鑫美那紧张的神情，左巴昆哈哈大笑，竟说出了一句让黑鑫美万万没想到的话语。

    “黑鑫美，你天生资质超群，落在泰玛教可惜了，来我的们下吧，我左巴昆愿意收你为徒，试问这普天之下，也只有我花神派的咒印术，才能配得上你的变异灵魂力，怎么样？只要你同意，我可以放了这个女娃娃！”

    “左巴昆，你……你说什么？”

    听见左巴昆竟然想收自己为徒，黑鑫美眼神发愣，心里有种莫名其妙的感觉。

    看着黑鑫美那呆愣的样子，左巴昆竟然哈哈大笑，他不等黑鑫美反应，猛然向她伸出手去，就在左巴昆的手变成枯木，眼看要抓住黑鑫美的时候，空中一道雷电划过，竟是化作一把利剑，直接斩断了左巴昆的这只手！

    “沈天？！我和你没完，啊！！”

    在一声惨叫中，左巴昆的身体竟然化作一团金色的花粉瞬间飘散。

    这花粉竟然还有些呛人，沈天来不及多想，挥拳打破糖果体外的禁锢之术，随后拉起黑鑫美和糖果飞速后退，在后退的同时，沈天再向左巴昆的那条断臂看去，去发现这条手臂已经完全变成了木头，承受着沈天后退的极高风速，瞬间被震成了残破的碎片！

    “这是木头还是手？”

    沈天心里疑惑着，带着黑鑫美和糖果跳落在一颗红树顶上。他放出脑中的灵魂力，惊讶的发现如此短暂的时间，那刚刚出现一面的左巴昆，竟然已经踪迹不见了。

    “真是有两下子，左巴昆……花神咒印……”

    “教主，教主！”

    沈天心里正嘀咕着，身后终于传来了黑乌丹的声音。

    三人回头看去，只见那个先前被黑鑫美打败的人头尸童正被黑乌丹擒获，这东西在黑乌丹法杖的束缚下，竟然还在不断的挣扎，可惜它身上全都是黑鑫美那恐怖的灵魂力，这灵魂力就像剧毒一样，正灼烧腐烂着它的身体。

    “教主，你们没事吧，人头尸童抓住了，但这个东西要死了。”

    黑乌丹来到沈天三人近前，看了一眼黑鑫美，皱着眉头说着。

    沈天听黑乌丹说人头尸童要死了，他也皱眉向着黑乌丹手中的人头尸童看去，这一看，沈天只感觉心里有些犯恶心。

    此时的人头尸童该怎么形容呢？

    它那凄惨的模样，就好像有人在一个特大号的卤蛋上泼了硫酸，正冒着酸腐的臭气，变得丑陋不堪。

    “真是恐怖的灵魂力呀，仅仅是最基本的灵魂力攻击，竟然就有剧毒一样的效果，黑鑫美这个女人，不知道将来会成长到什么地步。”

    沈天的眼皮有些发跳，暗想帮助黑鑫美解开脑中的灵魂力，也不知道是正确的，还是个错误。

    “主人，那个白胡子老头跑了，这个鬼东西也被我们抓住了，咱们趁现在赶紧去死亡之谷吧，不然一会又迷路，可就不好啦~！”

    在沈天胡思乱想中，糖果拉住了沈天的手。

    沈天笑着点点头，一把将糖果抱起，对着身旁的黑鑫美和黑乌丹说道：“老黑，鑫美，咱们走。”

    “教主，这鬼物如何处置？”

    “嗯……烧掉吧，留之无用，免得日后祸害他人。”

    沈天说完，留下黑乌丹处理人头尸童，自己带着黑鑫美和糖果飞身远去。

