    “一……二……”假人继续数着，而这一次，没有人敢在飞行了，但是他们的速度却是极快的，这些都是强大的修士，而不是普通人。

    最开始速度并不快，只是在试探规则。

    他们生怕李墨与自己等人一样，根本就不顾什么规则，想杀谁就杀谁，但片刻之后他们便发现并没有，李墨并未干预他们。

    所以，假人转过头后，他们的身躯便立刻朝着前方疾驰而去。

    可就在他们疯狂飞行之时，假人的身上忽然传来一道极为可怕的气息，这股气息蔓延出去，顿时让所有人的身躯，宛若灌铅，身子瞬间移动起来都是非常的困难，更别说是想要快速飞行了。

    就在此时，假人猛的转过头。

    身躯急速前冲的状态下，而后忽然被强大的压力所弥漫，他们的身躯，下意识的摇晃了起来，假人回头了。

    从假人的眼眸之中，闪过诸多的红色光芒，这些红色光芒皆是将之前移动的那些修士，全部标记了出来。

    凡是被标记的修士，皆是脸色惨白，他们惧怕极了。

    这就是意味着死，没人愿意去死，还是这样去死。

    他们这一刻，彻底的感受到了那些下界修士的感受，看着四位家主走来，这些修士全部颤抖了起来。

    “家主，不要杀我，不要杀我……”“家主，家主！”

    但是此刻的四大家主又怎么敢违背？

    他们也害怕死，他们也不想死。

    一道道光芒闪过，这些修士一个个被四大家主斩杀，在这种压力下，很多人明知道无法逃走，但他们还是疯狂的朝着四周逃窜。

    四大家主直接追上，将自己的族人一个个斩杀。

    他们的脸上，也是一片痛苦，非常的难受，可是他们又不想死，比其让自己去死，他们宁愿狠下心来让其他族人死。

    只要他们活着，哪怕是苟活着也行。

    李墨正是看准了这些家主的这一点，所以才让他们去做，也让五大家族的众修士们看看，他们的家主是什么样的人。

    四大家主，从最开始的痛苦，到了最后已经麻木了。

    因为每一次假人的转身，都有很多人死去。

    假人的转身可不仅仅是简单的转身，它的每一次转身都伴随着种种让五大家族修士无法站稳的攻击。

    这样的游戏自然是极为残酷的，但是比起来之前对于下界修士的残酷，也并不算什。

    但这已经让这些往日高高在上五大家族的修士，惊恐极了。

    每个人的精神都是极为疲惫的，原本的五十多万人，在经过了第一个游戏后，直接死去了十万人。

    整整十万人，尸体倒在地上，是多么可怕的事情，血腥味浓郁到了极点。

    “游戏结束！”

    当李墨说出这句话的时候，所有人修士全部都倒在了地上，大口喘气，每个人的脸上都是冒出冷汗。

    “这样就受不了了？”

    李墨的脸上露出了一抹微笑，然后瞬间转冷，“你们此刻，组成队伍，每队十人，一百息时间，没有组成队伍者，死！”

    言罢，所有修士，立刻再次站了起来，朝着周围互相四十万修士顿时乱了起来。

    但在死亡的威胁下，他们还是很快便组成了队伍，可最后，只剩余了三个人，他们已经无法组成队伍。

    这三人的脸色瞬间爱你苍白到了极点，身子发抖。

    四大家主也是下意识的看向了李墨。

    “还用我教你们吗？”

    李墨冷冷道，这一刻，他如同地狱之中的阎罗。

    四大家主齐齐出手，瞬间将三人斩杀。

    “让你们也尝尝这种滋味！”

    一位下界修士狰狞的吼道。

    “这种滋味是不是很爽？

    是不是爽到了骨子里？

    你们继续吧！”

    “恐惧吧，死吧，一直在恐惧之中崩溃吧！”

    众多下界修士全部怒吼了起来，一个个神色非常的可怕，但李墨并未阻挡，他知道这些人已经压抑了太久了，需要一次法泄，不然的话，这股憋屈藏在心中是无法消散的，这世上很多事，是只能用鲜血来洗刷的。

    “现在，每个队伍推选出两个人，这两个人，将会被送去万妖窖。”

    李墨淡淡说道，“你们有半柱香的时间，半柱香后，若出来的两人开口不是自愿的，那么整个队伍全部被送往万妖窖！”

    此言一出，整个五大家族剩余的四十多万修士，全部愣住了，额头的冷汗疯狂的滴落。

    因为他们明白，绝对不会有人自愿送死，让其他人活下来的，哪怕是他们逼迫其中两位出来，片刻之后，若是这两人其中任何一个，说出自己不是自愿的，那么整个队伍都会死。

    所有队伍的修士，目光皆是互相打量起来，他们的目光之中，有警惕，有惶恐，有残忍。

    半柱香重新点燃，一缕缕青烟，袅袅上升。

    无数下界修士皆是在怒吼着，他们的脸色非常的可怕。

    李墨亦是站在这里，面无波动。

    四十多万五大家族修士，在惶恐之中开始了争执，甚至有的开始了厮杀，没人愿意去死，更没人愿意牺牲自己去拯救其他人。

    “你们两个修为最弱，你们两个吧！”

    “凭什么？

    凭什么修为弱就得死？

    你们敢让我去万妖窖，我一定说不愿意，到时候所有人一起去，啊哈哈哈！”

    有人狰狞的笑着。

    所有人全部都疯狂了，从高高在上一瞬间跌落到谷底，这些人的表现是比下界修士更加失态的，更加的疯狂的。

    在死亡的压力逼迫下，很多人几乎都疯魔了一样。

    有的人直接朝着自己的队友直接攻击了起来，这些人几乎已经意志混乱了，毫无差别的朝着所有人攻击。

    而这样的人，皆是被其他人直接围攻给杀了。

    此刻的这里，看起来就如同是修罗战场一般，看着这些人的样子，下界修士皆是大笑了起来，。

    就是这种感觉，就是这个样子。

    就是要让他们尝尝这个滋味，让他们在这种折磨之中疯狂，在这种折磨之中死去。

    

