    第335章势在必得，夺宝！

    “这位置……已经深入到黄泉山脉的中部了。”指尖轻戳地图上的某个点，楚千璃眉头微蹙。

    他们此时还在外围。

    而中部，说不准已经有人赶去了。

    这进度，差得不是一星半点儿啊。

    突然，一只毛绒绒的小脑袋蹭了过来。

    “嗯？”

    楚千璃思绪一断，顺手就在毛绒绒的小脑袋上撸了一把。

    小狐狸晃了晃小脑袋，突然一爪爪就按在了标记天材地宝的位置上。

    “嗷嗷～”接着，它便软软地叫了起来。

    “不会吧！”楚千璃瞬间惊叹，“小狐狸，你看得懂地图？”

    五阶凶兽啊！

    就已经这么神奇的吗？

    “嗷？”小狐狸歪了歪小脑袋。

    地图？

    那是什么，不懂啊！

    只是这个小姐姐不是说，要找那个宝贝么！

    而他，闻到过那股气息啊！

    为了让小姐姐明白它的意思，他才按了按那处位置。

    毕竟，小姐姐刚刚用指尖戳过了嘛！

    语言完全不能沟通，脑洞开展的方向也完全不同。但神奇的是，一人一狐最终达成的共识却是对的！

    “没想到小狐狸认识路！”楚千璃的杏瞳霎时亮了，“太好了，我们这就连夜赶路吧。”

    握紧小拳头，楚千璃铿锵有力道：“我们必须先一步找到那天材地宝，绝不给玄水宗留半点机会！”

    “嗷！”寒香狐一听，霎时化作一道白影掠出。

    五阶凶兽，那速度快起来，楚千璃是绝对跟不上的。

    夜九渊毫不犹豫，一把抱起了楚千璃。

    瞬间，他们的身影消失不见。

    “唔……等等，我好像有什么忘了。”

    风中，突然散开一句。

    “忘掉的东西，就是不重要的东西。”夜九渊笃定道。

    “……”祁连。

    怒摔！

    他是不重要的东西么！

    一秒将咕咕鸡收到灵器空间，祁连的身影也瞬间消失不见。

    那个心机精，休想和他家小徒儿独处！

    夜，完全漆黑时。

    楚千璃一行人赶到了黄泉山脉中部。

    小狐狸突地伸出爪爪，朝前方指了指。而后摇摇头，目光看向另一个方向。

    楚千璃心头一阵遗憾，却也明白了小狐狸的意思，“你要走啦？”

    “嗷嗯～”小狐狸软软叫了叫。

    小姐姐又不要它当驭兽，它还是继续自由散漫吧。

    有了之前那枚五品驭兽丹，没准它很快就能突破到六阶。

    到时，它就可以往山脉更深处去。不会轻易遇到人类，就不会被追杀了。

    “好吧，你要走，我不拦。不过……”楚千璃利落地自夜九渊怀中跳下，俯身揉了揉小狐狸的脑袋，“我送你份小礼物吧！”

    这么可爱的小东西，既然遇到了，又这么贴心，她要为它多盘算盘算。

    “嗷？”小狐狸歪了歪小脑袋。

    楚千璃也不多说，直接取出青焰丹鼎，就开始炼驭兽丹。

    “小徒弟，这小东西已经五阶了，你炼制二品驭兽丹……完全没用啊！”祁连几步晃上前，只看了一眼，神情就有点儿古怪。

    他家乖乖徒儿，可不像弄不懂规则的人啊！

    此时却依然炼制二品驭兽丹，图什么？

    “有没有用，你很快就会知道。”楚千璃唇角一勾，笑得意味深长。

    “……”祁连。

    挠心挠肺，这小徒弟，怎么就这么喜欢吊人胃口呢。

    不过，就算小徒儿这丹药有什么特殊的，“它都已经吃过五品驭兽丹，就绝对不会再吃二品的驭兽丹。”

    凶兽的口味就是这么刁钻。

    吃过好的驭兽丹，就绝不会吃差的。

    “试试就知道咯。”楚千璃表示无所谓。

    如果这方法行不通，她就换。

    只是宁心咒融到驭兽丹中，持续的效用会更长久。

    她希望能把小狐狸身上的戾气压制得久一些，这样对它晋阶有利。

    “……”祁连。

    好随性的小徒弟，他无话可说。

    只希望一会儿小徒弟没达成目的，不要太失望。

    “呵。”夜九渊突然低笑一声。

    旋即悠哉地后退了几步，双手环胸，等着看好戏。

    祁连一听这货笑，莫名地心头一个咯噔。

    难道，他还会被打脸不成？

    这下，祁连的眸光凝了起来，仔细地盯着楚千璃的动作。

    他要知道，这小徒儿到底有什么杀手锏。

    上次在天骄堂，他就发现，她炼的驭兽丹颇为神奇，竟能叫那些被夺魄貂控制的凶兽恢复神智。

    可惜，他当时离得有些远，没察觉到她动了什么手脚。

    这次，他一定要看仔细了。

    “嗯……”

    直到楚千璃一把捏住飞出的驭兽丹，他也没察觉到有什么稀奇。

    最多就是快成丹的时候，感到小徒儿动了动指尖，灵力波动霎时有些微妙的异常。

    正想着，就见楚千璃已捏着驭兽丹走到小狐狸面前。

    “小傢伙，这是我送你的礼物哦！”楚千璃笑眯眯。

    蹲到小狐狸面前，递出驭兽丹。

    “嗷？”

    小狐狸紧紧盯着驭兽丹，却完全没有动作。

    “唉……”祁连摇头，突然老气横秋道，“年轻人呐，总是要经历几次挫折才……”能成长。

    最后三个字，忽地戛然而止。

    只见那小狐狸，突然热情无比地就舔上了楚千璃的手。

    “嗷嗷嗷！”小狐狸激动地叫。

    小舌头直舔，很是急躁。

    哎呀，小姐姐，快把驭兽丹放开让狐吃啊！

    这驭兽丹的气息好好闻啊！

    它要吃，要吃！

    “噗哧！”楚千璃直接被这急切的小狐狸给逗乐了。

    “好了好了，给你。”

    松开手。

    那驭兽丹瞬间往下掉。

    可是……根本没掉到地上，就被小狐狸以迅雷不及掩耳之势给吞了。

    啪啪啪！

    突然之间，祁连仿佛听到了脸被抽肿的声音。

    “年轻人，总是要受点挫折。”这时，他还偏偏听到了抱枕精不慌不忙的声音。

    祁连瞬间想原地爆炸。

    徒儿坑，想叼走徒儿的大尾巴狼更坑！

    都不带给他留一点面子的。

    可接着，叫他更吃惊的事发生了。

    “戾气，彻底消失了。”祁连眸光一凝。

    随即，桃花眼不可思议地瞪大。

    “这怎么可能。”

    他炼的五品驭兽丹已是极品，可也只能消除大部分戾气。

    想彻底压制凶兽的全部戾气，除非……凶兽与人契约。

    可眼下……

    “小徒儿，你到底做了什么？”祁连一把捞起了小狐狸，仔仔细细检查。

    真的是一点儿戾气都没有了。

    “嗷嗷嗷！”小狐狸扭了扭。

    哎呀，怎么办，狐都不想走了！

    狐想留在小姐姐身边啊！

    这么好吃的驭兽丹，以后若是吃不到了，狐还要不要活了！

    水汪汪的狐眼，就这么掠过祁连，弱小又无助地瞅着楚千璃。

    小姐姐，求收留。

    “……”祁连。

    这只狐，忘了谁才是第一个驯服他的人了么！

    夜九渊瞬间眯眼。

    这只小东西竟敢装可怜，求收留！

    刚刚不是还很野，想要回归山林？

    “唉，不要撒娇啊！”楚千璃一看小狐狸卖萌，一颗心顿时软成水。

    可她眼下要去的地方，实在不安全。

    不和小狐狸结契，小狐狸就没法到契约空间里。

    若是遇到什么意外……楚千璃眸光一闪，伸手将小狐狸抱过来，揉了揉它的小脑袋。

    “好啦好啦，不许撒娇，快走吧。”

    “这驭兽丹的时效也是有限的，你抓紧时间去修炼吧。”

    说着，楚千璃将小狐狸放下，拍了拍它的小屁屁，示意它快走。

    “嗯～～”卖萌失败的小狐狸。

    无比地失落。

    可突然间，他感到浑身一凉，仿佛再不走，会有无比可怕的事情发生。

    瞬间，狐怂了。

    咻地化作一道白影消失。

    夜九渊这才收回凉凉的目光，继续一派若无其事的模样。

    眼见小狐狸走了，楚千璃唇角一勾，笑得邪肆，“好了，这下我们可以去夺宝了。”

    她已经听到，远处有不少人声，十分热闹。

