    “这位是我大师姐，方倩雯。”

    “大……大师姐好。”

    在苏安然的引荐下，青玉和太一谷的众人一一打着招呼。

    但苏安然觉得，可能是自己的错觉吧？

    感觉好像介绍前面的那几位师姐时，青玉都很自然也很活跃的问好，活脱脱就像一只化形成功的哈士奇。苏安然甚至猜想，如果三师姐唐诗韵在的话，恐怕青玉的口水就真的止不住了。

    可在介绍到大师姐的时候，他则能够明显的感觉到，身旁的青玉顿时僵硬了。

    “你好。”方倩雯笑眯眯的看着青玉，然后伸手摸了摸她的脑袋，“这是礼物。”

    大概是因为青玉进入太一谷的身份是以苏安然的灵兽身份进来的，所以太一谷的一众师姐们都将青玉当成自己人，在苏安然带着青玉前来“请安”的时候，每个人都会给上一份礼物。

    礼物或许并不那么贵重，但多少是一份心意。

    苏安然看着大师姐方倩雯递给青玉的瓷瓶，听着大师姐缓缓开口说道：“这是天青灵丹，是对你灵狐身最好的修行辅助药。炼制上有一点小小的困难，不过这只是我目前尚不熟悉的缘故。日后用完了的话，随时都可以找我来拿。”

    原本被方倩雯伸手摸头时，青玉都快石化了的模样，此时瞬间就好比终于滴上润滑油的发条，整个人都精神多了。

    青玉甜甜一笑：“谢谢大师姐。”

    苏安然看着前后判若两人的青玉，小心翼翼的问道：“老黄，那是啥玩意？”

    “七品灵丹。”黄梓淡淡的说了一句。

    苏安然秒懂。

    大概是知道苏安然在想什么，黄梓又开口说道：“老四给的是一本剑谱，绝品的。老六给的是辟灾符，玄武蛇身蜕皮的材料特制的。老七给的是一柄飞剑，不比你那屠夫和昼夜差了。老八给的是一个阵盘，虽然只能用一次，不过那个阵盘一丢，任何她做过手脚的法阵都得瘫痪。”

    这次苏安然是真的懂了。

    礼物不仅是师姐们的一份心意，而且还是真的相当贵重。

    青玉喜滋滋的收下礼物，然后站在苏安然的身旁，眨巴着眼睛看着黄梓。

    “看我干什么？”黄梓撇嘴。

    “这是我师父。”

    “师父好。”不等苏安然说完后半句，青玉就开始抢答了。

    “你也好。”黄梓点了点头，依旧一脸冷漠，一身高人风范尽显。

    方倩雯、叶瑾萱、魏莹、许心慧、林依依等人，也同样看着黄梓。

    但可能黄梓的脸皮就是比较厚，全然无视了众人的凝视。

    “不用看了，我师父是个穷逼，没礼物给你的。”苏安然开口说道。

    “你也不用激将法，这招对我无效。”黄梓淡淡的说道，“看在你是我徒弟宠物的份上……”

    青玉脸色一僵。

    她终于想起来，自己现在名义上的身份了。

    她现在是苏安然的宠物！

    “……我就给你一份惊喜大礼包吧。”黄梓可不会理会青玉此时的脸色，他继续自顾自的说道，然后拿出一样东西。

    青玉深呼吸了一下，然后不断的催眠自己。

    不就是宠物嘛！

    就是顶个名而已，被人这么说自己也不会有什么损失。而且最重要的是，她终于可以正大光明的混进太一谷了，这可是外界想进来都进不来的地方呢。

    青玉觉得自己应该叉腰大笑一会。

    “……给。”

    耳边传来了黄梓的声音，青玉急急忙忙的伸手接过对方递过来的东西。

    此时此刻的青玉，内心还有些美滋滋的。

    苏安然的师姐都给了那么多好东西，身为太一谷最大的BOSS，给的东西肯定也不差。

    她犹记得，自己当初在氏族里的时候，祖奶奶每次给的东西都很好，毕竟是那么的位高权——

    “这是太一谷的门禁，有了这东西，你以后就可以自由进出太一谷了，也不用担心某天苏安然被人追杀和你分散了的时候，你一个人跑路回来进不了家门。”黄梓的声音，再度幽幽响起，“这可是非常宝贵的东西哦，你要小心妥善保存啊。丢了的话可是会惹出大问题的啊！”

    ——重……

    诶？

    诶诶诶？！

    沉浸于美好幻想的青玉眨巴着眼睛，抬起头看了看黄梓，又低头看了看自己双手小心翼翼捧着的一块玉石，然后再度抬头看了看黄梓，低头看了看玉石……

    如此反复三次后，青玉终于不看黄梓了，她转过头看着苏安然。

    苏安然黑着脸。

    青玉转过头看着站在旁边一众她现在也应该称为师姐的太一谷弟子们，每一个人脸上都是一副“我早就知道会是这样”的表情，似乎她们对于黄梓这位师父的言行一点也不惊讶。

    最终，青玉转回头看着黄梓。

    黄梓给了青玉一个温和的、充满了鼓励味道的笑容。

    他的笑容是那么的纯净、阳光，配合那张年轻、英俊的面容，是真的很容易让人心生好感。而且哪怕不说他的形象，光是他的身份——人族五帝之一，太一谷的谷主，玄界最强的男人——也足以让整个玄界所有女人为之心动，青玉大概有些明白，为什么自己的祖奶奶这么多年都对黄梓念念不忘了。

    可是……

    青玉低头看了一眼掌心上的玉石，她觉得，是不是有什么东西搞错了？

    这个男人？

    青玉吸了吸鼻子，然后伸手轻轻的扯了扯苏安然的袖口，在苏安然看过来时，她才小小声的开口，语气满是委屈：“师父是不是不喜欢我呀？”

    苏安然内心惊呼一声，青玉这个我见犹怜的模样太具杀伤力了，他顿时大感不妙。

    “啊啊啊啊啊——”

    果不其然！

    他的脑子要炸了！

    “这个该死的狐狸精！又在勾搭夫君了！”

    “夫君，让我打死这个狐媚子吧！”

    “快放开你那只脏手！你这只狐狸精！夫君的衣袖是你能碰的吗！”

    而且很快，苏安然的头痛就开始加剧了。

    因为不止他的神海一片雷霆。

    以方倩雯为首的一众师姐，也开始叽叽喳喳的加入到了声讨黄梓的行列中，实在是青玉那副我见犹怜的模样杀伤力太大了，以至于大师姐方倩雯都开始强烈的表达不满——毕竟当初在太一谷里，青玉名义上是苏安然的宠物，但实际上相当长的一段时间里都是方倩雯在照顾，所以感情肯定也是相当深厚。

    但不得不说的是，青玉此时的相貌，虽与之前并无不同，可气质却是截然不同。

    如果说此前的青玉，就算再怎么故作清纯，但举手投足间那种属于妖族的妖媚气息也依旧难掩，甚至在儒家和佛门弟子的眼中，青玉身上的妖气已经足以让她的面目变得狰狞起来。

    而此刻，从妖兽转化为灵兽，洗涮的可不止是那一身的妖气。

    现在的青玉，天然自带一种“天地自然”的韵味，足以让任何人不由自主的想要心升亲近之感。这种感觉，并没有任何污秽的念头，就好比是炎热时渴望一阵清风、严冬时希冀一堆篝火那样，是由心灵深处所产生的一种下意识的亲近。这种独特的韵味气质配上青玉那种小心翼翼、委屈巴巴的可怜模样，杀伤力自然是核爆级别的。

    但苏安然还是相当佩服黄梓。

    他大概有些理解当初玄悲为什么会说黄梓与佛有缘了。

    ……

    黄梓最终，还是没有给青玉第二份礼物。

    他一直强调那份礼物相当的贵重，已经足够了，不管方倩雯、叶瑾萱等人如何声讨，他就是不松口。最终无奈之下，方倩雯等人还是再给了青玉一份礼物，当作黄梓那份的补偿。

    苏安然对此表示撇嘴。

    他觉得自己在太一谷里的地位，有了非常显著的降低。

    自己大概不再是师姐们最宠爱的小师弟了。

    但这种感觉……

    实在微妙。

    我竟输给了自己的宠物？

    “对吧，夫君，那只狐狸精不仅勾搭你，祸害你，还要分润你师姐们对你的爱，还是让奴家打死她吧！”

    神海里，石乐志依旧唯恐天下不乱的嚷嚷着，不肯放过任何一个致青玉于死地的机会。

    只有这一刻，她在真正的表现出自己身为“邪念本源”的“邪恶”一面。

    “咦？”

    完全不知道自己随时有可能会暴毙的青玉，此时发出了一声惊呼，将苏安然的意识拉了回来。

    “你们太一谷里居然还有养护山兽呀。”

    玄界很多宗门，不仅有护山大阵，还有守山灵兽。

    其中最出名的自然就是三十六上宗之一的兽神宗了，传言他们甚至还有一只护山神兽。不过是真是假就没人知道的，因为没有人见到过那只传闻中的护山神兽，因此在玄界里渐渐也就变成了一个惹人发笑的故事——很多人都觉得，那不过是兽神宗给自己脸上贴金的说辞而已。

    毕竟，称得上神兽的，也就只有那么几种：祖龙、麒麟、凤凰等等。

    但祖龙和凤凰什么情况，玄界的人谁不知道。

    至于麒麟等其他神兽，早在纪元之初时，人族脱离妖族的毒手，反过来打压妖族从而背信弃义的时候，就已经彻底灭绝了。

    但撇去这些传闻不提，强大的宗门、世家会有守山灵兽，也算是玄界的常识了。

    尤其是如十九宗此等宗门和世家，甚至会擒获妖族子弟，逼迫他们显露原形，成为他们宗门或世家的守山灵兽——毕竟对于强如十九宗的宗门来说，他们肯定是不需要这些守山灵兽真的进行抵御，因为没人会那么想不开去攻打他们的山门。所以所谓的守山灵兽与其说是用来防守、保护山门的，倒不如说是他们用来彰显身份、装点宗门的门面。

    在大家都是用所谓的灵兽来守家，我却能够用强大的妖族原身来守家，这不就彰显得我更加牛逼嘛。

    不过这种事，也就只是私底下互相炫耀而已，并不会真的公开拿出来说。

    所以哪怕妖盟那边知晓此等境况，也只是睁一只眼闭一只眼，假装不知道。当然如果有可能的话，他们也是会采用一些其他手段来报复，或者进行诸如“人质交换”的外交手段。

    整体上而言，人族和妖族之间的交恶，并不仅仅只是历史上的遗留问题。

    此时。

    苏安然听着青玉的话，因为石乐志不断的吵闹着，所以苏安然也是有些茫然。

    太一谷有守山灵兽？

    我怎么不知道？

    “哦，六师姐毕竟养有几只灵兽……”

    苏安然猜想，可能是六师姐魏莹的所喂养的灵兽吧。不过他仔细想了一下，自己六师姐天天都把灵兽带在身边，也不太可能拿来当守山灵兽啊，毕竟那可是她在外面闯荡的立身之本，只有四只灵兽齐聚，她才能够爆发出远超当前境界的实力，否则的话她的“地榜第一”名头，就很可能坐不稳了。

    “哇，那你们当初养的那只灵兽肯定相当威武了。”

    “威武？”

    苏安然眨了眨眼，然后转过头看向青玉。

    接着，苏安然的嘴角不由得抽搐了几下。

    只见青玉站在一个巨大的狗屋面前，那个狗屋的高度差不多有五米，宽度则超过五米，深度则无法简单目测。但大体上通过这个狗屋，还是可以联想得到，当初那只住在狗屋里的生物，肩高起码在四米以上，体长很可能是超过七米。

    如此庞大的灵兽，在青玉看来那自然是相当的威武了。

    “是啊。”青玉一脸高山仰止的望着这个巨大的狗屋，“对了，我怎么没见到那只灵兽呀。”

    苏安然看了一眼青玉，然后轻咳一声：“死了。”

    “死了？”青玉眨了眨眼，有些难以置信，“你们太一谷这么强，我也没听说太一谷遭过什么攻击啊，可怎么……”

    “咳。老死的，是大限到了。”苏安然一脸严肃的说道，神色间还有几分哀愁，“你也知道，我们太一谷是相当讲人情味的宗门，所以这个hu……咳咳，狗屋，我们也就没拆掉，于是就放在这里当个念想。毕竟那也是我们太一谷曾经的一员嘛。”

    青玉一脸狐疑的望着苏安然：“真的吗？……你可别骗我哦。”

    “我什么时候骗你了。”苏安然信誓旦旦的说道。

    青玉脸上的狐疑之色更明显了：“因为你以前也是这样啊。每次露出这个一本正经模样的时候，就总是在骗我。”

    苏安然翻了个白眼。

    我以前那只是一本正经的胡说八道而已。

    胡说八道的事，能叫骗吗？

    不过很快，苏安然就又笑了起来。

    他想起了以前忽悠青玉的样子。

    虽说对方从妖族变成了灵兽，但智商还是一如既往的低。

    真是熟悉的配方，熟悉的味道呢。

    嗅嗅——

    “你在干什么？”苏安然看着青玉不断耸动鼻子，似乎在嗅着什么东西，不由得开口问道。

    “我觉得这狗屋的味道，好像在哪闻过啊。”

    “呵呵。”苏安然干笑几声，“别纠结这个了，我们还得去大师姐那边呢。”

    听到苏安然的话，青玉的动作突然一顿。

    “怎么了？”如此明显的表现，苏安然自然不会不注意到，毕竟他又不是瞎子，“说起来，之前大师姐摸你头的时候，你好像也浑身僵硬，怎么回事？”

    “我，我也不知道。”青玉转过头，一脸的惊慌，“我也不明白究竟怎么回事，可我只要一看到大师姐，我就会没来由的感到一阵心慌和畏惧。尤其是看到大师姐笑的时候，我就更害怕了。……那个，我，我能不能不去大师姐那里啊。”

    苏安然一脸同情的望着青玉。

    虽说之前她在转化为灵兽之后，因自身神魂的复苏，所以之前异兽的记忆已经被全部抹除。但很明显，有些来自本能的反应，恐怕是被彻底保留下来了。

    大概，这就叫与生俱来了吧。

    苏安然伸手拍了拍青玉的小脑瓜子，一脸的温和的笑容。

    青玉也不好意思的笑了起来。

    她觉得，自己也不是没有收获的嘛。

    现在苏安然对她都温柔许多了。

    至少，比以前总是臭着脸的冷漠模样要好，也不枉她当初舍身替他挡刀了。

    “安然……”

    “不行。……你要是不去，我一会可是会被大师姐叨唠死。死道友不死贫道。”

    “苏安然！你真是个混账啊——！”