    国王一惊，连忙扶着王后一起走下阶梯，“真的吗？到哪里了？”

    王后心急地朝前走了几步。

    侍从道：“公主殿下已经坐上了回程的马车，马上就到皇宫了。”

    “太好了！”王后喜极而泣，用手绢擦了擦脸，“我们快去接她。”

    两人匆匆走出皇宫，站在宫殿门前望着远方，渐渐看清楚了马车轮廓。

    车夫在前面驾车，表情有些古怪的惊愕，但思女心切的王后没有注意，捂着嘴上前几步：“我的女儿……”

    车帘被素白的手掀开，金发少女跳下车，朝王后笑着伸手：“母后。”

    她的容貌一如离开的时候，王后顿时红了眼眶，上前抱住女儿。

    国王也欣慰地在一旁看着她。

    “我采来了神草，”喻楚拿出怀里的包裹，“也带回了守护神。”

    王后惊喜地捂唇，视线看向后面的马车，“真的吗？他在哪里？”

    喻楚无奈，回头道：“出来吧。”

    一只白嫩嫩的小手掀开车帘，露出恶魔精致漂亮的小脸。伊哲尔先跳下马车，蝠翼懒洋洋地拍了拍。

    他有一张绝美精致的脸，虽然年纪还小，但狭长的眼眸微眯，模样已经有几分勾人的蛊惑，可以想象长大后，美貌会是多么惊心动魄。

    黑发下的眼眸如暗红宝石，背后的蝠翼微垂，透着华丽的纹路。

    所有人都惊愕地瞪大眼睛。

    他是恶魔。

    守护神是恶魔么？

    那华丽诡谲的暗紫蝠翼，露出唇瓣的小尖牙，都昭示着守护神的身份。

    以莉莉娅公主的性格，大家都以为守护神会是天使。国王和王后看到小小的恶魔，都有些惊讶，但看到小恶魔的样子，王后依旧慈爱地招手，和声道：“真是可爱的守护神大人啊。”

    她笑着示意小恶魔过来。

    ——不管是天使还是恶魔，作为守护神都是对人友好的，更何况是一只这么小的恶魔，更应该很腼腆友善。

    但是，这只小恶魔，却只是看了王后一眼，并不过去，反而抬手抱住了莉莉娅公主，像是和大人撒娇的小孩。

    王后一愣。

    守护神终究是神，只不过暂时跟在继承人身边，守护着王国而已。

    因此守护神与继承人的关系，虽然亲密，却也依旧会隔着一定的距离。

    而这位小恶魔，却像是非常喜欢继承人一样，抱着她的胳膊不松手。

    王后还没回过神，却看到车帘再次被掀开，又跳下一个雪白的身影。

    小小的身影，雪白雪白。

    他的容貌和恶魔一样精致漂亮，但是眉眼间多了几分安静，嫣红唇瓣微微抿起，不声不响地望了众人一眼。

    他的年纪也小，但清冷如霜雪的气质也已成型，冰蓝眼眸圣洁美丽。

    天使的羽翼垂在身后，冰银的睫毛和水蓝眼睛，也显示着他的身份。

    ——天使？！

    在场的人除了车夫，全都傻了。

    大家都眼睁睁地看着，小天使跳下车之后，也慢慢走到莉莉娅公主身边，抬手牵住她另一只手，安安静静。

    整个皇宫前殿鸦雀无声。

