    在陈笑笑转身去拿钱包的时候，沐游就已经将押金给交了，只是陈笑笑当然没注意罢了。沐游觉得这是力所能及的事情，当然，也能从中赚取些积分嘛，何乐不为。

    交了押金之后，沐游也不顾别人怪异的眼神，走到了那伤者的边上，握着那伤者的人说着别担心一切会好之类的话。倒不是沐游愿意做这等伪慈善家的架势，而是不靠近握着手的话，沐游无法悄然将随身携带的药物抹到伤者的身上，如果不抹上这些药的话，就赚不到积分了。虽说为善不图所报，但积分可还是得赚的。

    “别动，我先帮你止血。”沐游对着那躺在担架上的伤者说道。

    木讷医生认得眼前这个帮交了押金的人，正是这些天闹得沸沸扬扬木兰倾城事件的老板，而且沐游昨天的说话，木讷医生也听到了，对这个男人多少心存敬畏，加上这人看上去和院长关系极好，故而便是沐游说是要为伤者止血，木讷医生也没有阻拦。

    沐游此时在大庭广众之下也只能装成是个中医，在伤者身上的几个穴位按了一下，装成是点穴模样，高深莫测。而在按下去的时候，沐游的手指上当然是有海肌泥和麻痹散，非但帮其止了血，还给他麻痹了痛处。当然，沐游也将强筋散壮骨粉之类的药物一股脑的抹到了伤者的身上，难得遇上个病人，一切为了积分嘛，沐游是生怕只有麻痹散而无法获得积分。

    重点照顾的是断腿和肋骨，这些药粉抹下去之后，断裂的腿和肋骨肯定是能自动愈合了，就是那钢筋有些麻烦。

    “我已经帮他止了血，同时点了他几个穴位，算是打了麻醉针。”沐游转头对那木讷医生说道：“哦，对了，那钢筋透过了骼总动脉和肾，你们拔的时候小心点。”

    木讷医生点了点头，虽然疑惑这人为什么这么肯定的知道钢筋走向，但也没问。快速叫上了边上的医生，将伤者推入了急诊室。现在有人交够了钱，这人又是和院长有关系的，哪还会怠慢。

    “谢谢您，谢谢您！”

    那个中年妇女见到有人为自己交了押金，便在边上一直朝着沐游道谢，如今担忧的目送丈夫进了急诊室后，又回到了沐游边上道谢。

    “恩人，这是我的身份证，您留下个电话号码，等我借到钱后，第一时间就还您钱！”

    沐游接过中年妇女的身份证看了一眼之后，还给了她，笑着说道：“名字我记住了，身份证就不用给我了。”

    其实沐游倒不是真要这妇人还钱，只是觉得该接来看看，这样对双方的心理都舒服点，特别是对方。

    “这…这能行吗？”中年妇女不善言辞，舌头打着结也不知道怎么说好。

    沐游笑道：“没事，我都相信你们，你们难道还不相信自己？”

    “那，那您留个电话给我吧。”中年妇女说道。

    “我留你的就行。”

    沐游说了句，然后记下了中年妇女的电话。

    “老马这次真是遇到好人了。”

    “是啊，大兄弟谢谢你了。”

    那边上的工友谢道，神态朴实且诚恳。

    沐游见此，眼前一亮，这不正是一群最好的“怪”吗？

    “几位大哥，这里也没什么事了，能不能带我去你们工地看一看？”沐游说了这句话，见眼前几位眼神露出疑惑的样子，便半真半假的微怒道：“想去看看是什么施工单位，怎么工人受伤入院这么久了还不见来个负责的人！”

    沐游自精神强度上涨后，这一抖威风之下，多少有些气场，工友将其当成了什么主管工程之类的大人物。在农民工兄弟的眼中，随随便便眼睛不眨的帮别人交了近万块的手术押金，能是个普通人吗。见沐游这么说，自是高兴不已，都点头称好。

    沐游朝一直在边上的陈笑笑打了个招呼后，便开着从灵粹轩开出来的车带上几个工友直奔工地。

    这不是沐游要多管闲事，而是沐游知道要想从身边这一群甚至衍生出来的一大群“怪”身上刷出积分来，必须得找个法子取信于他们。农民工是一个非常庞大的群体，这个群体有个相对于其他行业来说很明显的老乡情节，沐游如果能从这批农民工身上“下手”成功的话，那发展开来的将是刷之不尽的积分。当然，最重要的是农民工最是出现伤病的一个群体。

    “呸呸呸，什么下手，说的这么难听，这叫做各取所需的双赢！而且，对他们来说这将是一件大好事！”沐游想及此处，赶紧给自己脸上贴上了金灿灿的好人标签，矫正了自己心中龌龊的想法。

    施工场地在下浦区，开车二十来分钟便到了。在车上的时候，沐游已经了解到了一些信息。这次施工是临安蛮有名气的房地产公司旭日房产的一个旧楼翻新项目，老马也就是那个伤者是在粉刷外墙的时候从三楼高的地方摔下去的。这家名为旭日房产的倒没有什么拖欠农民工工资的问题，沐游一时想大展雄伟一举夺得农民工兄弟的信任任由自己刷分的计划算是落空了。

    沐游停车过后，进了施工现场，依旧还有一些工人在干活，便没有因为马自强的事故而停止施工。

    见送老马的工友回来，自有人围上来问情况。听闻是沐游出钱帮忙垫了押金，都是道谢，沐游知道这群人多是从一个地方出来的，感情自是深的。

    沐游在车上的时候已经问那几个农民工兄弟在施工时候身上会出现的伤病，准备以此总结几个最多的病因来个“群刷”。此时暗暗开启天眼系统，再来了此总结。腰肌劳损和静脉曲张，是这群农民工身上出现的普遍现象，当然，经常性的皮外伤也是免不了的了，沐游准备就此三个问题回去制作出些相对应的药物。止血虽然有海肌泥这等神药在，一是海肌泥太珍贵效果又太逆天多有宰牛刀杀鸡的感觉，二是海肌泥不是沐游通过制药系统制作出来的药物，无法得到积分奖励，所以还得再找一种较为简单效果也不错的药物。

    “老马送医院之后，你们去找包工头，怎么这么久了还没见过去？”一个送马自强去医院的工友问边上的人道。

    “谢秋那混蛋说今天旭日房产的老板来视察，先将这事压了，还让我们先照常施工，说什么会马上派人去医院交钱。这混蛋，原来现在还没去。要不是这位大兄弟，老马真不知道怎么样了！”一个工友怒气说道。

    正说间，有一个工人急急跑来，说道：“谢秋带着那旭日房产的人来了，咱先回去工作吧，老马的事等下去和谢秋理论，如果他见到在这里闲谈又该有话说了。”

    众人也都是点头，包工头无疑是他们的顶头上司，得罪太深也不好。反正理摆那了，该的钱也跑不掉。

    沐游倒是有想过直接倚仗着自己身边的力量当着这么多人的面将这帐给讨了，但觉得太鲁莽了，想想便做算了。自己不是他们之间的一员，谁知道这其中的纠葛关系呢，要帮了倒忙就罪过大了。

    和几人说了一句，决定先暂且离开的时候，沐游看到那不远处便走来了一行人，走在最前面戴着个施工帽的是一个高大的胖子，沐游觉得有些眼熟，但就是想不起具体是谁，沐游的记忆力极好，想不起来真有可能只是一面之缘，甚至只是远远看过。

    谢秋见施工现场多了一个陌生人，还有工人聚在一起，自是脸上很难看，挤出微笑向那高大胖子赔了几个笑之后，快步往前，是要赶紧解决掉。

    只是谢秋还没有走到工人面前开口说话的时候，那高大胖子突然眼前一亮，如是见到亲人一般的快步朝着工人方向走了过来，又高又胖走起路来也不慢，而声音更大。

    “沐先生，您好，您好！”

    高大胖子冲着沐游远远便伸出了手，一脸的肥肉因为大步走路和大声说话的原因一颤一颤的，极为夸张，说道：“您怎么在这里？”

    “你是？”

    沐游是真想不出来这人是谁，但还是礼貌性的握了一下高大胖子的手。

    谢秋和工人们见此，都是愣了一愣，无法明白旭日房产的老板怎么和沐游认识。

    “鄙人李东生，可能沐先生已经记不得我了，在大石城玉石交易所我曾和沐先生有过一面之缘，那时候沐先生和叶胜儒老叶在一起，应该是在玩石头。沐先生可还有印象？”李东生笑着说道。

    沐游经此一提醒，这才想了起来。和叶胜儒初识的时候正是因为赌石，那时候和眼前这人是曾有过一面之缘，算是都远远的见过一面。那时候李东生貌似还取笑叶胜儒一刀绿来着，不是很友好的样子，这个时候为什么对自己这么客气？

    “有点印象了。”沐游笑着说道。

    李东生见沐游想起自己，搓着手呵呵笑道：“不知道沐先生来此有什么事情，需要鄙人帮忙尽管说。”

    伸手不打笑脸人，沐游自也回笑道：“没什么事情，只是和他们几个老哥巧合认识，来溜达溜达。李总，这个工程是你们公司的？”

    虽然不清楚李东生的心思，但只要能够上得了台面便好，俗话说阎王好斗小鬼难缠嘛，抓着李东生“厮杀”总比那些什么包工头的要强百倍，最起码不必担心李东生会暗中为难这些农民工。

    见李东生点点头，沐游的声音微微高了一些，道：“李总这施工单位神气的很啊，工人摔伤进医院这么久也不见去个人，真不拿工人当人？”

