    “呵~”

    齐焰迪撇嘴：“你声音有点虚哦。”

    韩为干笑：“我回想起刚刚是有点粗鲁。其实我也没谈过恋爱我也是第一次，现在装得好像很有经验很强势。都是怕在女人面前丢脸强撑着，让你拆穿了真的是……呵呵，呵呵。”

    “没事~”

    齐焰迪沉默许久，轻轻挣脱他。韩为觉得自己力气大但此刻居然没法抱住不让她走。

    “其实拍戏也有吻戏嘛。也没真的发生什么，就当你酒后乱性了。反正及时止住。再说都这么大人了，女人这么独立还需要男人负责简直是贬低女人的价值。”

    回头看着韩为：“不过扯平了啊。就当是这些日子你一直总是在我困难的时候帮我的回报。”

    韩为面无表情看着她：“谁这么帮你，你都会这么回报吗？”

    齐焰迪一顿，笑着开口：“也不会有人这么帮我，而且我也决定以后不需要别人这么帮我了。”

    看看床单上的凌乱，虽然没有真发生什么。

    齐焰迪反而劝着韩为：“你也不用纠结。”

    韩为摸摸下巴没回应。只是随意开口：“你明天要去剧组吧？”

    “恩……你呢？”

    “我收容所的事要忙活。”

    “收容所？”

    韩为给她聊着慈善机构的事。齐焰迪也认真听着。讲了很久没得讲了，一阵沉默。

    然后齐焰迪看看韩为：“时间不早了。”

    韩为点点头，齐焰迪没催促。只是许久之后韩为叹口气站起；“你休息吧，我走了。”

    说完迈步走出房间，齐焰迪还礼貌相送。

    直到门关上，齐焰迪站在门口愣了一会，之后才慢慢低头，转身回到卧室，看着凌乱的床还是很欠缺真实感。

    好像刚刚发生的一切如同做梦一样。

    只是此刻她靠着床边慢慢坐下，抱着膝盖头埋进双腿间。

    不知过了多久，好像膝盖都湿润了，她才抬起头发现自己已经将自己睡裤都哭湿。

    “哭什么？”

    齐焰迪好像心里问自己，话在耳边一样喃喃自语：“我也不知道哭什么，就是想哭……啊。”

    突然轻叫一声，回头发现韩为居然已经坐在自己身边，自己居然从始至终没意识到。

    齐焰迪下意识回身抹着眼泪：“你怎么回来了？”

    随后惊讶：“你怎么进来的？”

    韩为拿着房卡：“管江秋月要的。”

    齐焰迪有点气愤：“她怎么能随便把房卡给别人？那我以后……”

    “不可能了。”

    韩为开口：“她不敢再给别人……而且以后我也不是别人。”

    齐焰迪语气一滞，眼圈发红：“把无耻当有趣，又不会哄人还总那么脾气大。不用你追我我也不想和你有什么瓜葛，你自己当红顶流大咖有背景有人脉是你自己的事，我大不了退圈呗。爸妈又不是养活不起。”

    韩为恩了一声：“基本上我的优点你都掌握了。不过从今以后就不用你爸妈养活了，哥养你。”

    齐焰迪嗤笑看着他，皱皱鼻子要起身。

    韩为拉着她坐下抱住：“现在开始要懂得配合我PUA知道吗？我还没抱够呢你起身就要走？心里没个数啊？”

    “你放开我~”

    齐焰迪咕哝着挣扎，自然挣扎不动。

    韩为叹息将她搂着：“你说的对，家世好性格好长得漂亮，正常来说为什么不能是追你谈恋爱然后发生关系？”

    看着齐焰迪：“我刚刚都走了，我觉得我自己太渣身上一堆事就别祸害你这么个好姑娘了。但是男人你懂的，尤其渣男。我还是没忍住想回来祸害你……不对。”

    见齐焰迪又有些防备，韩为笑：“是和你商量一下获得可以祸害你的权利，敲定祸害你的关系。”

    齐焰迪点头：“你不觉得绕口吗？”

    韩为挠挠头：“当然我应该把我一些情况事先和你说清楚的，但渣男不就是靠骗吗？所以……”

    “不就是已经有女朋友吗？”

    齐焰迪轻笑：“我多少也听过一些圈内对你的传闻，只是我不确定而已。你肯定有女朋友了，或者有过很多。只是因为自己是顶流不能公开所以没人知道。她是正式女朋友，我只是被当个小三养着是这个意思吗？”

    韩为平静摇头：“别觉得自己多聪明，傻白甜的人设立住了就不要轻易跳。我会是那种有正经女朋友再玩小三的low渣？！骂谁呢？”

    齐焰迪摇头：“还能比我想得更渣？我潜规则骚扰都经历过，你说你的事可以更毁三观？”

    “这才哪到哪？”

    韩为开口：“你知道我的事的时候一定跪地叫爸爸。”

    齐焰迪点头：“有了。亲的，就不用了。”

    韩为摇头：“你还年轻，不懂爸爸的真髓。”

    齐焰迪要起身：“不和你说这些……”

    “你回来！”

    韩为不耐烦拽过她，齐焰迪轻叫一声又坐在他腿上，又挣扎不动。

    眉头紧皱：“你放开我~”

    “我放个毛线。”

    韩为开口：“对你太友善了是吧？不知道社会的险恶？！这件事就定了，我最多不会用强，但早晚的事等你调整好，不过关系就这样了。明白吗？”

    “我明白什么？！”

    齐焰迪抱怨笑：“你这还叫不用强？”

    有些失神看着韩为，齐焰迪轻声开口：“韩总。以前你不是这样的，现在让我负担很大。我还有些怕……”

    韩为开口：“说来说去你不还是嫌我不是追你只是想包你，你接受不了又不想抗拒。”

    齐焰迪笑：“不想抗拒~呵呵~”

    “你别笑。”

    韩为看着她：“任何一段关系都不是突然改变的。你不接受不还是因为我没有按部就班的和你认识，接触，然后暧.昧，最后挑破，然后确定关系？”

    齐焰迪沉默，半响开口：“是。你不追我我也不勉强，我以后会遇到彼此喜欢的人。我不配拥有一段恋情吗？光明正大的。”

    韩为想了想，看着齐焰迪：“你不配。”

    “什么？”

    齐焰迪惊讶，韩为点头：“你不配。因为你是处，你一点经验都没有。”

    示意齐焰迪：“你看这样，我当做好事。咱俩就是我给你当陪练，当过个五六年你也差不多三十岁了，身心都准备好之后都特别有经验了你就交点学费咱们两清，你去找个老实人好好谈恋爱最后结婚生子怎么样？”

    “不怎么样！”

    齐焰迪推开他：“便宜都让你占了还做好事？！还交学费？老实人欠你的？”

    “那我给你啊。”

    韩为开口：“你交学费，但我可以给你资源啊。”

    “用不着。”

    齐焰迪拒绝：“可以了。”

    说完起身要走，韩为突然开口：“那你刚刚哭什么？”

    齐焰迪身子一颤，站定没回头：“被很尊敬的一个前辈，帮了那么多，突然变脸差点侵犯。我不该害怕得哭吗？”

    韩为等了一会，起身开口：“好。那现在你不算是害怕了吧？”

    齐焰迪偏头不让他看脸只是给个后脑勺：“现在不怕了。”

    韩为开口：“好，如果现在我让你转过来面对我的时候你没哭，那我就走以后真的和你说的一样不见面了。”

    慢慢扳着齐焰迪的肩膀，她晃动一下。韩为再次扳着让她转过来，身子是转过来了，但脸还是偏着。可是的确眼泪已经流到眼角，配合她的纯美颜值，更是让人心疼。

    韩为用力将她抱住，起初齐焰迪还挣扎，用力捶他。许久之后却不动了好像也没力气，只是呜咽着：“干什么啊~干吗这么对我~”

    韩为叹息将她抱紧，半响突然拍她后背一下：“你以为我想啊！！”

    齐焰迪抹着眼泪抬头。

    韩为看着她却好像目光失焦：“我也不想，可我以前太特么渣了。我做了太多伤害别人的坏事，我有报应你知道吗？”

    指着后背：“我这被人捅了一刀呢！！你不知道吗？！”

    齐焰迪讷讷看着韩为：“你……”

    韩为平复情绪坐在那里。

    齐焰迪看着他不敢说话。

    韩为没好气：“就这还敢抗拒？那你要是不听话我或许还会威逼利诱，或者打压你或者强行做什么然后还要威胁你不敢说出去。这些你都想不到吗？”

    齐焰迪反而沉默，许久之后慢慢走过去蹲在他面前：“我想得到，但我不信你会这么做。”

    韩为看看她的眼睛，里面很认真。

    韩为抬手拉着她坐在身边，揽着她肩膀。齐焰迪犹豫一下，也就和他坐在一起。

    大概沉默五分钟的时间是不短了。两个人在卧室一起坐着不动沉默五分钟，什么概念？

    许久之后韩为开口：“怪我。刚刚一时上头，本来都走了就算了呗。不过男人嘛，自己一堆事没理清楚就不长记性就贪心。”

    笑着看着墙壁：“吗的活该背后挨刀，活该遭报应。谁也怪不了，也没比前身好哪去。”

    齐焰迪有点没听懂，但还是能感受到他自怨的情绪。

    不像是假的，不像是借口。

    抬头看着韩为：“其实……我喜欢你。”

    韩为愣住，慢慢转头看着齐焰迪。

    齐焰迪第一句似乎有些犹豫，但此刻迎接韩为的目光，似乎坚定了：“我喜欢你。”

    韩为抬手拨开她的乱发，齐焰迪顺势靠在他肩膀。

    这一次的沉默就没有那么突兀了。

    似乎特别温馨，至少目前是。

