    黑色越野在金融大厦楼下停下。

    时浅跟韩远峰道别后，从车上下来，直奔大厦走去。

    隔壁JE大厦，40岁左右的男人从大厦中走出来，注视到不远处的车影与从车上下来的时浅。

    眼底顿时闪过一抹疑惑，那车上坐着的人似乎是韩远峰！

    但想想又觉得不太可能，时浅怎么可能会认识韩远峰，应该是他看错了。

    片刻后，男人手机响起。

    他随即接起电话：“喂。”

    紧接着，商玉瑾的声音传来：“老公，事情办完了吗？”

    “办完了，我刚从JE出来，马上回去。”

    “好，我在家等你。”

    “嗯。”顿了下，男人忽然又问：“玉瑾，司湛和韩远峰韩家有什么联系吗？”

    商玉瑾回道：“没有，他那个冷漠又高傲的性子哪里会主动联系别人！怎么忽然问这个？”

    “那可能真的是我看错了吧。”

    “看错！看错什么了？”

    “我看到时浅了，一辆黑色越野把她送回金融大厦，感觉车里的人有点像韩远峰。”

    商玉瑾轻笑：“韩远峰！这怎么可能！你肯定是看错了，韩远峰怎么可能送时浅，时家什么背景我们又不是不清楚，八杆子都打不着的两个人。”

    “嗯，也是。应该是我看错了。好了，先挂了，回去再说。”

    时浅走进金融大厦，直接回了公司。

    见她回来，女助理立刻道：“时总，您回来了。”

    “嗯。”时浅应了一声，又问：“下午没什么事吧？”

    “没事，不过有位陆先生来找过您。”

    时浅挑了挑眉：“陆先生？”

    “嗯，他说他叫陆云染，见您不在，就走了。”

    时浅眸光微深：“我知道了，你去忙吧。”

    回到办公室。

    思虑片刻，时浅给陆云染打了电话过去：“陆先生，你好。”

    “浅浅！你回公司了？”

    “嗯。我听助理说你下午来找过我，有什么事吗？”

    沉默了几秒，陆云染才开口：“浅浅，我确实有些事想跟你说，你最近有时间吗？”

    “我刚好也有些事想问陆先生，那就明天吧，你什么时候有时间？”

    “明天中午吧，我过去找你。”

    时浅：“好，那明天中午见。”

    挂了电话，时浅放下手机，打开电脑，紧接着又打开一个加密文件，看着里面的资料。

    陆云染竟然跟千刹盟前盟主的死有关，这点有些超乎她的意料。

    帝都四大家族中，陆家算是最弱的。

    谁能想到令所有家族畏惧的千刹盟，其盟主的死竟然跟一个最弱的家族有关。

    而且，陆云染还与第九洲某个势力有关。

    这男人隐藏的太深了。

    与此同时。

    陆家。

    陆云染坐在花园的木椅上，视线望着不远处娇艳的画面，神色有些复杂。

    想了想，唇角又浮现出一丝无奈的笑意。

    虽然心情有些复杂，但不可否认还有一丝欣喜，因为能见过时浅的欣喜。

    真没想到他也会有这样一天，因为约到一个女生而欣喜，他明明.......明明是个没有感情的人了。

    陆斯哲从外面回来，见他一个人坐在花园里，嘴角还染着一抹意味不明的笑意，随即向他走了过去。

