    “喂，卡普，我还在这里呢，口气别这么大，好吗？”

    听到卡普在那里自卖自夸，罗忍不住白了他一眼，大声的反驳道。

    对待罗杰，卡普没有半点对待囚犯的意思，反而是像对待老朋友一样，喝道：“罗杰，我口气怎么就大了，我说的可都是实话，有我在这里，你本来就逃不掉。”

    罗杰摇摇头，他跟卡普已经很熟悉了，也知道卡普是个什么性格，然后他转过头，朝着萨卡斯基看了过去。

    “这个年轻人就是你们海军新一代的出色人物，叫萨卡斯基，对吧？”

    罗杰是新世界最大的海贼之一，传奇海贼，而萨卡斯基虽然是海军本部的中将，新一代的海军代表人物，但实际上还算不上大海上的巅峰人物，所以罗杰只是对萨卡斯基有些印象，但其实并没有正面见过。

    战国说道：“没错，他就是萨卡斯基。”

    罗杰顿时饶有兴趣的看着萨卡斯基，虽然他看起来十分的粗狂，但他的眼睛却是明亮异常，紧紧的盯着萨卡斯基，问道：“我听说金狮子好像就是因为你才战败的？”

    罗杰打量着萨卡斯基的时候，萨卡斯基同样也在打量着罗杰，罗杰跟他想象中的霸气无匹有些不同，如果不是他气质出众的话，单从长相来看，只能说是一个颓废大汉，就是这样一个男人，却成为了搅动世界风云的海贼王。

    “金狮子是被战国大将和卡普中将击败的，跟我没有关系。”

    萨卡斯基可不会自认功劳，金狮子战败的确跟他没有一点关系，顿了一下，他又再次说道：“作为即将被公开处刑的犯人，竟然还能够如此谈笑自如，纵然作为敌人……”

    “哇哈哈……”

    还没等他说完，罗杰忽然放声大笑了起来，指着萨卡斯基说道：“你是想说佩服我，对吗？哈哈哈，小子算你有眼光，老子可是纵横大海无敌的男人，但凡听过我的人，就没有不佩服我的，不过你也不错，我很看好你，哇哈哈哈…………”

    萨卡斯基被罗杰这突然的大笑给弄懵了，这家伙真的是海贼王？太丢人了，幸好自己的话被打断了，否则要是说出佩服的话，那真的是太丢人了。

    在看一眼旁边的战国和卡普，发现他们两人完全没有一点惊讶，仿佛已经习惯了罗杰这副样子。

    回想起海贼王的剧情，萨卡斯基记得动漫中曾经也提到过罗杰的性格，跟后来的主角路飞有些相似，只不过因为海贼王的名号太大，所以导致了大家都忽视了一点，海贼王罗杰，本身的性格就是一个逗比。

    “你想太多了，我是一个海军，你是一个海贼，你觉得代表正义的海军会佩服一个海贼吗？”萨卡斯基冷笑着说道。

    “正义的海军？哈哈哈……”

    听到萨卡斯基的话，罗杰愣了一下，随后忍不住哈哈大笑了起来，那表情看起来非常的夸张，仿佛是听到了世界上最好笑的笑话了一样。

    萨卡斯基被嘲笑了，并没有生气，就这么淡然的看着罗杰大笑。

    过了一会之后，罗杰才好奇的对萨卡斯基问道：“你为什么不问问我笑什么？”

    萨卡斯基反问道：“一个海贼嘲笑海军，这有什么好奇怪的吗？”

    海军和海贼是敌对关系，纵然是罗杰这样的人，也依然是个海贼，他内心就是将罗杰当成一个海贼，所以不管罗杰有多么伟大的抱负和野望，对他而言，就是敌人，两个正义观不一样的人，嘲笑对方，他又为什么要觉得奇怪呢？

    罗杰惊愕的看着萨卡斯基，说道：“真是个有趣的家伙，你说的没错，海贼嘲笑海军，的确没有什么好奇怪的，不过这种话，从你这样年轻的海军口中说出来，还是让人惊讶。”

    他转过头，对战国和卡普说道：“战国，卡普，还有萨卡斯基小子，世界政府的那帮家伙，有你们这样的人为他们效忠，真是何等的幸运啊。”

    战国和卡普都不说话，他们作为海军的高层，而且活了那么多年，对于世界政府的了解自然要比普通人多得多，也知道罗杰这句话的含义。

    不过萨卡斯基却是皱眉道：“你说错了，别人我不知道，但是我效忠的不是你口中的那些人，我效忠的是我自己的正义。”

    来到这个世界虽然仅有几天的时间，但是他并没有被原身影响，自然更不会被这个短暂接触的世界影响。

    作为一个来自于共和和自由的国家，他可无法接受效忠别人，更何况看过动漫的他，对世界政府上面的那些人可是非常的了解，怎么可能真的效忠那样的人。

    只不过他虽然不认为世界政府上面的那群人有什么了不起的，但是也不得不承认，世界政府的作用还是非常大的，如果没有世界政府制衡这个世界的话，这个世界还不知道会混乱成什么样子。

    所以在他看来，世界政府的存在是利大于弊的，所以自然不会对罗杰这种一心想要颠覆世界政府的人有多少好感，当然，恶感的话也说不上，毕竟世界政府里面的确是黑暗，若是能够有一个更好的权力机构的话，那很好，不过由海贼来建立，这是他无法接受的。

    虽然动漫之中将有些海贼宣扬的很正派，但反过来想想，除了像路飞那种少数的笨蛋之外，又有什么样的人愿意成为海贼呢？

    “哈哈哈…………”

    罗杰再次大笑起来，他认真的看着萨卡斯基，说道：“小子，你是我见到的最有趣的海军士兵，希望你能够做到你所说的，始终坚守自己的正义，不管是对是错，能够坚持自己的正义，那就是一种伟大！”

    他的一生可谓是波澜壮阔，所以他看待世界要比其他人更加透彻，也正是因为领悟了一切，所以他才主动来海军本部自首，他想要自己的性命来创造新的时代，他的行为也是在坚守自己的正义。

    所以他听到萨卡斯基的话之后，竟然产生了一种惺惺相惜的感觉，虽然这很荒谬，但却是事实。

