    “是这样的，你还记得你年初投资的那部《盛唐遗风》吗？最近，也不知道剧组那边遇到了什么问题，把剧本做了更改，我的戏份被砍减了很多，然后有些戏份也不是那么妥当……如果就这么开拍的话，那和我最初签合同时谈好的条件出入太大了，我跟剧组那边尝试着沟通过了，但是沟通不下来，这部剧的主控权在你手里，你能不能帮试着跟剧组那边再谈谈？”

    如果按照梁豆蔻的作风，秦芷爱想，她肯定会直接对着陆半城说是林忆抢了她的戏，她要抢回来！

    可是她究竟不是梁豆蔻，在真的对着陆半城开口的时候，还是讲意思表达的含蓄隐晦了一些。

    尽管如此，秦芷爱在发出短信后，还是感到很不好意思，她用力的握了握手机，有些脸烧的想了片刻，继续给陆半城发了一条消息过去：“这事算是我麻烦你了，回头我请你吃饭。”

    ……

    “梁豆蔻”这次发来的短信有些长，顾余生看完第一遍的时候，眉骨之间的气息就变得有些冷然。

    他的唇角微绷了一下，盯着屏幕，从上到下逐字逐句的又看了一遍，像是为了确认什么一般，他还特意一字一顿的将短信读了出来。

    越读，顾余生的脸色越臭，在读到最后一个字的时候，他脸上的神情冷的仿佛北极的冰川，眼底散发的光，凌厉而又阴沉。

    她这是在工作上遇到了什么麻烦，自己解决不掉，所以就来找陆半城帮忙了？

    她放着他不找，找什么陆半城？她是眼瞎，还是看不起他，觉得她这点小麻烦，他搞不定？

    顾余生的脑海里，忽然就闪过，前些阵子，陆半城去他别墅吃饭，她给陆半城又是盛汤，又是有说有笑的模样。还有，陆半城搀扶她，她就好声好气的冲着陆半城说谢谢，他呢？一碰他，就跟老鼠见了猫一样，恨不得立刻一溜烟的消失不见！

    顾余生的胸膛，忽然起伏不定了起来，一股怒火，无法压抑的从他心底一直往上冒。

    他刚想闭上了眼睛，深吸两口气，结果手机屏幕上就又进了新的短信。

    “这事算是我麻烦你了，回头我请你吃饭。”

    吃饭，她还要请陆半城吃饭？

    这句话像是火一样，瞬间烧疼了顾余生的神经，他气的想要掐死电话那端小女人的心思都有了，他手的力度渐渐地收紧，手机咯的他掌心生疼，他却毫无察觉，脑海里环绕的仅剩下“梁豆蔻”有事找陆半城却不找他，甚至还要请陆半城吃饭……

    顾余生保持着那样阴冷的模样，僵持了不知道多久，掌心里的手机又一次震动了起来，他慢慢的低了一下头，看到屏幕上又多了她发来的一条短信：“可以吗？”

    可以个屁！顾余生想都没想的就将手机高高举起，冲着屏幕上噼里啪啦的敲打了三个字：“想得美！”

    敲完后，顾余生刚准备按发送键，忽然又停了下来。

