
　　说到底，秋海对员工们这么好，他们也是用实际行动回报秋海。

　　“三倍工资的事，一定要给我落实到位。假期一过，先把工人的这段时间的工资给算出来，让他们心里有个数。”

　　“知道知道，陈总。”

　　三人赶紧恭敬回应。

　　现在还是春节期间，陈江海简单聊了聊，便招手说道：“你们既然来了，中午留下来吃个饭吧？”

　　听到这话，三人是连忙摆手拒绝。

　　今天他们来的主要目的，还是给陈江海拜年，顺便汇报了一下春节期间加班的情况。

　　这吃饭的事儿还是免了，以后有的是机会。

　　“那成，回去好好休息下。”陈江海也不强留。

　　“陈总，那我们告辞了！”

　　“路上小心！”

　　初五之前，陈江海在家那叫一个舒服，真的是衣来伸手，饭来张口。

　　可是初五过后，陈江海要开始还债了。

　　跟他拜过年的人，这下都要一个个拜回去了。

　　初七这天，陈江海带着一家人回到了陵海，秋海也正式开工了。

　　这第一天上班，陈江海就听到了一个不太好的消息。

　　迈瑞那边年前原本计划收购一家能够生产CT机的厂家，年后就要签合同了，却被人半路给截胡了。

　　抢走这家CT机厂家的，则是世界知名企业西子门。

　　西子门是德国的有名企业，创立于一八四七年，是一个很老牌的国际企业，业务范围十分广泛。。

　　早在一八七二年，西子门就和华夏有了业务往来。

　　如果陈江海没有记错的话，现在西子门在国内的两项重要业务：正是数字交换机和CT机。

　　而这两项业务分别对应华威和迈瑞，看来迟早是要交手的。

　　从现在的情况来看，这第一战陈江海这边还是吃了点亏。

　　当初为了收购这家CT机厂家，陈江海也是花了不少钱铺路，可最后却被西子门这边给捷足先登了。

　　这件事发生的第一时间，徐航就心急火燎地给陈江海打了电话。

　　“陈总，接下来我们该怎么办呢？”

　　陈江海却是微微一笑说道：“老徐，别慌。”

　　“陈总，我不是慌，我就是担心，西子门这是准备进军医疗机械了啊！”徐航跟着说道。

　　“这有什么不好？有竞争对手，才能让我们进步的更快嘛。”陈江海淡淡说道。

　　“可是西子门公司实力雄厚，我怕……”

　　听出徐航的顾忌，陈江海直接说道：“老徐，没有什么可怕的，西子门不也是从小公司一步步做起的，对不对？”

　　跟着，他话锋一转问道：“好了，说说公司现在的情况吧。”

　　“陈总，之前我们研究的体外检测仪器，其中的CT机已经研发成功，但是因为西子门横插一脚，把我们谈好的生产工厂给抢走了。”徐航跟着说道。

　　“那当务之急，就是尽快找到一个符合条件的厂家，把产品先给生产出来。”陈江海扬起眉头道。

　　“陈总，我也是这样想的，所以正在寻找合适的厂商。”徐航跟着说道。

　　“行，你这边一有消息，立即通知我。”陈江海立即叮嘱道。

　　“好的，陈总。”

　　放下电话，陈江海眯了眯眼，他还真想不到，现在就要跟西子门对上了。

　　西子门跟陈江海以前遭遇的其他的对手不一样，绝对是个庞然大物。

　　就算是陈江海现在赚钱的速度很恐怖，可是秋海的资产，在面对整个西子门的时候，还是显得有点单薄。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海也就一、两年的积累，可西子门却是经过两、三代人的积累，这是不可同日而语的。

　　不过陈江海有信心，只要再给他几年的时间，超过西子门也不是什么不可能的事。

　　有信心的同时，陈江海也清醒认识道，这可不是一件简单的事。

　　想了一下，陈江海打了个电话给了任仕非。

　　“老任，是我，陈江海。”

　　“陈总，你好！”

　　“我有事想跟你说一下。”

　　听到陈江海这样说，任仕非也认真了起来：“陈总，请说。”

　　“西子门这家企业，你应该知道吧？”陈江海跟着问道。

　　“嗯，他们研究数字交换机比我们早多了，算起来是我们的前辈。”任仕非坦然说道。

　　“那你可要留心了，说不定它很快就会成为我们对手喽。”陈江海说道。

　　“陈总，西子门的体量远远超过我们，眼下华威还没资格做它的对手。”

　　任仕非十分凝重地说道。

　　“大家研究的都是数字交换机，为什么咱们没资格做它的对手呢？”

　　陈江海不由得问道。

　　听了陈江海的话，任仕非微微一愣：陈江海说的好像很有道理，自己的目标，不就是将华夏的本土企业做大做强，和国外企业一争高下吗？

　　“陈总，那你的意思是？”

　　“老任，数字交换机研究的怎么样了？”陈江海问道。

　　“正在调试阶段，如果没什么问题的话，估计下个月能开始量产了。”任仕非颇为自信地说道。

　　“那你一定要注意西子门的动静，至于你这边未来市场方向，可以着重放在公共电话和邮局方面。”

　　听到陈江海这样说，任仕非眼中一亮，这两个方向好啊！

　　其实任仕非最近都在思考这个问题，市场这么大，华威到底要从那里下手。

　　经过陈江海这一提醒，这个方向一下就找到了。

　　毕竟研究数字交换机，总是要拿出来卖的。

　　这个时候，选择客户的方向就很重要的。

　　眼下华威正处在一个很尴尬的位置，要不是陈江海的资金来的及时，这数字交换机是没这么快研发出来的。

　　这种情况下，任仕非自然是希望华威能尽快的摆脱资金困境。

　　一直用陈江海的钱，也不是一个长久的办法。

　　要知道陈江海只占了华威百分之三十的股份，可是他投进来的钱，几乎可以买下如今的整个华威了。

　　任仕非很感激陈江海的信任与支持，自然也不想让对方失望。

　　“陈总，你这个提议很妙啊！”

　　陈江海跟着叮嘱道：“老任，你也不要高兴的太早，我听说西子门已经开始对公共电话下手，我们的产品要是没有足够竞争力的话，很容易被他压下去的。”

　　说到这个，任仕非却是斗志满满。

　　“陈总，这点请放心，我们研究出来的数字交换机，在技术和性能方面，一点也不会落后于别人。”

　　“这样就好，不过研发这一块不能落下，研究经费不够你直接说，我这边是全力支持，咱们一定要争取成为行业的领跑者，不能一直受制于人。”

　　陈江海充满鼓舞地说道。

　　“行，陈总，我明白，这正是我们华威的奋斗目标。”

　　任仕非颇为激动地说道。

　　要知道之前他为了找投资商，受了多少的冷嘲热讽。

　　可是在陈江海这里，人家的主动送钱上门，而且他所说的，和自己的志向可谓是不谋而合！

　　有这样的合作伙伴，还怕华威不能做大吗？

　　“那就好，我年底可等着你给我分红呢。”陈江海跟着打趣地说道。

　　“没问题。”任仕非爽快地说道。

　　结束这个电话，想着西子门的来势汹汹，陈江海神色也多了一丝凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百八十八章 庞然大物的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 