    此刻也已经将药液快要提炼成功。

    显然。

    就连他们几人的提炼药液速度。

    与拥有两道异火的叶辰所比较起来的话，依旧也是不堪一击！

    “接下来……”

    “便是这一次炼制血阳焚空丹最为重要的一步！”

    朝着丹阁广场之上环顾一圈后。

    叶辰便将视线收回。

    随即聚精会神地望着身前炼丹炉，同时在他的体内，一股极为强大的灵识便悄然间朝着身前的炼丹炉当中涌动而去，与炼丹炉下方的两道异火相互呼应。

    毕竟，想要顺利地炼制出一枚五品顶级血阳焚空丹来的话。

    对叶辰来说。

    也必须要将自己的丹道实力拿出才行！

    “轰！”

    下一刻。

    在众人没有丝毫察觉的情况之下，只见叶辰整个人没有丝毫犹豫，直接将体内的强大灵识与炼丹炉下方的两道异火完美地契合在一起后，此刻便一脸认真地开始凝聚起丹药来。

    “吼！”

    于此同时。

    就在叶辰开始凝丹的时刻，双手当中此刻顿时打出一道道的金色巨龙虚影丹决，朝着身前的这尊四品丹炉当中不断地飙射而去。

    显然。

    这道炼丹手决。

    便正是叶辰的天阶顶级炼丹手决，怒龙虚影诀！

    对于叶辰而言。

    眼下想要顺利地将五品顶级级别血阳焚空丹所炼制出来的话，那么必须要借助自己的天阶顶级炼丹手决，怒龙虚影决才可以顺利地将其办到。

    因为，只要能够利用怒龙虚影诀在丹药上烙印下一道游龙虚影纹案的话。

    那么可以将血阳焚空丹的品阶。

    从原本的五品圆满级别，直接提升到五品顶级程度！

    一时间。

    随着叶辰将怒龙虚影诀施展开来后。

    只见在主持席上的丹阁阁主聂天，以及副阁主丁文渊等人，此刻在看到叶辰所施展而出的一道道游龙虚影手决后，顿时脸色微微一变。

    要知道，虽然他们并不清楚叶辰的这道炼丹手决究竟是什么品阶。

    可是他们却能够看得出来。

    在他们当中任何一人。

    恐怕所掌握的炼丹手决都没有此刻在丹阁广场之上叶辰所施展而出的这道炼丹手决更为强悍！

    “轰！”

    同时。

    只见叶辰整个人在不断炼制下。

    此刻在炼丹炉当中的这枚血阳焚空丹，已经开始缓缓凝形，同时当中一股极为强悍的五品顶级丹药气息散散地施放以及扩散而出，显然叶辰所炼制的这枚丹药。

    马上便可以出炉才对！

    “可恶……”

    “想不到这个叫做叶辰的家伙，竟然能够炼制出五品顶级丹药！”

    “而且看他的那番模样，想必应该已经是凝丹成功才对！”

    不远处。

    此刻刚刚将药草全部提炼成为药液的血手堂丹师血左，当他看到不远处叶辰所炼制而出的丹药品阶居然已经达到五品顶级程度时，整个人脸色顿时微微一变。

    同时。

    就连在他身后的邪傀宗丹师魅姬，以及魔煞宗丹师魔言轩两人，脸色也不禁微微一变。

    要知道，原本在他们看来。

    这一次的丹阁大比排名前三，将会是被他们三人所夺得才对！

    可让他们没有想到的是。

    这个看上去毫不起眼，甚至仅仅只不过是拥有两道异火的四品鎏金级别丹师叶辰，居然能够在这个时候，炼制而出一枚五品顶级丹药！

    “哼！”

    “就算是这个小子能够炼制出五品顶级丹药又如何？”

    “若是我没有记错的话。”

    “五品以上的异象丹药都将会引来丹劫，除非这个叫做叶辰的家伙能够抵挡的住丹劫的威力，不然的话，他所炼制而出的这枚五品顶级丹药。”

    “最后依旧还不是要毁在丹劫之下！”

    看到眼前这一幕后。

    只见作为邪傀宗丹师的魅姬冷笑一声后。

    紧接着。

    便一阵缓缓开口说道。

    要知道。

    五品顶级异象丹药不但可以引来丹劫，而且丹劫的威力则是与丹药的威力所媲美，这也便意味着除非叶辰能够抵挡的住武罡境到武煞境实力的丹劫攻击。

    不然的话。

    最后依旧只不过是竹篮打水一场空而已。

    即便炼制出来的丹药在好，也只不过是被丹劫所毁灭罢了！

    “不错！”

    “方才我已经观察过，这个叫做叶辰的家伙只不过是区区一名武王境六重修为的普通武者罢了，想要抵挡的住武罡境到武煞境级别的丹劫，根本没有丝毫可能。”

    “待会我们便拭目以待……”

    “看这个叫做叶辰的小子，如何被丹劫所重创吧！”

    目光当中闪过一道冰冷之色后。

    作为魔煞宗丹师的魔言轩顿时不屑一笑，随即一阵缓缓开口说道。

    在他看来。

    就算这个叫做叶辰的家伙能够炼制而出五品顶级丹药来，也根本没有可能将这枚丹药安然无恙地保存下来。不过同样让他心中感到微微有点疑惑的是。

    这个家伙究竟是如何炼制出来的五品顶级丹药？

    这简直是未免太让人有些不敢置信！

    ……

    随着三大邪恶势力当中的几名丹师话音刚落不久。

    只见在上空当中。

    原本还晴朗无比的天空，此刻一瞬间却直接布满无数乌云，紧接着就连丹阁广场周围方圆数百里当中，都成为黑压压一片，仿佛像是末日降临一般。

    “轰隆隆！”

    最主要的是。

    就在这时，随着天空当中猛地爆发而出一道炸雷般的巨响声后。

    紧接着。

    众人便瞧到一道足有手臂粗细的蓝色雷电，此刻便从上空当中狠狠地轰击而下，目标则牢牢地锁定在丹阁广场之上叶辰所炼制而出的那枚五品顶级丹药。

    血阳焚空丹来！

    显然，血阳焚空丹被叶辰炼制到五品顶级后。

    不但会引发天地异象。

    同时也会先将丹劫招引而来！

    其中最为主要的便是，只有血阳焚空丹将上空当中的这波丹劫抵挡下来后，才能够顺利地凝聚出丹药异象，同时也才能够真正成为一枚五品顶级丹药。

    否则的话。

    若是一但无法将这波丹劫抵挡而下。

    便意味着，血阳焚空丹便会在这波丹劫的轰击之下直接破碎开来，甚至还会让与血阳焚空丹有着一丝联系的叶辰同样受到反噬以及丹劫重创！

