    

    赵白粟带着洗碗的橡胶手套，听到他说要走，回头看着他，“知道了，你路上注意安全。”

    “好。”白嘉扬点头，将外套穿好，看着亦步亦趋跟在自己脚边的小白，故温着嗓音说：“小白，在姐姐家里要好好听话，过几天我再过来接你。”

    “喵喵~”小白乖巧地舔了舔白嘉扬的裤子，见他换鞋，围着他晃动尾巴。

    白嘉扬慢条斯理的换好鞋，打开门。

    冰冷地寒风灌进来，小白打了个哆嗦。白嘉扬看着小白，眼神含笑，“我走了哦，你要乖乖听话。”

    说完，他一个人迈出房门。

    小白这才发觉白嘉扬没准备待他离开，顿时紧张起来，也不怕门外冰冷的寒风了，跑上前抓着白嘉扬的裤子，叫声尖锐委屈。

    明明一块来的，哪有你先走的道理？！

    白嘉扬勾了勾唇，却严肃批评它：“小白，你这是做什么，这么冷，你快点进去，在姐姐家里乖乖的，过几天我就来接你了。”

    “喵喵！”

    “我要关门了，再不回去就要门就要压到你了。”

    “喵喵！喵喵！”

    赵白粟在厨房里也听见小白委屈惧怕的叫声，放下盘子洗了洗手，摘下橡胶手套跑过来，蹲下身想把小白抱起来。

    这会儿小白抗拒她，三两下就从她的怀里挣脱了出来，抓着白嘉扬的裤管想要爬到男人身上。

    白嘉扬一脸无奈地把小白从自己身上薅下来，放在地板上，严肃地教育，“乖乖呆在家陪着粟粟姐姐，我过两天回来接你，好不好？”

    “喵……”小白眼睛湿润了，委屈又可怜。

    此刻小白就像是留守儿童，它已经非常清楚他的主人准备把它留在这里，不要它了。

    小白不顾赵白粟的阻拦再次跳到白嘉扬身上，这架势就是要走一起走，要留一起留。

    白嘉扬拧了拧眉，不耐烦地训斥了两句。小白叫声小了些，却仍然还要扒在白嘉扬腿上，很依赖他。

    “乖乖下来，哥哥答应你，过两天就回来接你，姐姐给你准备了好多零食。”

    白嘉扬冷漠地再次拿下它，放在地板上。赵白粟眉头紧锁，想安抚小白险些被它咬了一口。

    好在赵白粟穿着比较厚的毛衣，拿一下没有咬到肉。

    白嘉扬眼底闪过紧张，抓着赵白粟的手仔细地检查，“没有咬破吧？”

    撸起毛衣袖子，看到手臂上只轻微红了一点，他才松了口气。

    “小白，有没有教过你不许咬人！”这是真的严肃起来了。

    赵白粟也被他吓了一跳，拉了拉他的手：“别凶它了，小白也是舍不得你，要不然你还是把小白带回去吧，小白太依赖你了。”

    白嘉扬蹲下身，抓着它的爪子不松，教育它不许咬人，更加不允许咬赵白粟。

    教育完，他缓了口气，看着赵白粟：“小白说好了我们一起养的，小白不让我走，我今晚就住在你客房可以吗？说不定明天小白就能完全适应了。”

    赵白粟愣了一下，看着乖乖趴在白嘉扬怀里的小白，开心道：“好啊！”

    她又迟疑了一下：“可我这里也没有你的生活必需品。”

    牙膏牙刷等，还有换洗的内衣内裤。

    “我后备箱里有两套常备的衣物，正好可以换洗，要不我今晚留下来？”白嘉扬背对着门缝，冷风把双耳灌得通红。

