    “这怎么可能！”

    “跨越虚空的界限，直达最底层的法则层面，抹除虚空，这是圣人才有的神通的啊！”

    “第二种开天神通，这是第二种开天神通！昔日盘古大尊就是以这一招一斧头之下演化出整个洪荒的寰宇空间，但现在帝江却拿它来杀戮！”

    “完了，完了！”

    看到帝江居然施展出第二种开天神通，一招净化全部人的攻击，全部参与围攻的众多洪荒大能，神情都忍不住露出震惊之色。

    原本这一战，他们都已经预防着帝江等一群祖巫身上浩瀚的功德。

    帝俊还亲自起誓，混沌拦截巫族，毁灭功德或者斩杀有大功德的祖巫带来的因果和业力，全由妖族承担，同时妖族还会再给予一些补偿。

    凭借着妖族的气运和庞大的种群，承担这一份因果业力根本就是消失。

    然而，让全部人都没有想到的是，这一次巫族变抠了。

    不再使用功德神豪之术拿功德来对敌，而是使用了一种新的开天神通，一招解决掉众人的攻击。

    这样的意外情况，一下子让全部参与拦截的洪荒大能，心里都有了不好的预感。

    众人的震惊并没能阻止帝江的行动，一招净化抹除攻击，帝江浑身的血脉之力就完全爆发，目光直接锁定了人群中的帝俊。

    “杀！”

    两道浩瀚的血脉虚影在天外混沌显化，帝江一声怒吼，杀意冲霄。、

    手里的净世刀绽放璀璨的光芒，澎湃的祖巫气血几乎淹没整个天外混沌，身形直冲帝俊。

    万军之中取皇！

    “不好！”

    看到帝江的举动，全部的妖族之人脸色霎时间变了，其中英招、太一等距离比较近的妖族强者，更是下意识的挡在帝俊的面前。

    “挡我者死！”

    面对英招他们的阻拦，帝江没有丝毫的闪避，手里的长刀举起，猛地一刀斩出。

    呼！

    璀璨的力之本源绽放，随即就在天外混沌炸开，演绎出三千净世之法。

    天地三千法则锁链被引动了。

    空间法则的湮灭，火之法则的焚灭，金之法则的锐杀，土之法则的镇压......

    净世就是净化，净化就是毁灭。

    这一刻，三千法则蕴含的毁灭道韵在帝江的刀锋之上凝聚。

    刀光闪耀，直接斩向挡在帝俊面前的英招妖神。

    “英招快躲开！”

    身后，太一神情着急的呼救，这刀光，让他都有种毛骨悚然的感觉。

    不用太一呼喊，作为冲在最前面已经被攻击锁定的英招，这就感受到帝江攻击蕴含的死亡气息。

    来不及躲闪了......

    英招心神紧绷到了极致，眼睛瞪大，法力爆发布下亿万道神通屏障，同时举起了手里的顶级先天灵宝大戟。

    唰！

    英招刚做好防御，帝江的刀光就已经划过虚空，划破亿万道神通防御屏障，直接斩在了英招的顶级先天灵宝大戟上面。

    砰！英招的表情凝固了。

    手里的先天灵宝大戟，这一刻也是闪耀出璀璨的灵光。

    轰隆隆！伴随着灵光，数不清的灵气和法则本源浪潮在英招手里的先天灵宝大戟爆发出来。

    待灵光散去，一道道裂缝就已经在先天灵宝大戟上面散开。

    一道道灵宝的本源禁制在破灭。

    整个灵宝直接就由四十五道禁制的极品先天灵宝，跌落成剩下不到十道禁制的下品先天灵宝。

    “帝江为英招妖神送行。”

    攻击完这一招，帝江念了一声，随后就看都不看英招一眼，身形再次锁定着帝俊向前。

    轰！

    在帝江刚越过英招的时候。

    身后，一声剧烈的爆炸，数不清的元神碎片和血肉骨骼纷飞，随后就通通湮灭。

    面对帝江的攻击，英招虽然挡住了刀锋，但攻击蕴含的道韵威能却是没能挡住。

    凝聚了三千法则毁灭道韵的威能，直接就震碎搅灭英招真身和元神，当场湮灭净化了。

    “混账！！！”

    看到英招就这么陨落，东皇太一眼里喷涌出极致的怒火，整个人直接冲了上来，同时向整个混沌呼喊。

    “诸位同道，跟本王一起镇杀帝江！”

    咚！

    东皇太一话音落下，手里的混沌钟就猛地一敲。

    一声钟响，混沌钟表面因为太一祭炼而烙印的万妖拜金乌图，这一刻仿佛直接活了过来。

    浩瀚的妖气在混沌爆发，无边的妖族气运在显化，化作一个个至强的妖族疯狂的冲杀向帝江。

    “华而不实。”

    看着东皇太一把千万元会祭炼的妖族印记一次性爆发，帝江神情没有一丝的动摇，平静的给出一句点评，手里的净世刀一斩。

    轰隆！！！

    混沌颤动，一圈璀璨的光芒在帝江和东皇太一的攻击点爆发出来，浩瀚的威能席卷了整个天外混沌，搅动方圆兆亿亿里。

    周围，一个个想要过来支援的妖族强者，还有接引和准提、冥河、雷泽等洪荒大能，看到这样的攻击碰撞余波全都停下了脚步，嘴角忍不住抽搐。

    他们刚得到先天灵宝没多久，面对这样的攻击余波，必然需要耗费大量的法力激发灵宝进行防御。

    这样叫他们过去，确定不是要他们去给帝江送人头？

    “三刀。”

    不等光芒散去，众人就听到光芒中心响起帝江平静的声音。

    嗡！话音落下，整个天外混沌就轰然震动。

    空间消散，虚空消失，方圆兆亿里显露出底层的天地三千法则和混沌三千大道。

    而帝江手持着战刀，东皇太一手持着混沌钟，两人周身都笼罩着一层璀璨的意志光辉，如同天地法网之上两只蜘蛛，以意志为能量，以神念做神通，直接就在这样的法则层面厮杀战斗在一起。

    “狂妄！杀，混沌钟音杀之攻！！！”

    太一怒吼，手抓着混沌钟猛地一敲！

    咚！

    整个洪荒世界和天地众生的心底，响起一声巨钟轰鸣的声音。

    璀璨的威能在混沌钟汇聚，形成一道法则音波，搅动着天地三千法则，粉碎着数不清的法则分支，向帝江迎面攻杀过去。

    音杀之攻！

    作为攻防一体的开天至宝混沌钟，除了无坚不摧的强度和无匹的防御，还有镇压混沌世界之威，扭转诸天时空之力，演变天道玄机之功，炼化地火风水之能外。

    混沌钟的音杀之攻，这也是东皇太一一直以来威慑洪荒的攻击手段。

    如今面对帝江狂妄至极的三刀之言，东皇太一选择以最强硬的态度和手段反击回去。

    “第一刀。”

    看着这足以毁灭兆亿恒沙世界，波及大半个洪荒的音波，帝江的目光闪动，平静的抬起手里的长刀。

    呼！

    以盘古之力演化三千。

    空间法则在波动，整个洪荒的虚空显露出空间的频率，水之法则在颤抖，虚空泛起了涟漪，火之法则在跳跃，闪耀着不一样的节奏，风之法则在律动，天地唱起了歌谣......

    这一刻，天地三千法则都被帝江的血脉神通引动，其中关于声音和频率的道韵开始散发出来。

    最后无数的道韵汇聚在帝江的长刀之上，锁定混沌钟发出的音杀之功频率，突然进行了反相对冲！

