    很快，影像消失，周围所有的景物都不可见，又回到一片混沌。突然间，界碑一阵晃动，轰隆声不断的传来。混沌的虚空中，一道光影缓缓的落了下来。

    这是一个圆形的光阵，光阵外垂下一道道光幕，无数符文在光幕上闪烁。

    莫氏兄妹疑惑不已，看着这个出现光阵不知如何是好。

    血蜥蜴则眯着眼睛，仔细盯着这个光阵。

    “这……，好熟悉的感觉，好像和老龙得到的那阵法有点类似。”他从未见过，只是体会到了一丝熟悉的气息。

    “这是传送阵！”夏明开口说道。

    他转生前曾在一些小说里看过，所以有了一些猜测。

    “哈哈！祖石的主人真是见多识广啊，没错，这确实是传送阵，严格来说，这阵法并不属于此界，乃娘娘当初在一为域外强者身上得到，故此安放于镇界碑内，联通了四座镇界碑，好了，你们可以传说到第九层了！”这时，八层空间传来那苍桑的声音。

    “传送阵？”血蜥蜴想了想，似乎明白了什么。

    夏明没有犹豫，一脚踏了进去。莫氏兄妹和血蜥蜴一看，紧紧跟着进了传送阵。

    符文亮起，传送阵光影一闪消失了踪影，再次出现，他们已经来到了另一个空间，这里是一个大厅，实际上来说并不大。只有方圆百尺见方。

    “界碑一层？”夏明问道。

    “不错，这里是界碑一层，但并非界海的镇界碑，这里是东域镇界碑，四座镇界碑共11层，界海镇界碑有八层，其余三座各一层，这东域镇界碑为第九层，若无传送阵是无法相连，当初娘娘将四座界碑相连，才有如此威力，能将这西域封印，为我界保留一些火种。”

    此时一道身影缓缓的汇聚在大厅。这是一个道人，白衣白须，手里拿着一把拂尘。

    夏明见到此人，惊得下吧都快掉了。

    “太上老君？”

    “拜见老君！”

    “见过老君！”

    此时，莫氏兄妹和血蜥蜴都异口同声的说道。只是他们并不知道为何太上老君会出现在此，'这完全是意外，夏明怎么想都不会想到他会在这里镇守镇界碑。

    “你们不必多礼！我只是他的一道分身而已，严格的说，也并非是他。”太上老君的分身淡淡的说道。

    而后，他又转向夏明，显得和蔼的口气道：“娘娘说的没错，能够在界海镇界碑内带走她留下的功德引子，更是强行掠夺整个界面的功德，不愧是祖石的主人啊，我需要你答应我一个条件，为此，我将重启西域，解除封印，四碑也该归位了！”

    “老君，莫说一个条件，只要我能做到，十个条件都行，但这解除封印是怎么回事？”夏明一听，十分不解。

    太上老君的分身望着夏明，微微一笑：“呵呵！镇界碑如今能量已经补齐，而界海的裂痕也被你祖石的能量彻底修复，比当初娘娘的五色石还稳固，所以此界无忧了，封印自然可解，娘娘当初让我在此等候祖石主人，正是此目的啊！”

    “原来如此，那你需要我做什么？对了，释迦牟尼他……”夏明突然想到，如来体内还有一枚魔种的影子。而且还能突破封印，进入禁地。

    太上老君的分身一听笑道：“你不用担心，释迦牟尼翻不了大浪，反而是要注意玉帝，不久的将来，你还需要帮他将佛的力量传播到东土，以制约玉帝。他才是要格外小心的。”

    而后，他又继续说道：“我需要你的功德，在你离开此界之时，带我一同离去！我有大事需要办。”

    “好！”夏明点头答应。

    “终于该走了，青牛来！”太上老君的分身大喊一声，他双手在虚空中舞动，一条迷雾般的通道出现，一只青牛缓缓的从通道内走了出来。

    这不正是当初在古月城那青牛嘛！夏明突然明白了，难怪这青牛会在封印的妖界内，想来应该是太上老君的分身布局好的。这么说，他岂不是被骗了。

    “小友，我们又见面了！”青牛走来，挠了挠头，尴尬地笑道，显然有些不好意思。

    “好了，封印该解了！”只见太上老君的分身双手结印，虚空中出现了一个个繁奥无比图案，而后，这枚图案向着大厅内正门口的那个八角形的槽内融合进去。

    “咔嚓！”

    一道碎裂的声音响起，界碑冲天而起，不知去向，夏明他们愕然。

    与此同时，界海深处，一块巨大的石碑冲天而出。妖界南天门外禁地内，一片绵绵起伏的大山底部，一块巨碑从山体内冲了出来。极北之地，一片冰原上，冰层底部同样冲出了一块石碑。它们冲向天际，彻底消失。

    这一刻，整个妖界地动山摇，东南西北禁地咔嚓咔嚓破裂声不断！乌云压顶，如同世界末日一般。

    这场景整整持续了两天两夜，而后终于弄。宁静了。此时妖界内，所有的生灵都察觉到了异样，他们纷纷向着各个禁地赶来。

    四片禁地消失，夏明矗立在东域上空，海水翻滚，熟悉的场景再现，这不正是他当初进入到西海嘛！

    夏明看着海浪翻滚不断拍打着礁石，感慨万分，想想自己进入这封印的妖界已经是整整半年多了，虽说时间并不久，但却是经历了不少大事，更是一举达到了大妖圆满境，而且掌握了两条大道，更是得到两丝源力，那可是自己保命的家底。

    这时他不禁响起当初方一进入禁地之时，那只刁蛮的小狐狸，也不知现在如何了，或许经过了差点灭门的灾难，小狐狸也该有所成长了吧。

    夏明又想到了那老龙，老龙也曾有恩于他，教了他时空困阵，当初说的去寻找他的老友，至此音讯全无，如今封印已解，也不知能不能碰上。

    “好了，我们就此别过！”太上老君的分身说完，骑着青牛缓缓的向着天际而去。

    “老君，等我离开此界那天，怎么通知你？”夏明望向太上老君的分身，大声喊到。

    “你离开之时，我自会知道，后会有期！”天际传来一道声音，老君的分身已经彻底消失。

