    

    “小的不知。”春晖有些奇怪于王爷竟没有因此生气，还反问向他，忽然有些摸不准，但赵公子只说有一份是赵小姐送的，王爷这么问，他也不知道啊，

    “不知？”萧炎昊目光忽然转为森冷的落至春晖身上，“你就是这么办事的？”

    随即上前开始翻那些礼物，只看表面根本看不出哪个是赵云珠送的，瞬间有些生气。

    “明早将赵天宇叫来。”顿了顿，又道，“将这些送本王房里去，轻拿轻放，若有损坏拿你们是问。”

    “是。”春晖应下。

    赵小姐的礼竟是这般重要？

    难道王府要有王妃了？

    第二日，赵天宇沐浴在阳光下，潇潇洒洒的漫步在襄王府里，走过九曲回廊，绕过小桥流水方走入萧炎昊的院子。

    一身玄衣的萧炎昊拿着把剑在院子里练着，看似散漫，剑锋却是凌厉，出剑收剑利落干净。

    剑气快如闪电，一片落叶瞬间飞散，如尘埃散落。

    赵天宇忍不住鼓起掌：“王爷的剑法越发纯精。”

    萧炎昊见着赵天宇，剑锋一转直抵赵天宇的喉咙。

    春晖默默退了一步。

    赵天宇站的笔直，仿佛那锋利的剑并非对向自己，笑道：“这一大清早的，谁恼了王爷啊，火气这么大。”

    萧炎昊的剑又近了一分，立即有道血珠顺着赵天宇的脖子滚下。

    赵天宇目光一瞪：“你来真的啊。”脚步赶紧往后退去，“你要是真动我一分，信不信你以后别想再见到珠珠一面。”

    “你敢威胁本王！”萧炎昊凤眼一眯，剑快速一转，随即脱手而出。

    一阵风从赵天宇的耳边吹过，只听“唰”的一声，剑定入身后不远处的石柱上，一缕头发飘飘散散落在地上。

    赵天宇惊得瞪大了眼睛，慢慢转头去看那定在石柱上发颤的剑，然后抬手摸了摸脖子。

    “别人去佛光寺修身养性，你去一趟回来怎的这么暴躁，佛祖没告诉你要善待他人吗？”

    赵天宇看着萧炎昊像是没事人一样直接走到一旁的紫檀木椅子上落座，拿起一杯茶水慢慢饮着。

    萧炎昊目光落在赵天宇身上，冷笑道：“本王是对你太好了，竟敢欺骗本王。”

    赵天宇从怀中抽出一条汗巾，擦了擦脖子上的鲜血，笑道：“王爷是不是有什么误会了。”

    目光往屋里扫了扫，见屋里正中间那张八仙桌上摆满了各种器皿玉器。

    这丫的不会是亲自将昨日的礼物全拆了吧。

    “赵小姐送的是哪件？”萧炎昊也不饶关子，直接开口问道。

    赵天宇忍不住笑了起来，在萧炎昊越发森冷的目光下，赶紧将一早准备好的玉佩递上，笑道：“珠珠的礼物，我怎么能放心交给旁人。喏，在这呢。”

    还好，他多了一份心眼，大概猜到母亲会送什么东西，方急匆匆去玉行高价买了一块玉，昨日又恰巧遇着珠珠打盘长结，要不然他这脑袋怕是真不保。

    他知道萧炎昊心悦珠珠，倒不想用情竟是如此之深，为了这么个礼物，竟不惜他们这二十多年的感情。

    简直恐怖如斯。

    萧炎昊接过珩玉，面容瞬间平和了许多，却还是有些疑问道：“当真是她给的？”

