    姜成华还有好些话没问呢，听到兵士招呼周山坐车，忙说道：“骑马吧，咱们就跟在马车旁，若张春生有事，便能及时知道。顺便你也给我们说说其他人现在的情况。”

    他非常担心周山带出去的另外那些人的安危。

    就算这次盯梢之人大部分都是闲汉，但其中也有诚运的张二柱和星辉、星耀。

    眼前，却只看到了周山和张春生两人，张春生还受了重伤。

    如果另外几人在这次事件中丢了性命，他觉得难辞其咎。

    从军营出来的路上，他曾对顾林说过，盯梢的都是平民，没能力参与近战。

    现在回想，他是把该说的话说了，但顾林未做回答。

    他瞄着前方顾林的方向，心中恨恨的想着：如果张二柱等人真因此丢了性命，他一定让父亲狠狠参顾林一本。

    他送来现成的消息，还有人做策应。

    而顾林身为大将军，这么点事，却把策应的平民送上死路。还说什么统领天下兵马，根本就名不副实。

    大概顾林在某些方面很敏锐，姜成华的视线刚瞟过去，顾林便扭头看了回来。

    姜成华恼怒之下，竟忘了顾林身上的威势，狠狠的对视着。

    哪知顾林并不在意，看到盯着他的是姜成华，丝毫不为所动，翻身上马。一提缰绳，就那么踢踢踏踏的走了。

    姜成华的怒气落在空处，只得再狠狠收回视线。

    娘的！有什么了不起！

    返程途中，随着周山的讲述，姜成华得知星辉几人安然无恙。他们都按照顾天成的吩咐，一直在远离目标的外围，通过不同方式互相传递着消息。

    而周山和张春生之所以会参与，是因为顾林的亲兵找到他们，说需要几个平民扮做路人，用损坏的车辆，拦下太监奔逃的马车。

    待到双方交涉时，方便军营兵士突袭动手。

    之所以找周山等人，则是因为军营中的兵士气势彪悍，恐怕瞒不过那个太监。

    周山安顿张二柱，联络其余人去安全地点等候天亮。他和张春生按照兵士吩咐，拖了两辆破损的马车，拦在太监的必经之路上。

    事情进行的很顺利，他的码头气质这时起了作用，和对方赶车人交涉时，表现的油盐不进，说什么也并不愿费力气挪开车辆。

    马车里的太监没看出不妥，只是见好长时间说不出结果，便不耐烦的探出半截身子呵斥。

    假装埋头修车的另几个兵士，等的就是这个机会，立时扑向太监和马车。

    太监周围果然有人保护，隐在暗处的八个护卫也同时出手。

    接着，岭仓大营的士兵，迅速从不同方向杀来。

    就在这种纷乱的厮杀中，张春生替那个吓傻了的孩子挨了一刀。

    此次出击还算成功，除了张春生意外受伤，其余一百多兵士，只有三人轻伤。对方八个护卫，两死四伤，另外两人和太监也被生擒。

    厮杀结束，一部分士兵护着救下的孩子先行一步。张春生因伤势很重，也在这部分返程的士兵队伍中。

    其余大部人留下清理战场，随后会押解太监等其人回岭仓大营。

    说到张春生的伤势，周山面有忧色：“那一刀砍在肋下，刀口很深很长。包扎的兵士说，连肋骨都被砍断两根。”

    “致命吗？”姜成华问道。

    周山摇摇头：“我瞧着很重，兵士也拿不准，说得回去让随军郎中瞧过，才能知道状况如何。”

    队伍行进的不是很快，姜成华见他担忧，探手拍了拍他的肩膀，说道：“事已至此，想太多也没用，只看军医怎么说吧。”

    “只能如此了。”周山叹了口气。

    张春生一个外人，帮诚运追查丢失的包裹，才牵扯进这件事。若因此丢了性命，整个诚运的兄弟，都愧对张家老小。

    姜成华也知道这个理儿，但事已至此，只能往好处想，别无他法。

    而且，他还惦记着别的事要问呢。

    “天成他姓顾？”

    姜成华没头没脑的一句话，问的周山纳闷不已：这话说的，顾天成可不就是姓顾吗？

    姜成华也察觉话说的不妥，放低了声音，问道：“他是土生土长的牧良镇人士吗？”

    陈子更听到这句问话，也目不转睛的看着周山，等他回答。

    周山更纳闷了：“天成和他娘也是战乱时流落在牧良镇的。怎么想起问这个？”

    姜成华没回答，却是干笑两声，继续问道：“那她爹呢，战乱中走失了吗？他的其他家人呢？”

    周山摇头：“这个就不知道了，无论天成还是伯母，从未提过天成父亲，也没提过什么亲戚。”

    姜成华和陈子更相互对视的眼眸中，充满了疑惑。

    以周山察言观色的能耐，当然看出了不对，连忙问道：“怎么了？可是有哪里不妥？”

    今日刚下船，就又是太监，又是前朝、又是当今皇族的。

    怎么着，现在还扯到顾天成的身世了吗？

    不能啊！

    顾天成贼精贼精的，若这事儿对他不利，只怕他早一步就压下了，哪里会出手帮忙的？

    姜成华和陈子更却眼带同情的看着周山。

    回想他二人初见顾天成时，对顾天成相貌的反感。还有今日提起顾林时，顾天成的混不经意的不尊重。

    他俩有七八成把握，顾天成和顾林有关。

    至于关系深浅，关系好歹，他们可不敢断定。

    而周山等一干兄弟，则压根就没见过顾林，更没有过接触。他们就是想破脑袋，也不会想到会有这种牵扯。

    但七八成的确定，终究还有两三成拿不准。

    姜成华没有十成十的把握，只得摇了摇头，说道：“等会儿吧，也许等会儿你就知道了。”

    然后等了会儿，周山果然就知道了。

    有姜成华之前的问话做铺垫，周山在岭仓大营的一顶军帐中，借着通明的灯火，看到了顾林的相貌。

    一时间，各种念头在周山脑袋里飞转，心中狂跳不止。

    不知是不是为了避嫌，回到岭仓大营的顾林，并未去见那个孩子。只吩咐他的四个亲兵贴身跟着，一应吃喝住宿也都小心应对。

    和临沧大营统领做了些交代，他便在自己的军帐中，见了姜成华、陈子更和周山。

    当然，他主要见的是周山。

    周山三人当时正在军医帐外，还没等到张春生伤情的确切诊断，便被喊来这里。

    顾林虽然是坐着的，但看面前站着的三个年轻人，依然有种居高临下的气势。

    “你就是安排此次追踪的人？”顾林说着，还瞥了陈子更一眼，补充道，“还是陈子更的朋友？”

    这时候的周山，脑袋还有些发懵，看着这张和顾天成有几分相像的脸，他觉得自己有些不会说话了：“回大将军，算……算是吧。”

    “什么算是？是追踪另有安排的人？还是和陈子更做朋友这事儿，你有些含糊？”顾林静颇有耐心，似笑非笑的追问。

    陈子更是顾天成的朋友，周山当然很含糊。

    他避重就轻的回答：“大将军说的是。小人平民子弟，不太敢和陈公子论交情。”

    顾林不经意地再瞥陈子更一眼，发现陈子更神色平静，对周山的回答并无异议。

    顾林心中有了些猜测。

    “你一个平民子弟，却在跟踪和秘密联络上下如此功夫，不知你想做些什么？”顾林用漫不经心的语气，说出了让人胆寒的问题。

    周山暗叹一声，本想替顾天成瞒一时的，终究还是不成。

    “大将军言重了。我们是跑码头做河运的，同时经营着一家投递行，对传讯和联络的要求颇高，并不想做别的什么。”

    “诚运投递？”顾林问道。

    “是。”周山有点冒汗。

    没想到，他们在通州以南经营的投递行，居然把京城这么大的人物都惊动了。

    顾林继续问：“你们的主事人叫顾天成？”

    显然，这是他之前就知道的。

    “是。”周山的回答极尽简单。

    被顾林这样的人盯上，还是简单些，不要给他解释什么大当家、二当家、袁姑娘这些为好。

    顾林自觉已经问出他想知道的事，便摆了摆手：“去歇着吧。记着这是军营，只在指定的帐中歇息，不得乱走。

    “还有，明日你们回城之前，先来我这里一趟。”

    看着三人离开，顾林便也起身，转去寝帐。

    心中已经有了计较，明日，他得便服去一趟通州，看看这个顾天成。

    之前，他只听说河道上兴起了一个类似信局的行业，短短时间便做得风生水起。

    这种需要人手，需要在河道两岸设立密集分号和联络点的行当，他这个武将不得不关注。

    如今，听亲兵回报，这个周山的联络手段高超，却只是顾天成的手下。

    再联系姜成华所说，所有这些，只是今日下半晌做的临时安排，这就更不容易了。

    他得见见这个顾天成，诚运南北和诚运投递，所谋甚大呢。

