    “知道啦，九爷，人家会乖乖听话的！”洛禾乖巧地看着殷北深。

    目送着殷北深的背影消失在楼梯拐角后，洛禾脸上表情瞬间恢复了冷淡，目光中闪过一抹狡黠，随后就在周围张望起来。

    酒会上年轻人居多，应该都是殷家后辈，也有带闺蜜一起来玩的，此刻目光都不时瞟着洛禾。

    “她就是北深哥哥带来的女人。”

    “都没见过，哪家千金啊，你认识吗？”

    “不认识，长得倒是挺漂亮的。”

    “怎么感觉有点像那个明星……”

    “不会吧，北深哥哥会带一个戏子来家宴？”

    ……

    洛禾没在意周围人的窃窃私语，把大厅环境摸清楚了后，她拉过后门一个侍从，偷偷问道：“你们掌权人在哪里？”

    侍从刚刚是看到洛禾是跟着殷北深进来的，所以不敢怠慢，以为洛禾是要去找殷北深，便指了指二楼位置，“家主应该和老太爷在一起。”

    “谢啦！”洛禾立马从楼梯上去，畅通无阻地走到二楼时，看到只有一间房门口守着保镖，应该就是那间房了。

    洛禾朝房间又走了几步，忽然想到了刚刚找殷北深那人说的话。

    老太爷是不是就是那人口中的老爷子！

    如果是这样，殷北深肯定也在房间里，那她绝对不能直接进去！

    洛禾狡黠的眸子转了转，目光落向左手旁的窗户，随后，她脱下了高跟鞋，直接从走廊窗户处翻了出去，沿着房檐，她一步步接近那间房，直到停在房间窗户口……

    房间里，殷北深站在殷方正的前面，下一秒，一个杯子混着滚烫的茶水便直接朝他身上砸了过来！

    “你个混账东西，还有脸来见我！”

    殷北深微微侧身，躲过了茶杯的袭击，依然微低着头，面无表情地站在那里。

    “你滚，赶紧给我滚出去，我见到你心脏病都要犯了！”

    殷北深点了下头，随后真的转身出去了。

    殷方正见状急得立马吹胡子瞪眼，“你你你，给我站住！你个小兔崽子，我让你走你还真就这么走了啊？哪有那么便宜的事儿，给我滚过来！”

    殷北深又折了回来……

    紧跟着，老爷子就开始抹起了眼泪，哭嚎着，“老沈啊，我对不起你啊，早知道我这个混账孙子会害了心肝宝的命儿，我当年就不该死乞白赖地求你把心肝宝许给我们殷家啊！”

    心肝宝多可爱啊，结果就这么被造没了，他这两年看着心肝宝丫头的视频，就忍不住哭啊，他对不起丫头，对不起沈家啊！

    “老头子我也活不了多久了，马上就到地底下跟你赔罪！”

    殷方正老泪纵横地从椅子上站了起来，旁边侍从要来扶，却被喝住，“不用你们，把拐杖给我！”

    侍从垂头递上拐杖，殷方正颤巍巍地接过，握紧，干枯却有力的手崩得紧紧的，在看到面前的殷北深时，气就不打一处来，整个脸都涨红了。

    “你给我跪下！”

    殷北深抿了抿唇，没有动。

    殷方正大喝一声，“好啊，小畜生，现在爷爷是管不到你了是吧！你别忘了你爸妈临终前跟你说了什么！我现在就是打死你，你也该受着！”

    随后，一个拐杖直接朝殷北深的小腿处敲了下来，老爷子当过兵的身子，这一棍可谓用了力，殷北深没有躲，生生承受了一棍，忍不住闷哼了一声。

    见状，殷方正却没有解气，反而更加痛心，“心肝宝啊，我一直都在等着她长大，等你把她带到我身边来，再喊我一声爷爷……结果你倒好!你……你还我心肝宝丫头！”

    越想越痛心，随后又狠狠敲了一棍上去。

    殷北深跪了下来，但是还是面无表情。

    殷方正打了这两棍，似乎用完了力气，又慢慢挪动着步子，坐在了椅子上。

    侍从忙送上来新的茶，他喝了几口，平复着心情。

    殷北深就这么跪着，而窗外，洛禾看到这一幕，只觉得大快人心。

    她就说，他这么狂肯定得挨打！这不，挨打了吧，还罚跪，洛禾还是第一次看见殷北深这么惨的样子，恨不得拿手机拍下来做纪念。

    原来，还是有人管得住他的。

    爷爷……洛禾从老爷子的话里听出了身份，看来这个可爱的老头儿她也得打好关系，抱好大腿，以后就不用怕殷北深了！

    不过，她怎么没看见家主呢。

    洛禾怕漏了最重要的人，忍不住往里探了探头，除了这个老头儿和殷北深外，真的没其他人了诶。

    看来应该不在，洛禾幸灾乐祸地最后瞧了一眼殷北深跪在地上惨兮兮的样子，然后打算回去。

    里面，殷北深似乎有所察觉，看向窗外。

    前面，老爷子恼怒的声音再度传来，“好好跪着，看什么看！跪着都不老实！”

    殷北深想到楼下的小丫头，心不自觉动了动，主动开口道：“爷爷，我该下去了。”

    “还有一个时辰呢，你急什么急！等我喘几口气，我还要揍你一顿才行！”

    一年才能揍一次，机会可不能浪费了。

    殷北深抿了抿唇，随后直接站了起来，然后主动拿起拐棍送到殷方正手里，“快打吧，我赶时间。”

    殷方正看着被递到面前的拐棍一愣，随后拧眉看着自己孙子，“你……你是不是脑子坏了？”

    随后招来老管家，“赶紧叫医生给他检查检查，他可能被我打傻了。”

    他就这么一个拿得上台面的孙子，傻了也不行。

    “爷爷，下面有人在等我，要不先欠着吧，明天我再来找您。”殷北深搁下拐棍，转身就走。

    “你站住！”殷方正看着自己孙子猴急猴急的样子，从小到大都没见过他这样！

    才想起来方才管家来说的话，皱眉质问道：“听说你今天带了个女人来？”

    “嗯。”殷北深面无表情地应了声。

    殷方正顿时气又上来了，“你个小畜生，心肝宝才走多久，你就变心了？”

    殷北深冷冷道：“不是您先让我带叶媛么。”

    殷方正表情一瞬有些尴尬，而后愁眉苦脸叹了口气，“也不怪我，是你二姐，也不止你二姐……大家都在愁你什么时候给殷家开枝散叶呢，孙子诶，这事儿你确实得放在心上。

    爷爷虽然只想认心肝宝一个孙媳妇儿，但是事已至此……我们活着的人，也只能慢慢放下。”

