
在几年前的时候，其实李鹏还是一个老老实实本分的顾家男人。

因为从小跟着祖辈学了两手招式，所以在一个武馆上班当教练，收入也还过得去，虽不是什么富贵人家，但也是小康之列。

有房有车，有老婆有孩子，一家三口其乐融融，他原先以为会一直这么过下去的。

只是人生总是会有些戏剧般的意外发生。

某天他出差提前回到家中，本是买了点礼物想给家人一个惊喜，结果进门的时候意外发现了家里多了双陌生的鞋子。

然后卧室里面传来的一些不堪入耳的嬉笑呻吟声更是让他如遭雷击一般愣在当场，手里的礼物掉在地上也浑然不知。

待片刻反应过来之后，他立刻就是怒火中烧，去厨房拿了把菜刀就是咬牙切齿地冲着卧室冲了过去……

他双目已然猩红，将所有的理智都抛到了外面。

等他从极度愤怒的状态中清醒过来了之后，只看见了眼前一片血淋淋的场景。

墙上地板上床上，到处都是殷红的血迹，好似是误入了一个血腥的屠宰场一般。

他的僵硬的眼珠子动了动，看见那一对背叛自己的狗男女的两具赤裸的身体被他砍得血肉模糊，早已经死得不能再死了。

看那个贱女人那恐惧的到死也没闭合的眼睛，也不知最后是否有过一丝的后悔。

但是现在已经来不及考虑这些了。

他必须赶紧将这些东西给收拾干净。

不然等女儿放学回来看见这种惨状恐怕会给吓坏了。

只是没等他收拾好，正在辛苦搬运那两具尸体的时候，忽然门铃响了。

他刚想装作没人在家，可外面传来了一个男人的声音。

“你好我是联盟警察，刚才有人报案说是这边听到了什么惨叫声和打斗声，请打开门配合检查一下……”

“完了……”

李鹏的脑子里只剩下了这最后一个念头。

……

杀人又袭警，三条人命让他知道自己肯定是必死无疑了。

不敢留下来拖累女儿，他把银行卡这些东西都留在家里给女儿过日子，自己仓惶带上了一点现金就穿上大衣又蒙面跑了出去。

不敢住旅馆，每天在公园或是桥洞里过日子，饿肚子了就用现金买点便宜的包子馒头之类，没钱了就去抢一些倒霉蛋的现金。

他知道自己现在越来越危险了，他甚至在墙上看见过自己的通缉令，也偶然在新闻里看见过自己女儿哭喊自己回来的消息，让他一时有些怀疑自己是不是做错了。

是不是当时忍一忍会有更好的解决办法？

但是很快他就再次下定了决心。

他绝对不会去认怂，去当那缩头乌龟，即便是再来一次，他也会毫不犹豫地做下去。

而且这种杀戮的感觉似乎是激活了他身体里的什么奇怪的属性，让他浑身热血沸腾，每到夜里都会回想起当时杀人时候的刺激感。

让他很想立刻再造几场杀戮！

不过这当然是不可能的。

因为警察很快就从蛛丝马迹之中发现了他的踪迹，并且迅速展开追捕要将他缉拿归案。

他自然是仓皇逃窜，手持抢来的小手枪和那些追击的警察枪战了一会儿愣是只在手臂处中了一枪。

但随着包围圈越来越小，他反击的余地也越来越小。

最终，他几乎是冒着必死的决心，劫持了一个人质作为威胁，勉强逃出生天。

但在这过程中他身上又中了两枪，路都快走不动了。

更倒霉的是，他在跑路的过程中还碰到了一只鬼。

他也是在这时才第一次意识到世界上竟然还真的有鬼怪的存在，整个人都吓得精神了不少。

但奇怪的是对方也不杀他，只是贪婪地趴伏在他的背上，吸食着他伤口上的血液。

让他的伤口始终无法愈合，且伤势有越来越扩大的趋势！

稀里糊涂地，他跌跌撞撞地走到了那凤鸣山墓地中，想着或许能在自己死的时候直接就地埋葬，也不算是抛尸荒野了。

只是却没想到，因此极为巧合地碰上了鬼宴，又恰好因祸得福，非但没死反而身体受到了强化……

之后又因为自身的鬼怪气息而结识了那一个地下小组织，把他们招揽过来替自己办事，尤其是那个有着匪夷所思的电脑技术的家伙。

托他们的福，自己现在行动越来越顺利。

这种剧情说来还真有些像是那些前期受辱之后得到金手指准备翻身的主角们。

只不过是黑暗流的。

如今他手上的人命已经有十几条了，说是杀人不眨眼丝毫也不为过。

只是后面杀的人因为死法都比较特殊和诡异和他联系不到一起，所以警方那边对他的罪行判断还只是三条人命。

他也没那个机会去和警方解释解释。

此时坐在冰冷墓碑上的李鹏脑海中回忆着过去的一些画面，最终定格在了沈苏仙的身上，冷笑一声。

“若是不出意外的话，今晚我的实力就会成功突破，成为顶级恶鬼的存在！到那时候，还有哪里是我去不得的？就算是那个异闻会自己也可以不放在眼里！”

他现在已经自信心爆棚了，感觉天下已经尽在自己手中。说是天下无敌肯定有些过分，但至少这南江市内应该没有自己的敌手。

这般想着，他又将目光投向了墓园深处那一片阴森的黑暗之中。

心里难免有些急躁。

若非是自己知道在鬼宴的过程中闯进去会有极大的危险，他还真想进去看看究竟里面的家伙们吃得怎么样了。

或许是因为这次食材太多了，所以这次吃得比较久了一点。

不过就在他思考着究竟还要等多久的时候，那黑暗之中忽然有一道黑影走了出来。

他顿时身体一震，连忙翻身躲在墓碑后面，只小心翼翼地探出一双眼睛打量着。

他知道自己最好不要被发现，等鬼宴结束之后再偷偷去捡那些被吃剩下的残渣即可。

以往他都是这么做的，也的确没出现过意外。

只是就在他要屏息等候的时候，忽然注意到一件怪事。

“那个人影……好像是朝着自己这边过来的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70299181"  chaptername="第243章  因祸得福">加入书签</a>
</div>
