    系统防火墙他用过，毋庸置疑，还是很好用的。

    功能介绍上看起来也很强大。

    主要防备夺舍，神识试探，并且还能抵挡大部分灵魂攻击。

    只要灵魂攻击程度没有超过系统，便可以免疫。

    尽管他并不知道这个程度到底是多少，不过这并不能影响他的判断。

    怎么说也将系统升了两级，低级仙人的攻击总能挡住吧。

    再有就是这个系统安全卫士，可以查看自身的身体各项指标状态，算是一个比较有用的能力。

    最后这个系统邮箱，他一直没搞懂是用来干什么的。

    总不可能是，系统和别的系统聊天的工具吧。

    时间一天天的过去。

    百般无聊的王宇，决定自己找点事做。

    连续抽了10次初级罗盘，花了他一百点，都没有抽到什么好东西。

    什么牙刷，毛巾，大多数都是生活用品。

    唯一抽到的还是一把破旧的剑，不是法宝，就是一把凡铁锻造的剑。

    要知道那可是一百任务点，在以前对他来说，这就是一笔巨款。

    看着变成1922的任务点，王宇一咬牙，点了五次中级罗盘。

    这一次，罗盘散发出微弱的白光。

    “叮，获得一颗神源。”

    “叮，获得一本基础道经。”

    “叮，获得无名剑心。”

    “叮，获得一具狸猫面具。”

    “叮，获得一个胖虎玩偶。”

    一连五个消息，让王宇微微松了一口气。

    中级罗盘，果然不全是废物。

    微微查看了一下，可是越看，王宇越心惊。

    当看到无名剑心的时候，他彻底欣喜若狂。

    因为这个剑心，是一颗由无属性剑意形成的独特心脏。

    就是说他可以直接取来用，不用担心剑意之间的冲突。

    剑心可以提高对剑意的领悟，大大增强剑意的威力。

    不仅如此，那个基础道经也是不错的东西，据说是某个修仙世界的基础修炼之法。

    这个东西怎么说呢，还是很有用。

    毕竟他这身修为都是系统提升上去的，压根就没有修炼过任何功法。

    尽管只是一本基础道经，但也能弥补他知识上的缺陷。

    而第一个抽到的神源更了不得，是遮天世界中的东西。

    相信凡是看过遮天的，都会知道神源。

    就像赌石一样，里面有可能开出逆天的东西，也有可能开出废物，或者里面什么都没有。

    只能赌运气。

    本来以为在这五个东西中，胖虎玩偶是最没用的。

    没想到最后是他眼拙了。

    这个胖虎玩偶，有一个特殊的能力。

    那就是将它扔出去，会首先受到敌人的攻击。

    注意，是首先受到攻击，并且是情不自禁的那种。

    敌人会下意识的攻击玩偶，给其余人争取时间。

    只要对使用者有敌意，都会被控制。

    不过实力越强，对其造成的影响越弱。

    比较满意的点了点头，王宇心道：“至少不是废物。”

    最后一个面具，王宇看了看，就是一个普通的面具。

    如果非要说哪里不普通的话，那就是因为这张面具是模仿火影中旗木卡卡西的面具。

    正当王宇研究剑心的时候，浑然不知道因为身体融合剑心后，导致其体内不到半层的青莲剑意暴涨。

    青莲之气透过棺材，慢慢向着外面渗透。

    几天后。

    王权山庄后山的祖坟中，埋藏着王权家祖祖辈辈的高手。

    他们曾经都有风靡一时的人物，只不过岁月不饶人。

    短短百年的时间，便只留下一座座小土堆。

    “啦啦啦~今天终于轮到我扫墓啊！”

    小路上，一名中二少年，穿着一身浅黄色道袍。拿着扫把，边走边用扫把在空中挥舞。

    一只手拿着扫把，模仿出剑挥剑，一时间玩的不亦乐乎。

    好一会儿，才走到墓地群。

    轻巧熟路的来到一个处墓碑前，是王权无暮的墓。

    少年恭敬的对墓碑拜了拜，随后开始在附近扫墓。

    今天并不是什么特殊的日子。

    只是他们王权山庄有规定，每过半个月，就要来这里扫墓。

    只是简单的扫墓，不需要准备什么贡品。

    这片墓地只有几十个墓碑，代表着几十个人。

    这些人中，只有对王权家作出重大贡献，或者实力高强之人，才有资格死后藏在这片墓地。

    一个个墓碑扫过，不知不觉，已经过了几个时辰。

    太阳横挂在天空，少年脸色微微发汗。

    但是他没有停下，就像做一个任务，努力的完成。

    他叫风景玉，只是一个很普通的王权山庄外姓弟子。

    到他这里，他们家已经在王权山庄生活了三代。

    在王权山庄，像他这样的外姓弟子多不胜数。

    没有修炼天资的人，会被安排到王权山庄的各大产业。

    有修炼天资的，就会像他一样，留在王权山庄修炼。

    只不过他虽然有点修炼天资，可惜那点修炼天资，在众多弟子中，也就是个垫底的存在。

    由于实力比较差劲，像外出斩妖除魔的任务，根本就不会轮到他。

    最多在山庄附近巡逻，偶尔负责站岗执勤。

    他曾经也渴望像王权霸业那样，每天都在斩妖除魔。

    曾经的梦想，现如今只能沦为幻想。

    想到这里，风景玉不免有些失落。

    再次打扫干净一处墓碑，风景玉恍恍惚惚的走到另一个。

    那是一处看起来很新的墓碑，上面刻着“王权宇”三个字。

    盯着墓碑，他又怎么能忘记这个名字。

    毕竟那件事才过去三个多月。

    说起来他也是目击者之一，当时神火山庄的金人风打的他们年轻一辈节节败退。

    以前很多风景玉眼中的高手，就连金人风一招都接不住。

    就连被誉为幻术第一天才的王权醉，都没走过三招。

    那时大少爷不在，年轻一代弟子又打不过他。

    正当他以为王权山庄要败的时候，那个人出现了。

    尽管最终还是败了，但大家都发自内心的尊重他。

    那一人一剑，让他自从知道自己天资很差后，失落的心情，被狠狠的波动了一下。

    当时他是多么希望代表王权山庄出战，但是他没有，因为明白他们之间的差距。

    犹如天地之隔。

    轻轻拨开墓碑上的落叶，风景玉轻声自语道：“宇少爷，尽管那天我们是第1次见面，但你已经成为了我的偶像。”

    “以前没见过少爷时，大家都在背地里称呼宇少爷您为病少爷。我第一次听说宇少爷的时候，是因为您是醉儿小姐的未婚夫。”

    “呵呵……说来可笑。大家一直再说您天生体弱，不能修炼。每天把自己关在院子里，从来没有出来过。”

    风景玉苦笑着说道：“但就是这样，您一定一直没有放弃过。那一战，您成功证明了自己。费老爷爷说您领悟了属于自己的剑意，丝毫不弱于王权剑意。”

    风景玉手舞足蹈的诉说着，浑然没有注意到，墓碑后面。一朵朵青色莲花，从坟包里长了出来。

    “之后，我不断从一些长辈那里，打听关于您的故事。”

    风景玉说道这里，眼睛闪烁着崇拜的光芒。

    “您没有修炼天资，却走出了大部分修炼者，都不可能走出的道路，这就是我最佩服您的地方。”

    风景玉声音低落道：“不像我，这些年都没有修炼出什么名堂。”

    要是王宇现在能听见的话，一定会大声的告诉他。

    兄弟，你误会了。

    其实哥是一个挂逼。

    “说了这么多，可能打扰到宇少爷休息啦。”风景玉鼻子微微发酸，表情故作坚强。

    “不打扰您了，我还要继续工作。毕竟我不只为我一个人活着，我还有个可爱的妹妹。”风景玉顿时露出了笑脸。

    不过看到墓碑后面，他笑容很快就凝固了。

