一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十一章你不配

    这一幕震撼万分！

    秦老三瞪大双眼，张着大嘴，却一个字也说不出来，脸上流下一片冷汗。

    “一招秒杀了二星元师！”

    “秦家这次要死绝了！”

    “大罗神仙都救不了！”

    远方的镇长老头子吓得失声尖叫……简直是抱头鼠窜！

    众人惊呆在当场，内心久久不能平息。

    有雪花……至天空中落下，冰凉透骨！

    “爹……”

    齐小瓜爆发出一声惊天呐喊。

    那不可战胜的父亲，被人一招打得生死不明！

    齐小瓜此时的眼神布满了血丝！

    “不要冲动！”

    秦浩紧紧拽住齐小瓜的胳膊。

    敌人之强大，无法想象。

    强壮老人一出手，秦浩就判断出了实力。

    三星元师！

    而且，还是三人之中最弱的一个！

    “为什么？”

    秦浩冷冷问到。

    庞大师和秦家作对，一点不让人感到意外，因为秦浩斩了王狗蛋的双臂。

    但是丹宗门绝不可能因为鸡皮蒜毛的小事，派来三位核心长老。

    说句难听的，小小的秦家不够资格！

    “还敢问为什么，你知道自己犯下了何等滔天的罪行吗？”

    “你知道这罪行让我们门主大人是何等的雷霆大怒吗？”

    “纵使你们秦家死几万遍，几十万遍，也无法弥补对我们丹宗门造成的损失！”

    肥胖长老说教道。

    “你小子真有本事，连老夫也化解不了你的六良液里究竟配了什么廉价的鬼东西。你现在只需要知道一点，丹宗门的小元丹市场，被你彻底的吞并了！”

    瘦高长老的脸上闪过一抹羞耻之色，他分析不出六良液的配料，这是对他尊严的践踏，脸上的怒气不言而喻！

    秦浩暗自苦笑，果然是六良液惹的祸。

    秦老四打通了天噷城的市场，六良液在那里供不应求，每次都被抢光。

    一定是触及到了丹宗门的基层利益。

    丹宗门专门贩卖丹药。

    六良液的配料极为简单，价格相当公道和低廉。

    即使丹宗门炼制出比六良液更好的丹，代价实在太大，根本划不来！

    所以基层市场一点点被六良液蚕食，丹宗门的小元丹卖不出去，切断了他们的一条经济命脉。

    “门主大人命我们来彻查此事，结果看到你小子一连串的好手段，连老夫都忍不住欣赏，可惜与我们丹宗门为敌，你注定是死路一条，如此大的狗胆子，不可饶恕！”

    瘦高长老惋惜一声。

    在暗中观看了整个年会的过程。

    越发觉得秦浩的手段层出不穷。

    尤其是毒死了庞大能！

    本来他们有救庞大师的机会，却没有动手。

    秦浩是丹玄的徒弟，他们还不想撕破脸皮，去得罪丹玄老头子。

    所以，要等任铁柱和史豪池先动手。

    一旦任铁柱击毙了秦浩，他们再杀了任铁柱。

    不仅不会惹怒丹玄，反而丹玄还得感谢他们为秦浩报仇，可谓是阴险到了极点。

    至于庞大师区区的外门小角色，死不足惜！

    他也实在太不中用了，死在了任铁柱和史豪池的前面。

    还是被硬生生的毒死了。

    丢尽了丹宗门的脸。

    “为了一份小药剂，派来三名强大的元师兴讨我们秦家，你们也真够不要脸的！”

    秦老三咬紧了牙关，秦家只是小镇子里的小家族。

    “我一人足矣灭光你们，用不着大长老和二长老出手。如今全部来了，是你们秦家的祖坟冒了一股子大青烟，你应该给我们磕头道谢才对，你还得高呼三声老天爷显灵了！”

    强壮长老的话里对秦家充满鄙视，杀了秦浩之后，再推到任铁柱和史豪池身上，反正他们已经死了！

    “可我现在改变主意了，不想杀你们，如果你小子跪在老夫面前磕上三个响头，喊我一声师傅，主动和丹玄断绝关系，然后把你的空间戒指交出来，我可保你们秦家安然无恙！”

    “而且你要知道，丹玄只是凤璃宫的挂名长老，实际上受到很多凤璃宫长老的排斥。老夫就不同了，我在丹宗门一言九鼎，手握实权，做我的徒弟比做丹玄的徒弟要好上一千倍，一万倍！”

    这时，瘦高长老眉开眼笑抛出来一份巨大的诱惑。

    只要秦浩肯下跪拜师，他可保秦家平安无事！

    他觉得秦浩一定会答应下来。

    他故意让自己表现的慈祥一点，他还捋了一把长长的胡须。

    周围有不少人眼放光彩。

    秦家祖上真是烧了高香，秦浩有幸能拜瘦高长老为师。

    一旦成为丹宗门长老的徒弟，秦家注定辉煌无比！

    甚至有些人开始嫉妒起秦浩，巴不得他拜师不成，让秦家的人死绝！

    “其实大哥，我也有收此子当徒弟的想法，而且他的目光之中，对老夫充满了渴望的神色，八成是早有心想做我的徒弟了，你还是别浪费功夫了！”

    肥胖长老紧接着开口，也要收秦浩为徒。

    众人的眼珠子都快掉到地上。

    “大哥二哥何必强人所难呢？这秦浩看我的目光充满仰慕，他一定觉得我的肌肉很发达，我才是他理想中的恩师……嗯，你这个不孝的狗徒弟还不赶紧滚过来，趴在我的裤裆之下。我不计较你杀了庞大能，看看为师多么的宽宏大量，多么的仁慈！”

    强壮长老一开口，简直令人想晕倒，他也要收秦浩为徒。

    而且和另外俩个人抢着做秦浩的师傅。

    这个世界太疯狂了！

    可是无人注意到，这三人望向秦浩空间戒指的时候，满是贪婪之色。

    他们收秦浩为徒是假，霸占空间戒指才是真！

    如果杀了秦浩，戒指得上交给门主。

    收秦浩当徒弟，戒指自然变成了自己家的。

    这些把戏又岂能骗得了秦浩的眼睛。

    他才不会被诱惑迷住。

    不禁心中冷笑。

    恐怕拜了他们为师，他们也不会放过自己。

    到时候被带到丹宗门，稍微制造点小意外，让秦浩死于非命，空间戒指名正言顺会落到三条老狗手里。

    这三人其实歹毒的很。

    “在朕的眼里，你们给我当孙子都不配，更无法与丹玄的光明磊落相比。想让我欺师灭祖，认你们当师傅……你，你……还有你！”

    秦浩一一指过三人的脸：“臭狗一条，不够资格！”

    “你说什么？”

    强壮长老被秦浩激怒，炸雷般吼了一声。

    更有一股子滔天的压力狠狠压在了秦浩的身上。

    秦浩的双腿瞬间弯曲下去，但是马上，又扛着压力直了起来。