    陈宇坐在亭中，好多歹说的才让四女陪着坐下休息，看着不远处的盎然西湖，心中舒心了不少，自古西湖都是文人名胜之地，有着很多的古迹存在，只是现在还很少，大部分都是在宋这个时代下产生的，毕竟宋朝，尤其是南宋偏南与东方，和当初的东晋一般，或者更胜。

    而长久以来的文化气息下，将东晋没有的特色变化出来，成为了一个千年文明的东方古湖，很多特殊的植物都是有这个时代开始生产出来，意义不可谓不大。

    至少现在看去，不过少数几个而已，并不是后世那么齐声，不过人文气息依然是繁盛起来，人来人往的气息更加卓着，这也是和宋朝重文轻武关系深厚，让文化更加深层了一些。

    “主人，这里就是美丽的西湖，真是很美丽，这水太清澈了。”雅典娜第一次主动地说话，也被这里的美景吸引住了，西湖不愧为古老东方的名湖。

    “是啊，这里就是西湖，过一会儿画舫来了，咱们就去游一游西湖，感受一下美景。”陈宇没有拒绝，能够听到雅典娜主动说话，心中很是高兴，不由得舒爽起来了。

    阿耳忒弥斯和赫斯提亚也不是笨蛋，经过了这些年的经历，更加知道眼前的主人就是她们的一切，其实在奥林匹斯山时，心中就已经感觉到想要保持纯洁真的是不太可能，不是被众神乱来，就是自我坠落，想要在那种地方一直保持下去，太难了，看，现在不是被交易了。

    想多了就想开了，自己迟早是要给男人的，而眼前这位主人，比任何人都要来的强势，来的可爱，只要不触怒他，那么永远都是最好的人，心中已经慢慢的解去尴尬的心理，即使再怎么消沉都是无用的，还不如快快乐乐的生活，而主人对她们也不是很过分，还很可敬。

    现在雅典娜首先臣服，自然也不用说她们，一思之后，马上就出声赞叹起来。

    米迦勒听着，不由得微笑一声，她可是比谁都来要的信心十足，现在不都是认输了嘛，好好的伺候主人就是今生最大的幸福，哪里还有什么遗憾的，心中默默地感到幸福。

    陈宇在四女的你一言我一言中，放开了以往的高高在上，显得平凡，更合适融入其中。

    “庄主，画舫已经到了，现在要不要上去？”彭管家小声的跑上来说道。

    “哦，竟然来了，那么现在就去看看，这画舫怎么样的，走。”

    四女顿时相应，欢喜的细语着，看着主人并没有不高兴的样子，也开始放开性子来，气氛也融洽起来，让车队的人马都觉得庄主神奇，一下子就改变之前的气氛，厉害啊。

    在湖边看到了一条不错的画舫，船梯已经放好了，陈宇就带着四女走上了画舫。

    “开船。”彭管家对着伙计说道。

    画舫缓缓的离开了湖边，望着湖中心而去，看着周边青山绿水的照映，更加显得美丽动人，西湖的美景更加丰盛，拥有着独特的风景线。

    “梁少，你看，那四个蛮夷女子漂不漂亮？”一个富家人士打扮的人对着身边的说道。

    名叫梁少的人，顺着人一看，心中顿时一呆，没想到还有如此蛮夷女子，真的是好漂亮，连续点头道：“真不错，很美丽。”

    “要不，我们过去，两处身份，谅他们也不敢不从。”

    “这样不好吧？”那梁少似乎有些顾忌的说，能在这里租下画舫的，也不简单的。

    “有什么不好的，难道还能比得过梁少的贵气，谅他们也没有那个胆量，你们说呢？”

    “就是，就是，只要梁少的身份往那里一站，谁不给面子？”不少人开始起哄了。

    梁少一听也是，就点头说道：“好，咱们过去。”

    一众人起哄一样的让船家靠过去，打算品尝一下魅力独特的蛮夷美女。

    陈宇和四女在船头的小桌子前坐下，一边品茶，一边观看西湖美景，显得好不快乐。

    忽然一声喊叫传来，让陈宇眉头一皱，彭管家顿时心中一惊，竟然有人不知死活的靠上来，这不是自己找死，急忙说道：“庄主，小的这就去处理一下。”

    “恩，去吧，要是纠缠不休，也不用管他们了，直接废了就可以。”

    “是庄主，小的这就去。”彭管家很是擦了一把汗，为这几个不知所谓的人默哀。

    很快彭管家就来到了船边上，看到另一艘画舫靠过来，还在有人起哄着，脸色顿时阴冷起来，对于庄主可是由心的恭敬，心中也不存一丝一毫的异议，这么多年来一直秉持着自己的身份地位，从来没有逾越过，不管在人前还是人后，就算是自己的家人也是一样。

    “你们快点停船，咱们梁少可是梁王府的公子，快点挺船。”一边有人喊着，一边威胁道：“要是在不停船，定要将治你们的罪，将美女献出来，就放你们一马。”

    嚣张，无比的嚣张，就算是之前还犹豫的梁少，现在也是听得飘飘欲仙了，这才是权势。

    彭管家现在是阴冷到了极点，明显会让庄主不高兴，还想要和庄主抢女人，这不是自寻死路嘛，对着身后的人说道：“处理掉，该废的全部废了，庄主很生气。”

    “是，管家大人，定然让庄主消气。”护卫听后马上就应道，其实心中已经怒火中烧了，要知道他们这些护卫，都是一代一代传下来的，前一代的护卫都去深造了，获得更强的力量，而他们则是后备，只要资格到了，那么就能和前一辈的人一样，深造下去，如何能见得此。

    护卫头领马上带着几个护卫，一步就来到了梁少等人的画舫上，冷漠无情的说道：“就是你们在这里吵到了庄主欣赏美景嘛，还敢胡言乱乎，看来真的是死有余辜。”

    看着对方一下子来到了他们面前，一众大少顿时呆住了，而且还准备了刀子要亮出来了，心中顿时一颤，着对方到底是什么人，竟然敢如此放肆？

    “你们难道不知道梁王府的世子在这里嘛，竟敢如此无礼，罪当不赦。”不少人开始拉着梁王府的虎皮扯起大旗来了，想要让对方顾忌，然后在得到数不尽的好处。

    “梁王府？没听说过，不过就算是皇帝小子，又怎么样，庄主要让他生就生，让他死就死，以为多么了不起嘛，真的是笑话，你就是什么梁王府的世子，那么就从你开始好了。”护卫首领冷厉的抓住了所谓的梁王府世子，手中的刀子一亮，那世子就是一声惨叫声。

    仔细一看，原来是罪魁祸根已经被除去了，今后再也不用想要去调戏什么女人了，接着其他的大少根本没有来得及分说，一个接一个的被阉割掉，躺了一地的小蛇子，血腥无比。

    “这一次给你们一点教训，让你们知道什么人能惹，什么人不能惹，敢向我们庄主叫喊的，远远不够资格，要是不服气，可以叫你们的家人来呀，到时候不是这个结果了，而是全族被灭的结果，不信的可以试试，咱们庄主可是非常欢迎的，欢迎迎接他的怒火，哼哼。”

    处理完了这些无耻的大少后，护卫首领就带着护卫离开了，回到画舫上，想着彭管家回禀道：“管家大人，已经处理好了，保证不会再有人乱说乱叫了。”

    “恩，就那就好，庄主喜欢清静，不想有人打搅，去安排后续工作吧。”

    “是，管家大人。”护卫首领告退下去准备了，可不能让庄主的雅兴扫掉，要知道这才是庄主第一次出门游玩，万万不能让庄主失望，更不能打搅了庄主的心境。

    彭管家得到回禀后，就回到了船头，默默地站在那里，等候庄主的传话。

    而被血腥的画舫，已经吓得不行了，尤其是那些伙计，更是吓得无法站立，急急忙忙的靠在岸边，马上通知其家人过来领人，场面异常的凄凉，一声声惨叫，痛入心扉啊。

    很快梁王府等人都得到了消息，顿时怒火中烧，但很快得到其他的消息，大致是非常的相似，马上就默默地带着自己的公子回去了，即使再怎么怒火冲天，也不能乱了阵脚，尤其是还是在不确定的心理上，更加不能不小心了，因为终于有人发现玉皇山上的山匪尸体了。

    只要明眼人地一查，就知道陈宇的车队从玉皇山下经过，而这伙山匪就被灭杀了，这是不是太巧合，谁不知道，谁不能确信，如此快捷的了解山匪，那是简单的人物所能做得到吗？

    这显然不能，就算是梁王府也没有这个能力，如此无声无息的解决掉一大群山匪恶徒。

    到底是什么来路，而且对于皇帝都是大言不惭，不放在眼中似的，说不得是要欺君之罪，不少人已经向着宋朝皇帝上书了，言到有人不敬帝皇，明显是叛国之罪，应当要治罪。

