    不会爆炸的哑弹被打了出去，炮兵现在散乱的躺在灌木中，恢复着刚刚浪费的体力，没错，他们觉得那就是浪费体力，因为他们觉得不能弄死鬼子的炮弹那就是浪费，虽然这些哑弹他们流着也没什么用，但是至少他们不用累的满身大汗。

    “好，不怕死就好；张川、王宁、闵飞，跟我来。”

    冯锷望着要朝后走，找了一个没人的地方。

    “记住，今天我们啥都没干，这些炮弹没存在过，我们的缴获里面也没这些炮弹；清楚了吗？”

    冯锷问着三个人。

    “这……”

    王宁不解的看着冯锷，他想说这怎么可以，这不是把到手的功劳撇出去吗？到时候山炮营一顿轰，六十二团的上去捡现成的便宜？

    “别说了，听营长的，营长说的非常有道理；我这就回去叮嘱那几个混蛋。”

    闵飞点点头，一脸的恍然大悟；他觉得肯定是冯锷怕被别的长官笑话，自己缴获的东西全是废品，还废了那么多牛鼻子的劲弄回来，结果啥用没有，那不是丢失人了？以后营长还要不要在十一师混了？

    “嗯！闵大个子说的非常对，就这么定了。”

    冯锷赞许的点点头，阻止了张川要说的话，他怕这货憋不住，把炮机炮炮弹没响的原因说出来，那就完蛋了。

    战场就是这么奇怪，只要没人说破，恐怕没人给自己多找麻烦。

    而这个时候，天色已经渐渐的暗了下来，鬼子的军营里面并没有点篝火，他们的篝火只是在防线的前面点亮，他们害怕军营里面大量的篝火成为中国军队炮击的坐标，黑夜不仅仅是中国士兵的进攻时间，也是中国炮兵的活动时间。

    中国的炮兵在这么长的时间里，总结出来的经验就是晚上炮击，因为白天除了防备鬼子炮兵的反击之外，还要防备鬼子飞机的轰炸，而晚上，鬼子的炮兵想反击，光是找出炮兵阵地就的不少时间，有那时间，中国炮兵早打完撤了，因为中国炮兵的炮弹从来就没有宽裕过。

    “快，一营从左边进攻，二营右边；三营和团部直属部队跟着我，中间突破。”

    “记住，进攻一定要猛，炮火轰炸之前，必须尽量的朝鬼子防线前面摸，能摸多近摸多近；你们一定要记住，不要害怕伤亡，打的一定要猛。”

    “还有，旅长带着直属营就在我们的身后，如果我战死了，由副团长接替，每个营都必须按照顺序指定指挥官顺序，直到全员战死，也不准后退半步……”

    六十二团正在快速靠近冯锷所在的区域，尹作干正在做着最后的战前动员，这次就连梅春华都亲自带着旅部的直属部队上了，可想而知行动的紧迫性和必要性。

    他们不知道的是，在黄土岭，彭善和罗卓英也一样盯着这里，希望晚上可以顺利的拿下这里，尽管兵力不足，但是这两个人相信十一师的战斗力。

    鬼子军营中，落地的炮弹已经被鬼子士兵发现了，他们并不敢相信会在军营里面出现这种东西。

    “联队长，军营里面出现大量的特中弹，已经激发了，最多五分钟，那东西就会朝着整个军营弥漫，撤退吧！”

    一个军官匆忙的冲进指挥帐篷，在联队长的耳边说出了让饭野贤十大佐恐惧的话。

    “什么？那里来的？难道毒气中队的那帮人是猪吗？不知道这里已经被我们占领了吗？”

    饭野贤十大佐愤怒的大叫着。

    “联队长，现在不是追究责任的时候，必须马上撤退。”

    鬼子军官着急的说着。

    “朝那里走？其他几个地方呢？”

    饭野贤十问道。

    “我已经问了，都有那东西！”

    军官着急的汇报，刚刚的几分钟，他正式去确认情况。

    “风向如何？”

    饭野贤十大佐问道。

    “西北向东南。”

    军官回答着大佐的问题。

    “那就是我们没的选择了，要么只有朝江边撤退，要么就只有进攻了；向后跑，我们跑不过风。”

    “命令，全军出击，向前进攻，中国人肯定想不到我们会主动夜战，干脆把战线再向前推进五公里，马上出发！”

    饭野贤十大佐大吼着。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    紧急集合的哨音响彻了整个日军军营，所有人都在紧急集合。

    “全军出发，朝湖口进攻，进攻！”

    饭野贤十大佐大吼着，下达了简单的命令。

    “杀死给给！”

    “咳咳咳……”

    散乱在军营里面的炮弹已经起作用了，已经有士兵在咳嗽，接下来他们再不脱离这个区域，等待他们的或许就是窒息了。

    “快、快、快……”

    鬼子军官不停的催促着，日军部队以中队为单位，携带着物资，正在狂奔出营，朝着西北中国军队的进攻方向跑来。

    这中情况下，充分说明了日军士兵素质非常好，这些士兵并没有惊慌，二十忠实的执行命令，快速的朝前毕竟。

    而这个时候，冯锷已经和六十二团一营的弟兄汇合，正在一起朝鬼子的防线摸，后面是迫击炮和炮弹在艰难的地上朝前挪动。

    鬼子的防线前仍然很安静，鬼子士兵虽然得到了进攻的命令，可是他们要等待后面的部队全部越过防线之后才会跟上，这个时候正是危险的时候，如果中国军队趁着混乱进攻那可就热闹了。

    “停！”

    冯锷看了看前面，三百米，再往前爬就可能被鬼子察觉了，只能停在这里了。

    “离炮击时间还有二十分钟，都把子弹压足，刺刀上趟；准备吧！”

    一营长和冯锷同时朝自己的弟兄下达命令，然后静静的趴在地上等待着。

    “快、快、快……”

    而这个时候，在逼迫中，鬼子正在快速的靠近这里，鬼子士兵找寻着一切安全的路径，快速的移动，跟中国士兵一样，他们也不是每个士兵都配备了防毒面具，中国军队是因为穷，而鬼子是觉得没必要，也是从另一个角度节约军费，日本是一个小国，他们资源贫瘠，战争潜力并不大。

