    三位长老的目光顿时就落在了束祁的身上，如今的束祁对于他们来说也是熟人了，这同样是家族的大功臣啊！

    “束祁说蓝姑娘的丹药本身就非常难破解，当初在妖域的时候就有这样的情况发生，所以我们想着的是会不会是那些人还没有办法将这丹药给破解出来？”

    伴随着松祺的话音落下，三位长老不由得愣了愣，表情顿时变得诡异起来。

    “破解不了这丹药？”

    束祁点了点头，“当时在妖域的确出现过这样的情况，依萱自创出的丹方好像与其他人有些不同，一时之间根本无法破解。

    不过我并不是炼药师，对这方面并没有什么了解。”

    “六长老，你可查看过这丹药难不难破解？”二长老询问道。

    上一次见到蓝依萱炼丹，他们也不得不承认这位天才真的很有本事，炼制出的丹药不论是数量还是品质都很让人惊讶。

    如果说就连这破解也要比寻常的丹药困难，听着的确是觉得很吓人，但是仔细想一想又觉得发生在她的身上好像也并不奇怪。

    毕竟发生在她身上奇怪的事情已经不少了，这按理来说是绝对不会发生的，可这炼丹术上的一切在其身上都变得与众不同起来。

    伏松阳听到这话也陷入了沉思，眼中透着疑惑之色。

    “这一点我还真的没有试过，一会我就找人去试试看是不是真的是难度问题。”

    大长老和二长老亦是点了点头，如果真的是这样，那么这一切倒是就能解释得通了，虽然听起来是那么的让人难以置信。

    伏松阳心中倒是隐隐觉得这种可能性很大，从他们开始炼制初魔丹以来，他就对比过这丹药的效果。

    最终他发现蓝依萱所炼制出的丹药的确是要比其他炼药师炼制出来的效果更好，明明就是同样的药材，蓝依萱也将这丹方都告诉了他们，但是炼制出来的效果就是完全不同。

    他自己也尝试过炼制，同样达不到蓝依萱的效果。

    这一点发现让他非常惊讶，如果不是亲眼所见，还真的是很难相信会出现这样的情况，让人非常意外。

    松娆原本是兴致冲冲来说这一点的，可现在已经完全没有半点说话的欲望，只是见松祺将这事情说清楚了之后便没有再停留了，直接就向着炼丹阁外边走去。

    松祺和束祁注意到松娆的状态之后顿时也就顾不上多说其他了，连忙跟在松娆的身后一同离开了。

    伏松阳这才看向了大长老，道：“这小丫头今天兴致冲冲地来帮我们解惑，你倒好，直接将她变成这模样了。”

    面对六长老和二长老那透着嫌弃的目光，大长老亦是有些无奈，还有点心虚。

    “我这不也是为了她好？你们两个都和炫明一样，因为不想让她担心，所以一直都不告诉她。

    这事情又不是说不知道就不存在了，她现在不知道所以开开心心的，但也没有任何危机感，等到时候这一切都发生在她面前的时候，让她怎么承受？”

