    陈平平发现自己的战斗力，有点匪夷所思，不同寻常的神王强者，强大得有些过分，那种爆发，与及斩出来的攻击。

    让他有种感觉，虽然仍屹立在神王之境中，可他却是一名皇道强者了。

    为什么会这样？

    他思考了许久，因为六道轮回的缘故吗？

    系统？

    宠物？

    最后得出一个结论，每一次系统任务完成，也就是累积饲养天数的出现，系统都会给他奖励一大堆修为。

    二十年，三十年，五十年……

    不管什么样的任务出现，都会有，久而久之就出现一个问题，沉淀。

    力量的沉淀，根基的沉淀，肉身的沉淀。

    这种沉淀并非是一加一那么简单，而是跳跃式的叠加，当基础的浑厚得到一定的程度，所爆发出来的力量便是同等境界的数倍之上。

    所以他才能轻易的碾压皇道强者。

    当然了，部分原因还有火羽身上的伤势，如若不然，他可能没那么轻松。

    至于自己的境界。

    光小雨问：“师兄，你现在神王几重天？”

    “怎么了？”陈平平斜睨过来：“这就迫不及待要打败我了吗？”

    “……”

    “年轻人，老黄和小黑虽然不同寻常，但也不能不要命啊！”他语气幽幽的说道。

    可恶！

    居然被师兄轻视了。

    哼！

    老娘可是一尊魔帝啊！

    虽然现在境界不如你，但不代表以后不行。

    光小雨咬牙切齿，默不作声。

    “你还是好好修行吧！”陈平平说道：“别人家的领队可能都踏入王道了，你还在太玄境前期徘徊呢！”

    光小雨满脸幽怨：“我是你师妹啊！”

    “师妹咋啦？”陈平平开口：“师妹还惦记师兄的宠物呢！”

    靠！

    聊不下去了。

    她现在倒是希望烈火族能复苏圣兵，好好教他做人。

    不过这种事情想想就算了，烈火族前后三次派遣强者出手斩杀陈平平，皆以失败告终。

    这些强者死的死，伤的伤，就没有一个完整的，就在刚才，族长与及长老，还有那一位传说中的七阶先祖都被陈平平重创。

    以烈火族目前的实力来说，想要彻底复苏圣兵，估计够呛。

    而且，指不定师兄还有什么后手呢？

    她眼珠子转动，看了看那只土鸡，此前还以为真的只是一只土鸡，直到它轻易破掉阵法的时候。

    莫非，也是一只灵兽？

    …………

    “杀！”随着火炎一声令下，数十名荒民被处死。

    有老人，有小孩，也有妇孺，还有侍女和仆从等等，共有三十七人。

    他们当中实力最强的，莫过于当代家主，也就是金琼玉的父亲，可也只是五阶而已，血脉之力连王族级别都达不到。

    “为什么？”金家主死死的盯着火炎，心中不甘。

    他的女儿是皇族天才，高高在上，享有很大的权力，且在不久的将来，金琼玉还有可能嫁给火炎。

    当真是郎才女貌，天生一对。

    到了那个时候，金家的地位也会大大的提升，他还在幻想着以后的未来。

    不曾想到，一转眼，这个美梦就破碎了。

    火炎带着一群皇族强者杀入这里，没有给出一句解释，直接将他们所有人抓起来，并且要处死他们。

    为什么？

    他们做错了什么？

    金家人都很慌张，眼神充满了惊恐。

    一些小孩，还有年轻的侍女仆从都在哭泣，浑身颤抖，根本不知道发生了什么。

    火炎面容冷漠，扫过来，说道：“金琼玉背叛皇族，先祖有命令下来，要诛杀金家上下。”

    背叛？

    怎么可能?

    金家主难以置信，挣扎着就要起身反抗：“不可能，我女儿绝不会背叛金家，火炎少爷你是不是弄错了。”

    “我也希望我弄错了，但事实就是如此。”火炎开口：“她与人族修者联袂，盗取皇族两大至宝，此后又坑杀了皇族强者。”

    提及与此，他回想起人族修者拉着金琼玉的手，那个画面，让他无比窒息。

    后来金琼玉为人族修者陈平平开道，帮助他进入祖地盗取两大至宝，此后又通风报信给人族修者陈平平……

    火炎深吸一口气，目光更加冰冷了：“我如此深爱着你，你怎么能背叛我？”

    “不可能，肯定是哪里弄错了，我女儿绝不会背叛皇族的，也不会背叛火炎少爷你的。”金家主颤声：“我要见她。”

    “你要搞清楚，这个命令不是族长下达的，而是先祖。”火炎盯着他。

    先祖？

    他才注意到这个词语，七阶先祖？

    金家主窒息。

    火炎开口：“斩！”

    清风吹过，惨叫连二连三的响起，一道道鲜血洒落下来，染红了这片土地，那浓郁的血腥味凝而不散，似乎在诉说着什么。

    作为刽子手的火炎痛苦的闭上双眼，他知道，这个命令下来以后，他和金琼玉再也没有可能了。

    心中虽然不甘，但先祖的命令不得不从。

    一道长虹激射而来。

    正是匆忙赶过来的金琼玉，只是晚了，回到这里，看见三十多名家人倒在血泊中。

    她整个脑袋也是空的，仿佛丢失了灵魂。

    火炎睁开双眼，心中一震，眼神深处闪过一抹慌乱，但很快冷静下来。

    背叛皇族是大罪。

    “父亲，母亲，刘伯……小兰……你们不要睡，我回来了，睁开眼睛看看我好吗？我是小玉啊！”她浑浑噩噩走向这个人间“地狱”。

    纤细的躯体在颤抖，连声音也是如此。

    她无法相信这个局面。

    为什么？

    她明明都帮烈火族引出陈平平了，为什么还要杀她的家人？

    怒火熊熊燃烧，精神频临崩溃，可她却无比的平静，一瞬间如清风，一瞬间归于平凡……

    好似眼前的这一幕，只是一个梦境。

    她从梦境中清醒过来，仍然看到有说有笑的亲人。

    真好！

    沉默许久，金琼玉缓缓抬起头，注视着火炎：“他们都说，你很好，温文尔雅，我时常在想，你真的很好吗？”

    火炎不语。

    “那种感觉很奇怪，倘若你真的如他们所说的那样，我一定会爱上你的，可我没有……”金琼玉说道：“正因为你太好了，每一件事情你都能完美的表现出来，以至于我看不到你身上的任何一个弱点，这说明你隐藏很深。”

    “我不喜欢你。”

    “那是以前……”

    “我现在讨厌你，因为你很虚伪，明明是你的过错，却强加在我的身上，因为你是烈火族的正统天才，他们不允许你天才之名有任何的污点，所以……我成为了替罪羔羊。”金琼玉似而非笑。

