    陈岳心情愉悦地坐进办公室，开始了一天的日常工作。

    昨天晚上顺利做掉赵信峰和马强两名高级宗师之后，在点灵子出关之前，他这里又可以安静一段时间。

    陈岳自己估计，这段时间少则是六七天，多则是十天。

    有这些时间，差不多碧玉湖园区就要正式开始运作。他的大计也就要真正拉开序幕。

    而碧玉湖园区一旦进入运作状态，就会不断加速。他的力量也会随着园区工作进展而不断壮大。也许最多两三年时间 ，他就能成长到不惧一切的地步。

    那时候，谁敢挑衅他，他不用这里借兵那里借兵，直接自己出手把对方弄死就完了 。

    想到美妙前景，陈岳的心情自然很是不错。

    至于他昨晚上特意设置的迷雾会让有关方面困扰成何种样子，那不关他的事。

    ‘叮铃铃’，电话响起。

    陈岳一看，是崔不凡打过来的。

    新的总部办公楼很大。陈岳与崔不凡不在同一个楼层，要见面也需要两三分钟时间。所以一般没有太重要的事情，陈岳与崔不凡也只是在电话里说几句。

    “陈总，今天有两件事情要通知你。一件是我们的首轮人才招聘结果今天就要公布。这次结果公布可能会引起社会上一些争议。你需要做好准备。还有就是临海市府发来通知，说是一周之后要在临海市体育场举行大型公益募捐活动。这次募捐活动对任何企业和个人都没有强制性。我们作为临海市的大型企业，市府只是专门通知我们一声。这次我们要不要去，要不要捐，捐多少，陈总你心里有个数就好。”电话接通之后，崔不凡直接说道。

    “人才招聘结果公布就公布吧。争议，会有什么样的争议？我们企业招聘什么样的人，需要经过外界同意吗？崔总，我们华国星空一向的原则就是‘走自己的路，让别人去说就是’。这你又不是不知道。”陈岳神情平静地说道。

    “也是啊。陈总，对你这个决定，我其实也是坚决支持的。那些改换国籍的华人，即使再有能力，我们也不需要。这世界上人才多着。再说了，我大华国泱泱十五亿人口，怎么会找不出足够的人才？”崔不凡赞同地说道。

    陈岳微笑点头，不语。

    这次首轮招聘，表面上没有设置任何限制条款，但是陈岳已经提前定下了两个大原则：第一，华国人必须占到百分之六十以上。第二，凡是原来是华国国籍后来却改换成其他国家国籍的人，哪怕他是所在领域独占鳌头的学科带头人，哪怕他是什么这样奖那样奖的获得者，都一概不要。

    这次人才招聘，本质上是陈岳既要借用这些人的智慧来建设未来科技架构，也是要借此机会为地球培养起一批真正的科技精英，从而促进地球科技突飞猛进，在七八年时间里就发生突变。然后再利用三四年时间夯实基础，让地球文明真正进入二级文明的门槛，从而可以抵挡住12年后必然来临 的外星种族对地球的侵略。

    不管怎么说，这都是一场具有史诗级意义的壮举。这首批培养起来的科学家也会是地球人类以后的希望。陈岳自然不愿意把机会提供给那些爱国心不够坚定的原华国人。

    那些改换了国籍的原华国人，即使是现在在相关领域取得了顶尖成就，可是随着时间推移，他们会慢慢地发现，只要是这次被华国星空首轮招聘招进来的科技工作者，就是以前最不出名的人，也会在科研上取得耀眼成就。而那些改换了国籍的原华国人会渐渐地变得很是普通。

    陈岳既有完整的一级文明的科技成就来传授给这些人，也会开动外挂手段来不断加强这些人的科研能力。所以他才对目前那些改换了国籍的顶尖科技工作者不屑一顾。

    陈岳私下规定的两条大原则虽然没有明文公布，但是应聘名单一出来，该明白的自然都会明白。

    对此，国外媒体自然会有些非议。而陈岳却相信，所有华国人都会在精神上支持自己。华国国家方面肯定是在表面上不会发表意见，私底下却也会持鼓励态度。

    所以陈岳对此是毫不在意。而崔不凡也只是顺口一提。

    陈岳可是不知道，他的这一决定竟然歪打正着地让暗中谋算他的艾弗逊等人的打算又一次落空。

    这事情的结果，可是让黑龙一号猜了个正着。

    “陈总，招聘的事情就这样。那公益募捐的事情呢？”崔不凡点头，接着又问道。

    “公益募捐？这事情对咱们华国的弱势群体有利，咱们当然不能落于人后。对了，我差点还忘记了，上次企业募捐活动上，明珠基金的贾德民父子与我可是有过赌约。这次我可要逼着他们把赌金拿出来，给咱们的民众多少谋一点福利。”陈岳脸上突然冒出一点坏笑，语气轻松地说道。

    崔不凡也笑了起来。陈岳在临海市上次的企业募捐活动上与贾德民父子发生意气之争的事情他也清楚。毕竟这件事在权贵圈子里可一直是大家茶余饭后上好的谈资。

    而据崔不凡所知，临海市府出于利益最大化的目的，也有意无意地扩散了这条消息。

    在企业募捐会上，陈岳豪言要在冬季募捐会上捐出十亿，以此来赌贾家父子捐出百亿。当时李倩就表态说要支持陈岳，要帮陈岳出这笔钱，把贾家父子当场吓晕。

    这事虽然在后来不了了之，陈岳也没有将之放在心上。但是现在适逢其会，陈岳就在想着要逼迫贾家父子拿出这笔钱。毕竟他家就算拿出了这笔钱，也不致于会立即倒下，只是会伤筋动骨罢了。

    我这可是在帮他们家积德。陈岳心里‘悲天悯人’地想着。

    “那，陈总，我现在就下单订购募捐会的门票。这次的门票，我们公司认购多少张？”崔不凡兴冲冲地问陈岳道。

    

