    不等云国富开口，薛氏又说：“哦对了，国强说是大哥喊着他护你的，可真不要脸呀。没想到云家的精髓被你学了个精透，弟妹都佩服至极。”

    说着，薛氏给“啪啪啪”拍着手掌，为云国富不要脸的精神鼓掌。

    刘氏却不忍别人这么说她的男人，虽然她承认她的男人是不怎么样，可不允许别人说啊，还是一个自己欺负了这么多年的女人，有什么资格！

    瞬间，扬起手掌就要朝薛氏打过去，薛源生和薛源文也冲了过来，没等他们出手，薛氏已经抓住了那只手，狠狠地扫开了，并且狠狠给了刘氏一巴掌。

    刘氏惊了，云老太太也惊了，所有人都惊了，包括薛氏。

    薛氏没想到一向柔弱的自己现在怎么这么大力气，刚刚抓住她的手有一瞬间的犹豫，不知道为什么自己现在身体素质这么好，但是也没有浪费机会，瞬间反击。

    看热闹的也都惊呆了，没想到看到这么大一出好戏，不过也都没有同情刘氏的，虽然有些女人有时候嫉妒薛氏有个好的娘家，却也都看不惯刘氏那个欺负人的样子，都在议论着这薛氏忍了这么多年终于硬气一次了。

    云雪此时不在这，不然肯定要心潮澎湃的要飙脏话给她老妈加油助威了，霸气侧漏啊。

    “你，你打我！”刘氏反应过来快要气疯了，这女人居然敢打她了，还这么一副居高临下的模样看着她，但是看着她身边的几个壮汉，却也不敢再动手。

    “有疑问吗？刘翠花。不是我难道是你自己打的自己？”围观的人群哄然大笑。

    “你！”刘氏被气的不知道说什么了，真奇怪，这女人居然有一天把我堵到了不知道说什么，想转头让云国富给她出气，却看见这云国富躲到了云老太太背后，更是气的要命。

    薛氏并没有再多说什么，转头走进了自己的屋子开始收拾东西。

    云老太太正要开口，以展示一下一家之主的姿态，薛老太太就开口了：“王巧花！你最好开口说人话，不然别被我气死了。”

    这一口气把云老太太憋得，硬是一句话说不出来。

    小女儿云香香和云国盛瞪着他们大哥也是无可奈何，心里也是更恼怒二哥这个时候居然没在，也不来管管他的老婆。

    云香香恼怒的开口：“这又不是你们家，你们进来做什么？还欺负我妈？欺负我家没男人吗？”

    众人意味深长的看了一眼云国富，默不作声。

    薛源生给了薛老太太一个眼神，示意他来，开口道：“小姑娘，我记得你是这老女人的小女儿吧？这里这么多长辈，我就不说你没有教养不喊人的事情了，但是好歹这么大人了，你妈没把事情的从头到尾告诉你吗？要不要我再来解释一遍？你大哥拉着你二哥去打牌，输了一千多，你妈为了一分钱不出，把你二哥一家都给赶出去了，我这么简单的叙述，你听明白了没有？

    我不会因为你是小孩子就对你隐瞒什么，你的家风怎么样你们自己心里清楚，这样也挺好的，就当这钱丢了吧，你二哥一家算是被丢出火坑了。”

    云香香其实没那么坏，被这么个母亲熏陶这么久，没有坏到骨子里也是因为她自己总是反应迟钝一些，可再怎么不坏，也这么多年对于王氏对云国强一家的所作所为漠不关心，甚至瞧不起二嫂，想起那天刘氏陷害二嫂的时候，自己看不起的二嫂对她最后说的那段话，她想抓住什么却没有抓住。

    但是这会听到云雪二舅说的话有些疑惑的看了眼自己的母亲，她以为再怎么着她不会不管二哥，更不可能把她心心念念的孙子云航不要的，但是现在居然为了钱连云航都不要了，这还是她的母亲吗？

    她想起来母亲回来的时候说的是二哥的错，是二哥硬要走，现在看所有人的表情，再蠢也知道事情的真相了。

    云香香跑回屋子去了。

    众人这会也知道真相了，原来根本不是云老太太王氏自己说的那样，因为她自己才是那个虎毒不食子的人，众人一阵唏嘘。

