    五十里的距离，对三个战力相当于四极修士的小萝莉来说，完全不是问题，不到一会儿便到了小镇。

    琥凝心她们走进小镇，转了一小圈，发现没什么特殊的，就是一普通的凡人小镇。

    此刻已经是深夜，云朵遮蔽了星月，格外的黑暗，前方灯火点点，这里只能算是一个小镇，此刻大多数人都已经进入梦乡，只有少量灯火还在闪耀。

    大晚上的黑灯瞎火，

    小镇上大部分人都睡觉了。

    “老伯，请问一下，这里是什么地方？”琥凝心拦住了一个面容慈祥身着质朴的老人。

    老人家打着灯笼，面色惊疑的看着眼前三个个子不高的小女孩，从衣着上来看，非富即贵，其中两个甚至还长着兽耳和兽尾，一看就不是凡人，多半是妖族修士…

    虽然心中惊讶，

    但老人还是和蔼一笑，将这里的情况一一告知给了她们。

    这里是燕国边境的一个小镇，

    燕国，

    一个东荒南域的小国，南北长只有区区两千里，东西长三千里，如此疆土在东荒不过是沧海一粟，像这样的国家数之不尽。

    对于占地百万里的血月妖庭来说，这方圆不过几千里小国根本不值一提，小的可怜。

    但就是这样的‘小国’，占地面积也有琥凝心记忆中的那个国度一半大小了…

    “谢谢老伯。”

    知道了大致的信息，琥凝心给了老人一小块白银，之所以没给其它东西，是怕给老人招来杀身之祸。

    “燕国，好耳熟的名字，好像听老妈提起过。”

    琥小橘歪着小脑袋有些迷惑的看着前面这规模不大的小镇。

    旁边亓官婉儿沉吟了片刻，随后似乎想到了什么，脸色猛地一变，惊道：

    “是荒古禁地旁边的那个国度！！”

    闻言，琥凝心也是有些恍惚，

    这才想起来‘荒古禁地’就位于燕国的边境，被无尽大山环绕与包围。

    说起这荒古禁地，几乎只要是踏入修行之人，都听说过它的大名。

    堪称生命禁区！

    进入那里，百死一生，纵然活着出来，也是白发如霜草，被未知事物剥夺寿命，生命将走到终点。

    “传说，荒古禁区的深渊下，存在着‘荒’，似是一个荒古的人，也可能是一种恐怖的力量。自荒古以来，探索的人不计其数，但是没有意外，几乎是全灭。”

    亓官婉儿沉吟了片刻，又道：“除了荒古禁区，东荒还有六座禁区，师尊多次对我警告，能有多远就离多远…”

    琥凝心微微点了点头，心情有些复杂，这世上可能没有人比她也更清楚这些禁区了，除了荒古禁地，其他禁区的都是黑暗动乱的源头啊！

    也不知道自己以后能不能带着虎妈她们安全的度过几百年后的黑暗动乱。

    不过她还算对自己‘外挂’挺有自信的，虽然这玩意儿看着不怎么靠谱…

    “荒古禁区，倒是听青姨说起过，当年，某一仙门圣地在他们达到有史以来最鼎盛的时期，倾全部力量而出，集数万强大的修士杀至，有好十几尊古之圣贤呢！”

    “他们想要打开荒古禁地，获得传说中那些虚无缥缈的东西。但是，数万人全部死在了那里，这一仙门圣地就此从这片天地中除名，最终几乎没有人逃出来，传承断绝。”

    琥小橘说完也有毛骨悚然，浑身毛发炸裂，这就跟个鬼故事似的，古之圣贤都能莫名陨落。

    要知道，

    按虎妈的说法，随便出来一个古之圣贤都能把她摁着锤，看她一眼都能把她弄死的那种。

    “来都来了，要不去看看？”

    琥凝心歪了歪头看了看她俩。

    “还是不要了吧…”

    亓官婉儿垂首小声道，虽然她也很好奇那地方，但师尊说了，要离那个地方有多远就离多远。

    “那行吧。”

    琥凝心也没有强求，反正以后有的是机会去看。

    “话说回来，我们接下来要上哪却筹齐三百万斤源啊。”琥小橘挠了挠小脑袋，有些迷茫道。

    “去北域！”

    琥凝心直接确定要去的地方。

    想当年，

    叶黑用一本源天书，在北域短短几年内就得了好几百万斤源，她琥凝心用外挂筹齐千万斤源不是问题！

    “我们现在还在南域，想横渡到北域的话就必须得用大型的‘域门’，不然我就我们这点修为，最少也得飞好几年。”亓官婉儿小声道。

    闻言，

    琥凝心突然沉默，是啊，她都差点忘了，东荒的地图可是非常大的！

    以前都是虎妈开启妖庭的‘域门’，才能带着她们轻松横跨亿万里地的…

    要是靠她们这几双小短腿，没日没夜的飞，也要飞好几年，才能到北域！

    “域门我倒是可以刻置，虽然跨越的距离比不上大型域门，但还是能够每次跨越十万里。”

    亓官婉儿沉吟了片刻接着又道：“不过…这域门每开一次都是十分耗源的，你们身上带了多少源…”

    闻言，

    琥凝心和琥小橘面面相觑，都是从对方的眼中看出了尴尬。

    “我没有带源。”x2

    亓官婉儿：“……”

    “要不，先找找这燕国的修行界，看看能不能换一点…”琥凝心挠了挠头，有些迟疑道。

    她虽然没有带源，但好东西还是带了不少，各种天材地宝、美酒佳酿、炼器材料等等，应有尽有，但唯独就是没有源…

    “这种小国，修为最高者，撑死了也就是‘四极’，你觉得能有多少源。”琥小橘撇了撇嘴。

    “有一点是一点吧，实在不行就换一个大一点的国，走，我们先去看看这里的修行界情况。”

    琥凝心记得，原著中这燕国好像是有六个‘洞天福地’来着，虽然实力不咋地，但身后好歹有大势力暗中扶持，应该是有点源吧。

    “那边有个没有打烊的酒楼，里面有俩个‘苦海’的修士，走，我们去问问路！”琥小橘天天舔嘴唇，说完就‘嗖’的一声飞了出去。

    亓官婉儿：“……”

    琥凝心：“……”

    俩人无奈的对视了一眼，这家伙，那是去问路啊！分明就是想去酒楼吃东西…

