    第1239章国之大器

    航母是国之大器，海上霸主，军队的骄傲，海上维权的保障。

    现在我国面临着诸多海域上的问题，一直在发生争执，那些小鱼小虾米，也敢在老虎面前弹跳，这一切都缘于我国海军的实力不够强大。

    虽然有位伟人曾说过，犯我华夏者，虽远必诛！

    可在当今这个世界上，实力决定了一切。对于党中央和军委的建议，为了实现祖国宏伟目标，做到真正富国强兵，航母的打造势在必行。

    郑剑锋得到这份图纸，喜出望外。

    饶是他这样冷静的人，也不禁有些微微动容，惊喜，简直就是天大的惊喜。

    他兴奋地对张一凡道：“好小子，你又立了一大功劳，我一定向组织如实汇报你所做的一切。”

    张一凡的表情，不亢，不卑！

    这个结果，早在他意料之中。

    因为再也没有什么原因和理由，能让马卡罗夫不顾自己孙女的性命，也要保守这个秘密，连他的儿子都不曾知道的秘密。张一凡在到乌克兰之后，立刻对这伟传奇人物进行了研究。

    他把自己的一生，献给了航母事业，只可惜，国家的动荡，不能让他如愿。

    马卡罗夫最终离别的时候，心里还想着这航母，能否在遥远的东方，象巨人一样屺立。

    张一凡除了在帮助自己的祖国，也在帮助他实现这个愿望。

    所以，他基本上能猜测到这里面藏匿了一个什么样的秘密，张一凡的平静，再次让郑剑锋感到一丝惊讶，这小子的修养，不亚于一方大员。果然是将门之后，有魄力与胆识。

    郑剑锋的眼里，燃起了熊熊大火，他看到了中国海军崛起的希望。有了这份图纸，不管是改造，还是重建，都有着重大的意义。这份功劳是属于张一凡的，他赞许地看着张一凡，用力拍着他的肩膀，“我走了，今天这事，不要告诉任何人！”

    郑剑锋做事例来都是风风火火，雷厉风行，他立刻收拾起东西，当晚就离开了湘省。

    就在郑剑锋走后不久的几天时间里，京城发生了一些事，各大媒体纷纷报道了江淮省省委常委，省副书记，省长谭长征，个人主义恶性膨胀，自恃位高权重，目无党纪，独断专行，犯有贪污受贿，打击报复，放任配偶子女利用其职务影响，进行违纪甚至违法犯罪活动，以及包庇等多项罪名成立。

    决定给予其开除党籍处分，撤销其正省级职级待遇。

    而与谭长征相关的一些人，势必受到牵连。

    官场定律永远都是如此，一波人倒下，必有另一波人站起来。

    谭长征一事，在全国引起广泛的关注。一些曾经受过欺凌和弹压的人民，自然就站出来投诉。江淮这个富裕的大省，正紧张地进行着一次重大的洗牌。

    连总书记也发话了，我们例来主张廉洁奉公，对于这种国之驻虫，要毫不手软，心如磐石，将反腐斗争进行下去。打击犯罪，和社会黑暗恶势力，这是我们这代人当前最重要的工作。

    早在几个月前，都提出主谐社会了，这厮还敢乱来。

    因此，江淮省政界的变化，引起了很多人的猜想，这个政府一把手的位置，将落在谁的头上。

    为了这个问题，上面连续开了很多天的会议，大家各抒几见。

    江淮的省委书记是个老成的干部，在江淮挺有威信，否则谭长征这一事，如果没有他的坚持，不一定能将他捅出来。于是也有人提议，象江淮这样富裕的大省，又处在沿海地带，是一个经济强省，应该派一名有魄力，有经济头脑的干部去管理。

    也有人说，现在江淮经历这次洗牌，重在廉政建设，应该派一名年纪大的，老成的同志跟省委书记搭班子。众说纷纭，互不相让。

    张一凡在湘省自然也听到了种种传闻，他关注的是利加号的建设，它来到祖国之后，能不能重新崛起。毕竟自己和小凡在这上面，花费了大量的心思，没想到利号进入江淮港口半个月后，京城的争论终于有了结果。

    张一凡被中组部叫去谈话。

    这个结果，令张一凡有点意外，事实上，他还没有考虑到，这种好事会落到自己头上。

    前不久，他好象听说是派沈宏国去江淮，取代原省委书的位置，省长的人选正在考虑。后来又听说将从中央空降一名正部级干部去江淮。

    却没想到中组部跟他谈的是，要让他去江淮任代省长一职。

    中组部的同志告诉他，这是一号首长钦点的任命，当大家闹得不可开交，各执一词的时候，一号首长亲自下令，点名让张一凡出任这个代省长。

    圈子里的人都知道这个代省长只是个过程，用不了多久，人大会一开，代字自然就去掉了。

    钦点的代省长，全国最年轻，最富有传奇色彩的一个人物。张一凡这个名字，在会议上出现的时候，很多人自然就将乌克兰之行联系起来，看来当初乌克兰之行，已经埋下了伏笔。

    所以，张一凡将出任江淮省任代省长一事，已经成为定局。

    这一年，张一凡三十五岁。

    爬得越高，担子越重，压力也越大。

    由于张家在航母事业上，做出的突然贡献，所以总书记给予嘉奖。当然，嘉奖的内容，也得根据这个人的能力。张一凡在湘省多年，有着丰富的基层经验，他是一个实干家，一步步走过来，很踏实。与那些从京城放下去镀金的截然不同。

    再加上李天柱的推荐，总书记对张一凡这个人非常留意。

    李天柱认为，湘省已经达到当前一个高度，在以他为中心的领导班子里，湘省暂时不会有太大的转变。稳定，团结，奋进，这就是李天柱打造的团队。

    因此他提议过，让张一凡或者沈宏国出任这个代省长。

    当然，他的本意是让沈宏国走，但是沈宏国已经是省长，再去代省长有点不合章程，因此，由张一凡这个常务副省长出任代省长，这才是最好的结果。

    总理接见过张一凡，在与张一凡的谈话中，他询问过张一凡对江淮这个地方的看法。张一凡阐述了自己的观点。江淮是一个富裕的大省，经济建设已经达到一个新的高潮。

    也就是说，已经打下了江山，关健在于如何守江山。改革开放三十年，已经把一些沿海城市打造成了富人的天堂，因此，廉政建设尤为重要。

    我们必须在廉洁奉公的基础上继续发展经济，继续打造经济强省。强化干部思想和作风，这才是当前工作的重点。

    总理对他的观点表示赞同，因此，决定给他配备一位抓纪律工作的干部。

    李虹是在张一凡走后第四天才接到中组部的通知，当她得知张一凡要离开湘省的时候，心里有些隐隐失落。这段时间她与张一凡相处得十分融洽，有点小家庭的温暖，没想到张一凡在这个时候就要离开。她就在心里叹道，也许这就是天意。

    谁知道中组部居然让她回京，这让李虹感到十分意外。然后，更意外的还不尽如此，中组部研究决定，将李虹调住江淮省继续担任纪委书记。

    李虹的工作作风，历来被上面称赞，再加上她又是总书记的亲侄女，因此，中组部的人在考虑问题的时候，当然是近者优先。

    虽然李虹没有被提级，但是江淮省的纪委书记，这担子不轻，绝对有种被重视的感觉。对于这个结果，李虹惊呆了，难道这真的缘份？老天不想拆散我们吗？

    PS：第三更求花！

    张一凡再次震憾出击，成就一方诸候！

    请看下卷，江淮风云

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

