    六岛中州的那位存在现在发布了命令，在会议室中的人，也只能服从。

    于是，众人都带着一种不情愿的心情，离开了会议室，将消息传来了出来。

    也正是在这条消息传达之后，传遍了整个武界论坛，震惊全球！

    在武界论坛中，一个硕大的标题显现出来。

    这是六岛中州亲自颁布的命令。

    所有人都看到了这则命令，无法接受。

    “六岛中州这是疯了吗啊？怎么能保于枫呢？”

    “这绝对是脑子有问题吧，这个时候还打算保于枫，是真的要和整个武界做对手？”

    “竟然颁布了六洲令，这是铁了心要和于枫绑在一起啊！”

    “难道这是为了和极南观海表明决心？让那位观主看到？”

    “哼！为了和极南观海交好，得罪整个武界？他们疯了啊？”

    “这一次保于枫，他们六岛中州能保的下来？多少人都想杀于枫啊！”

    “六岛中州是捅了马蜂窝了，真以为他们能对抗整个武界？”

    “于枫难道已经被他们认定了是那位天才少女的道侣？”

    当这条评论出现后，很多人都开始猜测起来，纷纷觉得这个可能性也是有的。

    要知道，六岛中州出手帮助于枫，一定是有目的的才对。

    否则，谁愿意来接受这么麻烦的事情！

    于是，众人针对这件事情，又纷纷讨论起来了。

    “看来，六岛中州已经认可了，池千颜要将于枫当成道侣的事实了！”

    “于枫确实是优秀，但是不值得让六岛中州为此付出一切！”

    “可惜了，六岛中州这一次算是栽了！”

    “这么多天才人物，选谁不好，选个于枫，真是脑子有问题！”

    “池千颜是眼光有问题，于枫又不是万中无一的那种天才，只是最近风头盛而已！”

    “一个华夏叛徒，还值得六岛中州如此大动干戈，真是笑话！”

    “六岛中州这一次是真的做了错误的决定，将六岛中州当做女婿？贻笑大方！”

    一时间，众人全都将这件事情当成是对于枫的结果。

    毕竟，于枫才是他们所有人都关注的焦点。

    尤其是于枫现在的处境，更是让他们全都觉得非常在意的存在。

    要是说，六岛中州是因为想要于枫，而拯救他，那才是一个错误的决定！

    为了拯救于枫，而得罪了整个武界，是他们都认为不值得的！

    毕竟，于枫并不是说，就是世界上那实力和天赋都是第一的人！

    这种事情不管是放在了谁的身上，都会觉得不值得！

    不只是武界论坛，很快，这条消息传到了各国武界当中。

    再则一瞬间，震惊全球！

    各国武界家族，全都变得有些诧异。

    立坚国51区。

    这里围聚着很多的强者，纷纷讨论着这件事情。

    每一个人的脸上都没有笑容，他们全都觉得难以理解。

    “到底是不是六岛中州有了分歧，为什么还做出了这样错误的决定？”

    “而且，还颁布了六洲令！当于枫是什么人了？”

    “我总是觉得，于枫这样的人，根本就是人们炒作起来的，一个入魔的人，值得他们期待？”

    “哼！一定是六岛中州的愚蠢，要是我们，怎么可能会要这样的垃圾？”

    “我立坚国古老一族支撑着我们的武界，于枫这样的要是比起来，必定很普通了！”

    “可是……于枫的天赋来说，确实是很难得啊！”

    众人都有些酸意，得不到，也不想让别人得到。

    当有人在说出了这番话之后，全都变得有些沉寂。

    每一个人都觉得不可思议。

    伦国武界。

    那些人更是被这道消息所弄得有些呆滞了。

    他们都有些不知所措。

    “六岛中州这是疯了吗？为什么要做这样愚蠢的事情！”

    “哼，真是没想到，他们这是自掘坟墓！”

    “想要让极南观海认可吗？一个封王者就算是度过雷劫，也不值得这样去舔啊！”

    “六岛中州确实是过分了，六洲令，这都多长时间没出现过了？”

    “如此昭告天下，莫非是池千颜这位天才少女，有了些什么秘密不可？”

    “难道，是于枫已经把她……细思极恐啊！”

    “于枫是不是以前去过六岛中州？”

    很多人纷纷将关注点放在了于枫和池千颜的身上，想要以此来找到点什么线索。

    不光是这些人，还有那位伦国的女王殿下，更是颤抖着双手，愈发的不满起来。

    此时，在太阳国的影阁当中。

    众多忍纷纷冲到了这里。

    他们都得到了这条消息，惹得所有人都不知所措了。

    六洲令的存在，确实是让他们无法忽视。

    尤其是现在他们已经派人去了修罗城找于枫，却最后落到了诛杀于枫的地步。

    没有按照计划来，是他们都不想看到的。

    于枫的存在，让他们都觉得这是一个定时炸弹一样。

    毕竟，如此强大的天赋，只有是自己的，那才是好的。

    如果是别人的，那就不值得活下去！

    一时间，很多人都开始议论起来。

    尤其是在华夏。

    那些隐世家族的人，更是一个个都不淡定了。

    他们都在族内开始开会，议论这件事。

    对于六洲令，谁都清楚代表了什么。

    可他们对于枫的恨意越来越浓，只想杀了于枫！

    这是一个绝佳的机会，要是因此而退缩，便丧失了这个机会了！

    在国派中，更是引得所有人都变得诧异。

    他们不理解，为什么六岛中州的人会来帮助于枫。

    很多人都发出了自己的疑惑。

    “极南观海的人帮助于枫，我还能理解，为什么六岛中州也要帮助于枫？”

    “六岛中州此举，分明是告诉我们，他们和于枫也有了瓜葛啊！”

    “这可是三大修罗地之一，算起来，于枫和这两个都有了关系！”

    “若是如此，于枫这叛徒的罪名，恐怕更加牢固了！”

    “哎，这对于于枫来说，既是一件好事，又是一件坏事啊！”

    “没想到，现在竟然会得到这样的结果，真是让人失落！”

    越来越多的人，只在乎六岛中州的出手，和于枫之间的关系。

    但是，他们并没有担心，于枫现在的安危如何。

    很多国派的人都觉得，于枫现在要是能够逃脱确实是一件好事。

    可是和极南观海有关，和六岛中州有关，却是一件非常可怕的事情。

    因为，那是三大修罗地之一。

    是让于枫的名声变臭的存在！

