    我相信，在这种情况下，那群水鬼肯定不敢再现身作祟。

    它们此时，肯定还躲在附近的水域里。这附近，到处都是污泥和被水淹没的柳树，阴气重，是它们最理想的藏身之处，不会轻易离开。

    对此，我还另有安排。

    而苏小刚所看到的，肯定是别的东西。

    夜色暗沉。

    乌云早就把月亮遮住。

    杨柳扒还笼罩着一层薄雾，唯一的光线，就是我放在船头的那盏老式的油灯。油灯昏黄，可苏小刚的脸上，却被撒上了一层青色的光。

    这光照得他脸色发青，发白，如同一张死人脸。

    “就……就是那艘船，又……又来了……”

    苏小刚伸手，指着我身后方向，结结巴巴的说着。

    其实。

    看到他脸上那青色的光，我已经猜到了。

    能把活人的脸，照得跟一张死人脸一样，除了人皮灯笼，还能有别的？我下意识的回头，看向不远处的水面上。

    那边，的确出现了一艘船。

    船很大。

    而且，类似于古代的那种画舫，远远看去，船舱甚至还分了两层，二层的顶部，还有榫卯结构和琉璃瓦翼角。

    翼角上，挂着人皮灯笼，散发着妖异的青色光芒。

    青灯遍布整个一艘船。

    这使得整个一艘船，都变成了古青色。有青灯，这就不是阳间的船，难道说，阴间也在打老庙岗子的主意，也来了？

    “水鬼已经退了，高人，我……我们走吧……我以后再也不敢不过来打捞什么财宝了，我回去，一定踏踏实实的干活，挣踏实钱……”

    苏小刚是被这水面上的情况，给吓怕了。

    他肯定也能猜到，那艘满是青灯的古船，一定有问题，能吓跑水鬼，只能说明，船上有更厉害的东西。

    我一直盯着古船在看。

    这似乎让苏小刚有些心慌。

    其实，他的预感没错。

    我现在，还不准备回去。

    青灯鬼船上，说不定有我要找的线索，这样的机会，我岂会放过？

    “船桨递过来，咱们划过去看看。”

    我淡然道了一句。

    可苏小刚却愣住了。

    等他回过神来，压低声音哀求。

    “高人，还是不要了吧……那船上，指不定有啥东西呢？咱们还是不要过去了，咱们就藏在这边，等大船走了，咱们就回村，就当没看见……”

    他不敢大声，只敢轻声的劝说。

    我则看向他，反问。

    “财迷心窍的时候，你就不怕？”

    苏小刚哑口无言，低下头说。

    “我……求您了，高人……”

    我没理会他。

    青灯鬼船越来越近。

    我拿过船桨，冲着那边划去。

    只是，杨柳扒这边地势较低，处于一个漩涡里，想从这边往青灯古船的方向划，逆流而上，还真有些费劲。

    试了几下，我就把船桨放了下来，因为，我有别的更方便的办法。

    苏小刚看我停船，擦了一把额头上的冷汗，长舒了一口气。

    “高人，您吓吓我就得了，我……我这回是真长记性了，咱……咱千万……千万别真过去啊！”

    “我没吓唬你。”

    我随口回答。

    抬头，左右观察了一下。

    脚下撑船，凌空跃起，跳到了旁边的柳树上。

    苏小刚慌了。

    “高人，您上树干什么？”

    他问着我，还往周围的水里看。

    因为他刚才躲避那些水鬼，就是跳到树上才勉强避开了，他估计以为，我在躲避水鬼，也想上树。

    “你在船里等着，别动，我取根柳木条。”

    柳木，本属阴。

    阴木之中，有些枝条，不长叶子，但却还存活着，这种树枝属于阴木之中的阴木，做一些阴牌是什么的，都可以用，招阴的效果极好。

    我在这棵柳树上，就看见了一条。

    此时。

    将其折下，再跳到船里。

    看我回到船上，苏小刚慌乱的心，才算是稳定了下来。

    他看向我手上的柳条，询问。

    “高人，您取这柳条干啥用？”

    我没跟他说。

    估计，他知道了，会被吓懵，他的胆子还不如王霸。

    我从随身的袋子里，拿出叶承给我的那把菜刀，把这跟柳条，削成了一个非常抽象的人形。

    大概有身体和头部的区分就行。

    然后。

    我手上捏了一道指诀，点在柳木人的头顶，再将它头部的一半，探入水中。苏小刚完全不知道我在干什么，他有些好奇，凑过来看。

    “劝你还是别看了。”

    我提醒了一句。

    而苏小刚嘿嘿一笑，似乎确定我不去追那艘船之后，他也不那么紧张了。可是，他往水里一看，脸上的笑，瞬间就凝固了。

    水下。

    一缕黑色的东西，从远处游了过来。

    阴气凝结的发丝，一点点，缠绕在那个柳木人的头上。

    接着，另外一个方向，也有另外一缕头发过来，缠了上去。很快，有五个方向，都出现头发，把柳木人的头，给缠得是严严实实的。

    “五个，够用了。”

    我看到这个，随口道了一句。

    把柳木人从水中拔出，后边，还带着一大团的头发。

    苏小刚吓得一屁股蹲坐在船里，腿都软了，他根本站不起来，直往后爬。

    “高人，您……您这是有干什么啊？”

    苏小刚结结巴巴的问。

    而我，抬手，捏出一道指诀，右手掐剑指，掠出一道罡气，将牵扯着水下那些水鬼的头发，从中斩断。

    留下的一部分，缠在柳木人上。

    我从随行背包里，再取出了一根红绳，绑了上去。

    这是木灵驭鬼术。

    我先捏出一道封印诀，点在红绳上，免得这些水鬼的头发跑了。然后，再捏出了一道，木灵驭鬼的指诀。

    “敕！”

    一声敕令下去。

    我手上的柳木人，嗖地一声，落在了船头。

    它稳稳地立在那里。

    一股夜风刮过。

    柳木上的头发随风而动，散发着屡屡黑气，落入水中。

    小船四周，哗啦作响。

    很快，那原本早已经躲起来的水鬼，翻滚着黑水黑浪，缓缓地从附近的柳树丛里，游了过来。

    转瞬间。

    小船的四周，再次变成了黑压压的一片。

    苏小刚已经被吓懵了。

    他想要凑到我这边，我跟他说。

    “别动，你过来，船会失衡。”

    “落入水中，下边全都是水鬼，你不怕？”

    苏小刚咽了口唾沫，立即停了下来，他看着翻腾的水面，还有船四周，一颗颗起起伏伏的头顶，也不敢喊，不敢动。

    我手上，掐指印。

    口中喊道。

    “木灵驭鬼，五鬼听令！”

    “逆水而上，助我前行！”

    我声中带着罡气，水里边的那些水鬼，开始动了起来，它们全部簇拥着我脚下的这艘小船。

    船也开始动了起来。

    我手上指诀，微微调动。

    船头木灵，转向青灯鬼船所在的方向。

    五只水鬼听到了号令，立刻按照木灵所指的方向，拖船前行。不愧是水鬼，熟悉水性，有它们在，比我自己划船要快，而且，更要稳得多。

    我站在船上，小船徐徐而行。

    苏小刚看到，船底下那些水鬼，居然拖着船走，整个人的认知，好像被彻底刷新了，他看向我，咽了口唾沫问。

    “高人，您……你这是让水鬼给我们划船？”

    他看出来了。

    “是啊。”

    我简单回答。

    “高人，您这手法，也太厉害了……”

    话才说了一半，苏小刚才意识到，好像情况不对。

    “这……这不是回去的方向吧？”

    “对，不是。”

    我肯定道。

    苏小刚回头看去，他脸上的表情再次凝固，额头上的冷汗也下来了，因为，我们的小船，已经到了青灯鬼船的附近。				

