1983混乱天尊现身
陆云这一矛，又快又狠。
甚至其中隐藏着的那属于大世尊的战力，也被他引了出来。
陆云并没有听过神巫鼎的名字，但天尊神器的存在却是非同小可，一尊大世尊为了镇压无主的天尊神器，都要消耗九成九的力量。
陆云这一矛，瞬间将那大世尊的身躯洞穿。
随后，诛天矛之上爆发出一团恐怖的伟力，直接将这大世尊的身躯击散。
轰——
一声巨响过后，一尊黑色的大鼎出现在虚空之上，伴随着的，是那大世尊痛苦的哀嚎。
虚空之上，血雨阵阵，伴随着黑色的阴风，形成一幅异常惨烈的景象。
这里已经被纯粹的黑暗之道笼罩，没有其他色彩……可是在这一刻，所有人都能看到这让人毛骨悚然的一幕。
天尊神器！
陆云手持诛天矛，连续倒退几千里，才惊魂未定的看向那尊黑色大鼎。
那来自太上灵枢天，陆云还不知道其姓名的大世尊，已经彻底陨灭，不是被陆云杀死，而是被那尊黑色大鼎吸干了血魄精魂而亡，他也成为这座古坟中，无数亡者意志中的一员。
黑暗并没有被破开，但是这一刻，所有人都恢复了视觉，根源就是那尊神巫鼎。
“天尊神器？”
陆云手持诛天矛，又慢慢的飞了回来。
冰之域主和墨染无两人有些无语的看着陆云，他们两人趁着那大世尊镇压神巫鼎的时候，双战他许久，都没有将其拿下。
结果陆云来了，一矛就将他戳死了。
诛天矛的大名他们俩当然知道……但是，这也太夸张了吧？
虽然那大世尊是被神巫鼎反噬而亡的，若是没有瑾瓁那一掌与陆云的一矛，那大世尊依旧生龙活虎。
这才多长时间没见，陆云就能拥有重创大世尊的实力了吗？
但此刻，无论是瑾瓁还是陆云，都没有理会这两人，他们的眼睛死死的盯着那尊神巫鼎。
神巫鼎不仅仅汲取了太上灵枢天那位大世尊的血魄精魂，更是吸收了他身上所有的力量。
这神巫鼎，如同一个活物一般。
“你们两个倒是好算计。”
蓦地，一个熟悉的声音从神巫鼎之上传来，“险些坏了我的好事。”
这个声音，赫然是混乱天尊的声音。
陆云冷不丁的打了一个激灵。
这里是巫祖墓！
神巫鼎是巫祖一手锻造而成的神器，甚至混乱天尊能成为天尊，便是巫祖将自身的天尊机缘送给了她。甚至这神巫鼎，就是巫祖为混乱天尊打造的天尊神器。
混乱天尊来到这里，岂会不取神巫鼎。
恐怕，那太上灵枢天的大世尊，就是混乱天尊的猎物，他取神巫鼎，也是混乱天尊默许的行为。
“哼。”
陆云看着从神巫鼎之上，逐渐显化出来的混乱天尊影像，忍不住嘲弄道：“坏了你的好事，若非是我一矛将这家伙捅成重伤，你以为你能这般轻易的吞掉一个比你强大的大世尊的力量？”
说话之间，陆云晃了晃手上的诛天矛。
看到陆云手上的诛天矛，混乱天尊微微的呆了呆。
她做梦也没想到，陆云竟然将神的兵器拿了出来。
“是了，轮回之地……神也定然去了轮回之地养伤。”
混乱天尊瞬息之间就明白前因后果，“怕是某些人早就知道泰山神要去演化轮回之地，故意和他到近乎，借助他的那层关系进入轮回之地。”
当即，混乱天尊冷笑一声，道：“这次算承你一次情，我就不对你动手了……下次再见，定然杀你取地狱大道！”
嗡——
下一刻，神巫鼎之上绽放出一道黑色的光晕，然后整尊大鼎瞬息消失在虚空之中。
这方区域，再度被黑暗侵蚀，众人视觉也再一次被剥夺。
“陆云？”
冰之域主试探性的传音道。
“是我。”
陆云笑了笑，他对冰之域主还是心存感激的，毕竟当初冰之域主传给他的虚无法，让他少走了许多弯路，也化解了许多生死危机。
“嗯。”
冰之域主的身躯微微的一颤，然后他点了点头，并没有再说什么。
显然，现在陆云的身份还不能暴露，否则大诸天，甚至其他诸天世界的世尊就会在这里围杀陆云。
诛天矛是强大，但是双拳也难敌四手。
“两位，我们先告辞了。”
黑暗中，冰之域主朝着陆云和瑾瓁拱了拱手，然后拉着墨染无也离开了这里。
“你认识那两人？”
瑾瓁好奇的问道。
“一个是我过去的敌人，另外一个算是我的老师。”
陆云点了点头。
“他们这么急着走，也是怕暴露了你的身份。看来你比我想象的更不简单。”
瑾瓁笑了笑。
“算是吧。”
陆云苦笑一声，然后他正色道：“不过我已经推测出混乱天尊的具体位置了，有那神巫鼎在，黑暗天尊想要拿下她也不是那么简单的。”
“你错了。”
瑾瓁轻轻的摇头，“混乱天尊为人妄自尊大，目中无人……她成为天尊之前如此，成为天尊之后更是如此，甚至她的陨落都与她的性格有很大的关系。若她没有神巫鼎也就罢了，定然小心翼翼，暗中布局，逐步达成她的目标。”
“但是现在她得了神巫鼎，恐怕就会在这里横冲直撞，甚至会借助那黑暗天尊的一道投影，来算计他的本尊！”
陆云的眉毛一扬：“死了一次，她还不改？”
“改了就不是混乱天尊了。”
瑾瓁撇了撇嘴。
她和混乱天尊本就是旧识，虽然算不得什么朋友，但也是故人……可是方才混乱天尊的化身出现，连正眼都没看瑾瓁一眼。
她没变。
一点也没变。
“真不明白，云翳救这么一个人作甚？救活了也得再死一次。”
陆云稍稍的推算了一番，却没有结果。
但是陆云却知道，那般性格的混乱天尊，迟早会再次吃亏。
“谁知道，小公主的打算，就是让混乱天尊再死一次呢。”
瑾瓁喃喃的说道。
陆云打了一个激灵，他想起了太古天帝所说的话，云翳的本尊自我封印在黑暗之地和大诸天交界之地。
连自己的命都可以不要的人，无论做出什么样的事情，陆云都不觉得奇怪。
……
