        其实赵心怡不是没有多少情绪，只不过没有表露出来。

        哪个女人能够听到，自己抱着的男人说其他女人的时候开心，哪怕是那个炮火连天的年代。

        “后来，县里和市教育局的人来村里的时候，我们就被举报了，然后县革委会的人，就把我们带走了……”

        姜小白说着，赵心怡的心也揪了起来。

        当姜小白说到被革委会严刑拷打的时候，赵心怡更是紧紧的抱住了姜小白。

        “那一天，我永远也不会忘记，早上醒来以后，我听见楼下一阵嘈杂，我以为我可能熬不过去了，也没有在意，结果那天我却被放了出来……后来我才知道是怎么回事。”

        姜小白是头一次和人提起，那几天的事情。

        除了姜小白，当时郑青云知道的比较清楚事情的经过，剩下的就是宋卫国，其他的知青也根本不知道发生了什么？

        知道刘眉死于自杀。

        “她是为了我，为了我们知青罐头厂……”姜小白说着，身体颤抖了起来。

        赵心怡伸手感觉到了姜小白脸上的泪水。

        轻轻的吻了上去，希望可以用自己温暖的唇带给姜小白一丝温暖。

        “后来，我们知青送刘眉回来了，我因为政审没过，留了下来，其他知青走了，我带着留下来的王猛等人，建立了知青罐头厂……”

        剩下的虽然也有波折，但是总体上来说，是属于一帆风顺了。

        赵心怡听的美目含情的注视着姜小白。

        在黑夜里，让她更加的无所顾忌。

        哪一年，自己应该在上高中，而哪一年姜小白已经带着十多个知青，和一群农民凭借自己的一己之力建成了一家厂子。

        “在到后来就容易多了，和监狱的服装厂合作，合资建了一家姜小白服装厂……”

        “扑，你脸皮够厚的，姜小白服装厂。”赵心怡轻笑着说道。

        “那也不是我提的，是大家提的，所有人都同意，我也要民主吗？不能搞一言堂的。”

        姜小白一本正经的说道。

        “后来，我又带着村民搞了养猪场，现在还有一家饲料厂也在建设中……”

        “至于京城的厂子，是别人请我的，我不愿意的。”

        姜小白说着，赵心怡总算是了解了这个把自己抱在怀里的男人到底是一个什么样的人。

        可是越了解，赵心怡就感觉自己越是浑身无力。

        好奇心会害死猫，当然也会害死女人。

        关键是，眼前的这个男人，并不是属于自己的。

        “李思研知道这些吗？”赵心怡突然出声问道？

        姜小白满脸的尴尬，自己特么到底现在是在干什么？玩火啊，自己是不是失了智了。

        还是重生以后飘了，可能就是飘了吧。

        “不知道，她认为做生意风险大，不太认同，我也就没有讲过。”姜小白说道。

        “唔……”赵心怡又一次堵上了姜小白的唇，就让今夜成为自己心里永远的回忆吧。

        刚才还满脸尴尬，暗骂自己失了智的姜小白，又一次嘴上说着不要，身体却很诚实了。

        只不过刚刚攀上高峰，就被赵心怡推开了。

        “我回去睡了。”赵心怡说着，起身回到了自己床铺上。

        很快，赵心怡的呼吸就匀称了下来，姜小白倒是脑子很乱，不过也很快睡着了。

        不过姜小白不知道的是，在他睡着的时候，赵心怡那边长长的送了口气。

        原来刚才她是装睡着的，不过让赵心怡恐惧的是，这个时候上铺的李贝贝和张兰芳才发出了轻微的鼾声。

        等姜小白再次醒来的时候，是被李贝贝叫起来的。

        “小白叔，吃点东西吧，都要中午了。”李贝贝说着，把糕点推到了姜小白面前。

        “嗯，”姜小白迷迷糊糊的揉着眼睛。起身看见对面床上赵心怡不知道什么时候已经醒了，正和张兰芳聊天呢。

        姜小白吃了两口糕点就吃不下去了，拿着水杯准备去打水。

        只不过过道的时候，又在抽烟的地方，碰见了昨天那个鸡毛换糖的年轻人。

        看见姜小白，年轻人也很兴奋，问了姜小白昨晚的情况。

        姜小白说了，针扎到劫匪的事，感谢年轻人。

        两人哈哈大笑，聊了一会，车到站，年轻人就下车了，姜小白也拿着水杯回到了铺位。

        回到铺位上以后，姜小白忍不住偷偷的观察赵心怡，但是却发现赵心怡根本看都不看自己。

        仿佛昨晚的事情，都没有发生过一样。

        难道真的是自己做了一个春梦，姜小白不由自主的舔了舔嘴唇。

        赵心怡本来挺淡然的，看见了姜小白偷偷观察自己，可是却没有表现出来，故意不搭理姜小白。

        可是没有想到这货，竟然舔舔嘴唇，干啥？回味呢是不是？流氓就是流氓。

        看着赵心怡脸上露出的一丝娇羞和愤怒，姜小白明白了，呵呵，女人。

        一路无话，等到下午四点多的时候，列车缓缓的驶进了龙城站。

        “各位旅客朋友们请注意，前方到站龙城站，有下车的旅客请携带好自己的行李物品……”

        龙城站是个大站，不少人都下车，列车会足足停靠半个小时。

        不过姜小白依旧选择走窗户下车。

        “砰砰砰，”行李扔下去，依旧是李贝贝，张兰芳，赵心怡，最后自己才跳下车。

        “心怡姐，你怎么回家啊，叔叔来接你了吗？”

        姜小白问道。

        “我不知道，应该来了吧。”赵心怡说完，又看着姜小白问道。

        “你们呢？贝贝和兰芳怎么回去？今天不早了，要不然去我家住一宿，然后明天再坐车回去？”

        “不用了，我们今天就直接去坐汽车，然后回去。”

        姜小白摇了摇头说道。

        “你们？你不回家？”赵心怡问道。

        “不回去了，回去了，再出来，还得找借口出来，建华村一堆事等着呢，过年的时候再回家。”

        姜小白说道。

        赵心怡明白姜小白说的是什么，建华村还是三个厂子，和一个正在建的厂子呢。

        姜小白肯定要回建华村处理厂子的事情。

