    林晚从陆氏大楼出来，直奔林家而去。

    她把支票交到林母手上，有些不放心地叮嘱道，“妈，你让林松把钱还清之后别再借高利贷，下一次就真的没办法再帮他还了，家里的生意做大做小是其次的，能健健康康一起生活不好吗？”

    林母见到支票的那一刻双眼放光，喜滋滋地数了好几遍上面的零，根本无暇顾及林晚的话。

    林晚见她只顾看钱，忍不住又提醒了一次，“一定让林松以后不要再冒险了。”

    林母终于轻描淡写地回她，“知道了，知道了。”

    林晚放下心里，往屋里四处看了看。

    老房子依然是破旧不堪的模样，她扫了好几眼都没看到人。

    顿时有些奇怪，“林松林蕊人呢？”

    林母收到这么大一笔钱，心情好得像是在天上飘，暂时收起了以往对林晚的那些刻薄，神色轻松的解释道。

    “还能去哪，上学的上学，上班的上班。”

    林晚皱眉，“不是说放贷的那群人有些危险，现在钱还没还，这么大刺刺出去会不会有问题。”

    “放心，小松他有分寸的！”

    林晚顿时有些无语。

    她实在搞不懂林母的前后不一，昨晚形容的要出人命那样的严重，现在却跟没事人一样该出门就出门。

    转念一想。

    她已经做了她们要她做的事，剩下的问题不想也不用管了。

    “既然这样，应该也没什么事了吧，我先回去了。”

    她转身准备走人。

    “唉？小晚，先别走。”

    林母这时候才回神，突然发现自己都没让林晚进屋，两人就这么两两相对，站在玄关的鞋柜旁，林晚的手已经放在门把手上，想要开门。

    她干笑了两声，握住林晚的手。

    “进屋坐一会再走吧，正好你弟妹都不在，我们可以聊聊心。”

    不等林晚拒绝，拉着她手进了客厅。

    倒了杯水放在她面前的茶几上，自己在她对面坐下。

    “小晚，”她大概是真的很高兴，对着林晚的脸也在笑，“你快跟我说说，今天去找陆总还顺利吗？”

    “......”

    来回奔波了一个早上，林晚的确有点渴。

    刚伸手准备拿起桌上的水杯，就听到林母问了这么一句。

    她心中涌起一阵厌烦，顿时没有了喝水的欲望。

    “妈，昨晚不是说过不会再继续纠结我和他的问题了吗？”

    林母尴尬地收起了笑容，辩解道。

    “哎呀，我这不是纠结的意思，只是在关心你！你看昨晚我没说错吧，只要你跟他开口，他肯定会给你钱的。这说明什么，说明他心里其实也有你，大概也后悔和你谈离婚了，小晚，我觉得你可以......”

    “妈！”林晚打断她的话，“不要再说了，并不是这样的。”

    陆子池说得很清楚，他这么爽快给钱，是因为她答应和他离婚的补偿，哪里有提到后悔。

    从昨晚到今天，林晚三番五次地打断林母的话，每次提起这个话题态度也算不上多好，林母有些生气，语气也不像刚刚那么亲近。

    “我就是提醒你，不要为了心中虚无的一口气之类的东西，白白把自己的婚姻给葬送掉，以后你要想找个像陆家这么好的婆家，那可真是没办法实现的事情了，不是每个有钱人家都会看上你这样出身样貌的女人。”

    话中尽是讽刺。

    林晚淡然一笑，“我想得很清楚，也没有你说的那种打算。”

    林母假意叹了口气，“实在不听劝告就算了，以后你可别哭着来求我们！”

    完全忘记了昨晚是如何求林晚帮帮他们，几分钟之前又是怎么从林晚手中接过一张支票。

    林晚见多了她的脸色，也不多计较，点点头道，“行，我不会的。”

    发现林母打的是劝说的念头，也没什么好聊下去了，她从沙发上站起来想走。

    迈了两步，突然想起什么，又回头。

    “对了，”她盯着林母的双眼，温和但坚决地说道，“钱已经给你们了，换完之后就早点搬回去吧，这栋房子虽然最后写了你的名字，但我心里它依然是爸爸给我的东西，在它消失之前，我不想再看到你们把它当做躲债的地方。”

    林母脸色铁青，阴沉地问道，“你现在是想跟我翻旧账？”

    “没有。”林晚顿了一下，“我只是想告诉你兔子急了也会咬人，我已经长大了，不是几年前没有任何选择的我了。”

    ......

    回到别墅，林晚好好休息了一个晚上。

    林家的事情，打乱了她再也不和陆子池联系的计划。

    一想到他签支票前冷淡的双眼，还有夏梓瑶嘴角嘲讽的微笑，她就如坐针毡，恨不得现在就变出两百万还给他。

    就算他说了可以不还，她也没这个打算。

    第二天起来，林晚清点了一下自己的所有存款。

    果然不出她的所料，和两百万这种庞然大数相比，她的存款就像是汇入大江的一滴水那么微不足道。

    她有些气馁，因为实在不知道怎么赚够这么多钱还给陆子池。

    给苏晓发短信抱怨。

    “怎么才能快点赚到两百万？”

    苏晓大概是在家休息，很快就回了她短信。

    “中彩票，或者嫁个有钱人。既然你嫁的就是有有钱人还问出这个问题，那只剩下中彩票这一条路了。”

    林晚顿时更加气馁了。

    苏晓的短信一条接一条的跳进来。

    “怎么了，缺钱？200万我没有，两万块我倒是可以借给你。”

    “不然先找个工作干着吧，多少能赚点。”

    林晚捧着手机想了想。

    也是！

    反正钱怎么都要还，先找个工作攒着，后面走一步看一步，无论怎么样都要凑够还给他就是了。

    下定了决心，她花了一天时间在网上搜了资料，挨个给合适的医院投了简历。

    在她的想象里，她的工作经验虽然不算丰富，但好歹也是本市医科大毕业，专业对口，原来的那家医院在A市又颇有名气，这样的条件，怎么找都应该能找到一家愿意接收她的医院才对。

    谁知道投了两三天的简历，约她面试的寥寥无几。

    终于，在一家面试时聊得很合适，之后却打电话拒绝她的时候，她忍不住问了原因。

    “其实，我们一开始是确定要让你过来的，现在医院很缺人，你有经验各方面也很合适。”

    电话那头的招聘人员吞吞吐吐地吐露实情，“不过，今天接到了通知说绝对不能录用你。不知道你得罪了谁，对方不想让你再在医院里工作。不好意思！”

