
冲上街头！冲上街头！陈敬瑄脑海中浮现的全都是这句话，接连受到几次冲撞的心脏也再次受到了狠狠的一击。冲上街头，意味着会发生什么，陈敬瑄非常清楚。

那些平日里低声下气的禁军，如果一旦脱离了控制，将会是一条条的野狗，一群群的野狼，毫无人性可言，必定会给整个成都府造成沉重的打击，致命的冲击。

想起这么多年成都府在自己手中一变再变，想起百姓平时的安居乐业，想起以往自己幻想可以在这块没有受到战乱波及的乐土上安享晚年。陈敬瑄此时的心中竟然升起一阵悔意，难道自己做错了么？

不！没错！大唐天子昏庸无能！忠武侯林枫是杀子仇人！大唐各地藩镇都拥兵自重虎视眈眈！自己没错！

是为了报仇！是为了代替昏庸的大唐天子！是为了将天下都变为没有战火的成都府甚至剑南道那般！

对，就是这样！

陈敬瑄再次给自己找到了几个颇为恰当的借口之后，刚升起的一丝悔意随之便荡然无存，随之而来的是无边的怨恨。

他怨自己的出身不好，即便凭着自己的努力和弟弟田令孜的特殊身份平步青云，这辈子做上剑南道节度使的位置也算是到头了，根本没有太大的可能再高升了。

他怨当今的大唐天子唐僖宗，从一出生便是皇帝命，掌握着疆域辽阔的大唐，更是掌握着无数大唐子民的命运。但是在陈敬瑄看来，这完全都是上天的一种浪费！如此的天生优势之下，唐僖宗竟然将大唐折腾成如今这番模样！虽然这也有唐僖宗的几位老爹和爷爷祖宗等人的“功劳”，但是昏庸无能的唐僖宗却是导致如今局面的绝对罪魁祸首！

他更恨，恨忠武侯林枫将他的义子苏建杀死，致使最近很长一段时间内陈敬瑄都无法去面对苏建的母亲，更是每每到了夜深人静的时候，会黯然神伤，即便是在熟睡之中也会被捧着自己脑袋的无头苏建给惊醒。

综合这些原因，陈敬瑄给自己找到了一条所谓的“出路”，而且还可以实现自己心中深藏的梦想以及可以顺便报仇的“出路”。那就是举兵叛国，将繁荣的大唐收拢到自己麾下。至于其余的重新建造盛世，开辟毫无战乱的乐土，那都是陈敬瑄给自己造反的一个自我慰藉！

城上的陈敬瑄在调兵遣将做出应对的同时，城下的林枫自然也没有闲着。

“诸葛先生，这里就交由你暂时压阵！”林枫冲着已经退到阵营中的诸葛成叮嘱一声，没等回话，立刻调转马头，冲着毛昊低喝道：“小昊！走！西门！”

毛昊虽然知道林枫心中已经有所计划甚至是整盘战争或许已经安排妥当，但是心中对详细的布置还是一点都不知情，抑制不住好奇的毛昊边催马跟上，边低声询问：“大哥，去西门干什么？日天军团不适宜攻城战啊！况且眼下，北城最多有半个时辰也就要拿下了！”

“难说！北城的防守有陈敬瑄在，登上城头的兄弟几番强攻都没能完全拿下！恐怕再过半个时辰也不好说，何况天色也不容等候！”林枫边不停的踩动马蹬，边对毛昊解释，随后阴邪的一笑，咧嘴哼道：“我们去西门给陈敬瑄添把柴！今晚彻底烧了这成都府！”

“添柴？”毛昊一时没能理解，左顾右盼的张望一番，随后依旧有些迷茫，不过也只是摇摇头没有再多追问，而是转头对缓缓跟上来的毛熙等人叮嘱了一些需要注意的事情。

成都府西城墙，于将军似乎骂的有些口干舌燥了，渐渐的也停止了漫骂，反而换上了一副得意的表情。因为此时的西城门附近已经聚集了足足有三千人，而且城头还有十来架留下的弩车，兼有近千的弓箭手严阵以待。

就算城下的钟离皓此时发动强攻，也肯定会被射成刺猬的！那四千人左右的神策左军，根本对此时的西门造成不了多大的威胁，顶多是费点时间。特别是感受到周围的光线逐渐暗淡后，于将军心里笑的都乐开了花儿。在他看来，此时的钟离皓就是他向陈敬瑄邀功的一件物品，似乎随时随刻都可以提着钟离皓的脑袋去邀功等候封赏。

突然之间，于将军感到脚下的城墙颤抖开始变的剧烈起来，只见他带着茫然的笑意向四周张望一下，最终在转身之后，将目光定格在了西城之外。

漫天的尘烟，夕阳临走之前撒落的微弱余晖将尘烟中偶尔透出的旌旗照的忽隐忽现，特别是透过尘烟傲然而立在上空的那面猩红色的战旗。远远看去，甚至是只能微弱的看清楚上面只有一个“枫”字，可就算这样，这个简单又渺小的字在于将军眼中却不同寻常。一瞬间，于将军就像是被天雷击中了一般，浑身激灵灵的打了个哆嗦，很明显，就连他身旁的一众亲兵都完全看在了眼里。

“天呐！”于将军此时的动作竟然有些僵硬，缓缓的抬起没有握刀的左臂，伸开手指指向了城下的虎狼之师，表情木讷的喃喃道：“是枫家军的主力，一定是主力！那是枫家军的帅旗，忠武侯一定在其中！完了，完了。。”

看着有些语无伦次的于将军，他的一众亲卫心腹也有些不知所措，但是从于将军的表情以及话语，还是意识到了他们即将面临枫家军的精锐之师。

前后夹击！于将军自问是不可能抵挡住城外的枫家军主力和城内虎视眈眈准备已久的钟离皓联手进攻。现在的他，只盼着派出向南城墙守将以及陈敬瑄请求的援助能早一刻抵达。

可于将军所不知道的是，南城墙守将在发现城中有所异动之后，便已经将手下能够调动的士卒派了出去，根本不可能再派出多余的人手来协助。何况，南城墙守将如果知道了此时成都府的情况，恐怕恨不得将前不久才派出去的手下再召回来呢！

被灰尘完全包裹住的枫家军，于将军根本不可能透过尘雾来看清楚具体的实力，如果于将军能够看清枫家军是清一色的羽翼骑兵，或许也就不会像现在这么慌乱了。但他确实是完全看不到，连一丝的迹象都看不到。慌乱之下，也只好将城头唯有的十来架弩车调转方向，将目标转换为城外的枫家军。并且将此时城头仅剩的近千名弓箭手也分为两拨，同时防守他已经发现的城内城外两股敌军。

对啊！这只是眼睛所看到的两股！刚才的钟离皓迟迟不发动进攻，想必就是为了等候城外的援军！

可此时的钟离皓还在等什么呢？为什么援军到了，钟离皓还不进攻呢？

顿时，于将军浑身浮起一层冷汗，额头更是迅速的凝集起一层大小不一的汗珠。

还有！还有援军！不止这两股！

于将军终于意识到了问题的严重性！顺势也开始不停的奔波在城墙两侧的垛口四下张望起来，努力的用那双满含焦急担忧的黑眸寻找着，寻找着藏在暗处久久没有现身的援军。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000980"  chaptername="第一百二十三章  成都剿贼（二十四）">加入书签</a>
</div>
