    湖人这边，提前两天就入驻了芝加哥的酒店里，然后他们在芝加哥大学的球馆里，展开了封闭性的训练，对于接下来的第五战，无论是对科比，奥尼尔，还是禅师，都是不容有失的存在，尤其是禅师，他不想自己总决赛的夺冠记录被打破。所以即使是一比三落后，也要把这场比赛给啃下来了。

    李雷也是在联合中心继续刷熟练度，至于其他的队友们。又开始进入了自我懈怠里。对此李雷是无能为力，他不是一个喜欢去强制队友的人，也因为如此，才很有黑子们说，李雷在这方面比乔丹差远了云云，乔丹的人格魅力比李雷强多了，他可以感染队友一起训练。

    对于这些言论，李雷是懒得去理会，现在除了那些名宿之外，李雷很少在网络上去怼人了，毕竟他现在的逼格和那些键盘侠完全不同，让那些家伙们蹭自己的热度，是一件得不偿失的事情。

    艾弗森的单曲录制完了之后，估计将会在世界杯前后在北美发行，如果艾弗森真的火了，那么对于整个IB工作室来说，显然是更有利的。

    《史密斯夫妇》那边已经是进入杀青了，李雷也没有去探班，因为有伊万卡在那盯着呢，当然她其实是有私心作祟，对于索菲亚科波拉这个老女人，伊万卡有种天然的敌意，这股敌意比对潘晓婷来的更强，潘晓婷虽然和李雷是同学，然而在威胁程度上还是比不了前者，因为前者太有心计了，而潘晓婷比起她来，真的要简单的多，虽然那个女人看着智商不低，可很好对付。

    “伊万卡，现在剧组都杀青了，你可以回去了吧，怎么样，我没有任何的贻误怠工吧，这是布鲁斯投资的电影，我当然要认真对待了，不过我听说布鲁斯手里的那部《燃情岁月》已经拒绝了布拉德皮特三次了，能不能把那部电影的拍摄机会让给我……”

    索菲亚科波拉是有野心的，尤其是在发掘了李雷这么个金矿之后，她的野心就更加的膨胀了，她想要成为好莱坞史上最负盛名的女导演，而不是所谓的科波拉的女儿，尼古拉斯凯奇的妹妹这种头衔，李雷手里的剧本不多，但每个都是精品，自己拍摄了两部《贱女孩》和《史密斯夫妇》，后者是改编，前者是原创，李雷可以在多种不同风格的剧本里来回转换，这真的很了不起。

    所以如果把这座金矿控制在自己的手里，那么自己在好莱坞的未来之路真的是可期，不过在这之前需要解决眼前的拦路虎——伊万卡***，这个李雷女管家一样的存在，她这个纽约暴发户不被重视的女儿，如今靠着李雷，让IB工作室在整个好莱坞都成为了一股不容忽视的势力，他们和环球，华纳以及二十世纪福克斯的关系都非常密切，相反和伊万卡他们家收购的迪士尼，关系很一般，因为李雷的剧本很少有给他们的。

    “f.u.c.k，你这个碧池，想都不要想，我警告你，理布鲁斯远一点，他对你这种碧池没有兴趣。这部电影是你执导的布鲁斯的最后一部作品，好好珍惜吧。谢特。”

    伊万卡直接打断了索菲亚科波拉的话，后者被喷却没有一点的不高兴，看来即使这个女人智商再高，她的心计目前还是没有办法和自己比啊。

    “一口一个碧池，不愧是暴发户教导出来的女儿，你这样很给布鲁斯丢脸知道么，其实你和布鲁斯一点都不配，因为如果没有他，你和那两个兄弟有何区别。一只可怜的寄生虫罢了，居然还敢在我面前叫嚣，小妹妹，你不要忘了，布鲁斯在没有认识你之前，他就是和我认识了。所以我和他的事，你管不着，只要他下一部电影还要我拍摄，我就不会去拒绝。我们之间的关系，你不会懂的。”

    索菲亚科波拉给了伊万卡个意味深长的眼神就离开了，伊万卡拿起屋子里的花瓶就想砸过去，不过幸好被工作人员给拦住了。

    汤姆克鲁斯和安吉丽娜朱莉也是从外面赶了过来，他们是被屋子里的吵闹声惊到了所以才来的。对于伊万卡和索菲亚科波拉的战火，他们是了解的，准确来说是伊万卡这边一点就着，而索菲亚科波拉每每拍摄结束一个段落的过程中，总会以这种方式来调节下气氛，这真的很恶趣味，也让两位主演看到了这个女导演在导演之外的另一面。

    “听说这部电影是你与他们工作室一起投资拍摄对么？‘看到屋子里没有了战况，安吉丽娜朱莉和汤姆克鲁斯就聊了起来，前者对靓汤这个好莱坞一线非常的感兴趣，虽然她靠着《古墓丽影》系列在全球走红，但比起靓汤在地位上还是差了不少的，而靓汤目前和那位澳大利亚女星婚姻亮起了红灯，这对安吉丽娜朱莉来说，倒是个不错的机会。

    《史密斯夫妇》是前世让布拉德皮特和詹妮弗安妮斯顿离婚的导火索，但这一世没有了布拉德皮特，可靓汤也要离婚了，不得不说，这部电影在某些程度上是真的有毒。当然靓汤在没有拍摄《史密斯夫妇》前就和妮可基德曼到了不可调和的地步了，离婚早就成为了定数。而后者如果不离开靓汤，好莱坞的那帮犹太人老头，是到死都不会给她那个影后头衔的。

    可以说靓汤与对方的婚姻是真的名存实亡了，所以安吉丽娜朱莉是没有一点心理负担的，虽然在活上，靓汤没有出身于男公关的布拉德皮特好，但对方的艳.史那么丰富，所以两个人也很合拍。当然安吉丽娜朱莉没有想过与其结婚，因为靓汤这个人是不适合当结婚对象的，除了多情之外，他还是个工作狂，这种丈夫，在婚姻里，自己要承受的比例要更大一点，所以两人当情侣是最好的选择。

    