    棒打什么？

    老g的中文只能理解前俩字,搞不懂后面那俩是啥。

    既然有棒又要打,那就：“好！我们来棒打鸳鸯！”

    得亏整个l&p的中文翻译不在,这要是听到了一准脚一滑，摔个狗吃屎。

    元泽说完这句话就不出声了，他盯着屏幕，黑色耳钉在灯光下轻闪。

    暗贼真有趣。

    玩得好的暗贼最有趣。

    虽然close拿下了一个人头,ftw这边有了小小的优势,可当元泽的狂战重回战场时，气势又被扳回来了。

    他上线开大，狂血模式下整个战士的体魄都大了两圈,厚重的盔甲，血腥的长刀，简简单单一记平a，砸在地面上是一道冒着浓烟的划痕。

    这是狂战的被动，大招开启后平a伤害有强力加成。

    这一刀破开了对面的死骑和暗贼,使得他们向两边躲去,不再紧靠在一起。

    gary：“上了！”

    隐贼开了影身，真假幻影同时扑向左侧的死骑,close不慌不忙，在灵巧形态下利用移速加成，走位躲开两道袭击。

    老g也没想能伤到他,只是要缠住他！

    close看穿了他的意图，他在耳麦里道：“小心元泽。”

    卫骁：“明白。”

    暗贼远比狂战灵活，卫骁先一步隐进草丛,躲开狂战的攻击后蓄势待发。

    元泽薄唇微扬，操纵着狂战冲进野区。

    形势陡变！

    看比赛的人都紧张得死盯着屏幕。

    本来是上单对上单，打野对打野，现在换位了！

    gary缠住了close。

    元泽盯上了quiet！

    在荣光的职业克制中，战士和骑士对盗贼是有天然压制的，虽然天赋的不同搭配会有反制效果，但死骑也好，狂战也罢，都能将脆皮一样的隐贼和暗贼给按在地上摩擦。

    在经济均等的情况下，隐贼和暗贼休想在这俩手下讨得好处。

    可是他俩都撑住了！

    不管是gary还是卫骁，都在这天生的压制中稳住了！

    双人赛又被割裂成了solo，却是截然不同的观感。

    gary不愧为单人赛第二，个人实力毋庸置疑，是少有的能够反制close的顶流选手。

    他拿着弱势的隐贼，对上close的死骑，丝毫不虚，完全不慌，影身刷得飞起，连上帝视角的观众都分不清哪个是真的哪个是假。

    close的死骑更是神了。

    他在5v5很少拿这类上单型英雄，但身为solo之王，这种单挑天赋必须熟练掌握。

    毫无疑问他用得极好，双形态无缝切换，八技能无限搭配，晃得观众眼花缭乱，纷纷惊叹：“这手速，科学吗！”

    这边打得热火朝天，野区里也是惊心动魄。

    起初粉丝们以为quiet是软肋，会被元泽轻松拿下，再和老g顺势2v1，搞死close。

    让人颇感惊喜的是，quiet没有丁点儿败势，在狂战爸爸的压制下，他的暗贼玩得风生水起。

    狂战外号十秒真男人，大招结束后是有些弱的。

    卫骁逮着这个时机疯狂输出，硬是耗掉了元泽三分之二的血量。

    狂战的血条有了重伤的标志，但元泽一点回去的意思都没有，他盯着满血的暗贼，像个陪着小孩子玩闹的老父亲，慈祥又温和……

    下一秒。

    狂战变身，铠甲附体后一刀劈向暗贼！

    直播间的临时解说惊呼：“时机抓得好准！”

    什么老父亲，什么慈祥又温和，什么陪着玩……

    全他妈是扯淡！

    狂血化的战士犹如战神临世，每一刀都是劈天盖地！

    爸爸是真爸爸，一刀把人捅死那种。

    卫骁是算着元泽的大招时间的，他已经做好了撤退的准备，可没想到元泽会这么狠，零点零一秒都没有停滞，大招接技能加平a，全部在瞬间用出，且对准的是隐身状态下的暗贼。

    卫骁利用位移躲开了主要伤害，却逃不掉横扫而来的刀锋。

    他血量全满，按理说死不了。

    可是……

    卫骁有了一种和队长solo时的不确定感。

    操！

    是淬毒。

    元老贼什么时候弄到的！

    卫骁的意识跟上了，可惜暗贼是无法躲开的。

    狂战的刀锋袭来，分分钟让暗贼血条清空，如卫骁所料，刀锋不致命，他还留有一层血皮，只是淬毒是持续伤害，仅仅弹了一下，他眼前的屏幕暗了。

    quiet被marshal击杀！

    好他妈阴险。

    卫骁轻吸口气，手痒了：不愧是神之队，牛逼。

    另一边陆封也击杀了gary，老g虽死犹荣，他已经为元泽争取到了足够的时间。

    元泽击杀卫骁后没有立刻上来围攻close，而是把下野区扫了个遍，强抢了一堆资源，把之前因为死亡落下的经济补了回来。

    前期死后复活很快，卫骁很快重回战场。

    陆封：“交给我。”

    卫骁：“再让我试试。”

    陆封余光看了他一眼，道：“嗯。”

    站在他们身后的辰风，紧握着笔记本。

    让卫骁和元泽对上挺好，哪怕输了这场双人赛，对ftw来说也是血赚。

    元泽几乎代表了荣光上单职业的天花板，能用盗贼在他手中活下来，意味着卫骁的盗贼没人能压制。

    一个无人能压制的打野有多疯，看去年的世界冠军y1就知道了。

    观战频道的观众们看得眼热：“有没有大神科普下，元神是什么时候拿到的淬毒！”

    虽然是上帝视角，但观众盯着一个英雄看的话，也会忽略一些细节。

    元泽就是在连观众都没留意的情况下拿到了淬毒，心思多深由此可见一斑。

    淬毒是一个状态。

    野区里会定时刷新野怪，有的野怪提供金币和经验，有的野怪会提供某些buff。

    淬毒就是其中一种，一旦击杀这个野怪，会获得淬毒buff。

    淬毒有时长，且只能用一次。

    元泽演了一出温和慈祥老父亲的戏码，看似躲着暗贼的闹腾，看似血量被耗了三分之二，看似无所事事……

    其实全他妈是演技！

    被陆封和卫骁联手演了一番的元老狗，反手安排了卫骁骁。

    听了一通科普后，观众们纷纷唏嘘：“牛逼啊，元神这是被电竞耽误的影帝吧！”

    开局是陆封和卫骁故意割裂了双人赛，打出了solo的气势，顺势捅了元泽一刀，送他回家。

    可本质上他们是想打配合的，并不想在双人赛里solo。

    元泽是真的毒，他捕捉到了这点，开始不断割裂双人赛。

    不想solo？

    逼你solo。

    想打配合？

    问过我手里的刀了吗。

    元泽之前那句“棒打鸳鸯”不是玩笑话。

    他完美履行职责，绝不让这对‘鸳鸯’聚首。

    这对ftw来说极其不利。

    玩笑归玩笑，闹归闹，就目前的综合实力，gary比卫骁强。

    两人的天赋不做评价，单单是经验，他们差得就不是一星半点。

    以close为坐标轴，卫骁和他solo的胜率有三成，gary至少有四成，甚至在某些英雄上能达到五六成！

    这样的差距直接导致gary可以牵制住close，而卫骁逐渐被元泽压着打。

    狂战克制暗贼。

    元泽的综合素质全面凌驾于卫骁之上。

    这局双人赛，ftw凉了。

    所有人都这么想，包括盯着看的辰风。

    他不担心输，甚至还希望卫骁能输。

    这小子是个遇强则强的性子，让他输了估计会更来劲。

    只是……

    所有人都觉得ftw输了，赛场上的两个人却不觉得！

    凭什么？

    对手强大就会输？被压制了就会输？赛场局势一面倒就会输？

    不可能！

    卫骁不知道别人，反正他脑子里就没有输这个字！

    他死了三次，因为狂战的控制技能，暗贼始终无法刷出连招，刷不出连招也就用不了弧光。

    主要输出技能被针对，卫骁是真的难受。

    卫骁忽地道：“队长，能帮我拿个免疫吗。”

    免疫和淬毒一样，是野怪身上的buff，拿到后会生成临时技能，掐准时机使用，可以免控两秒。

    卫骁要在这两秒内免疫狂战的控制，刷出暗贼的连招。

    他想反杀！

    听到他们对话的辰风几乎就要吐口而出：“不行！”

    这太冲动了。

    比赛已经拖到了二十分钟，越到后期，死亡后复活时间越长。

    卫骁绝不能再死，他如果倒地，那元泽和gary顺势一波就能推了他们的复活水晶！

    眼下他们唯一的希望是稳扎稳打，找机会从老g那里突破……

    陆封：“来。”

    辰风：“…………”

    还真要去给他搞免疫啊！

    搞到手又怎样？即便是close的暗贼，想在这个经济差的碾压下反杀元泽也是做不到的。

    行吧，辰妈妈不操心了——一场自由匹配，输了也没什么，放开闹吧！

    元泽警惕得很，别看他一直压着卫骁，却没有哪怕一秒钟的掉以轻心。

    整整二十分钟，表面上看元泽似乎游刃有余，操纵着狂战像个如来佛祖一样按着quiet的小脑袋。

    可实际上只有他自己知道这二十分钟他压得有多难。

    稍有不慎，小猴子就能蹦跶上来咬他一口。

    元泽毫不怀疑卫骁想反杀，这小子就没安分过哪怕半秒钟。

    不过这很有意思。

    元泽恨不得这场对局能再持续二十分钟。

    因为警惕，所以他始终留意着卫骁的动态。

    暗贼想反杀，必须要免疫buff。

    元泽不会给卫骁去碰免疫野怪的机会。

    卫骁也的确没去野区，连走过去的意思都没有，他继续和元泽硬碰硬，继续换技能，打得有模有样。

    直到老g叫了声：“close在抢免疫。”

    元泽一怔：“操！”

    电光火石间，卫骁交了两段位移加闪现，愣是飞出去八百米远，在老g抵达上野区前到了clsoe身边。

    close作为一个控血狂魔，对野怪的血量更是控到了极致。

    卫骁不需要再浪费一点能量条，直接平a拿下免疫buff。

    gary离他们太近，为了开视野已经暴露了自己，根本跑不掉。

    元泽快速赶来，绝不能让卫骁杀了老g，老g一死，这局势……

    卫骁等的就是赶来的元泽。

    杀老g？

    太没梦想了。

    被压了整整二十分钟的暗贼，犹如一道红芒冲了上去，一技能两段撞到狂战，平a加三技……

    元泽反应极快，已经开出大招，击飞突到了卫骁脸上。

    卫骁丝毫不退，敲下免疫后借着小兵继续刷连招。

    训练室里辰风看得倒吸口气。

    卫骁的手很好看，是那种细长型的钢琴手，敲在键盘上快得像一道光，一道锋芒毕露的剑光。

    一秒、两秒。

    暗贼的蓄力满了，弧光炸满半个屏幕，看这个能量积累，是毫无疑问的八道弧光！

    赤空之刃猩红的披风飞舞，隐在其中的暗贼冰冷无情，只有漫天绚烂的弧光，抽走了敌人的血液和生命！

    狂战濒死时劈中了暗贼。

    可是卫骁已经击杀了元泽！

    两人同归于尽！

    更加致命的是，暗贼的弧光扫到了老g，此时他只剩下半管血。

    拎着刀走来的死骑，是真的死亡骑士。

    ——送敌人以死亡的骑士。

    victory！

    close终结了比赛。

    退出对局，元泽仍旧死死盯着屏幕。

    gary懊恼大叫：“妈的！”

    他转头看向自家队长时怔住了。

    这比输了对局更让老g震惊。

    屏幕上闪烁的猩红defeat倒映在元泽眼中。

    那是黑色的火焰。

    是久违的，被彻底点爆的狂热战意！

    作者有话要说：好梦~

