    几个妇人围在一起议论：“哎，你们看到没有刚才吴将军坐在铁疙瘩上面，那铁疙瘩还会跑。”

    “我知道，我家当家的说，城外距离鬼城不远，还有很多铁疙瘩在翻地，我们王爷亲自监工呢，那铁疙瘩一日就可以翻几十亩地，不对是翻几百亩地。”另一个瘦高个妇人激动的说着。

    一个穿着紫棉布，看上去家庭条件不错的妇人到：“你们说的都不错，我家当家的就是军中的厨子，如今的鬼城已经移平了，准备建新城呢？新城可跟我们百里城不一样，听说那座城里以后不会有马车牛等出行，哪里的路平整光滑，只有你们说的铁疙瘩可以进入，哦，不是铁疙瘩那叫汽车。我们未来的王妃可不是一般人，你们把嘴巴管严实了，小三我们走吧。”

    几个妇人你看看我我看看你，一个胖妇人出声到：“你们说她说的是不是真的？不会是催牛的吧，那是鬼城也，王爷要在那里建新城，谁敢去住？”

    瘦高个妇人到：“哎，鬼城以前叫仙城，传说是有神仙到过的地方，后来……也就是十几年前闹了一场瘟疫，那座城才被弃了，后来听说哪里闹了十几年的鬼，才被人称为鬼城。”

    这时牵着马的四人，渐行渐远，身后的议论声也睡着远去。

    司徒晨到：“谦儿，寒王在建设鬼城，推倒了重建，工程耗费大不说，鬼城面积虽大，但那边的土地已经荒废那么多年，也不适合人居住。”

    落梓谦点点头到：“嗯，舅舅要是呆的时间时间长，日后有的是机会知道，走吧，我带你们去鬼城看看。”

    几人飞身上马出了城，一路策马而去，穆紫嫣与寒王早早就等在鬼城门在，如今的鬼城哦不对，应该叫天域城的城墙已经建城一大半。

    哒哒哒的马蹄声传来，穆紫嫣与寒王下了车，看向远处，马儿狂奔带起的尘土飞杨。

    吁，马儿扬起高高的前腿，停在了原地，四人飞身下马。

    “寒王，王爷。”四人齐声到。

    “两位皇叔无需多礼，穆老，梓谦也无需多礼。”寒王抬手虚拂。

    这时司徒宇围着穆紫嫣与寒王身后的越野车转了一圈，到：“寒王，这个就是那个会跑的车子。”

    寒王笑着到：“皇叔喜欢，可以跟嫣儿定一部。”

    穆呈恩上前两步到：“灵，嫣儿过来见过两位舅舅，大哥，三哥这是我的义女，梓谦的义妹。”

    寒王也出声到：“皇叔，嫣儿是我未来的王妃。”

    穆紫嫣定了定神才看向司徒晨，司徒宇微微拂身到：“见过两位舅舅。”

    司徒宇看着穆紫嫣感觉有些陌生的熟悉感，抢先到：“嫣儿是吧，既然马上你是未来的寒王妃，那便喊我们一声皇叔就好，嫣儿你这车怎么卖。”

    穆紫嫣有些受宠若惊，到：“皇叔这车你买了也只能在北境使用，毕竟其他地方怕是还接受不了这种新玩意。”

    司徒晨看着穆紫嫣的笑容也感觉到了陌生的熟悉感。想了想从腰间取下一块玉佩，递给穆紫嫣到：“嫣儿，这是皇叔给的见面礼。”

