    穿过山林，翻过山脊，陈星河回身问鬼蛟：“怎么样？认识怒涛密探那些符吗？”

    “不认识，不过储物符中有一块飞电爪凰石，可以在空旷区域带着我们如同闪电射出去很远。”

    “哦？那敢情好，翻过这条山脉就出关了，猛跑两个时辰都没能甩开后面那位，搞得我现在也想拥有一件飞行法器。”

    “你还是省省吧！飞行法器十分贵重，价格一向不菲，对方必是怒涛海重要弟子，所以跑路是对的。”

    “是啊！危机感异常强烈。”陈星河脚下爆发紫光，又一个三十六里，直接翻越山脉进入戈壁。

    前方风声呼啸，空气凉意十足。

    鬼蛟急忙取出飞电爪凰石，用剑刃斩出一道裂纹，立即有细碎电弧迸射而出，酥麻之间两耳生风。二人在戈壁滩上极速电射，足足狂飙出去一百多里才停下。

    等到电弧宣泄完毕，陈星河接过已经破碎的飞电爪凰石赞叹道：“想不到这种黑不溜秋石头这么方便，要是多来几块就好了。”

    鬼蛟伸出两个指头：“知道这块石头值多少灵石吗？十块中品灵石，而且很多时候有价无市。好东西自然谁都想要，关键时刻可以保命。”

    “嗯，确实可以保命！咱们已经深入戈壁一百七八十里，等同我开五次遁，这十块中品灵石花得值，走起。”陈星河一边往前突突，一边取出糕点补充损耗，危机感正在一点点减弱。

    每过一个时辰，鬼蛟就会持剑贡献八十里，对于跑路大业来说相当重要，哪怕飞行法器颇为强横，难道没有消耗？

    陈星河就赌对方拼消耗不如自己，事实证明他赌对了。

    那位九公子凌空飞入戈壁，疯狂追了百里气急败坏。作为怒涛海核心弟子，自然不缺灵石为法器增添威力，然而他一人毕竟不如两人轮番输出，所以追到此地已经失去锚点。

    “岂有此理！”

    “我九九儿竟然追不上一个莲峰寺僧人。”

    “肯定是你，延明。”

    “是你杀了化名阮魍魉的卫礼，现在你是我的筑基机缘，天地虽大你又能逃到哪儿去？”

    再说陈星河，他就像那些不知疲倦的白牦牛，路上吃饭睡觉半点不耽误，跑了三天两夜硬是跑完驼队一个月行程，来到广大绿洲边缘。

    前方就是哈扎尔绿洲，北仓蛮国边界。

    跨越绿洲还要走上很久，什么时候见到蛮人部落才算真正进入北仓蛮国。

    陈星河并不打算进入绿洲，他擦着绿洲边缘一路向西，有满天星力随时随地定位，根本不用担心跑偏。

    汇天大集大概在北仓蛮国西北方向，直接一条线干过去，日夜兼程十天半个月差不多就到了。

    鬼蛟非常震惊，她从来没有见过闭着眼睛，边睡觉边跑路的炼气修士，这是一种奇异功法吗？

    路上地形多变，万里黄沙，险峰丘陵，山川河流，毒瘴沼泽，陈星河走了一个遍。

    没有任何障碍物能够让他停留片刻。

    直到十三日后，天空出现飞舟。

    陈星河第一次看到船在天上飞，尽管离得很远，只有一个小黑点，却架不住他眼力好。

    “飞在空中真幸福，瞧那些站在船头注目大地的男男女女，离得这么远我都能感受到优越感扑面而来。”

    “哼，区区一艘破船显摆什么？”鬼蛟眼气，她出身鬼王宗，特别羡慕那些高门弟子，恨不得取而代之。

    “哈哈哈，船不船的无所谓，我只知道一件事，咱们快要到达目的地了。”陈星河高兴，集市熙熙攘攘，反而适合隐遁行迹。

    “你不要高兴得太早，怒涛海势力广大，来往修士逃不出他们甄别的。”鬼蛟神色不善提醒。

    “这个简单，我扮成鬼王宗弟子，你变回鬼王宗大师姐，先麻痹怒涛海眼线，等到进入集市再想办法更换身份。其实难点不在进入集市，而在离开集市，希望到那时我们能够双双提升。”

    “也好。”鬼蛟想不出更好办法，她现在成了实打实鬼修，还是以对方为主的侍神道兵，只能走一步看一步，并无太多自主权。

    陈星河施展侍神录，野外大小鬼物受到拘拿，差点儿形成百鬼夜行奇景。

    等到二人再次出现已经变得阴气森森。

    鬼蛟恢复身形，俨然做回鬼王宗大师姐，满头小辫子突突乱甩，这副尊容有些不堪入目。

    距离汇天大集三十里的时候，二人略微收敛。

    不收敛不行，几道神识扫来，整颗心顿时提到嗓子眼。

    筑基期修士镇守大集外围，炼气期全是小虾米，不管你在自己地盘上多么风光，是龙就得给我盘着，是虎就得给我卧着，不得造次。

    两个“鬼王宗弟子”规规矩矩，以最快速度进入汇天大集。

    与其说是集市，不如说是一座围绕高山建造的浮屠巨城，离远看去好像一尊冲天高塔，空中往来飞舟没有一百也有八十，更有筑基修士凌空飞度。

    陈星河张大嘴巴，他从来没有见过这等景象，心中暗道：“了不得，原来修士多到一定程度是这个样子，之前那些猜测全部变得苍白无力，只有当我亲身感受到这等气象才能有所领悟。”

    领悟什么？

    自然是坚定信念，前往修士集中所在。

    要知道修炼需要庞大资源，对于紫霄功和龟背纹更甚，陈星河需要灵石和法器，越多越好。

    别人踏上修真路或许是冲着长生而去，他踏上修真路是冲着干翻日月双宗而去，其中的气魄自然不同。

    等到二人来到山脚下，融入汇天大集的繁华中，感觉一双眼睛不够用。

    即便鬼蛟年岁不小，算得上见多识广，却也从未见过这般“阵仗”。

    因为今时不同于往日，罗浮岛即将受到冲击，所以各宗门高层牵头，要在汇天大集举办一次会议。

    借着这个机会大家互通有无，为接下来的海妖族冲击做准备，因此来的修士特别多，每天都能见到各种奇珍异宝。

    “哇，大开眼界！”

    陈星河十足土包子，其实他只有十八岁，再成熟稳重也有范畴。

    结果二人找地方安身遇到问题了。

    正常客栈不收他们这种“凶神恶煞”，最后只好前往邪门外道修士聚居之所，五蝠客栈。

