    “嘿嘿嘿……”

    嬴政笑得前仰后合，道：“寡人是不用下厨，但寡人也得吃饭啊。你说着宫内那么多人，每天得用多少柴火？若有那煤气罐，不得省了一大笔开销？”

    “至于你嘛，你不是会做那啥……沼气池……对，就是沼气池。你不是会做吗，你自己弄一个出来不就好了？”

    “刚好，等你弄好后，告诉寡人一声，若可以，寡人就普天之下推广，让我大秦挨家挨户都用得上，如何？”

    秦用翻了翻白眼！

    瞧，什么叫做会算计？

    这就是会算计！

    什么叫做没脸没皮？

    这就叫没脸没皮。

    别人都是拿人手短，到这里，完全没这么回事。拿了自己的东西，还得自己多做贡献。

    “不行，这些东西都是给我家婆姨的聘礼，你不能拿走。你想要也可以，我大不了再为你弄一套。当然，那煤气罐绝对不行。就里面的煤气存储有限，宫内那么多人，一天都不够用。我弄煤气，顶多就撑得起家里用，供养不了那么多人！”

    秦用一口拒绝，不过话锋一转，又算同意了大半。

    毕竟契约是他写的，总不能眨眼间，自己就先出尔反尔吧？

    不过想想，他心中又有些苦涩。

    这么个写法，本想着让嬴政退一步，他也给点好处啥的。结果看这情形，自己似乎还是亏本了。甚至更亏的事情，可能还在后面呢！

    “好，痛快！寡人就喜欢贤弟这般痛快的人，劳烦贤弟早做准备，寡人也好亲自派人来取！”

    嬴政哈哈大笑，对于得不到煤气罐，那是一点也不心疼。

    毕竟就如秦用所说那般，他又不做饭，煤气罐对他真没啥用。

    秦用心里面咯噔一声，完了！

    还是被套路了！’

    这一夜看似很漫长，实际上也很短暂。

    一番扯皮之后，秦用，嬴政终于睡下了。

    再度睁眼，已是中午时分。

    这一觉，嬴政睡得那真叫一个踏实，这一辈子，似乎就没睡得这么舒服过。

    甚至要是秦用不起床，不做饭，他可能都还要再多睡一会儿。

    实在是这房子太小了，厨房乒乒乓乓的声音，在房间中也能听得一清二楚。

    尤其是秦用那一手好菜做的飘香十里，令人馋虫游荡，终究把嬴政从梦乡中拉了出来。

    “嗯，舒坦啊。这一大早的，被饭菜香味唤醒，没有朝政烦恼，没有各种忙碌，这日子真是舒坦！”

    嬴政穿上衣服，走出房间，来到厨房，大大的伸了个懒腰，笑着说道。

    正在帮忙啊乌雅和阿瑶同时回头看去，出于本能，阿瑶很快去找来木盆。

    但看了看一旁今早秦用为大家准备好的不锈钢洗漱用盆，似乎更好看，又换了过来，去提起烧水壶里面的开水倒进去，又弄了凉水中合。

    温度差不多后，抬来凳子，把水盆放在上面，道：“王上，寒舍简陋，先洗漱吧！”

    说话间，阿瑶又去接了一碗水过来，递给嬴政。

    嬴政点头，伸手接过，一口喝进嘴里，漱口后吐了出来，递给阿瑶后，来到脸盆那儿就要开始洗脸。

    阿瑶赶忙上前要洗毛巾，却被他组拦住了。

    “够了，如今不再是宫内的宫娥了，有些是没必要做。既然跟着贤弟走了，以后好生伺候贤弟，寡人自己来就行！”

    嬴政摆摆手，阻止道。

    阿瑶闻言，回头看了看厨房里面的秦用，最终乖乖退到了一旁。

    眼看秦用就要动手洗脸，就在这时，秦用已经弄好最后一个菜，拿着一个牙杯，弄了一杯温水，又拿起一个牙刷和一盒牙膏走了过来。

    “慢着，王兄啊，这寒舍虽然简陋，但也五脏俱全。该有的都有，岂能随便簌簌口就行？诺，牙刷，刷一刷吧！”

    来到近前，秦用先放下牙杯，然后挤出牙膏在牙刷上，笑着说道。

    “嗯？牙刷？”

    嬴政一脸奇怪盯着秦用手里面稀奇古怪的东西，这又是啥？

    一旁，阿瑶和乌雅抿嘴一笑。

    两女对此也是见怪不怪了，方才秦用教他们的时候，他们也和嬴政一样，都是一脸不解。

    不过用过之后，那种感觉着实苏畅，比曾经用粗盐伴着手指洗牙齿来得舒服多了。

    而且洗完后，就连呼吸，似乎都变得清新了很多。

    “不懂怎么用？”

    “看着！”

    秦用似乎也反应了过来，他今天已经刷了三次牙。

    一次是起床后自己刷的，一次是教阿瑶的时候做示范刷的，还有一次是教乌雅的时候做示范刷的。

    反正都这么多次了，他也不在乎再来一次。

    当即，拿着那牙刷直接塞进嘴里，左刷刷，右刷刷。上刷刷是下刷刷。

    刷了一边后，连舌头都不放过，再刷一遍，可谓是丑态百出。

    刷完后，拿起牙杯，一大口水喝了进去，漱口，吐出来。再漱口，再吐出来，完事！

    “王兄看清楚了没有，就这么刷，不仅美白牙齿，更能保护牙齿。别等哪天牙齿掉光了，到时候连肉都吃不了，那可就没意思了！”

    做完这一切，秦用放下杯子，一咧嘴，露出两排大白牙。

    真别说，这每一次刷牙，都让秦用有种感慨的心理。

    这一年多来，每天沾着粗盐用手指刷牙，这种日子他真是过够了。

    如今，算是彻底解脱了。

    “这么简单？”

    嬴政看得目瞪口呆，沉吟片刻，伸手就要去拿秦用刚放下的牙杯和牙刷。

    “哎，别动，这别人用过的牙刷可不能用！”

    秦用赶忙阻止，又拿来一支牙刷，道：“这杯子倒是没事，就当盛放器皿，洗洗谁都能用。不过王兄你要记住，这牙刷，一人一只，自己的不能给别人用，别人的，你也不能用！”

    “所谓病从口入，这牙刷是用来清理嘴里脏东西的，谁知道其他人嘴里有没有病，对吧？”

    嬴政伸手接过秦用递来的牙刷，这一听，似乎还真是这么回事。

    “哈哈哈，就你小子会搞事，这么多稀奇古怪的玩意儿，真让寡人忍不住！”

    嬴政哈哈大笑，也开始学着秦用的姿态，有模有样的刷了起来。

