
　　走？

　　就在林枫回忆着一品石暴符的刻画轨迹，准备落笔的时候。

　　孙玉林的一道声音却是将林枫的动作给打断。

　　林枫满脸的诧异，抬头不解的看向了孙玉林。

　　“这支刻纂笔，还有那十张刻纂纸送你了。”

　　“以后每十天你来我这里待上一天。”

　　“毕竟，我救你也不是白救的，七宝丹你也不能白吃。”

　　“记住，必须要来，若是让老子去找你，呵呵，你自己想想后果。”

　　“滚吧~”

　　说完，孙玉林便是豁然转身离去。

　　额~

　　此刻，看着孙玉林离开的背影，林枫的眼睛瞪的老大，满脸的愕然。

　　这是要闹哪样？

　　“嘻嘻，姐夫，我看好你哟？”

　　就在这时，孙玲予跑到林枫的身旁，调皮一笑。

　　紧接着，便是迈动小脚，屁颠屁颠的朝着孙玉林追了上去。

　　这家伙，还真是古怪，搞什么？

　　心中虽然不明所以，但林枫仍是将刻纂笔还有刻纂纸收入了储物袋之中。

　　呼，真不知道程风现在怎么样了。

　　算上今天，距离程风中毒已经过去了十五天，得抓紧时间将青璃玄丹弄到手才行啊。

　　林枫轻呼一口浊气，心中有些沉重。

　　随即，林枫便是急匆匆的离开了孙玉林的住所。

　　立于血羽雕的后背之上。

　　林枫任风吹过脸颊。

　　不久，血羽雕载着林枫，便是缓缓降落在了程风的小院前。

　　林枫朝着小院望去，虽然还是有些狼藉，但明显也是收拾了一下。

　　破碎的房门已经修补，段渤，杨智等人的尸首已然消失不见。

　　在小院的角落，程莉正拿着杨智，段渤几人的储物袋不停的翻看着。

　　这是段渤的。

　　看看里面有什么？

　　一大堆杂七杂八的东西被程莉捣鼓而出，紧接着，几套贴身衣物出现在了程莉的手中。

　　看着那熟悉的款式，程莉的眼睛瞬间瞪的溜圆。

　　这不是我的吗？

　　这段渤，还真是无耻，和那林枫一个德性。

　　程莉的脑海中下意识的浮现在林枫的房间中发现自己贴身衣物的一幕。

　　等等，我会不会错怪林枫了？

　　当初他好像说了是在段渤的储物袋中翻出来的来着？

　　突然，程莉想到了一种可能。

　　而此刻，林枫已然来到了小院之中。

　　林枫看着两眼出神，手举着小巧衣物放在眼前观看的程莉。

　　有这么好看吗？

　　我一个大活人来到你面前了都没发现？

　　“咳~”

　　林枫脸皮抽了抽，一声轻咳~

　　程莉如梦惊醒，豁然抬头，见是林枫，其目光再次一愣。

　　“你没死？”

　　“伤也好了？”

　　程莉下意识的开口说道。

　　“嗯，福大命大~”

　　“额，那个，程莉，那啥~”

　　“收收，平常一个人在家自己欣赏一下无可厚非，但我，我这一个大男人在这，注意一下影响。”

　　林枫的目光落在那小巧的衣物上，有些尴尬的开口说道。

　　额，程莉却是一下子没有反应过来，眼中有着一丝疑惑。

　　直到顺着林枫的目光，看向自己手中的那东西后，程莉的脸颊瞬间就是变的通红。

　　“林枫，你无耻~”

　　羞怒中的程莉一把将手中的衣物朝着林枫砸去。

　　见衣物不小心砸在了林枫的脸上，将林枫的整张脸都遮的严严实实。

　　瞬间，程莉的脸颊更红了。

　　“你这，什么叫我无耻了？”

　　“还有，你这玩意洗没洗？”

　　“我有点嫌弃~”

　　说着，林枫便是用两只手指将脸上的衣物提起。

　　无论是表情，还是动作，都在说明着林枫是真的嫌弃。

　　“你不要脸~”

　　此时此刻，程莉的脸颊几乎红到滴血，一把便是将林枫手中的衣物给夺了回来。

　　随后塞入了怀中。

　　“啊~”

　　“砰~”

　　“咔擦~”

　　然而，就在这时，程风的房间中，程风的痛呼以及东西破碎的声音响起。

　　不好。

　　林枫脸色猛然一变，便是迅速打开房门，冲入了其中。

　　进入房间，林枫只见，程风的脸上满是痛苦，一条条黑线在程风的体表蔓延。

　　“哥~”

　　程莉一声惊呼，脸上的羞怒变成了焦急。

　　程莉迅速跑到满脸痛苦走起路来东倒西歪的程风面前。

　　“啊~”

　　然而，程莉刚想去扶程风，便是被程风一掌给拍到在地。

　　“莉莉，走，快走~”

　　“我坚持不住了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　程莉的痛呼，程风的眸子恢复了一丝的清明。

　　痛苦的一声低吼。

　　“林枫，快，程风嗜灵散的毒提前爆发了~”

　　林枫快步前行中，美莎的话语也是在林枫的脑海响起。

　　闻言，林枫的心头剧振。

　　来到程风的身旁，依照美莎所言，林枫一掌便是将程风给拍昏了过去。

　　最后，林枫便是将之从地上抱起，放到了床上。

　　随后，林枫的手掌便是轻轻的按在了程风的天灵盖上。

　　一缕缕黑色的能量通过林枫的手掌进入程风的身体。

　　林枫眉头紧皱，时间一点一滴的过去，程莉焦急的守候在一旁。

　　“唉，美莎，只能这样了嘛？”

　　两个小时过去，林枫的心中微微一叹，随即便是站起身来，缓缓的睁开了双眼。

　　“林枫，我哥他~”

　　见程风仍未苏醒，程莉急忙开口问道。

　　“情况不容乐观，你哥现在体内的情况很是糟糕，嗜灵散的毒已经很难控制。”

　　“这一次，我不但封印了嗜灵散的毒素，还封印了你哥的意识，在毒未解之前，程风将一直陷入沉睡，不会再苏醒。”

　　“如果不这样做，你哥只能坚持三天，然而，就算是这样做，你哥也只能坚持十天。”

　　林枫有些犹豫，脸色很是沉重的开口说道。

　　“你的意思是我哥可能再也不会醒来了对吗？”

　　一滴滴泪水不停的在程莉的眼角滑落。

　　程莉目光呆滞，满是绝望的坐在了程风的床头。

　　见状，林枫的心也很是不是滋味。

　　不知该如何安慰。

　　林枫缓缓转身，独自一人离开了程风的房间。

　　小院外，林枫望着远方的天际，拳头紧紧的握起。

　　“还有十天，程风，你一定不会有事的。”

　　“下山，去千乌城~”

　　“小白，下来。”

　　林枫的眼中浮现一抹坚定，随即，对着空中的血羽雕一声轻喝。

　　小白，是林枫这两天给血羽雕取得一个小名。

　　在林枫的呼唤下，血羽雕自空中落下，停在了林枫的身旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第58章 提前爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 