    五月下旬的某个早晨，小圆陆鲨从睡梦中醒来。

    “食物吃得差不多了，是时候去河边进一次货了。”

    不久前，工作站中的宝可梦，向湿地保护区的宝可梦们，下达了恢复正常的命令。

    大量的宝可梦出来活动，这让陆龍来河边取食的过程，稍微困难了一些。

    大力鳄似乎将他的存在告知了其他宝可梦，使他每次出现的时候，都会被大量的宝可梦像看动物园里的动物一样......

    为此，陆龍选择释放鲤鱼王采集食物的时间，基本上都是在清晨。

    这个时候，大部分的宝可梦还都处于睡梦当中，比较不会遇到。

    得亏快到夏季了，要不然清晨他是不敢出来活动的，太怕冷了！

    陆龍蹑手蹑脚地跑到了河边，释放出了四只鲤鱼王，让他们去水里采集食物。

    他自己呢，则是默默地从系统背包中，拿出了一份小份的方可乐大乱炖。

    这份方可乐大乱炖是他昨天晚上睡觉前，制作出来的。

    方可乐岛料理锅会随着锅的材质升级而升级，使得它可以放置越来越多的料理。

    烹饪料理需要放置5种材料下去，这5种材料可以重复。

    用铁锅烹饪小份料理，每种材料需要放置5个材料下去。

    也就是说，烹饪一锅小锅的方可乐铁锅料理，一共需要25个材料。

    通关启程草原第三关时，三只鲤鱼王所拾取的材料，正好是25个。

    材料的品类一共是四种。

    柔软的红色小材料——小蘑菇。

    柔软的蓝色小材料——墨梅果。

    坚硬的黄色小材料——球果。

    坚硬的灰色小材料——化石！

    是的！就是化石！方可乐岛出产的化石是可以煮了吃的！

    这些材料，基本是现实世界存在的材料。

    那能不能用现实世界的同种材料烹饪方可乐料理呢？

    答案是不能。

    只有产自方可乐岛里的材料，才可以烹饪出方可乐料理，要不然煮出来的只能是水煮xxx。

    其中，小蘑菇的数量是10个，其他烹饪材料的数量是5个，总计25个，正好是烹饪一锅小铁锅料理的数量。

    小铁锅料理的烹饪时间是20分钟。

    使用方可乐料理锅不存在烹饪失败的可能，因为他是全自动的。

    以陆龍手头上的这些材料，只能烹饪出小份的大乱炖，没有其他的可能！

    小圆陆鲨将一份小份的方可乐大乱炖放到了河边。

    “现在湿地保护区已经恢复了正常，我就不信，我这样子还能再抽到鲤鱼王......”陆龍心中祈祷着自己，不要再抽到鲤鱼王了。

    如果真抽到了鲤鱼王，还不如自己家那四只呢......

    过了一小会儿的时间，陆龍终于感觉到周围的动静了。

    不过，动静似乎是从水中传来的。

    “是生活在水中的宝可梦。”陆龍吞了吞口水。

    别来鲤鱼王！别来鲤鱼王！别来鲤鱼王！

    随着对方的靠近，陆龍能够感受到，有两只宝可梦朝着这里迅速游来。

    没错，就是两只宝可梦。

    一份方可乐料理有小概率会同时吸引来两只宝可梦。

    现在，这种小概率情况正在发生着。

    “要是来的是两条鲤鱼王，我就凑成一队鲤鱼王了......我TMD在想什么呢！”陆龍连忙给了自己一巴掌。

    很快，有两道身影同时破水而出。

    其中一道身影通体粉红色，拥有着和鲤鱼王们一样的呆滞目光。

    另一道身影通体亮黄色，也拥有着和鲤鱼王们一样的呆滞目光。

    “咔哇......不是鲤鱼王就好......”看到呆呆兽和可达鸭出现的陆龍，庆幸道。

    不过，他很快就感觉到了不对劲的地方，皱起了眉头。

    “好家伙！我凑齐了呆呆三剑客！”

    他想象了一下，将四只鲤鱼王、呆呆兽和可达鸭放到一起的场面......

    鲤鱼王：咔噜？你呆吗？

    呆呆兽：呀......？我很呆......？

    可达鸭：嘎哇？可达？！你很呆吗？我很呆？！

    方可乐岛上，将会出现，六只呆气十足的宝可梦！

    金色的呆，粉色的呆，黄色的呆，请问您要哪个呆？

    画面感太强，陆龍不敢继续想象下去了，那副呆气十足的画面......

    “我未来在方可乐岛的生活，将会被六个呆围住......”陆龍认命一般地叹了口气。

    来到岸上的呆呆兽和可达鸭，四目相对，开始了他们的对话。

    “你是谁，我是谁，我们为什么会来到这里？”

    “你是谁，我是谁，我们为什么会来到这里？”可达鸭歪着头重复了一遍呆呆兽的话。

    陆龍：......

    太艹了！

    在短暂的沉默后，呆呆兽和可达鸭同时注意到了，那份被放在水边的小份大乱炖。

    紧接着，两只一脸呆滞的宝可梦，如同瞬移一般，飞速来到了那份方可乐大乱炖旁边。

    之后，他们同步地用自己的双手触碰到了装着方可乐大乱炖的小碗。

    此刻，双方再次用呆滞的眼神四目相对了一次......

    在一旁看着的陆龍，差点笑出来，这两个呆可不是同一种呆，还能做到步调一致，如同镜面一般......

    不愧是呆！

    突然，他们呆滞的表情上出现了充满愤怒的神色。

    “呀......呀！”

    这是我的！

    “可达！嘎哇！”

    不！这是我的！

    呆呆兽和可达鸭开始争抢起这份大乱炖。

    他们一同用力的一瞬间，这装着大乱炖的碗，竟然一分为二，在双方各自的手中形成了一个更小的碗。

    碗里之前装着的大乱炖，也被平分到了这两个碗里。

    这两个呆头呆脑的家伙，开始思考，为什么会出现这种情况。

    但，他们在开始思考一秒钟后，便直接将这个问题抛到一边去，同时将小小碗举高，将里面装着的大乱炖倒进了自己的嘴里。

    在他们吃完碗里的大乱炖后，小小碗凭空消失不见了。

    这个时候，陆龍大摇大摆地来到了他们的面前。

    “两位，方可乐大乱炖的滋味还不错吧？”

    可达鸭先是扭头看向了陆龍，他的反应速度相对迟缓的呆呆兽来说，要快得多的多。

    “可达！”可达鸭呆呆地朝天举起了自己的右手。

    岛主好！

