    五人同心合力，将掌力汇聚于一处，用以对抗那道打向石碑的强风。

    这等强风，只一人是不可能挡的下来。

    但他们五人联手，却有足够大的自信，可以将其轰散。

    然而，五人还是太过自信了。

    他们的手掌刚刚接触强风，便同时身躯一震，后退狂退。

    好在五爪金龙被龙皇至尊断过一臂，实力有所打折。

    这一爪形成的强风，虽然将五名席位战将打退，却也在碰到石碑的瞬间，力量减缓，并未能将石碑造成破坏。

    五名老者却是面色骇然，他们全力而发，对上那道强风，竟感受到了一股澎湃的力量。

    这股力量，竟是让他们差点没能将强风挡下来。

    他们此刻都面色胀红，低着头，一句话不说。

    但只有他们自己知道，其实他们已经受了伤。

    而且还是很重的伤。

    烛龙至尊身为第一至尊，他们难以相信，那个以前只会讨好别人的魔龙至尊，居然会过来闹事。

    五人抬头看去。

    只见那两道身影已经走了过来。

    五爪金龙一身的岂是呈压倒之势。

    他面带戏谑的看着这五个老头，“你们的实力还算不错了。

    但在我手中，还不够看。

    想与我一战，还是把你们的炎龙战将叫出来吧。

    或许他勉强能与我一战。

    不过呢，今天我家至尊是来找烛龙至尊，所以，你们不想死的话，就马上把烛龙至尊叫出来吧！”

    五名老者闻言，勃然大怒，其中一人冷声喝道：

    “魔龙至尊，你竟敢纵容手下到我们烛龙边境闹事，真想惹我们的至尊生气吗？”

    五爪金龙并没有回答。

    这回，魔龙至尊终于是开口了。

    “当年我初升至尊。

    其他几个至尊还给我发来了贺信。

    即便没有发贺信的，也都不找我的麻烦。

    可唯独只有烛龙至尊。

    仗着自己是第一至尊，竟派人到我这里来索要好处。

    我不给，烛龙至尊竟说让我当不成这个至尊！

    当时我实力不及烛龙至尊，只能认怂。

    乖乖的将好处送给了烛龙至尊。

    可那时候的屈辱，我魔龙至尊可是牢记在心。

    一刻不曾忘记。

    现在，是时候让他也感受一下绝望是什么感觉了！”

    “什么？你是故意来找我们至尊麻烦的？”

    五人都是咽了一口唾沫。

    难以相信眼前所见。

    第九至尊，也就是魔龙至尊，还有两天时间，就要跟龙皇至尊战斗。

    可现在，他却在战斗之前，跑来挑衅烛龙至尊。

    难道就不怕同时得罪两位至尊，到时候会死的有多惨？

    “今天，我就是过来踩烛龙至尊的。

    立刻让他滚出来见我吧。

    否则的话，我便一路杀到他的烛龙宫殿！”

    魔龙至尊大声喝道。

    众人心头升起了一抹不好的预感。

    似乎这魔龙至尊是有备而来。

    “魔龙至尊，你大后天就要跟龙皇至尊决战。

    现在跑过来挑衅我们的至尊，未免不智！”

    排名第二席的战将老者，一脸的惊惧，开口问道。

    魔龙至尊的本事，他们也从烛龙至尊那里听到过。

    据说真实力不亚于第五至尊。

    否则也不可能抢了地皇至尊的领地，而地皇至尊却到现在都不曾过去报仇。

    这一方面，就已经说明了魔龙至尊的强大。

    现在魔龙至尊跑来烛龙至尊的领地，恐怕是想试试自己修炼的术法。

    毕竟外界总有传言，龙皇与至尊虽然并列第一，但二人的实力，还是以龙皇最高。

    而烛龙至尊则稍微弱了龙皇一筹。

    只怕魔龙至尊也是听了这个传闻，所以才想借烛龙至尊的手，来试他的新术法。

    “我智不智，你们几个蝼蚁还没有资格在那里说。

    赶紧叫烛龙至尊滚出来，否则，你们五个我全部灭杀！”

    魔龙至尊是何等的人物，洪荒史上第一个十重完美鬼神境强者。

    想跟他对话，现在估计只有至尊里排名前三的强者，才有这样的资格。

    前三至尊之下，他都视其为蝼蚁。

    五名老者面面相觑，其中一个人，壮着胆子，上前一步，对着魔龙至尊道：

    “我们家的烛龙至尊此刻有事正忙，可能一时半会无法过来！”

    魔龙至尊闻言，却是笑出了声音，微微摇头。

    “我看他是知道本尊过来了，吓的跟只乌龟一样，缩在自己的龟壳当中，不敢出来了吧？”

    五人闻言，面色剧变。

    事实上，魔龙至尊还在朝着边境方向边来的时候，已经被他们的斥候兵观察到了。

    并第一时间将这个消息传到了烛龙宫里。

    烛龙至尊先是大怒，认为这魔龙至尊太嚣张，不从官道进，敢从边境过来。

    但随即，他又冷静了下来。

    对方敢这么做，一定是有所依仗。

    连龙皇都直接与其决战的人物，魔龙至尊的实力，可不敢小觑。

    他还记得不久之前，还写了一封信给龙皇至尊，当时是龙皇至尊打了他的义子，因为担心龙皇会找他的麻烦，所以就写信赞美龙皇，说龙皇打的好。

    他连龙皇都要拍着马屁，这个龙皇都重视的魔龙至尊，肯定不好惹。

    所以，烛龙至尊便找了这样的借口，不打算亲自出来。

    “我主至尊让你们的烛龙至尊滚出来，你们难道都是耳聋了吗？”

    五爪金龙看着五名老者一动也不动，顿时面容一冷，就要上前对付这五个老家伙。

    “不用理会这些蝼蚁！

    浪费时间而已！”

    魔龙至尊看向烛龙宫殿的位置，淡淡的说道：

    “既然他不敢出来，那我只能逼他现身了。”

    魔龙至尊话音落下，他高高抬起了一只手。

    顿时，他手指所向的天空，一道巨龙形状的龙卷风形成。

    在这道龙卷风里，竟还有电流在闪烁。

    “烛龙至尊，既然你缩在鬼壳里不出来，那我只好打碎你的龟壳，让你无处藏身了！”

    他的声音被巨大的魂力加持，一瞬间之间，如同天音一般，传遍了四周。

    烛龙宫殿距离这里足有上百公里。

    却也在顷刻间，传达了过去。

    音爆轰鸣，只让无数强者为之心颤。

