    “我打算回家看看，明天下午就坐火车。”

    刘秀玲家在河冀省凉城，虽然那里是山城，但是距离燕京也就不到三百公里，坐火车哪怕是硬座慢车，也就几个小时。

    叶子和刘秀玲碰了杯。

    叶子喝了果汁，甜兮兮说话：“你家在空中草原脚下的山村，可空中草原是什么样子呢？”

    “空中草原在海拔接近三千米的山顶，一座高山，山顶一马平川，像个大草原，有野草，有山花，有蘑菇，有药材……”

    “叶子从没有去过空中草原，可叶子能想到，空中草原很美丽。少强，找个时间你带着叶子去空中草原骑马。”

    “叶子，找个暑假，我带你去空中草原，就住在刘秀玲家里。”

    每当杜少强对叶子说话时，目光和声音都是温暖的。

    有个人欣慰到想哭，她的名字叫卫蓝，叶子的妈妈。

    有个人羡慕到想哭，她的名字叫米娜，出身书香门第，叶子的室友，米娜心里迷恋杜少强。

    在场的人，只有杜少强一个人知道，米娜在高中就早恋了，高考后的暑假和那个长脸帅哥发生了关系，米娜疼了，那个长脸帅哥出国了。

    前世，米娜的生活很高贵，可她也算个重口味的女子，在杜少强曾经居住的出租房里，告诉了他那些细节。

    米娜也喜欢让杜少强陪着她看片，一起模仿。

    “杜少强，碰一个。”

    米娜举着杯子，微眯眼睛看着杜少强，也看着汇源果汁。

    杜少强笑脸俊朗，和米娜碰杯时心里说着，你貌似清纯，可你那颗心就像是咸鸭蛋，但愿我与你的前世不要在今生引发太激烈的蝴蝶效应。

    离开了九餐厅。

    刘晴和卫蓝朝着学校东门走去，奔驰轿车在那边。

    杜少强和叶子去了宿舍区，要先回宿舍收拾东西。

    “少强，什么时候买能听歌的圆月亮？”

    “明天就买。”

    “嗯，买一个就好，每次我和你都一起听歌，但是圆月亮要放在叶子宿舍里，叶子会搂着圆月亮入睡……”

    本来杜少强打算买两个索尼CD机，一个五千多块，买最高级那款。

    可听到了叶子的话语，杜少强忽而发现，一个圆月亮比两个圆月亮更浪漫。

    杜少强走进男生楼，刚好在走廊里遇见了王彬和冯阳。

    王彬要回家，可路费没了，正在找冯阳借钱。

    冯阳鄙夷的看着王彬，但还是从钱包里拿了钱给他。

    看到杜少强走来了，两人一起嬉皮笑脸打招呼，杜少强俊朗微笑，闪身走了过去。

    杜少强给挎包里放东西时，思绪有点不受控制，想到了前世郎雨辰帮他搬家的情景。

    “雨辰姐很仗义，雨辰姐很暖心，也不知道这辈子还有没有机会和雨辰姐变成好朋友了，雨辰姐这人，记恩也记仇。”

    国庆假期，杜少强想带给叶子美丽心情，也想彻底化解他和郎雨辰的仇恨。发展到今天，几乎是可以用仇恨来形容彼此的关系。

    杜少强和叶子走到了学校东门，坐进了奔驰轿车。

    当奔驰在柏油路上飞驰时，眼前都是繁华的风景。

    “少强，以后海甸区也会有大舟超市吗？”

    “会有，也许明年海甸区就有大舟超市了，那个叫杜少强的男孩带着你去逛大舟超市，买很多好吃的，有巧克力，有开心果，有叶子喜欢吃的水果。”

    “可是少强，去你家里的大超市拿好吃的，也用给钱吗？”

    “需要给钱，因为大超市需要盘点，营业额和货物要对账。”

    “嗯。”

    叶子的小舌头舔着嘴唇，很想吃到来自大舟超市的零食和水果。

    坐在副驾驶席上的卫蓝笑着说道：“少强就是敢想，等明年海甸区都有大舟超市了呢。哎，我家叶子就是馋猫，每天小脑袋里就想着好吃的。也怪我，这么多年都不能给叶子带来像样的生活，我家叶子总会羡慕别人。”

    “卫蓝，你一个人扛起了一个家，伺候了桂山那么多年，又把叶子培养成了燕京的理科状元，你应该算是整个燕京最了不起的女人了。”

    “就我，还了不起？小学老师一个，输赢超过五十元的麻将桌我都不敢上场。每次打麻将带我，你和桂莲就玩不痛快。以后你们就玩输赢几千上万元的麻将，我坐在一旁看着，帮你数钱。”

    “咱们姐们，谁忍心让你坐一旁看着，你喜欢打麻将，大家都喜欢陪着你打小麻将。”

    刘晴很明白，卫蓝说是坐在一旁看着，但她自己更想上场打麻将，如果能赢十几二十元，卫蓝能开心好几天。

    奔驰车后排。

    叶子靠在杜少强的肩上。

    “少强，你相信吗，叶子会打麻将，知道怎么胡牌。”

    “我相信。”

    杜少强忍不住想笑。

    前世叶子就是麻将高手，因为叶子的记忆力太强大，打麻将洗牌时就能记住所有牌摆放的位置。

    叶子不会千术，但她绝对是顶级的牌技高手，到后来就没几个人敢和叶子打麻将了。

    奔驰轿车停在了砖瓦房院子里。

    几人下车时，杜鸿舟走了过来。

    因为刚在燕京大学闯了祸，此时杜少强很怕父亲挥手就扇他一个耳光。

    叶子更怕杜少强会挨揍，可怜兮兮看着杜鸿舟：“杜叔，那场风波是因为叶子不懂事才引发的，你不要揍少强。如果你很生气，那就揍叶子好了，呜呜……”

    “叶子不哭，当时少强保护了叶子，是男子汉的表现，杜叔一点都不生气，杜叔给你和少强准备了礼物，过来看看。”

    杜鸿舟的微笑有点神秘，转身朝着砖瓦房走去。

    叶子很好奇，一双凤眼圆溜溜的看着杜少强。

    杜少强猜到了礼物是什么，但是他先不说出来。

    走进砖瓦房，来到类似书房的房间，看到了两台崭新的电脑，绝对是这个年代最好的配置。

    “少强，新电脑。”

    叶子扶着杜少强的肩，开心的蹦跳起来。

    “叶子，新电脑我一台，你一台，放宿舍里，咱们是计算机系，有台电脑方便好好学习。”

    杜少强这番话也是说给卫蓝听的。

    卫蓝却是满脸惊异说道：“这也真是，这礼物可太贵重了。大舟，这电脑什么时候买的，上午还见面了，你也没提。”

    “刚好大舟公司需要买十几台新电脑，顺便多买了两台。你和刘晴去燕京大学接孩子们时，我就派人把新电脑送过来了。”

    杜鸿舟说的很轻松。

    可卫蓝心里却很沉重，她很明白，这么好的电脑，一台就上万元了。

    实际却是，杜少强和叶子的电脑，每台都是接近三万元的配置。

    “这么一台，多少钱啊？”卫蓝满是疑惑问了出来。

    “没多少钱。”杜鸿舟随口回答。

    “没多少钱又是多少钱？”

    “你这女人话真多，你一直问，明天打麻将不带你玩。”刘晴愠声道。

    “好吧，那就这样，你和大舟给杜家培养儿媳妇，我不反对。”

    卫蓝微微低头走出了房间。

    “少强，叶子要学习打字，练习指法，背诵五笔字根。”

    已经在燕京大学九餐厅吃了好饭，现在杜少强和叶子有的是时间折腾电脑。

    当杜少强用光盘给电脑装程序时，叶子一直痴迷的看着电脑桌面，心里想的是计算机基础课上，白霞老师讲的内容。

    “小小的电脑能创造巨大的奇迹，叶子要变成计算机高手。”

    “叶子，你不但能变成计算机高手，也能变成基础和应用数学领域的高手。”

    杜少强心里也在想着，前世，那些世界级的权威说，燕京大学的叶子教授，是横空出世的奇才。

    “少强，你打字真厉害，你会盲打，可叶子还没学会呢。少强是聪明的大男孩，叶子像个小笨蛋。”

    “叶子，你的指法不太正确，应该这样。”

    杜少强几乎是贴在叶子的后背上，双臂伸过来纠正叶子的指法。

    刘晴和卫蓝就在一旁看着。

    “你家少强这是在教我家叶子指法，还是在赚便宜？”

    “都有。”

    刘晴内心感觉十分良好。

    “妈，我喜欢少强贴在我的后背上。”

    “叶子，再胡说妈敲你脑门。”

    “妈，带鱼你吃完了吗？”

    “吃完了，叶子每次电话都提醒吃带鱼，一定要吃完。再说了，少强家里的高级冰箱也不给我放带鱼。”

    卫蓝这么说着，也幽怨的看了刘晴。

    刘晴则是拉着卫蓝的手，走出了房间。

    “别打扰少强和叶子了，俩孩子互相追求呢，你摆出卫老师的姿势站那里，影响孩子们谈恋爱的进度。”

