    “是我孤陋寡闻了。”魏君道。

    他是真没听说过。

    “失敬，失敬。”

    魏君重新认识了一下这个“柔弱”的林妹妹。

    林将军被魏君的态度弄的有些不好意思：“魏大人客气了，公主说的都是我年轻时候的孟浪事迹，不值一提。”

    “林妹妹太谦虚了，这可不是孟浪，林妹妹最开始是以诗名动京城的，后来就改习武了，在武道上的天赋更胜文采。卫国六年林妹妹从军，要不是参战的晚了点，林妹妹的功勋应该在我之上。”明珠公主道。

    林将军闻言更加不好意思了：“公主你谬赞了，以我的实力，如果早早参战的话，只会拖累其他人。不过既然学有所成，国难当头，再加上公主和赵将军为天下女子在军中竖起了两杆大旗，我才下定决心要从军。我从军的时候叫了两个人，薛姐姐选择了和我一起，而表哥却拒绝了。”

    林黛玉重新把目光转移到了贾瑛身上，神情变得有些悲伤：“表哥，明明你才是我们三个人里面最强的。我和薛姐姐都敢上战场，为什么你不敢？”

    明珠公主狐疑的目光落在了贾瑛身上，悄悄的给魏君传音：“你和林妹妹今天不是故意来给这个怡红公子扬名的吧？我怎么没看出来他哪里强？”

    林将军和薛将军在卫国战争巾帼榜中都是可以杀进前十的强者，实力是经过了战场认证的。

    区区一个怡红公子，怎么可能比她俩实力都强？

    明珠公主完全没有看出来啊。

    魏君淡定的回复道：“林将军倒是可能为她表哥扬名，你认为我有那份闲心吗？”

    “贾瑛真的很强？”

    “很强，我甚至感觉他可能比你都强。”魏君道。

    明珠公主吓了一跳。

    她倒是不迷信自己的实力。

    但是皇族修炼的功法和其他人不一样，她更是用了一些速成的办法，同龄人当中，能够比她强的都是妖孽。

    而贾瑛还没她大呢。

    “真的假的？你怎么看出来的？”明珠公主问道。

    不是她不信任魏君。

    实在是她完全没有感觉到。

    魏君是怎么看出来的？

    魏君随便找了个理由：“我领悟了至诚之道，可以简单的判断一个人的强弱。不一定绝对准确，但贾瑛肯定不是一般人。”

    “这就有意思了。”明珠公主若有所思。

    一个这么强的人，为什么要伪装成一个纨绔公子呢？

    此时这不仅仅是她一个人的疑问。

    就连林将军也有这个疑问。

    “表哥，当年我问你原因，你一言不发。现在，我需要一个解释。如果你的解释让我满意，这婚我可以不退。”林将军道。

    她对贾家是有感情的。

    很小的时候，她就在贾府长大。

    荣国府里充满了她的回忆。

    而且贾老夫人对她也真的极好，甚至比贾家嫡出的几个小姐都要更好。

    她是一个知道感恩的人。

    但她不能接受一个一直披着面具的人。

    面对林将军的质问，贾瑛略微皱了皱眉，沉声道：“林妹妹，你过分了。”

    “我怎么过分了？”林将军不接受这个指控。

    贾瑛的声音很冷静，甚至可以说冷漠：“你学有所成，愿意从军报国，那是你自己的事情。我有我的想法，难道便是大逆不道吗？朝廷没有规定所有人都必须要从军，你走你的阳关道，我过我的独木桥，这世间万事万物，不是都必须要按照你的想法去运转的。我想过我自己的人生，有错吗？”

    “表哥，你想要过的自己的人生，是很多人拿命换来的。”林将军道。

    贾瑛和林将军对视，声音一如既往的冷静：“我没有逼他们，你为什么非要逼我呢？我记得魏大人说过一句话，道德是用来律己的，不是用来要求别人的。林妹妹，你对薛姐姐说你最欣赏魏大人这样的男儿，但是你却没有做到他做到的事情。”

    林将军被贾瑛反驳了一个无言以对。

    魏君哑然失笑：“你们俩的事情，可别和我扯上关系。话说回来，贾公子，你对我很关注啊。”

    说到最后，魏君的语气变的意味深长。

    连他说过的话都记住。

    这算什么？

    林将军回答了魏君的这个问题：“魏大人见谅，我表哥素来荤素不忌。虽然有一个怡红公子的诨号，但也经常出入象姑馆，特别喜欢那些俊俏的小郎君，这也是我想退婚的原因之一。”

    魏君：“……”

    瞬间感觉就不好了。

    “贾公子，你练什么不好，非要击剑。”魏君痛心疾首：“击剑是没有未来的。”

    贾瑛面色涨红，终于破功了。

    出入象姑馆在京城其实不算是什么丢人的事情。

    但是在今天这种场合，有点丢人。

    明珠公主看向他的眼神也已经充满鄙视了。

    更别说魏君对他的嫌弃。

    贾瑛解释道：“我不是，我没有，表妹你不要血口喷人。”

    “你那个姓秦的书童是怎么回事？”林黛玉直接道：“我已经问过他了，不然也不会直接上门来退婚。表哥，你真的让我很失望。”

    贾瑛的脸色沉了下来：“你动我的人？”

    “我只是向他确认一些事情，并没有伤害他。不过表哥你若要因为一个男人便生我的气，那我也认了。”林黛玉坦然道。

    贾瑛拍案而起：“既然你如此欺人太甚，那就退婚。你退了婚，明儿我就去薛姐姐那儿提亲。”

    “薛姐姐的眼光向来比我还高，我都看不上你，表哥你怎么会认为薛姐姐会看得上你？”林黛玉讥讽道。

    贾瑛怒了：“薛姐姐才不会向你这样刻薄，她对我一向最好了。”

    “那是薛姐姐的待人修养，其实她对所有人都极好，也就等于对所有人都漠然。薛姐姐的眼光比我高的多，你连看到薛姐姐另一面的资格都没有。表哥你也不想想，卫国战争结束后，薛姐姐还来过荣国府几回？”

    林黛玉一番大实话话很扎心。

    贾家不缺聪明人。

    很多人已经意识到，林黛玉说的是真的。

    林黛玉或许真的刻薄一点，但是最起码足够真实。

    薛将军……那真的是一个完美的仙女一样的人儿，待人接物面面俱到。

    但她对所有人都面面俱到。

    自己这些人，真的有被放在她眼中吗？

    昔日对方托庇于贾府的时候，也许她没有其他选择。

    但是她在战场上亲手杀出了一个未来。

    荣国府对于她来说，也就不再是唯一的选择了。

    卫国战争结束之后，薛将军就搬离了荣国府。

    这些年虽然逢年过节礼节没有落下，但也真的只剩下礼节了。

    想到这里，很多人都有些悲哀。

    更有很多人意识到了一件事：

    林将军的婚约不能退。

    “林妹妹，你和二爷从小一起长大，青梅竹马。你们的婚约是父母之命媒妁之言，岂是说退就能退的。”

    “是啊，颦儿，以后我们都会督促二爷上进，退婚就不要提了，我们都是一家人。”

    “二爷，你也向颦儿道个歉，以后痛改前非，不要再做让颦儿失望的事情了。”

    ……

    听着这七嘴八舌的议论声，贾瑛略微有些犹豫。

    但是下一刻，他居然真的向林黛玉道歉了。

    而且表示自己以后一定痛改前非。

    魏君的脸色愈发古怪。

    林黛玉的神情也愈发失望。

    “表哥，你若是坚持自己，我也敬你三分，可是你居然真的屈服于这些人的压力。我不明白，表哥你到底是为什么？”

    “那个……打断一下。”魏君插了一下嘴：“林将军，你没发现有些不对劲吗？”

    “请魏大人指教。”林黛玉看向魏君。

    魏君指了指贾家人：“林将军，你是晚辈，无论你的官职军功再高，在荣国府始终都是晚辈，这点没错吧？”

    林将军点头：“没错，他们都是我的长辈，大部分都有血缘之亲。”

    “那这就不对了。”魏君道：“这些长辈为什么会向你道歉？哪怕真的是他们做错了，长辈会向晚辈道歉？我怎么不觉得荣国府的人有这么通情达理呢？而且你来退婚，弄的人尽皆知，不是让荣国府很没面子吗？为什么我看这些人不仅不敢生气，反而生怕得罪你呢？林将军，你的军功已经足以让荣国公府害怕了吗？”

    “魏大人说笑了，荣国公是一等国公府，世袭罔替，与国同休。我这个将军比大将军位低一等，在荣国公府面前，也不过是一个暴发户而已，不值一提。”林黛玉道。

    魏君摊手道：“所以，问题就出来了，林将军，这些人为什么会怕你？为什么这么不想让你退婚？为什么不敢对你生气？为什么一点都不刻薄呢？难道是因为他们都是好人？”

    这次林黛玉没有说话，明珠公主开口了：“豪门大足，藏污纳垢，想要全都是好人，只有在梦里才实现。我们皇室是这样，荣国府也不会例外。”

    “那今天这个局面就很不对劲，公主，你也没有这么大的威慑力吧？”魏君问道。

    明珠公主摇头：“荣国府是老牌勋贵当中的代表，世袭罔替，与国同休。就算本宫日后做了女皇，也不可能把荣国府怎么样，他们根本没有必要怕我。魏大人说的对，荣国府的反应确实很不对劲，不过我知道原因。”

    “哦？”

    魏君和林黛玉都看向明珠公主。

    明珠公主则看向了林黛玉，眼神有些心疼：“林妹妹，你拿他们当家人，他们却只拿你当聚宝盆。”

    “公主，你是什么意思？”

    “你还记得你父亲吗？”明珠公主问道。

    林黛玉想到了自己已经死亡的双亲。

    她母亲是她很早的时候就因病逝世了。

    后来她父亲也积劳成疾，没过几年就去追随了她的母亲。

    在她父亲死之前，她被她父亲送到了荣国府，然后在荣国府长大。

    “公主，你怎么会突然提起家父？”

    “林家是江南巨富，你父亲家财万贯，财力比荣国府这等国公府还要更加雄厚，所以当年你母亲作为荣国府的嫡出大小姐，才会嫁给你父亲。”明珠公主看着林黛玉，轻声一叹：“林妹妹，你有没有感觉到自己从小吃穿用度都比别人要高出一筹？”

    林黛玉下意识的点头：“老祖宗待我极好，我和表哥用的东西比其他姐姐妹妹都要好。”

    “那本就是你应得的，林妹妹，这偌大的荣国府看着光鲜，其实内里早就已经虚弱不堪了，现在已经沦落到去放印子钱过活了。这些年如果不是你父亲的家产在撑着，荣国府已经破产了。”明珠公主道。

    “请公主慎言。”

    “公主，即便你是公主之尊，荣国府也不容你肆意污蔑。”

    “太过分了，老身要去告御状，难道公主就可以这样血口喷人吗？”

    ……

    这些声音对于百战余生的明珠公主自然不会有什么威胁。

    她嘴角噙着冷笑，环视了一圈，身上自然而然的散发出了皇室和铁血将军的气场，让贾府人开始噤若寒蝉。

    然后明珠公主的目光重新落在了林黛玉身上。

    此时林黛玉的面色已经苍白如纸。

    明珠公主再次轻叹了一声：“林妹妹，其实有些事情是经不起查的，甚至都不用查。很简单的一件事情就能够证明一切——修玄炼丹，是很烧钱的，荣国公炼了这么多年的丹，他哪来的银子？这荣国府，早就被他掏空了。要不是你父亲给你留下的那些嫁妆，荣国府现在估计已经要变卖家产过活了。”

    林黛玉浑身一颤。

    而贾府中人也沉默不语。

    林黛玉看向贾瑛：“表哥，公主说的是真的吗？”

    贾瑛避开了林黛玉的眼神，低声道：“我没有用你的钱。”

    他只说了他自己。

    林黛玉忽然惨笑了一声：“好，好，好，表哥，你总算是对我还有一分情谊。老祖宗，你呢？你这些年待我这么好，只是对我的补偿吗？”

    “颦儿，你不要这样想我。我之前最疼的就是你母亲，后来最疼你，和其他的都无关。”

    贾老夫人说的情真意切。

    林黛玉却只是又惨笑了一声：“你们现在说的话，我也只敢信一半了。老祖宗，我毕竟是您的外孙女，我也不想和荣国府弄的太难看。婚约，就此作罢。我父亲留给我的嫁妆，还有多少，全都让我带走。就当我求老祖宗了，可以吗？”

    贾老夫人也避开了林黛玉的眼神。

    一个身材犯罪的美妇人小声道：“颦儿，不是老祖宗不愿意答应你，是你的嫁妆确实已经不剩什么了。”

    林黛玉：“……”

    魏君：“……好家伙，公主，林将军的嫁妆应该不是一个小数目吧？”

    明珠公主感慨道：“岂止不是小数目，那笔钱都足够我武装一个军团了。”

    “就这样全部花完了？”

    “和这些人关系也不大，我派人查过，大头还是被荣国公拿去修玄炼丹了。修行需要财侣法地的支持，头一样需要的就是钱，不然修真者联盟也不会非要和朝廷为敌。实在是如果朝廷不愿意配合，他们就无法壮大。”

    自己赚钱太麻烦了。

    哪有抢钱来得快？

    要是一直都是自己赚钱还好。

    但凡赚了一次快钱，就再也不会愿意慢慢的赚钱了。

    这是人性。

    修真者联盟是这样。

    荣国公贾秋壑也是这样。

    不奇怪。

    魏君表示理解。

    但不接受。

    毕竟根据他掌握的资料，贾秋壑这个人很有问题。

    “荣国公那儿，我会据实调查的。”魏君道：“不过我估计钱肯定是追不回来了，林将军你看开点。”

    林黛玉：“……”

    她好像想不看开也不行。

    看着这满大厅的亲人，林黛玉发出了一声意味难明的笑声，自己把婚约撕成了两半。

    “表哥，从今以后，我们一别两宽，各生欢喜。我和荣国府今日也恩断义绝，日后无论我林黛玉有何种下场，都不会再托庇于荣国府。若荣国府有什么不测，也不要再求助到我头上。

    “就这样吧。”

    林黛玉的声音很疲惫。

    不等贾府的人回答，她便选择了转身离开。

    荣国府的人也没有留她。

    一个是没脸留。

    一个是留下她也不知道该说什么。

    毕竟，林黛玉的嫁妆，真的被他们花完了。

    魏君拍了拍手，把众人的视线集中到了自己身上。

    “各位，退婚戏看完了，也该聊正事了。荣国公到底在哪，请他出来见我吧。事涉卫国战争，逃避是解决不了问题的。这次我还是登门拜访，如果荣国公一直不出面，下次我的拜访就不会这么文明了。”

    魏君让荣国府的人回到了现实。

    相比起林黛玉的退婚，魏君这边才是真的给他们敲响了丧钟。

    听到魏君的话后，很多人甚至对荣国公贾秋壑产生了一丝恨意。

    这种恨意这些年其实早就产生了。

    只是一直不敢表现出来。

    魏君的到来，催化了这种恨意。

    毕竟这些年荣国公贾秋壑不仅没有带给荣国府什么荣耀，还让荣国府江河日下，他们这些依附于荣国府的人，又怎么可能没有丝毫埋怨呢。

    “魏大人，老婆子斗胆问一句，如果我儿真的和卫国战争有关，会是什么下场？”贾老夫人主动问道。

    魏君实话实说：“要看荣国公具体的牵涉程度了，事情不严重的话，以荣国公的地位不会有什么大问题。如果荣国公有功劳的话，本官也会为他请功。但如果荣国公犯下了什么不可饶恕的事情，那荣国府也未必没有抄家灭门的可能。”

    贾老夫人身体一颤。

    其他人也都面色一白。

    抄家灭门。

    这四个字对于他们的刺激太大了。

    就连明珠公主都略微皱眉，传音提醒魏君：“魏大人，你说话太直接了，如果荣国公真的犯了什么事情，你不给他一点希望的话，他会趁机铤而走险的。”

    魏君心道我要的就是他铤而走险。

    “公主，魏君行事一向堂堂正正。如果荣国公真的有不法之事，魏君定然会将他绳之以法。既然我是为审判而来，也没有必要藏着掖着。更何况，就算我示好荣国公，他也未必相信。京城之中，又有多少傻子呢？”

    明珠公主无奈道：“也是，魏君，难为你了。”

    魏君既然查到了荣国公头上，荣国公心里就应该有数。

    张致远的死，已经说明了魏君不会手下留情。

    所以无论魏君嘴上说的再好听，只要是荣国公真的犯了事，他都不会有什么侥幸心理的。

    明珠公主只是提醒道：“这些年荣国公潜心修玄炼丹，耗费了巨量的钱财和资源，谁也不知道他到底有没有练出什么东西。魏大人，你要小心他狗急跳墙。”

    “我明白。”

    魏君把目光重新落在荣国府众人身上。

    “诸位，真相到底是如何，要我先见到荣国公才知道。现在是我来找荣国公，下次可能就是换成白倾心大人来审他了。我如果是你们，就赶紧把荣国公叫出来。”

    魏君说的话，荣国府众人听进去了。

    但是他们很无奈。

    “魏大人，家父其实不在荣国府。”

    魏君看向贾瑛，皱眉道：“不在荣国府？荣国公这些年不是一直在荣国府潜心修道吗？”

    “其实并没有，因为炼丹的动静很大，而且很容易发生爆炸，所以家父这些年其实是住在城外的道观里修道的。”贾瑛对魏君行礼道：“魏大人如果要找家父的话，恐怕要去一趟城外了，就是不知道您敢不敢？”

    贾瑛说到最后，嘴角勾起了一抹笑容。

    明珠公主勃然色变：“贾瑛，你知道你在说什么吗？你让魏君去城外？”

    贾瑛轻笑道：“公主，魏大人未必怕死，你不必如此激动。再说了，虽然现在肯定有很多人想杀魏大人，但是敢动手的人不会很多的。魏大人出城一次，也未必有什么危险。”

    “你……”

    明珠公主还想说什么，但是被魏君拦住了。

    魏君现在的心情很不错。

    这个怡红公子有点东西。

    居然想让他出城。

    京城的防卫力量堪称天下最强，在京城动手的话，即便是妖皇甚至是真神降临，也未必讨的了好处。

    要是没有这个防卫力量，京城的房价也不会这么高。

    所以在京城，魏君的安全是有保障的。除非是内部自己人出手，外敌想在京城动手杀魏君很难。

    但是出了京城就不一样了。

    城里城外，防卫力量是天壤之别。

    即便有监天镜监察天下，但是监天镜大部分时候都是不启动的。

    谁也烧不起那么多资源。

    能够护持住京城就已经是极限了，也不可能因为魏君就把城外也纳入监察范围。

    要知道白倾心想动用监天镜找一下魔君，都因为暂时资源不足而被押后。

    更何况魏君只是城外一行，也未必会有什么风险。

    贾瑛明显是让魏君去冒险。

    这让魏君对贾瑛的印象分在提高。

    这个纨绔很会来事。

    比上官星风和姬荡天强。

    “你想杀我？”魏君笑吟吟的看着贾瑛。

    贾瑛面色微变。

    其实他现在已经接到了长生宗宗主的来信，要让他解决掉魏君。

    但此事并没有流传出去。

    他还等着先和尘珈接头呢。

    魏君不可能知道。

    所以贾瑛很快道：“魏大人说笑了，我怎么敢？”

    “我倒是觉得你有这个胆子，也有这个能力。”魏君赞许道。

    这个怡红公子越看越不简单。

    他体内有一股隐藏的力量，暂时还没有被他掌握。

    一旦被他掌握，他的实力还会得到一次飙升。

    不愧是被退婚的男人，一看就有大气运。

    而且也有不小的来历。

    当然，这些东西在天帝面前，都是小儿科。

    魏君是很淡定的。

    “我给你这个机会，一定会去城外登门拜访荣国公，请令尊千万做好准备。想杀我的人，也一定要做好准备。过了这个村，可就没这个店了。”

    魏君说的全都是大实话。

    他真的希望那些想杀他的人做好万全的准备，务求一击必杀。

    他一定会尽量给他们创造动手的条件和环境。

    但是魏君也不能做的太过分，毕竟他不能主动作死。

    只能希望这些想杀他的人给力一点了。

    比如贾瑛。

    比如荣国公。

    还有很多现在他根本不知道的人。

    但魏君知道现在肯定有很多人希望他去死。

    “贾公子，千万不要让我失望啊。”魏君再次祝福了一下贾瑛。

    贾瑛的实力现在远胜于他，魏君估计过，他动手杀自己的话，应该不会超过十招。

    当然，不如陆元昊。

    所以魏君已经决定了，他去城外的时候，一定要支开陆元昊。

    在贾瑛狐疑和震惊的眼神中，魏君主动告辞离开。

    明珠公主选择了和魏君一起。

    回去的路上，明珠公主提醒魏君：“魏大人，我刚才一直在观察贾瑛，你说他要杀你的时候，他的神情好像真的动过这个心思，你要小心一点。”

    魏君也看出来了，他对明珠公主点了点头：“公主放心，我会让陆大人陪我一起去的。”

    事实上魏君已经在考虑要怎么支开陆元昊了。

    贾瑛确实强。

    强的有点离谱。

    但是距离陆元昊还是差了不少。

    陆元昊已经是那种超出常人想象的天才了。

    所以肯定要先把他给支开。

    明珠公主不知道魏君的想法，见魏君把自己的话听进去了，她还是很欣慰的。

    明珠公主感慨道：“没想到贾瑛隐藏的这么深，魏大人你说他的实力不输于我，我却看不出来，只能说明他走的可能是修行者的路子。这样看来，荣国府和修真者联盟之间的接触可能比本宫猜测的还要更加深入，贾瑛甚至有可能拜了一个大修行者为师。”

    “确实有这个可能。”魏君道。

    “这样一来，荣国公当年辞官的背后看来猫腻也不会小。魏大人，务必小心荣国公狗急跳墙。”明珠公主道。

    “我会小心的，公主，我看到陆大人了，我们就此别过。”

    魏君不太想搭理明珠公主。

    这个女人总是想好好的保护他。

    偏偏智商还在线。

    太不可爱了。

    还是怡红公子更得他青眼。

    魏君感觉贾瑛有点东西，正如明珠公主所言，他刚才也感觉到了，贾瑛是真的想杀他。

    魏君喜欢这种想杀他的人。

    为贾瑛加油。

    请贾瑛务必要给力一点。

    在魏君为贾瑛打call的同时，贾瑛此时也回了自己的怡红院。

    他在荣国府内住的院子就叫怡红院，不然外人也不会叫他“怡红公子”。

    回到自己房间后，贾瑛第一时间就发现了正在喝茶的一个绝色美人。

    他没有诧异，而是又认真感应了一下房间内外的情况。

    “不用担心，没有人发现我来这里，可能只有林妹妹能猜到。”

    “颦儿能猜到？”贾瑛面色一变。

    女子微微一笑：“她来找你退婚，回去之后肯定会找我倾诉的，结果找不到我，应该就能猜到我来到了你这儿。”

    “既然如此，你就不该来。”贾瑛沉声道：“我是众人皆知的纨绔子弟，薛姐姐，你应该和我划清界限。”

    “即便是我不来，颦儿也未必猜不到。你和林妹妹一起长大，她对你的人品还是足够信任的。”

    “以前或许是，但今天应该真的怀疑了。”贾瑛道。

    “所以我来了你这儿，我不想让她怀疑你，我要给她一点暗示。”

    薛将军放下了手中的茶杯，脸色一肃，看向贾瑛：“瑛弟，不要什么事情都自己扛着，颦儿和我都会帮你的。”

    “姐姐可以帮我，但颦儿性子太急，藏不住事，把她牵扯进来，只会给她带来危险。”贾瑛摇头道：“让姐姐卷入进来，我就已经很后悔了，不能再让林妹妹也卷入进来，我保护不了她。”

    “以颦儿现在的实力，也未必需要你的保护。”薛将军道。

    “姐姐，你要知道，这个世界上实力并不代表一切，而且你也好，我也罢，包括颦儿在内，实力都算不上无敌。我们都未必是贾秋壑的对手，更何况对付贾秋壑背后的修真者联盟。”贾瑛肃然道。

    薛将军沉默。

    片刻后，薛将军缓缓开口：“姨父真有那么强？”

    荣国公贾秋壑，是她的姨父。

    她、贾瑛以及林黛玉，其实都算是近亲。

    要是搁在魏君前世，这种近亲是万万不能结婚的。

    当然，万恶的封建社会，不讲究这个。

    不过看这个样子，这三人显然也不是走的痴男怨女的路子。

    贾瑛的神情十分凝重：“这些年我和贾秋壑见面不多，但每次见面，我都能感受到深入骨髓的恐惧。”

    “你确定他真的要杀你？”薛将军问道：“我还是不明白，他是你父亲，培养你是很正常的事情，为什么你会觉得姨父要对你不利？”

    “他不是我父亲。”

    薛将军：“？？？”

    “准确的说，他不拿我当他的儿子看。而且同一个血脉，才最容易让他炼制出可以长生的血丹。”贾瑛道。

    “以自己的血脉至亲炼制血丹？”薛将军面色骤变：“这岂不是魔道手段？”

    贾瑛笑了：“传说这种血丹正是从魔教流传出来的，但是谁知道呢？反正贾秋壑靠拢了修真者联盟之后，学会了很多恐怖的东西。”

    “所以你也假装靠拢修真者联盟？”

    “是，这样才能够麻痹贾秋壑。而且修行的速度比习武慢很多，这会给我足够多的准备时间。在我成长到一定实力之前，贾秋壑不会对我动手。”

    “你这些年是故意浪费资源的？”

    “这个倒不是，我故意选择了需要耗费资源最多的修行功法，只是想从长生宗那里多拿一些资源。薛姐姐你和林妹妹在前线战场上浴血奋战，杀敌报国。我没有你们的胆气和魄力，只能采取这种曲线救国的方式。我一个人修行所需要花费的资源几乎等于长生宗十个核心弟子所花费的资源，而且每突破一次境界，消耗的资源也会翻倍。供养我这种无底洞，即便是长生宗也会觉得吃力的。”

    说到最后，贾瑛脸上出现了一丝笑容。

    薛将军轻叹道：“瑛弟，你的心是好的，但是你吃了长生宗那么多的资源，长生宗肯定也不会白白供养你。他们真的让你做事的时候，如果你不按照他们的要求办，你的危机就来了。”

    “他们已经在吩咐我替他们做事了。”贾瑛沉声道：“我接到了长生宗宗主的传信，他让我杀掉魏君魏大人。”

    薛将军面色微变：“修真者联盟要对魏大人下杀手不奇怪，但是这个任务居然到了你手里。”

    “正如薛姐姐所说，这是躲不掉的。”

    “你准备怎么办？”薛将军问道。

    贾瑛道：“刚才我已经暗示了魏君魏大人，在和他见面的时候透露了自己的杀意，魏大人和明珠公主应该都有所察觉。”

    “那就好。”薛将军松了一口气。

    “但是魏大人说他会去城外拜访贾秋壑。”

    薛将军皱眉：“你确认魏君听懂你的暗示了？”

    “我确认。”贾瑛道：“他还问我是不是要杀他。”

    “那他为什么还要去城外？”薛将军有些着急。

    贾瑛道：“只能说明一件事——魏大人是真的不怕死，他一心为公，哪怕前路艰险，虽千万人吾往矣。”

    薛将军感慨道：“和传闻中的一样，魏大人果然是一个视死如归的真英雄。只是现如今瑛弟你就难做了，如果你不杀魏君，长生宗是不会放过你的。”

    “还有时间准备。”贾瑛道：“按照长生宗宗主的来信，他让我先和尘珈接头，然后再一起商讨对魏君动手的事。”

    “尘珈？”薛将军有些忌惮：“这可是一个狠角色。”

    “是，长生宗年轻一代当中，尘珈是第一人，心机深沉，手段狠辣，不得不防。”贾瑛道：“薛姐姐，我希望你助我一臂之力。”

    “你说，需要我怎么帮你。”薛将军直接道。

    “尘珈定然会要我设局杀掉魏君，这种事情我是不会做的，哪怕暴露自己。”贾瑛道：“我虽纨绔，没有薛姐姐你和林妹妹那样的胆魄，但是也不会杀死魏大人这样真正为国为民的好官。薛姐姐，这次我想将计就计。”

    “将计就计？”

    “对，尘珈肯定会让我设局去杀魏君，而且他应该会随行，以备不测。我想请薛姐姐为我掠阵，尘珈未必是我的对手，若再加上薛姐姐，我们两人联手，应该能万无一失致尘珈于死地。”

    “你想杀尘珈？”

    “不止是尘珈，长生宗宗主老奸巨猾，他不会只让我对魏君动手，我怀疑贾秋壑应该也接到了长生宗宗主的传信。杀死尘珈之后，我还要找机会杀死贾秋壑。他不死，我心不安，魏大人的安全也会时刻受到威胁，魏大人已经查到贾秋壑头上了，贾秋壑不会坐以待毙的。”

    “姨父不会那么好杀的。”

    “不，对我来说，贾秋壑比尘珈好杀。我了解贾秋壑，为了杀他我已经准备了很多年。但是我不了解尘珈，所以杀尘珈需要薛姐姐为我暗中掠阵，以备不测。”

    “好，随时通知我。”薛将军果断答应了下来。

    在两人商议要除掉尘珈的同时。

    京城外。

    尘珈看着京城的大门，脸上露出了灿烂的笑容。

    “我尘珈又回来了。”

    来京城的路上，他已经考虑的差不多了。

    稍后他会去先和怡红公子接头。

    先弄清楚怡红公子那边要杀魏君的计划，他再将计就计，配合魏君直接把怡红公子干掉。

    “魏大人放心，有我在，不会让怡红公子这种蛀虫威胁到你的。”

    “贾瑛，你的死期到了。”

    保护魏君小队，吹响了集结号。

    而魏君此时还一无所知。

    魏君觉得一切都在朝着正确的轨道前进。

    他的死期，已经不远了。

    美好的明天，正在向他招手。

