一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三天时间转眼过去。“签下来了！两边都签下来了！巴铁国这边总额八百五十万美金，咖喱阿三哥这边总额签了一千七百万美金，两边的军购总量相同，但是价格真的相差了一倍，而且在总交

    期方面，咖喱阿三哥还属于偏后一方，陆同学，他真的超额做到了当初的全部承诺！真是太神了！”

    罗栋正坐在办公室喝茶看报纸，副手一脸喜色，兴冲冲狂奔而入，手里抓着几份外贸合同材料。

    “老罗，咱们拿到了超额近四倍的最终订单啊！”

    “香不香？”罗栋冷不丁道。

    “真香！”

    “瞧你那没出息样子！”

    罗栋嘴角抽了抽，向办公室门外看了眼，“那臭小子呢？现在正是他翘尾巴在老子跟前得瑟的时候，怎么不见他人呀？”

    “呃，已经安排去了机场。那小子，着急进京，说是已经晚了一天报到，再迟几天，怕学校给他开除掉。这话说的，老子真想想个办法，再拖他三五天。”

    “哈，跟老子想到一块去了！”

    罗栋感慨一声，“老子真特么想拿把菜刀剁开他的脑壳，仔细看一眼他那脑仁是不是跟旁人当真不一样。

    妈勒个巴子，老子从前，最瞧不上眼臭老九穷酸书生，

    如今被这小子狠狠教育这两回，老子算是深刻明白了，这打天下，得靠咱们这些大老粗枪杆子，

    这治国平天下，却当真还是要靠这帮臭老九穷酸书生。

    只是让两国军购人员住在一起，又抛出个‘商路重启’的噱头，再拉着两帮人，欣赏了几场民兵挖堑壕搞突袭的攻防战斗模拟，就钩得这些外军高级将领心痒难耐……

    唉，

    咱们那套老观念，都得改一改啦，再要以大老粗不学无术为荣，那才叫羞先人咧！”“老罗，你也别光顾着感慨了！那啥，这次咱们省军工系统算是放了颗大卫星，相信消息汇报到上面，高层领导肯定得揪着咱们，让咱们给兄弟省份传授经验，小陆临行之

    前可是叮咛过了，最好别把他给捅出去，你看这事……”

    “这小子，对功劳到是真够看淡，这能是个十八岁少年的心境？”“我也挺纳闷。听玉山农机厂那边说，上次的十万美金订单完结后，地方县里本来是要给他办一次表彰大会，当全县劳模典范宣传，都被这小子给否掉了，不愿贪功，只勉

    强接受了农机厂的一千元奖金。”

    “非常之人，非常之志。”

    罗栋感慨，“如今老子我越发期待，这小子进了中科社国际班，会搅闹起怎样滔天风浪来。”

    民航班机是不可能有的。陆亦轩被安排坐上了一架老式退役米格战斗机改装的货机，机舱内别说有什么舒适座椅及漂亮空姐服务，他全程直接就是被安全带绑死在机舱挂壁上，耳边那风声轰鸣，

    真是要将脑袋吵炸掉。

    等经过近两个小时的直航，平安降落在京城近郊某军事机场，解开安全带出了机舱，立马奔去一边狂吐起来，这一家伙，胆汁都要吐干净。

    吐完后想站起来，两脚如同踩在了棉花堆上，那叫一个东倒西歪。

    娘咧，早知道眼下的航班是这么个滋味，打死他也不贪这么点小心思，想象着感受一回坐专机进京的拉风感觉。

    “罗栋，你个小心眼的老鬼，肯定是你故意这么安排……”

    “阿嚏～～～”

    远在千里之外的罗栋突然打了个喷嚏，他忽然想起了什么，急问副手道：“对了，今天没有直飞进京的航班吧？陆小子当真已经坐飞机走了？”

    “他说等不及时间，只要有直飞的飞机就成。”

    “米格改装的货舱专机待遇？”

    “嗯，估摸着已经到了，地面已经安排了驻京办的同志接送，放心不会有事的。”

    “完蛋，这小子绝对是个记仇的主，肯定认为老子故意坑他……”

    嘎——

    送货的军卡在中科社校院大门前停下，陆亦轩先甩下自己的随行简单包裹，跟着抓住车边框飞身跃下，冲开车押送物资的战士挥了挥手。

    望着军卡渐渐远去方向，陆亦轩长吁一口热气，双臂振天放声高呼：“帝都城，中科社，我，陆亦轩，来了——”

    “喂，干什么的！不要在这里大喊大叫，听到没有！”

    帅气保持不到三秒钟，一声沉喝，将心生狂野，正自豪情勃发中的陆亦轩给惊醒回现实之中。

    一名守岗战士出现在他几步开外，正目光审视着他。陆亦轩看得仔细，战士是自校门前岗哨位大步上前来盘查他的：嘿，果然不愧是中科社这样的牛叉所在，后世国内的顶尖智库机构核心诞生地，传闻中的战忽局总局所在

    地，校门口直接是哨兵双岗戒备。

    啧啧啧，

    这级别待遇，

    老子算是真正来对地方了！

    “同志，这里属于军管区，请你抓紧时间离开。”哨兵见陆亦轩傻子似的愣怔不语，又提醒了一次。

    陆亦轩回过神来，急忙堆起笑脸：“我是中科社的学生，我来开学报到，这是我的通知书……”

    哨兵听闻，越发警惕了起来：“开学报到昨天已经结束，对不起，请你速度离开校区范围，否则一切后果自负。”

    陆亦轩大汗：罗栋你乃乃个腿儿的，不是说已经跟校方进行过沟通报备吗？老子现在校门都进不了，真要是就这么被学校除名，老子回去打爆你狗头。

    怎么办？

    进不了校门，难不成真就这么灰溜溜打道回府？

    看着哨兵那一脸警惕，已经有随时举枪拿下他的迹象，越发不敢有丝毫引起误会的举动了。

    叮铃铃……

    正这时，校门内传来一阵自行车响铃声，就听一道清脆声音隔门在问：“喂，你是不是叫陆亦轩？”

    校门的另侧是名年轻女生，浑身都洋溢着青春朝气。

    陆亦轩忙不迭应了声：“我是我是，我就是陆亦轩，我有录取通知书……哨兵同志，我真有中科社的录取通知书……我是因为特殊事情耽搁了报到时间……”

    门内的女子噗嗤笑出了声：“陆同学，你就别在门口跟哨兵同志罗嗦了，赶紧进来跟我走吧，你来的还不算太晚，刚好能赶上咱们班里的第一次摸底考，不然你这开学第一次考试就要拿个大鸭蛋了，真有可能被学校直接清退掉哦……”