    他记得上次去宫里见母后，母后说她喜欢吃甜食，这吃食稀罕又美味，说不定母后会喜欢。

    流画陌咬咬牙，她心里没有他，他又何必如此挂念她呢！

    流画陌低下头，仿佛赌气一样，将双皮奶吃了个干净。

    吃完双皮奶，流画陌就觉着有些烦热，他站起身来出门去，打算透透气凉快一些，就被两个热情的红衣姑娘扯着，加入了载歌载舞的队伍之中。

    安易一边关注着流画陌的行踪，一边悄悄进入流画陌的帐篷，终于在桌上的羊皮卷下找到了那封密信。

    这一次密信之中竟然提到了龙夜璃，龙夜璃竟然要请天葵前去龙津，说是有要事相求！

    安易皱眉，龙夜璃竟然与流画陌暗中通信？这就是通敌卖国啊！

    在这封信中，还有一封字体更为秀气的书信，书写的竟然是相思之情。

    安易皱眉，看到最后，只有一个落款——清！

    清是谁？龙夜璃的书信在这封信中，看来龙夜璃还有这个清才是这个黄橙的主人，黄橙之中以她的名义送信写信而已！

    安易犹豫了一下，将书信放在了袖中，又将之前偷拿的同款信封的书信放在羊皮卷下，望了望帐外，随手打翻了桌上的油灯。

    那油灯倒在羊皮卷与书信之上，迅速的燃烧起来。

    确定那封信开始燃烧了，安易这才悄悄的退了出去。

    “起火了，起火了！”很快，六皇子的帐篷起火，惊动了侍卫。

    所有的人都去救火扑火。

    安易远远的看着，握紧了手里的密信。

    她要想法子将密信传回千机堂，让千机堂查一下这个“清”到底是谁！

    安易召唤了望君出来。

    望君懒洋洋的望着安易：“今天是睚眦出山的日子，老子不想出门触它霉头！”

    安易一愣，睚眦？传闻中龙的第七子睚眦？

    “是啊，你可知道睚眦的传说？”望君望着安易。

    安易点头：“听说过，听说这位龙子性格嗜杀喜斗，而且心胸狭隘，有仇必报！”

    “那只是传说，其实睚眦变成那样，是因为他不忍心见人间干旱，他偷偷的降雨，被上天惩罚，就被压在了大山底下，那山上还有一道天降横幅，上书‘睚眦降雨犯天规，当受人间千秋罪。要想重登凌霄殿，除非金豆开花时。’所以这才有了二月二炒豆子的习俗。只是老七被人在山下压了千年，出来之后脾气暴躁，嘴衔宝剑，怒目而视，就有了‘一饭之德必偿，睚眦之怨必报’的流言，从那之后，睚眦就变成了世人眼中心胸最狭窄的龙子，所以到了这一天，他格外的不高兴！”望君叹口气，“现在老子都能感受到他隐隐的怒气了呢！”

    “但是我这封信今天必须送出去，还有凤卿尘的事情，还要你去探听消息！”安易低声说道，“如今我们都被监视着，也就只有你能出入自如了！”

    “放心，金龙死不了，还早呢！”望君径直挥挥手说道，“那老道虽然厉害，但是也占不了什么便宜！”

    “六皇子，夫人已经休息了！”突的，帐篷外响起秦嫣然的声音。

