    虽有些时日未见到这个女儿，但一国之君的他，平日里所想所虑都是国家大事，儿女之情并未常挂在心头。这事的景盛帝想不出三公主来找他所为何事？不过这些事他是不需为此去想，直接对着侍卫道：“让她进来。”

    侍卫应道：“是。”应完便出门请了三公主进屋。

    三公主进到御书房后，先是恭恭敬敬的对着景盛帝行礼喊道：“儿臣参见父皇。”

    景盛帝看着三公主一袭浅绿衣裙，盈盈一拜间竟恍如三十年前般，她亲亲热热的喊着他‘父皇’，不觉喊道：“珠儿来了！”

    三公主也是为人父母，不但是为人父母，还有了两个孙儿。孩子是父母的心头肉，即便是世人多说皇家无亲情，可真的是没有么？

    若是真的没有，又怎会因眼前这个人只是喊起了自己的小名来就红了眼眶？

    “父皇！”看着景盛帝头上花白的头发，三公主暗恨起了以往的任性，父皇即便有不是，可自己却不该不去尽自己该尽的那份孝道。

    景盛帝看着三公主红了眼眶，以为是她受了委屈，站起身来走向三公主就问道：“怎的了？可是莫家人欺负了你？”

    “没有，只是看着父皇一直操劳着国家大事，也不曾好好休息过，女儿还和父皇置气，实在是枉活了这么些年。”三公主说道。

    景盛帝拍了拍三公主的肩，道：“你呀，怎么还和小时候一样爱哭鼻子，父皇身子很好，别担心。”

    “父皇也要多注意身子才是。”三公主又说道。

    景盛帝走向了一旁的圆桌处，“朕知道，过来坐。”

    三公主走过去后，伺候在一旁的文公公立马说道：“三公主以后可得常进宫来，皇上老是熬夜，也只有三公主才能劝着皇上了。”

    景盛帝看向文公公，“多嘴，还不去泡些茶来。”

    “奴才这就去。”文公公笑着离开。

    文公公离开后，景盛帝又问道：“来找朕可是有事？”

    三公主点头应道：“是，父皇先看我带来的东西。”

    三公主说完便伸手向立在一旁的丫鬟，丫鬟遂把手中拿着的卷轴递给了三公主。

    接过画轴的三公主丝毫没耽搁的直接打开了来，道：“父皇请看。”

    景盛帝看向了桌上展开的画轴，先是惊奇于画卷上不一般的画法，可再仔细看时却是看出了不一样来，“这是满儿？”

    三公主摇头道：“不是，不过和满儿长得很像，父皇也是知道他的！”

    景盛帝看向三公主问道：“是谁？”

    三公主道：“就是大理寺卿王大人认得三个侄儿当中的老二。”

    景盛帝一听立时来了兴趣，“还有这种事，我可是听说了你也给那个叫晨晨的小娃当起了三姨来。”

    三公主笑道：“那孩子，儿臣实在是喜欢的紧，不只是儿臣喜欢，皇叔可也当起了四爷爷来。”

    景盛帝不但没有人也为他们在外认亲而不悦，反倒是很高兴道：“这些年你皇叔谁都看不上眼，难得那孩子能入了他的眼！”亲弟弟没有留下血脉来，一直让他很是愧对于他，也让他在宗室里挑选一个，可这些年过去了，愣是没看上一个。

    若这个孩子他喜欢，他也不介意让他收养在他的王府。

    三公主回道：“皇叔也是看中了晨晨聪明，这一次的会试她又进步了不少，考了第十五名，等着殿试的时候，父皇见着了也会喜欢他的。”

    景盛帝边听着三公主的话，边打量着桌上的画，“好，等殿试的时候，朕亲自再好好考考他，看看他是不是真如你说的那样聪明。”

    三公主听后哑然，自己这是不是说错话了，不过马上跟道：“父皇你考可以，可别为难他们！”生怕皇上会刁难晨晨，马上就护了起来。

    景盛帝见着女儿一脸紧张的样子后，失笑道：“好好好，不为难他们，正常考就好！”

    笑后又问道：“现在可以说说你拿这画像进宫来找朕是有何意了吧！”

    三公主道：“父皇，满儿是皇兄唯一的儿子，在宫里时，不要说我这个做姑姑的都不能随意进到东宫，更不要说其他的人了，文武百官里也没有几个是见到满儿的，就算是那一次皇嫂带着满儿出宫，也是悄悄出宫，并无几人知晓，出去后身边也跟了大内高手在保护。”

    说完看向景盛帝，见景盛帝并未出声阻止她说下去，又接着道：“可满儿还是被弄丢了，父皇当时也猜测过这事，皇兄也找了很久，查了很久，可就是一直没找到，这事也一直没有头绪。也许是上天可怜满儿，让儿臣有机会再找一回。”

    “你是真的想找满儿？”景盛帝看向三公主，眼里全是审问。

    三公主坚定的回道，“是，儿臣想找满儿。儿臣也想通了，皇兄做错事，就该受罚，以前是儿臣不懂事，不能理解父皇的苦心，可现在儿臣懂了，父皇不但是儿臣和皇兄的父亲，更是这全天下老百姓的君主，父皇还得为这天下操心。”

    “所以，儿臣错怪了父亲，不该和父亲置气。现在儿臣之所以想起来找钰儿，也是因为儿臣和安哥儿他们兄弟三人说起来钰儿和满儿长得像时，安哥儿随口一说，说照着钰儿的头像画下来后，再把画像贴到各城门口，看是不是能找到满儿。”

    景盛帝本就有心再找，现在听了三公主的话后心下就更加的松动，但嘴上却是说着其他，“我看这画法倒是新奇，。”

    三公主道：“晨晨画的，那孩子就爱想些稀奇古怪的事，前些日子去皇叔府上，还帮着皇叔想出来了一套新的记账法，可把皇叔高兴坏了。”

    “殿试后，让晨晨多画上几张，一张可不够贴。”景盛帝忽然说道。

    突然听到景盛帝如此说，三公主激动的眼泪都掉了下来，忙应道：“好，等他们三兄弟殿试完了，再画，免得影响他们考试。”

    景盛帝看着三公主泪流满面，也是软了心肠下来，众多子女中，只有这个女儿和太子是皇后所出，也是他最痛爱的一对子女，伸手拭去三公主眼中流下的泪水，“都是当祖母的人了，还这般爱哭，也不怕豆豆和果果见着了笑话。”

    三公主听后眼泪反而还掉的更凶了起来，对着景盛帝说出了和皇后同样的话来“再大也是父皇的女儿。”

    景盛帝宠溺道：“是是是。”随后又说道：“这幅画朕就留下来，让画师先对照画几幅。”

    三公主听后，“好，要是画的不合适，等钰儿殿试完了再让画师对着画。”

    景盛帝也是干脆的应道：“好。”

    三公主又说道：“父皇，刚刚我也去看过母后了，母后身子越发的差了，我也把想找钰儿的想法给她说了，想让母后有点盼头，这样身子也能快点好起来。”

    景盛帝听后脸上的笑明显的消了下去，道：“说就说了吧！”

    三公主又接着说道：“母后说了明日就招太医去看看身子，我想着回去再找晨晨问问，找他师傅要些他们的药丸来给母后服用。”

    景盛帝听后道：“他们做的药丸效果倒是很好。”

    父子俩聊了一阵，三公主又留在宫里陪着景盛帝吃过晌午后才回到莫府。

    景盛帝在三公主走后就去到了凤仪宫，坐在一旁静静的看着窗外。

    门前文公公刚想喊‘皇上驾到’就被景盛帝抬手阻止了，“你下去吧，朕在皇后这坐坐。”

    文公公一声“嗻！”后就退开了出去。

    景盛帝走近凤仪宫内，看着偌大的凤仪宫就只有皇后一个人，曾经宫内的繁花似锦，现在却是一片寂寥。

    缓缓走进宫内后，皇后却是丝毫没有发现有人进来，靠在窗前盯着窗外发呆，直到身前投下一片阴影下来才出声道：“我都说了，不用管我，我不想吃。”

    景盛帝道：“你不是才答应了珠儿要保重身子，怎又不吃饭？”

    皇后正看眼睛看着景盛帝，眼里无惊无喜亦无神采，也没起身，仍是靠在窗前，有气无力的说道：“没胃口罢了！”

    景盛帝在一旁的椅子坐了下来，“朕知道你还在怨着朕，这些朕也不想和你再争执下去，可是你不想再看到满儿回来叫你一声皇祖母？”

    果然，皇后再听到景盛帝的话后，无神的眼里闪过了一丝光亮来，可也仅仅只是一瞬，便又消失不见，道：“皇上别逗我开心了，满儿才走失时就派了不少的人出去找，可结果仍是没有一丝音讯，臣妾怕是等不到了。”说完一行清泪自眼角滑下。

    景盛帝道：“满儿的走失肯定是有人从中作梗，不然不会走失，这一次朕希望能找到满儿，也希望能查到是谁这么胆大包天敢抱走满儿！”

    见景盛帝态度坚定，不同于三公主来时说的，这次皇后死寂的心是真的有些复苏，看向景盛帝不确定的问道：“能找到吗？”这么多年过去了，若是陈钰那孩子当真不是满儿，仅凭着一副画像又怎么能找到？满儿走丢时可没少贴画像找人。

