    “现在的我已经连动的力气都没有了，果然，老爸还是你厉害。”王明躺在地上，看着天空道。

    王憬被王明的话给整懵了。

    随后就笑了起来。

    “哈哈，宰神，杀的神叫什么？”

    “阿波罗。”王明如实道。

    笑声戛然而止，王憬一脸懵逼的看着王明。

    他刚才说什么？阿波罗？！

    那个和灯塔国国防部长签到契约的神？

    “所以，老爸，我算是接下你刚才那一击了吧？”王明问道。

    王憬也是回过神，权当王明在开玩笑后，点头：“嗯，出乎我的意料，不过性格太膨胀了，不能因为获得了力量就得意忘形。世界上比你强的还有很多。”

    “知道了。”王明乖乖受教。

    “老爸，你的实力是不是五阶啊，为什么我刚才那一瞬间感受到一股极为压抑的力量。”王明好奇道。

    尤其是王憬之前使用永黎时候那出现的炎龙虚影。

    王憬沉默了一会儿。

    “你知道京城王家吗？”

    “知道啊，老爸你该不会想说我们是王家的分支吧？”王明开玩笑道。

    “我想说的是，我是京城王家的继承人，而你，则是王家嫡传子嗣，也是王家未来的家主。”王憬悠悠的声音传来。

    王明面色一僵。

    完全傻在那了。

    随后不太确定的问道：“今天，应该不是愚人节吧？”

    “不是。”

    “那，吃错药了？”

    王憬：“？？？滚！”

    深吸了一口气，王憬到：“为了不让你养成纨绔子弟，我和你母亲决定穷养。”

    王明：“？？？”

    他懵了，上天给他开的这个玩笑有点大啊！

    ……

    回来后，凌渊就躺在了沙发上，把玩着手里的石板。

    “普罗米修斯的秘籍，真没想打阿韦会把这个给我。”

    “还有就是……”

    五颗核心从凌渊体内飞出，缓缓的盘旋在虚空。

    “贝拉。”

    轻声呼喊了一句，贝贝龙从契约刻印中跳出，落到了凌渊大腿上。

    “吃东西了。”

    “喵～”

    贝贝龙好奇一声，就看到凌渊拿起一块核心放到她嘴边。

    咔嚓！

    不犹豫，一口咬碎。

    紧接着，六颗核心都被贝贝龙吞进了肚子里。（包括海之核心）

    在将六颗核心吃进肚后，贝贝龙周身亮起白色的光芒。

    随后化作了一颗白色的龙蛋。

    “是要进化了吗？”

    对此，凌渊表示早已习惯。

    将龙蛋收进系统空间，从沙发上站起来。

    来到二楼打开卧室门

    “啪”的一声，凌渊趴在了床上。

    闭上眼睛，进入了群聊

    一进群就看到了很有意思的事情

    拉克萨斯开启了直播，而在他的视线里则是一处灰暗的森林。

    雷之灭龙：“我现在很懵，说起来，这里是什么地方？”

    第一皇子：“别着急，先说说发生了什么。”

    雷之灭龙：“就，一道白光闪过，我就出现在了这个陌生的地方。”

    雷之灭龙：“这个世界的魔力怎么回事？好稀少，在空气里基本感受不到魔力的气息！”

    凌渊：“你应该是去了另一个平行世界艾德拉斯。”

    观察了一会儿后，凌渊得出了结论。

    卡塔莉娜：“群主来了，@雷之灭龙，大哥问群主大大就行。”

    雷之灭龙：“艾德拉斯，这是什么地方？”

    凌渊：“你们世界的平行世界罢了，如果说艾斯兰登是充满魔力的世界，那这个平行世界恰好相反，是一个魔力极度匮乏的世界。”

    拉克萨斯皱起了眉头。

    “那我为什么会出现在这个世界？”

    凌渊：“很简单啊，这个世界魔力不够用，当然会想法设法接引魔力。”

    第一皇子：“你的意思是，通过特殊的装置将拉克萨斯原来所在世界的魔力牵引到拉克萨斯现在所处这个世界吗？”

    凌渊：“不止如此。”

    凌渊：“这个世界的人发展出了超亚空间魔法“阿尼玛”，这是一个能使人类生命化成魔力转移到艾德拉斯王国去的装置。”

    卡塔莉娜：“唔，能不能说的简单点，我九岁的智商听不懂！”

    凌渊：“……简单来说，就是妖精尾巴全员被献祭了，现在都化作了纯粹的魔力水晶。”

    茅场晶彦：“……”

    雷之灭龙：“凌渊，你刚刚说什么？”

    拉克萨斯的面色突然阴沉了起来。

    周身电弧闪烁

    他爷爷可是还在公会里啊！

    凌渊：“放心，不用担心，只需要使用灭龙魔导士的力量就可以让化作魔水晶的公会成员恢复，这件事纳兹回去做你不用太着急。”

    雷之灭龙：“难道还有比这更着急的事吗？”

    凌渊：“还记得丽莎娜吗？”

    雷之灭龙：“记得，米拉死掉的妹妹，突然提她干嘛？”

    凌渊：“她还没死。”

    雷之灭龙：“……”

    拉克萨斯愣住了。

    没死？

    凌渊：“人死后会留下尸体，丽莎娜有尸体留下吗？”

    雷之灭龙：“根据米拉的说法，丽莎娜好像变成光消失了。”

    卡塔莉娜：“那一年，我也变成了光！”

    凌渊：“？？？”

    凌渊：“丽莎娜并没有死亡，当初她只是碰巧被吸入了异世界艾德拉斯。”

    “加上艾德拉斯的丽莎娜因为意外死亡，她便在那里以艾德拉斯的丽莎娜的身份一直生活。”

    茅场晶彦：“有意思，这就是类似于穿越和异世界转生的原理。”

    有一说一，拉克萨斯的确被凌渊的话给惊到了。

    本已死去的人并没有死去。

    雷之灭龙：“呵，我已经能猜到米拉到时候会是什么表情了。”

    凌渊：“解说就到这了，剩下的你自己看着办吧。”

    雷之灭龙：“@凌渊，援助点魔力。”

    叮！

    群主凌渊发送一个专属红包

    拉克萨斯点开，手里出现了一枚玻璃球。

    玻璃球里面仿佛星河旋转。

    凌渊：“@雷之灭龙，关键时刻再用，不然会把你撑死的。”

    第一皇子：“@雷之灭龙，要是找到那个超亚空间魔法“阿尼玛”，艾特我。”

    在他的眼里，这简直就是一件绝好的战略武器啊。

    马格诺修泰德学院那里的魔导士们，应该可以转换不少鲁夫吧。

