    白臻臻笑得娇俏可爱，故意站在江森身边，靠着他的肩膀。

    “小时候我来江家找森哥哥玩，我们每天都会一起晨跑，森哥哥那个时候可没比我高多少，现在森哥哥都长这么高了。”

    一米九的江森，比白臻臻高出了二十公分，差距是有点大。

    “盛小姐，不介意的话，我们跟你们一起晨跑吧。”

    她笑盈盈地看向了盛若庭，“我和森哥哥从小就认识，情同兄妹，盛小姐可千万不要误会。”

    她似乎胜券在握，每句话都在强调她和江森的青梅竹马之情，就怕盛若庭不知道他们关系有多好。

    然后，就等着看盛若庭的反应。

    盛若庭白眼一翻，当面就说了：“介意。”

    她直接将江森拉到了自己身后，面向白臻臻，站在两人之间，言语犀利：“古人言，‘七年,男女不同席,不共食’，七岁就该避嫌了，如今白小姐都二十几岁了，怎么还这么不知分寸。”

    白臻臻一下子就委屈得垂下了头，眼里水汪汪的。

    “对不起，森哥哥，我只是出来晨跑刚好遇见你们而已，我绝对没有别的意思，绝对没有盛小姐想的这么肮脏。”

    言下之意，盛若庭思想肮脏。

    江森也是一点情面都不留。

    “对不起，我有点社恐，不想和陌生人说话。”

    白臻臻的脸一白。

    陌生人？

    她是陌生人？？

    她急忙挽住江森的胳膊，连声解释：“森哥哥，对不起，都是我的错，我明知道盛小姐容不下我，我还出现碍眼，可森哥哥你知道的，我一直都是把你当哥哥，你帮我解释解释好不好，我不想让盛小姐误会。”

    她楚楚可怜，盛若庭却咄咄逼人，一把就抓走了江森的胳膊。

    “我们走。”

    两人继续晨跑，一会儿就不见踪迹了。

    白臻臻气得眼里像是淬了火一样，鼻孔里冒出来的都是火气。

    呵，仗着有江森宠爱，私底下欺负人而已。

    一会儿，江家乃至整个上流社会都会知道她的真面目！

    **

    “七少爷，宾客都到主宅了，老爷子派我来催催你。”

    管家敲了敲江森的房间门，门内的江森回应：“知道了，我们很快就来。”

    但随即又开了门，问管家：“都有哪些人来了？”

    江家的管家都是经过特殊训练的，记忆力也是一流，立马就说出了许多名字。

    “除了本家外，还有顾家，孟家，白家，秦家，林家等，都是老爷子的熟人。”

    江森一听名单就知道，老爷子是玩真的。

    他真是十分迫不及待地想让全京都都知道他养的小香猪供上玉白菜了。

    “我们马上来。”

    关上门，江森一回头，就看见盛若庭已经打扮好了。

    她穿的是一套昨天江森购置的裙子，古色古香的传统花鸟裙设计，裙摆垂到了脚腕之上，露出了一段脚踝，雪白皮肤吹弹可破。

    头发用一根镶了珠宝的金簪盘在了脑后，蓬松的头发乌黑如云，素白的脸蛋上只是也只是化了点淡妆，野生眉下面的眼窝，用了点大地色眼影装扮，整个脸蛋十分自然大气，大概就是长辈最喜欢的那种女孩子。

    干净，温和，柔顺。

    江森的心也蓦然一软，伸手握住了那葱根似的手。

    “走吧，女朋友，今天可是一场恶战。”

    盛若庭走后面，顺便关了门。

    “尽管来吧。”

    客厅里。

    江展鹏的那块沉香正被传看着。

    “果然是可遇不可求的极品沉香啊，看这色泽，来，香香，你看看——”

    同为制香世家的孟家之主孟非然接过了那块沉香，看了又看，简直爱不释手，忙不迭地传给了自己的女儿孟香香看看。

    孟香香见了，也忍不住夸赞：“果然是好香啊！百年老沉香木结出的沉香，又在土里埋了起码百年，才有这种成色，当世罕见啊！”

    今天的主题是品香，所以来了几个制香家族。

    几个家族传看了那块沉香木之后，已经是暗潮涌动了。

    京都的制香巨头们虽然一直在内斗，但在维护自己垄断地位的时候，又特别团结。

    昨夜，听白家把这个所谓的御香坊吹上了天，他们本能感觉到了威胁，今天又看见了这极品沉香，内心已经有想法了。

    制香巨头们已经达成了共识，那批极品沉香，最后只会落入十大制香家族之手，绝对不会有十一家崛起。

    很快，沉香又传入了其他人手里。

    林温玉今天被他的父亲带来了，也远远地看了一眼沉香。

    恩……极品药材！

    秦殊本不想来的，但一听说这场子里有盛若庭，他还是屁颠颠地跟着自家老爹来了，他也赶紧看了一眼沉香。

    啧，极品香水原料！

    如果用这个来提取香精，做出来的香水也不知道得多极品。

    最后，又传到了顾家老爷子那里。

    “嘿嘿，老顾，羡慕吧！这是我孙媳妇儿去山区拍戏的时候发现的，这可是天大的机缘啊，三百年的沉香啊，三百年啊！”江展鹏的得意洋洋地介绍道。

    顾长亭果然眼馋极了。

    人家老江，不仅孙媳妇儿上门见家长了，还送这么极品的沉香。

    而他看上的孙媳妇儿，都失踪三个多月了，也不知道香会她到底来不来。

    江展鹏又显摆盛若庭送的那一盒香。

    “这叫明廷凝神香，孙媳妇儿的香坊做的，来，大家品品。”

    香被点上了，香雾缭绕，客厅里很快就香了。

    江展鹏如此盛情推荐，大家也真真假假地夸赞着，气氛十分融洽。

    林温玉和秦殊从小就认识了，一直凑在一起聊着天。

    忽然听见四下一阵窃窃私语。

    “不是吧，听说老江的孙媳妇儿，是个演戏的演员！”

    “啊？不会吧，堂堂江氏，怎么会要一个戏子进门？老江又怎么会为了一个戏子大张旗鼓。”

    “听说这个戏子还特别不干净，做了许多脏事儿，你说这——”

    “不过这香倒是真的不错，制香师有些手段啊，给小作坊打工真是屈才了。”

    “那个戏子可真是撞大运了，竟然找到了这么一块极品沉香！”

    对于江森带一个戏子回家这种事情，江家人自己都觉得丢脸。

    江鸢更是把所有不满挂在嘴上。

    “看在这块极品沉香的份上，爷爷才暂时承认了她……以七哥的性子，过几天就换女人也说不定，哼！”

    唯独江拾肆在一边嗑着瓜子，等着看大魔王手撕群雄。

