    跪着……说对不起……

    这也太狠了吧！

    就连跟贺静关系一般的路人学生也忍不住替贺静说话道：“老师，这是霸凌，不能答应！”

    周雪儿立刻反驳：“老师，贺静以前在烹饪课上霸凌我，这是我跟她的私人恩怨，还请你给我这一次机会。”

    周逑本来想劝周雪儿打消念头，但看她这么执着的样子，只好装模作样道：“同学之间起冲突，要和平解决，不能这么激进，不过如果是单纯的厨艺PK，只要贺静同学同意，那么就可以开始——”

    说着，他目光一转，看向贺静：“贺静同学，你觉得怎么样？”

    周雪儿万万没想到周逑竟然偏帮贺静，尖声叫道：“不行！”

    贺静肯定不会同意的！

    只要有点脑子，没有任何人会在明知自己厨艺低下的情况下同意这一场对决。

    然而，贺静目光恬淡，语无波澜的说了一句：“好呀。”

    周雪儿瞳孔一震，不可置信，什……什么？

    她竟然同意了！

    她竟然真的同意了！

    所有学生齐齐倒抽一口凉气，极度惊愕的看着贺静，好像在看着一件多么不可思议的事情发生。

    就连刚才挺身而出帮贺静的路人学生也张大了嘴巴，无比生气道：

    “贺静同学，你不要冲动。”

    如果她本人都答应的话，那么岂不是显得他的维护是多管闲事。

    贺静却看向他，朝着他弯起红唇一笑，冷淡的表情一下变得生动：“谢谢蒋树同学，待会儿我单独做一份给你吃。”

    路人学生蒋树冷不丁接受到笑容暴击，唰地脸颊一红，虽然她愿意单独做一份给他吃他很高兴，但是这场PK她赢不了啊！

    而且还是在老师明显会偏心眼的情况！

    登时，那份怒气又变为担忧：“贺静同学，你再考虑一下。”

    贺静轻轻一笑，那笑容美艳而又危险，语气带着一丝漫不经心道：“不用考虑了，我愿意接受周雪儿同学提出的PK，只不过我赢了的话，周雪儿同学又能为我做什么？”

    周雪儿在飞快回神之后，接着又摆出了那一副蔑然的高高在上的姿态，她甚至想也不想地说道：“我怎么会输，我看你是在做梦！”

    “万一输了的话呢……”

    “我，自动退学，从此在你跟前消失！”

    贺静：“……”

    她还是第一次看见这么会说话的人呢！

    “好，既然周雪儿同学这么有诚意，那么这就开始吧。”贺静说，“为了保证PK的公正，不让周雪儿同学有任何一丝冤枉退学的可能性，我想请在场的每一个人当评委。”

    话落，她看向周逑，淡声问：“老师，这样没问题吧？”

    周逑莫名有种被掌控的感觉，眉头突突的跳，说：“这里有几十人，你能在规定的时间内做出那么多份料理吗？”

    贺静：“我试试。”

    话说到这个地步，好像不答应事情也没办法发展下去……

    周逑看了一眼程仪，见程仪紧蹙秀眉，咬了咬牙：“可以，我答应。”

    贺静浅浅一笑，笑容勾人：“好，那就开始吧，还请老师出题目。”

