    第27章 万众瞩目的一枪   

    剩下的这十四人不在讲究配合，想要用武力直接拿下李二，毕竟他身边也仅仅是剩下了一个玄甲军的统领和几个玄甲军士兵。

    

    至于秦琼，程咬金等人则是被精锐士兵拖延在了原地，短时间内根本没办法过来支援。

    

    他们十四个人纷纷紧握圆月弯刀，成三角阵型杀过去，沿途的玄甲军虽然想阻拦，但也只有被杀的份！   

    李二眼看着来势汹汹的黑衣骑兵，大喝一声“来的好！”

    

    玄甲军统领大喝道：“誓死保护圣上！”

    

    一时之间，越来越多的玄甲军士兵包围了过来，毕竟圣上的生命大于一切。

    

    然而失去了机动性的骑兵和普通的精锐士兵也没什么区别，面对黑衣骑兵的时候更是稍显逊色。

    

    而此时，白景衣也带领着五百西凉铁骑杀了进来，放声大喝道：“都给本将军让路！”

    

    听到这一声大喝，那些玄甲军士兵纷纷以最快的速度撤离，生怕被白景衣踩在马蹄之下。

    

    无奈之下，这十四个黑衣骑兵只能是一分为二，七个人去对付李二，剩下的七个人则是去面对白景衣。

    

    程咬金等人心中虽然着急万分，但是当他们看到白景衣已经杀进去了之后，纷纷松了一口气。

    

    毕竟白景衣的实力他们可是亲自领教过，他们这些人加起来都未必能够拿下白景衣。

    

    “杀！”

    

    七个黑衣骑兵挥舞手中圆月弯刀直接杀了过来，白景衣提枪横扫，挡下他们的这一击，然而这一击过后，七个黑衣骑兵直接成一个圆形将白景衣包围在内。

    

    五百西凉铁骑更是被其余的士兵给分隔开来……   

    程咬金，秦琼等人心中顿时咯噔一下，同时面对七个，他们想想都觉得头皮发麻，更别说是战斗了。

    

    “枪如游龙！翻动四海风浪！”

    

    白景衣手中的银枪仿佛活过来的游龙一般，精确无比的格挡下他们七个人的攻击，同时还能够做出反击。

    

    双方的武器你来我往，每一招每一式都充满了浓重的杀气。

    

    而李二的那一边更是惊险万分，好几次差点被直接打下马。

    

    这两处小战场无疑成为了整个战场的焦点，几乎是所有人都在用眼角的余光关注着战局的发展动向。

    

    毕竟这二人都起到关键性的作用，无论哪一个人被生擒，都有可能会直接决定战局的最终结局。

    

    而这十四个黑衣骑兵的野心更大，想要直接将他们二人一同拿下……   

    眼看着罗艺要冲出包围，白景衣不在留手，手中银枪更是抽出破空声，每次与对方对拼武器的时候，银枪都会发生剧烈的弯曲。

    

    黑衣骑兵每次接下白景衣的攻击时都感觉自己的虎口发麻，好几次差点直接将手中的圆月弯刀扔出去。

    

    他们只听说过，李元霸，宇文成都，罗士信，裴元庆等人是天生神力，没想到他们还会遇到如此天生神力的猛将。

    

    所以，这七个黑衣骑兵不再想着拿下白景衣，而是在不断的与他周旋，为另外七个人拖延时间，只要拿下了大唐的皇帝，结局是一样的。

    

    他们虽然想拖延时间，但白景衣根本不给他们机会，每次挥动长枪之时都是全力出手。

    

    “嘭！”

    

    “唏律律~~~”   

    白景衣重重砸下一枪，巨大的力量之下，直接将面前黑衣骑兵的战马给抽的跪在了战场之上，那个黑衣骑兵更是吐出了一大口混杂着内脏的鲜血……   

    解决了这一个黑衣骑兵之后，仿佛是打开了一个突破口，长枪一甩，再次抽翻了一个黑衣骑兵，同时又洞穿了一个黑衣骑兵。

    

    另外的四个黑衣骑兵直接毫不犹豫的调转马头撤退。

    

    这怎么打！？

    

    这根本就没法打。

    

    这白家小将军看着年岁不大，确是越战越勇。

    而且还天生神力，再耗下去，必死无疑。

    

    另外七个人已经与李二交手半天，更是在追着李二打。

    

    眼看着李二渐渐力不从心，时刻都有掉落马下的危险，白景衣直接放弃追逐那四个黑衣骑兵，向着李二的方向迎合而去。

    

    李二见到这一幕的时候心中更是大喜，连忙以更快的速度向着白景衣的方向纵马而去。

    

    然而，那七个黑衣骑兵见自己追不上李二的战马，纷纷拿出背后的大弓，眨眼之间拉成满弦。

    

    李二只顾着逃跑丝毫没有注意到身后，在他的意识当中，只要逃到白景衣的身后，便可解生命之危。

    

    然而他却看到白景衣眼神冰冷，将手中银枪挽了一个枪花，随后在他惊讶的目光之中，白景衣手中的银枪脱手而出，直奔他的这个方向而来。

    

    “他果然是要杀了朕！”

    

    李二被吓得脑海当中只剩下了这一个想法。

    而且满脸的绝望，毕竟这一下他根本避无可避，一旦被刺中，当场便会毙命……   

    “嗡~”   

    李二微微的侧了一下头，耳边甚至能够听到银枪飞过时的破空声。

    

    程咬金，秦琼等人看到这一幕的时候，心中悲愤欲绝，不再留后手，奋力搏杀，期望能够来到李二的身边护驾。

    

    罗艺眼角的余光看到这一幕时，心中则是想到：“终究还是忍不住出手了！”

    

    这一枪仿佛成为了整个世界的焦点。

    

    而这把银枪则是贴着李二侧脸的长发飞过，精准无比的刺中了他身后的两个黑衣骑兵。

    

    “噗噗~”连着两声吐血声。

    

    李二与白景衣擦肩而过之时，眼神通红，根本没看身后的情况，心想：“你这竖子果然还是对朕起了杀心！”

    

    而白景衣丝毫没有理会他的心思，面色冰冷的纵马冲向后方追过来的五个黑衣骑兵。

    

    其余人看到这一幕的时候心里顿时松了一口气，仿佛获得重生一般畅快。

    

    由于银枪飞出去之后，接连贯穿了两个黑衣骑兵，白景衣根本没有机会将银枪取回，而在这众目睽睽之下，他又不能从系统空间之中拿出长相怪异的暗金流云枪。

    

    所以只能赤手空拳的冲向这五个黑衣骑兵。

    

    这些黑衣骑兵见到如此好机会，顿时漏出了兴奋的笑容，手中圆月弯刀狠狠的劈向白景衣。

    

    而白景衣更是不躲，想要直接硬抗他这一刀。

    

    “不好！”

    

    “这白家小将军是疯了吗！？”

    

    “唉~如此情况之下，除非跳马，否则根本无法躲避……”   

    众人心中都觉得白景衣要丧命在这一刀之下……   

    

