    “我刚刚说什么来着……？”肖凤仪眼神涣散，喃喃自语。

    任明空想了想，虽然不知道肖凤仪为什么要问这个问题，但还是答道：“您刚刚说，‘反正不可能在这里’。”说着，他还有些无奈地笑了笑，这就是爱情啊。

    肖凤仪咽了咽口水，他的语气斩钉截铁，但听起来肠子都悔青了：“我收回。”

    “您收……”任明空本能笑哈哈地说出前两个字，但下一刻直接噎住了。

    他那还算好使的脑袋瓜在极快地推断了一些肖凤仪的逻辑之后，得出了一个惊讶得堪称惊悚的结论。

    “您是说，天上那位是奥德丽？！”他的眼珠子都快掉了出来。

    “除非她有个异父异母的亲姐妹，否则我敢拿波尔塔的屁股蛋子保证，那绝对是奥德丽。”肖凤仪现在的心情是相当混乱的，以至于他突然间说都不会话了。

    任明空也没心情去计较肖凤仪拿个死人的屁股蛋子来做担保有什么用。

    因为他突然想起来，他头一次知道“神宫”这个名字的时候，就是大狼莫名其妙被一个奇怪的女人给吸引到了府河岸边。

    当时他在猜测那个女人是神宫之主后，还好奇对方为什么会来蓉城，会在府河岸边落脚。

    现在他好像知道答案了，因为肖凤仪在蓉城。

    说到这个……任明空回头看向大狼，不出所料，这狗又陷入了奇怪的失神状态之中。

    这下可以确定了，奥德丽、神宫之主以及那天府河岸边的神秘人，是同一个人。

    这简直像个天大的巧合与玩笑。

    云端之上，身形渺渺的神宫之主将目光投射向了世界树上的众人，她无言地巡视了一圈之后，停在了肖凤仪的身上。

    咕噜。

    任明空怀疑自己几乎能听到肖校长咽口水的声音。

    下一秒，云端上的女人瞬间消失在众人的视野中，就在大家纷纷好奇她去了哪里的时候，没人注意到世界树上也有几个人同时不见了。

    ……

    任明空再睁开眼时，发现自己身处一间酒馆内。

    失神中的大狼、五哥还有施元镜，以及肖凤仪校长都在这里，他们似乎也没反应过来发生了什么。

    但除了自己等人，任明空没有发现其他任何可以被怀疑为那位神宫之主的身影。

    就在这时，酒馆内的一个房门从里面被推开。

    老约翰那顶着大红鼻子的脸出现在门后，他看上去有些气结，对尚在呆愣中的肖凤仪招了招手：“肖，进来。”

    被招呼了一下，肖凤仪才回过神来，他看着老约翰的脸，略略扫了一眼对方背后的房间，他知道谁在里面等着自己，犹豫了半秒后便走了进去。

    其他人很知趣地没有跟上，老约翰可没叫他们。

    房间内，一个身材高挑的女人坐在桌边，随手托着脸颊撑在桌面上，轻轻抿着酒杯里猩红透亮的液体。

    她这会儿的打扮和刚才伫立云端时又不一样了，原本的赤足上穿了一双皮靴，飘摇的长裙也变成了夹克与牛仔裤，一头长发束在脑后，挽起来扎了个丸子。

    肖凤仪在进入这个房间，看见面前姿态随意的女人后，原本杂乱的心虚突然在一瞬间被抽空了，无比的平静重新占领了思想高地。

    “好久不见了。”他跟在老约翰身后走到桌边，拉开一张椅子坐了下来，“奥德丽。”

    奥德丽伸手从地上拿起两瓶酒，隔空扔给了肖凤仪和老约翰，干脆利落地吐出一个字：

    “喝。”

    三人一言不发地碰杯，灌下，碰杯，再灌下，直到各自面前的酒瓶空掉。

    “奥德丽，我还以为你变了。”肖凤仪长长舒了一口气，有些莫名的开心，这对时常绷着脸的他来说实在不容易。

    可是对面的女人的回答却让他如坠谷底。

    “我确实变了，肖凤仪，这或许是最后一次我们这样喝酒了。”奥德丽轻轻摇了摇空空的酒杯，优雅的姿态与刚才豪迈的做派格格不入。

    老约翰又开了一瓶酒，自顾自地喝着，没有参与对话的想法。

    肖凤仪神色落寞地垂着眼，看着手中的酒杯，说道：“是啊，是啊……不用你说，我也感觉到了，十多年前那个能跟毛子对瓶吹的奥德丽早就不在了。”

    从一进门他就有这种感触了，凭他对记忆中的奥德丽的了解，对方应该直接把自己拉到床上说话，而不是这样郑重其事地坐在桌边喝闷酒。

    “不好意思。”奥德丽说着道歉的话，神色中却没有几分道歉的意思，“毕竟……那已经是十几年了。”

    沉默片刻后，肖凤仪甩了甩头，重新恢复了平常的英武气质，仿佛刚才沉郁的是另一个人。

    “不说这个，倒是你，怎么来这里了？”

    “老约翰给我打了个电话，跟我说波尔塔要去秘境里找你拼死拼活，让我来想办法收场，不过现在看来，似乎没有那个需要了。”奥德丽在提到“波尔塔”这个名字的时候，语气稍稍波动了一下。

    两人都默契地没有提“神宫之主”这个词，他们知道，只要不点破这层窗户纸，还能像当年一样闲聊。

    但昨天永远都不可能是明天。

    “我得走了，家里还有一大摊子事儿等着我处理。”奥德丽站起身来，说着与自己身份毫不相干的话。

    肖凤仪知道那是对方在暗示神宫内部这段时间忙得很，离不了她。

    “好，我也得走了，那些小家伙们这会儿大概在到处找我。”他说道。

    说完，两人不约而同地看向了把酒当水喝的老约翰。

    老约翰啊了一声，懵逼地看了看两人。

    “看我干嘛，你们走你们的，我又不走，这他妈就是我的店。”

    一句“他妈的”，让三人仿佛重新回到了十几年前，坐在破烂的酒馆里喝着劣质的烈酒的日子。

    奥德丽噗嗤笑出了声：“你啊你……”

    在一片柔和的光芒中，她身上的衣着再次变成了来时在云端的模样，她又成为了那个高高在上的神宫之主。

    奥德丽最后看了肖凤仪一眼，无声地道：再见。

    这一分别，便真的再也回不到过去了。

    肖凤仪站起身来，背负双手，此时的他也不是当时那个毛头小子，而是威严肃穆的将军。

    他看向奥德丽的背影。

    再见。

