    ...

    “还有埋伏，曹军勿入!”

    这八个大字也仿佛八枚钢针一样，狠狠的扎在了夏侯惇的心里。

    曹仁不经意的往夏侯惇那瞥了一眼，发现此刻他已经变了脸色。

    于是曹仁拍马往前走了两步，手中的大刀往前一指，说道:

    “元让，之前在新野城也是如此？”

    看见他点了点头，曹仁笑骂道:“元让莫被诸葛小儿吓到，此乃疑兵之计，待我一试便知!”

    随后曹仁吩咐五百军士，直入城门，就在这五百兵士入城不久，城内不断传来叫喊声、厮杀声，但是不到盏茶功夫，声音就全部消失了，城门也在此刻突然关闭。

    曹仁皱着眉头，看着紧闭着的城门，此刻他也犯了难。

    自己这先锋军本就在新野折了一半，而且又是急行军，现在还没有攻城器械，若是敌军兵力少倒是还好，若是兵力稍微多一些...

    那后果难料啊！

    我们都知道，攻城战自古以来，攻守方战损比大概在5:1，甚至更高。

    这相当于什么呢？

    攻城方至少要是守城方五倍的兵力才敢攻城，而且还是在有攻城器械的准备下才好行动。

    樊城是个小城，不像许都、襄阳那样城高池深，但是若是这样直愣愣的闯进去，一旦被埋伏了，这数万人马都得折在这。

    尤其是城内兵力还不知道的情况下，于是曹仁做出了一个决定:“原地驻扎!”

    不得不说曹仁的选择是没错的，原地驻扎比起大军贸贸然一窝蜂冲进去要好的多。

    能够在盏茶功夫清理掉五百兵士，那么城内至少要有两千人，甚至还要更多。

    自己这些兵力倒是有些捉襟见肘了。

    于是曹仁和夏侯惇带着数万兵卒就在樊城城门口原地扎营，等待曹操大军到来。

    这一举动也为刘备的撤军争取了几天时间。

    三日后，曹操带着大军赶到了樊城，见到了驻扎在城外的夏侯惇和曹仁。

    “子孝、元让，为何尔等在此驻足？”

    曹仁抱拳道:“禀主公，未明敌人虚实，不敢善断!只得静待大军，等候曹公做主!”

    听到这话，曹操眯起了眼睛，看着紧闭的城门，曹操回头对郭嘉问了一句:“奉孝觉得应当如何？”

    郭嘉笑道:“此乃疑兵之计也，子孝、元让皆被骗了，我敢料定城门内空无一人!”

    “军师此言差矣，前番我派遣五百兵士入城，盏茶功夫就已经死亡殆尽，城内又怎么会没有埋伏呢？”

    郭嘉抬头望着远处的樊城，马鞭向着城池一挥，对曹仁说道:“子孝觉得，刘备可能抵挡我主数十万大军？”

    “这...自是不能!”

    “那你觉得他们此刻的埋伏有何意义？”

    看着陷入沉思的曹仁，郭嘉继续说道:“但凡是个将领遇到这种情况，都不会把全部兵力投入进去，城门就那么大，每次进去的人也就那么多，若是真有埋伏...”

    “尔等很有可能全军覆没!”

    “所以他赌你不敢孤注一掷，因为你承受不起赌输了的后果。”

    “正常情况下，将领都会派遣一小部分兵卒先去探路，这也是诸葛亮狡诈的地方，他会直接吃掉第一波派去的兵，而在你摸不准虚实的情况下，受制于自己的兵马数目，你也不敢继续投入兵力，只能等大部队到来。”

    “那么诸位可以想一想，他们这么做有什么目的呢？”

    看见众人都在思考，郭嘉嘴里轻轻吐出来四个字:“拖延时间!”

    看着周围人震惊的眼光，郭嘉加大了音量说道:“我敢断定，城内兵马伏击完子孝第一波探路的兵士之后，他们就立刻撤出去了。樊城，不过是一座空城耳!”

    夏侯惇不解的问道:“为何要拖延时间？这对他们有什么好处吗？”

    郭嘉笑了笑，说道:“莫非元让到现在都没发现怪异之处？”

    这还真不怪夏侯惇，他信誓旦旦要活捉刘备，结果博望坡一把大火烧尽了他的骄傲与自大；随后他重整旗鼓想找刘备复仇，新野一把大火，差点把他自己都给葬送了。

    现在的他哪有心思去想这些。

    看着迷惑的夏侯惇，郭嘉说道:“新野、樊城，这两个地方虽然是小城，但不可能一个百姓都没有吧，你难道不觉得诡异嘛？”

    郭嘉一说完，众人才恍然大悟，是啊，百姓呢？

    “依奉孝所言，刘备带着百姓一块南下的？”

    “禀主公，正是如此，刘备携百姓难逃，这样的话，他撤退的速度必然被迟滞...”

    郭嘉顿了一下，说道:“此举...倒是殊为不智了！”

    曹操催马往前，对着众将士说道:“莫管刘玄德如何，先拿下樊城，有无埋伏，一试便知!”

    就在众将准备向前的时候，却看见郭嘉捂着脑袋，摇摇晃晃，突然一个不支，从马上跌落下来。

    “奉孝、奉孝...”

    “军师...”

    原来郭嘉此前跟随曹操远征的时候，因为水土不服，气候恶劣，再加上日夜急行又操劳过度，身体本身就在透支。

    甚至还没等他好好休息，此番征讨荆州，他又跟随曹操身侧，舟车劳顿。

    能撑到现在，只能说是郭嘉仗着年轻，身子骨硬朗，一路都在扛着。

    不过到了樊城，此番他却是扛不住了。

    曹操心系郭嘉安危，不由得翻身下马，前去查看郭嘉情况。

    见郭嘉脸色通红，甚至喘气都出现问题，他连忙下令，军队暂时驻扎樊城。

    而等到第二天中午，郭嘉才悠悠转醒，抬头一看，身边曹操、曹仁、夏侯惇等人都在身边。

    “主公...”

    “嘉无碍...”

    说着郭嘉就要挣扎着起身，却被曹操一把按住。

    “奉孝，莫要多动，军中已有医者看过，皆言奉孝身疲体虚，需要卧床静养，此番征战刘备，奉孝便在樊城静养，待身子骨好些，返回许都便是。”

    “那谁可为主公计？”

    听到郭嘉如此说，曹操将郭嘉盖上的被子又往里掖了掖，说道:“奉孝勿要忧心，操已派人星夜赶路，急召荀彧前来，你安心养着便是!”

    “主公，不可啊！”

    “文若要来，许都怎么办？”

    “许都有贾文和和荀公达，出不了大事，再者说，此番操要毕其功于一役，文若来了，也好帮操统领后方!”

    见郭嘉还要多言，曹操连忙制止了郭嘉。

    “奉孝无需多言，便如此吧!”

    说完，曹操留下了一些照顾的人，转身便离开了。

    “接下来...”

    “便是襄阳了啊！”

