    “要不是看在你是老君坐骑的份上，老子早就将你扒皮拆骨，做成牛排，烧成牛肉，外加涮牛肉火锅了！”

    火云洞中，杨行舟身穿粗布衣衫，手持一根鞭子，正扶着犁头在一块地里犁地，拉着犁铧犁地的老牛，正是太上老君的板角青牛。

    这青牛在兜率宫的后院吃好住好，一切都好好的，时不时的还下界为妖，调戏调戏小母牛，小日子过得悠哉乐哉，说不出的舒爽。

    哪知道祸从天降，被杨行舟迷倒放牛童子，将青牛打晕，以秘术封印成一个手指头大小的青牛吊坠，拴在了身上。

    这青牛虽然被封印，但神智不失，眼看着杨行舟胆大包天，闯入兜率宫，盗走几葫芦金丹，又偷溜进弥罗宫，窃取天书九卷，偷走九龙沉香辇，打晕了四不像，也做了封印，锯掉了四不像的双角当药材。

    之后又闯入太乙天尊的洞府，偷了九灵元圣的一对小狮子，这才心满意足的离去。

    此时四不像的那对鹿角，已经被杨行舟当做礼物送给了火云洞三圣，而那对小狮子则被放在田间地头玩耍，只有青牛被抓了壮丁，在这火云洞世界里，协助杨行舟来耕种土地。

    却原来杨行舟来到火云洞之后，洞中人族大圣对他青眼有加，相继传他各种神通妙术，只是有一样，就是这火云洞中不养闲人，杨行舟想要在这里生活学习，就得下地劳作，自耕自种，自食其力。

    否则的话? 以后的传法修行? 将会终止。

    杨行舟无奈，只好将自己的火马与独角青麟兽放开? 让它们跟随伏羲天王的龙马一起修行? 自己却解开青牛的封禁，亲手打造了犁铧? 选了块肥田，开始耕种。

    他前世乃是农家出身? 年轻时接触过原始的耕种方式? 之后在小世界里当皇帝，祭祀天地祈求五谷丰登时，也得亲自下地耕种，为万民做示范? 倒是对耕种一道极为了解。

    是以此时挥鞭赶牛? 扶着犁铧犁地，像模像样，俨然真的便是耕种之家出身。

    这青牛刚放出来时，还不太听话，化为人形? 施展本领要与杨行舟拼命，却被杨行舟一脚踹翻? 轮起一块砖头猛砸，砸的牛角都歪了? 这才乖乖的被穿了鼻环，认了牛命? 拉着犁铧下地干活。

    如此耕地除草、施肥播种、侍弄庄稼? 一直到收割粮食? 杨行舟重复了十多年。

    在这十多年的时间里，他终于得到了火云洞中诸多人族大圣的认可，学到了他们的修行功法和诸般本领，自己粮仓里的粮食也堆积如山，足够吃上许多年。

    这火云洞中所产粮食，共有五种，分别是悬、藤、根、角、穗，几乎囊括了所有粮食，尤其是其中所产赤焰龙牙米最为奇特。

    这火龙米每一粒都有一尺多长，红似火晶，一粒米就足以让人吃一天，且内蕴灵气，最能养身。

    不过也只有火云洞这等神圣之地能种出来，别的地方怕是难以产出。

    杨行舟在这火云洞中的收获，除了学到了人族大圣们的功法外，就是这些火龙米等谷物以及自己亲自打造的农具和开垦的几百亩良田。

    这一日，他在田间耕地休息，旁边青牛坐在地上，背靠大树，两只前蹄捧着一盆清水牛饮鲸吞，浑身出汗。

    在火云洞中十来年的耕作，使得这青牛越来健壮，浑身筋肉疙里疙瘩，颇有恨天无把恨地无环之势，杨行舟的三个坐骑联起手来，都不是它的对手，几乎每日里都被它打的鼻青脸肿。

    只有火羽会飞，又吞噬了金翅天鹏的血液，修行进化成功，速度提升到了极致，才在面对青牛时，能有几分躲闪的能力，至于赤焰火龙驹与独角青麟兽，却没这么走运了，天天被青牛欺负，有几次独角青麟兽不堪受辱，闹着要自杀，就连火马都哭哭啼啼要找自家老爷评理。

    对于这种事，杨行舟也不怎么插手，只是让三个坐骑多去向伏羲天王的龙马套近乎。

    三个坐骑无法，还真的拼命巴结龙马，把龙马伺候的舒舒服服的，还特意出去抓了不少小母马，这才让龙马龙心大悦，特意为它们讲道三日，传授修行之法，由此三个坐骑实力打进，合力出手，终于打得过青牛了。

    但那青牛毕竟是驮着老君过函关化胡为佛的神牛，在老君身边听道多年，算得上是一个合格的司机，实力不容小觑，即便是不敌杨行舟三个坐骑，但也不会弱小太多，被打的鼻青脸肿的情形几乎没有。

    这令火线、火羽等骑宠极为不忿，却又无可奈何，心中深恨之，只得拼命提升修为，想尽一切办法与老牛为难。

    但只要它们三个稍有不慎，单独行走，就会面临被青牛殴打的危险。

    杨行舟在火云洞耕种的这段时间里，它们之间发生的打斗不下一千多次，实力都有着极其明显的提升。

    此时正在地头休息，只见一名红发男子快步走了过来：“杨行舟。”

    他对杨行舟道：“老爷有请。”

    杨行舟笑道：“龙兄，我这还正在耕种，老祖宗怎么在这个时候喊我？可有设什么事情吗？”

    这红发男子正是伏羲的骑宠龙马，闻言道：“你的事发了！如今兜率宫和弥罗宫中发来拜帖，向几个老爷追问你的下落，说是走失了青牛，丢了九龙撵，金丹也被偷了，天书也被人拿走，贼子就在火云洞，名字便是杨行舟！”

    这龙马看着杨行舟啧啧称奇：“还有太乙天尊座下九灵元圣的后代也丢了一对，还有几个大圣的府邸被盗，啧啧，杨行舟，你的胆子可真是不小！”

    杨行舟哈哈大笑：“撑死胆大的饿死胆小的，我虽然拿了他们的东西，但也留下了不少修行体验，以物易物，他们其实也不亏。”

    当下迈步前行，片刻间来到初始的大厅之内，只见大厅内早有燧皇、伏羲天王、轩辕黄帝等坐在那里，见他入内，都感好笑。

    轩辕黄帝笑道：“行舟，李聃来书，说要你还他青牛和金丹，原始说要取回沉香撵，倒是太乙说了，那一对小狮子权当送你当礼物了，不予追究。”

    燧皇道：“你放心，只要你在火云洞中不走，普天下，谁也奈何不得你。”

    黄帝杀心最大，道：“为什么不出去？怕他们作甚？杨小子有我等传法，即便不是他们的对手，但也不是毫无还手之力，何必如此惧怕！”

    伏羲天王笑道：“行舟，你收拾一下，这便回去吧。”

    他眼中流出智慧的光芒：“时间也差不多了！”

    杨行舟点头道：“是啊，时间确实差不多了！”

    与这些人族圣人一一行礼之后，返回自家居住之地，将火龙米、兵器、农具全都收了起来，更换了锦衣华服，向黄帝等老祖宗辞别，向外走去。

    在向外走出之时，他把青牛叫来，一番拍打，把青牛装扮成自己的模样，随后封印成一个人偶，看看出了火云洞，抬手将这人偶扔了出去。

    那人偶飞到空中，封印自解，化为杨行舟的模样，站在虚空一脸茫然，便在此时，一把三宝玉如意从空中飞来，正正打在了这人偶的脑袋上，“砰”得一声，将脑袋打碎，尸体跌落尘埃，化为一头没了脑袋的青牛。

    那空中的玉如意似乎呆了一呆，凝滞在半空，不知如何是好。

    就在此时，又一个杨行舟出现在虚空之中，化为一道白光，遁向远方。

    陡然一个银晃晃的圈子出现在半空，将那杨行舟所化的白光拦住，轻轻击打在杨行舟头顶，将脑袋打成两片，尸体落下，却是一头四不像。

    片刻间，青牛和四不像全都被打死，空中的玉如意和银圈发出嗡嗡之声，各自有光芒发出，照耀在青牛和四不像尸体上，片刻间已经将两头坐骑救活，随后同时在虚空消失，打向遥远虚空的一个空间。

    轰！

    天崩地裂般的一声响，杨行舟的身影陡然在虚空中显现而出，一手抓着一只银圈，一手抓着一根玉如意，口中喷血，七窍冒烟，嘴里大笑：“多谢两位祖师耗费神力为我炼体！”

