    

    新生晚会来的如此的快，以至于这些少男少女还没有脱离掉军训带来的规矩感。

    那些军官用了二十天时间才把他们培养成懂得令行禁止的准士兵，在这些日子里他们受过不少来自教官的“虐待”。

    对于和军事方向有关的专业还好，对于那些纯粹的科研型专业来说，这些天的训练简直炼狱一般。

    “然而像我这么白净的已经看不到几个了。”

    白毛嘚瑟的对着旁边的三人说道，这是预备役特招不参与军训的特权。

    李小希这些天晒得和黑炭一样，至于古云幽这家伙这些天根本就是混过来的。

    身为微电子系唯一的特权生，白毛从心理上已经对他们形成了心理碾压。

    “今天的晚会看上去很热闹啊，竟然选择了在学院能够容纳三万人的大礼堂举办，这热闹程度简直比得上小天后安茗汐的演唱会了，当然人数还差了点。”

    特意换上一身正装颇为帅气的沐凡好奇的问道：“安茗汐又是谁？”

    “我们的学姐，早出道三年，机甲系高材生，不过在毕业后直接转向娱乐公司了，是吧小希？”白毛看向旁边的黑炭。

    “嗯，安茗汐学姐是天影传媒集团掌门人的千金，这两年火到不行啊！直接开创了机甲共舞的演唱风格，最关键的是她一个女孩子唱的歌天籁之音不说，而且令人热血燃烧！”

    还在追星的孩子啊……

    古云幽感叹了一句瞥了一眼旁边的沐凡，微笑着喝了一口正宗大王榴莲咖啡。

    这是他独一无二的爱好，今天晚上这么重要的晚会必须要喝这个口味的。

    “你们是不是跑题了，今天是我们的迎新晚会，听说有不少美女都会登台！我要在里面找寻胖哥哥的第二春！”

    小胖子的西服扣子已经全部解开了，这两周的军训让他体型骤增。

    没办法，和后勤系的老大顾远都搞好关系了，天天泡在餐厅和营养中心。

    哈里敢说，后勤系的新生当中，他绝对是这些天军训的日子当中摄入营养最全面的。

    嗯……

    胖哥哥进行了十多种膳食搭配试验，所以体重什么的就忽视吧，以后肯定会瘦下去的，肯定！

    “行了行了，快开始了，咱们赶紧去占座位。”

    白毛一马当先的向前分开人群。

    今天已经结束军训了，对学员的穿着已经没有强制要求，有不少身材诱惑的女生露着大白腿，这让白毛双眼放光的向里面挤着。

    走着走着，小胖子脸色越来越红，他悄悄的走到沐凡身边。

    “白毛路子很野啊，咱们前进的路线都是女生，不过我喜欢，嘿嘿。”

    当被占便宜的女生们看到一脸无辜的白毛，一脸茫然的沐凡，以及一脸高冷的古云幽时，便挑挑眉毛将准备训斥的话收回去。

    然后将恶狠狠的目光投向后面一脸猥琐的胖子以及晒成黑人的李小希。

    长得丑没人权！

    前面的位置都是早已预留好的，沐凡他们最终在第十三排才找到空位坐下。

    此刻周围人声鼎沸，年轻的学员们脸上映出的都是兴奋与好奇。

    这是他们来到定川后参加的第一次正式晚会。

    而且，这是属于他们的狂欢！

    沐凡一行人很快也沉浸在这欢乐的气氛当中，而就在这时沐凡的天讯响起，低头一看显示【糯糯】，于是起身向礼堂两侧的安静走廊处走去。

    “我去接个天讯。”

    “去吧，座位给你留着。”胖子挥挥手。

    在礼堂舞台后方的准备区域，已经化好妆的王糯糯坐在旁边堆放的道具箱上，白嫩的小脚丫上一双亮闪闪的水晶鞋映射出五彩的灯光。

    心情大好的王糯糯眼睛弯弯如月牙，精致的妆容下看上去简直甜的醉人。

    旁边是一同参加舞蹈演出的医疗系大美女奥尔瑟雅，看到糯糯这甜甜的样子不禁好奇的问道：“糯糯你这是怎么了，笑的好开心呀。”

    “嘻嘻，有吗？这可是我第一次演出哎。”

    容颜姣好的奥尔瑟雅仔细看了看王糯糯，然后称赞道：“真是看不出来呢，你这么好的条件如果真要上台不得把那些人迷死么。”

    “咯咯咯~怎么会呢？”王糯糯笑起来美美的。

    “怎么不会，你看你这么好的身条，这双腿的比例简直太完美了，那些男生肯定会被你迷得不能自已的。”奥尔瑟雅说着说着手掌就在糯糯白皙的大腿上轻轻划了一下。

    “呀，讨厌，瑟雅你太坏了！”

    说完王糯糯就作势要打，对方连忙笑着闪开。

    这时滴的一声，“糯糯？”

    咦，终于接通了吗？

    王糯糯从道具箱上起身对着同伴挥挥手，然后在对方的鬼脸嬉笑中躲到一旁。

    “大人，你是不是已经到现场啦？”

    ……

    “一会我上台，必须要给我助威！你必须要是欢呼声音最大的那个人！记住我是第9个节目上场。”

    ……

    “我已经和导师请完假啦，一会儿另一台极殊兵应该也到了，这样明天我们完成报名活动就准备参赛了！”

    “你也请好假了么？太好了，嘿嘿。那一会演出完了再联系啊，拜拜~”

    听到那边沐凡轻轻嗯了一声，王糯糯突然感觉到一种莫名的心安。

    大人的语言有一种神奇的魔力呢。

    “糯糯，快过来排练了！”

    “来啦~”

    收起天讯王糯糯连忙向着奥尔瑟雅跑去。

    而在大礼堂侧走廊中的沐凡看着天讯，笑着摇了摇头。

    “沐凡，一会小胖妹出场需要本大人进行灯光配合么？”黑在耳中邀功似的问道。

    “不用，你给我老老实实的！”

    “哎，冷了智能生命一颗赤诚的心啊……”幽幽的叹息声回荡在耳边，黑已经躲在角落画圈圈了。

    说话间，沐凡已经回到自己的座位旁边。

    “尹帅人呢？”

    “去准备灯光了，走之前说一会让我们看他的个人秀……”胖子砸了咂嘴，他很期待白毛一会能浪成什么样。

    过了大概二十多分钟，整个礼堂内的灯光陡然暗下来，突然一束灯光照耀中央区域，一道身着浅紫色高腰礼服的身影出现在那里，灯光下近乎完美的身形凸显无疑，那一头柔顺的淡栗色长发静静垂下。

    可以说当这身影出现时，全场呼吸陷入停滞，然后猛地爆发出欢呼声。

    “嗷！”

    “主持人好漂亮！”

    “右师学姐我中箭了，你再看我一眼好么？”

    那温婉如水却极显大家风范的女生，正是右师婉。

    学生会的副会长，剑道社的副社长，性情、谈吐、容貌、家世都无可挑剔的右师婉作为这个主持人当之无愧。

    出场时引起的轰动更是直接反应了她的人气。

    “各位学弟学妹，晚上好……”

    伴随着柔柔的声音，本届定川学院的新生晚会终于开幕！

    沐凡也端端正正的坐好，一切就等过会王糯糯出场了。

    这可是他今晚的重要任务！        

