
林姨的离开对于张婶来说简直是意外之喜，她猫着身子在楼梯旁假装擦栏杆，实则将林姨和夏淑玉的对话一字不落地听了进去。

眼看林姨要回房间休息，她自然不能错过这个奚落她的好机会。

毕竟以后她和那个姓林的就是两个世界的人了呢。

张婶倚在佣人房的门框上，粗壮的双臂交叉于胸前，幸灾乐祸道：“得罪了大小姐混不下去，现在只能灰溜溜地打包走人了吧？”

对于林姨说的侄女接她去享清福的说辞，张婶是半点也不信的。

怎么可能会有人傻兮兮地接常年不联系的老姑妈回去好生伺候呢？顶多就是让姓林的帮忙照看老人孩子，等她干不动活了，再把她一脚踹开。

林姨的嘴唇抿成一条线，张婶这人最爱占小便宜，还将主意打到了厨房食材上，她自然是不肯的，从那以后张婶一直对她颇有怨言。

以后她再也不用为两人之间的关系头疼了。

作为多年的同事，想着以后可能再也见不着了，林姨忍不住劝了一句：“不是你的东西，最好还是不要碰。”

“你管得着吗？”张婶翻了个大白眼，“以为自己有多高尚，现在还不是跟只丧家犬一样。”

林姨没有搭理她，继续收拾东西：“你听不进去就算了。”

张婶这坏习惯要是不改的话，早晚被太太赶出门，甚至送到派出所去。

“切，没劲。”不管她怎么说，这姓林的一点都没有悲愤的感觉，张婶拎着抹布又离开了。

林姨的东西并不多，她很快就收拾好了。

提着行李袋到池家大门时，刚好看到前来接替她的一品斋大厨老易。

那是个留着光头的中年男人，面相还算憨厚，笑着跟林姨颔首示意，林姨寻思着他应该不会帮张婶偷厨房里的东西。

正要上前交待几句时，刘管家挥了一下手，像赶瘟神一样：“快走，你已经不是池家的佣人了，太太给了你不菲的养老钱，对你已经仁至义尽了。”

刘管家算是林姨的领导，一起共事了十几年，没想到一朝离职就成了仇人。

林姨抓紧了行李袋的提手，说道：“我这就走。”

刘管家目送着林姨径直朝门口的马路走去，眼底闪过一丝冷光，这个老女人一直惹他的大小姐不开心，早上还敢顶撞太太，能全身而退算是便宜她了。

老易原本还为优渥的薪资感到高兴，在看到刘管家对那个中年女人的态度后，心里直打怵，不禁问道：“这是？”

刘管家瞬间换上笑脸，解释道：“她就是之前的厨娘，现在被家人接回去养老了，太太心善，给了她一笔养老金。”

“太太真是个好人呐。”老易憨厚地笑了，不禁对未来的主家多了几分好感。

林姨走出很远后才停下脚步，转身深深地看了眼住了十几年的池家。

她轻声说道：“再见了。”

说着，林姨毅然决然地走下山，打车直奔池北北提供的地址。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70105995"  chaptername="第一百五十六章  太太真是个好人">加入书签</a>
</div>
