    “九命道友亲自前来，真是蓬荜生辉。”

    太阳古教的那位太上长老，面对九命猫妖态度也摆的不高。

    堂堂圣皇亲传的圣地，竟然因为一位仙二九重的猫妖抵达而用出‘蓬荜生辉’来形容，的确是可以看出此时太阳古教的糟糕情况了。

    如今的太阳古教中，一位能够抗衡九命猫妖的强者都没有！

    “圣皇传下的古教，如有中兴之主，却也是值得庆祝的。”

    不需要徐越剧透，九命猫妖从太阳古教采取的手段来说，大体上也能对他们这位少主有所判断。

    必然是特殊体质，才有可能这样大张旗鼓的现在就定下未来接班人。

    因为关注点都在九命身上，一直跟着进来的徐越，倒也没受到什么注视。

    毕竟就算是尹天德的通缉当中，也没有徐越什么事，主要是针对出手的叶凡去的。

    就这样，在那位太阳古教的太上长老引导下，两人便是来到了宴请的大厅，被带入了内殿专门招待大能的地方。

    放眼望去，虽说如今太阳古教已经日薄西山，但毕竟昔日的名气依然还在，而且本身也有好几位大能级的强者，能撑起一流宗门的牌面。

    所以在他们广发请柬后，到场祝贺的强者数目还真不少。

    那些大型宗门的宗主虽然大多都没有亲至，但一般也都会派出仙二级别的强者过来捧场。

    特别是人族的宗门，对于圣皇传下的古教，自然还是要给予最基本的尊重和礼遇，受到请柬就没有不来的，没受到的都有很多自发的过来了。

    单单从这内殿里的强者数目来看，太阳古教的牌面还是完全撑住了。

    可以说这些大能如果全部汇聚一堂，而后都不需要拼命，只要愿意顺手帮忙出手。

    那就算是金乌一族的所有大能级强者都会被轻易诛杀。

    这，也能为太阳古教带来一种虚假的繁华，一种烈火烹油的最后荣光。

    当然，金乌一族能够如此猖獗，如此霸道，除了他们数目众多的元老与大能级强者外，实力有着大成王者的金乌王，以及大圣炼制的传世圣兵和传世阵旗才是他们最大的依靠。

    哪怕真的是族内大能死绝，靠着这些都足够他们再次东山再起。

    这就是底蕴的用途。

    恰恰这也是如今太阳古教所最缺乏的。

    “哈哈，青霞? 你小子终于出关了啊? 这边。”

    而在两人被带入内殿后，很快徐越便听到了熟悉的招呼声? 转头看向了叶凡、燕一夕和厉天三人的一桌。

    明明他们附近还有很多空位? 可其他参宴的强者却都和躲瘟神一般的离他们较远。

    跟在徐越和九命身边的那位太上长老，此时见到叶凡那边的热情招呼? 也感到了有些惊讶。

    本以为只是九命的一位小跟班，现在看来身份应该很不简单? 不过这些? 也不是如今太阳古教所能操心的事了。

    那位最近搅动风云的爷在场，他们还在头疼希望等下不要爆发冲突麻烦的。

    “既然两位有故人在，那老朽就先行失陪了。”

    “请便。”

    这位太上长老表示了歉意后，便是再度离开? 去迎接新的客人了。

    以太阳古教的大能强者数目来说? 这种规模的盛宴举办，的确是都会很繁忙，有不少人或势力代表，都最少需要大能级的强者接待陪同引入的。

    “哈哈，开始听到九命前辈报的贺礼? 我就知道你肯定也会来，果然。”

    在徐越和九命过去坐下后? 叶凡也开口笑着说到，这段时间? 他可是和燕一夕还有厉天一起组队，过得相当的丰富。

    杀了个血流成河。

    金乌太子都死了好几个。

    那种熟悉的举世皆敌的感觉? 的确带来了很大的压力。

    但同时? 这种压力也是一种最好的磨练? 最近他的实力也提升的很是迅速。

    “嘿，开始还说这次宴会仇家来了很多，要担心事后跑路的事了，既然青霞公子来了，那这次就已经稳了。”

    满脸禅意的厉天，此时也毫无遮掩的拍出了马屁。

    至今他睡觉的时候，都还经常惊醒，做着当初对方徒手合上神女炉盖的事，而后便是那让自己四大皆空的一指。

    “青霞公子你看，那一位便是当今的世上第一美女，伊轻舞是广寒宫的当代神女，同时也是尹天德的未婚妻。”

    “我这不成器的师兄，情劫就在她身上，在我没被公子你点化之前，也同样很中意他。”

    厉天满脸慈悲，但说出的一些话，倒还是没改变太多风格。

    只是自己斩去了烦恼和欲望而已。

    “嗯，很靓。”

    徐越也瞥了伊轻舞一眼，对方身边拱卫着许多年轻俊杰。

    年轻一辈现在能迈入仙二级别的都可以说是天骄，但此时有许多天骄都在对她刻意讨好。

    有单纯想要讨好她的，也有因为尹天德的。

    传闻当初尹天德闯过了广寒宫五万年都没有闯过的关卡，才是让广寒宫的老宫主出关，答应了这门亲事。

    不过即便如此，这位第一美人依然还是在散发着她的魅力，让许多天骄不自觉的靠近，欣赏。

    而她身边，还有一位冷面黑衣年轻人，帮着挡下了许多骚扰。

    “那是太阴神子，乃是尹天德的结拜兄弟，不过以我的阅人来看，他对自家未来的嫂子也不安好心。”

    厉天嘿嘿一笑，道出了自己的观点。

    随后便是立刻引来了太阴神子的注视。

    很显然，他在眼前这杂乱的环境中，在这种距离下还是轻易的听到了这边厉天的话语。

    或者说其实他一直也在关注着这边。

    毕竟荒古圣体最近搅动的风雨也不小了。

    教主级的强者都死伤不少。

    现在这里也就是给太阳古教面子，否则于情于理，作为结拜兄弟的太阴神子和未婚妻得伊轻舞都是要对三人出手表示态度和立场的。

    “太阴神子？就是那个以下犯上，欺人孤儿寡母，奴隶欺主而后夺取了太阴神教的现任太阴神子么？”

    收回了伊轻舞身上的目光，徐越又看了旁边那冷峻的黑衣年轻人一眼……

    ————

    两更……

