
奉命行事四个字丞相咬得很重，想要单一诺从中明白这个人的身份。

放眼看去，在宁国上下能让丞相乖乖奉命行事的人也就只有身着龙袍的皇帝胥天宇。

胥天翔也肯定会告诉她，此事和皇帝脱不了关系。

如此猜想下来，丞相以为她会毫不犹豫的问幕后的主谋是不是皇帝。

可惜啊！

丞相并不了解实际情况。

心疼她的胥天翔并没有让她知道一切都是身为一国之君的人做出来的。

当然也是因为知道胥天宇没有那么头脑。

所以，单一诺并没有轻易相信幕后之人是胥天宇，而是猜想着谁有这么能力将此事做的天衣无缝。

除了丞相，世上并没有他人知道，这件事从头到尾都是那人的主意。

那人就是要知道，单青山是不是和袁国公府有联系。

短短两年时间就能从无名小卒变成家喻户晓的商贾大亨，那人觉得很奇怪，想看看是不是国公府在帮他。

还有一个丞相也不知道的原因，说白了，那人就是想要找他要找的东西。

“丞相大人想要的东西本阁主给不了。”单一诺抬高声音道，“别说是把本阁主关进天牢，就是上了断头台也给不了。”

“贱人。”谭宗晋冲上前怒喝道，“敬酒不吃吃罚酒，要你好看。”

“本阁主等着。”她缓缓盖上眼睑，靠在后墙上闭目养神。

丞相阻止了谭宗晋又要怒骂单一诺的话，让其回去好好坐着，他才眯着眼眸看向平静的她。

微风吹动着刚刚要发芽的柳条，在已经昏暗的天空下轻轻的摇摆。

二月二刚过，天气虽然回暖了不少，但是夜里也还是很凉。

宫中的夜依然还是那么的静，那么的冷。

此刻还没有任何人知道单一诺已经被押入大牢，完全的被封起来消息就连太皇太后都不知道。

总觉得心神不宁的太皇太后，辗转反侧睡不着。

坐起身掰着数指头数了半天问清音道，“今日是多少日子了，要到一诺那丫头的生辰了吧！”

“太皇太后怎么又糊涂了，现在才二月初，离三月初三还有些时日呢！”清音道。

“怎么这么慢呢！”太皇太后嘀咕道，“平儿说哀家生辰的时候就能待一诺丫头来了，这日子怎么还没到丫头的生辰呢？”

蜡烛在寝殿外燃烧着，慢慢融化成了蜡汁，蜡汁越堆越多，天也慢慢出现亮光。

单一诺这一夜过得极其辛苦，肚子饿，胃里因为闻见这牢房的霉味直犯恶心，酸水一股一股的往上翻涌，她用了最大的忍耐力才没有直接吐出来。

忍了整整一夜，她的小脸都变得煞白。

对面的谭宗晋也没好到哪去，若不是丞相拦着，他应该早就破口大骂了。

哗啦啦一阵铁链声传来，胥宛月用手帕捂着口鼻走了进来。

身后跟着的狱卒将丞相父子的牢门打开后退了出去。

胥宛月看了看满脸怒火的谭宗晋道，“丞相大人，月儿已经查明那具尸体和你们无关，你们可以走了。”

丞相拦住要发火的谭宗晋说道，“老臣告辞。”

谭宗晋瞪了胥宛月一眼，冷哼一声跟着丞相出了天牢，对还关在牢房里的单一诺问都不问。

“世态炎凉，阁主可有觉得伤心。”胥宛月目送丞相父子离开后说道。

“既然你都说了世态炎凉了，本阁主还有什么可伤心的呢！”单一诺眼睛都不睁的反驳道。

胥宛月往单一诺的牢房前走了两步，“单一诺，你还真是爱自作聪明啊！都到如今这副模样，还没看明白吗？本公主说的世态炎凉是指的九哥哥，不是那个成事不足败事有余的谭宗晋。”

单一诺怔愣了一下，心底泛起一股异样的情绪。

已经不是秘密的秘密得到证实后，心中总是会泛起一些涟漪。

她早就猜到的事，不用提醒也知道。只是不知他此刻在哪里看着这里的事态发展，会不会也在取笑她的傻。

杜邵轩之前是不是他的诱饵她不得而知，现在她确信她已经变成了诱饵。

“你觉得你的命和九哥哥即将要做的大事之间他会选择哪一个？”胥宛月玩味的笑着继续说道，“要不，咱们试试，本公主拭目以待。”

说实话，她也不确定胥天翔会选哪一个。

期待他选她，但是又怕因为她耽误他要做的事情，矛盾，纠结都一起涌上了她的心头。

也许是情绪波动太剧烈，小腹的位置传来一阵刺痛。

她强忍着剧痛，装作面无表情的看着还准备再给她些打击的胥宛月。

“九哥哥的计划原本很成功，只是你这个笨蛋却在不该来的时候来到这里，你知道这叫什么吗？”

胥宛月转身离开轻飘飘的留下一句：“天都要亡你。”

苍天的意思她从来都没有违背过，今日她却没有妥协。

重逢的时候胥天翔跟她说，要和苍天斗一斗，为他对他们的不公讨个公道。

现在，她为了一个新生命的到来也不想在一味的逆来顺受。

就算天真的要亡她，在她断气之前也想反抗反抗，为自己争取一次。

早朝之前才知道单一诺已经被关进天牢的胥天宇，勒令胥宛月快点实施计划，他可不想他见到的她是被天牢里的虫子啃咬过的。

更怕她会染上什么疾病。

昨晚就被胥宛月叫进宫的女子，身着一身鹅黄色衣裙提着食盒来了天牢。

刚要进天牢的她差点因为那股子难闻的气味而打退堂鼓。

胥宛月瞪了她一眼，用眼神警告她快点进去，而且还要让她装作若无其事。

“一诺。”

好似很关切又很心疼的一声呼喊，让闭目养神的单一诺猛地睁开了双眼。

“鸶鸶姐，你怎么来了？”单一诺激动的问。

袁鸶鸶在牢房前停下，“是父亲疏通的关系，我才能进来一小会，一诺你怎么落得如此境地？”

单一诺想要下地，但是看着地下的虫子又觉得很恶心，将床板上的稻草铺在地下，然后让袁鸶鸶从旁边照明的油灯上点着一点火将稻草点燃。

一条只有灰烬的道路出来后，单一诺才来到牢门前拉着袁鸶鸶的手激动不已。

“饿了吧！”袁鸶鸶将食盒拎起来道，“快吃些东西吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849744"  chaptername="世态炎凉">加入书签</a>
</div>
