    程大伟早料到阳光岛领导班子会议上很难通过旅游小镇方案，于是提议：

    “既然各位领导意见不一致，不如把方案报到省总公司，看看省总公司领导对这份方案的态度。”

    朱大桥现在对程大伟秉承不得罪不招惹的原则。

    既然他主动提出要把方案报送到省总公司他也没反对，当即点头吩咐底下人：

    “就按照程副主任说的去办吧。”

    龚二虎本来是要反对送给省公司领导的，看到朱书记已经赞成，也就没有当场反对，但是会议结束后，主任龚二虎和副主任赵成功两人鬼鬼祟祟进了办公室。

    龚二虎对赵成功说：

    “你赶紧亲自去一趟省总公司，当面向宋副总汇报程大伟提出的旅游小镇方案一事，明确告诉他，我们坚决反对这个方案实施。”

    赵成功讶异：

    “不过是一个小事情，用得着特意跑一趟吗？打个电话给宋副总说一声不行吗？”

    龚二虎白了他一眼没好气道：

    “程大伟那份方案最迟明天肯定上报到省总公司，到时候总公司的金总能同意？周副总能同意？

    他俩恨透了程大伟绝不会同意他提出的方案，只要宋副总再反对，那份狗屁旅游小镇方案肯定没戏！”

    赵成功似懂非懂，但他明白了一件事：“龚主任费尽心思想要阻挠程大伟那份敢于旅游小镇的方案在码头实施。”

    这让他想不通，说，“龚主任，他程大伟要搞旅游小镇是他的事，跟咱们有什么关系？咱们为什么非得反对？”

    龚主任气的冲赵成功一瞪眼：

    “程大伟的旅游小镇方案要是通过了，以前韦相城的那份改造方案岂不是彻底黄了？”

    赵成功这才恍然大悟！

    自己怎么忘了？

    当初韦相城那份关于码头的改造计划已经在领导班子会议上获得了全员通过，不少施工队私下接触龚主任希望从中分一杯羹。

    龚主任已经答应了好几家。

    万一程大伟的旅游小镇方案实施，之前的那份方案必定被推翻，那龚主任答应几家施工队的项目岂不要黄？

    当天晚上，赵成功急匆匆赶到省总公司拜见宋副总。

    当他说明来意后，宋副总也觉的龚主任的看法很有道理。

    他不无嘲讽口气说：

    “他程大伟随随便便搞个旅游小镇计划就要花费十个亿？他还真把阳光岛当成自己为所欲为的自留地了？

    借着开发码头管理处的由头搞出那么个大工程想为自己的晋升履历上镀一层金，他这样的人也配？”

    赵成功听了宋副总的话一颗心落下来。

    有了宋副总的反对，省总公司领导班子至少有三名领导已经对程大伟的旅游小镇方案持反对态度，这样一来他的旅游小镇方案想要在会议上通过只怕难上加难。

    程大伟自然能想到朱大桥等人绝不会轻易同意自己的旅游小镇方案，但他也没把实现旅游小镇方案的希望寄托在朱大桥那帮人身上。

    领导班子会议结束后，他立刻带上方案总设计师丁香妞一起乘机去了天阳集团的总部盛京，他要去拜访盛京总部副总祝海平。

    成败在此一举！

    从登上飞机开始，程大伟的心情便有些忐忑不安。

    因为盛京之行是否顺利将决定他手里这份旅游小镇方案到底能不能在阳光岛的土地上正式落地生根大放异彩。

    盛京，六朝古都。

    当程大伟和丁香妞一起从飞机场乘车来到市区顾不上欣赏六朝古都的法国梧桐和透着千年岁月洗礼的古城墙，第一站先来到了天阳集团盛京总部。

    因为来之前提前打电话联系过祝海平，程大伟来到总部径直进了祝海平办公室，他本想带着丁香妞一块拜访祝海平却被她拒绝了。

    这姑娘站在祝海平办公室门口一脸狡黠看向程大伟说：

    “盛京总部有我的老朋友，我得先去拜访他之后再来跟你会合。”

    说完不等程大伟应声自顾留下一串银铃笑声跑了。

    程大伟对着姑娘背影无奈摇头，自己推门进了祝海平的办公室。

    祝海平还是老样子。

    金丝眼镜二八开的分头梳的一丝不乱，看到程大伟进门点头招呼：

    “大伟来了！”

    有庄大海那一层关系在，祝海平心里没把程大伟当外人。

    他亲手给他泡了杯香气四溢的绿茶问道：“听庄副总说你最近调到码头管理处当一把手了？怎么样？工作还顺利吗？”

    领导对自己客气，程大伟受宠若惊。

    他双手接下茶杯冲祝海平连声道谢：“谢谢祝副总关心！都挺好的。”

    祝海平：“那就好，年轻人下基层锻炼一下是应该的，有了基层一把手的历练才能更快的成长起来。

    尤其是咱们天阳集团年轻干部不少，愿意下基层吃苦锻炼的人却不多，单从这一点来说你已经比一大批同龄人进步许多。”

    程大伟谦恭客套：“谢谢祝副总谬赞！”

    两人闲聊了几句程大伟正准备步入正题，突然祝海平办公室的门被人从外面推开，这让祝海平脸上露出不悦神情。

    他正会客呢，哪个不长眼的家伙敢打扰？

    看清楚来人是谁祝海平脸上的阴沉却瞬间一扫而光，他不仅没生气反而从老板椅上站起来满脸堆笑冲来人：

    “冯副总？你怎么来了？”

    推门进来的人正是天阳集团盛京总部的第一副总冯家豪，据说此人年轻有为背景深厚极有可能接替天阳集团一把手老总的班。

    冯家豪看上去四十出头，由于保养的很好皮肤光滑脸色红润特别显年轻，头一次见到他的人猜他三十多岁也不为过。

    此时冯家豪正一脸苦笑对着祝海平：

    “海平啊！我今儿可是求你办事来了。”

    祝海平脸上一愣，旋即笑道：“冯兄开什么玩笑？在这天阳集团里要是连你冯兄都办不成的事那我就更办不成了。”

    冯家豪一边听祝海平说话一边眼神却落到坐在一旁的程大伟身上，突然冲他发问：“你就是从江南省过来的程大伟吧？”

    程大伟一愣，赶紧从沙发上站起来冲冯家豪谦恭问候：

    “您好冯副总！”

    他刚才听到祝海平称呼这位“冯副总”现学现卖，倒是让祝海平看向他的眼神多了几分耐人寻味，估摸是心里在揣测，“程大伟什么时候和冯副总有了交集？”

    祝海平正想请冯副总坐下说话，看见冯副总冲门外招招手一脸宠溺道：“都来了还站在门口干什么？还不赶紧进来？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

