    “哈哈，这算什么感谢，我们根本没有功劳。”阴森老祖摆了摆手道：“倒是林逸先生，你很厉害啊，这么突破升级的，我还是头一次看到！”

    　　

    　　    “过奖过奖……”林逸看到阴森老祖没有丝毫的好奇，不由得有些疑惑，难道他们没有好奇心么？不过想到了他们三人的杀手身份，随即释然！

    　　

    　　    杀手，一般都不会打听一些和自己没有关系的事情，拿人钱财替人消灾，打听那么多没用的干嘛？好奇害死猫！

    　　

    　　    “这一次，还要多谢林逸先生啊，要不是你用天罗地网罩住了这老东西，我们还真不敢轻易出手，这回倒是让我们省事儿了，自己人不用费事儿，就完成了任务！”阴森老祖说道：“我们一起上去看看？”

    　　

    　　    “好！我也不过是恰逢其会，倒是还要谢谢三位出手，不然我还真没办法对付。”虽然对方这么说，但是林逸也不能不客气，毕竟这是互相帮忙的事儿，林逸虽然觉得血衣黄泉门的人特别义气，但是却也不敢太过火。

    　　

    　　    毕竟人家也不欠着自己的，人家是生意人，能够做到这一步，已经很不错了！

    　　

    　　    四人一起上了楼去，这时候却在宿舍楼的门口，看到了老院子、许诗涵、程依依和郁小可、小肯一行人，显然，他们早就看到林逸在地面打坐，只不过没有过去打扰。

    　　

    　　    后来血衣黄泉门的三位老祖出现了，他们就更没有上前打扰的必要了，所以几人只是站在远处，静静的看着林逸。

    　　

    　　    看着林逸似乎没有事情的向这边走来了，老院长等人才松了口气，许诗涵和程依依的眼中闪过一抹兴奋和欣慰，但是郁小可的心情却是十分的复杂。

    　　

    　　    其实，要说林逸死了，对于郁小可来说可以说是一件好事儿，一了百了，也不用担心林逸以后的纠缠，更不用担心和男盗之间还有什么阻碍，但是郁小可就是不想林逸有事！

    　　

    　　    她虽然不喜欢林逸，但是也知道林逸是个好人，而林逸又是为了救老院长而出事的，那郁小可这辈子都不会开心，她甚至觉得，自己可能为他守寡吧，既然答应了，那就要做到，她不觉得自己是什么好女孩儿，但是却也不是言而无信之徒。

    　　

    　　    所以看到林逸没事儿了，郁小可松了一口气，这家伙很厉害嘛，真是福大命大。

    　　

    　　    “林逸，你没事儿了？”许诗涵看到林逸走过来，忍不住问道，眼中闪烁着浓浓的关心之意，毫不掩饰，这段时间以来，许诗涵天天和林逸在一起，而林逸又救了她好多次，要说她对林逸没有好感是不可能的，许诗涵早就芳心暗许，而这时候，找到了妈妈，许诗涵心中也没有了太多的顾忌。

    　　

    　　    她做明星，其实就是为了找妈妈，如今妈妈找到了，她心中也萌生了退意，什么八卦新闻啊，也不在意了，她喜欢林逸，就是喜欢，也没有什么可遮掩的。

    　　

    　　    只是，许诗涵也不知道自己还有没有机会！想想就有些失败，自己好歹是大明星啊，可是林逸似乎从来就没有当她是明星过，在林逸的心目中，恐怕就是一个普通的好朋友吧？

    　　

    　　    “林逸，谢谢……”程依依十分内疚的看着林逸，不知道说什么好……林逸知道自己是地阶高手？那林逸知不知道，自己害小涵的那些事情呢？

    　　

    　　    知道，不知道？程依依不知道，但是程依依的心里面却很是难受，不过，很多时候，人是身不由己的，不是么？

    　　

    　　    林逸点了点头，目光却也没有在程依依身上多停留，他不想许诗涵看出什么来，他打算等没有人的时候，再和程依依谈谈，所以转而看向了老院长，道：“老院长，没事儿了，带她们去休息吧，这个黑马会的太上长老，是上古冯家的冯天虎找来的，他为什么找你，想来也不用我说了……至于冯天虎那边，我会找他算账，不过这边，晚上发生的事情的细节，还希望大家保密。”

    　　

    　　    林逸虽然没有明说，但是在场的人都知道林逸说的是什么，那就是林逸的真实实力！林逸能够秒杀天阶后期巅峰实力的高手的传言，真的是传言，林逸没有那么厉害的实力。

    　　

    　　    如果今天不是血衣黄泉门的人出手，那林逸还真是无计可施了。

    　　

    　　    “这我明白。”老院长郑重的点了点头：“我们都不会乱说的，对吧，小涵？”

    　　

    　　    “是的。”许诗涵点了点头。

    　　

    　　    “那我们上楼处理一下尸体的事情，其他的事情，明天再说吧，好吧？”林逸点了点头，对老院长说道。

    　　

    　　    “好的。”老院长也累了，点了点头，带着许诗涵等人休息去了……

    　　

    　　    郁小可，站在一旁一直没有说话，等林逸转身要走了，郁小可才忽然开口道：“林逸……我答应你的事情，我会说话算话的！”

    　　

    　　    郁小可这一刻，做出了决定，她要告诉男盗，她已经决定了！林逸是一个大好人，郁小可不想再欺骗他的感情。

    　　

    　　    “什么？”林逸明知故问的愣了愣。

    　　

    　　    “没……没什么……”郁小可顿时有些泄气，林逸之前真的没有听到自己说什么？

    　　

    　　    林逸和血衣老祖、黄泉老祖、阴森老祖一起上了楼去，来到了那间破损的房间门口，黑马会太上长老的尸体，静静的倒在房间里面。

    　　

    　　    这是一代枭雄，顶级的修炼者，就身陨于这里了，真是令人唏嘘。

    　　

    　　    “天罗地网……可惜是一次性的，再也不能够使用了。”林逸看着黑马会太上长老身上的天罗地网不由得叹了口气，十分的可惜。

    　　

    　　    “不过这家伙的手上，倒是有个好宝贝，相比你的天罗地网，只好不坏！”阴森老祖指了指黑马会太上长老说道，这些顶级高手的神兵利器都是在上古层面挂上号的，血衣黄泉门的阴森老祖自然也一清二楚。

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愕，忽然想到了之前自己的真气炸弹，毫无征兆的在黑马会太上长老的面前消失了！（鱼人公众微|信yuren22，请大家添加一下！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

