    “乔乔！”

    慕容乔坐的迷迷糊糊的时候，外面传来了戚瑶儿的声音，她走到窗边，道“我在这。”

    “乔乔，我求了祖父好久，他都没有答应放你出来，我没有办法，只好偷偷给你拿了点吃的，你先吃着，不够，我再去拿。”

    戚瑶儿看了看四周，正好没人，便将自己带来的东西全部塞进了窗户。

    慕容乔看了一眼，里面东西挺多，大多都是肉菜，还有一个素菜，一些糕点，下面一层还有水果。

    这戚瑶儿是每样都给她带过来了吧？

    “多谢瑶儿姐姐。”

    慕容乔正好饿了，于是就拿了一块糕点塞进嘴里。

    “不用谢，是我求你回来的，也是我害你被关在这里的，你放心我还会给你送吃的来的。”戚瑶儿摇了摇头，待了一会儿就离开了。

    慕容乔边吃边无聊的给沐宸发消息。

    “师尊，早安呀。”

    沈府。

    “老爷，慕容家主来了。”

    沈帧正在书房，听到下人禀报，连忙说道“请他进来。”

    柴房，沈月风被五花大绑在柱子上，身上都是被打的鞭伤，门外走进来一名男子，毫无怜惜的直接泼了一盆冷水在沈月风的身上。

    鞭伤顿时炸裂般的疼痛，沈月风被痛醒了，他睁开眼，男人的容颜映入他的眼帘。

    “沈皓飞，你要做什么？”

    沈皓飞就是沈府的嫡子，沈府认为的天之骄子，从小专横跋扈，丝毫不讲道理。

    偏偏沈府的人认为他这是不拘小节，求胜心切。

    “沈月风！听说你能耐了，居然敢跟爹动手了！本公子就是来好好教训你的！让你知道知道规矩！”

    沈皓飞趾高气扬的站在沈月风的面前，手中拿出了一根藤鞭，藤鞭上传来刺鼻的辣味。

    目光落到了他鞭子上的红色液体，沈月风怒了。

    “沈皓飞，你敢！”

    “我有什么不敢的！”沈皓飞冷冷一笑，轻蔑的扬起鞭子，一鞭抽在了沈月风的身上。

    伤口的疼痛裹上辣味，简直疼到刺骨，沈月风闷哼一声，额头冒出细汗，他睁着眼睛死死地盯着沈皓飞，道“我一定会还给你的！”

    “你还啊！”沈皓飞不屑的哼了一声，抽的更加来劲了，沈月风痛到昏厥。

    “真没劲！”沈皓飞玩够了，这才扔了鞭子离开。

    门外守门的人可怜的看了看沈月风，摇了摇头，却也没有任何动作。

    “慕容家主今日怎么有空来我这里？”沈帧脸上挂着笑容，大步走进大厅，说道。

    慕容礼带着慕容琳在沈府大堂上坐着，沈帧一来，他就下了座位，对着沈帧作揖“老夫带着小女来见见沈家主。”

    “这就是令媛？”沈帧打量了一下慕容琳，很满意的点了点头道“不愧是慕容家的，小小年纪天赋极高，甚好甚好！”

    闻言，慕容琳十分得意的挺起了胸膛，慕容礼也笑的更灿烂了。

    “沈兄满意，小弟便就放心了。”

    “自然是满意的，只是你们点名要沈月风，这是为何？”沈帧还是留了一个心眼的，要说联姻，让自己的大儿子娶慕容琳也不辱没她的身份，可为什么偏偏选一个庶子，还是曾经沈府的弃子！

    慕容礼似乎早就知道沈帧会这么问，已经准备好了措辞。

    “沈兄，你有所不知，沈月风如今已经是飘渺仙府的二弟子，有一手出神入化的冰霜之力，与我女儿大有裨益，但是念在他是沈府的人，我们不敢用强，这不是就来找沈兄你商量了吗？”

    沈帧狐疑的扫视了一眼慕容琳，慕容琳依旧端着温婉的笑意。

    “所以你们联姻只是为了沈月风的灵力？”

    “沈兄！沈月风不过是你们沈家的弃子，但是对我慕容家有用，你只要答应，等到成功，小弟绝对不会忘了沈兄的功劳！”

    沈帧眉目沉了沉，暗暗思考，听闻慕容家背后有一个帮手，是两宙之上的人，近些年他不是不知道慕容家有一半迁入了三界。

    虽说沈府在三界也有驻地，但是在三界毫无地位，然慕容家的一上去，就占了不少分量。

    不用说就是背后的那个大人物做的，因此沈帧也想把沈府迁过去，就必须让慕容礼透露一点消息。

    因此，慕容礼一说要联姻的事，他就一口答应了。

    谁知，这慕容礼根本不打算透露这件事。

    “沈月风好歹是我们沈家的血脉，既然联姻了，就是亲家，一家人不说两家话，我们坐下来边吃边说吧！”

    沈帧挥了挥手让人上菜。

    “沈兄说的是。”慕容礼得意一笑。

    “只是，我想问慕容老弟一句，你要这冰霜之力，不会伤害到沈月风的性命吧？”

    “不会。”慕容礼摇头“只是要灵力，拿了他可以再恢复，不伤大雅的！”

    “那就好。”沈帧握着酒杯低下头，眉眼沉下。老狐狸，这都不肯说！

    慕容琳在一边十分乖巧的不说话，她今天就是来当摆设的，只要爹爹成功将沈月风带回去，就一切都好办了。

    “沈兄，既然我们二位已经达成共识，不如就尽早成亲，也好了了一桩心事。”

    慕容琳低下头故作娇羞，其实底下满是笑意。

    沈帧点了点头，正想说择日不如撞日，不如尽快，突然门口出现一名神色慌张的小厮。

    他暂时离开了一会儿，小厮凑到他嘴边说了几句话，沈帧的脸色顿时很难看的回来。

    “不好意思贤弟，家里出了点事，这成亲的事，还是延后几天吧！”

    慕容礼有些不解，但是沈帧并没有说话，而是匆匆忙忙的离开。

    两个人只好无奈的自己回了慕容府。

    而沈府柴房，沈帧看到奄奄一息的沈月风，火冒三丈“谁干的！”

    “回老爷的话！是大少爷干的……”

    “皓飞？”沈帧顿时冷静了一下，道“他为什么要来这里？”

    “大少爷说，沈月风敢对老爷出手，他要教训沈月风……”

    “你们不会拦着啊！”沈帧大吼道。

    “属下，属下不敢啊！”

    “一群废物！赶紧去找大夫给他医好！要是计划失败！我拿你们试问！”

    沈帧怒气冲冲的离开，留下两个愁眉苦脸的侍卫好生无辜。

    “爹，你觉得会是发生了什么事？这沈家家主怎么这么匆忙的离开？”慕容琳疑惑的问。

    慕容礼哼了一声道“应该是沈月风出事了，否则他不能不让我们知道。”

    “啊？万一沈月风死了怎么办？”慕容琳紧张的说道。

    “没那么容易，沈帧那老匹夫还想借着沈月风跟我们攀上关系找到后台呢！”

    慕容礼冷笑一声，刚刚沈帧试探了他几句，都被他忽悠过去了。

    “哦。爹，你说那位大人怎么突然非要沈月风了？不是一直要慕容乔吗？”

    “慕容乔只是个魔女之身，她有沐宸的魂戒傍身，我们很难下手，大人说先放过他们，等他们飞升三界，自有人会去对付他们。但是沈月风他身上的冰霜之力，是变异灵力，从古至今，他是头一个，想必大人是有什么新发现了吧！”慕容礼深思着道。

    慕容琳闷闷不乐的哦了一声，为什么那个大人吩咐的事情，要用她的终身幸福来做代价。

    自己的女儿在想什么，慕容礼一眼就看出来，他宽慰道“琳儿，你先忍忍，你不是喜欢沐宸吗？等大人的实力达到无敌的境界，那区区一个沐宸，大人还不是信手拈来的，到时候爹就去求大人把沐宸赏给你！”

    “真的吗？”慕容琳眼前一亮，沐宸是她见过的最好看的男人了，要是以后能够拥有他，现在失去一点名声，不算什么。

    “好，爹你不能食言哟！”

    “那肯定，我怎么能让我的女儿受委屈！”慕容礼美滋滋的想着。

    “乔乔！乔乔！”

    正在和沐宸快乐聊天的时候，门口又传来了戚瑶儿焦急声音，慕容乔算了算不是饭点，应该是有什么急事，她连忙跑到窗边，“瑶儿姐姐，怎么了？”

    “我派打听到的消息，月风哥哥被沈皓飞打的昏迷不醒了！那家伙下手太重了，浑身都是伤，没有一个地方是好的！沈府真的太过分了！”

    戚瑶儿伤心的说着“我该怎么办啊？我想去救月风哥哥！”

    听到沈月风被打了，慕容乔的火也蹭蹭的往上涨，该死的沈家，太过分了！

    “瑶儿姐姐，你别哭了，我有办法，你过来听。”

    “这样不太好吧？”戚瑶儿担忧的看了一眼外面“要是被祖父发现了，你就不只是关禁闭这么简单了。”

    “我管不了那么多，我二师兄才是最紧要的事！”慕容乔哼了一声，这什么戚府她迟早离开，看那戚老头能管到什么时候！

    “那好吧。”戚瑶儿虽然有些不大同意，但是还是默认了慕容乔的办法。

    “若怜阁走水啦！快来人啊！”

    突然戚瑶儿对着外面嚎了一嗓子，背后若怜阁起了一层层烟雾。

    听到这声音，若怜阁中守门的人连忙下来解开了门口的结界，要去救慕容乔。

    慕容乔就在此时一个隐身溜了出去，戚瑶儿连忙给慕容乔带路，边带路边喊着火了，所有人都以为她是在喊人，实际上她是把慕容乔送出去。

    离门口不远处，慕容乔对着戚瑶儿点了点头，生怕戚家主发现，还特地贴了一张疾行符咻的溜了出去。

    慕容乔的身影消失在了大门口，戚瑶儿破天荒的松了口气。

    “戚瑶儿！慕容乔呢！”

