    MV的导演人选，交给华纳先锋，他们找起来也容易，从电影学校或者电视台的新人签约导演里面选人就可以，反正要物美价廉——重点是价廉。

    找来找去，最终起用了一名叫岩井俊二的新人导演。

    听到华纳先锋把这个名字报上来，岩桥慎一脸上没什么反应，心里却感到意外。

    曰本的导演里面，要说岩井俊二，堪称是鼎鼎大名，不说别的，光是《情书》这样不褪色的名作，也足以让这个名字被众多人熟知。

    也足以让岩桥慎一记得这个名字很久，从上辈子到这辈子。

    岩井俊二这名字又不是佐藤健这种随便一抓一大把的普通名字，再加上职业还是导演，会出现“曾子与曾子”的情形几乎为零。

    岩桥慎一觉得不可思议，未来的大导演，要为森高千里拍MV……这是何等的神奇。

    但是想想也并不奇怪，大导演毕竟是“未来”的，现在的岩井俊二，只是个跟他这种无名制作人没什么两样的，脚踩在泥地里没有爬上去的人。

    既然这样，接到给新人歌手拍MV的工作，又算得了什么？

    于是意外过后，岩桥慎一反过来想得更多的是，岩井俊二来拍森高千里的MV，主题还是展现少女的青春活力……会拍出个什么来呢。

    岩井俊二现在是富士电视台的导演，虽然捣鼓一点短片，但是毫无水花，基本上来说默默无闻，靠着拍电视短片和广告维持生计，同时也磨练自己。

    这样的他，要一边保持自己的风格不被磨掉并且能愈发鲜明，同时又要听取委托方的要求，按照他们要求的来进行拍摄。

    平衡感找起来不容易，接到MV的拍摄工作，他也没觉得这工作不值一提，个性一丝不苟的他，特意去了解了森高千里，还听了她的歌，认认真真画了分镜，把一个为了展现少女青春活力的MV，用对待电影的态度来认真对待。

    因为这样，拿到拍摄计划以后，不仅岩桥慎一，整个团队的人都为他这份计划感到赞叹，专业导演的水准，还是不用质疑的。

    MV的拍摄制作人用不着到现场去盯着，所以从头到尾岩桥慎一都没跟岩井俊二见过面，不过见或不见都无所谓，来日方长。

    不光没跟岩井俊二见面，录音结束以后，岩桥慎一也跟森高千里暂停见面。

    这种彼此放假持续不了太久，因为是一次拿到了两张单曲的制作权，所以，在上一张单曲制作完的同时，下一张单曲的制作也要进入开始前的准备阶段。因为这样，连跟岩井俊二签的合同，都是两支单曲的MV，拍完这次，等下张单曲制作完，还要再劳动他一次。

    下张单曲预定在十二月初发行，说到十二月，就是雪、就是圣诞节，总之，是一个节日气氛浓厚，身上冷就希望心里暖的月份。

    岩桥慎一的目标明确，抓住季节和节日做主题，制作一支圣诞歌。

    ……

    在为森高千里的下一张单曲做着准备的同时，筹备已久的《乐队天国》第一期开始播出的日子也越来越近。

    《乐队天国》采用的是直播的形式，选秀节目采用直播要比录播更能取得观众信赖，同时也更能增加刺激感，不仅如此，乐队的实力显得更加至关重要。

    节目开播之前一两个月，朝日电视台就陆续开始安排宣传，时间越近，宣传也跟着密集起来。电视剧和唱片要宣传，综艺节目也一样。

    朝日电视台新开的音乐节目《MUSIC STATION》收视率不错，同为音番，《乐队天国》的广告也出现在《MS》的广告间隙里。

    除此之外，电台、音乐杂志方面也进行了联动，并且在合作的音乐杂志里附上了意见调查卡片，鼓励观众看过节目以后将观后意见寄给电视台。

    这个阵势，虽然是深夜档，但的确是带着野心来制作的。

    与此同时，业余乐队们也收到了自己的电视赛资格信。

    被选为首发的人间椅子，三个成员提前空出当天的时间，向打工的地方请了假。同样被选为首发的BOLAN，两个大学生也准备好，从神奈川出发前往东京。

    ……

    而在东京的另一角落，没有被选为首发，而是收到了第二期节目录制邀请的田岛贵男，则一早就准备好录像带。节目直播当晚他在LIVEHOUSE有演出，所以打算录下当期的节目，看一看自己的乐队将要面对的是怎样的对手。

    一切蓄势待发，直到第一期开始播出的那天。

    入选的业余乐队们铆足劲头，对乐队感兴趣的观众也兴致勃勃，受到广告宣传吸引的人也将目光投向这里……还有这个时间段的固定观众，带着审视的心态看待这档新节目。

    在别人期待或是好奇的时候，岩桥慎一作为节目的企划者，却显得毫无热情。

    想想也正常，先期做了种种准备，首发的乐队们也都是在看过录像以后，考虑着节目效果的前提下自己挑选出来的，这种细致的准备，反而耗费了岩桥慎一对节目的热情，对于节目的播出显得漠不关心，相比之下，更关心结果——收视率以及获胜者。

    ……

    “莫西莫西……是妈妈吗？”

    傍晚，新宿神崎不动产，蒲池幸子拿着听筒，把电话打给了家里。

    电话那头是母亲接起来的，让蒲池幸子不自觉放轻松了许多。父亲是个传统古板的人，相比之下，和温柔体贴的母亲说话，更让她感到安心。

    蒲池幸子打电话回家，是要跟母亲说，自己今晚不回秦野的家，要留在东京，参加不动产公司组织的游艇派对。

    泡沫时代，各种狂欢派对夜夜都有，神崎不动产业务蒸蒸日上，更是出手阔绰，各种补贴和团体活动一样都不少。

    蒲池幸子在地产公司的接待小姐里面，不是那种喜欢凑热闹的，同事间的邀请往往都被她礼貌拒绝，但是，公司名义组织的活动，还是非参加不可。

    说明情况，告诉母亲今晚不必到车站去接她，挂了电话，蒲池幸子轻轻舒了口气。回过头，看到同为接待员的同事青山纯子灿烂的笑脸。

    “幸子，”青山纯子期待满满，“接下来的派对，可要尽情享受才好！”

