    “没事。”老爷子摇了摇头，道：“不就是一枚丹药嘛，我什么世面没见过？大不了一死而已。”

    “死不了。”李长烨微微一笑，道：“到了晚上，你就可以行走自如，健步如飞了。”

    “真的？”陈海华惊讶的问道。

    其实，

    刚刚吞下丹药之后，他便已经感觉到了身体又一股股暖流滋润自己的身体。

    这种感觉，若不是毒性发作，那便是药效发作。

    不过，

    从他的感觉上来看，十之八九是有药效的。

    只要有药效，那必然能够对自己的身体极为有益。

    “当然！”李长烨点头。

    “那太好了。”陈海华此刻眼睛都亮了。

    片刻之后。

    陈海华拉着李长烨的手，道：“长烨，你有没有怪过我？”

    “以前怪过。”李长烨认真的看着陈海华，道：“但是，现在不怪了。”

    “为何？”陈海华问道。

    “因为，这件事情并不怪你。”李长烨站了起来，他转身望着窗外的景色，道：“我已经查清楚了，李家铜矿是我那两个舅舅所为。而你并不知情。这些年，我倒是错怪你了。”

    “小烨，铜矿我打算还给你。“陈海华说道。

    “你愿意，你那两个儿子未必愿意吧？”李长烨冷笑道。

    “陈家，还是老夫说了算。”陈海华冷笑道。

    “我看未必！”李长烨笑道。

    “不如这样。”陈海华看着李长烨，道：“今天晚上就是中秋之夜，阖家团圆之夜。借着团聚的时机我宣布把这铜矿还给李家，如何？”

    “好啊。”李长烨点头。

    陈海华多年未能主持陈家之业，陈家二子又如何会听从陈海华的呢？

    李长烨答应的爽快，就是想要看看今夜如何应对。

    “好了，我先休息会。”陈海华略显困顿。

    这一个月来，他都不曾说过这么多话，也从来没有过这么多动作。

    如今，

    他一口气说了这么多话，还起身了。

    哪怕身体现在略有恢复，却也不足以承受。

    “小烨，我们走吧。”陈芸把李长烨拉了出去。

    从卧室出来，

    陈家两兄弟早已经不见了踪影。

    “我们出去走走吧。”陈芸说道。

    “好！”李长烨点头。

    刚从屋里出来。

    陈小东迎面而来：“哟，又是你们两个。”

    “陈小东，你想干什么？”陈芸皱着眉头。

    “小姑，你怎么处处护着李家？”陈小东没好气的看着陈芸，道：“你好歹也是我们陈家的女儿，怎么可以处处护着外人呢？”

    “你闭嘴。”陈芸没好气的瞪了他一眼，然后说道：“如果没有当年李家的倾力相助，又如何有如今陈家的辉煌？你们不思感恩，反而处处欺辱小烨，你们算什么男人？！”

    “哼！”陈小东冷笑一声。

    从小到大，陈小东和陈小海就对李长烨十分不爽。

    因为自己的爷爷竟然喜欢一个外姓之人，什么好吃的、好玩的几乎都是给李长烨，从未考虑自己。

    以前那是因为李家强势，他们只能低头当小弟。

    可如今不一样了。

    李家已经彻底灭亡了，自己又何须惧怕李长烨。

    “算了算了，我不跟他一般计较了。”陈小东画风一改，笑道：“姑姑，小海他们在前面运动馆玩，我们一起去吧。”

    “你去吧。”陈芸摇头。

    “一起去吧，带上李长烨。”陈小东咧嘴一笑，道：“我记得他以前也玩射箭，不知道现在水准如何。”

    陈芸听了，看着李长烨：“小烨，你怎么认为？”

    “一起去吧。”李长烨点头。

    “那好吧。”陈芸点头。

    现在不过晌午时分，距离晚上还有好几个小时呢，老爷子也睡觉了，估计是要晚上才能醒。这一时半会也不知道上哪儿去玩，既然陈家孩子都凑一块儿了，那就干脆一起去玩吧。

    随后，

    三人朝着门口走去。

    门口，那辆漂亮的奔驰跑车，陈小东得意的按下钥匙：“姑姑，我刚让我妈给我买的，奔驰AMG　GT。价值两百万呢。”

    说完，

    陈小东扭头盯着李长烨。

    却见李长烨面无表情，他却嗤鼻道：“李长烨，你可没开过这么好的车吧？”

    “没有。”李长烨摇头。

    “回头有空，我带你去赛道跑一场，让你见识一下什么叫富二代的生活。”陈小东得意洋洋。

    上车之后。

    陈小东猛然踩下油门，车子夺门而去，轮胎在地面上留下一串黑色的痕迹。

    很快，车子便抵达了运动馆。

    这是一个高端运动馆。

    在江南市也算是一个名人运动场地了。

    里面云集了击剑，射箭，射击，骑马……等十几种高端运动。

    一般寻常之人根本就接触不到的运动，在这里应有尽有。

    这个运动馆采用的是会员制度，每年十万元的会费，而且需要提前预约方能入内。

    运动馆门口十分大气，门牌也霸气无比，高墙大院，常人根本就进不来。而且四周也遍布了摄像头。

    门口有专人接待。

    三人顺利踏入运动馆。

    这个运动馆确实不错，环境优雅别致，里面装修的也十分的高端大气上档次。

    顺着长廊，进入了射箭馆。

    “小海，你看我带谁来了？”陈小东远远的就大喊。

    不远处，

    五六人正跟着陈小海在射箭馆议论着。

    众人扭头望来。

    “咦？这不是陈芸姑姑吗？”陈小海惊讶不已。

    虽然陈芸比他们仅仅年长四五岁，但辈分还在。

    “还有李长烨！”陈柔大喊。

    “真的是李长烨啊？”

    “妈呀，他不是跳进了九龙河嘛，为什么没死呢？”

    ……

    众人议论纷纷。

    陈小海皱着眉头：“是你？”

    “嗯。”李长烨淡淡点头。

    李长烨冰冷、傲慢的态度让陈小海极为不爽。他和陈小东一样对李长烨十分不满，这种不满从小时候就开始了。

    以前是因为李家势强，如今李家已经不复存在。

    可是，

    这小子竟然还是如此高冷，陈小海更是十分不爽。

    他冷笑一声：“你倒是命大，跳进了九龙河都没死，还真是老天不开眼啊。”

