    曹老板确实是在不断地发布招贤令不假，可实际上，他对于自家人之外的人，真的都不够信任。

    像是满宠这样的，长久以来居然只是（三品）前将军，到了曹叡时期，才变成了（位次三公）征东将军。

    这一点也不正常！

    而对于这一切都心知肚明的林辰，当然是要做出改变了。

    在他看来，满宠就该是站在刑部尚书的位置上，而不是仅仅安稳一个京城。

    当然了，现如今的话，他还是要锻炼锻炼的。

    人非圣贤，是个人都是需要锻炼的。

    满宠虽然天才，可在林辰看来，他同样也需要锻炼。

    刚好的是。

    眼下雒阳事情繁多，让他来担任杨彪的副手，便足以让他学到无数多的东西了。

    毕竟，杨彪是不可能亲自管事的。

    起码在林辰的设置下，杨彪就不可能真的插手具体事物。

    等到将来，林辰再将其推到刑部尚书的位置上，掌管天下治安……岂不美哉？

    “子源竟如此看重满伯宁？”

    “既然如此，那便这般做吧！”

    听到林辰的想法，以及对满宠未来的安排，刘备沉默了片刻后，最终点下了头。

    当然了，刘备之所以这么简单的同意，可不是因为他没有任何的想法。

    主要是在这之前，林辰就举荐过许多人，而那些人，到现在为止，都还在帮着他开拓局面。

    比如说徐奕、诸葛瑾、高顺、张南……等人。

    尤其是徐奕，手掌近一州之地，位置还是在江夏那般敏感的位置上。

    但他却做到了东御刘繇、阻挡孙策的大略。

    虽然说，在这当中也有一部分是鲁肃的努力。

    但别忘了，鲁肃的目标一直都是中原，或者说是淮南那大片的肥沃之地。

    也就是说，鲁肃最多只能分一部分的心思过去。

    剩下的事情，可都是徐奕和张南在做的。

    张南刘备再了解不过了，他就没有那么大的能力。

    这般一想，也就能明白江夏的大局是谁在主持了……

    那么艰难的局面，是一般人能维持的？

    可偏偏，徐奕就是维持住了。

    另外，真要说起来的话，他可不仅维持住了局面这么简单。

    他同时还在不断地给荆州输送给养，给江东施加压力，帮助鲁肃分担压力。

    刘备只是想想都觉得头皮发麻，也因此，到现在他都不知道该让谁去帮助徐奕，更不要说是接替了。

    可就这样的一个大才，在这之前却是一个无名之辈。

    如果不是林辰的举荐，他大概率要从县令开始做，然后一步步的走上去。

    最终能走到什么地步，刘备对其还是很有信心的。

    但关键在于，他完全等不了那么久。

    因为他发展的速度太快了。

    快到已经拿下了接近半壁江山。

    看起来，他好像很成功，可谁又能知道他心里的苦呢？

    别忘了，这么大片面积的区域，可都是需要人去管理的啊！

    要不是有徐奕在，江夏可能早就被人给断了。

    毕竟，江东最厉害的可就是水军了。

    当然了，真要说起来的话，太史慈也在江夏、会稽一带锻炼水军。

    可要是没有徐奕这个大总管，仅仅是太史慈的话，能抗住那么大的压力？

    这样的人才，都被林辰发现了，刘备又怎么可能不相信他推荐人才的能力？

    “朕有子源，如高祖得三杰！”

    思索间，刘备忽然在认真地观察了林辰一番后，发出了这么一句感慨。

    而也就在他说出这句话的同时，当前在朝中之人，但凡听到这句话的，便没有一个不变色的。

    旁人说过张良、萧何、韩信也就罢了。

    毕竟，吹牛谁不会啊？

    这场面，他们见过太多太多次了。

    可是刘备的那句感慨，却是直接让他们内心一震。

    一人对比三杰？

    这样的吹捧场面，他们还真没见过。

    换个人来，怕是众人心里都会飘过一句，这么大的帽子，就不怕被压死吗？

    可当这个对象是林辰之后，他们却都沉默了。

    毕竟，这是一个从追随刘备之后，便一直以来帮着刘备南征北战的人。

    不仅仅是谋士，同时还是治臣。

    最关键的是，他还很能打！

    几乎是一个全才。

    说实话，要不是林辰的出现，人们都不敢相信，原来自己一直鄙视的黔首当中，居然能出现这样的人。

    简直就是奇迹。

    不，神迹一般。

    前一秒还特喵吃不饱饭，后一秒就能和刘备扯天下大势……最关键的是，他说的还都是真的。

    除此之外，他居然还说，这些都是自己朋友分析出来的。

    信你个鬼！

    你这个小伙子坏的很！

    毕竟，林辰哪来的那么多朋友？

    众人不是没有猜测过，甚至还有人觉得，他可能是拜在了某个不知名的山上，被某个不知名的大才教导过。

    可当众人查探过以后，他们却都沉默了。

    有的鬼的大才，鬼的不知名山。

    他就是一个忍饥挨饿的普通人，要不是遇到了刘备，可能早就饿死了。

    最关键的是，他短短时间内，便让刘备有了再度一统汉室的前景。

    一年啊。

    仅仅一年的时间。

    这是一般人能做到的吗？

    从这一点来说，林辰对比三杰，一点也不狂妄。

    甚至可以说，他要是不对比三杰，那才是最恐怖的……因为那代表着，他要对比的就是另外一个人了。

    一个极其恐怖，极其要命，极其可怖，名望极高，身份极重的人。

    那个人叫姜尚。

    不是封神的姜尚，是旺周八百年的姜尚。

    因为林辰要是再厉害一点的话，可能也就只有这位大神能对比了。

    当然，那需要时间。

    如果汉室的国祚长一点，林辰可能就真的要封神了。

    只是在现在的话，他显然还无法对比那位。

    甚至可以说，现在的林辰，差姜尚还有很远很远的距离。

    就算是三杰，可能也是有距离的。

    毕竟，三杰可是让刘邦统一了天下的，而这一点，林辰却是没有做到的。

    不过，就算是如此，却也不妨碍他们将林辰与三杰对比。

    就差一个一统天下了，有多远的距离啊？

    以现在刘备的势力而言，达到统一天下的目标，可能也就只需要几年了。

    当然，是一切顺利的几年。

    最多不超过十年。

    至于会不会这么走，人们就不知道了。

    也猜不透。

    万一，刘备在接下来败了呢？

    袁绍可是名门，四世三公，且还占据着人口最多、土地最为肥沃的北方。

    而且天下间还有那么多的狗听命。

    具体他和刘备谁胜谁负，其实一切都还未可知。

