    听到夜笑的发问，皇昊乾先是愣了愣，随后，微微一笑，“那夜兄觉得，本皇到底是不是那一人呢？”

    “若是不出所料，你应该便是那名为圣皇之人，只不过，我实在想不到，你身为异魔一族的皇者，虽然手段不少，可是，想要彻底湮灭身上的异魔族气息，并且还要被三界承认，却极难做到。这也是我心中的疑惑所在……”

    那皇昊乾神秘的笑了笑，随后淡淡的说道：“夜笑，你的见识和神通、手段自然也不少。不过，你要知道，这天地间你所不知道的事情，多如累卵！本皇可以告诉你，当年那圣皇的确是我，至于我如何进入登天之地，你便自己去揣度吧……”

    说罢，皇昊乾的眸子陡然一凛，“呵呵，等了这许久，这第二波异兽的攻伐，总算是来了！”

    皇昊乾的话让夜笑也是回过神来，果然，那澎湃而凶厉的气息，已经是遥遥的扑了过来。

    没有解惑，不过，夜笑也只能暂且将心思收回来，先行应付眼前的场面再说。

    不多时，异兽群出现在二人的视线之中！

    看到这一次的异兽群，夜笑与皇昊乾的神色尽皆凝重了几分，这一次异兽群的数量与实力，尽皆比第一次超过不少。看来，接下来又是一场艰难的大战。

    毫无止境的异兽攻伐再一次开始，异兽的实力有了提升，不过，夜笑与皇昊乾经过上一次的大战后，对于异兽的手段，以及应付异兽的办法，也增加了不少。

    所以，任凭这些异兽悍不畏死的进攻，但是，也无能进入到宫殿之中。

    这一场大战足足持续了将近一天的时间方才宣告结束！当异兽群缓缓退去的时候，夜笑与皇昊乾尽皆松了一口气，极为狼狈的盘坐下来，极速的恢复着体内消耗巨大的力量。

    这样的大战对于任何人来说都是一个极大的考验，首先，异兽的实力极为强横，大批的异兽，实力达到了虚王境层次。就算是虚王境达境的异兽，也不在少数！除此之外，这些异兽几乎无穷无尽，接连不断的征伐，让夜笑二人连喘息的时间都没有。

    若是普通的虚王境巅峰，就算是数量再多一些，恐怕这宫殿也早已经陷落。好在，夜笑与皇昊乾尽皆并非凡人，手段也是极多，这才坚持下来。

    第一场异兽征伐与第二场异兽征伐间，相隔了三年，而第二场征伐与第三场征伐之间，更是足足相隔了九年的时间。

    在这九年中，两人都沉静的积蓄着自己的力量，并且，准备着应付下一场大战的手段。

    终于，随着轰隆隆的奔腾之声，最后一次的异兽征伐总算是到来。

    夜笑与皇昊乾神色中，有着几分凝重，也有着几分喜悦。之所以有凝重，是因为这最后一次的征伐之战，绝对艰难无比。一个不小心，之前所做的一切恐怕都会前功尽弃。而之所以喜悦，则是因为待到度过这一次的征伐之后，终于可是继续向前，不必在这里继续停留下去了。

    “呼！”

    皇昊乾深吸一口气，随后，朝着夜笑的方向凝声喝到：“夜兄，你我二人竭力一战吧！”

    夜笑默默的点了点头，法身却是已经摇曳而起。

    刷！

    当看到那异兽群的时候，夜笑的眸子不由得一紧，在他的视线范围之内，除了与之前一模一样的异兽群之外，还有两尊身形极为庞大的异兽。而且，这两尊异兽，查探其气息，竟是与之前站过的第一个守护者也要胜过几分。

    如果仅仅是有这样一尊异兽，以夜笑现在的实力和手段，绝对可以顺利的将其镇压。然而，现在在无数异兽的伴随之下，再加上这样足以伤害到夜笑以及皇昊乾的强大异兽，使得这一战变得更为艰险了起来。

    “嗷！”

    两声爆吼响彻天际，其中一只强大的异兽厉声喝道：“孩儿们，杀死他们，进入到圣殿之中……”

    “轰、轰、轰……”

    随着这异兽的厉吼，那些成群结队的异兽，顿时变得沸腾了起来！

    “周天星斗大阵，起！”

    面对着这最后一战，夜笑毫不犹豫的将最为凌厉的手段展现了出来！一颗颗巨大无比的星斗摇曳升起，星光闪动。几乎是一瞬间，便是将夜笑周围万里之地尽皆笼罩起来。

    随后，夜笑全身的力量爆发开来，那星斗大阵轰隆隆缓缓转动，每一次转动，那些被点亮的原始星界都会垂落下巨大的光柱。在这巨大的光柱下，几乎没有异兽可以抵挡，光柱所过之处，成片的异兽被撕裂成碎片，甚至，有一些直接灰飞烟灭。

    看到夜笑的手段，不远处的皇昊乾眸子不由得缩了缩！

    这并不是他第一次看到夜笑施展星斗大阵，可是，现在这大阵，与上一次夜笑与其交战之时，威力已经是不可同日而语！尤其是其中沸腾无比的力量真意，更是让皇昊乾为之心惊！

    这样恐怖的力量，即便是他，也没有任何信心可以承受下来。

    “呼！”

    皇昊乾狠狠的吐出一口气，勉强将心念收回来！不过，他此刻终于确定了一件事情。那便是，在上一座岛屿之上，他所做的事情，恐怕并没有白费。

    “妖魔降临……”

    皇昊乾一掌狠狠的拍在身下的祭坛之上，下一刻，一股阴厉的风声陡然间响起，一道道黑色的气流，突兀的从那祭坛上飞腾而出。

    见此，皇昊乾手指连连弹出，一丝丝的精血爆射而出，直接融入到那些黑色的气流之中。

    而汇入了皇昊乾的精血后，那些黑色气流竟是在虚空之中拟化起来，不多时，竟是化作一只只奇形怪状的妖魔、怪兽！而且，这些怪兽的实力极为强横，至少，丝毫不比眼前的这些异兽弱小。

    皇昊乾的速度极快，几乎只是数息时间，他祭坛周围凝聚出来的奇怪妖魔便是已经达到了数千之数。

    也就是在这时候，那些攻杀而来的异兽已经扑到了眼前。

