    李易回到码头烧烤区时，大家正在互相说着话。

    酒未喝几口，肉也没动多少。

    看众人的样子十分热闹，其实俱在等，等李易回来询问情况。

    李易落座，小机器人带着凉了的肉串去找人热，它不能总在寻死的边缘徘徊。

    “有人见到海外贸易能发财，主动出去寻找航线，运气不错，找到新罗。

    有因海外贸易需要付出百分之三十的税，从而逃避。

    销售额的百分之三十交完，即便是奢侈品贸易，剩下的纯利润也不足两倍。

    因为距离近，所买卖的东西无五倍利润，加上承担的风险，税能避则避。”

    李易不急着吃东西，先介绍情况。

    别人一百缗的本钱买东西，船只出海到新罗，换回来四百缗的物品。

    税要交一百二十缗，剩二百八十缗，扣除成本一百缗，得一百八十缗。

    百分之一百八十的利润收入，需要承担海员的工钱、造船租船的成本、船只倾覆的成本。

    从洛阳，或者说是海州到长安，百分之一百八的利润，属于绝对暴利。

    海运上则太少了，每次出海所承担的风险成本过高。

    毕构听来听去，不高兴了：“老夫管他利润几何？怎般处置？”

    “处置什么？”李易问。

    “逃税，私自贸易。”毕构给出两宗罪。

    “什么税？广州都督府三成税、泉州三成税，别处奢侈品只有京兆府、河南府一成税。

    我庄子你收把成税是我让你收，律例有吗？

    海外贸易律法未写，我去买东西，我回来，我不在河南府与京兆府卖，我路过，我到陇右道卖，你最多只能收我一成税。

    你抓到我了，第一次抓，我就说我第一次买卖，你想治罪你拿证据。”

    李易其实恨得牙痒痒，泉州林氏太过分了，那么多钱都弄到自己手里。

    但在国法上，他依旧站在中立角度说话，税没问题，我没卖，你拿证据。

    “那怎么办？律法还没改完？”

    毕构怒了，他生气在修律上，之前早提出来了，一直在写，怎么那么慢？

    他瞪宋璟，宋璟负责此事。

    “那么多的情况，细节不考虑好了行吗？最多十天。”宋璟快哭了。

    “税不税无所谓，关键他们雇佣人刺王杀驾，谁不知道巡洋舰是何等存在？陛下在，满朝大臣在，我也在。”

    李易怕毕构突发疾病，自己还得救，这要是脑出血怎么办？脑血栓和心肌梗塞倒是容易，旁边就是游艇。

    脑出血的话，你年岁着么大了，哎呀！不想脑外手术哇！

    “广平，你快点。”毕构不客气了。

    “好好，五天。”宋璟决定下死命令，把所有的情况都给我弄好了。

    “能拿到多少钱？”林清霭不知道怎么想的，一冲动，他出声询问。

    李易似乎没察觉到任何异常，笑着说：“给别人留一条退路，关键在于陈氏要多少赔偿。

    陈氏满意，首恶当杖责，咱不能去灭门。

    泉州的地方，百姓不易，同姓族大，只是人多，并非生活都好。

    杀人容易，安民则难，育民更艰。

    林氏雇人凿船，以陈氏船只抵岸为条件，闹大。

    为何不在水中凿？盖因水中船沉会死人，林氏不想杀人。”

    李易跟林清霭讲具体情况，泉州的百姓日子苦，律法没弄好，只能以刺杀为借口收拾。

    实际人家没想杀人，凭良心说，非要定罪，目的是什么？解气？

    林氏需要赔偿陈氏一笔钱，让陈氏满意。

    林氏再交一部分罚款，但不能罚到对方真正损失的程度，大不了利润给拿走。

    杀与罚，从来都是手段，目的在于警告后来，叫民依规守法。

    之前范阳卢氏和荥阳郑氏，除了那个骂人的估计是活不了了，其他的人认罚就行。

    林氏为何如此？因为陈氏的庶出子弟背叛。

    “李大夫不觉被冒犯？不觉其他人被冒犯？”林清霭复问。

    “你问的这个问题的时候不觉得冒犯我了？你第二个问，想置我与何地？你信不信今天我不跟你说这句话，你就完了？”

    李易笑着对林清霭说，旁边的李隆基眼睛已经眯眯起来了，听到李易的话，才用鼻子出口气。

    林清霭脸色在刹那间苍白，豆大的汗水往下掉。

    他刚才指责李易代表陛下说话，巡洋舰在旁，陛下可能在上面，别人凿船，你李易替陛下原谅别人？陛下答应吗？

    李易若不说那一句，他回头得让李隆基给收拾了。

    李隆基有理由啊，朕答应不答应是朕的事情，需要你代替朕来质问易弟？你欲离间？

    “肉串儿热好了，吃串。”零三三小机器人在关键的时候出声。

    它喊着肉串热好，肉串根本没在它身上装着。

    “吃饭，这脑子，还不如咱们的小可爱。”

    李隆基说林清霭一句，就算结束，不追究了。

    “是是！吃！”林清霭不敢擦汗，浑身已经湿透了，他感激地看小机器人，果然可爱又聪慧，谢谢！

    “吃羊腰子，别蘸辣椒面。”李易给永穆公主和小兰一人一串羊腰子。

    这个纯粹是全油的，他也没心思制作包油的。

    百姓们继续吃，方才他们听到有人要袭击游艇，纷纷站起来。

    绝对不是要打太平拳的心思，他们怕李易出事情。

    有几个人在码头边的甚至跳下去，想帮忙，结果发现自己这个水性平时挺好，关键时刻不过用。

    人家雇佣的十五个人，水性必须好，海浪一下一接一下的时候，人家可以顶着大浪游泳，不然选不上。

    一个浪头砸下来便看不到人的身影，浪头过去，人冒出头，继续游。

    随着浪涛，人一次次顶着浪被盖下去，身体向浪潮涌动的横面移动，一两分钟被浪推出去几百米。

    码头上的人都不敢在那个情况下救人，能自保就够强了。

    而凿船人与羽林飞骑的水下战斗，属于基础，古玄不讲道理，小机器人纯粹是作弊。

    相当于钱塘江的弄潮儿，站岸上都给你拍倒，甚至卷致水里，呆在水中，还要挥舞旗帜，玩水上芭蕾的都哆嗦。

    此刻他们放下心，大口吃肉，喝啤酒，这啤酒怎么喝着总打嗝呢，打一下就感觉鼻子酸溜溜的。

