
　　枪斗术！

　　这三个字被西方人用蹩脚的中文说出之后，那些隐藏在四周的保镖不由一怔。

　　但下一秒，全都瞪大了眼睛，面呈骇然。

　　枪斗术，绝不仅仅是枪术。

　　简单说，乃是融合了体术，枪术为一体的强悍能力，让手中抢如臂指使，更可以控制弹道方向。

　　说白了就是一种统计学模型原理，概括弹道和敌方位置，做到三百六十全方位精准射击。

　　原本这种枪斗术只存在于原理之中，其中出枪速度，思维反应，判断，枪技等等，不是天赋和毅力所能弥补的。

　　但是，就在三年前的某一天，地下世界交易论坛中，出现了一个视频，改变了这一切。

　　那是一段杀人视频。

　　那名杀手手持双枪，正面对抗五十多名枪手。

　　他的枪法极其精准，每一次开枪都会带走一条生命，而他的双臂能够做到三百六十度精确射击。

　　他就在画面中一边走，一边开枪，一边换弹夹，犹如闲庭信步，甚至不屑隐藏自己。

　　若是仅仅如此话，还凸显不出杀手的可怖之处。

　　最让人惊骇的是……当敌方子弹射来之时，他仅仅一侧身，一偏头，一抬腿，便轻而易举的避过子弹。

　　有的时候，杀手的身体会扭曲成一个不可思议的角度，身上的骨骼和韧带，完全背离了常理，比之黑客帝国中的躲避子弹还要夸张。

　　还有更加离谱的……他的子弹会拐弯！

　　这里的拐弯，不仅仅是利用子弹射击出去打在钢铁上之后，利用惯性冲击力和角度射杀敌人。

　　而是真正的……弧度！

　　这并非玄幻，因为在理论上是存在的，但现实中几乎没有人能做到。

　　由此可以想象，当这个视频被爆出来时，是何等的轰动。

　　接下来的一段时间，很多人和势力都在对视频进行分析。

　　不仅分析枪斗术，更是推测杀手的身份。

　　这件事沸沸扬扬一个多月，总算平息下去，那名杀手的身份依旧神秘。

　　所不同的是，人们给他起了个代号……子弹！

　　这名西方人之所以怀疑，是因为好几次，他看着身边的同伴莫名其妙的中弹倒地。

　　然后众人火力压制子弹射来的方向，每一次都以失败告终。

　　而且有几次，他亲眼看到几个庄园的护卫藏在掩体后面，根本没有死角，也没有角度，但是，人却中弹而亡。

　　所以他才忍不住开口询问。

　　“还是被认出来了……”

　　夏天挑了挑眉头，抬手就是三枪。

　　前两颗子弹全都射在了别墅屋檐的水泥上，而后同时反弹。

　　而在射出第三枪的时候，夏天的手臂大幅度摆动，手腕更是诡异的震颤着。

　　而那颗子弹居然划出一道极其诡异的弧线，绕过了障碍物。

　　“砰砰砰！”

　　说来话长，其实就是一瞬间。

　　随着枪声，三具掩体后面的尸体软到在了地上。

　　“他没子弹了，杀出去！”

　　西方男子惊骇欲绝，已经无需寻求答案了，刚才那三枪就是最好的证明。

　　只要有角度，或者只是一面掩体，根本避无可避。

　　只能期望对方子弹用尽，近身围杀。

　　当下，这些已经被逼到绝路的保镖，一个个像是赴死的战士，嚎叫声从各个掩体中冲了出来。

　　夏天仍然面无表情，双枪在手中连连抖动，枪口火星乍亮乍灭。

　　前冲而来的七八人，全都蓬出一团血雾，栽倒地上，却也为后面的人争取了时间，很快到了近前。

　　然而，接下里的一幕，是更加绝望的噩梦。

　　夏天手腕一抖，一柄不过三寸长的蛇形刀在掌心飞快流转，映射着森冷的寒光。

　　霎时。

　　一道比那闪电还要快的残影出现。

　　虎豹雷音！

　　他近乎瞬移，凭空消失，从第一个人贯穿到最后一人。

　　犹如地面劈舞着不规则的人形闪电，快到极致。

　　残影消失，场内寂静无声，犹如一副立体的画面定格。

　　冲来的十几人，皆仿佛石化一般，静止不动。

　　“砰！”

　　其中一人摔倒地上。

　　“噗噗……噗！”

　　“砰砰……砰！”

　　紧接着，一团接一团的血雾蓬出，伴随着砰砰沉闷声响。

　　三秒之后，所有冲出来的保镖全都僵硬的摔倒地上。

　　每个人的喉咙间，都有一道狭长的血线，直至全部倒地，一道道血箭骤然迸溅。

　　鲜血染红了地面。

　　他们在一瞬间被抹喉秒杀！

　　这是一副怎样的湖面，无法形容，也没有人看到。

　　四周已经彻底安静下来，只有刺鼻的血腥味随风而动。

　　夏天深深呼出一口气，迈大步进入别墅，不久后，里面传来几声零星的枪声，很快寂静下去。

　　三楼客厅，夏天静静伫立，他微闭着眼睛，鼻息涌动，感知着这里残留着的气息。

　　片刻，他睁开眼睛，犹如一只大鸟自窗口跃下。

　　“就是跑到天涯海角，老子也要将你追杀至死！”

　　约莫一分钟，他来到庄园北侧另一栋别墅的地下室，并且站在了一闪紧闭着的铁门前。

　　没有丝毫犹豫，旋身就是一记鞭腿甩出。

　　砰的一声。

　　巨大的铁门发出隆隆颤抖。

　　砰砰砰！

　　夏天不断重击，足足一分钟，轰隆隆，铁门自墙壁的水泥中裂开，而后轰然倒下。M.23sk.com

　　一道幽深的潮风吹来，视野中，是以一道向下的台阶，每隔几米，都有一盏昏暗的灯光。

　　“地道？”

　　夏天挑了挑眉头，倒也没有多少惊讶，毫不犹豫踏入其中。

　　这一次，他彻底展开了速度，化作一道道残影电蛇穿梭。

　　约莫十分钟后，他听到了响动，再次加速，很快看到前方通道中，一行七八人仓皇而行。

　　“砰！”

　　抬手就是一枪，其中一人血箭当场。

　　“他来了……”

　　有人凄厉的大喊着，不管不顾，扭头便是一阵狂乱的射击。

　　人群中，王兴文脸色苍白骇然，怒到了极点，也恐惧到了极点。

　　当保镖催促他离开时，他简直不敢相信是真的，那么多保镖护卫，竟然全被杀了。

　　他的心在滴血，更多的是惶恐。

　　也是直至现在，他才明白了一个道理……为什么芭芭拉要派那么多高手去杀一个人。

　　不，那不是人，是怪物！

　　砰！

　　又是一颗子弹激射，王兴文身边护卫的胸口骤然迸射一道血光，哼都没哼一声，倒在地上。

　　“快走！”

　　风声鹤唳，本来就不宽敞的通道立刻混乱，几个护卫如同无头苍蝇一般疯狂开枪，另外几人护着王兴文连滚带爬跑向前方。

　　“砰砰……砰。”

　　几秒之后，枪声乍停下来。

　　而王兴文身边，已经没有了一个人。

　　“你……是谁！”

　　王兴文终于奔溃了，此刻他四肢冰凉，浑身没有一点力气，整个人瘫软地上，绝望的嚎叫着。

　　哒哒哒。

　　脚步声响起，一道人影从昏暗的阴影一步步走来。

　　“那个西方女人呢？”

　　夏天低头俯视，声音之中没有丝毫波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第312章 追杀至死免费阅读。https://xs.23sk.com 