    巴萨半场疯狂，攻陷银河战舰！

    新巴萨强得可怕，诺坎普狠揍皇马！

    数据全面占优，巴萨控球率近七成！

    ……

    次日早晨，全世界的媒体果然都如杨阳等人所料，铺天盖地在热炒巴萨的胜利。

    这是三年来巴萨第一次在世纪德比战中击败皇马，这像是一场节日。

    梅西、内马尔和桑切斯，巴萨今年夏季重组的三叉戟让人看到了一支顶级强队的诞生，这被誉为是本赛季欧洲足坛最强的攻击阵容，在对皇马的一战中充分发挥出了自己的实力。

    每日体育报认为，比拉诺瓦的首场世纪德比交出了令人满意的答卷，三年来第一次击败皇马，让巴塞罗那上下都扬眉吐气，但更重要的还是球队通过一场胜利积累出了信心。

    “比赛一开始，皇马也一度想要压迫巴萨，甚至表露出了争夺控球权的迹象，但很快，皇马就意识到他们犯了错，因为这里是诺坎普，而他们所面对的是巴萨。”

    “巴萨很快就反过来压迫皇马，迫使皇马不得不回缩防守，以梅西、内马尔和桑切斯组成的三叉戟，更是一次次地进攻皇马的腹地，阿尔维斯也表现得十分出色，不仅防守端完全冻结住了阿扎尔，在进攻端也是作用明显。”

    “昨晚那一场比赛，巴萨完全统治了两条边路，两名新援内马尔和阿尔巴组成的左路更是一次次地冲击皇马的右路，尤其是第二个进球，内马尔一个人衔枚疾走，靠着自身个人能力，硬是带球突破到了皇马禁区前沿，并助攻梅西进球。”

    “根据赛后统计数据显示，巴萨不仅是控球率遥遥领先皇马，甚至在射门次数上也同样大幅领先，如果不是比赛收官阶段，巴尔德斯完全没有必要的一次失误，送给了杨阳一粒进球，那这一场比赛将是二比零，巴萨将稳操胜券。”

    每日体育报认为，现在巴塞罗那最大的隐患就是在门将位置，巴尔德斯几乎每一次面对皇马都会出现失误，都会给对方送礼，这是非常糟糕的。

    “引进一名高水平的门将已经是迫在眉睫的事情了。”

    ……

    世界体育报也同样对巴萨上半场的表现赞不绝口，认为球队在诺坎普球场完全控制住了比赛，打出了三年来对皇马的第一场胜利，比拉诺瓦让人看到了积极的一面。

    “两名新援都基本打出了身价，内马尔独领风骚，比赛中多次精彩表现，尤其是助攻梅西的那个进球，更是让看到了未来金球奖最有力争夺者的潜力，阿尔巴所在的左路也十分稳固，这两名球员将在未来十年，统治巴萨的左路。”

    世界体育报认为，巴萨今年夏季的引援完全盖过了皇马，内马尔和阿尔巴的加盟，重铸了巴萨的左路，从今往后，除了右路的桑切斯和阿尔维斯的组合外，左路内马尔和阿尔巴的组合也将成为巴萨攻城拔寨的重要武器。

    “过去三年，皇马驰骋欧洲赛场的武器除了杨阳外，最重要的就是两条边路，可现在，麦孔离队，右路无人可替，新援阿兹皮利奎塔暂时还不被安切洛蒂所信任，再加上左路天尊杨阳被推到了锋线，阿扎尔在世纪德比中表现令人失望。”

    “可以预见，皇马的两条边路已然折翼，但这时候，巴塞罗那的两条边路将顺势而起，一飞冲天，彻底冲破过去三年来对皇马的失利阴影！”

    “新赛季的首场世纪德比再一次印证了一件事情，那就是：属于皇马，属于杨阳的时代，已经彻底结束了！”

    “未来的西甲，乃至欧洲足坛都将属于巴萨，属于梅西！”

    ……

    除了加泰罗尼亚的媒体外，世界各国的其他媒体也都纷纷跟进。

    图片报就认为，皇马的诺坎普之战表现糟糕，令人失望，而最重要的还是主教练安切洛蒂的排兵布阵失误，除此之外就是球队引援不利，首当其冲的就是阿扎尔。

    比利时球员被寄以厚望来到皇马，作为连续两个赛季的法甲最佳球员，阿扎尔被认为是将取代杨阳出任左边锋的球员，但从诺坎普的这一战来看，阿扎尔不仅仅是紧张拘谨，发挥更是低迷，明显被阿尔维斯给完全压制住了。

    “要知道，以前杨阳打左路的时候，阿尔维斯可不敢轻易越过半场，可面对阿扎尔，阿尔维斯却好像完全没把他当回事，随意往前插，丝毫不管身后的情况。”

    至于另外一名引援阿兹皮利奎塔，由于目前还没有上场，所以外界也直接无视。

    没有人会去在意，皇马引进的一名身价几百万欧元的球员，还是个后卫。

    相对于皇马的引援，巴塞罗那今年夏季的引援可谓是大获成功。

    内马尔在首场世纪德比战中就大放异彩，打出了身价，同时也让人看到了他未来世界足坛第三人的潜力，很多人都期待着他能够超过克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，成为杨阳和梅西之后的第三极。

    因为这几年，随着曼联的沉沦，葡萄牙人的影响力已经是大打折扣了。

    图片报认为，从首场世纪德比来看，巴萨的引援无疑要更加成功，皇马为了改造伯纳乌球场，在转会市场减少投入，同时又卖掉了伊布拉希莫维奇在内的多名巨星，使得球队实力大受影响，新赛季恐怕很难跟巴萨竞争。

    除了图片报外，法国队报也同样重点报道了这一场比赛，认为除了杨阳和费尔马伦等少数几名球员外，皇马没有人能抬头挺胸地离开诺坎普球场，因为他们踢得很糟糕。

    法国媒体认为，安切洛蒂的排兵布阵很有问题，患得患失，想要控球，但又抢不过巴萨，却又不甘心收缩防守，导致球队的防线一再被对手攻陷，尤其是两肋。

    “巴萨上半场最有威胁的三次进攻都是从皇马的两个肋部制造出来的机会，这在以前是很难想象的，可见皇马过去三年赖以成功的稳固防守正在逐渐松动。”

    “安切洛蒂必须要尽快找到办法，否则的话，皇马新赛季恐将很难跟巴萨竞争。”

    …………

    …………

    八月二十六日晚，马德里佩雷斯·阿方索球场。

    西甲第二轮，皇马客场挑战赫塔菲。

    就是在这一座球场，赫塔菲上个赛季在关键时刻狙击了巴萨，让巴萨彻底丧失了跟皇马竞争的希望，帮助皇马更早拿到了联赛冠军。

    可风水轮流转，如今皇马处境不利时，却迎来了赫塔菲这支同城球队。

    一直以来，赫塔菲都拥有不少皇马青训，本场首发的米格尔·托雷斯就是皇马的青训主力，甚至一度在一线队打过比赛，如今是赫塔菲的主力右边后卫，这一场比赛就是他面对的阿扎尔。

    比赛一开始，皇马就逐渐控制住了局面，赫塔菲十一名球员全部退守到后场，采取收缩防守，摆出了铁桶阵，根本不给皇马留下任何的机会。

    周中死磕巴萨，客场一比二落败，球队压力巨大，而下周又将迎来第二回合比赛，安切洛蒂不得不对球队阵容进行适当轮换，导致球队在进攻端表现乏力。

    杨阳依旧还是首发，并且在第十六分钟创造出了一次绝佳的机会，在禁区左侧接埃雷拉直传后，果断回敲，结果埃雷拉的打门击中了横梁。

    随后杨阳还罚过一脚直接任意球，但被门将莫亚飞身扑出。

    但在第二十七分钟，杨阳终于把握住了机会，迪玛利亚传球，杨阳在禁区内晃过门将后，推射空门得手，为皇马首开纪录。

    可对手的顽强，皇马士气的低迷，还是超出了所有人的意料，下半场易边再战后，赫塔菲先是在第五十三分钟，利用一次右路的任意球，中卫巴雷拉禁区内头球攻门，将比分扳平。

    定位球！还是定位球！

    这是皇马过去三年来最大的死结！

    但真正的问题却在第七十五分钟内爆发。

    阿韦洛亚上前参与进攻，结果赫塔菲打出快速反击，替补上场的科伦加强行摆脱了瓦拉内后横传到门前，巴拉达跟上来一蹴而就，为赫塔菲攻入制胜一球。

    二比一！

    随后，皇马疯狂反扑，但赫塔菲却顽强死守，最终将二比一的比分保持到了终场结束。

    输了！

    新赛季联赛首败！

    ……

    几乎同时进行的另外一场比赛，巴萨客场挑战奥萨苏纳。

    上半场略伦特就为奥萨苏纳攻入一球，可就在所有人都以为巴萨难以逆转的时候，下半场仅仅五分钟时间，先是桑切斯助攻梅西扳平比分，随后阿尔巴在左路跟内马尔配合后，助攻梅西再下一城，将比分反超。

    最终，巴萨客场二比一逆转了奥萨苏纳。

    ……

    两场焦点战同时结束，一场是皇马惨遭赫塔菲逆转，另一场却是巴萨逆转奥萨苏纳。

    皇马因为这一场失利排名下滑到了第九位，巴萨则是凭借着这一场胜利继续领跑西甲积分榜，对皇马的领先优势变成了三分。

    梅西也凭借着这一场梅开二度，以四球领跑射手榜，杨阳攻入三球，跟法尔考等球员并列。

    而这一战后，皇马球员身上所背负的压力更大了。

    有不少媒体认为，失去了伊布拉希莫维奇，被推到了锋线上，杨阳明显不适应，攻击力下滑了很多，这也导致他无力阻止皇马客场惨遭赫塔菲逆转。

    但更多还是在指责皇马的转会，左路进攻乏力，阿扎尔填补不了杨阳前移后的空缺，右路防守漏洞明显，阿韦洛亚令人担忧。

    这样的皇马，拿什么跟巴萨拼？