    史矛革从金块里，挣脱出来的时候。亚伯就看到，在它左边翅膀处的那个伤口，又被金水烧出了一个大洞。

    现在可以说，是史矛革最虚弱的时候。亚伯感觉只要抓住这个机会，自己完全可以把对方永远留在这里。

    “菲力，把大门关上～”亚伯对着距离门口最近的菲力大喊，同时抓住铁链迅速向下方滑去。

    菲力看着想要逃跑的巨龙，就要去关门。

    “菲力，等一下～”索林突然对着菲力大喊。

    菲力手握着门环，不解的看向索林。

    就在菲力愣神的功夫，史矛革一头从大门冲了出去。

    来到空地处，史矛革拍动着翅膀飞到高空之后，对着追出来的亚伯大喊：“你会后悔的，我一定会让你付出代价……”

    “大蜥蜴，有本事你下来，看我不宰了你！”亚伯举着复合弓大喊。

    “黑暗即将降临～死亡会笼罩大地～”

    史矛革没有理会亚伯的挑衅，留下一句预言后，展翅消失在夜空中。

    看着地面留下的大片龙血，亚伯知道自己错过了，击杀史矛革的最佳时机。

    不过看情况，史矛革想要恢复如初，也需要修养很长一段时间。

    “我需要一个理由，为什么放跑史矛革？”亚伯目送巨龙离开后，转头问向索林。

    “我们的任务就是夺回孤山，找到阿肯宝石。现在这一切都完成了。”索林理所当然的继续说道：“既然任务已经完成，我们为什么还要跟史矛革为敌，那样只会出现更多的伤亡。

    为了避免出现意外，放走受伤的史矛革，是最明智的做法。”

    “你是认真的？”亚伯看着眼前表情冷漠的索林，突然感觉对方变得很陌生。

    虽然，亚伯以前也觉得索林有点讨厌，不过那些性格上的缺陷，他觉得都还能忍受。而这次，他感觉到索林的灵魂仿佛都被腐蚀了。

    “怎么，你有意见。你要明白一点，我才是这里的主人。”索林的声音中透露着一股疏离感，依旧是一副理所当然的模样。

    “很好，你成功恶心到我了。要我说，你根本不配成为矮人的王。”亚伯瞥了一眼索林，决定不在陪着对方在这里耗下去了。

    他叫上黑力向大门走去，准备离开这里。

    他知道史矛革这次吃了这么大一个亏，绝对不会善罢甘休。

    与其等着恶龙养好伤后，来找自己麻烦。倒不如主动出击，趁对方受伤，直接要了它的命。

    “索林，你劝一下亚伯吧，他是我们的朋友。”菲力小声对着索林说道。

    “朋友，我没有这么自以为是的朋友。他要走就走，有了孤山宝藏，想要跟矮人做朋友的人多的是……”索林看着亚伯离开的背影，大声的说着。

    巴林看到现在索林的模样，几次想要开口，最后都忍住了。其他矮人，也都是一副欲言又止的模样。

    矮人们十分看重血脉传承。索林作为这一代的王族血脉，他做出任何决定，矮人们都必须服从。

    现场唯一尴尬的就是霍比特人了。亚伯两人一走，这里就剩下了他一个外人。

    他看了看索林，又看了看亚伯快要消失的背影。最后，终于做出了决定。

    “亚伯，等等我……”比尔博也向艾瑞博大门走去。

    “你现在离开这里，什么都不会得到。你确定要走？”索林冷淡的声音叫住了霍比特人。

    比尔博停下来看了一眼索林，在对方不理解的眼神中，快步向亚伯追去。

    “这都是他们自己选的，我并没有逼他们。”索林无趣的对身边的矮人说道。

    然后，他掏出阿肯宝石，对着月光仔细观看了一会儿后，对巴林说道：“派人把大厅重新装扮起来。作为矮人王，我要用它来宣誓我的回归。”

    “好的，索林……”巴林叹了一口气，带领着矮人，走回大厅收拾起来。

    此时孤山外面，三个人影在月光下向河边走去。

    “接下来我们去哪里？”比尔博问道。

    “去长湖镇，史矛革报复心很强。等它养好伤，一定会先去长湖镇。

    如果让它发现，长湖镇那里已经没人，说不定会扩大破坏范围。到时候整个中土大陆，都会是它报复的目标。”亚伯开口说道。

    “这下麻烦可就大了？”比尔博听到亚伯的分析，心中不禁担心起来。

    他见识过史矛革的恐怖，要是让对方在中土各处随意搞破坏，那一定会让很多人，变得家破人亡。

    “你也不用太担心，史矛革现在受了重伤。只要我们能快点找到它，一定会有办法杀了它。”亚伯安慰着霍比特人。

    三人一路来到河谷城，废弃的港口处。之前来时乘坐的船只，还在这里。

    ……

    月色下的黑森林里，两个矫健的身影，悄无声息的在树林间穿梭着。

    在他们前面不远处，还有一支几十人的半兽人队伍。其中领头的半兽人，正是阿佐格的儿子博格。

    “看来，他们也是要去长湖镇，我们要不要上去灭了他们。”塔瑞尔小声问着身旁的精灵王子。

    “不行，直接上太危险了。我们继续跟着，看能不能找到个偷袭的好机会。”莱戈拉斯说着自己的想法。

    塔瑞尔和拉格拉斯两人，从离开林地王国开始，一路上已经消灭了好几波，半兽人的支援部队。

    现在遇到的这一支半兽人队伍，可以说是两人这一段时间内，遇到的最强大的半兽人队伍了。

    “头，前面有火光。估计有不少人，我们要不要过去看看？”半兽人队伍中，小队长来到博格面前请示着。

    “先派几个人，去探查一下情况后再说。”博格经过上次的失败，变得稳重了很多。

    博格这边说完没多久，几个半兽人斥候就向长湖那边走去。

    ……

    长湖边上，经过一天的忙碌，长湖镇所有居民都来到了对岸。

    现在很多人，正在护卫队的帮助下安营扎寨。虽然他们都很配合护卫队工作，不过由于人数太多，现场还是显得十分杂乱。

    “爸，你怎么了？”自家帐篷里，巴因看着坐立不安的老爹，开口问道。

    “不知道，我突然感觉心绪不宁。你看好你姐姐和妹妹，我出去看看……”巴德站起来，背上弓箭向帐篷外走去。

    

