    李奥瑞克的王宫之中又出现了几个不速之客。

    纳兹波和维拉……

    布尔凯索还在高阶天堂上边不知道要和伊纳瑞斯说些什么交心的话，

    现在还抽不开身来到这边。

    当然，布尔凯索也有可能是在防备着那些初代奈非天们。

    虽然现在只有拉斯玛和初代布尔凯索两个人，但这两个家伙要是一点都不收敛自己的话。

    他们能够制造出的破坏力甚至还要在高阶天堂之上。

    这么说似乎是有些失礼，拿这两个初代奈非天和大天使作比较其实也是在用他们和恶魔做比较。

    只是说他们的破坏力比燃烧地狱不遑多让似乎不大对劲。

    这两个家伙再怎么说也是在维系人类的存在。

    虽然手段上可能会显得格外的酷烈。

    但是他们的终究不是恶魔，只是在拯救自己所知的世界的道路上有所分歧而已。

    “我这里似乎成了奈非天们的聚集地？

    你们一个个的好不容易从过去被带来回来，结果第一件事都是来我这里报道吗？

    还有，好久不见了纳兹波。”

    李奥瑞克看着面前的两个奈非天，似乎是有些头疼的样子。

    只是他打招呼之后，纳兹波则是一脸古怪的看着他。

    “所以说，你不光是李奥瑞克？

    我记得我和李奥瑞克可没有什么交情。

    我想想，布尔凯索当年拿着那个破王冠来找过我，问我能不能沟通里边的灵魂。

    看你的样子，你是拉基斯一世的灵魂和李奥瑞克合二为一了？”

    纳兹波的眼神之中带着几分惊讶。

    过去他不是没有尝试过将不同的灵魂融合到一起。

    只是这个实验终究是没有进行下去而已。

    毕竟这种手段对于灵魂来说实在是不太公平，而且基本上也没有哪个灵魂愿意和其他的灵魂共享一具身体。

    “他是怎么做到的？

    我是说，布尔凯索是怎么说服你们两个融合在一起的？

    李奥瑞克的力量没有半点的折损，而且看你的样子，两个人的记忆上都没有产生缺失？

    这不正常。

    即便是两个‘一半’灵魂拼凑成‘一个’整体。

    那也不应该完全没有丢失任何东西。

    别想着糊弄我。

    我对灵魂的掌握不是李敏能够比得上的。

    她或许能够被你们蒙混过去，但我不会！”

    纳兹波说着说着还激动了起来。

    在面对着这种称得上奇迹的事情，纳兹波完全无法压制自己的求知欲。

    灵魂方面的一切他都有所感应，但这是权柄带给他的力量。

    只是灵魂上发生的一切他也不能做到全知。

    这其中有一大部分属于知识的权柄范围。

    如果站在这里的是莉莉丝的话，或许就能够知道这个问题的答案了。

    但是纳兹波显然做不到。

    “你当年遇见的最大的问题是双方都不愿意这样做。

    但是对于我和李奥瑞克来说，我们除了这样做之外没有别的选择。

    而且我们并不是什么都没有丢失，而是在丢失之后重新将那些东西找回来了而已。

    毕竟你当年拿来做实验的灵魂可不是两个强大的传奇。”

    李奥瑞克叹息了一声之后给出了一个简短的答案。

    至于如何找回自己丢失的东西……

    拉基斯一世和李奥瑞克的做法应该都差不多，在灵魂上将自己塑造传奇的那一部分给丢弃了。

    然后在合二为一之后重新拿回自己的传奇。

    那虽然产生了变化，但依然是同一本源的灵魂自然就能做到沟通。

    这才是现在的李奥瑞克诞生的真相。

    虽然也没有多么重要就是了。

    反正那些恶魔也不会在意自己要面对的骷髅王是不是原本的那个。

    “好了纳兹波。

    我们是来看看李奥瑞克的情况，然后去做自己的事情。

    你没有听到布尔凯索之前说维帝恩已经复活了吗?

    那些上了岁数的奈非天可能不认识维帝恩这个新生代的无冕之王。

    但是我们又不是没有见过那个混蛋的样子。

    走吧！稍微盯梢一下。

    要是那个家伙出现在了那什么巴斯特大厦周围，我们当场给他拿下就完事了。

    现在还能够在这个世界上活跃的恶魔可没有多少。

    送一个回燃烧地狱，那就有一个得面对尹娜堵门。

    虽然不怎么喜欢尹娜，但是那家伙的确是比我稍微强大一点。

    她要是愿意的话能够直接把李奥瑞克按在地上当砂袋用！”

    维拉没好气的说着。

    虽然这是事实，但是维拉显然对此不大满意。

    奈非天之间的实力在抵达了一定程度之后，就很难找到一个合适的衡量标准了。

    但还是有那么几个不能保证完全准确的方式。

    其中最简单的一个，就是看他们的传奇……

    能够塑造出属于自己传奇的奈非天都是顶尖的强者。

    在这个基础上，铭刻在血脉和职业之中天赋技能，要比塑造出传奇装备的略微胜过一筹。

    这并不绝对的原因也简单，因为有些奈非天塑造出的传奇装备不止一个。

    比如那些塑造出了传奇套装的存在。

    而这些出塑造了传奇套装的奈非天，那就是奈非天行列之中最顶尖的那种了。

    这里边还存在一个问题……

    持有最原始传奇套装的奈非天和传奇套装的塑造者之间的强弱。

    这个就不大好说了。

    完全能够发挥出传奇套装力量的奈非天可以看作和套装的塑造者没多少差距……

    毕竟套装的效果就是这个塑造者最擅长的手段。

    至于其他的手段，当然存在。

    但是使用传奇套装的奈非天也不是离开了套装就什么都做不到。

    所以这两者基本上是被当做一个档次的。

    再就是传奇套装的塑造者之间的强弱……

    这个比较简单，一般都是看套装是由几件装备组成的。

    塑造七件装备构成套装的，一般是比只有六件装备的套装更强力一点。

    当然，也就是一点点。

    像是乌莲娜和尹娜之间的差距，其实也可以当做不存在了。

    乌莲娜的传奇也是七件，只可惜那条失踪者腰带没有被归为套装之一。

    两者也就是一线只差而已。

    现在再看维拉和尹娜的差距，这就稍微有点多了。

    这是好几个一线只差形成的沟壑。

    虽然不至于让维拉在面对尹娜的时候毫无还手之力，但是取胜的可能也的确是微乎其微。

    要是那么容易就能够以弱胜强了，那这个“强”就一定得打上一个引号了。

    “说真的，维拉。

    你真的不一定能够战胜我。”

    李奥瑞克语气有些严肃。

    其中似乎是带着几分不爽。

    “哈？你的意思是我不穿套装你就觉得我弱了？

    我看你是想要尝尝电镀飞刀的滋味！”

    维拉瞪了一眼面前的李奥瑞克。

    维拉是有传奇套装的。

    虽然是那个传奇猎魔人库奈塑造的传奇，暗影装束。

    但是维拉是完全能够发挥出暗影装束全部力量的。

    只是维拉自己不大喜欢穿上套装而已。

    维拉格外的高傲，明明只要穿上套装就能让她更加强大。

    直接一跃成为最强大的那一批人之一。

    但是她还是更喜欢带着自己的手弩到处战斗。

    如果不是生死存亡之战的话，很难看到维拉穿上那一套暗影装束。

    传奇猎魔人最后的结果大多都是消失。

    鬼知道这些家伙到底是不是死掉了。

    按说的话，他们的实力绝对不会比尹娜差什么。

    只要愿意，那就能够找到方法活下来。

    只是维拉这么多年来就没有见到任何一个传奇猎魔人活着出现过。

    久而久之，维拉也就当这些家伙全都死了。

    “我的意思是你最好从现在开始就穿上传奇套装。

    要是遇见了袭击，我们不见得有时间能够等到你更换装备。

    至于你穿上套装之后会不会给我一飞刀，那都是无所谓的事情。”

    李奥瑞克的嘴角抽抽了一下。

    他总觉得维拉的性格有些虎……

    如果不是见识过维拉在和恶魔战斗的时候是什么模样，

    李奥瑞克都怀疑维拉是不是一个强者了。

    这种性格实在是有些奇怪的那种。

    “要是我被人偷袭了，那我就是最大的笑话！

    想要战胜我只可能是正面战斗！”

    维拉看了一眼李奥瑞克，眼神之中带着傲慢。

    擅长使用匕首的猎魔人每一个都是暗杀大师。

    他们的战斗方式和擅长使用弓箭和手弩的猎魔人是完全不同的。

    匕首虽然能够投掷，但是距离是有限的。

    使用弓箭的猎魔人给喜欢在敌人走到身边之前就直接结束了战斗。

    使用手弩的猎魔人则是喜欢在战斗的时候用微妙的攻击距离的控制去获取胜利。

    反倒是使用匕首的猎魔人，战斗的时候就要难受一点了。

    在地上翻滚之类的简直是家常便饭。

    甚至在无限的翻滚之中，直接把自己滚晕的都有……

    简单来说，使用匕首的猎魔人很少会享受战斗的。

    一是不怎么体面，二是战斗实在是太惊险刺激了些。

    这种翻滚已经被他们锻炼到能够将恶魔都撞飞起来的地步。

    他们的身体素质完全不会输给那些正常意义上的战士……

    “你确定自己在面对恐惧的时候还能第一时间反应过来？

    恐惧是一定会让人迟钝的。

    除非你能够像是布尔凯索一样分隔自己灵魂的恐惧。

    只是这个世界上应该没有第二块黑暗灵魂石了。”

    李奥瑞克敲了敲自己的权杖。

    不是小看了维拉，而是在面对恶魔的时候必须要小心谨慎。

    这是李奥瑞克和拉基斯一世的经验之谈！

    虽然合二为一，但是经验却远胜原本的他们。

    “我可不需要骷髅王的担心。

    在战斗需要的时候，我总会出现在合适的地方。

    反倒是你，李奥瑞克，你还是先想想自己到底要做些什么吧。

    李敏的计划从来都比我能够看到和想到的复杂。

    光是见到你，我就想到了一连串复杂的让我脑袋疼的计划了。

    你最好祈祷，李敏会看在布尔凯索的面子上给你一个不错的结果。”

    维拉的话像是在挑拨李奥瑞克和李敏之间的信任一样。

    但这就是实话。

    甚至李奥瑞克自己也知道这就是实话。

    于是第对此是一点都不在意。

    “我的目的很简单，只要能够让恶魔全都完蛋就足够了。

    至于李敏在计划之中有没有给我留下位置，我不在乎。”

    李奥瑞克随口说着。

    然后拿起了自己的狂君权杖放在了桌面上。

    “你们来是为了这个吧？

    我想到了，反正你们这些家伙又一个算一个，就没有一个省心的家伙。

    这玩意能够在死亡那边换取一点点的便利。

    但是别指望得到太多的东西。

    还有，回头转告布尔凯索。

    我的骷髅王之怒最好用完之后就还给我。

    你们总不想看到我拿着王者之剑上战场吧？”

    李奥瑞克摆了摆手，算是逐客了。

    “其实我绝对王者之剑可能会比骷髅王之怒更适合你使用。

    你难道真的打算当一辈子的骷髅王？

    或许像是一个正常的王者一样死去会让你安息也说不定。”

    纳兹波的语气之中带着几分悲悯。

    见识过无数灵魂的纳兹波自认为不会看错别人灵魂的状态。

    “我之前说的不是空话。

    你们最好想想自己在面对恐惧的时候还能不能正常战斗。”

    李奥瑞克语气古怪。

    对于恐惧，李奥瑞克应该是最熟悉的那个人了。

    他当年的疯狂就是为了对抗迪亚波罗。

    虽然他知道有一个迪亚波罗的灵魂已经被布尔凯索碾碎了。

    但是李奥瑞克总觉得事情好像不会就这么简单。

    “我会考虑的。

    只是我们现在的目标只是那个躲起来的维帝恩。

    那家伙也不知道这些年有没有什么长进。

    要是这一次我们又抓住了他，我会把他的灵魂和分解的。

    大不了就是搭上几千条灵魂被腐化了而已。

    成为了恶魔之后，就更不会将嘴里的肉交出去了。

    这一次，我至少会让维帝恩的复活花费上千年！”

    纳兹波说这番话的时候语气格外的阴森。

    这家伙本身就是一个有些阴森的性格。

    甚至他所做出的“保证”已经是他能够做到的事情之中比较温和的那种了。

    像是把敌人的灵魂碾碎了塞进僵尸犬之中驱使，他也不是没有做过。

    纳兹波手中的僵尸造物从来都不是只有那么几个而已。

    僵尸巨兽，僵尸犬，这种东西只要纳兹波愿意放低一点质量，那就能立刻形成大军！

    纳兹波和维拉一样，更适合出现在复杂的大规模战斗的战场上。

    这两个人都是能够做到改变战场形式的类型。

    一种是增强己方的战斗力，顺带造成大范围杀伤。

    另外一个人则是大幅度的削弱敌人方面的战斗力……

    这两个人很多时候都会一同行动。

    而且他们更多的也是出现在人类和恶魔的正面战场上。

