    

    第二百四十六、花轿烧了

    场面控制住了，我不想穿那个湿凉的婚鞋，就盘腿坐在椅子上，看了看已经被捆起来的苏公子，问道：“苏公子，你看看，咱两结个婚，搞出这么大动静，你说说，咱们还结婚么？”

    苏公子看着我，表情很难看，不过他还是想装一下，说道：“小七啊，我是想和你结婚的……”

    “嗯，你想和我结婚，但是都没有穿新郎的衣服。”我歪着头看他，“一点都不真诚。”

    “不不不，我是想的。”苏公子赶紧表白忠心。

    “可是啊，不行了。”我啧啧啧起来，“苏姐姐，咱两还真的不能结婚。”

    此话一出，一片哗然。收到了预期的效果，我表示很满意，脸上的笑容都多了起来。肖不修坐在我身边，我伸出我那个被他捏成鸡爪子的惨白的手放到他的大腿上，他愣了一下，然后嫌弃地拨开了我的手。

    不生气，不生气。我继续说道：“这么多年，你的确也是辛苦了，还搞出了假结婚这种戏码。为了得到家族的产业，为了得到百万家产，你母亲也是挺辛苦的。”

    “肖小七！”苏公子吼了我一嗓子，我还没说话，肖不修先哼了一声，南厂侍卫立刻就直接踹了她一脚，她直接趴在了地上，呻吟起来。看来这一脚真的不轻，折没折不知道，但是肯定挺疼的。

    “小七啊，不要啊！”颜公子还在包扎呢，看到这个场景挣扎着想站起来，但是南厂的医师可有的是力气，直接按住了他。颜公子只好又可怜巴巴地看着我，说道：“你答应过我，不伤害她的。”

    “嗯，是肖大人打的，不是我。”我很无赖的。“不过，没关系，一会给她治治就好了。反正你们两都瘸了，还真是一对呢。”

    在场围观的人表情都不太好，大家死死地看着我，没人说话。苏澜的那些杂七杂八的侍卫仆从也没有说话，只是狠狠地看着我，要把我的脸上看出几个大窟窿。

    “苏澜，颜公子是真心喜欢你的，为什么不答应他呢？”我摸了摸自己的“鸡爪子”，继续说道：“是不是因为你漕帮帮主的身份？你觉得有负担，有压力？但你要这样一辈子么？耽误了自己，也耽误颜公子？”

    这话说完，大皇子的眼睛都瞪圆了，直接说：“肖小七，你要有根据的。你说她是女的，我就也认了，但说她是帮主，我还真的有点不信了。”

    “哥哥，别着急。先问问苏公子认不认？”我瞅着趴着的苏公子，“你要是不认，就把你漕帮的这群兄弟再打一顿吧……”

    “别别别，我认我认，我都认。”苏澜果然是识时务者，立刻就都认了。我很满意，还很得意。

    “行了，也不能让我白忙乎了，你把你手下的人管一管，先把运茶叶的路重新开放出来，并且把保护费收的少一点，这样茶叶的价格也能下来了。”

    “什么？”苏澜瞪大了眼睛看着我。

    “你不知道么？”我瞅着她，“看来你这些日子净想着和盈盈香兰吃喝玩乐，亲亲我我了，都顾不上管理漕帮了吧。”

    “肖小七！”苏澜低吼了我一嗓子，肖不修又要哼一声，我赶紧伸出我的“鸡爪子”又放到了肖不修的大腿上，“等下，等我说完。”肖不修只是干咳了一下，没说话。不过，这一次他没有把我的“鸡爪子”拿开，我也很自然的没有收回来。

    “那你查查吧，应该是余庆县到京城的茶叶运输出了问题，这条线是谁负责的？要不要帮你清理一下门户？”我看了看被打趴下的那群人，有个人明显往后缩了缩，苏澜也看向了他。“抓那个穿灰衣服，有小胡子的男人。”我指了指，南厂的人又去了两个，把这个人直接拎了起来，然后也捆了起来。

    “大人啊，冤枉啊！”这人狂喊，但是我只看着苏澜，“这事情是你漕帮的事情，我们就不太好管了。你自己查查吧，反正我帮你找出来了。”

    “肖小七。”苏澜的声音低了下来。

    “在的在的，我在的。”我赶紧回答，“别感谢我，我就是顺手。”

    “以你的聪明，猜到我是女的，并不稀奇。但你怎么知道我是漕帮的帮主？这个事情几乎没有人知道。”苏澜也不算傻，立刻开始问我。当然了，这必然是所有人都想知道的问题。

    “反正你认了，我就慢慢说。”这一次，我坐正了身子，严肃起来。

    苏澜几乎没有破绽，做男人也做的很完美。因为是从小被当做男人养大，所以骨血里甚至都有男人的印记。当然，她的身高也够高，至少比我高，比我壮实，走路有风，性格更豪爽一些。这些都是被教育出来的，也都是刻意而为之。

    有时候做多了，反而就让人觉得别扭。我从第一个别扭，就是他伸手拉住香兰和盈盈的手，离开南厂的那一天开始的。这个动作其实很浪漫，但是过于做作了。

    第二个别扭是她在小宋将军和谢成楠抢亲的时候，给自己加戏加得过多，还哭了一鼻子，看起来大度，但让人感觉并不真诚。

    第三个别扭就是她看着颜公子的样子，一般男人和男人对视的时候，很短，很浅，甚至是不看对方。但是，她不仅和颜公子对视，还似乎想说什么。这证明第一她和颜公子有故事，第二她和颜公子故事大了去了。

    我当时还在醉红楼问过崔恩英，这两个男人对视有什么问题么？其实，就那个时候，我就已经开始怀疑这个抢亲的事情是一场彻头彻尾的闹剧。

    但是，当时我也并没有觉得这样的事情有什么问题。毕竟，这爱恨情仇的事情与我无关。虽然闹得动静有些大，但是没有出什么人命，大家也都算欢欢喜喜的各自开心去了，也没必要去追究。

    我暗戳戳地提点苏澜，这抢亲的事情看起来无害，但应该防止有生意上的伙伴捣乱吧。苏澜表面肯定了这个说法，但是她并没有去查这个事情。应该说，就根本没有查，更没有关心她的“一妻一妾”最终的去向。

    按道理说，过问一下自己的“妻妾”是人之常情，若是不闻不问，只能说明这人之前都是做戏，或者说她早已经知道了。

    到此时为止，我依然没有把这件事情当做案件来调查，或者说是好奇。但在崔恩英比赛的准备工作中，也就是那个“气氛组”的成立过于快，所需要的物品准备也特别快，甚至有些东西并不是一个商人能够快速准备好的。比如破船帆制造风起的声音，骆驼铁蹄踏地的声音，就算是行走江湖的人，也未必能够在那么短的时间内准备齐全。

    最终促使我去查这件事情的原因是肖十七给我的那杯苦丁茶。

    苦丁茶并不是什么稀罕物，至少在隅月庵里就随随便便种了不少，不过，我们那里管这个茶叫做“丁茶”。静心师父说想喝茶的时候，我就从树上不管新叶旧叶摘一大把，然后扔在锅里随便扒拉几下，就给她沏茶了。她说这种东西好成长，也不贵，并且能够去火治病，常常喝还是有好处的。

    所以那日肖十七把它当宝贝一样给我喝的时候，我就在想：出了什么问题？隅月庵遍地都是的东西，现在要这么费劲才能得到？价格这么高，那我岂不是要发财了？

    于是，我就悄悄地在南厂文书处翻了翻近几年的茶叶价格，发现其他品种的茶叶并没有涨价，只是有人将“丁茶”改名为“苦丁茶”，开始翻倍价格。另外，通过大月国的水路运输时，还层层涨价，最终变得“物以稀为贵”，完全是人工炒作的结果。

    那问题就来了，漕帮一向奉公守法，为大月国办事也算是尽心尽力。更何况，这么多年都没有出过哄抬物价的事情，那现在是为什么？

    然后，我又去翻了翻漕帮的运货种类，发现虽然什么都运，但是对于绢纸，油布，颜料，竹子等物品完全不收费用，并且都是给苏记免费运送。这就不合常理了，哪里有白送的道理？

    再往上找了找账本，虽然记录的不多，但是可以看得出来，至少几十年来都是如此。这可是亏了大本的买卖，漕帮帮主疯了么？

    察觉到一系列的不合理之后，我更加有兴趣查下去了。于是就翻回头来看香兰和盈盈离开京城时是怎么走的，发现他们都是走的水路，并且还是很好的花船。据说虽然两人是分别离开的，但是依然是很热闹，还有人吹吹打打送亲。

    一开始我怀疑是颜公子做的手脚，毕竟他是男子，这些免费运送的货物中也有不少是他的。但是这个小宋将军和谢成楠都是他找来的，有人证看到过。那么，他是给苏澜捣乱的，并非是漕帮的人。

    他给苏澜捣乱的目的是什么？

    破坏她的姻缘。

    为什么？

    这么多问题叠加在一起，最大的可能性就是：苏澜是女人，是颜公子爱慕的女人。

    那苏澜为什么不同意和颜公子在一起？

    因为苏澜背负着家族的传承，以及一个最大的秘密——她继承了她母亲漕帮帮主的职位。

    好吧，把所有的关系理到这里的时候，唯一的答案就是苏澜才是这一切的核心。于是，我就直接去诈了颜公子，告诉他我知道很多事情，如果你不说实话，我就直接找人杀了苏澜。

    颜公子还真是爱苏澜，死活都不肯出卖她。但是，只用了一个条件让他同意与我合作了——让他与苏澜正式成婚，这可是颜公子一直想要的事情。

    那日，在颜记，我问他：“你是不是被拒绝了，所以才打算此生都不再回京城了？”

    颜公子很是惊奇，问我是怎么知道的。

    “这个很简单，你找了小宋将军和谢成楠过来抢亲，目的是要肃清苏澜身边的莺莺燕燕，省得她有挡箭牌。然后你提出让她恢复女装与你成婚，毕竟年纪不等人。但是，她拒绝了你，应该还很干脆，你心灰意冷，才决定干脆离开这里，并且也不接受漕帮所谓的免费运货政策。只是，在你打算搬走的时候，苏澜还给了几条船，让你觉得心里更加难受了。”

    “我不能和她在一起，那整日里要见面，岂不是更难受。”颜公子也很沮丧。

    “其实啊，你们为什么不想想，你们现在都已经分别是颜记和苏记的掌家，并且位置很牢固了，还管那些上一代的恩怨做什么？苏澜之所以还有顾虑，是因为她漕帮的身份，但是，你介意么？江湖中人，会不会给你带来麻烦？”

    “我喜欢的是她这个人，并不是她的身份。”颜公子的回答也很干脆。

    既然这样，宁拆一座庙，不毁一桩亲。苏澜长得这么好看，怎么也应该撮合一下他们的姻缘吧。所以，我就安排了这一日的花轿，打算来一个直接逼宫，拆穿苏澜的身份，成就她的美好姻缘。

    当然，为了设计这个局，我这才答应大皇子助崔恩英的事情，这样就能让大皇子陪我演这出戏。我的目的除了促成姻缘之外，还有一个目的是查一查是谁将“苦丁茶”的价格炒上去的，目的是什么？

    说一千，道一万，反正揭穿了苏澜的身份，也说清楚今日花轿抬进来的目的。众人的表情有释然，也有沉思，还有惊奇，还有的就是流泪。

    这一次，苏澜是真的流了眼泪，说道：“我不能答应颜公子，因为我还要替我母亲报仇，此仇不报，我绝对不成婚。”

    “啥？”这次轮到我奇怪了，“不是说你母亲是病死的么？”

    “她是被气病的，在她死的那一日我起誓，若不能报仇，绝不婚配。”苏澜一脸严肃，看起来这又是一个故事呀。

    我刚想继续问下去的时候，肖不修忽然站了起来，看着我说：“把这身喜服脱下来！”

    “哦，等一下嘛，现在这么冷，脱了我会着凉的。”

    “脱！”

    “别啊，大庭广众之下，不好脱衣服吧！”

    “肖小七，是你自己脱，还是我帮你脱？”肖不修眯起了眼睛，透露出了危险的信息。我赶紧开始解扣子，脱衣服。

    “裤子我就不脱了吧！”

    “脱！”

    “肖大人啊，别这样啊！我好歹也是个女的。”

    “肖小七，你还觉得你是个女的啊？”肖不修那个声音透着阴惨惨的冷风，让人觉得这天气愈加寒冷了。

    “大约是吧。”我的声音逐渐转小了。

    “事情大致清楚了，你先把你这身衣服脱下来，本都督看着碍眼。”肖不修这么一说，我就明白了，既然知道这场婚礼是骗局，也就没必然这样装了。

    我立刻表示：“我懂了，我这就脱一下。”

    “花轿也一起烧了，看着碍眼。”肖不修冷冷地说。

