    敖翼、九命、呼延怒三人达成协议，便及联手出击，呈三足鼎立之势，同时向项云围攻而来！

    这一次，有了呼延怒和九命助力，项云以一对三，局面立时便不如先前那般有利了。

    此刻敖翼与呼延怒联手，从正面与项云冲锋，一头冰霜巨龙，一只比蒙巨兽，两者皆是当世肉身强横，力大无穷之辈。

    虽然论及单体力量，都不如此刻项云所化的魔神之躯，但双方联手之下，却能与项云正面交锋。

    敖翼此刻以龙躯为索，直接捆缚住项云，将其禁锢在原地，又以龙爪竭力牵制项云的两臂。

    同时围绕项云周身，口中寒霜龙息狂喷，不求冻结项云身躯，只求令其速度减缓几分。

    而呼延怒的本体“比蒙巨兽”，体型虽不及这通天魔神，以及敖翼所化巨龙，却也有数百丈之巨。

    同时他又激发了体内的血脉，进入狂化状态，双目猩红如血，周身毛孔萦绕着一层紫光，其肉身力量暴涨之下，甚至比之敖翼的肉身之力，还要强上三分。

    而且比蒙巨兽的灵活性也极强，它游走在大地和虚空之间，动作快如闪电，一双粗壮猿臂，紧握紫金战矛，围绕项云便发起疯狂进攻，每一矛刺下，皆有洞虚之力，项云只能以苍玄巨剑迎击！

    但他一面要出手应付纠缠而来的敖翼，一面还要抵挡呼延怒的疯狂进攻，已然颇为吃紧，而游走在三人战圈边缘的九命，却便有了趁虚而入的机会。

    他的本命云器乃至一柄漆黑的长长勾镰，勾镰与他周身炙热的气息相反，竟是散发着一股阴冷寒气。

    九命出手的方式诡异无比，手中一柄黑色勾镰挥舞，并不接近项云身躯，尖锐勾镰挥舞间，幽光一闪，便会直接没入虚空。

    旋即，在项云身边的某处虚空，就会直接露出森寒锋芒，攻向项云！

    那尖锐的勾镰切割在项云魔神之躯的鳞甲之上，竟然如同毒蛇獠牙一般，钻入鳞甲，嵌入血肉之中，从勾尖中，喷吐出一道道灰色的火焰，入附骨之疽，附着在伤口之上。

    这灰色火焰表面阴冷，一接触魔神体内淡金色的鲜血，却瞬间变得炙热无比，灼烧项云的血肉，冒起阵阵白烟，端的是诡异阴险至极。

    九命便凭借着自己的诡异攻势，依靠敖翼和呼延怒的掩护，在周围从刁钻角度偷袭，虽然大部分都被项云以剑刃抵挡。

    但仍旧不时会被九命突袭成功，在项云身上留下一道道伤口，火焰凝而不散，不断灼烧他的气血。

    一时之间，项云落于下风，处境变得艰难！

    虽然他化魔神之躯，固然霸道强横非常。

    但围攻他的三人，也俱都非同小可，两大禁地的首领，加之一位鹰涧峡谷龙王。

    如此阵容，七星大陆之上，巅峰强者不出，能够应对的，怕也是寥寥无几，在场有这个实力的，只怕也唯有皇甫荀而已。

    此刻，项云一人独战三人，虽然落入下风，身上偶尔落下伤势，却也是悍勇异常，杀伤力惊人。

    是以，三人皆不敢轻易发动强攻，想要短时间内拿下，或击杀项云，显然是不大可能的。

    但是三人却并不着急，此刻，战场之上，虽然项云击败了李凤文等人，大大提升了逆神盟一方的士气，但毕竟他们在人数上占据了绝对的劣势。

    加之李凤文和阴虎随后带来的援兵，地府联军一方，在皇甫荀等人的带领下，仍旧是渐渐站稳了阵脚，重新开始压制逆神盟，建立起自己的优势。

    此刻三人也并不需要将项云击杀，只需要将其压制并束缚，不让他在战场上捣乱即刻。

    再者说，三人心照不宣，皆知项云此刻尚有许多余力，拼命之下，即便三人强强联手，难保也要有所伤亡，所以都并不愿意立刻将项云逼上绝路。

    如今只要徐徐消耗对方的体力，待到项云伤势严峻，实力大幅下滑之际，再斩杀起来便容易得多了。

    随着时间推移，战场的局势，已经渐渐朝着地府联军一方倾斜。

    而身处禁地三大强者联手围攻之下的项云，此刻身上的伤口也越来越多，体表的魔气也渐渐变的稀薄，无论是出手的速度，还是力量，都开始不稳起来。

    感受到这一切的敖翼三人，都是心中暗喜，皆知，项云的体力已经在下滑，恐怕也坚持不了多久了。

    而九命看着项云身上，被他勾镰所伤的近百个伤口，心中更是暗暗窃喜。

    他这勾镰之中的火焰非同小可，不但杀伤力非常，其中的更是具有惊人的毒性。

    这些毒性可以随着血液融入对方全身，快速燃烧对方的气血和云力，伤口越多，传递和消耗的速度也就越快。

    他心想，项云此刻体内的气血和云力，恐怕也已经消耗一大半了。

    三人都是暗暗交换眼色，心中窃喜的同时，却也都是老奸巨猾，非但不急着对项云立下杀手，反而暗暗减弱自己的力量，以防逼的项云暴起拼命。

    同时三人心中已经各有盘算，暗暗计较，将项云斩杀后，该当如何抢先夺下对方空间之中的异宝。

    但他们却是没发现，此刻，那魔神之躯渐渐暗淡的猩红眼眸下，竟然暗藏了一丝诡谲的光芒！

    就在四人的战斗继续僵持，项云的力量按照众人的猜想，不断下滑，对他们的威胁一步步降低，三人已经开始犹豫着，是不是应该对其痛下杀手，一具斩灭之际！

    突然，魔神的两对血眸射出惊人寒光！

    “昂……！”

    “吼……！”

    龙象嘶鸣之声响彻，魔神之躯体表，突然金光大放，将他一身漆黑鳞甲，几乎度染成了金色！

    一瞬间，十一头紫金巨龙、十一尊紫金蛮象虚影，犹如实质般，同时盘绕在项云周身，并卷起滔天罡风！

    这一刻，项云的庞大身躯，竟仿佛再度暴涨了一截，周身虚空剧烈颤动！

    这一切发生的实在太过突然，以至围攻项云的敖翼三人，都是一时间未及反应。

    项云突然爆出发成倍的力量，将缠绕在他周身的敖翼的龙躯挣脱，并重重一巴掌扇在其龙首之上，将猝不及防的敖翼扇得倒飞出去！

    与此同时，他的另外一一双魔神巨掌，当空探出，将呼延怒刺向自己后颈的两根紫金战矛，同时握住，巨力迸发，直接将其甩飞出去！

    这一切发生太过突然，加之项云只是将敖翼和呼延怒击飞出去，并未乘胜追击。

    所以几乎是瞬息间，他便挣脱了所有束缚，一步跨出，来到了他的目标，九命身前！

    “你……！”

    围攻项云的三人之中，本就属九命的站位最靠后，他凭借着自己的诡异手段，不断偷袭得手，根本不担心项云的拼死反扑。

    但九命万万没有料到的是，项云“垂死之际”还能爆发出如此强大的实力，而且爆发的时间和选择的对象，都是出乎他的意料。

    见到项云那神威凛凛的巨大身躯，带着压倒性的恐怖气势，突然出现在自己身前，九命心中大骇的同事，第一个念头就是不能力敌！

    他骤然身形向后疾退，然而，项云却是一步紧跟而至，迅速逼近！

    九命早料到项云会追击，他的退后却不是为了躲避，只是要赢得一线时间。

    眼看项云逼至身前，目光扫视他周身，上百处被勾镰所伤，还燃烧着幽幽火焰的伤口，九命心中冷笑。

    心说既然你自己要自寻死路，本座便成全你！

    他双手在身前骤然结印，口中一声厉喝！

    “爆……！”

    他料想自己的火焰已经通过血液，传递到项云的全身上下，经脉脏腑之中，而这些火焰皆可受他操控，在其体内瞬间爆裂，形成一股惊人的能量冲击。

    这本来是他打算，用来将项云一击致命的绝杀手段，此刻不得不提前施展，料想，即便要不了对方的性命，也能够让项云瞬间痛不欲生，丢掉半条小命。

    然而，令九命做梦也没想到的是，当他口中这一声喝令出口之际。

    对面的高大魔神，奔驰依旧，竟是毫发无损，反而以更快的速度，冲到了自己身前！

    “这……这怎么可能……我的灵火！”

    不等九命反应过来，魔神口中传来冷冷的声音。

    “你是想问……我体内被你注入的火焰吗？

    那我这就还给你！”

    话音落下，项云一只巨手之中，突然赤芒闪烁，圣火令化作了山峦般巨大，带着一股恐怖的炙热能量，向着九命头顶笼罩而下。

    在圣火令中心处，一蓬灰色火焰盘旋成球，却正是九命先前通过那黑色勾镰，注入项云体内的灵火，却早已经被圣火令全部吸收！

    “啊……！”

    九命惊叫一声，来不及闪避，慌忙挥动勾镰，与圣火令对撼而去！

    然而，九命的实力，本就不在于力量之上，正面对撼之下，又如何能够与龙象般若功加持的魔神之躯抗衡。

    只是一瞬间，那黑色勾镰连同九命的火焰身躯，便被圣火令从天际轰然砸落！

    九命一声凄厉惨叫，火焰身躯在这一瞬间，都被砸得虚幻起来，差点当场崩裂，已是遭受重创！

    然而，还不等他从极度的痛苦中反应过来，天空中，已然传来了项云威严而肃杀的声音！

    “降龙十八掌之——飞龙在天！”

    “吼……！”

    一声惊天龙吟响彻天地，项云所化魔神之躯，居高临下，一掌轰出！

    下一刻，一条巨大的五爪金龙，咆哮声震天，裹挟滔天威势冲击而下！

    其中所蕴含的狂暴能量，以及其惊天龙威，令战场众人无不骇然，甚至身为龙族的敖翼，都是骇然变色！

    而身处半空，遭受重创的九命，眼看着那条金色巨龙从天而降，更是惊骇无比，口中厉声呼喊！

    “救……！”

    然而，一个“我”字还未出口，那金色巨龙宛如龙入大海，直接钻入了他的火焰之躯！

    下一刻，在众人惊骇的目光注视下。

    一代禁地之主，蛮荒火焰首领九命，身形突然膨胀变大，“轰隆”一声，当空炸裂，化作无数道火焰流矢，漫天激射，就此陨落！

    （PS：三更送到，本来只想加一更的，结果没停住，索性多写一更，晚安啦，兄弟们！）

