    众人瞧着帝北宸的表情便知道帝北宸因为这件事情也十分不悦的，想来，红妆有危险，最担心的人当属帝北宸了。

    夏芷晴耸了耸肩，她向来都是的心直口快的人，再加上她看韩溪泠实在是太不顺眼了所以才会这么说。

    帝北宸寝宫。

    百里红妆和帝北宸来到了修炼室，自从百里红妆知晓了修炼室之后，这些日子她便一直都在呆在修炼室。

    即便剩下的时间已经不多，但是能够多提升一丝修为也是极好的。

    “娘子，我去阻止溪泠参加考核大赛。”

    深邃迷人的星眸闪烁着担忧与不满，帝北宸同样料想到了韩溪泠参加考核大赛的想法。

    在此之前，韩溪泠便已经找杀手去刺杀过百里红妆，只是没有成功罢了。

    这一次，韩溪泠一定是想要自己行动。

    他不会让韩溪泠再有任何机会对红妆不利。

    瞧着帝北宸眼中的愤怒，百里红妆微微摇头，“既然韩溪泠要去，那便任由她去吧。”

    “娘子。”帝北宸皱眉道。

    百里红妆淡淡一笑，“若是韩溪泠参加考核大赛之后便回不来了，你会不会难过？”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸立即明白了百里红妆的意思。

    不过，帝北宸很快便已经做出了决定，“我只要娘子平安的回来，至于其他人，我并不在乎。”

    听着帝北宸的回答，百里红妆唇角的笑容扩大了几分，“知道你的答案，我就放心了。”

    “不过，我答应你，只要韩溪泠对我不生歹念，我是不会下死手的，如何？”

    虽然，这种可能性很小。

    精致绝美的容颜漾着通情达理的笑，不论如何，以前的韩溪泠曾经帮助过帝北宸。

    即便韩溪泠三番四次的举动已经将原本的恩情磨灭了不少，但是那毕竟曾经存在过，她同样感谢于韩溪泠以前对帝北宸帮助。

    只是，如果韩溪泠依旧不识好歹，那么她也只能让韩溪泠永远的消失在他们的面前了。

    “娘子，我担心的是你的安危。”

    帝北宸知晓百里红妆处处都为他考虑，因为韩溪泠和他当初的情分，他的确踌躇过。

    而如今，他真正担心的红妆。

    “放心吧，我不会有事的。”

    清美动人的脸庞流转着淡淡的自信光芒，百里红妆神情淡然，“即便韩溪泠的修为比我强上几分，但是在其他手段上她可比不上我。

    你放心吧，我一向惜命，可不会做没有把握的事。”

    瞧着百里红妆那自信满满的模样，帝北宸不禁出声道：“你说的是真的？”

    百里红妆微微点头，“自然是真的，即便我不为自己考虑，我也会为了芷晴他们考虑，你放心吧。”

    听言，帝北宸这才放下了心来。

    他明白红妆一向在乎她和夏芷晴的姐妹情，她绝对不会让夏芷晴置身于危险之中。

    如此一来，这就意味着红妆真的有十足的信心。

    “其实，我觉得韩溪泠和我一起参加考核大赛也挺好的，这样……她就不会天天在你的面前出现了。”

    百里红妆眨了眨眼，精致完美的容颜透着一丝俏皮。

