    

    穆云姗此刻同样是震惊的看着陈玄，这个少年不仅懂得高级的接骨术，而且身手还这般厉害，连这些军训教官都不是对手！

    此时此刻，所有人都一脸难以置信的看着陈玄，包括其他系的教官，对于陈玄的身手，他们也相当的心惊！

    “靠，太帅了！”秦南三人一脸解气，对于这两名不作为，甚至放任张青等人殴打杨伟的教官，他们心中自然也十分愤怒。

    “该死的，他怎么会如此厉害？”张青面目狰狞，陈玄的身手，也是让他十分心惊。

    “好大的狗胆，你竟敢殴打教官！”法学系那两名教官一脸狼狈的从地上爬起来，感觉到周围一道道嘲讽目光落在他们的身上，使得他们看向陈玄的眼神极其森然。

    陈玄冷笑道；“对于你们这种助纣为虐的军团蛀虫，小爷打了又如何？

    两名教官目光冰冷；“特训期间打断同级学员的腿，还殴打军团教官，小子，你的人生走到头了，这件事情本教官一定上报学校，将你逐出东陵大学。”

    听到这话，法学系的人一脸快意，其他系的学员都朝陈玄投来了担忧、怜悯的眼神。

    虽然陈玄此举有些大快人心，不过得罪了军团的人，而且这其中还有张副书记的公子，面对这些强大的背影，把陈玄逐出东陵大学似乎已经是板上钉钉的事情了。

    “将他逐出东陵大学，就凭你们这两个军团蛀虫吗？”这时，沈初云带着黄副教官朝这边走了过来，引得在场所有人都朝他们看了过去。

    “是医学系那位美女教官，看样子她是想给那小子撑腰啊！”

    “不过同为东陵大学教官，这位美女教官想要把法学系那两位教官压下去恐怕有些不太容易啊，毕竟，法学系那边还有一个张副书记的公子。”

    “是啊，有这家伙在，这位医学系的美女教官怕是难以把那个家伙保下来。”

    “沈教官来了，没想到沈教官看着凶哒哒的，人还是挺不错的，居然愿意出面为陈队长撑腰。”医学系的人目光都投放在了走过来的沈初云身上。

    “你是谁？”法学系的王教官眼神冰冷的看着沈初云，说道；“在狂龙军团本教官似乎没有见过你吧，敢管我的事情，你的级别够了吗？”

    “哼，就凭你还没有资格知道我是谁。”沈初云笑容玩味，说道；“动我手底下的兵，你的级别够了吗？想把他逐出东陵大学，我看你们还是先想想怎么保住现在的职位吧。”

    “你什么意思？”王教官脸色一冷，突然，他的手机立马响了起来，王教官接通之后，也不知道电话那边的人说了些什么，他的脸色顿时面如死灰，因为此刻打电话来的是狂龙军团高层，要他立即返回军团接受调查。

    “哼，现在你应该知道我是什么意思了吧？”沈初云冷笑一声，说道；“他李重阳好歹也是我天朝国九大将军之一，怎么就教出了你们这两个败类。”

    说完，她看着陈玄淡淡道；“你还愣着干什么，给我滚回去继续训练！”

    “慢着，不准走……”张青脸色狰狞。

    “怎么，你有意见？”沈初云淡漠的扫了他一眼；“我不管你有什么身份，在这里是条龙也给我趴着，滚回去训练！”

    陈玄的嘴角一抽，好吧，看在这娘们愿意为他出面撑腰的份上，他忍了，身体笔直的敬礼；“是，教官！”

    陈玄一走，秦南三人自然也离开了，既然这个场子都找回来了，也没必要把事情继续闹大。

    不过看着陈玄离去的背影，已经断了一条腿的张青脸色阴沉的都快滴出水来；“该死的混蛋，你给我等着，这件事情我张青不会就这么算了！”

    “还他妈愣着干什么，送我去医院！”

    一场闹剧结束之后，除了法学系那边，所有队伍又重新开始训练了起来，在黄副教官的带领下，医学系接下来是列队走正步，练习了半个小时后，黄副教官就把指挥权交给了陈玄这个队长，让他带领着医学系的学员继续训练。

    不过眼下已经接近中午，正是太阳最毒辣的时候，所以这种训练依旧让很多人都叫苦不已。

    但是，面对陈玄这个队长的指挥，或许是因为见识到了陈玄的强大，医学系已经没有人敢和他对着干了，个个都变得极其老实。

    这种训练一直持续到了下午一点整。

    当沈初云宣布结束训练时，个个都犹如从地狱回到了天堂一样，这种特训仅仅才一天就让他们感觉吃尽了苦头。

    “今天的训练到此结束，明天将会进行更加严格的训练，我希望你们都做好准备，解散！”

    “慢着……”陈玄把自己的迷彩服外套脱了下来，他看着医学系的人黑着脸说道；“明天早上谁他娘敢在给我迟到，老子打断他的腿！”

    想到今天早上被罚二十圈的事情，陈玄心中依旧有些憋屈，明天早上的训练他可不能再让那娘们找到把柄了！

    听到陈玄这话，医学系这群学员个个都极其老实的点了点头，想到陈玄打断蒋云龙、张青一条腿的事情，他们丝毫不会怀疑陈玄不敢做。

    看着陈玄准备离开，穆云姗立即朝他走过来；“陈队长，等下你有时间吗？”

    陈玄有些意外的看着她，问道；“穆云姗同学，有事儿？”

    穆云姗浅浅笑道；“如果陈队长等下有时间的话我想请你吃个便饭。”

    一些没走远的医学系学员听到这话，顿时羡慕嫉妒恨啊，不过想到陈玄那恐怖的身手，这些家伙顿时忍不住打了个冷颤。

    陈玄想了想说道；“可以，我先回宿舍换身衣服。”

    “那好，等下我们在学校食堂汇合。”说完，穆云姗一脸微笑的走了。

    这小娘皮无缘无故请自己吃饭做什么？陈玄有些疑惑。

    “呵呵，挺漂亮的，不是吗？”看着穆云姗走远，沈初云走过来瞧着一脸不爽的陈玄，笑眯眯的说道；“不过做我手底下的兵，想在我的手底下泡妞，恐怕都由不得你。”

    陈玄黑着脸说道；“娘们，打个商量怎么样？我不招惹你，你也别找我麻烦，咱们井水不犯河水如何？”

    沈初云很认真的看着他；“明天你就知道了，对了，有我在，你别想泡其他女人，不然老娘有的是办法炮制你。”

    说完，沈初云转身就走了。

    “靠，老子不泡其他女人难不成泡你吗？”陈玄心里郁闷的想着。

