    “我同意你昨天说的提议，从今天起，没有我的命令，或者必要的情况，你不准出现在我面前。”

    “好，盛少你放心，我一定做到。这个合同，也麻烦你签一下。”

    画面里，白汐汐从包里拿出早已准备好的合同。

    盛子潇视线落在A4纸上，画面清楚的拍摄到文字内容。

    期间，两人只是假扮情侣关系，女方不得骚扰男方，男方亦不能触碰女方，发生任何亲密接触。

    且，双方不会干涩彼此私生活（包括工作、生活、男/女朋友）】

    之后，白汐汐又主动拿出了笔：“盛少，给你笔。”

    结果下一秒，盛子潇直接把合同揉成团：“你以为你是谁？即使没有这份合同，我也懒的碰你。

    下车。”

    最后，白汐汐被赶下了车。

    ……

    视频很高清，大家清楚的看到两人两看生厌的相处方式，尤其是盛子潇对白汐汐的厌弃。

    不仅如此，视频上还显示了时间，是在生日宴之前，也就是说两人的确是合约关系。

    最后，盛子潇还解释：【这份合约，在之后不久我签了。我们从未喜欢。】

    大家明白过来，有这份合约在，白汐汐不管是跟谁，即使是盛时年，也不触犯伦理和道德。

    但她勾引盛时年，有妇之夫，还是事实！

    最重要的是，盛时年是她们的男神，她就那么勾走了，自然对她厌恶憎恨！

    只不过现在少了一个辱骂的原因。

    盛时年看完视频，眸光微微意外。

    他以前也讽刺过白汐汐和盛子潇的关系，甚至很多次吃醋介意，惩罚她，但原来，她和盛子潇早签了这样的协议？

    很出乎他的意料，也让他刮目相看。

    或许，他也明白了为什么她那么抗拒他，不轻易接受他，因为……

    虐妻一时爽，追妻火葬场，曾经的他，作的太深。

    白汐汐在浴室冲了整整四十分钟，上上下下洗了十遍，沐浴露都用完一瓶，才总算感觉身上毫无味道，满意的走出浴室。

    由于洗的太久，热气太多，又加上大半天没吃东西，她头很晕，腿也软，随意点了外卖，便躺在床上休息。

    盛时年和苏南处理完事，回到卧室看到的就是她一副累趴的样子，眸光异常讳莫如深。

    里面，有几分的歉意，几分的心疼。

    歉意以前那么对她，现在没保护好她。

    心疼她一个女人承受这么多，一路过来，着实不易。

    ‘叮铃叮铃~~’这时，门铃声响起。

    盛时年以为是苏南有事回来，床上的白汐汐却懒洋洋的呢喃：

    “外卖，我的外卖……”

    她好似真的太累，只剩下一点意识。

    盛时年唇角宠溺一勾，转身走出去取外卖，却发现只有一份白米饭。

    这个小女人，是有多累多疲软？

    无奈，他只能拿了钥匙出门，轻声出门，去楼下附近给她买食物。

    没多久。

    白汐汐闻到一香味，迷迷糊糊的睁开眼，隐约看到一抹身影朝她俯下来。

    “小汐，起来吃点再睡。”他的声音好温柔，好细腻。

    她不忍拒绝的轻嗯一声，点头。

    盛时年伸手抱她，手触碰到她的身体，确是异常的热，再看她这迷糊虚软的样子，眉宇瞬间拧起。

    她这是发烧了？难怪这么不正常。

    他拿出手机，快速拨打苏南的电话，让他尽快找一个医生过来。

    期间，他给她整理好衣服，敷了冷毛巾，物理降温。

    二十分钟后，医生冲冲赶来，给白汐汐考体温。

    “盛总，这位小姐高烧38°9，得输液，打退烧针。”

    38°9？

    盛时年整张脸都崩紧，冷声问道：“那还愣着做什么？尽快给她退烧。”

    声音之冷。

    医生吓得脸白，连忙低头：“是，盛总，我马上做。”

    说完，他快速给白汐汐打了两针退烧针，又给她输液。

    忙活一整圈下来，已经是一个小时以后。

    “盛总，今晚得密切观察情况，如果高烧持久不退，或者有别的并发症，得转送医院治疗。”

    盛时年冷恩一声：“你去外面，随时待命。”

    “是。”医生早巴不得离开这件卧室，因为盛时年的气息实在是太冷寒了，再待下去他会窒息的。

    一得到命令，他二话没说，转身就屁滚尿流的跑出去。

    屋内恢复安静。

    床上的人儿单薄瘦弱，脸色苍白，原本粉润的唇也毫无血色，没有丝毫生机。

    盛时年眉宇紧皱，拉过一个凳子坐到床边，细细的望着她。

    “都多大个人了？怎么还这么不会照顾自己？”

    如果不是他在，她怕是躺在床上任由自己烧死。

    而且今天让她考虑给他，结果晚上就给他生病发烧，确定不是跟他对着干的？

    白汐汐还真不是故意的。

    她也没想到自己躺在地上那么久，会导致感冒。

    眼下，她烧的浑浑沌沌，全身难受，连意识都不知道飘到哪儿去了。

    她只感觉自己不断向黑暗的深渊坠去，越坠越沉……

    盛时年眼睛不眨的陪在白汐汐身边，吊完一瓶药水后，他替她接上另外一瓶，用手背探她的温度，发现没有丝毫的变化，反而又升高了。

    “医生。”他开口叫道，声音明显在意。

    医生很快冲进来，恭敬的询问：“盛总，请问有什么吩咐？”

    “她的烧一点没退。”盛时年冷冷说。

    医生额头上飞过无数只乌鸦，就这个啊，他还以为出什么大事了呢。

    “盛总，一般而言这种高烧一两个小时内不会降，等几瓶药水输完，应该会好转。

    如果盛总实在担心的话，可以给这份小姐用温毛巾擦身体，冷毛巾敷额头，能有效降温。

    不如我马上去接水？”

    他刚刚来的时候，发现公寓里好像没佣人。

    “不用，你出去。”盛时年开口，修长的身姿站起。

    医生一脸诧异。

    这里没别的人，盛总这意思，该不会是他要亲自动手？

    可他是盛大总裁啊！竟然照顾一个女人！这个女人，果然不简单。

    纵然不敢多问，他快速退出去。

    盛时年把门锁上，转身去浴室接了两盆水过来，然后站到床上，修长的手指解开白汐汐的衣服。

    衣服缓缓朝两边散落，女人美丽的身体展现在灯光之下。

    盛时年原本清冷的眸，瞬间骤沉。

