    “小白……”姜书文想要问一下。

    但是刚出声就被姜小白给打断了。

    “书文，莎莎，你们就别问了，反正我不会害你们。”姜小白说道。

    姜书文和向莎莎两人对视了一眼，然后姜书文不好意思的说道：“没有，小白我不是这个意思。”

    说是那么说，但是两人也反应过来了，姜小白说的确实有道理。

    人家肯定不会害自己，要是想害自己两人，这从头到尾的费这么大劲干什么。

    只不过两人都不知道原因，有些不安而已。

    “好了，别多想了，记住我说的话就好。”姜小白说道。

    “嗯，对了，小白我还真有点事。”姜书文有些尴尬的说道。

    一旁的向莎莎狠狠的瞪了丈夫一眼，人家让你说你就说啊，这也太能够顺杆爬了。

    姜小白哈哈大笑着说道：“说什么事？”

    “我们厂子领导，想问一下你在金陵待几天，有没有时间，大家一起吃个饭。”

    姜书文说着，怕姜小白误会，又赶紧说道：“小白，我和厂子领导说了，我就是个小组长，也不是什么领导，可是他们非让我问，说我也是厂子的一员。

    所以你不要为难，要是时间宽裕就……要是不宽裕就算了。”

    姜书文胡言乱语的解释着，但是姜小白却听懂了。

    有些诧异的问道：“你当小组长了？”

    “啊，是。”姜书文同样一愣，这是重点吗？重点是有没有时间，重点是吃不吃饭的问题。

    这车间里边一个小组长，在姜小白这里也能够叫个领导吗？

    华青控股公司就有很多工厂，而工厂里边那么多的车间，车间里边又不知道有多少车间主任，下边又不知道有多少小组长。

    所以这个职位，他觉得在姜小白这里根本不是重点。

    “行，当官了，确实应该吃个饭。”姜小白欣慰的点点头，他记得上一世，姜书文就是到下岗也没有当个一个一官半职的。

    当然了，他也知道姜书文的性格，所以也没有特意的给姜书文运作。

    不然的话，姜书文现在在金陵新联机械厂当个主任，或者科长之类的肯定没有问题。

    “不是，小白，你可别笑话我了，我这个算什么官啊。”姜书文尴尬的说道。

    “行了，就今天晚上吧，我让超子打电话约他们，到时候接上你，我请他们吃个饭。”姜小白笑着说道。

    姜书文还要解释，但是被向莎莎拉住了，既然已经说了姜小白也已经开口了。

    那姜小白去和金陵新联机械厂的领导吃个饭，对于姜书文也是一件好事。

    当天晚上，金陵饭店的包厢里，姜小白坐在主位，王超和金陵新联机械厂的副厂长，两人一人一边。

    姜书文坐在他们副厂长旁边，办公室主任，车间主任等人坐在下手。

    “感谢，真的，要不是书文说，我都不知道他竟然当小组长了，感谢各位领导对他的大力栽培啊。”姜小白端着酒杯说道。

    一副姜书文家里人的模样，这话一出，副厂长和办公室主任，车间主任都是一愣。

    姜小白这意思已经不是和姜书文关系好了，而是完全作为家里人来说话了。

    “这姜董，哪里的话，书文这小伙子工作认真，表现的好，要我说，干这个小组长都有些屈才了，应该给他再加加担子。

    做个段长之类的都没有问题……”副厂长说着。

    车间主任也连连附和：“对，书文在车间的工作我知道，能力强，技术不错，就在众多工人中也是技术最好的那波。

    去年还在全厂比武中获得了第三名。”

    众人说着，姜书文脸色涨的通红，他哪里经历过这种场面啊。

    这么多领导夸自己，他张张嘴想说什么，但是却什么也说不出来。

    “哈哈，这样，超子，金陵新联机械厂这边的家电质量非常好，品质有保障，找个合适的机会，在全部商场里边搞一个促销之类的，宣传宣传……”

    姜小白也投桃报李的说道。

    “嗯，姜董，我明白，金陵新联机械厂的电冰箱，和空调之类的家电，一直是在咱们货架最显眼的位置的。”王超也笑着点头说道。

    想当初，华青电器想要从金陵新联机械厂进货，那都需要找关系，姜小白亲自出面，这才给了一点过。

    那会都是经销商上门去抢购去，可是自从这两年全国的家电厂多了，物资不匮乏了以后。

    再加上，整个苏省以及周边的市场，都被华青电器的商城给把控了以后。

    形势一下子就反过来了，所有家电厂，但凡想要在苏省和周边的省份打开销路，那必须通过华青控股公司。

    所以现在王超在苏省周边的家电行业里边，那是炙手可热的人物。

    很多小家电想要请王超吃顿饭，根本就做不到。

    再也不是前几年，王超和初北平整天跑各个厂子，希望能够拿货。

    现在想在华青电器商场上架，那商品就要接受一系列的检查，检查合格才能够上架。

    而也真是因为这样，所以顾客越来越认同华青电器，而今年年底，王超准备花大价钱做广告，连广告语都想好了。

    “买家电认准华青电器。”

    “哎呦，那就谢谢姜董，谢谢王总了。”副厂长一脸的激动。

    华青电器的促销活动，再一年里边都是有安排的，不是天天搞促销，有次数的。

    一般都是过年或者过节的时候，夏季和冬季，名额也是非常的紧俏，一般只会促销几家家电厂的家电而已。

    “客气什么，书文在这边还需要各位领导照顾，来我敬各位一杯。”姜小白端着酒杯说道。

    一顿饭吃的，除了姜书文微微有些别扭以外，其他人是一团和气，大家都非常的高兴。

    最起码有姜书文在厂子里一天，金陵新联机械厂在华青控股公司这里就能够得到一些便利，合作上边也条件能够优厚一点。

    而且还有更进一层的私人关系，那就更不用说了。

