    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
勒沃库森在傲赴沙尔克球场简直是一副打疯了的架势！

    
连中场休息进行调整的时间和空间都不给沙尔克04！

    
在沙尔克04重新开球之后，沙尔克04只想要尽快结束上半场比赛，好让他们回到更衣室冷静冷静，重新统一部署一下下半场的比赛，或许有些球员的想法是干脆快点儿结束比赛吧！

    
缺少了主动向前的意识与冲击力之后，沙尔克04在中后场控球也十分危险！

    
比赛第44分钟，当内田笃人接应到拉基蒂奇的传球，而他还面对着肖恩的正面逼抢压力时，本就已经被连续丢球搞得慌乱不已的沙尔克04边后卫直接一个大脚将球踢向前场。

    
足球在前场不出所料地被本德控制住。

    
勒沃库森这边在后场三传两倒又开始向前发动快攻。

    
劳尔右路接应到了比达尔的传球后转入内线，施米茨上来就想要犯规，劳尔却在被对方放倒之前将球分边传给了卡斯特罗。

    
几分钟之前刚刚送出了一次助攻的卡斯特罗在边路趟球下底后转入禁区内之后，梅策尔德不敢擅离职守，克鲁格则从禁区前加快脚步跑去进行凶猛拦截。

    
卡斯特罗见势不妙将球斜向回敲禁区前中路地带。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
基斯林已经杀入禁区中路，足球传去了他的身后，他转身望去，只见肖恩横切杀到禁区前中路地带，停球后梅策尔德便上来进行逼抢，肖恩控球急停变成了背对沙尔克04球门方向，再向回趟球一步，梅策尔德紧跟上来一步，只见肖恩忽然拉球转身！

    
梅策尔德立即做好正面拦截的准备，但就在肖恩拉球转过身来与他面对面时，梅策尔德伸腿去逼抢，不料肖恩的拉球转身还未结束！

    
克鲁伊夫转身假动作！

    
肖恩几乎是原地拉球转身变成了侧对球门方向，而没有沿着180直线转身冲杀向禁区。

    
梅策尔德下脚落空，连忙再冲向肖恩的侧前方，生怕肖恩顺势向前趟球之后杀入禁区内形成射门机会。

    
就在他移动的瞬间，肖恩左脚扣球变向从梅策尔德的正面交错而过！

    
梅策尔德被过掉了！

    
梅策尔德立即扭身想要伸手去拉拽肖恩，最起码这是在禁区外，而不是在禁区内！

    
但是他急停变向重心未稳，自己脚下拌蒜摔倒在地！

    
肖恩把梅策尔德给晃倒了！

    
看台上的沙尔克04球迷简直不忍直视！

    
在肖恩趟球杀入禁区之后，赫韦德斯，克鲁格一同朝他冲来，同时内田笃人也已经回到禁区中路进行防守。

    
肖恩在这个时候将球短传给了基斯林！

    
基斯林在禁区点球点位置拥有着很好的射门机会，他抗住内田笃人的防守，赫韦德斯注意力又不在他的身上！

    
于是基斯林果断地起脚射门！

    
他将球射向了球门右下角！

    
门将诺伊尔反应神速横扑出去，整个人伸展到了极限之后左手在球门右下角位置勉强将球挡了下来！

    
绝对意义上又一次世界级的扑救！

    
但是诺伊尔却开心不起来，因为他没能抱住足球，因为他看到被挡在小禁区内的足球前方，有一人正快速杀到！

    
肖恩！

    
肖恩本来出球前插就是有可能与基斯林形成传切配合，基斯林没传自己打也没问题，但这反而形成了肖恩包抄门前进行补射的机会！

    
看着眼前的足球，肖恩冷静地用右脚将球挑射向了球门中路！

    
诺伊尔无力再进行二次扑救，勉强扬起右手做出无力的挣扎！

    
足球从他腿部上方飞入了球门内！

    
沙尔克04众将纷纷举手示意肖恩越位，但是肖恩都没有去看边裁，他知道自己不可能越位！

    
在基斯林射门的瞬间，他还未超过赫韦德斯与克鲁格，在诺伊尔挡下足球的瞬间，他才超过了其他所有人！

    
基斯林原本以为自己浪费了一次黄金机会，幸好肖恩的补射弥补了遗憾！

    
劳尔在一旁看得目瞪口呆！

    
肖恩的状态与表现太令人吃惊了！

    
傲赴沙尔克球场响起了嘘声！

    
这不是针对肖恩，而是给马加特和场上沙尔克04的球员们！

    
我们花钱买票进场看球鼎力支持，你们究竟让我们看了些什么啊！

    
“大四喜！大四喜！肖恩打进了本场比赛个人的第四个进球！

    
基斯林的射门被诺伊尔又神勇地挡了下来，可是诺伊尔还是无法阻挡肖恩的补射！

    
沙尔克04在上半场比赛行将结束时再遭重创！

    
我们正在观看一场屠杀！

    
勒沃库森5:0领先沙尔克04！

    
梅策尔德在这次防守中继续着他低迷且狼狈的表现！

    
过去几年受到伤病折磨，梅策尔德已经不是昔日效力多特蒙德时具有成为世界级中后卫潜力的球员了。

    
过去三年，他在皇家马德里的出场纪录加起来还不到30场！

    
对于一名30岁的中后卫来说，他本该进入到黄金时期，巅峰状态，但过去几年，梅策尔德的健康状态影响了他的成长，他既没有技术上的成长，也没有经验上的增长，很遗憾，他被伤病毁掉了。

    
沙尔克04虽然在夏天做了很多球员交易，可梅策尔德显然是其中失败的一个案例！

    
赛季迄今为止，沙尔克04防线灾难级的表现虽然不是梅策尔德一个人的责任，但与他的发挥也脱不了干系。

    
刚才他在防守肖恩时被对方晃倒摔在地上，这就是他本赛季回归德甲后整体表现的一个缩影！”

    
当上半场比赛结束的哨音响起时，看台上不少沙尔克04的球迷选择了退场，而留下的大部分球迷都开始对马加特抱以嘘声！

    
上赛季对于沙尔克04来说是美妙的，他们最起码杀入了欧冠，可本赛季球队的表现却一下子从云端跌落谷底，这个巨大的反差着实令球迷难以接受。

    
一支成熟的球队不应该有这样的表现！

    
海因克斯回到更衣室之后也不知道该跟球员们说什么了。

    
上来就打对手一个5:0！

    
主教练还能说什么？

    
不过海因克斯还是冷静的，他心中惦记着几天后欧冠小组赛与特温特的比赛。

    
那场比赛势必要拿下，只有拿下，勒沃库森才有与热刺和国际米兰争夺出线资格的机会！

    
下半场双方易边再战，沙尔克04在中场时用马蒂普换下了施米茨。

    
用一名打中后卫和后腰的球员换下了一名边后卫。

    
沙尔克04这显然是放弃了一侧边路外线的防守而专注于门前关键防守区域的防守。

    
傲赴沙尔克球场充斥着嘘声，这只会加剧沙尔克04众将的焦躁情绪！

    
勒沃库森从下半场开始以掌控比赛节奏为主，似乎已经开始鸣金收兵。

    
但是当沙尔克04开始加强攻势的时候，勒沃库森强硬的防守将他们威胁不大的攻势阻断之后，强劲的反击又汹涌爆发！

    
比赛第54分钟，当比达尔在前场中路将球分给了右路的劳尔之后，劳尔快速地趟球下底，没有遇到沙尔克04的防守球员来拦截，施米茨下场后，沙尔克04在禁区中路屯兵，劳尔所在这一侧边路就有了畅通无阻的进攻通道。

    
劳尔在禁区外边路看了眼中路的情况，随后他送出了一脚精准的传中球。

    
足球带着外弧线坠向了禁区前偏左地带！

    
基斯林和比达尔的中路前插令赫韦德斯，梅策尔德，马蒂普都将防线收缩到了禁区内。

    
如此一来禁区前沿就有着较为宽松的空当。

    
当劳尔送出的传中球将要坠落地面时，提前一步赶到位的肖恩摆起右腿不做任何调整直接凌空抽射！

    
右脚正脚背轰出的足球在沙尔克04禁区上空划过一道速度极快的抛物线后飞速下坠，直指球门右上角！

    
诺伊尔真抓狂了！

    
肖恩这脚射门奔着死角而去，他根本没有机会去扑救，向右门柱方向跑了一步之后，诺伊尔便放弃了做出扑救动作！

    
当足球飞入沙尔克04球门内瞬间，肖恩转身冲向了角旗区，整个人扑出去在草皮上滑行了三米！

    
当队友们冲来他身边之后，大家狂笑着趴在地上抱住肖恩，看台上的勒沃库森球迷不少人都抱着脑袋一副难以置信的表情！

    
“肖恩接应劳尔的传中打出凌空抽射，世界波破门！

    
无与伦比的进球！绝对冲击所有人视觉的进球！

    
勒沃库森6:0领先沙尔克04！屠杀还在继续！

    
肖恩上演了单场打进5球的震撼表现！

    
他成为了德甲历史上能够单场打进5球球员中最年轻的一位！

    
听一听那些能够上演单场打进5球的球员名字吧，他们都是在德甲历史上留下光辉历史的伟大球星！

    
克林斯曼，海因克斯，迪特穆勒，赫内斯，还有盖德穆勒，其中盖德穆勒曾经三次单场打进5球，而迪特穆勒则是德甲单场比赛进球数纪录的保持者，他曾经在一场比赛中打进了6个进球！

    
肖恩成为了德甲历史上能够单场打进5球的第6名球员，而他是最年轻的！”

    
当肖恩在上赛季刷新了盖德穆勒的进球纪录之后，也许人们都认为他没有什么纪录可以再去打破的了，不过现在显然他又缔造了一项新的纪录。

