    什么？空手套白狼？

    我是这样的人吗？

    凌峰正要反驳，夏雪插嘴道：“爸，凌峰没让我出钱，他自己出资两亿，医院以后在我的名下。”

    “什么？两亿？”夏中伟夫妻两人失声惊呼，对视了一眼。

    “是啊，凌峰刚才把钱都给我转过来了。”夏雪点头确认道。

    夏中伟夫妻两人懵逼了，就连李航也彻底傻眼了。

    这个家伙不是实习医生吗？怎么会一口气就能拿出两亿？难道这小子是哪个富豪的私生子？

    经过短短的愣神之后，夏中伟冷静下来，问道：“你说唐市长送你的宝马？你跟他很熟？”

    “也不算是很熟，只是我治好了唐老爷子的病，所以他就送了我一辆车。”凌峰照实所说。

    原来如此！

    夏中伟微微颔首，再次问道：“你说你买了曹元才的别墅？”

    “他原本说送我的，我觉得不好意思，准备让他给我打个折……”凌峰灿灿说道。

    “你跟曹元才也很熟？”夏中伟吃惊不已。

    他跟曹元才都是商界的人，又怎么可能不认识曹元才呢？而且两人的关系也算不错。

    “也不算了，只是上次他的儿子出了车祸，我把他救活了，所以有点交情。”凌峰再次解释道。

    夏中伟似乎想起曹坤出了车祸，猛地醒悟道：“原来是你救活了他的儿子？难道你就是中医院的那个什么神医？”

    “神医不敢当，只是虚名而已。”凌峰点了点头。

    夏雪插嘴道：“老爸，凌峰的医术可厉害了，所以，我们想要开一家私家医院，你觉得怎么样？”

    “开医院很好，这样吧，老爸送你一栋大楼开医院，我占百分之二十的股份。”夏中伟准备投资了。

    “好啊，好啊，我正愁找不到地方，这下子最大的问题解决了。”夏雪高兴不已。

    凌峰也没想到，刚才还跟自己抬杠的老丈人，忽然之间拿出一栋大楼给他们开医院，真是太好了。

    “谢谢伯父的投资，除开你的百分之二十股份，我再送伯母百分之十的股份。”凌峰也很大方。

    “啊！送给我吗？”夏雪的母亲惊讶道。

    “当然。”凌峰确认道。

    “呵呵呵……凌峰，那怎么好意思呢？你今天别走了，一定要留下来吃了饭再走。”夏雪的母亲高兴极了，居然留他吃饭。

    更让人没想到的是，夏中伟扭头看了李航一眼，说道：“来人，送李家的少爷出去。”

    纳尼？送我出去？这是什么情况？

    李航彻底懵逼了！

    “是。”

    一个佣人走到李航面前，鞠躬道：“李少爷，请吧！”

    李航的脸色一脸再变，已经气得快要疯掉了。

    “夏中伟，你……你这是什么意思？”李航直呼他的名字，显然气得不轻。

    “没什么意思。”夏中伟一脸坦然，戏谑道：“哦……对了，走的时候，记得把礼物全部带走，我吃不惯那些高级货。”

    李航恶狠狠瞪着夏中伟，冷声愤慨道：“你……你们给我记住……总有一天，我会让你们哭着来求我……”

    说完，他怒气冲冲转身而去，整个人快要着火了。

    凌峰也没想到，夏中伟会选择他，而且夏雪的母亲得到了百分之十的股份，对他的态度也截然不同了。

    所有人都知道，医院有多赚钱，而且现在有着凌峰这种神医坐镇，生意自然不会差，到时候每年的利润分红也是一笔可观的收入。

    午饭的时候，夏中伟夫妻和凌峰边吃边聊，具体商讨了该如何开办这家私家医院。

    夏雪眼看父母亲对医院的兴趣很大，而且对凌峰的态度也好了很多，陪在凌峰身边，俨然一副温柔女朋友的乖巧模样。

    有着夏氏集团的支持，医院的事情就简单了很多，而且夏雪对医院的运营非常熟悉，因此，倒也没有多大的压力。

    这一顿饭吃得宾尽主欢，夏中伟夫妻对医疗行业很有兴趣，而且他们公司旗下就有一个大型的医疗器械公司，可以优势互补。

    当然，今天的医学研讨会已经顺利登上了各大报刊杂志的头条，而凌峰的神医之名也更加响亮了。

    最主要的是，就连中医国手蒋万山也拜他为师了，这件事轰动了整个医学界，也引起了很多医学界高人的注意，当然，也引起了国家高层的注意。

    让凌峰没想到的是，当他刚从美女家里出来，开车回到别墅的时候，却被一群黑超墨镜的家伙拦住了去路。

    原本，他是想要回别墅给婷婷妹子做一顿丰盛的烛光晚餐，然后再跟美女卿卿我我一番，顺便将她就地法办了。

    看着这么多的黑衣人包围了自己，而且这些家伙一看就不是一般的保镖，让他顿时警惕万分。

    “你们是什么人？”凌峰冷声喝问道。

    就在这个时候，一位身材高挑的妹子缓步走来，穿着一件黑色小西装，套着一件黑色短裙，脸上带着一副墨镜，让人摸不清她的深浅。

    “你是凌峰凌医生吗？”美女开口问道。

    “是的，你们找我干什么？”凌峰脸色一沉。

    “跟我们走。”美女大手一招，沉声说道。

    “走？去哪里？”凌峰觉得一头雾水。

    “跟我们走就对了，你问这么多干什么？”美女淡然说道。

    “等等，你总得告诉我去干什么吧？”凌峰微微皱眉，却被两个大汉架上了车子。

    车队缓缓启动，美女坐在凌峰对面，笑眯眯看着她，说道：“是这样的，有一个很尊贵的病人，得了很严重的病，希望你能出手治疗。”

    “早说嘛，原来是治病救人，我还以为被人绑架了。”凌峰自嘲道。

    “我们像是搞绑票的人吗？”美女郁闷至极。

    凌峰上下打量着墨镜美女，问道：“你总得自我介绍一下吧？”

    “我叫万舒鸢，至于我的身份，你就当我是……管家吧。”美女笑着应道。

    “管家？看来老板很有来头啊！”凌峰眯着眼看着美女，笑着打趣道。

    从美女的衣着谈吐来看，能够让这么一个大美女当管家，背后的老板显然不是一般人，这一点是毋庸置疑的。

    “你只需要知道我的老板是个大人物就行了，至于其他的就不必知道了。”万舒鸢说完，车队停在了空旷的一个广场上。

    凌峰下车之后，发现广场上停着一架直升机，而且周围全是黑超墨镜的家伙。

    我勒个去！

    这么大的阵势，这个老板真是牛啊！

    “凌医生，请吧。”万舒鸢做了个请的手势。

    凌峰大步朝着直升机走去，然后上了机，机上的人不是很多，只有两个护送他们的保镖。

    哒哒哒……

    直升机腾空而起，居然朝着东方飞去。

    东方，正是在海上，难道这个病人是在海上？

    “凌医生，你可以欣赏一下沿途的美景，很快就会到了。”万舒鸢低声说道。

    从天空中往下俯瞰大地，凌峰觉得完全就是不一样的景致，给人一种大气磅礴的感觉。

    特别是飞出市区之后，来到了苍茫的大海上，欣赏着海天一色的美景，让人不由得陶醉其中。

    这一次的旅程并不是很长，大约也就半个小时的时间，直升机来到了一座不是很大的小岛。

    这里应该是一个海岛的专用度假村，岛上好多建筑掩映在绿荫葱葱的树木之中，隐约可见别墅庭院。

    直升机停在了一座海岛的专用停机坪上，万舒鸢带着凌峰改坐观光车，朝着中间的别墅群而去。

    一路上，凌峰也没有再问什么，只是有点好奇而已。

    因为这个岛上的戒备非常森严，虽说看不见什么人影，但是，他有一种直觉。

    这座小岛很危险！真的很危险！

