    逍遥飞抬头看了他一眼，回了一句：“贫僧管教无力，请王师兄代为管教。”

    王道乾一下子懵了，本来想给自己找个台阶下，才这么说，结果反而将了自己一军，正踌躇着，四宝摩拳擦掌地笑道：“欢迎王掌教来管教啊。”

    “兔崽子，怕你不成！”

    当着这么多人的面被挑衅，王道乾面子实在挂不住了，一拍桌子，跳到外面的广场上，指着四宝骂道：“你敢出来吗！”

    四宝立刻上前，站到他面前，冲王道乾招了招手。这时候有龙虎山的弟子想要上来劝架，结果慕寒摆摆手，让他们一边站着，然后饶有兴致地望着即将打起来的两人。

    青城山是法术界第一梯队的名门大派，但是王道乾的实力，比几大宗师要差一点，算准一流，他看看四宝，有点心虚，但事情到这一步，不动手是不行了，他在盘算怎么样全身而退，于是从袖子里摸出一道拂尘，朝四宝步步为营地走过去，口中说道：“你这无礼后生，今日若不是看你师叔的面子，定然让你好看！”

    四宝摸着自己的光头，嘿嘿笑道：“别啊，王老板，你还是狠狠教训我一顿吧。快来。”

    “口出狂言！”王道乾手持拂尘，在身前画起来，口中念念有词。随着他拂尘扫过去，空气急速流动，凝聚成了一条龙的形状，在他身边盘旋起来。

    他又画了几笔，空气一共凝聚成了七条龙，绕着他盘旋着，咆哮着。

    “天地风雷！”

    王道乾大吼一声，朝四宝冲过去，七条龙，一瞬间也扑了上来。

    大家目光都落在四宝身上，看他如何破这一招，四宝往前迈了半步，双手合十，开始念咒，头顶上空一道佛光飞起，烟花般落下，形成了一尊巨大的佛像，九头十八臂，每只手里都拿着不一样的法器，分别是：璎珞，莲花，项圈，手链，宝杵，金弓，银戟，幡旗，宝幢，令牌，钵盂，舍利，另外六只手两两相对，合十交握。

    其中有一半的佛像，手中的法器都闪闪发亮，形象也更加逼真，就像一尊真正的佛横陈在面前，而不是徐换的。

    “这、这是什么法术！”当场有不少人惊叫起来，他们没有宗师一般的见识，第一次见到这个，瞠目结舌，不明白是什么法术。

    “金身罗汉”四个字很快传遍，大众更加惊诧，所有佛门弟子双眼都闪闪发光望着四宝，逍遥飞的嘴角，露出一抹耐人寻味的笑意，对身边一位弟子说道：“谁说道门如今压住了佛门，佛门法术，更有大神通！”

    王道乾看这阵势，实际是有点怂的，但眼下已骑虎难下，只好大喝一声，七条龙朝着四宝飞去，围着他头顶上空的金身罗汉，一通狂攻。

    金身罗汉手持法器，从容不迫地防御着。这七条龙一条喷水，一条吐火，一条喷雷，一条用身体箍住对手，一条盘如山岳，用力压下来，还有一条吐出雾气，将四宝和金身罗汉都包裹在了中间，雾蒙蒙的一片，大伙睁大了眼睛看着。

    “小和尚，我就不行我这苍龙九变压不住你！”王道乾用拂尘作法，控制七条龙，上蹿下跳，动作也越来越快。

    “嗡……”

    随着七声震耳欲聋的龙吟，七条龙也将他们的手段施展到了极致，在它们疯狂地进攻下，金身罗汉的形象突然虚化，化作了层层金光，附着在了四宝身上，形成了一道结界，保护着他。

    王道乾见金身散去，心头一喜，以为是自己的攻击奏效了，继续围着四宝狂攻，口中喊道：“小和尚，若是受不住就说一声，贫道还是那句话，看你师叔面子，手下……”

    话没说完，眼前出现的景象，让他不由自主地闭上了嘴巴：

    一朵不知从哪里飘来的乌云，遮住了天空，到处灰蒙蒙的，大伙正在环顾左右，四宝身上的金光突然升腾起来，这一次没再汇聚成色金身罗汉，而是一道人影，站定在四宝身边左侧。

    这道佛光组成的人，头戴法冠，身穿古老的华服，一只手托着一盏莲花灯，那灯异常明亮，像一盏两百瓦的灯泡。

    “帝释天！”有佛门弟子叫出声来，甚至想要下跪行礼，被身边人拉了一把才反应过来这是幻象，一个个呆若木鸡地望着这尊凭空出现的帝释天的幻象，连逍遥飞等几个佛门宗师也悚然大惊，只是表现得还相对镇定。

    那七条龙开始围攻帝释天。

    帝释天右手摸出一把短枪，凌空横扫，枪头从龙身上划过，便是一道巨大的伤口，有烟雾从中间流淌出来，宛如鲜血。

    枪头再度划过，直接将他们脑袋割下来，这七条龙，很快就烟消云散了。

    王道乾愣愣地站在原地。

    帝释天上前一步，将手中灯盏高高抛起，光华在王道乾头顶绽开，将他完全包裹起来。

    佛光瞬间明亮到极致，让所有人都捂住了眼睛。

    “四宝，不可伤人！”

    逍遥飞闭着眼睛喊了一声。

    大概过了有十秒钟，光华散去，黑云也一样散去了，众人睁开眼睛，帝释天也不见了，只有四宝，还站在原地，俯身看着王道乾——王道乾瘫坐在他面前，嘴巴半张着，表情痴呆地望着前方。

    四宝伸出手，放在他脑门前面，停留了一下，王道乾一点反应都没有。

    “王老板，吃饭啦！”

    四宝大喊一声，同时用手指在额头上弹了一下，王道乾身体触电般的弹了一下，跳起来，抬头看着四宝，见四宝一脸迷之微笑，一下子怔住了。

    “打啊，怎么不打了！刚才发生了什么？”王道乾大声喊着，四宝一个字都没回，起身回到逍遥飞身后，路过叶少阳身边时，冲他眨了眨眼。

    在场众人这才回过神来，霎时面面相觑，纵然他们之中大部分人实力有限，但刚才的一幕也看清楚了，别的不熟，就凭四宝刚才弹了王道乾那一下，如果不是弹，而是什么危险的手段，王道乾现在死了上次都有了。