
　　格雷特做了一个很长很长的梦。

　　梦里，他变成了一颗橡实，从枝头坠落，掉在厚厚的落叶上。被野猪拱翻，深埋入土，沉睡了一个冬天之后，生根、发芽、长叶、抽枝……

　　成长为一棵稚嫩的树苗，树干笔直，树皮光滑，枝头新绿生气勃勃。

　　然后，一只单薄的手掌握住树干，少年清朗的声音响起：

　　“成为我的伙伴，和我一起，保护这个自然吧！”

　　橡树拔地而起。树根收缩，枝叶凝炼，化为木杖落入少年手中。从此春夏秋冬，风霜雨雪，跟着少年走遍世界各地。治疗，种植，驯化，战斗……

　　杖头的绿叶，由一片，到两片，到三片，一直增长到15片。最后，橡木杖再度落地生根，内部蕴藏的巨大能量被主人解放，长高、增粗、开枝散叶，化为合抱粗的参天巨树。

　　而它已经不再年轻的主人，则躺在浓密的树荫下方，永远闭上了眼睛。

　　又过了很久很久，四季轮回，风吹雨打，一名少年来到老橡树面前，求得了一颗深褐色的种子。

　　格雷特慢慢睁眼。

　　巨大的岩洞里，一棵青翠挺拔的橡树展开枝叶，罩在他头顶上方。洞外寒风吹过，树叶发出轻微的簌簌声，像是和他打了个招呼。

　　那么亲切，那么熟悉。

　　虽然变粗了好几倍，虽然长高了至少一倍，虽然树枝伸展绿叶繁茂。但是，冥冥中的一种熟悉感，还是立刻让格雷特知道：

　　那是他的橡木杖。

　　那是他，从一颗种子开始，贴身携带，从一级培育到四级的橡木杖。

　　格雷特当场惨叫了一声。

　　“……我不要倒拔垂杨柳啊！”

　　一根齐眉棍，他带着到处走也就算了，这么大一棵树，带根带枝带叶的，就算我能扛得动，难道要我现场把它刨出来吗？

　　“噗哈哈哈……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”天籁小说网

　　岩洞里飘出一阵清脆的笑声。格雷特满脸黑线地循声望去，看见赛瑞拉靠在石壁上，笑得腰都直不起来。迎着格雷特的目光，她抹了一把眼角泪花，开开心心地跑过来：

　　“格雷特，你进阶啦！——对了，你倒拔垂杨柳干什么？这是橡树，并不是柳树啊！再说为什么要倒拔？倒着拔有什么特别吗？”

　　格雷特：“……”

　　进阶？他下意识地摸了一把自己身上。再抬起手来，举到自己面前。手上、身上，毫无异样，手套中心那个破洞，昏倒之前是小拇指大，现在还是小拇指大，磨断的丝线都没有接好一根。

　　至于新的力量嘛……

　　以前每次进阶，他都是在清醒状态下引导能量，一醒过来就知道哪部分有增长。尤其是牧师等级提升，就算自己迷糊，也会给提示。可是这一次？

　　格雷特苦着脸看看旁边的橡树。从上看到下，再从下看到上，犹如看着哈利·波特演员的成年版本：

　　这是长残了吧！

　　强健有力的树枝四面八方分叉，绿叶成荫，数量绝对不止100片。按照橡木杖升一级长一片叶子的规律，自己现在得有100多级——

　　升那么快不可能的，所以，果断是它长残了吧！

　　“你这次积累非常丰厚，所以，进阶时能量太过充沛，向外散溢，促进了自然之杖的生长。”优雅的女声柔柔响起。另一位年长些的银发女子走出洞穴，向格雷特微笑：

　　“年轻的施法者，你可以和它沟通一下，让它按你的要求收束力量，变化形状。”

　　“感谢您的指点和帮助，尊敬的女士。”格雷特微微躬身，向她致意。所以，这位就是赛瑞拉的姑姑了？

　　真是朝中有人好做官，一路上恰到好处的龙威，松开压制后水到渠成的进阶，这位银龙女士，帮了他太多太多……

　　格雷特在心里感慨着。一礼行完，立刻追问：

　　“尊敬的女士，请问一下，我的同伴还好么？”

　　“他也进阶了，正在适应新的力量。”奥菲利亚轻笑：

　　这两个小家伙真有意思，野蛮人爆发进阶，冲破龙威阻碍，清醒后也是立刻询问“老板怎么样了”。如果不是她放出秘法眼光幕，只怕那个野蛮人，当场就能掉头冲回去。

　　有个忠诚的伙伴还是很好的……可惜她当年游历时，结交的人类伙伴，绝大多数已经走完了一生……银龙淡淡感慨着，随意抬了抬手：

　　“小家伙，你现在该关心的，是你自己——”

　　格雷特按照对方的指点，把手掌贴在橡树树干上。沟通，沟通，沟通……这棵树又不会说话，我该怎么跟它沟通？

　　学齐天大圣那样，直接喊“小小小小小”、“大大大大大”？

　　！！！

　　你不要真的变大啊！

　　格雷特一时手忙脚乱。好半天，他才循着刚刚醒来时，和橡木杖之间的莫名联系，找到了它在冥想世界中的存在。然后，凝聚心神，传达自己的意念：

　　变小！

　　变小！

　　树叶收回来，树枝收回来，树根收回来！变回原来的法杖模样，再继续变小，变短，变细！

　　绿光茸茸，枝叶摇动。等到格雷特睁开眼睛的时候，手里齐眉棍形状的法杖，已经变成了圆珠笔长短。

　　珍珠大小的绿叶贴在杖头，晶莹剔透，生机勃勃。两两相对，左边顶端多出一片，正是五级牧师的象征。

　　“太好了！”格雷特大喜：

　　“这玩意儿终于能缩小了！”

　　讲真，橡木杖对治疗术的增幅能力，还是相当不错。但是，原来老长老长的玩意儿，上哪去找个无菌袋，套着它进手术室？

　　消毒都不方便！现在好了，终于能带进去干活了！

　　格雷特重新握住橡木杖，把它往胸口插袋一塞，和【无尽墨水笔】相邻。心念一动，橡木杖末端立刻伸出两条树根，把两者牢牢捆在一起。

　　虽然羽毛笔上半部分比较宽，捆起来有点扁担长，板凳宽的味道，胜在树根比较多。想要不丢失，大不了多捆几道……

　　格雷特满意地微闭双眼。这一次，精神力和法杖共鸣，立刻有了新的发现：

　　整个世界都不一样了。

　　门口石壁上，细草探出石缝，贪婪地迎向阳光。洞窟深处，苔藓安静地攀附在角落里，吸取着石壁上凝结的水气。鸟儿喜悦地歌唱，飞虫在轻风中卷上卷下……

　　挂靠在自然之神教团两年多，进阶到五级之后，格雷特终于第一次，得到了与自然沟通的能力。

　　太好了，以后做动物实验，它们生没生病什么的，终于不用靠猜了！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百零八章 格雷特：我不要倒拔垂杨柳啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 