    她有点记不清昨天顾予到底有没有给她打电话了。

    这家伙最近几天天天的骚扰她，搞得她都有点记不清了。

    现在正处在直播的状态之下，被无数的网友还有粉丝们盯着，薛明安也没办法终止，免得被人说玩不起，而且还此地无银三百两。

    小艺把手机递给了苏夏，她解开锁屏之后，点开了通话记录，然后瞳孔就微微的缩了缩。

    弹幕上的人早就激动难耐，一直蹲守在直播里的颜霸cp粉恨不得眼睛都伸进屏幕里，看看到底是谁。

    在这样的气氛之下，鲸鱼们悄悄的也进了直播间里。

    【是陆景尧吧！是陆景尧吧！】

    【哇啊啊啊一定是他！这游戏真的绝了啊！苏夏的手气也是绝了笑死了哈哈哈！】

    【本来看夏夏那么官方没抱希望来着，没想到在最后原来还有意外之喜！我又活了朋友们！】

    ...

    苏夏叹了口气。

    关键时刻顾予竟然掉链子了。

    害。

    她微微的抬起了头，淡定自若的朝着镜头笑了笑：“是景尧哥。”

    评论一下子爆炸了。

    甚至因为发的评论太多再加上一瞬间涌进来的人，导致直播开始有些卡顿。

    【这游戏我爱了啊！啊啊啊太强了吧！】

    【好绝！感谢主办方让我终于可以吃到糖了！你家的采访我以后绝对都看，给你们增加播放，呜呜呜开心死了。】

    【众所周知，这家的采访从来都是没有台本的！所以这是天都在让我们吃糖啊！哈哈哈我在狂笑。】

    ...

    周围的工作人员们压制住自己内心的激动，视线直勾勾的往苏夏看去，生怕露掉她的每一个表情，让她的压力简直山大。

    其实打个电话也没什么。

    苏夏倒也想明白了，扭捏倒不如大大方方的，反正她和陆景尧的关系大家也都知道，之前一个是不想让大家以后总是把他们两个捆绑在一起，提到陆景尧第一个想到的就是苏夏，还有一个也是不想把自己的私人感情搬到公众的面前，让他们指指点点。

    但是现在这种情况既然是已经注定了，那倒不如大方一点。

    不然显得她多小气似的。

    苏夏淡定自若的拨通了陆景尧的电话，然后按了免提，随着‘嘟嘟嘟’的声音传来，大家的心都紧跟着提到了嗓子眼，紧张起来。

    很快的，电话被接通，男人的声音柔和的传了过来，低低沉沉的似乎还带着丝丝的笑意，磁性温柔的不成样子。

    “千千。”

    仅仅是两个字而已，就让弹幕瞬间炸了。

    好他妈温柔啊呜呜呜。

    原来一向清冷薄凉的陆景尧还会这么温柔吗？

    苏夏的眉眼也控制不住的舒展开来，嗓音很甜，糯糯的像是在撒娇：“哥哥...你在干嘛呢？”

    周围的人大气也不敢出，怔愣的屏气紧紧的盯着苏夏。

    陆景尧半阖着眼帘，唇角微勾，对着徐司示意了一下，然后缓缓的走出了拍摄的现场，到了安静的地方之后，温润的继续道：“刚刚拍摄完，现在正在休息。”

