
小胖妈妈顿时没有了跟自家蠢儿子说话的兴趣，“这么大年纪了了也不知道带个女朋友回来什么的，我真是为你操碎了心……”

小胖无奈地听着自家老妈的絮絮叨叨，知道这个时候只能默默地听着。他要是敢反驳一句，就等着迎来狂风暴雨地摧残吧。

絮叨完了，小胖妈妈又想到了一件事情，“对了，你说小云是你同学的妹妹，是谁的妹妹啊？”

“就是我苏哥，苏幕遮他妹妹。”小胖跟苏幕遮关系是真好，每次提到对方的时候都有一种与有荣焉的感觉。

“小苏啊。”小胖妈妈点点头，“那就怪不得了。他俩兄妹俩都长得好看，不愧是兄妹。我说你啊，你还不赶紧减肥，你要是长得有小苏一般帅，现在也不至于没有女朋友了！我告诉你，现在无论男男女女谈恋爱，都是要看脸的。”

小胖不明白话题怎么又扯到了这一点上，他皱着脸蹲在厨房里择菜，心道长得帅怎么了，苏哥长得帅还不是单身狗嘛！我虽然体型胖，但是我这是低调奢华有内涵好伐？！

*****

晚上吃饭的时候，小胖妈妈做的菜铺满了整整一桌子，看得小胖爸爸都有些心里犯错，悄悄嘟囔自家老婆都没有给自己做过这么多好吃的。

小胖妈妈懒得跟他们计较。

吃完饭后，小胖悄悄溜到了自家小侄子房间里，检查了一遍小侄子的身体（当然，他也看不出来什么）。又让陆云进房子看了看，陆云发现整个房间里的鬼气已经被消除了，便撤下符纸，并对小胖道，等小侄子自然醒就行了，他已无大碍。

小胖这时总算是彻底放下了心来。

“既然已经没事了，现在咱们就走吧。”陆云给大伙儿下了一份“死亡通碟”。

小胖装傻，“去哪里？”

陆云眯了眯眼睛，“小胖哥，你知道我在说什么。”

要看着装不下去了，小胖哭丧着脸道：“能不能不去啊，我真得挺害怕的。”

“不必担心，一切有我。”陆云道，“况且用那种法子，并不一定能够成功。”

小胖儿愣了一愣，想到自己在直播上看到的内容，“但是我亲眼看到，那个主播就是用这种方法召唤出鬼怪来的。”

陆云微笑，“你又没有见过鬼，怎么知道那就是鬼？”

小胖被这个问题问得一怔也是啊，虽然家里也发生了怪事，但是他都没有亲眼见过鬼，唯一的一次也不过是因为做梦罢了。

“小云妹妹，你的意思是？”

“除了经过特别处理后的相机，亦或是鬼魂愿意主动出现在人前的时候。相机才能留下鬼魂的影像。但是你觉得还得靠从双腿之间看到的鬼魂，是愿意出现在人前的鬼魂吗？”

小胖对这些事情根本无半分的了解，所以才这算是他头一次听到这种说法。他默默地消化了一下陆云话里的意思，才艰涩地开口，“也就是说，他那个所谓的见鬼视频，实际是假的了？”

“百分之八十的可能性是这样。”陆云凉凉一笑，“当然剩下的百分之二十，不排除这人走了狗屎运，真得撞见了鬼。”

小胖儿心中发毛。

“那，那上次皮球的视频是不是真的？”小胖问道。

“极有可能是假的，毕竟我从来没有听说过这样的见鬼方法。”那天陆云将视频翻了好几遍，终于发现了一点儿破绽，那就是当主播来到倒数第二阶台阶上时，他的对面也出现了一点儿影子，一看便是人类的影子。“那人可能并不是一个人直播，而是提前找了个朋友守在那里。极有可能最后皮球没有弹回来的那一下，是被对面的那个人接住了。”

因为镜头视野限制的原因，大家都看不到对面的具体情况，这就给主播有了可乘之机。

虽然陆云给出的解释合情合理，但是小胖还是不太小心。毕竟皮球这件事可是应验在了他的小侄子身上。“那我小侄子的情况……”

“小胖哥，你再仔细想想，究竟是你用这个方法成功引来了鬼？还是皮球成了媒介，吸引来了一些不干净的东西？小孩子八字轻，半夜不睡觉的话，就有可能会引来一些不干净的东西。”

小胖细细地品了一番陆云的话，终于明白了其中的含义其实那鬼并不是被拍皮球的声音引来的，而是间接地被同位噫小孩儿的小侄子所吸引。那鬼魂又以小侄子的皮球为媒介，附身在了上面。

“我来的时候观察过了，你的家里干净的很，不太有可能滋生什么不干净的东西。所以鬼魂是从外面来的也说不定。或许是你小侄子跟他的皮球恰好符合了那只小鬼的眼缘，那小鬼便一路跟着他回到了家里。”

小胖眼睛直抽这种眼缘他宁肯没有的好吧？看把他们一家人折腾的。

“那，那个鬼魂到底想要做什么？”小胖小心翼翼地问道。

“它应该对你们没有杀意，否则早都对你们下手了。我看它只是想跟你的小侄子做个朋友。”

说起来，小胖儿家的情况也是不幸中的万幸虽然家里遭遇了这样的事情，但是好在遇到的鬼魂并不是那种杀伤力强大的。虽然很吓人，但是的确没有人因此受伤。这要是招了个恶鬼……想想都觉得可怕。

“等等，小云妹妹，你越说我越糊涂了。”小胖连忙道。“既然这些情况都不是真的，那我们为什么还要做尝试？”

“小胖哥，你还没有看微博吧？”陆云没有直接回答，而是示意小胖打开微博。

小胖不明所以地照做了，“然，然后呢？”

“你搜索‘恐怖直播’的关键词。”

小胖依言照做，上微博一搜哦豁，出来了一堆微博用户自称尝试了“见鬼方法”，结果果真遇到了灵异现象。其中百分之九十的人都再说拍皮球这个方法，而“双腿见鬼法”或许是才直播完不久，大家还来不及尝试。不过等到明天后天，尝试这个方法的人就会多起来的。

“这”小胖的脑袋又彻底地糊涂了既然见鬼方法都是假的，怎么会有那么多人成功呢？

陆云眼神晦暗，“这一点正是我想知道的。既然是假的，怎么还能让这么多人亲眼‘见到鬼’？所以今晚我想去尝试一番，看看到底是怎么回事。”

换言之，陆云现在怀疑的并不是见鬼方法，而是那个在直播里装神弄鬼的主播。除了心理暗示，他是如何能够做到“帮助”人成功的。

小胖本以为这件事都已经糊弄过去了，没想到陆云又提起来了。他哀嚎不止，但是这并不能阻止陆云想要去做实验的决心。

于是等到小胖悄悄把这事告诉给自己的兄弟时（没错，好兄弟就是要有难同当的），哀嚎人数从x1变成了xn。大家虽然再不情愿，面对陆云时都说不出拒绝的话。

于是等到晚上八点钟的时候，陆云他们就跟小胖的爸爸妈妈道了别。而小胖假意称自己要送送陆云，也要跟着一起开溜。

他没有注意到自家母亲猛地暴亮的眼神。

“下次还来家里玩啊。小云，再见。”小胖妈妈冲着陆云摆了摆手。

突然单独被cue的陆云一头雾水地同小胖妈妈道了别。她的感觉很灵敏，不明白为什么今晚一晚上，这位伯母大部分时候都会把目光停留在自己身上。

*******

陆云他们倒不是真得要回去，他们来到了一个三岔路口边，准备实验。小胖他们原本还想提醒陆云这里没有做熟的米，就看到了陆云从书包里掏出了一只严严实实地裹着保鲜膜的碗，打开保鲜膜，碗里放着的的确是一碗做熟的米饭。

其他人，其他人不知道该说什么好了这准备得也太齐全了吧？

等到陆云把米饭碗往地上一摆，并且在里面插了三只香点燃。

看到这一幕，几个大男生都忍不住挤到了一起，瑟瑟发抖如同一群寒风中的鹌鹑。

做完这些后，陆云安静下来。她让大家按照恐怖直播里那个方法，低下头，从两/腿/之间查看情况。她自己倒是完全不必这样做，毕竟她的眼睛直接就可以看到那些东西。

大家忍着害怕照做，半天都不敢睁开眼睛。等他们好不容易做足了心理建设后，这才颤颤巍巍地睁开了眼睛，结果等到快要脑充血了，都什么都没看到。

一时间，大家心中都浮现起了被欺骗的愤懑。就在大家觉得快要支撑不住的时候，情况终于发生了变化就见那米饭碗的周围缓缓出现了一抹白色的光芒，然后几个虚无缥缈的身影出现了，他们围绕在了米饭碗的周围，耸/动着鼻子嗅闻着米饭的味道，神情陶醉。

这副画面时如此眼熟……

（烧的骨头疼，同时推荐一部恐怖镜头高度密集的电影《诡怪疑云》。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269205"  chaptername="1344  作死尝试">加入书签</a>
</div>
