    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　雨隐村。

    　　天道佩恩闪身跳上了高塔顶部，准确的找到了“带土”坐在塔尖的身影。

    　　“带土，将迪达拉和蝎带回来吧。”佩恩吩咐道。

    　　“叫我斑！”带土不爽的反驳，“让他们顺便捕获九尾人柱力不好吗？”

    　　“不要和我讨价还价，带土！”佩恩冷声道，“宇智波佐助出现，而他的背后站着宇智波离。宇智波离的手段太过诡异。我不想让迪达拉和蝎折在那种地方。”

    　　“我知道了。”带土转头看向佩恩，“这次便依你所言。”

    　　……

    　　川之国。

    　　虽然众人所在的山洞内面积不小，但是佐助的火遁一出，漫天的火焰几乎填满了山洞，高温的热浪滚滚而来。

    　　卡卡西瞬间结印，双手拍地。

    　　“土遁，土流壁！”

    　　几道雕刻着狗头的厚重土墙配合的拦在了佐助身前，将火焰和热度封闭在了迪达拉和蝎所在的那一边。

    　　“干掉了吗！”

    　　鸣人抬起头盯着那片红色的火海。

    　　“还不清楚，不要掉以轻心。”卡卡西站起身来。

    　　“可是，山洞内根本没有地方躲避，光是高温就很恐怖了。”小樱看着佐助的背影道。

    　　“小姑娘，最好不要小看敌人。”千代眯着眼睛观察着，“即使是这种情况，可以脱身的办法也有很多。”

    　　“不错。”卡卡西道，“如果是我的话，用土遁躲在地下就可以脱身。”

    　　恰在此时，破土声在众人身后传来。

    　　“哈哈哈哈……不愧是卡卡西，说得很对。”

    　　众人回头看去，迪达拉狂笑着从山洞出口处的地面钻了出来。

    　　“蝎呢？”千代瞥了一眼迪达拉以后，任旧有些凝重看着渐渐熄灭的火焰。

    　　“蝎大哥和我不一样。”迪达拉飞快的再次制造了黏土巨鸟，闪身跳上了鸟背，“他已经不会惧怕高温了，嗯。”

    　　火焰熄灭，众人终于看清了山洞内的情形。

    　　巨大的黑色金属圆球静静的立在地面之上。

    　　“那是，三代风影的砂铁忍术。”千代表情更加凝重了，“蝎，你果然做出了那样的事。”

    　　“我说了，这可是我最珍贵的收藏品。”

    　　蝎的声音响起，黑色砂铁渐渐散开，露出内部的景象。

    　　他的身边赫然立着一具新的傀儡，正是砂隐村三代目风影的模样。

    　　“那是？”卡卡西看了一眼千代。

    　　千代叹息了一声：“那是砂隐被严令禁止的禁术，人傀儡。用忍者的尸体制成傀儡，甚至还能使用其生前拥有的忍术。”

    　　“没错！将皮剥下，洗掉血液，处理掉内脏，装上各种机关，一个作品就完成了。”

    　　蝎带着三代风影的人傀儡跳上了卡卡西的土流壁，他声音隐含着兴奋。

    　　“除了九尾人柱力，你们都将成为我新的收藏品！”

    　　“哈哈哈哈，你们已经被我们包围了！嗯！”

    　　位于洞口的迪达拉乘着飞鸟也升上了半空，居高临下的看着众人。

    　　“可惜人柱力需要活捉，嗯。”他遗憾的看了你要鸣人，扬起了双手撒下无数白色的粘土蜘蛛。

    　　“那就让你们先尝尝这个吧。”

    　　与此同时，匍匐在地的蝎张开了嘴，无数千本急速的从他口中喷吐而出。

    　　佐助回头与卡卡西对视了一眼，两人的身影瞬间交错。

    　　“雷遁，千鸟千本。”

    　　佐助手中再次亮起电弧，挥手之间，无数雷电形成的细针飞出，准确的将迪达拉扔下来的黏土蜘蛛全都钉在了地上。

    　　“土遁，土流壁。”

    　　卡卡西再次使用土遁，比之前薄了很多的土流壁拦在众人身前，刚好挡住了蝎的毒针。

    　　与此同时，周身电弧闪烁的佐助飞身而起，双眼勾玉急速转动，眼中的图案变作六瓣花型，与迪达拉对视。

    　　“不好。”迪达拉顿时脸色大变。

    　　“磁遁，砂铁时雨！”

    　　蝎操纵着三代风影人傀儡双手结印，黑色的砂铁如同海浪般掀起，瞬间形成无数细针，铺天盖地的朝着众人袭来。

    　　“天照！”

    　　佐助的万花筒写轮眼开始转动，迪达拉身上突然燃起黑色的火焰。

    　　“神威！”

    　　卡卡西突然睁开左眼，赫然也是一只万花筒写轮眼，他眼前的空间开始旋转，无数砂铁细针被空间漩涡吸收。

    　　“该死！”

    　　迪达拉身上的黑色火焰蔓延到了他脚下的黏土巨鸟之上，再次朝着地面坠落。

    　　卡卡西将目光对准了蝎，空间漩涡开始急速扭曲，蝎的身体瞬间碎裂开来，一道黑影从中跳出。

    　　不行了。

    　　空间漩涡渐渐消失，卡卡西捂住左眼，呼吸开始急促起来。

    　　“嘿嘿，和鼬一样的黑色火焰，迪达拉前辈好像要被干掉了呢。”

    　　一个轻佻的声音突然从半空中传来。

    　　戴着橙色独眼面具的黑衣人突然现身，朝着迪达拉挥了挥手。

    　　“喂，需要帮忙吗，迪达拉前辈！”

    　　“可恶！该死的！你来干什么？阿飞！”

    　　迪达拉对黑色的火焰束手无策，愤怒的瞪向说着风凉话的“带土”。

    　　“阿飞！”

    　　蝎也满含威胁的出声。

    　　“知道了知道了。”

    　　“带土”闪身来到了迪达拉身边，对视之间，两人眼神晦涩，似乎传递着什么消息。

    　　随后，同样的空间漩涡出现在空气中，迪达拉的身体迅速消失，原地只留下了仍在燃烧的黑炎。

    　　与此同时，白光一闪，佐助手中的刀刃自“带土”的身体中穿梭而过。

    　　“带土！”

    　　卡卡西脚步踉跄的站起身来，紧紧盯着面具人的身影。

    　　“什么？你这混蛋就是带土吗！”

    　　鸣人也愤怒的指着被血傀儡操纵的带土。

    　　“嗯？带土是谁？”带土耸了耸肩膀，“人家叫阿飞哦！”

    　　“蝎前辈。”带土的身影消失，又瞬间出现在了蝎的真身旁边，“首领吩咐，九尾的捕获放在最后，你们可以撤退了，需要阿飞带你一程吗？”

    　　“哼，那就走吧。”蝎收起了三代风影人傀儡。

    　　空间漩涡再次出现，蝎的身影也开始消失。

    　　“蝎！”千代扬起双手，数根苦无急速的飞了过去。

    　　“混蛋！别想逃走！”

    　　鸣人举起手中的螺旋丸，快步冲了上去。

    　　“啊咧，真是惊险呢。”

    　　蝎的身影消失，千代的苦无和鸣人螺旋丸从带土的身体中穿过。

    　　“就这样走了吗，蝎。”

    　　千代愣愣的看着蝎消失得地方，苍老的身体变得更加佝偻起来。

