
　　鱼肚白的初日从东方升起。

　　第一缕晨曦洒在阿纳克的背上，他感受到了从未有过的温暖。

　　但那并非来自太阳，而是来自身旁的伙伴——镌。

　　“很好，已经有了很大的进步了，跟那个只会在吐火罗神迹大教堂挨打的呆鱼饭团相比，可真是好太多了。”

　　楼镌看似随意说着，但阿纳克知道，那是自己一直期盼的肯定。

　　纷飞地炮弹接踵而来，敌人看来还没有完全死心。连续射出地子弹发出尖锐的破风声，在这片没有任何可以遮挡身躯的大地上穿行。

　　阿纳克不会躲避的，他的身体说到底就是一个硕大无比的靶子，躲避不适合他，他能够做的就是保护自己在这样枪林弹雨的环境下，继续靠近布置在北循城外城的第一道防线。

　　就是这股使命感，让他再次迈出了贴近防线的脚步，带有巨盾的神兵在阿纳克的身前骤然甩过手臂，从空中轻而易举抓取的子弹，霎那间在手心的用力下化作粉末。

　　防线的一切似乎完全拿阿纳克没有办法，这种依赖波导生成的防御灵体，在缠绕上波赋后被激活。

　　激活的灵体似乎带有某种特质，如果按照目前的情况来判断的话，那眼前的这个恶魔毫无疑问就是刀枪不入的特质。

　　“怎么办？能够如此沉稳地贴近防线，果然就是对防线的火力有所估算的。”防线指挥官频频地转头，他已经到了山穷水尽的地步了，如果不想吞下如此难堪的败绩，他必须把希望寄托在攻坚队身上，他需要支援，整条防线也需要支援。

　　——

　　“很好，阿纳克，就这样，抓起那些玩具战车，狠狠地摔在地上。等到这件事彻底完成的时候，你一定就会是楼兰族的大英雄的，等到那些曾经欺负过你的傻小子再次遇到你的时候，他们必定会对你刮目相看的。”

　　阿纳克的脸上挂满了笑容，只是想了想那样的画面，战争似乎也在内心增添了几分美好。

　　但事实却并非如此。

　　原本哭丧着脸的前线兵重新打起来精神，在他们有所变化的表情中可以获取到的信息可太直接了。

　　那肯定就是援军到了。

　　居高临下的攻坚队全部抵达第一道防线的指挥台。

　　占据北莽坡的总司令官雷丁看来就好像胜券在握了一般，这种感觉真让楼镌不爽。

　　“太好了，攻坚队总算抵达了。”前线指挥官送了一口气。

　　原本还算阴凉的大地现在已经被光芒完全照耀。

　　前线指挥官立刻来到指挥台做起了战况汇报：

　　“总司令官大人，在第一轮的攻势之中，对方似乎使用了某种特殊的能力，在这项能力的干扰下，第一防线未能取得理想的战果，希望总司令官降罪。”说话的人低着头，丝毫不敢在如此强势的队伍面前有所表现。

　　“没关系的。你已经做得很好了。接下来会由攻坚队接替战斗的主要工作，你们看情况进行火力支援。”

　　“是。司令官大人。”

　　在唯唯诺诺的应和中，前线指挥官赶忙推出那带有威压的漩涡中心。

　　当然眼前的一切也被楼镌看在眼里，他坐在阿纳克的肩上，静静地等待属于楼兰的暴风雨降临。

　　两位强者之间的目光对视让原本还算平静的战场添上了一股无比强劲的杀意。

　　浓烈的对峙气息让两边的观望者陷入了一种意识逐步模糊的疲惫状态。

　　就算最强的攻坚队在这时候登场了，但是楼镌看起来依然从容不迫，搭在膝盖上的前臂配合上阿纳克庞大的身躯，竟然还是可以俯视着对面所有的强敌。

　　“太勉强了吧。只算上阿纳克与楼镌大人的话，我们真的有机会突破如此严密的防线吗？”

　　就算是楼镌的手下也由得为接下来无法确定的未来陷入担忧。

　　“防御型波导使用者吗？这样的家伙倒是少见。”别迟站在雷丁的身后看了看那硕大无比的盾形身躯。也难怪前线兵的活力对这样的灵体丝毫没有办法。放在整个人类区，这样的能力者也是少数。这跟修炼的方向有关。大多数人，在觉醒波导的那一刻起，其实都会考虑能力的破坏性，强度，甚至是形态方面的问题，很少用人会顾及到防御。如果有，那也是在攻击的同时，有所兼顾罢了。

　　因为，大家其实也知道，一味的防守是无法取胜的。

　　但是，眼前这般场景出现的那一刻，别迟还真是有些小吃惊。

　　纵横人类区这么多年，他还是第一次遇到如此特别的敌人。

　　当然，阿纳克肯定是特别的，那一天，在吐火罗神迹大教堂的最好，挨了无数棍子的皮肉终于在他低泣的时候苏醒，原本楼镌是打算出手帮忙的，但是当他准备高高跃下的时候，阿纳克的波导竟然在无意中觉醒了。

　　从背部溢出的波导渐渐地汇聚出了独特的形态，将那些对自己主人的伤害隔绝在外。

　　没有觉醒波导的叛逆军团还以为遇到了老人家常说的不详的东西了，在害怕中，四散逃窜。

　　阿纳克的巨神兵，那就是阿纳克为自己的善良构筑的最后一道防线，最终也一定会成为楼兰最为坚固的防线的。

　　“别害怕，如果是防御型波导能力者，那么他的弱点就很明显了。”伊卡玛给别迟支了招，“正面的状态越是坚固，那么背后的区域就会变得软弱。能力形态必然都是存在着擅长区域与不擅长的区域的。按照目前的情况，正面就是他的擅长区域，只需要绕后，我们突破的可能性一定会节节攀升的。”

　　话毕，还没等到阿纳克意识到场面的变化。

　　两名兵团长随即从敌营弹射而出，贴地而行，快速移动的身法，让人捉摸不清，以至于在察觉的时候已经快要绕到阿纳克的背后。

　　两股强敌般的杀意在布满晨曦上的疾走，没等阿纳克捕捉到对方的身影，对方就已经悄无声息地绕到自己地身后了。

　　巨神兵正面形态发动的时候，背后就宛如纸皮一般脆弱。

　　这是他的弱点，但说到底还是能力局限。

　　从来就没有什么能力是可以将自己全方位的保护的。

　　如果有那就是需要耗费全身波导的波甲，但这样的技巧能够保护的个体只有他身体的表面，保护不了整座巍峨绵延的北循城。

　　“怎么办，他们要打我的后背了？”阿纳克有些心急地对着楼镌说道。

　　说到底，这也是他第一次加入战场，能够处在的心态，能够达到的水准都是相当有限的。

　　当就算这样，楼镌还是希望阿纳克站出来，不仅仅是为了自己，也是为了风雨飘摇的楼兰。

　　他从阿纳克的肩膀站了起来。原本没有动静的他，必须在这样的关头下给阿纳克打掩护。

　　“继续前进，阿纳克，能够破坏多少，就破坏多少。剩下的，你就相信我，我有多可靠你是知道的。”

　　楼镌从阿纳克的肩背划落，不断移动的眼球捕捉着对方的移动轨迹，在骤降的瞬间踢出的双脚直接振开了两名意图靠近阿纳克的兵长，并预判了他们下一步的进攻花招。

　　铿锵爆鸣的声音在沙风之中喧嚣。

　　“还有一个？”楼镌将自己的波涣开到了相当极限的程度，才发现了战场的一丝端倪。

　　从手臂处释放出刀刃的长发男子就要将手中的斩击从天而降！暗红色的光芒划过头顶，那花招说快不快，说慢不满。

　　只见楼镌从容不破，在目光直视大概零点几秒的时候，突然在脸上露出轻蔑的笑声，随后补充道：“是这样吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　冰冷的字句传入地方的耳朵，但相比于言语上的挑衅，更令对手吃惊的是，楼镌的手臂上居然也凝聚出相像的刀刃。

　　他先发制人。灿金色波赋包裹的身躯硬挺挺地拦住了锋利的刀刃，随后在碰撞中将男子击飞，躲在身后的女机甲兵开始对其疯狂的扫射，直到击穿楼镌的简易波赋。

　　但他并没有慌张，而是对着有所迟疑的阿纳克喊道：“别害怕，勇敢地迈出去，你现在可是一名男子汉了。”

　　持续推进的阿纳克，用他的右臂尝试地击破出了一道第一防线的缺口，从他身后分开的女机甲兵意图将刚刚沦陷的阵地进行强制的夺回。

　　四名同时出手的攻坚队竟然没有在第一次的抢打中，获得优势，这对眼前的士气着实有着不小的影响呀。

　　“防御型波导使用者，强化了一个区域，必然另外一个区域薄弱，这么坚固的正面，那么背面就会异常的脆弱。但是突围背面的时候，楼镌又会打掩护保护这名使用者。”兵团长对着局面分析道。

　　眼下，连同陷入慌乱的防线士兵，都在逃窜中停下脚步。

　　他们的内心不约而同地感叹道，究竟是怎样的家伙才能在如此残酷的战场中，打出如此飘逸灵动的自信攻坚呢！

　　只会是他了。那个将楼兰命运跟自己紧紧维系的男孩，那个在破立竞技场立下豪言的少年。

　　到了这个份上，如果只是四个人，应该还是无法拦截楼镌的。

　　到了这个份上就算是在人数上取得优势，也并非是什么不光彩的事情。

　　其中的一名兵长拿起了传讯器对着指挥台呼叫道：“呼叫攻坚队，收到请答复。”

　　“听到啦。”坐在防线小石墩上的男子默默地把通讯器放入腰间。他的额头带着亮橙色的护目镜，白色的刺猬头延申到后背，发梢的尾部带着些许的黑色，手臂上带着战斗袖套延申到肩胛处，上面写着：“閗”字。白色的长裤配着白色的沙滩鞋。脚踝处套着碧绿的手镯样式的装饰品，勒紧的腰带上是赤裸的身躯，紫色的花纹显露在脸庞，胸口的水晶吊坠在光晕下散发着亮光。

　　“别迟，将会立刻加入战场。”他站了起来，掠过风沙的跨步，从高耸的岩壁上跃入战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百二十一幕：突破第一道防线免费阅读。https://www.23sk.com 