    任青杉简直不想和这傻子说话，他能做到第一指挥使只是因为忠心和作战水平高超，除此之外的情商、大局观、官斗水平简直是负值，要是把他单独放到帝国官场上，只怕活不过一个月就给人整垮了。

    本想不理他，偏偏又看这个傻子得意洋洋的脸气不过，忍不住说道：“那是不可能，你以为他们运送的是几块钱的垃圾吗？那是三十三吨黄金！全部流程都是有规矩的！他们要是敢走小火车早在龙州就走了，干嘛还连夜动身穿过我们的地界去芒常山帝国火车站？那不是脱了裤子放屁？”

    董千旺顿时涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道：“你怎么知道他们不是在故弄玄虚？示敌以虚？故意装作去帝国火车站的样子，实际上却偷偷转乘小火车？你这种和我演习对战一场都没赢过的人，根本看不出来敌人的计策，有什么资格在这里大放厥词？”

    这下轮到任青杉脸红脖子粗了：“你吗的董蛮子，老子忍你很久了！”

    董千旺斜着眼睛看着他：“怎么样？你想打一场？要动手今天不把你揍成猪头我就跟你姓。”

    “来啊，让你见识下老子刚练成的许家刚拳！”

    董千旺呸了一口：“少吹牛了，许宗你攀得上？”一把扯下上衣，露出虬扎的肌肉：“让你看看真货，一拳下去你就死了。”

    “好啊，老子就看……”

    “你们都给我闭嘴！”

    盛怀轩终于发话了，两人像斗鸡一样互相瞪了几眼，还是各自退开了去。

    盛怀轩也没空理他们，向刚刚赶来的首席秘书程禾新和总督府内务总长梅新干问道：“你说那个郡政厅主任背靠最高评议会的于忠贤，直接在郡长会议上发动了叛乱？”

    程禾新点头：“是的，他们牵上了线，于忠贤直接派了五个暗署直隶的督察卫协助，还给了督察授权令，郡政厅主任李土朴联合了长山郡本地的监察署、治安科，还有水利局和农业司的人，在会议上公然反叛，宣称要将林文治罪。”

    “什么时候的消息？”

    内务总长梅新干晃了晃满头的白发，耸拉着眼皮，咳嗽一声说道：“是三天前的事情，我们过了一天才收到消息，又花了点时间核实和调查。”

    盛怀轩想了想：“那个时候李与尘和雷人杰还没到吧？”

    程禾新点头。

    盛怀轩眉头紧皱：“那林文怎么处理的？我记得你报告过他没有第一时间着手组建卫队。”

    程禾新稍有茫然地说道：“根据后来收集到的信息，据说是林文一个人打退了二十几个人的围攻，然后召来守备官方大山带着帝国士兵过来压住了局面。”

    盛怀轩惊讶地看着他：“林文练过的吗？”

    程禾新摇头：“我查过了，没有类似的情报。而且五个督察卫都是过了第三级特种训练的强兵，在特种部队里也是佼佼者，就是帝国尚武院的尖子生一对一也难以取胜，更遑论一对五。”

    盛怀轩想了想：“那可能是练过一点，有点门道，和他们周旋了一阵子，拖到方大山来了就平定了反叛，在场那些小官或多或少都有些牵连，怕被报复所以拼命吹捧林文。我知道他们，一直都是这个熊样。”

    程禾新忙道：“应该是这样。”

    砰的一声，盛怀轩不知道把什么东西重重仍在了地上，吓了后面两位指挥使和周围一众警卫一跳。

    “真是狠毒呐，于忠贤，真是没把我这个东秦州总揽总督放在眼里。”

    盛怀轩语带寒意地说。

    “直接派遣暗署督察卫，联合煽动本地官员造反，还有督察授权令，这是想直接整死林文，把他打到永世不能超生，再借此狠狠咬我一口！”

    内务总长梅新干总是像睡不醒的模样，一边咳嗽着一边说道：“小盛啊，那你想怎么办呢？”

    盛怀轩冷笑道：“是我不在江湖久了，还是我盛怀轩提不动刀了？”

    提高声音：“董千旺听命！传令下去，计划变更，今天不仅要劫他们的货，还要扣他们的人！所有人，全都扣下来！关进大牢！等着本部那些狗杂碎过来要人！”

    董千旺脸都歪了，但也知道这个时候的总督触不得霉头，只能苦着脸把命令传了下去。

    但盛怀轩的话还没说完：“任青杉听命！”

    任青杉上前一步：“在！”

    “你再带一队人马，去中州的隆磨山庄园，把于忠贤的庄子劫了！别墅烧了！人都给我押回来！”

    任青杉没有任何犹豫，高声道：“是！总督！”转身小跑出去。

    事情大条了！

    程禾新急得满头大汗，不停给梅新干打眼色，可这个糟老头子就像没看见一样，一边咳嗽一边昏昏欲睡。

    盛怒下的总督无人敢劝，连靠近他都有巨大的压力，好在没过一会，押送黄金的队伍就出现在视野之中。

    一条长长的车队，中心是两辆装甲运输车，周围三十几辆野战车，还有足足一千名帝国士兵护卫，荷枪实弹，军容肃整。

    但当他们被前方一千六百名青军士兵，后方两千名青军士兵堵住时，押运的指挥官就知道要完，再一看山崖两边又有几千条枪出现，只能挥手让护卫放下武器。

    董千旺走过来，略有同情地说：“明智的选择，你知道要是反抗，我会开枪的。”

    押运的指挥官长叹一口气：“都是帝国将士，何必呢？”

    副指挥官则愤愤不平：“你们青军公然抢劫帝国本部的黄金！一会帝国本部怪罪下来，叫你们吃不了兜着走！”

    董千旺一拳头就把这个二傻子打昏在地，对着拳头吹了口气：“何必呢？都是俘虏了，嚣张什么？”怜悯地看了他一眼：“再说了，头上的事情，头上解决，我们底下的人，瞎操什么心？”

    挥挥手：“走吧。”

    整个过程异常顺利，盛总督的心情似乎好转了一些，在回去的路上，一直语气平和地在和内务总长梅新干商量之后的事。

    梅新干虽然看上去像老糊涂了的样子，但说出来的话却如同利剑一般，寒光逼人，又如同无形的空气一般，叫人使不出半点力气。

    “龙州护卫军是擅闯东秦州地界的，没有任何通告。”

    “没错，小盛，他们不可能通告任何人。”

    “我们青军正在小寒山演习，他们贸然闯入扰乱了演习，双方起了冲突被扣下是正常的事。”

    “嗯，演习文件和通告我都放出去了，都是一个月前的。”

    “我们并不知道里面是黄金，龙州护卫军没有尽到告知我们的义务，也许他说了，但我没听到。”

    “因为它们被当成普通物品，在押送过程中有所损失也是正常的。”

    诸如此类，在他的一系列神操作之下，疯狂的事情逐渐变成听起来不那么疯狂的。

    不那么疯狂的事情，再变成稍稍有点过份、但可以接受的。

    稍稍有点过份的，你都接受了，我再道个歉就完了。

    ——我都已经道歉了，你还想怎么样？

    于是乎，大事化小，小事化了，一件惊天动地的大事，在梅老的嘴里，就跟蚊子叮了一口一般，变成了一件微不足道的小事。

    听到一半，程禾新的心跳就正常了，暗叹不愧是传说中总督府的定海神针没心肝。

    真的是没有叫错的名号。

