

    酒店服务员来得也快。

    向晚刚刚捡了两块碎片，就过来了两人。

    “女士，不好意思，麻烦让一下。”

    她们微笑着把地面收拾干净，重新换了碗筷离开。

    四周恢复如初，众人也都挪开了眼，可谭云春的脸还唰白唰白的难看。

    向晚坐得离她近了一点，从桌下伸手握了握她。

    “妈，没事了！”

    她做着口型，给谭云春一个微笑。

    “晚晚……”谭云春脸色还是没有缓和下来，紧绷着，看了向晚片刻，突然抿了抿嘴，尴尬地笑，“妈是不是很没有用？总是让你跟着受委屈。”

    “说什么啦？这有什么委屈的？”

    向晚小声笑，捏捏她的手，在她手心偷偷挠了挠。

    “打碎一个碗而已……”

    “菲菲过生日呢，打烂碗，不吉利的。”

    “谁说不吉利。碎碎平安啊？妈，你太紧张了。放轻松一点嘛。”

    谭云春点点头，幽幽叹一下，没再多说，目光近乎麻木地盯着舞台上的喜乐。

    向晚是明白她的。

    她年轻时也是一个漂亮而骄傲的女人。

    哪个女人没有做过梦，谁又不想过体面有尊严的生活？

    可是自从她在小姨家帮工开始，她跟小姨的姐妹关系就有了质化，至少在她心里变化了，其中有一半，变成了雇佣关系。而且小姨素来强势，她在小姨家里被否定的次数多了，越发地缺少自信。

    也有可能是今天来之前，小姨或者邢菲菲对她说过些什么……

    比方说注意言行举止，待人接物的口吻啊！

    想到这里，向晚脑门突然一热。

    是了！从逻辑上来说，事情从来不会是平白无故发生的。

    不管有意或者无意，老妈肯定是受到了什么伤害。所以，她才会对这个生日宴过余在意……  

    向晚想着，目光看向邢菲菲。

    舞台上，暖场的祝福词都说完了，司仪正在叫今天的小主人上场。

    这是生日宴，也是邢菲菲的成年礼。

    她提着裙摆缓缓上台，大屏幕上播放着她从小到大的照片，所获得的成就与奖项。然后她的父母上台，为她送上成年礼，她拜父母，对长辈亲友致谢，一个巨大的多层生日蛋糕徐徐推上舞台……

    精美、华丽的效果。

    舞台中间的女生，像个小公主。

    一套成人礼仪结束，晚宴的重头戏来了。

    ——文艺表演。

    现在很多人结婚庆生都会有娱乐节目，各种表演层出不穷。变脸、唱曲、魔术，歌舞更是生日宴上的常见节目。可邢家今天却请来了好几个明星来助阵。

    最让现场小姑娘们激动地是，司仪居然念到了叶轮的名字。

    “啊！”

    “叶轮！”

    “叶轮要来？啊啊啊！”

    生日宴瞬间进入高潮。

    一群小姑娘细声细气在喊叫。

    向晚身边的方圆圆也激动起来，拉着她的手，开心个不停。

    “表姐，叶轮，叶轮耶！”

    向晚白她一眼，没有吭声。

    富商家里宴请找来明星助阵，是为了给脸上贴金，是中国人传统的面子观念，与旧社会请戏班到家里唱戏是一个道理。不过，明星当然不是为了祝贺来的。

    他们来跑堂几乎等同于商业演出，酬劳是普通人想都不敢想的。明星伽位不同，价格也不同。但不论伽位大小，不管是新生代，还是老牌艺人，都不是市面上那些做婚庆寿宴的草台帮子演员可比的。少的几万十几万，多的几十万，上百万都有。

    钱是个好东西。

    用钱请人，比人请人方便。

    叶轮在拍《灰名单》前，算个三线演员，但借着《灰名单》的宣传效果，他大有进军一线的势头，只要《灰名单》电视剧爆了，他也就爆了，妥妥的一线。

    所以，他会在这种富商的宴会上抛头露面，还是让向晚有点诧异的。一般来说，当红的明星都很注意形象，不会轻易出席私人的宴请，因为很掉价！

    “你说请叶轮得花多少钱？”

    方圆圆显然也想到了这一点，偷偷扯向晚的衣袖，向她比划了一个“五”。

    “有没有这么多？”

    五万？还是五十万？

    向晚挑挑眉：“贫穷限制了我的想象力。猜不出来。”

    “嘿！”方圆圆双眼晶亮，“这世道，饱的饱死，饿的饿死啊！”

    她一句随意的感慨，向晚接不上。

    太真相了。所以，残酷。

    他们这桌的人，除了大姨一家，向晚都不认识。

    人家也不认识他们，所以大家全程并无交流，都看着舞台上的表演，面带微笑。而向晚坐的位置，是侧对舞台，看表演吧，脖子受不了，不看表演吧，一个人吃东西也尴尬。

    这生日宴，真是度日如年！

    歌舞开场，接下来是沙画表演。

    那沙画老师熟练地勾勒出了一个少女的模样，与邢菲菲的巨幅照片一模一样。然后，沙画屏幕不停变幻，小姨抱着她的，她在地上爬的，她蹒跚学步的，她背着书包上幼儿园的……

    温馨，感人。

    宴会厅里唏嘘一片。

    向晚看着看着，思绪不知不觉飘远。

    她想到了自己那些老照片——老妈抱着她的，她在地上爬的，她蹒跚学步的，她背着书包上幼儿园的……

    沙画表演结束，现实响起一阵掌声。

    司仪对沙画老师道了谢，拿着麦的手突然用力，连声音都激动得提高了几个分贝。

    “下面，我们有请今晚的重量级嘉宾——叶轮！”

    哗！哗！哗！

    啪啪啪啪啪——

    全场掌声如潮，惊叫声一片。

    场控给了灯光，叶轮的特写镜头出现在屏幕上。

    向晚回头，看到他从红毯那一端走过来。

    也许为了给邢家的千金添喜气和贵气，他今天特地穿了一身红。

    要换成别人这么穿，不臊死也能丑死。可那一身红衣穿在叶轮身上，竟有一种说不出来的惊艳……

    高高的个子，带一点不羁邪性的俊朗面孔，年轻、飞扬。

    不得不说，叶轮的气质与这宴会上任何男人都不同。

    大概，这就是明星吧。

    “叶轮！”

    “叶轮！”

    “叶轮！”

    “啊啊啊叶轮！”

    一阵高潮声，响彻耳膜。

    不知道的人，以为这是他的专场演唱会。

    众人在惊叫，邢菲菲却反常地腼腆起来，轻轻摇着小蛮腰，摆着小礼服，抿着嫣红的小嘴微笑着，她一直紧张地站在台上，像在等待她的新郎过来，牵着她的手，共赴婚姻的殿堂……

    “哦去。太帅了！”方圆圆举起手机，不停地拍着照，像后又把手机拿给向晚，转过身来，举着剪刀手，“快，帮我拍一张。记得把叶轮拍到镜头里……”

    “……花痴。”

    向晚斥她一声，也不驳她的兴致。

    举起手机，她对准方圆圆以及从红毯走来的叶轮。

    大厅有无数人在拍照，向晚不以为意，可叶轮却突然转头，面向她的镜头，视线微微一凝，露出一个若有似无的微笑。

    向晚手一抖。

    照片糊了。

    方圆圆看她表情怪异，凑过头来看。

    “哎呀，这都看不清了。快，重新拍！”

    “差不多得了！”向晚想着叶轮刚才转头那一笑，不太乐意又举起手机去拍他。

    “差很多啊。唉！真是。”

    方圆圆也不勉强她，举着手机，一边摆造型自拍，一边咕哝，“平常咱们哪来的机会，近距离接触小鲜肉？”

    向晚嗔她一眼，“你不是喜欢戚科吗？怎么又换口味了？”

    戚科是《灰名单》的男一号，是方圆圆曾经表示过热烈喜欢的演员。

    “上次还说要去探班看戚科，这不过短短几天，看到叶轮就疯狂。方圆圆，你这爱，也太经不住考验了……”

    “这跟爱不爱有什么关系？叶轮来了，我就拍个照，高兴高兴嘛。要是戚科来了，我肯定能厚着脸皮上去求合影，要亲亲抱抱举高高……”

    向晚白她一眼，“你这二次元脑子，我不懂。”

    “嘿，知道什么叫代沟了吗？这是我们年轻姑娘的世界……”

    “你可以滚一滚了！”

    台上，叶轮说了几句体面的祝福词，姿态优雅地跟邢菲菲拍了个合影，再在司仪的主持下与邢菲菲互动了一个小节目，差不多他的跑堂活动就结束了。说白了，艺人来参照这种活动，就是一个背景板，只为了突出宴会的高大上。嗯，还有短短几分钟的吸金无数。

    叶轮很配合，很专业。

    不过，稍稍用点心，也能感觉得出他的敷衍。

    邢菲菲却很满足，一颗少女心都快从眼睛里冒出来了。

    “叶轮哥哥，我很喜欢你演的电视剧耶。每一部都看了，现在就特地盼着《灰名单》快一点杀青，早日定档……”

    叶轮帅气地笑笑，“谢谢！”

    话题说到这里，就该结束了。

    司仪上台，准备下一个环节的活动。

    可刑菲菲十八岁少女的芳心被叶轮迷人的笑撩动了，一双水汪汪的眼睛盯着叶轮俊气的样子，哪里舍得就这么结束？

    她满眼期待地请求，“叶轮哥哥，你再跟我合唱一首歌，好不好？”

    小姑娘的声音从麦克风里传来，娇娇脆脆的，很难令人拒绝。

    宾客也都乐见其成，纷纷拍掌鼓励。

    叶轮迟疑一下，目光掠过台下的经纪人，委婉地说：“这两天有点小感冒，嗓子不舒服，下次吧。”

    委婉拒绝。

    明白人都知道，他不愿意唱。

    说白了，明星来参加私人宴请跟出席商演是一种性质。

    拿多少钱，就做多少事，一项一项明码实价。

    也许他拿的报酬，根本就不包括献唱这个环节，他又怎么可能唱？

    然而，邢菲菲小姐却听不明白，好像也不懂得个中关节。

    她在家里做小公主习惯了，今天又是她的十八岁生日宴，无数人的吹捧与客套的夸奖，让她膨胀得有点忘乎所以，根本不顾及别人的想法，靠着叶轮，就嘟着嘴撒起娇来。

    “唱嘛，唱嘛，就一首，好不好嘛？大家都喜欢你，想听你唱歌的！”

    说着，她小手还拍起来。

    好尴尬！

    叶轮眉心都蹙了起来。

    她看他不说话，回头就喊伴奏乐队，“《恋人心》，我要跟叶轮哥哥一起唱恋人心！”

    叶轮脸上的表情已经相当不好看了。

    宾客也大多都感受出了气氛的尴尬。

    只有邢菲菲不知道，还在那里卖萌撒娇……

    向晚跟方圆圆交换了一个眼神，好想捂脸。

    台下叶轮的经纪人站了起来，好像是想帮叶轮解围。

    可谁也没有想到，被邢菲菲拖着袖子的叶轮，却突然同意。

    “行，那我就陪今天的小寿星唱一首，祝小寿星生日快乐，也顺便感谢在座各位的厚爱。不过，《恋人心》我不会唱。就唱一首《青花瓷》吧！music！”

    音乐旋律响起。

    叶轮的声音，很好听。

    一曲《青花瓷》，被他唱得韵味十足。

    ……

    釉色渲染仕女图韵味被私藏

    而你嫣然的一笑如含苞待放

    你的美一缕飘散

    去到我去不了的地方

    天青色等烟雨而我在等你

    炊烟袅袅升起隔江千万里

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

    就当我为遇见你伏笔

    ……    

    向晚突然有点没耐心了。

    “我去个洗手间。”

    她对谭云春和方圆圆说了一声，默默退出了大厅。

    全厅的人，都关注着叶轮的《青花瓷》，随着他的节奏起伏，没有人发现她离开。

    外面的天空，阴沉沉的，好像又要下雨了。

    但便是这样的空气，也比大厅里新鲜。

    向晚走得很慢，到了洗手间，却不急着进去，而是站在洗手台前，捋了捋头发，然后慢条斯理地洗手，像是恨不得把手搓出一层皮来……

    水哗啦啦地流，温热的，淋在手背上有一点麻麻软软的舒服，向晚低着头，无意识地冲着水，不知洗了多久，等她回过神，突然抬头看镜子，吓了一跳。

    镜子里有一个微笑的女人。

    站在她的身后，似笑非笑地看着她。

    向晚惊一下，迅速回头，冲她微微一笑。

    “大嫂子，你好！”

    她知道这个女人叫连翘，是京都邢家的人。

    所以，这个称呼她是跟着邢菲菲一起喊的。

    “你好！”连翘勾起唇，“不过，你能不能只叫嫂子，别叫大嫂子？这一叫，我感觉自己瞬间老了十岁……”

    向晚一怔。

    没想到她这么幽默。

    面对她俏皮的笑容，向晚反倒有点不好意思了，“我就随口一叫，嫂子看着这么年轻，那里会老？”

    “不老的那是老妖婆！”连翘笑着走过来，洗手，随意地说：“知道我刚才为什么看你吗？”

    向晚莞尔，“不知道。”

    连翘也跟着笑起：“你洗手用了三分零十秒。我很好奇，你到底要洗多久……”

    向晚：……

    对这样的小事也能好奇。

    对陌生人也能表示充满的善意。

    看来这是一个婚姻幸福，被保护得很好的女人。

    向晚轻笑一声，“嫂子的时间算得好精准！佩服……那个，我刚才在想点事儿，走神了。”

    连翘看她一眼，只笑不说话。

    向晚：“嫂子，你洗，我先出去了。”

    她说着就准备走，连翘却突然喊住，“等一下吧，我们一起。”

    人家这样说了，向晚也不好意思推辞。

    她站在洗手台边等着，看连翘一双白嫩嫩的手，还有眉梢眼底写得分明的幸福，突然有点感慨。果然是最善良，越美丽吗？

    越看这漂亮女人，她越喜欢。

    她要是男人，也会忍不住上去搭讪的……

    “走吧！”连翘当然不会知道人家在YY她，友好地冲她笑。

    两个人并排着离开卫生间，往大厅走。

    听着宴会上的热闹，向晚脚步不由自主迟疑。

    连翘侧目，突然对她挤了个眼睛，“我也不喜欢这种场合……”

    啊？向晚一时没反应过来，看着她没吭声。

    “所以，我回去就准备走了。”连翘继续说，“礼数到了就行。再留下来，我会烦死的。”

    好率性的女子！

    向晚看着她，唇角弯起，“真羡慕你！”

    羡慕她可以想做什么就做什么。

    这样的场合，不是谁都能像她那样潇洒离开的。

    “你也可以。”连翘眨眨眼，“不如你跟我一块儿走吧？”

    “我？”向晚想想，失笑，“我这会还不能走。”

    其实饭吃好了就退场，并不是多大的事情，但在老妈那里，简直就是十恶不赦的大罪。对小姨的不尊重，对邢菲菲的不友好，对她生日的不看重……

    向晚不想听那些闲话。

    连翘也没再相劝，像是看穿了她心思似的，努嘴指了指卫生间方向。

    “你不是来上厕所的吗？怎么都不进去？”

    “呃——哦。”向晚回过神，冲她不好容易地笑，“我忘了！”

    “那你去，我先过去。拜！”

    “拜！”

    真是个善解人意的女人。

    她看出来向晚不想回大厅，就在这儿磨蹭，善意地独自离开了。

    向晚看着她的背影，想了想，又回去洗手间了。

    本来她就不想回去，这一蹲下去，索性就慢悠悠地享受自己的“洗手间时光”来。在这幽静的空间里，她听不到人声，安静地胡思乱想着……

    砰！

    恍惚间，突然传来一声巨响。

    像爆炸的声音，毫无准备，急灌入耳。

    嗒！卫生间断电，瞬入黑暗，紧接着，浓烟袭来，有明火冲起……

    搞什么？卫生间爆炸起火？

    千钧一发间，向晚迅速擦屁股穿裤子……

    曾经网上好像就有这么一个问题，如果在上洗手间的时候发生事故，是先逃命还是擦屁股。她条件反射地选择了后者。即便是出了事故，她都不想人家收尸的人看到她……死得那样凄惨，连屁股都没擦！

    她冲出去，条件反射往洗手间的门那头跑。

    然而，来不及了……

    起火的方向，正是门那头。

    向晚捂着鼻子退后，在封闭的空间里寻找着生路。

    慌、乱。急切，怕。

    心扑扑狂跳，脑子乱成一团，头皮紧张得麻酥酥的，几乎失去知觉。

    可人的潜力真的是无穷大，在面对危险的时候，会本能地战胜恐惧，寻找生路。

    酒店的洗手间比较大。

    除了外间，还有内间。

    向晚刚才在外间，外间起火，她飞快寻路闯入内间，然后发现内间墙壁上有一个窄小的玻璃窗。

    窗户离地很高，她跳起来刚刚够着窗户边。

    而且，窗户还死死扣着，她手上没东西可以敲窗户。

    向晚仰头看着，背后的烟越来越浓。

    身处黑暗空间，那红红的火光就格外狰狞……

    不行！就算出不去，她也要撑到救援。

    这么想着，向晚迅速脱下外套，找了最近的一个隔间，冲马桶，把衣服塞进去，全部浸泡，等湿透了，用来捂住口鼻。

    超五星级酒店呢。

    洗手间是很干净的。

    她这样安慰着自己，狂跳的心，也在笑她。

    都他妈这个时候，还想这个？

    砰！

    突然，窗户一声震动。

    向晚以为窗户要被震碎了，猛地蹲身抱住头……

    可窗户外面却传来一个女人的喊声：“喂！有人吗？有没有人在里面？”

    连翘？

    洗手间离大厅有一段距离。

    刚才出去的连翘，是离向晚最近的人。

    但是一个年轻女人，怎么敢在发生火灾的第一时间来救人？

    向晚对此有一点怀疑，但刚才与连翘短暂接触产生的信任，让她毫不犹豫地选择了出声求救。

    “我在。嫂子。我在里面！”

    “你退开一点。我要砸玻璃了！”

    连翘的声音有些急，向晚回头看了一眼，默默退开，闪到隔间里。

    “好了！”

    砰！又一声巨响。

    随着玻璃哗啦啦碎裂掉落，狼藉一片。

    举着灭火器出现的连翘，笑脸映在黑暗的窗户边，与火光相映，双眼灿烂得炫人。

    那一瞬间，向晚以为遇上了仙女。

    “我来救你了！不要怕！我是中国人民解放军红刺特战队战士，我能让你安全脱险！”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，翘妹儿很帅哈~

    嗯啦啦，晚晚得救啦，小白警官也该上场了~

    