    舒服的泡完脚之后，大家各自回房间休息。

    秦默倒在床上，眼睛就开始迷糊了。

    今天多挤了两人，张艺星那张床反而成了最宽松的。

    没多时，大家差不多都睡着了。

    然而就在这半梦半醒之间，忽然一阵阵如电锯伐木一般的呼噜声，巨响起来。

    “呼噜噜……”

    “呼噜噜……”

    一瞬间，秦默就醒了。

    爬起身寻着声音看过去，发现打呼噜的人，竟然是乔衫。

    而同一时间，房间里除了乔衫外，所有人都醒了。

    “我的天！”

    何炯哭笑不得，“这声音跟彭彭比起来，简直是一个天上一个地下！”

    “啊？”

    彭彭尴尬道，“我平时也很响吗？”

    “你不知道吗？”

    众人齐齐发问，然后噗嗤笑了。

    “我不知道！”

    彭彭哭笑不得的摇摇头，“没有衫哥这个响吧？”

    “那没有！”

    黄垒躺下来，感慨道，“今晚估计睡不好了，咱们这么说话，乔衫都不带醒一下的！”

    “睡眠质量可真好！”

    “哈哈！”

    乔衫不但没有醒，他的呼噜居然还开始变换节奏。

    “呼噜噜~呼噜~噜噜噜~”

    听着他的呼噜声。

    秦默摸出手机：“等一下，这个必须得拍下来！”

    “我来打个灯光！”

    彭彭就在乔衫旁边，激动的摸出手机，“拍个小视频，明天给衫哥看！”

    “发朋友圈！”

    “发微博！”

    “哈哈！”

    当然，这种私密的事情，肯定不会发微博的，甚至朋友圈儿也不好发，万一被卧底传出去，乔衫不要面子啊？

    但节目播出后，这段录音肯定会播出前的。

    到时候后期应该有办法操作，观众也能看到这搞笑的一幕。

    “算了，睡吧！”

    何炯无奈道，“估计今晚也就这样了！”

    “稍微推推他！”

    秦默对彭彭说道，“他只要醒一下，就不这么大声了！”

    “是吗？”

    彭彭试探的推了推乔衫。

    却听乔衫哼哼了一声，就像是猪吃食一样，然后呼声确实小了不少。

    “呼，睡吧！”

    大家有些安心了。

    没想到，才刚刚躺下没多久，一阵震天雷一般的呼声突然一吼。

    刚刚那熟悉的呼噜声，又一次响起，甚至比之前更大了。

    “你们说，衫哥是不是故意的？”

    张艺星忍不住问道。

    “不能吧？”

    秦默道，“那也太坏了！”

    “这么说他都不醒，看来不是装的了！”

    “哈哈哈！”

    大家全都不由主动的笑了，同时也更加无奈。

    ……

    隔天早上。

    “呼~”

    “呼~”

    大家昨天实在呼噜声睡着的，今天也是在呼噜声中醒来的。

    “哎呦喂！”

    秦默从床上爬起来，摘下了耳中的耳塞，说道，“感觉在迪厅睡了一晚上似得，他这呼噜还带震动的！”

    “哈哈，幸亏了何老师的耳塞！”

    黄垒也起来了，“要不然我就得出去睡了！”

    “我都想去院儿里睡了！”

    秦默从床上下来，活动了一下四肢，找了运动鞋出来换上，“走吧！黄老师，跑两圈儿去！”

    “好嘞！”

    黄垒跟着下来，俩人又开始准备一天的晨跑。

    “等一下，我也去！”

    俩人刚准备出门，刘晓艺起来了。

    随后，彭彭也一个鲤鱼打挺，从床上爬了起来：“那我也去！”

    “你们都去啊？”

    张艺星看了眼还在睡觉的乔衫，“那我也去吧！”

    “怎么，都睡不着了？”

    何炯笑道，“那我去不去呢？”

    “去不去都行！”

    黄垒说，“但你也可以继续睡，看你一脸没睡好的，要不再补一觉？”

    “不了不了！”

    何炯摇摇头说道，“吃完早饭以后，看情况再补觉吧！”

    “行！”

    黄垒点点头，“那我们先出去了！”

    今天的晨跑队伍格外强大。

    但天气不是很好。

    出来的时候天就是阴天，跑了二十分不到，就开始飘起了细雨。

    “黄老师，咱们回去吧！”

    彭彭一直处在队伍的后端，发现下雨，直接跑到了前面，向黄垒说道。

    “这点儿雨怕什么啊？”

    黄垒毫不在意。

    “而且迎着这样的毛毛细雨跑，才舒服呢！”

    秦默笑笑，“彭彭是不是没试过这样跑步啊？”

    “谁说？”

    彭彭立即辩解道，“我高中时候经常冒雨跑步，但后来就少了！”

    “现在难得有机会，让你体验一下回到高中的感觉，你可得好好珍惜啊！”

    秦默说，“要不然以后的机会，会越来越少的！”

    “哎？小秦！你跑步说话，怎么都不大喘气啊？”

    这时，刘晓艺好奇道，他说话的时候，喘的还挺厉害。

    呼吸非常的不均匀。

    “这时歌手的必修课！”

    张艺星介绍道，“我们平时都这么练习的！”

    “是吗？”

    彭彭好奇道，“是不是这样练习，就能唱好歌了？”

    “呃……”

    这把张艺星给尬住了，无奈的笑道，“至少你气息方面会有很大改善！”

    “哦！”

    彭彭深呼吸了一口，偷偷试着调节自己的气息，但发现跑步还好，可只要一说话，就感觉肺活量剧减，从自身感受出发，还是闭嘴不说话好了。

    “雨开始下大了，我们往回跑吧！”

    有跑了不到两百米，黄垒看着天空，对大家说道。

    “好嘞！”

    这话彭彭最爱听，当即转身就往回折返。

    “哈哈哈！”

    其余人无奈的一笑，转身也跟了上去。

    ……

    蘑菇屋里。

    “舒服！”

    乔衫悠悠醒来，伸了懒腰做起，发现卧室里就只有他一个人了。

    当即从床上爬起来，走向了客厅。

    出门发现，只有何炯和子风坐在茶几旁，不禁惊讶道，“何老师？子风？他们人呢？”

    “去地里了！”

    子风调皮了一下，故意逗他，“你要不要去啊？”

    “我……”

    乔衫一愣，看了看时间，这才早上八点多，不禁狐疑道，“不是，这么早就去地里啊？”

    “昂！”

    何炯也领会了子风的意图，一脸疲倦道，“你醒了是吧？还睡不睡了？”

    “不睡了呀！”

    乔衫现在担心，大家要真的去了地里，他一个人在家睡觉，到时候播出来影响多不好，哪还有心思睡觉啊？

    “那我再去睡个回笼觉，你坐这儿和妹妹聊会儿天，等黄老师他们回来吧！”

    说完，何炯便起身钻回了卧室。

    留下乔衫一人站那儿，呆若木鸡。

