    叶圣凌想了一下，他的敌人确实不少，这个叫做夏飞机的人还真没什么印象，想一会之后才记起来是什么时候遇见的。

    “还有这样的事？光明正大的到医院去抢人，而且还能够成功，你是说对方太聪明了呢，还是你们太笨了。”

    叶圣凌撇了撇嘴说道，对侦探社的办事能力有些不满。

    叶冰心也知道叶圣凌说的不错，她也十分怀疑这件事情会不会还有什么猫腻在，不然哪有这么简单。

    医院的里里外外都有不少的便衣，何况就算是出了医院大楼，去到任何一条马路都有电子眼，可以直接追踪，却还依然是被夏飞机逃走了。

    只不过因为叶冰心并没有直接负责这个案件的原因，所以对于其中的细节并不是太了解，他们侦探社里负责这个案件的已经改为了刘辉，叶冰心对他也相当的怀疑。

    “目前来说我猜应该是龙虎社所为，也有很小的可能是夏飞机的仇家所为，不过不管怎么说，夏飞机已经上了通缉令了。”

    叶冰心说道。

    “行吧，你想让我怎么帮你。”

    叶圣凌知道叶冰心帮了自己不少，所以能用得上自己的地方，他也完全不会推辞。

    叶冰心倒还真有些不太想这么早动用叶圣凌了，毕竟她也知道叶圣凌愿意帮自己，纯粹是因为想要还人情的原因，人情这种事情用一次少一次，何况像是叶圣凌这种实力的人，当然也还是，不要随随便便就浪费掉。

    “这个，我也只不过是把事情告诉你一下，夏天龙恐怕还会再去报复你，反正你自己要小心吧。”

    叶冰心想了一想，还是不用这种小事去麻烦叶圣凌了，所以便也就改口说道。

    “好，如果你有什么需要的话，再随时打电话给我。”

    叶圣凌点了点头，随后便也就挂断了电话。其实他还真不太想去理江东市这些帮派之间的事，虽然说基本上都没什么挑战性，但也是有够麻烦的。

    一大早起来之后，事情倒是不断，龙象集团的各种危机彻底爆发，资金链断了之后，自然也就有不少人要来追债，而王龙象作为集团的法人代表，是第一时间就首当其冲。

    王可馨当然也猜想这很有可能是秦家干的，不过她还真是完全没有办法，之前叶圣凌拿来的那些钱都重新投入龙象集团的运营当中。

    但是因为已经脱离了好几个股东的原因，龙象集团现在简直就是个无底洞，那些钱投下去差不多就只是打了个水花而已，别说现在还没有由亏转盈，就算是真的能够盈利了，短时间内也解决不了这种债务问题。

    所以整个清晨王可馨和钟梦瑶都是愁眉苦脸，两人再商量着，如何才能够把如此巨额的金钱凑齐。

    “可馨，你现在有什么办法吗，最起码也要先打发走那些上门的人吧。”

    钟梦瑶一脸担心地说道，王家别墅已经被各种各样的人堵住了，除了那些催债的人之外，还有很多记者，现场的报道传回来，场面极为的壮观。

    王龙象也没有回应什么，只是一直待在家里也不出门，事情似乎是陷入了僵局，但是王可馨也还是很担心父亲的安全。

    “是，可就算是要打发走他们，也得要还一部分的钱才行，这个李蓉实在是太过分了，竟然有这么多自己授权的订单都写了我父亲的名字！”

    王可馨恨恨的说道。

    “现在你知道欠款的具体数目吗？”

    叶圣凌在一旁问道，没有钱解决的事情都不算是大事，所以他对此倒也不是很着急。

    “之前我看过账目表了，一一对了一遍之后，保守估计也得七八亿，而且还不知道有没有别的款项，说不定再加上滞纳金，已经超过十亿了。”

    王可馨叹了一口气说道，现在他们如何能够拿得出这么多钱来。

    “那还好，并不算是很多。”

    叶圣凌点了点头，这个数目并没有太过于超出他的想象，所以也还能够处理。

    “这，这还不多啊。”

    钟梦瑶白了叶圣凌一眼，心想着叶圣凌是不是不知道七八亿到底是什么概念。

    “对了，你之前给我的那些钱，我全都用掉了。”

    王可馨突然有些不好意思的说道，叶圣凌前前后后总共也差不多拿了一个亿给她，结果她全部都投入回了龙象集团的运营。

    但是现在重新运营又还没多久，自然也谈不上赚钱，也就相当于这些钱，完全是白花了一样。

    “我现在账目上的所有钱，再加上可以立马转手出去的货，最多最多也就不到八千万，或许能够勉强打发他们，但毕竟这种事情他们也还会再来的，下一次再来的话又该怎么办。”

    王可馨叹了一口气说道。

    叶圣凌现在银行卡里面大概还有个两千万的样子，不过这对于龙象集团的债务来说，只不过是杯水车薪罢了，所以他也没有提出。

    如果说现在想要迅速赚钱的话，以他原先的经历来说，随便接一趟非洲任务，基本上也就差不多了。

    不过像是这种任务一般都要一个月的样子，他总不可能出国这么久吧，说不定回来后黄花菜都凉了。

    所以叶圣凌现在也是在纠结着用什么方法，陷入了沉思。

    再说王龙象这边，今天早上莫名其妙之间家门口就被人堵了，他完全没有想到这些人竟然来的如此之快，而且最重要的是他们还是一起过来的。

    这样子同时过来要钱，王龙象如何处理的了，当即就是关上了大门，直接不理会外面的那些记者。

    他相当怀疑这是一次有预谋有组织的行动，不然这些人怎么会如此同时，而且所有人还如此的准时准点，直接就找到了他的住处。

    不过这种事情他也没有办法，既然都已经来了，他当然只能够躲避一下。

    这样一直拖着也不行，王龙象只能够从别墅的逃生通道离开，只能先去找王可馨和叶圣凌谈一谈最近该怎么办了。

