    回新手村的路上，令李武意外的是，竟然连一头野怪都未曾遇到。

    无惊无险地回到了新手村，李武也没有耽搁，径直朝着铁匠黄涛的铺子走去。

    “叮！叮！叮……”

    隔着老远，李武便听到了一阵清脆地叮当声响。

    “老板，幸不辱命，你交代我的任务，完成了。”

    李武来到铁匠铺前，冲着还在不断敲敲打打地黄涛大喊了一声。

    闻言，黄涛的手突然僵硬在半空，他猛然抬起了头，期待地看着李武，

    “冒险者，你说的是真的？”

    说完，他突然皱了皱眉头，沉声道：

    “冒险者，这才过去了几个小时而已，你怎么可能杀得了野猪王，你…在骗我？”

    说到最后，黄涛的表情已经被愤怒充斥。

    这该死的冒险者，自己好心好意借他家传宝剑，他竟然妄想骗自己，不可饶恕！

    看着黄涛脸上的表情在短时间内从期待变成怀疑再到愤怒，李武都不禁无语了。

    没有说什么废话去解释，李武直接将野猪王的尸体从戒指空间取了出来。

    轰！

    庞大宛如坦克一般的野猪王尸体砸在了铁匠铺前的一片空地上，发出一声沉闷的声响。

    看着野猪王那庞大的尸体，黄涛刚刚张开的嘴巴，突然僵硬了起来。

    他瞪大了双眼，不可思议地看了眼李武，又看了眼野猪王的尸体，然后又看向李武，视线不断在两者之间来回。

    “老板，怎么样，这个是不是野猪王的尸体？”

    李武戏谑一笑。

    “对对对，没错，就是这头该死的大肥猪，害死了村子数十号淳朴善良的村民！”

    “冒险者，我替村子感谢你，谢谢你为我们击杀了这头该死的大肥猪，你是村子的英雄！”

    黄涛连连点头，说到最后，他的双眼已经被泪花打湿。

    “我可怜的弟弟，他也终于可以安息了，如果他泉下有知的话，应该也会露出笑容吧。”

    “……”

    过了一会，黄涛擦干了眼泪，他回到了房间，很快，又从房间内走了出来。

    来到李武面前，他表情复杂地看着李武，最终拍了拍李武的肩膀，说道：

    “冒险者，谢谢你替我弟弟报仇雪恨，我也没有什么可以给你的。”

    “这个戒指是我年轻的时候，在森林中无意间捡到的，我就把他送给你吧，希望你不要介意。”

    说完，他将手中的戒指递给了李武。

    看着黄涛递过来的戒指，李武眼睛一亮，心中欢喜。

    【叮咚，你完成了隐藏任务“铁匠黄涛的仇恨”，奖励装备【电光戒指】！】

    “来了来了，我在新手村无敌的道具，到手了！”

    李武满心欢喜地摩挲着手上的深蓝色戒指。

    ————

    【电光戒指】

    等阶：无

    装备要求：20点智力

    基础属性：智力+20

    效果一：雷系抗性小幅度提升

    效果二：消耗0点魔法值，可使用雷系魔法——电光，冷却时间：6s

    描述：这是铁匠黄涛年轻时意外获得的戒指，小小戒指竟然拥有雷电的力量！

    新手村内的武器，几乎都是不需要任何要求，玩家就可以装备的。

    但是这枚电光戒指，却需要玩家拥有20点以上的智力属性。

    但是其增幅也是巨大的，一枚增加20点智力属性的装备，远比增加50点力量属性的装备还要珍惜。

    在新手村，所有玩家都是无职业者，这戒指大概还不能体现出多么巨大的作用。

    但是到了主城，如果有玩家转职成为法师职业，再获得电光戒指。

    那么完全就拥有了强大的杀伤力，许多20级的队伍，都是愿意带上他一起组队刷怪的。

    不过，李武在意的可不是那区区20点的智力属性。

    他真正看中的，是电光戒指的效果二，也就是那个主动技能——电光。

    脑海中回忆起技能电光的信息。

    【电光】

    等阶：无

    技能效果：可对周围20码范围内的目标发动一次单体伤害，造成15+100%智力点雷系伤害。

    李武的智力属性高达八千多，如果使用电光，那就是高发八千多的基础伤害！

    更别说，李武还拥有雷神之心这个主神级天赋！

    雷系伤害增幅100倍！

    八千的基础伤害，再乘以100倍。

    恐怖的八十万的超额伤害，别说新手村了，就算是主城附近的地图，李武都能横行无忌了。

    更别说，电光的冷却时间，虽然长达6秒，但是有雷神之心的50%冷却，冷却时间就缩短到了3秒！

    这意味着什么？

    意味着每隔3秒，李武就可以发出一个，在目前阶段，对于玩家来说可以称得上禁咒的技能！

    而且，因为雷神之心的缘故，李武施展这个“禁咒”还不用消耗一丁点的魔法值！

    李武果断将电光戒指佩戴在手上。

    越是打量电光戒指，李武便越是兴奋。

    “老板，任务我也完成了，那这倚天剑？”

    李武取出倚天剑，询问道。

    闻言，黄涛脸上露出了肉痛的表情。

    “它以后就是你的，希望你能善待它。”

    “叮咚，恭喜你获得了【倚天剑】”

    闻言，李武展颜一笑。

    这个隐藏任务，最重要的自然不是任务奖励电光戒指。

    只不过是李武拥有雷神之心这种堪称bug的天赋，电光戒指才显得珍贵无比。

    但是上一世，那个M国大区的玩家，做这个任务的目的，就是为了能够永久获得铁匠暂借的那把武器。

    不过，因为M国那边的文化与炎国不同，所以，他获得也并不是倚天剑。

    “老板，没事的话，我就先走了。”

    说完，李武大手一挥，野猪王的尸体被他收入戒指空间内，随后转身就要离去。

    但是铁匠黄涛却一把拉住李武的手臂，连忙说道：

    “冒险者，稍等一下。”

    闻言，李武微微一愣，有点疑惑地看向黄涛。

    前世的帖子中，貌似并没有这个桥段。

    那个M国大区的玩家完成任务后直接就走人了，而铁匠也没有进行挽留。

    “冒险者，我为我刚刚对你的质疑感到抱歉，为了补偿你，我决定将这个地图送给你。”

    “这是我年轻的时候进入森林冒险的时候绘画的，在我标记的红点区域，有一个异界之门。”

    “我想进去，但是不管如何用力，就是无法推开大门，冒险者，我想以你的实力，应该可以轻易推开大门。”

    说完，铁匠黄涛将一张地图递给了李武。

    ……

