    这些大佬都是知道的，现在的夏国，那可不是以前的夏国了，现在的夏国已经可以起到主导世界情况的程度了。

    他们国家的棋子说的话，那要比其他任何国家的棋子说的话管用的多。

    再加上这些年来，他们的这些棋子在各大平台已经培养出了一些属于他们的粉丝，只要他们的棋子发布了消息，那他们得到的支持人数可是相当庞大的。

    于是，他们给一直在夏国的一些自己的人让他们把这些年给这群人打过去的钱送到这些棋子的面前。

    夏国的棋子收到钱，果然办事很快，很顺利，他们这群大佬在半个小时后就收到了夏国棋子给他们传回来的喜讯。

    他们看到了自己想要看到的东西。

    夏国的棋子在夏国软件的各个平台上发布了他们想要看到的东西。

    “集美们，听说今天钻石股的价格大幅度下降了，这件事大家不要慌，我已经去线下的店铺打听过了，钻石股的价格并没有影响线下钻石的价格。

    所以，大家根本不需要担心钻石的价格会下跌的，大家结婚的时候，该买钻戒还是得买钻戒。

    钻戒有什么好处，我想大家都是知道的，一个钻戒也不贵，一克拉的也就三四万块，如果一个男人连三四万的钻戒都给你买不起的话，那么这个男人就是一个废物。

    集美们，遇到这种废物男人，我劝你趁早离开他这种废物，因为，这种废物男人在他二十多岁的时候连三四万的院里的女买不起，那他在三十岁的时候，肯定连三四十万的车都买不起的。

    现在这个社会，三十岁的男人买不起三四十万的车都买不起的话，那这种男人真的是妥妥的废物的，考虑都不需要考虑的。

    大家以后一定要擦亮双眼，对于废物就要零容忍，哪怕他有多爱你，直接走人，你会遇到更好的男人的。

    集美们，一定要相信一句话，下一个会更好的，下一个男人，一定会为你买钻戒，一定会为你买车买房的！

    最后的最后，大家一定要相信钻石恒久远一颗永流传，这句话是真的，现在，大家手里有钱的话，一定要多去屯点钻石的，这东西在未来的一段时间一定会升值的。”

    因为夏国很大，人口也多，所以，这群钻石大佬在夏国培养的棋子比较多，是其他国家棋子数量的好几倍。

    所以，这一次，在夏国发布钻石是个好东西，并且让人多屯点钻石的人更多，这些人的数量加起来居然不下百人。

    在这些言论发表出来后，立马得到了他们这些人的一些粉丝的支持。

    他们都力挺发布言论的这些人，并且说，他们哪怕是贷款也要多去屯点钻石。

    但是由于现在是晚上，各大金融平台都停止运营了，所以，他们现在也就是说说而已。

    其他国家当中的情况，都跟夏国的情况累死，一但钱到位了，那他们的金主爸爸让他们发表什么言论，他们就发表什么言论。

    至于会迎来什么后果，他们才不怕呢，金主爸爸的力量那可是相当大的，有什么情况都能很快给他们彻底摆平的。

    这种事以前发生的太多了，所以，他们都养成了这种不怕事的习惯。

    于是，他们开始在各种平台中疯狂的发表金主喜欢的言论。

    果然，这些金主大佬看到他们喜欢看到的言论在一瞬间就出现在各个国家的各个平台后，他们高兴的嘴都合不拢了。

    至于刚才几个小国家的小插曲，现在已经被他们彻底抛到了脑后，就好像刚才那种让人生气的事情没有发生过一样。

    这做人嘛，最重要的就是开心了，有开心的事了，还用去想什么不开心的事情吗？

    第二天早上，陈九鼎来到落龙村金融中心后，他听着员工给他的汇报。

    当他得知昨天一晚上过去后，今天钻石股的价格居然一家子又上升百分之十五后，他有些生气了。

    因为，这可不是他昨天给财神说的数据。

    “你不准备给我解释一下吗？”陈九鼎看着财神这么说到。

    财神被陈九鼎的眼神盯得直发怵，他赶紧说：“老板，昨天那群人用了一些肮脏卑鄙的手段，他们用了他们在全世界各地的棋子。”

    陈九鼎听到这话后，他拿出手机，看了一下围脖上今天的热搜。

    当他看到围脖上的热搜前三名的时候，他是真的动怒了。

    “好一个围脖，当初我给了你们一次生存下去的机会，可是，你们自己不想要这个生存的机会啊！

    你们非但没有清除自身体系内的一些蛀虫，反而继续放任这些蛀虫为虎作伥，好的很啊！”

    陈九鼎说完这话，他直接给落龙村网络安全部门打了个电话过去。

    “这一次，给我将围脖收拾的干干净净的，我要在今天下午看到最终的答案。”

    电话那头的人听到陈九鼎的声音与语气后他们就明白了，这次的事件很严重，后果更加严重。

    老板居然发话让他们把一个在夏国如此庞大的网络清除的干干净净的，这个网站得有多危险，他们究竟干了什么天怒人怨的事情？

    于是，落龙村网络安全部门的人开始工作。

    当他们登陆网站后，他们就在看昨天围脖上究竟发生了什么事情，当他们看到一些人带节奏说钻石恒久远一颗永流传，然后还教唆人们去线下多多购买钻石囤积起来。

    看到这里，他们这群人都忍不住打了个哆嗦。

    好家伙，自己老板这一次是专门要整顿钻石行业，结果，这些平日里有几百上千万粉丝的博主居然跳出来说钻石是个好东西？

    他们居然公然跟自己老板唱反调？

    他们还想继续让钻石的骗局去祸害全世界的人？还想继续让一个没有多大价值的东西去吸食人们的血？

    这尼玛，能忍？

    于是，答案当然是不能忍的。

    落龙村网络安全的人员对围脖直接进行了彻底黑到死的操作，同时，他们还对其他平台发布了严重的警告。

