    随后，诺尔通知了四方川菖蒲有卡巴内来袭的消息，让她赶紧通知民众进入甲铁城避难。

    四方川菖蒲恍惚地答应下来，还沉浸在刚才的画面中和震慑中，对于卡巴内来袭这样惊骇的消息都没有什么太大的反应。

    在场的其他人也同样如此。

    尤其是剩下的六头领中的另外三人，当诺尔的眼神扫过他们的时候，他们都以为自己差点儿就要死了，其中一人更是当即就被吓得尿了裤子。

    在这之前，他们谁都没能想到他们六头领竟然会在一天之内损失两人，而且还是死在同一个人的手上。

    四方川菖蒲与九智来栖离开去通知武士们组织撤离，原本跟在六头领身后的人们也一哄而散，甚至不敢多看他们一眼。

    或许他们在心底对四方川菖蒲的确有些不满，但之所以会站在这里，终究是因为六头领承诺事成之后给他们好处。

    而现在这个情况，能保住命就已经不错了，谁还有勇气提起那些事情呢？

    最终只剩下三人孤零零地站在原地，没有人理会——所谓树倒猢狲散，正是如此。

    过了一会儿，其中一个人嘴唇干涩地问道：

    “接下来该怎么办？还要继续吗？”

    继续？

    没有人回答这个问题，但他们看着各自狼狈的模样与眼底的怯意，心中已经有了答案。

    终于，有一个人开口决定道：

    “大家回去各司其职吧，之前的事情就不要再提了，专心做好自己的事情。”

    经过这一事件，他们明白了只要诺尔还在一天，四方川菖蒲的领导地位再也无人能够动摇，因为对方选择了她。

    与此同时，在场的所有人都达成了一个共识——四方川菖蒲是明面上的王，而诺尔更是实际上的无冕之王！

    另一边

    果然，在武士们组织民众回到甲铁城的末尾，卡巴内群从不远处森林的树丛里冲了出来。

    好在他们第一时间就按照诺尔的吩咐让民众进行了撤离，虽然最后仍然产生了一些骚乱，但也可以说是非常顺利了。

    于此同时，四方川菖蒲和九智来栖得知了信乃小姐的事情，才明白原来白天诺尔和无名的确没有欺骗他们，不是擅自违反了他们之间的约定。

    四方川菖蒲心中的芥蒂因此释怀，而另一方面，她对信乃小姐的感染和死去同样感觉有些伤感。

    于此同时，在从无名口中得知诺尔因为杀死了信乃小姐心情有些低落后，他们都一下子联想到了刚才诺尔那不同以往的粗暴行为，在恍然大悟之余，也感到有些哭笑不得。

    死去的那位六头领的大人运气实在是不太好，竟然撞在了心情不好的诺尔的枪口上。

    对于诺尔一言不合便杀人的凶残行为，四方川菖蒲反倒是比生驹接受的还要快很多——虽然她是养尊处优的大小姐，但也并不代表她什么都不懂，相反，她的父亲教了她很多，只不过她还有些稚嫩，无法很好的应用这些知识。

    九智来栖对此更是觉得大快人心，如果不是有着武士身份的约束，他恨不得当场砍了那几个冒犯菖蒲大人的无礼之徒！

    甲铁城缓缓加速，将身后以及两旁的卡巴内群甩掉，只不过在铁道的前方还有一群无法避免的卡巴内群！

    “六根清净！”

    武士们纷纷开枪射击阻挡卡巴内前进的脚步。

    这么点卡巴内还不足以对甲铁城造成威胁，所以诺尔和无名都没有出动，躺在锅炉房内惬意地休息。

    生驹倒是斗志昂扬地和武士们并肩作战去了，不仅因为他想要消灭卡巴内，而且他想为武士们展示喷流弹的威力，。

    于是只剩无所事事的两人闲聊起来。

    无名说，生驹确实感到饿了，但还没有到发狂的地方，最后由他的朋友逞生和鳅给他提供了血。

    也幸好生驹没有发狂，不然无名此时肯定很心虚。

    诺尔的心情已经恢复了，聊起刚才刚才的事情，无名得知他又砍了一名六头领以及事情的原委后，幸灾乐祸地笑出了声：

    “哈哈哈哈，那家伙也太倒霉了吧！”

    接着，无名又好奇道：“对了，你怎么知道卡巴内要来了的？”

    诺尔回答：“我之前不是去外面逛了一圈嘛，然后就碰到了。”

    “碰到了？！”

    无名顿时震惊，随即无语道：

    “竟然敢一个人深入荒野，你这个人还真的意外的大胆啊，难道就不怕被感染吗？”

    “嗯哼，艺高人胆大嘛。”

    “啧，自恋狂。”

    “不过说起来，刚才闲逛的时候，我还遇到了一个有点特殊的卡巴内。”

    突然想起来这么一件事，诺尔对无名问道：

    “那个卡巴内好像有一些智慧一样，精通剑术，身体强度似乎也比一般的卡巴内要强上一些。你知道这种卡巴内吗？”

    无名当然是知道的，听到诺尔的描述，她有些惊讶地挑起了眉头：

    “你还遇上了盗技种？”

    同时，她解释道：

    “所谓的盗技种就是指在长时间的战斗中学会了人类的战斗方式，懂得使用剑术之类的技术攻击的卡巴内，其身体强度的确也要比普通的卡巴内更强，在卡巴内中是比较难对付的存在。”

    听完后诺尔摸了摸下巴：

    “听上去就像是进化体之类的存在嘛。”

    “进化体吗？这种表述倒还挺贴切的。你遇到了那只盗技种，然后呢？”

    无名接着问道。

    “然后，然后就把它砍死了呀。”

    “......嘛，确实很符合你的风格就是了。”

    不过，听到诺尔说出进化一词，无名就想起她刚才喝下诺尔的血后自己身上所发生的变化。

    之前在冲刺中她发现了自己的速度明显变快，而现在她能够清晰的感觉到自己的身体素质的确比之前提升了一些，虽然不多，但也是能够明显感知出来的程度，让无名感觉很是不可思议。

    仅仅是喝了一口诺尔的血就能够有这样明显的提升，这也太吓人了吧？！

    就是不知道诺尔自己是否清楚自己血液的特殊......嗯，看他的样子应该是不知道的。

    于是犹豫了一会儿后，无名站起身来检查了四周，确保无人后，她严肃地对诺尔说道：

    “诺尔，你知道自己的血有些特殊吗？”

    “嗯？”

    --------------------------

    “......”

    花了一点时间消化无名告诉他的消息，然而诺尔还是有些想不通，自己怎么就成了卡巴内界的唐僧肉了呢？

    无名还在猜测他可能是有什么特殊的体质，可他甚至都不是这个世界的人啊，怎么会有能和卡巴内扯上关系的什么狗屁特殊体质？！

    真是扯淡。

    “......唉，想不通啊！不想了！”

    最终，诺尔往地上呈大字一趟，决定放弃思考。

    无名微微歪着头眨了眨眼：

    “你就不管了？”

    “不管了，又没什么头绪，想太多除了让自己变得烦躁之外也没什么用。”

    诺尔直接躺平，懒散地说道：

    “反正又没人打得赢我，我想给谁喝就给谁喝。现在也就只有你才能喝到我的血，你自己一个人偷着乐就行了。”

    “嘁，自恋，谁稀罕啊！”

    无名傲娇地扭过头，又问了一句：“那生驹呢？”

    只不过这话刚问完，无名瞬间就后悔了。

    果然，诺尔一脸恍然道：“对哦，也分他一点吧，那小子确实有点弱，可以给他加强一下。”

    “不行！”

    无名突然冲上来恶狠狠地阻止道。

    “干嘛，吃独食啊你？”

    “不行就是不行！”

    “到底为什么不行啊？”

    “因为......”

    无名一时语塞，她其实也不知道自己为什么要阻止诺尔，只是听到他要将血分给生驹，心里就有一种莫名的不乐意。

    就好像自己喜欢的东西被别人分走了一样。

    “哼！随你的便！”

    找不到理由的无名最终气冲冲地夺门离开，留下一脸懵逼的诺尔，独自一人冲到外面开始对卡巴内进行虐杀，快速终结了战斗。

    诺尔茫然地挠挠头，不懂无名为什么突然发了脾气。

    这丫头，叛逆期到了？

    --------------------------------

    诺尔还是分了一点血液给生驹，在知情后生驹一脸感激，并且保证会保守秘密。

    一旁的无名不爽地哼了一声，接下来这段时间都没给诺尔好脸色，就连来吃饭的时候都臭这个脸，让诺尔有些哭笑不得。

    在前往下一个驿站的路线上，四方川菖蒲选择了一条比较绕远但地形开阔比较安全的路线，于是接下来几天的行程就变得轻松了起来。

    九智来栖按照诺尔的建议，让生驹和其他一众蒸汽工匠用备用的铁材为武士们打造了一副简陋的铁片铠甲，铠甲只遮住了四肢和胸口等要害部位，但效果的确十分优秀。

    在野外一次对小股卡巴内群的驱赶中，一位武士被咬中了手臂，然而卡巴内将武士手臂上的铁甲都咬弯了，也没能在其手壁上留下一道伤口。

    看见如此效果，武士们顿时欢呼起来，诺尔在武士中的声望也逐渐上涨。

    生驹发明的喷流弹也同样得到了武士们的重视，但由于甲铁城上的火药不足，喷流弹的问题只能等到到达下一个驿站获得补给后才能进行更换。

    即便如此，生驹也成功得到了四方川菖蒲和九智来栖的认可，离他的梦想更进一步。

    与诺尔和生驹不同，无名反倒是在普通民众中获得了欢迎，娇小可爱的面容、经常帮助民众解决矛盾冲突（闹事的都打一顿）、与小朋友们在一起玩时发出的欢声笑语，让车厢中压抑的氛围一扫而空。

    于此同时，诺尔对于自身血液的特殊，也隐隐有了一个猜测——

    可能与武装色霸气有关！

