    钟锦绣瞧着她们言辞，似乎要给自已封赏。

    抬一抬？如今她已经是郡主，还能如何抬？

    难不成是公主？

    钟锦绣微微侧身，瞧着潘老夫人与她微微颔首，嘴角含笑，钟锦绣心中明了，自已心中猜测的不错。

    皇后道：“本宫膝下无女，倒是想要收一位义女，如今瞧着锦绣郡主越发和眼缘了，就是不知本宫有没有这个福缘了。”

    果然是。

    钟锦绣道：“皇后娘娘要收义女吗？我们家小妹天资聪颖，蕙质兰心，不知可否入皇后娘娘的眼。”

    皇上微微一顿，随后笑了。

    这丫头想要替自家妹妹争取呢，倒是个懂事的孩子，也能瞧得出他们姐妹情深来。

    梁老夫人起身来道：

    “钟国公第二个女儿，叫钟锦心，聪慧过人，为人风趣，如今正在臣家里学习呢。”

    梁老夫人瞧了一眼钟锦绣，方才又道，“这两姐妹各有千秋。”

    皇后故意道：“锦绣郡主，可本宫就喜欢你呢。”

    “啊。”

    “这莫不是不愿意？”

    “皇后娘娘恩赐，是天大的荣幸，锦绣郡主莫不是...”不等旁人说出难听的话，潘老夫人笑道：“这孩子怕是吓傻了吧，还不快谢恩，皇后娘娘要收你为义女，日后你便是公主了。且有皇后娘娘为你做主，沈家那些人便不敢为难你的。”

    哎，为难？

    恐怕会更加为难了吧。

    她那二舅母怕的就是在来一个大舅母那般的儿媳妇压着她呢。

    然瞧着皇后执意如此，便道：“多谢皇后娘娘。”

    皇后娘娘第一次封赏封的这般憋闷。

    潘老夫人与梁老夫人相互瞧了一眼，从对方眼中看到了信息。

    潘老夫人道：“皇后娘娘，如今锦绣丫头已经是公主，这妹妹却...皇后娘娘您可不能厚此薄彼...”

    梁老夫人道：“是啊，皇后娘娘天恩浩荡，虽然是好，可姐姐如今贵为公主，妹妹却...这不是让人家姐妹暗生嫌隙吗？”

    “我可是希望我的学生里面还能出一个郡主呢。”

    皇后娘娘瞧着她们二人一唱一和的，岂能不知他们二人的心思。

    “本宫封赏，怎么能让他们姐妹生了嫌疑，如此便封她妹妹锦心为郡主，你们觉得如何？”

    “谢皇后娘娘。”

    这一次钟锦绣恍惚比自已得到封赏更让人觉得高兴，皇后娘娘微微一愣，对这钟锦绣更高看了一眼。

    果然是长姐风范呢。

    钟锦绣出了皇后娘娘宫中，偶遇了桓王妃，夏冰玉如今一身皇妃服饰，倒是与那张倾国倾城的脸上，添了些许的娴静的气质来，只不过那双眸，透着狠厉，尤其是见到她。

    钟锦绣微微俯身。

    夏冰玉瞧着她这般随意，心中不悦道：“还不跟本王妃跪下来？”

    钟锦绣身边的宫女道：“桓王妃，皇后娘娘已经封钟大小姐为公主，品位与你们平级。”

    这会儿钟锦绣倒是觉得，这个封赏还可以。

    至少在某人面前，不用行跪拜礼。

    钟锦绣微微上前，用旁人听不见的声音道：“夏冰玉，知道夏千镒为何会死吗？”

    夏冰玉猛然间抓住她的手，道：“是你对不对？”

    “哼...”

    钟锦绣冷枫，微微退后，低头瞧着她抓住自已的手腕，道：“桓王妃，你掐疼我了。”

    “钟锦绣，你少装模作样，我知晓是你害了我弟弟，是你害了他...”

    “桓王妃，圣上已经明断，你如何还如此执着，哎呦，疼，快放开我...”

    正在此刻皇后宫中的贵妇们，纷纷出门。

    瞧见这架势，忙道：“都是死人吗？还不快拉开桓王妃。”

    钟锦绣抬眼瞧着莲妃娘娘过来，突然上前道：“桓王妃，你的奴婢杀了人，难不成真的只是为了要诬陷我？”

    “你真是好无理，好恶毒的心啊，棋公主那般妙龄，你这般枉顾，夏千镒那也是你的亲弟弟啊，你怎么忍心？”

    钟锦绣微微悲伤。

    莲妃娘娘听见，急走两步，道：“钟锦绣，你刚才什么意思？”

    钟锦绣像是突然间瞧见莲妃娘娘，微微有些愣神，随后忙低下头去。

    似乎被吓着了。

    “钟锦绣，把话说清楚，你刚才是什么意思?”

    钟锦绣呢喃道：

    “刚才桓王妃威胁我说不会放过我，更不会放过泄露她秘密的锦灵妹妹。”

    “你...”

    莲妃娘娘只知晓是八旗搞的鬼，但那八旗是她的丫鬟，她本就因为棋公主的死，而心中伤怀。

    可是真的是夏冰玉吗？

    哼，这丫头喜欢沈明泽，但求而不得，所以才要害了沈明泽的未婚妻，果真是如此吗？

    夏冰玉瞧着莲妃娘娘瞧着自已的目光微变，心道：不好，中计了。

    莲妃娘娘本就怀疑她，这几日都不曾给她好脸色了。

    都是钟锦绣，你丫的居然敢在宫中放肆？

    钟锦绣心中冷哼，宫中？本该是她的底盘，我又何惧？

    “钟锦绣，你是污蔑，本妃绝对没有说过。”

    “她可以作证，你确实说了。”

    那个被指着的宫女，是皇后的人，自然希望看到桓王和桓王妃不合，更希望看着莲妃娘娘与桓王妃不合。

    “奴婢的确是听见她威胁公主，说什么棋公主死什么的。”

    钟锦绣暗暗夸她会办事。

    她面上不显，悄悄的躲在潘老夫人后面，潘老夫人面色不悦的瞧着气急败坏的夏冰玉，真是丁点规矩都无，不知所谓。

    她悠悠道：“若非你的死牵扯两国和平......桓王妃，若是你日后安分守已，我大宋必定会以礼待你，若是你在兴风作浪，我想不会有下次了...”

    说完她拉着钟锦绣的手，便离开了。

    待出了宫，无旁人在场，潘老夫人才问：“你刚才是故意的？”

    “啊？”

    “别跟我装傻，那夏冰玉没那么傻，在宫里给你计较。是你激她的？”

    钟锦绣讪讪笑道：“真是什么都瞒不过师...夫人...”

    好在刹住嘴了，不然就...

    潘老夫人没有往别处想，她道：“记住自已的身份，那夏冰玉说来便是客人，哪有主人打客人的道理，说出去让人觉得咱们大宋容不得人。”

    钟锦绣没吭气，只觉得潘老夫人这一辈子，因为名族大义，就算是活的憋闷，也要忍着。

    所以她很佩服她。

    “别不服气，要知晓，这短短几年和平，能与我大宋带来多么好的利益。”

    钟锦绣摇了摇头道：“我没有不服气，老夫人，相反，我很赞成您的想法。所以才忍着，对夏冰玉的污蔑，不加追究，且让她随意抛出来一个丫头顶嘴。我很敬佩您，真的。”

    潘老夫人听到这句话，很骄傲道：“我知道，你的画作便是学的我。”

    说来这钟家的两姐妹，果然是不一般。

    每一个都很出色。

    与钟锦灵想比，她有些心虚，毕竟她不如锦灵。

    她讪讪道：“被您看出来啦。”

    潘老夫人道：“说是学我，但你的画术，确实更上一层楼，这个我老婆子可不会全部居功，是你自已努力。”

    潘老夫人越看钟锦绣，越是满意，道：“就是可惜了，本来我想让我家那小子娶你呢，如此也不枉费咱们互相赏识一场。”

    钟锦绣讪讪笑道：“墨公子才华横溢，日后必定有更好的姑娘的。”

    潘老夫人极其惋惜，但也没法子。

    钟锦绣回到府上，接着圣旨便来了。

    “封钟锦绣为公主，锦心为郡主。”

    小沈氏那叫一个惊讶又惊喜啊。

    这一个家里面出了个公主和郡主，哎呀，她真的该去庙里烧烧香，真是祖上积德啊。

    晚上钟勇喝的醉醺醺的回来，小沈氏提及此事，钟勇便道：“都是沈明泽那小子串掇的，真是，这小子，是铁了心的往锦绣身上贴花...”

    原来是沈明泽搞的鬼。

    “可是皇上怎么能同意？”

    “他当着我的面提及，皇上若是不同意，不是打我脸吗？”

    小沈氏想说这沈明泽太不要脸了。

    但想想自家一个公主一个郡主，这脸上都要开花了。

    “这孩子，事事都想着锦绣，可见是个好的。”

    钟勇今日被沈明泽那小子请去喝酒，本来以为就他一个人，可没想去了，却见到一群人。他请来一些世家子弟，说什么对他有倾慕之情，一个个的灌他酒。

    所以他就是记仇，今日不过是挡了他向锦绣炫耀的机会。

    “你别替他说好话，没见过这么小气的男人。”

    小沈氏道：“姐夫，你们是不是有什么误会？”

    “什么误会？锦绣受这么多委屈，都是因为他。真是，小小年纪学人家勾搭女人，真是，看着他我就来气...真是，他人呢，让他过来，我使劲踹他一脚...”

    “姐夫姐夫，这夜深人静的，他特定回去了，来，咱先睡，明日在去寻她吧。”

    钟勇似乎被说动，回去躺床上了。

    然而小沈氏想想钟勇所言，倒是与钟勇想的不一样吗，沈明泽负责看护西夏公主，那西夏公主本来就豪放，与人传出点事情来，那也只能说是那夏冰玉不守妇道，与沈明泽何关？

    难不成他能违抗圣命，对西夏公主不管不顾吗？

