    <!--go-->第222章 大师的炫耀【二合一大章】

    只见到弗兰德无奈的摇了摇头。

    大师太过于盲目自信了。

    而自己只是好心的提醒一番，反而还遭到对方的怒骂！

    然而谁都清楚，大师这是为自己的痛找发泄口罢了！

    叶峰是他的执念。

    “院长，你不用太过于担心我们，对付奥克兰学院还不算很难，半分钟时间也能搞定了！”

    戴沐白此刻耸了耸肩说道。

    虽然他讨厌大师。

    但这种事情，他戴沐白还是知道轻重。

    “好！全大陆高级魂师大赛我不管你们对阵的是那一个队伍，史莱克都要赢回来，最终的冠军也是属于史莱克学院的！”

    大师为众人打气道。

    现在这也是他弗兰德唯一能做的事情。

    “嗯！”

    戴沐白点头。

    同时朝着天斗皇家学院的斗皇战队看去。

    此刻的他一直记着朱竹清的对他说过的话。

    那就是希望能在全大陆高级魂师大赛时候能见到他，并且跟他进行战斗！

    他现在倒是有些感兴趣。

    这个女人究竟能不能打败史莱克！

    毕竟全力以赴的史莱克，可不差！

    这大半年的时间，唐三现在已经达到了六十级顶格魂王！

    再找一个魂环就是魂帝了！

    而他戴沐白魂力也达到五十八级！

    整个人队伍之中最弱的，也进入到了魂宗层次！

    这一次天斗皇家学院那边对付他们可不容易！

    “戴沐白，你这一句话是我玉小刚认识你这么久以来听到过最好听的话了，希望你能说道做到！”

    大师直视对着戴沐白说道。

    “呵！”

    戴沐白冷哼了一声。

    整个一副没好气的模样。

    要不是为了安抚院长，他会说这个？

    “一会儿参赛的人，我再重复一遍你们要在半分钟之内要把奥克兰给解决取胜，大家都听明白了没！”

    大师检阅道。

    “好！！”

    众人点头！

    “还有，机会都是给已经准备好的人而战，我相信在经过我的精心指导下你们已经完全可以轻轻松松把对方给打败，只能提前绝对不能超时一秒，知道吗！”

    大师看着众人，那眼神高傲的姿态！

    “明白！一定做到！”

    众人应答！

    “好了，大家都安静，我相信刚才大家也都看到了第一场比赛学院都已经揭晓公布出来！那么第二场是史莱克学院对阵奥克兰学院，祝他们各自好运！”

    就在这个时候，那一名主持人开口道。

    现场观众一片与欢呼！

    “接下来还有一分钟时间里，我要问一下史莱克参赛选手你们对自己有信心吗！”

    主持人问道！

    “哈哈，主持人这不会是在故意调侃吧？”

    “可不是吗，这个史莱克学院身穿那一身绿色的校服简直是太奇葩了，这一届还是头一次见过这么奇异恶心的服装！”

    众人议论纷纷对着说道。

    “这个？有什么没有信心的？半分钟之内解决他们！”

    唐三开口道！

    “哦，史莱克学院他们口气倒是不小啊，那么祝你们好运！”

    主持人听到这一句话，顿时嘴角微微一扬。

    不得不说，这个史莱克学院还真是狂妄。

    不过这也达到了他的目的。

    没错，他就是在拱火！

    这样打起来才带感！！

    “半分钟？这个史莱克好狂妄啊！”

    听到这话，奥克兰学院的人冰冷一笑！

    “奥克兰学院，你们是不是也能感觉到史莱克给你们带来的压力！”

    主持人话锋一转，对着奥克兰学院众人问道。

    拱火嘛！

    那就得两边来！

    “压力？切，就他史莱克，我们轻轻松松给干掉，你们等着看好戏吧！”

    奥克兰学院的队长冷声说道。

    “好了，听了两队的豪言壮语，废话不多说比赛即将开始！”

    主持人嘴角微微一扬。

    “奥克兰学院必胜！”

    “奥克兰学院必胜！打倒史莱克！！”

    台下众人纷纷对着说道。

    这里也是有赌徒的。

    很多人都是买奥克兰学院获胜。

    至于这连校服都买不起的学院，他们当然不会支持。

    “比赛开始！！”

    一道声音落下！

    “第一魂技，蓝银草缠绕！”

    唐三直接快速的施展出魂技朝着敌方攻击过去。

    “白虎烈光波，出击！”

    戴沐白恶狠狠的朝着奥克兰学院攻击而去！

    一道黄色的光芒照耀在整个斗魂场之中。

    随后就进入到了乱打的模式！！

    史莱克这边完全实力碾压！

    不到二十秒，对手完全崩盘！

    “这是什么情况，就结束了吗？！”

    在场的观众也都懵了！

    史莱克学院只用不到半分钟时间把对手给轻而易举打败？

    这特么是在做梦吧？？

    “下，下面我宣布史莱克学院获胜！”

    主持人嘴角有点抽搐。

    你们他妈这么强，至于在这里装？？

    害他拱火了差不多一分钟！

    结果直接是王者对青铜！

    “弗兰德，我们史莱克学院赢了第一场比赛，小三他们并没有让我失望，只用了二十秒！”

    大师嘴角微微一扬。

    “嗯，小刚真是太好了，替你感到高兴，你没有白白浪费时间在他们的训练上！”

    一旁的二龙笑吟吟的说道。

    “孩子们很争气，我这个院长替他们感到高兴！”

    弗兰德开口。

    确实是挺惊讶的！

    这帮小怪物真是越来越强了。

    “真是万万想不到史莱克学院会赢，我的天啊！”

    “奥克兰学院这帮废渣，就不能注意点吗，居然让对方偷袭！劳资又输钱了！！！”

    台下众人议论纷纷！

    甚至有些直接爆粗口！

    史莱克众人集体下了擂台，一个个脸上笑意满满。

    毕竟赢了！

    “老师我们做到了，按照你的要求能在半分钟之内快速的解决取胜奥克兰学院！”

    唐三对着说道。

    他完成了任务！

    “赢是必然的，老师平时对你们的训练确实是狠了一些，但是你们也都看到这就是收获的喜悦，接下来会有几场比赛，你们也一样要在半分钟通通把他们给干掉！因为我希望今年的冠军是属于史莱克学院的，别无他人！”

    大师开口道！

    “嗯嗯，我们一定会努力！！”

    唐三紧握着拳头。

    “叶峰，我教出来的学生就是这么的优秀，只用不到半分钟时间就轻易将对手给打败了，今年的冠军属于史莱克！”

    大师走到叶峰的面前，负手而立，一副充满逼格的姿态！

    “哦，是吗？”

    叶峰微微一笑。

    大师居然主动跑过来炫耀。

    这货脑子是不是缺根筋啊？

    记得之前的时候大师没有这么弱智来着。

    叶峰不知道，玉小刚被他连续打击之后，现在整个人心性完全改变了。

    怎么说呢。

    那就是只要能赢叶峰一点。

    占据叶峰一点上风，大师就能高兴很久。

    “放心，你们天斗皇家学院总有一天会达到这样高度的。”

    大师此刻一脸装的姿态对着说道。

    “行行行，会达到的。”

    叶峰玩味一笑。

    “怎么，叶峰你依旧小看我们史莱克学院？你莫不是以为现在史莱克还是以前那一个被你们挂在嘴边的垃圾学院吧，当年你们天斗皇家学院很看不起我们的学生，现在我让你们高攀不起！”

    大师笑着说道。

    叶峰，就你跟我玉小刚斗，还是太嫩了点！

    大师对于自己能碾压叶峰，整个人兴奋得不行。

    “这家伙，不会魔怔了吧？”

    玉天恒对着问道。

    就赢了一场比赛，至于过来炫耀？？

    “天恒你怎么能这样对你叔叔说话，我是你的长辈，一点规矩都没有，没大没小！”

    大师冰冷道。

    “切！”

    玉天恒没有理会对方。

    而此时的大师一番炫耀之后，就走了！

    “切，不就是赢了一场吗，有什么好得瑟的，玉小刚真是个窝囊废！”

    看着大师离开，独孤雁对着说道。

    “各位安静，下面是第三战即将要开始战斗的是火焰光晖学院对阵天斗皇家学院斗皇战队。”

    就在这个时候，一道声音响起！！

    “教官这一回我们不差过十秒！”

    玉天恒开口道。

    不争馒头争口气！

    吊打史莱克！！

    “还是一秒吧！”

    叶峰开口道。

    对手也不是很强。

    大概就跟天斗皇家学院一队一样。

    “一秒？？”

    听到这话，众人一阵诧异。

    但很快就释然了。

    教官眼中，对付这种队伍似乎都只是一秒！

    很快双方队伍上场！

    观众纷纷疯狂的呼喊。

    现场再一次沸腾起来。

    一道声音落下。

    战斗一触即发！

    独孤雁释放出毒气。

    玉天恒出手！

    其他几个人纷纷开大！

    没错。

    然后就没了。

    一秒钟解决！

    “教官，我们做到了！”

    战队众人下场，一个个高兴无比的姿态。

    同时还故意在史莱克面前嘚瑟了一下。

    大师那一张脸，简直就黑得可怕！！

    “我天啊，我是没有看错吧！”

    “天斗皇家学院二队也太厉害了，才用一秒已经完成比赛了，这是什么神仙速度能这么快的吗，真是开挂了啊！”

    众人纷纷被亮瞎了钛合金狗眼。

    雪夜大帝见此，也纷纷点头！

    果然，交给叶峰没错！！

    “这也太他妈强了吧！”

    胖子一阵窒息的说道！！

    简直大吃一惊！

    “他们能做得到我们同样也能做得到！下一次，我要你们也一秒钟！！”

    大师开口道！！

    ?  ?最近盗版有点多，这是防盗章节，大家先别订阅，稍微等等~~——修改完毕~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

