    张乐瑶怔了下，先是点点头，随即说道：“六壬会一些，不过我更擅长六爻。”

    费景庭顺着张乐瑶的手势落座，自顾自抄起一杯茶水一饮而尽，问道：“六爻？文王卦？”

    “正是。”张乐瑶问道：“你可是遇到什么难事了？”

    费景庭便说道：“被人算计了一遭，莫名其妙打了一架。”

    张乐瑶目光灼灼，她生性聪慧，费景庭修为如何，她早已领会，能让费景庭烦躁，想来这一架就算是赢了也不甚容易。

    她将茶盏放下，径直掏出三枚银角子，递给了费景庭。

    “心中所想，停下便掷。”

    “好。”

    费景庭拿捏在手，摇动几下，便丢了下去。六爻既然带个六字，当然得投掷六次，每次算作一爻。

    如此六次过去，盘算了卦象，张乐瑶道：“看来那算计你之人，身在北方。”

    “北方？”费景庭乐了。倘若旁的方向也就罢了，津门城广阔，只怕找起来有如大海捞针。不过此刻他是在学校啊，学校就在津门老城里，老城的北面可没多大地方。

    起身冲着张乐瑶点点头：“多谢，我去找找看。”

    张乐瑶也起身，说道：“不如我跟你同去，一时找不到也可以起一卦谋算一番。”

    费景庭有些犹豫，又不好拒绝，只得点头应承下来。

    二人从学校里出来，拐了个弯便朝着北面寻去。一路上算了几次，最终将目标缩小到了一个极小的范围内。

    此处毗邻老城城墙，私搭乱建了不少的民居，巷子里分外逼仄。费景庭走在前头，默默开启阴阳眼，周遭气机尽数落在脑海之中。

    他还想着既然弘扬教的家伙六壬如此厉害，想来是有些修为，或者邪术在身，如此以阴阳眼感知气机，想来逃不过自己的法眼。

    没成想，刚刚走了一段，迎面碰到了三十出头的家伙，那厮抬头看了费景庭一眼，顿时浑身一震，跟着面色放缓，好似不认识一般，慢悠悠继续朝费景庭走来。

    交错之际，费景庭伸手搭住了那人肩膀：“老兄可是胶澳来的？”

    那人张口便是凤阳腔：“你认错人嘞。”

    目光闪躲、心有鬼祟，这家伙一准有问题。

    费景庭笑着点点头：“那看来是认错了。”

    抬手刚要施展手段，那厮却是见机极快，当即跪倒在地：“别打，我错了，我错了！”

    费景庭的右手顿在半空，心中纳闷，这厮怎么知道自己要动手？这反应也太快了吧？

    “你认识我吧？”

    “远远瞧过一眼，认识，您是费先生。”

    “哦，那就说说吧，你错在哪儿了？”

    “我错就错在鬼迷心窍，听了孙老儿的鬼话，祸水东引，谋害费先生。”

    费景庭叹了口气，这人竹筒倒豆子，问什么说什么，他倒是不好动手了。见远处有行人过来，便说道：“起来说话，跪着像什么样子？”

    “叫什么名？”

    “在下蒋道全。”

    蒋道全哭丧着脸，心中叫苦连天。那日起心血来潮起小六壬便察觉不对，于是虚与委蛇一番，蒋道全干脆那孙老儿那伙弘扬教的家伙分道扬镳。

    哪里想到，今日刚要出城，迎面就碰上了费景庭。起初还想蒙混过关，只当是个巧合，可自费景庭搭上自己的肩膀，蒋道全就知道这一遭不好过了。

    于是乎有问必答，问什么就说什么。

    待行人走远，蒋道全将自个儿的底细说了个一清二楚。这人倒是货真价实的凤阳人，早年随父亲流落胶澳，所居村落经常有崂山道士经过。

    他自小聪明，有个老道士每次路过都会逗弄一番，一来二去，便从老道士那里学了零星的办事。这小六壬便是其一。

    小六壬测吉凶祸福，要说能察觉出费景庭盗了曹睿的老巢，那就有些扯淡了。蒋道全不过是依了孙老儿祸水东引之计，硬生生栽赃嫁祸而已。

    他哪里知道，还真就是费景庭偷了曹睿的家。

    至于蒋道全跟弘扬教的关系，只能算是相互利用。这伙弘扬教的家伙狗屁本事没有，所用的术法不过是装神弄鬼的民间幻术、戏法，蒙骗一些愚民还行，碰上个聪明人一准露馅。

    不用费景庭追问，蒋道全又将叫住孙老儿的藏匿地说了出来。

    事到如今，费景庭倒是为难了。谁能想到这不入流的货色，竟然也敢算计到自己头上？

    真是……有冤都喊不出来，谁让真是他偷了曹睿的家呢？

    挠了挠寸许的头发，费景庭说道：“虽然你认错态度很诚恳，可你既然犯了错，那就得处罚啊……你说吧，打算让我如何处置？”

    蒋道全期期艾艾道：“骂一顿如何？”

    “你说呢？”

    蒋道全哀叹起来。他死也说不出让费景庭打他一顿的话……费景庭一拳能把日本人打死，就他这小身板，只怕一半的力道就能要了命。

    琢磨一番，蒋道全又说：“罚金如何？”

    “也可以啊，就是不知道你身上的钱够不够。”

    蒋道全一咬牙，径直从怀里掏出一根东西，说道：“费先生，这钱我没多少，不过我有一样好东西。”他将东西呈上前，说道：“此物皈一道曾许下一万大洋的高价求索，我寻思其中定然蕴含奥秘，就没舍得出手。”

    费景庭目光紧紧盯着那东西，心中狂喜，是玉简！

    他面上神色不动，缓缓接过来，翻看了下上面的铭文，错不了，就是南宫宗的玉简。

    深吸一口气，压抑住心中的狂喜，费景庭摆摆手：“这一遭就放了你，以后不要再跟邪教混在一起了。”

    “哎哎，我哪里还敢？也就是费先生好说话，要是换了那杀神，只怕我这会儿早就脑袋搬家了。”

    说了一通感谢的话，蒋道全留恋地瞥了一眼藏匿了多年的玉简，叹息一声，转身施施然走了。

    一旁的张乐瑶凑过来，低声说道：“这玉简……”

    “是好东西，可惜只能用一次，不能分给你。”费景庭看了眼张乐瑶说道：“权当我欠了你个人情如何？”

    “好。”张乐瑶笑着应下。

    费景庭长出了一口气，生怕日常梦多，真气探入玉简，顿时一股陌生的真气袭入身躯，直上祖窍。

    霎时间，一股陌生的记忆涌上心头。

    那记忆里，他施展术法，或在水边，或者树边，术法放出，顿时远遁三百里；

    俄尔，他又施展藏匿术，径直融入地面，藏匿起来，让师兄弟遍寻不着；

    最后，剪刀略略剪裁出大雁的模样，术法使出，纸雁远遁，径直将所载书信送回了师门。

    南宫五行逃遁法、五行隐遁法、南宫符信术。

    不过须臾之间，记忆走马灯一般的闪过，费景庭已然明悟了其中的逃遁法、隐遁法以及符信术。

    这南宫宗的术法果真神妙，记忆中，除了符信之术，还有些剪纸人施法的神妙术法，可惜只是在记忆中看过，玉简中却并没有记载。

    深吸了一口气，费景庭心绪大好！

    不说旁的，便是这五行逃遁法，生命垂危之际，用金遁顷刻间便能逃遁出千里之外，此法后患无穷，却可保住性命。平素便是用木遁法也能遁逃出三百里，就算遭遇的敌人再凶悍，想来三百里也足够其追击一阵的了。

    手中玉简化作碎屑，簌簌而下。费景庭转头看向张乐瑶，笑着说道：“多谢张姑娘成全，你有何所求，不妨出说来，能办的我一定办到。”

    张乐瑶嫣然笑道：“我所求为何，你不知道吗？”

    “额……”费景庭顿时被噎住。

    张乐瑶不想让费景庭继续尴尬，便说道：“既然探明了弘扬教余孽所在，我们不如将……额……”

    张乐瑶身形摇晃，朝着费景庭扑倒。

    费景庭略略犹豫，起初还以为张乐瑶在用美人计，但见其毫无防护便要扑倒在地，哪里还敢犹豫？紧忙一把将其揽住。

    阴阳眼略略查看，便感知到张乐瑶周身气机紊乱。其背后心脏位置，一股诡异气机升腾起来，不停的将张乐瑶原本的气机搅乱。

    这是……咒术？

    费景庭将张乐瑶身形稳住，调转过来，伸出手掌覆在左后心，以真气试图化解那股诡异气机。

    谁知那气机好似虚幻一般，真气触之即过，丝毫不能沾染。

    便在此时，只听张乐瑶喘息着道：“没用，此为天师府咒法，寻常术法破解不得。”

    费景庭皱眉，这天师府的咒术果然诡异，远隔三千里，做起法来，人便生不如死。

    他略略查看，只见张乐瑶咬紧牙关，面如金纸，豆大的汗珠从额头沁出，显是难受的紧。

    略略沉思，费景庭便不再与那诡异气机计较，转而将真气渡过去，帮着张乐瑶疏导自身真气。

    张乐瑶果然没说谎，其十二经脉早已打通，真气运行大周天。此时略显紊乱，真气暴走，这才引得如此难受。

    费景庭真气霸道，张乐瑶体内真气略略抵挡，便顺从地跟着费景庭的真气游走起来。如此真气运行两个周天，张乐瑶体内暴走的真气逐渐平息下来，那诡异的气机好似不存在一般，骤然消散。

    张乐瑶缓缓挣脱开来，说道：“多谢你，这只是我父亲给我的警告。若真想要我性命，只需咒法不停，不消一刻，我便会爆体而亡。”

