    当全世界都因为世纪德比而对杨阳和皇马高唱赞歌的时候，所有媒体和球迷都纷纷将目光对准了国际足联金球奖，所有人都认为，杨阳本赛季以来的出色表现，让这座原本看起来已经铁板钉钉的奖项重新有了悬念。

    媒体记者则是千方百计地深入挖掘内部猛料，尤其是关于国际足联内部的新闻。

    国际足联主席布拉特在世纪德比的第三天，在英国牛津大学组织了一场活动，在现场他就见识到了杨阳在英国的人气，就算是在世界顶级学府的牛津大学，杨阳都还是拥有非常多的球迷和粉丝。

    活动中，布拉特在发表演讲后，回答现场大学生的问题时，谈到了最近热门的国际足联金球奖的评选，布拉特对到底杨阳和梅西谁更应该得奖，发表了自己的看法。

    “毫无疑问，他们都是极其出色的球员，还有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，他们都是这个世界上最优秀的球员，但他们又有所不同，不仅仅是踢球特点跟风格，还有他们今年所面临的竞争形势。”

    “梅西是个乖宝宝，是每一个父母亲都希望领回家的好孩子，他是个好人，不喜欢张扬，球技非常高，在球场上翩翩起舞，这就是他为什么如此招人喜欢的原因，但可惜的是，他从来都没有拿到过国际足联金球奖，这对他来说是不公平的。”

    “杨阳无疑是最出色的，但他已经连续六年拿到国际足联金球奖了，我认为，作为一座世界足坛最权威的奖项，长期颁发给同一名球员，那是不可理解，也无法想象的，我相信，全世界的球迷都应该有些审美疲劳了。”

    “过去这些年，杨阳、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一直都是金球奖最有力的争夺者，虽然杨阳一直都在拿奖，但没有人能否认梅西的实力，他三个会在今年的金球奖的评选上继续一较高下，我不能说谁才是当世最强，但如果让我来选，我可能会更倾向于梅西。”

    布拉特的这一番表态立即引起了牛津大学学生的抗议，当场就有杨阳的球迷提出质疑，认为每年的国际足联金球奖不是应该给全世界表现最好最出色的球员吗？

    那为什么要罔顾这一条原则，而迁就于所谓的审美疲劳？

    “我想请问布拉特先生，那是不是说，杨阳今年将无缘国际足联金球奖？”

    布拉特面对学生的逼问，他笑着表示自己什么都没有说，只是作为一名球迷，发表一下自己个人的立场而已，至于到底是杨阳还是梅西，他觉得都很正常。

    牛津大学的学生们明显无法接受这样模棱两可的回答，他们认为，梅西今年的表现并不如杨阳，如果他得奖，那怎么能算是正常呢？

    更重要的是，布拉特虽然一再强调自己是作为普通球迷发表意见，可实际上他是国际足联主席，那他的这一番言论，是不是就代表着，国际足联基本不会让杨阳继续拿奖？

    ……

    消息很快就被牛津大学的学生们放到了互联网上，尤其是布拉特接受采访的全过程，都被学生们用视频给拍摄了下来，这明显让老迈的布拉特想不到。

    而很快，这一条新闻迅速在全世界传开了。

    现如今，杨阳和梅西的金球奖之争可谓是热战正酣，炒得火热，全世界媒体立即闻风而动，全都追着这一条热点新闻扑上去，对布拉特的言论进行解读。

    球迷们也都纷纷在杨阳的推特和微博上艾特，让他当晚就关注到了这一条新闻。

    对于布拉特的言论，杨阳觉得很正常，站在国际足联的角度，布拉特的这番话没有问题，可作为国际足联主席，他在这个敏感的时候，站出来发表这样的言论，那无疑就是在助涨梅西的气势，打压杨阳的声势。

    在这种情况下，杨阳要是不给出点反应，他自己倒是没什么，但支持他的球迷肯定会寒心的，因为连自己都不争取了，球迷还帮你争什么？

    于是，杨阳跟拉伊奥拉和公关团队沟通了一下，又跟皇马的公关部主管布特拉格诺打了一通电话，随后就在自己的微博和推特上转发了布拉特的采访视频，但他没有针对布拉特的言论发表任何意见，只是在下面说了一句。

    “请大家放心，我一定会更加努力！”

    作为全世界推特粉丝最多的人，杨阳一发言，立即在全世界的互联网上引起轩然大波，各路媒体和球迷都纷纷转载，皇马球星、杨阳好友、昔日队友、各路名宿、全世界各大报纸也都纷纷转发，一时间在网络上形成了一股热潮。

    随后，皇马官方网站也立即做出表态，反对布拉特的这一番言论，认为这是对皇马球员杨阳的打压，要求布拉特立即就自己的错误言论进行公开道歉，不仅如此，布特拉格诺还表示，皇马已经给国际足联官方致信。

    弗洛伦蒂诺也在当晚接受西班牙媒体采访，公开表示力挺杨阳。

    “布拉特是国际足联主席，金球奖是国际足联主办，在这个敏感的时候，发表这样敏感的言论，我认为无论如何都不合适，如果布拉特坚决不肯就这件事情进行公开道歉，我会考虑亲自到苏黎世去拜访国际足联总部。”

    皇马主教练安切洛蒂也在随后，面对塞维利亚的新闻发布会上公开表示，“昨晚，主席已经亲自写信给布拉特，要求他澄清自己的言论，并对杨阳进行公开道歉，我认为，布拉特的言论是对杨阳的不尊重，他应该收回。”

    皇马助理教练齐达内也在接受法国队报采访的时候，公开抨击布拉特对杨阳的这番言论，“说出这样的言论，那不是所认识的布拉特，我觉得他有必要进行道歉。”

    齐达内还表示，国际足联金球奖的权威性就在于，它考量的是过去一年里，世界足坛表现最出色的球员，既然是这样，那就不应该考虑这名球员是否已经拿过多次大奖，而应该考虑他过去一年是否配得上拿奖。

    “如果拿过奖就不能再拿，那以后大家都轮流排队拿金球好了。”

    就连西班牙国内权威电视台和媒体也都纷纷重点报道这件事情，除了倾向于梅西的加泰罗尼亚媒体外，几乎整个西班牙的媒体都在指责布拉特的言论不合适。

    中国权威党报更是公开对布拉特的言论表示严重抗议，认为国际足联在区别对待中国球员，国家电视台也在黄金时段的新闻节目中报道这件事情，并公开表示，布拉特应该为自己的言论向中国球员杨阳道歉。

    甚至就连美国媒体都公开指责布拉特的言论，认为这是对公平体育精神的一种践踏。

    国际足联显然也是对这样的结果感到诧异，他们无论如何都没有想到，事情会这么快就形成铺天盖地之势，而且还是清一色地指责主席布拉特，甚至连中国和西班牙的权威国家媒体都纷纷发声，这无疑给国际足联施加了巨大的压力。

    尤其是中国。

    随着这些年，中国经济的突飞猛进，国际地位和影响力也是与日俱增，现如今甚至已经丝毫不逊色于美国，别说是国际足联了，就连奥委会都不敢轻视。

    另外皇马这一次也摆出了不道歉就决不罢休的势头，弗洛伦蒂诺亲自写信，完全是按照官方渠道来进行质问，这让国际足联也感受到了压力。

    除此之外，媒体和球迷的舆论也是铺天盖地而来。

    也是到了这一刻，国际足联和布拉特才真正感受到，原来杨阳平日里不显山不露水，可竟然在世界足坛拥有如此惊人的人脉和影响力。

    布拉特被誉为是世界足坛的独裁者，他一向说话都是百无禁忌，这也是他为什么敢在牛津大学的演讲当中，公开点评杨阳和梅西的金球奖之争，可他也没有想到，这一次真的是踢到铁板了。

    对于来自世界各地的如潮压力，布拉特选择暂时沉默应对。

    可更叫人意想不到的是，周中的西甲第十一轮比赛里，皇马坐镇主场迎战塞维利亚。

    伯纳乌球迷在现场打出横幅，挖苦和调侃布拉特，公开声援杨阳，这显示出了杨阳在皇马球迷心目中的地位。

    但真正棘手的却是杨阳在这一场比赛里的表现。

    他竟然又一次上演了帽子戏法！

    不仅如此，他还有两次助攻！

    这简直就是一场一面倒的屠杀，皇马凭借着杨阳的帽子戏法和两次助攻，苏亚雷斯和罗本的梅开二度，阿扎尔和伊斯科的进球，最终九比一主场狂胜塞维利亚。

    踢疯了！

    皇马踢疯了！

    杨阳也踢疯了！

    大家都猜得到，塞维利亚两线作战，周中比赛压力肯定大，状态发挥不佳也是可以理解，但却绝对想不到，这支西甲劲旅竟然会在伯纳乌球场被皇马九比一无情地狂扫。

    皇马打出了本赛季西甲联赛至今为止最为酣畅淋漓，同时也是比分最为悬殊的一场大胜！

    这是在西甲首轮，巴萨主场七比零胜莱万特后，西甲迎来的又一场疯狂爆发。

    更为难得的是，塞维利亚的整体竞争力可要比莱万特强多了。

    所有人也都一致认为，杨阳这是在用自己的表现和状态，向国际足联开战和施压。