    翌日。

    陆承洲和顾芒从电梯里出来，到地下停车场。

    陆一和陆七在车边站着，看见两人过来，恭敬地低头，“陆少，顾小姐。”

    顾芒看见陆七，抬手往上戳了戳帽檐，精致的眉眼微挑。

    陆七低着头，小心翼翼地瞅了眼顾芒，态度跟上一次在K国见她的眼神完全不同。

    又敬又畏的，还有点紧张激动。

    陆承洲握着顾芒的手，捏了捏她的指尖，下巴一抬，“陆七以后跟你。”

    顾芒半眯着眸子，看着陆七，似乎不太想要这个人。

    陆七被女生的态度吓得更紧张。

    他也没这么差吧……

    陆承洲偏头稍微凑近她，低声道：“给你当个司机。”

    “……行吧。”顾芒勉强答应。

    陆七眼神都亮了，司机就司机，好歹顾小姐肯要他。

    陆一瞥了眼陆七，觉得自家这位兄弟挺走运的。

    被发配K国那么多年，一调回来就直接被派到顾小姐身边。

    昨晚他们下属群里就炸了。

    有些人，幸运那么一次，直接就飞黄腾达了。

    ……

    车在京大前头的主路边停下。

    顾芒见陆承洲要从另一边下去，她拉住他的手腕。

    陆承洲转头，听到她的声音，“不用送我了。”

    男人看了她几秒，点头，“行，最近降温，出门多穿一件，吃的都在家里冰箱……”

    顾芒听着他一句又一句，耐着脾气听完。

    然后应了声，拿过自己的包，就要下车。

    手扣在车门开关上的时候，她一顿。

    “怎么了？忘了什么？”陆承洲目光扫了一圈身边。

    顾芒突然回头，倾身过去在他唇上亲了下，身体退了回去，唇角勾了勾，“现在有安全感了没？”

    前面的陆一见状，立马戳下挡板键，隔板升了上去。

    动作眼疾手快，迅猛异常。

    陆七直接呆了。

    在K国的时候，他家爷明明只牵手搂腰来着……

    进展这么快的吗？

    陆承洲即便被顾芒这么偷袭惯了，还是愣了愣。

    “走了。”女生勾了下他的下巴，转身推开门下车。

    陆承洲看着她清瘦散漫的背影，笑了声。

    前头陆一和陆七见顾芒这么快就下车，对视一眼，莫名其妙的。

    等顾芒的身影拐进京大校门内。

    陆承洲拇指蹭了蹭嘴唇，眸底细细碎碎的笑意，开口：“去机场。”

    ……

    顾芒早上一节课。

    下课之后随着拥挤的人潮从教学楼里出来，拿着手机发消息。

    秦遥之：“芒姐，你等我一分钟，我马上到你那个教学楼。”

    顾芒：“嗯。”

    退出秦遥之的聊天框，手机又震了一下，顾芒看见沈斜刚发来的消息。

    【白狐，大佬！竞标输了！贺氏那个新来的员工，是个高手。】

    顾芒扫了眼，没什么表情的收起手机。

    然后走到树边人少的角落，站在那等秦遥之。

    没多久，秦遥之从不远处跑过来。

    一到顾芒跟前，她刹住车，气喘吁吁的笑着说：“芒姐牛逼，全部满分！”

    顾芒唇角勾起来，“走吧。”

    “好。”秦遥之一边走，一边从自己包里翻出几包小零食给顾芒，“今阳说她已经给我们占好位置了。”

    顾芒嗯了一声，接过来零食，撕开一个棒棒糖，塞嘴里。

    ……

    两人走到图书馆门口，碰到沈千姿和桑雪两个人从里面走出来。

    顾芒玩世不恭的咬着棒棒糖，双手插兜，视若无睹。

    双方擦肩而过，秦遥之侧了侧脸看见沈千姿和桑雪，翻了个白眼。

    医学系和法学系，加起来还没她芒姐厉害。

    沈千姿丢了人，学校里有不少人看不惯她，连微博粉丝都几乎掉了一半。

    现在微博上卖学霸人设，第一次考试，她全部及格。

    在回粉。

    秦遥之不是很懂，满分的都没没拿高调，她一个全部六十几分怎么有脸去招摇。

    想起现在还挂在论坛的帖子，秦遥之气不打一处来。

    最后忍了。

    跟在顾芒后面，刷卡进图书馆。

    沈千姿走出图书馆，脚步微停了停，回头看向顾芒和秦遥之，“顾芒和秦遥之认识？”

    桑雪点头，也在看两人的背影，轻声说：“秦遥之全国联考就是在明城考的，当时和顾芒一个班。”

    沈千姿皱眉，“秦遥之那种大小姐脾气，竟然愿意跟在顾芒后边？”

