    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    李天鸿憋了一肚子火。

    这小子有没有点眼力劲，我都要撞墙了，不知道拦一下啊！

    “等一下！”

    林缺从地上站了起来。

    闻言，李天鸿内心一喜，小子还是很不错的，知道给我台阶下。

    然而，接下里林缺的一番话，气得李天鸿差点当场去世！

    林缺：“老李，既然你都要撞墙了，那这灵茶，我就笑纳了哟！”

    轰隆！

    李天鸿身体仿佛遭受雷击一般，僵硬在原地。

    “你个混小子！”

    李天鸿整个人进入狂暴状态，冲着林缺就是唾沫横飞的咆哮。

    好在林缺早有准备，小象雨伞一撑，你的唾沫就伤害不了我。

    雷雨过后，林缺将雨伞收起，嬉笑道：“老李，没力气了？”

    李天鸿看着林缺，无奈一叹。

    对于这个不按章法的林缺，他是实在没辙了。

    坐回藤椅，李天鸿揉了揉眉心：“对于这次任务，你完成的很出色！”

    “你先坐下！”

    林缺：“站着挺好的！”

    开玩笑，谁知道你会不会丢下我跑路。

    奖励还没给呢！

    李天鸿脸都黑了，怎么滴，我把你叫来，你还怕我跑咯！

    “你小子给我坐下，好处还能少了你不成！”

    林缺这才坐下。

    李天鸿拿出一份委任状：“太平洋一行，沈川他们将经过都告诉我们了，组织决定，破格将你军衔提升至少校！”

    “这是任命书！”

    林缺：“没了？”

    自己这么拼命，我在乎的是这个？

    我要的是小钱钱！

    李天鸿：“从少尉提升到少校，这么大的晋升，你难道不激动吗？”

    “还有，你连基因源能都给吞了，你还想要什么奖励！”

    正常人遇到这种事，早就手舞足蹈，兴奋的语无伦次。

    这小子就这点反应？

    “激动？”

    “我为什么要激动！”

    “基因源能是我凭本事喝的，那不算！”

    林缺伸出手，一副你自己看着办的样子。

    李天鸿脸都黑了：“小子，你能不能有点追求！”

    “追求？”

    林缺沉思了一会，开口说道：“一天一个，这个算吗？”

    李天鸿：(′-ι_-｀)。

    他就不应该跟林缺讲道理。

    纯粹是在找虐。

    一天一个，我看你是想英年早逝！

    啪！

    李天鸿掏出一个空间戒指，放在桌上：“你也快到六十级了，这里面有一块木魂鬼的魂玉，你拿着！”

    林缺眼前一亮！

    木魂鬼魂玉，不正好是第三魂技，焚焰的晋级需要嘛！

    “老李，你这太客气了，搞的我都不好意思拒绝！”

    说完，林缺一把将空间戒指收入囊中。

    李天鸿看了眼林缺，这小子真是十八岁吗？

    真笋啊！

    “小子，上面已经将你的五爪龙徽提升至六爪，龙徽过些时日便会送达！”

    林缺收敛起脸上的嬉笑，一脸严肃。

    五爪龙徽已经是普通人眼中的天花板，需要建功无数才能拥有。

    至于六爪龙徽，所代表的荣耀非同小可！

    李天鸿拍了拍林缺的肩膀：“放轻松，这都是你应得的奖励！”

    林缺点了点头，突然想到什么，开口问道：“老李，我这被学院开除，是不是你们捣的鬼！”

    他可是亲自询问了苍老原因，但得到的回答是，到了京城只会知晓！

    更诡异的是，莫倾城，秦枫他们都不见了，仿佛人间蒸发一样！

    在大夏，有这种手段的，除了御灵者协会就是巡夜司！

    他询问了朱啸天，答案同样是前往京城！

    很显然，这是巡夜司搞的鬼。

    李天鸿嘴角一掀，小子，我等你说这句话半天了！

    “想知道？”

    林缺：“我说不想，你信吗？”

    李天鸿微微一笑，掏出一份合同交给林缺：“把这份合同签了，我就告诉你！”

    林缺看着合同上面的大字。

    天道学院临时工！

