    杨黎离开了，离开之前，将那幼师埋在了地下，不至于让她连尸骨都留不下。

    虽说已经不完整了。

    继续向东边前进，杨黎一边感知着周围的生命体，一边查看自身的情况。

    下一阶段的忘川之泪需要三颗。

    因为是重来一遍，他很清楚接下来需要多少。

    忘海鲛姬一共有七次提升阶级，总共需要七十颗忘川之泪。

    每一次提升，不会有新的能力增长，只会加强已有的潮汐之歌和水流操控能力。

    现在是第二阶段，杨黎能感受到水流的操控感被加强了一点，但也不多。

    “嗯？”

    走着走着，杨黎忽然一愣，停下水流转身向后看去。

    白茫茫的城市中虽然看不到什么，但十公里感知范围里，有两个红点一直跟了他许久，原本还以为只是茫茫一片红点中什么注意到他的怪物和人类，可对方的目的性极强，很显然就是冲着他来的。

    还跟了一路。

    “是之前那两个人？他们两个想干嘛……有点意思~”杨黎眯起双眼，继续前进。

    一路上又遇到了不少幸存者，基本上都是躲在房间里，偶尔会有人探出头来观察他，有的只是怔怔出神了一会，看着他离去，但也有的人会做出攻击行为。

    杨黎早早在身体边上覆盖了水流屏障，防止被偷袭，而一旦遇到有攻击他的人，都会毫不客气的隔空弄死对方。

    随着深入城市，幸存者已经不仅躲在建筑里，有不少人类开始出现在街道上搜刮物资。

    比如现在，在他经过一个巷道拐口时，一伙人突然从巷子里窜了出来，将他团团包围。

    杨黎停住水流，平静的悬浮在半空，冷眼看着这一群裹得厚厚的幸存者。

    粗略一看，大概十来号人，手里拿着各种武器，虫子肢体，刀具，五花八门。

    唯一相同的是，眼里都充斥着暴虐的神色，显然，这是一群狠人。

    双方都没有任何对话，在空气诡异的寂静了几秒后，这群人终于动了。

    “怒战！”

    为首的一名身材高大的男子忽然一声怒吼，身上涌现出一层淡淡的血煞之气，随即传递到周围人身上，肉眼可见的，这群人的士气和属性都有小幅度的提升。

    “自主进化型能力？天赋不错啊。”杨黎微微点头。

    这种加全体增益状态的技能一看就不是从怪物身上获取的。

    吼完之后，十来号人立马朝他发动了攻击，速度最快的便是刚才那名男子，手里拿着一顶大铁锤举过头顶，朝着他的水遁狠狠砸来。

    当然，结果可想而知。

    猛烈的钝击对水遁丝毫没有作用，并且还被顽强的水屏障给反弹了回去，震得对方连连后退几步。

    杨黎更在意的是，于此同时四面八方朝他攻来的、手里拿着某种虫子尖锐节肢向他刺来的敌人。

    水遁可挡不住这些尖锐的刺击。

    “漓姑娘！我们来帮你了！”

    正当杨黎想爆发水流屏障将这伙人一次性解决时，身后突然传来一声吼叫，随后便见一道人影从天而降，鼓胀的身影狠狠砸在一名没能躲开的人身上。

    噗~

    一阵刺耳的爆碎声，这名悲惨的幸存者直接被砸进了雪地里，身躯被巨力冲击得不成人形，血液染红了积雪。

    杨黎面色古怪的看着这个只穿着背心、浑身肌肉膨胀的人类。

    他记得这家伙，就是之前遇到那个拦他去路的男子。

    “还真是这两个家伙。”

    杨黎一时间倒是停手了，水流抬高了身子双手抱胸，一副看好戏的模样。

    身体强化型的技能，倒也能算得上一个好手，不过想要同时对付十来个人，还是不可能，嗯……还有一个人呢？

    “你是谁？！”

    那名疑似头领的铁锤男一脸阴沉的看着这个突然出现的坏事者。

    对方等级比他高，实力似乎很强，他一时间拿不定主意。

    至于被弄死了一个人，谁会在意这个？

    “我是谁不重要，重要的是你们要干什么？！”昌虎一脸狞笑的扭了扭脖子，鼓胀的肌肉、庞大的身躯让其格外具有压迫力。

    “我们在杀怪物，关你什么事？”铁锤男皱眉说着，随即明悟，阴沉道：“你是来抢怪的？”

    “怪你奶奶！这是漓姑娘！瞎了你的狗眼。”昌虎一脸怒容。

    “它是人类？”铁锤男微微一愣，但很快又反应过来，“那又怎样，你是和她一伙的？”

    人类岂不更好？杀人类后得到的能晶，可是必定能够获取技能的。

    而且就算不杀，抢回去岂不美哉？

    “你管爷爷是不是一伙的，不想死就赶紧滚！”昌虎没好气的踢了踢脚下的尸体，捡起一根碎裂的残肢在手里晃动着，说不出的血煞之气。

    但实则心里焦急不已。

    他这技能可是爆发性的技能，不可能持续多久，可是头上那姑奶奶怎么还一脸看好戏的样子，现在不跑还等啥？

    “你就一个人，想和我们十三个人打？你确定？”铁锤男丝毫不慌，眯着双眼看向半空的美人鱼，眼中毫不掩饰的流露出贪婪之色。

    不是怪物更好啊。

    “你可以试试。”昌虎面色狰狞。

    眼看冲突就要爆发，杨黎正准备看好戏，甚至想找包瓜子来磕一下，忽听耳边响起了一道很细微的声音。

    “漓姑娘，你赶紧走，昌哥他这个状态维持不了多久。”

    这声音来得很突然，并且就好像是有人在自己耳边说话一样，让杨黎微微吓了一跳，四下打量着，却没有找到什么人。

    “我是林子求，之前见过一面的，我们来救你了。”

    声音继续说道。

    “哈？来救我？”杨黎有被笑到，微微摇头，看着底下还在对峙的双方，终于开口说话，话语中满是无奈：

    “我还以为能看一场好戏呢，结果啰里啰嗦的就是不动手。行了，别耽误我时间了。”

    悦耳的声音传入在场的每一个人耳中，在他们还没反应过来时，只见四周满是积雪的街道上，大量海水凭空生成，迅速形成一个巨大的水牢，将所有人包裹在内。

