    雨林大溶洞内部的环境，对人类来说是真的非常的不友好，越往深处走，空气就愈加的潮湿与闷热。

    不过相比起阴暗的洞口那一段路，深入大溶洞后，视线倒是开阔了不少，喜好阴暗潮湿环境的发光苔藓攀满了溶洞顶层，将整个溶洞渲染的五颜六色，宛如梦幻仙境。

    然而景色虽然很美，但贝莉三人却是一点欣赏的想法都没有。

    贝莉吐出一口浊气，忍不住伸手拉了拉校服上衣，又热又闷太难受了！

    “强纳森爷爷，还要多久才能到啊？”贝莉目光移向不知何时已经赤膊，露出完美的健体身材的强纳森老爷子。

    老爷子随意的将湿透了的短衫甩在肩上，拿着一片不知从哪里捡的硬质树叶扇着风，听到贝莉的呼喊，老爷子当即回过头，然后他的目光直接撞上了贝莉身边的第二天王温妮菲……

    这个家伙是怒焰天王，火焰的掌控者……老爷子扫了眼不知何时出现在温妮菲身旁的烛火怨灵，又看着身上连一滴汗都没有的温妮菲，顿时气得吹胡子瞪眼起来。

    鬼属性精灵自带冷气，烛火怨灵还是鬼与火双属性精灵，还有一个吸收热能的能力。

    所以，温妮菲这丫头有冷气居然不带老头子我一个？现在的年轻人真的是一代不如一代了，一点都不知道尊老爱幼！这样想着老爷子望了眼同样被热的浑身不自在的贝莉，顿时感觉他们爷俩真苦。

    温妮菲望着突然把贝莉抢过去，然后又和贝莉达成统一战线和自己对立起来的强纳森老爷子，脸颊就忍不住抽搐了几下。

    这老爷子咋又闹腾起来了！温妮菲有些无奈，工作时候的老爷子确实是一位让人超级放心的大医师，但平日里……这老家伙人老心不老，总能找点事出来闹腾。

    “你怎么能独享冷气呢！我们也要！”强纳森老爷子提出了要求。

    听明白了老爷子闹腾的原因，温妮菲当即翻了下白眼，就这？

    老爷子也不早说。贝莉是沃尔学院学院长临走前同温妮菲关照过，让贝莉多多历练、吃点苦头，这样未来在走出校门后才能有个心理准备，过的更加轻松。

    至于强纳森老爷子，温妮菲先前是真准备让烛火怨灵将老爷子一同包裹，享受“凉意”的，但温妮菲刚打算给烛火怨灵下令的时候，强纳森老爷子就脱了短衫，露出了一身精悍的腱子肉……

    温妮菲是真以为老爷子打算大溶洞里锻炼下的，毕竟老爷子在脱了上衣后，就顺道摆了几个健美姿势，那模样迷惑性太强了。

    听到温妮菲的解释，老爷子顿时黑了脸，没好气的说：“我是神经病啊？在这种破地方锻炼身体，我是嫌我活的太久了么？”

    在阴暗潮湿、空气稀薄，很可能还夹杂着过量粉尘的环境里锻炼？这不叫锻炼，这叫寻死！

    “我哪知道，我又不练。”被老爷子劈头盖脸好一通念叨的温妮菲小声bb道。

    老爷子虽然年事已高，但听力还是不错的，所以他听到了温妮菲的bb声，老爷子顿时一挑眉，说：“作为第二天王居然不提高下身体素质？精灵反馈的力量全被你浪费了，回头到我这边报道，给你上上课！不来报道的话，我想你知道后果的。上了我的黑名单，我看群里谁不给我面子给你治疗！”

    ……黑医。还想顶嘴的温妮菲第一个想到的是某位见钱眼开的大医师，不过想了想她还是放弃了，黑医确实会为了钱或宝物来提供治疗，但后果可能就是黑医被老爷子抓着和自己一起加练。

    九十二岁，人形祥瑞，交友甚广的强纳森老爷子，真要有什么事，帝国之中几乎所有的高手都会卖老爷子一个面子。

    温妮菲无奈的向老爷子应了一声，表示会安排好时间到老爷子那边报道。

    说话间，飘在温妮菲身侧的烛火怨灵扩大了自身的魔力领域，将强纳森老爷子和贝莉都包裹在内，于是鬼属性精灵带来的丝丝凉意，顿时让老爷子和贝莉舒爽的打了个激灵。

    不过让人老爷子和温妮菲没想到的是，贝莉并没有享受多久的阵阵阴风，她自觉的走到了烛火怨灵的影响范围外。

    “院长爷爷说要锻炼我，那我就应该好好锻炼下。”贝莉认真的说。

    强纳森老爷子大感欣慰，顺便斜了一眼不知上进的温妮菲，那眼神在说：瞧瞧这才是帝国的未来。

    不过贝莉对自己的磨砺并没有持续多久，大约是两三分钟后，在紫眼大蛇的带领下，贝莉三人穿过了一条隧道。

    空气在这一瞬间变得清新了，柔和的光芒从远方射来，照亮了漆黑的洞窟，碧绿的植被上不时落下几滴露珠，一只只形态各异的草属性精灵，一团团、一簇簇的围在这些低矮的植被之间，好奇的望着踏入它们临时家园的三人。

    大溶洞七号秘境精灵临时驻扎地，到了。

    贝莉与她怀中的向日花苞同时抬头，向着地下光源的方向望去，那是一颗纯白的光球，就这样静静的挂在这个超大型溶洞的穹顶之下。

    “……光明力量？”经常被爱德华刷圣光，又养了只调皮的向日花苞，贝莉对光属性力量已经有了一定的认知，就拿远方穹顶下的光源，贝莉就能确定，那是光属性精灵的杰作。

    强纳森老爷子肯定的点了点头，说：“贝莉你没看错，那确实是一只光属性精灵的杰作，七号秘境中，有一只光属性精灵，同样的它也是这座秘境的唯一霸主，光与草双属性精灵——蕉光龙！”

    说话间，贝莉抬头看向光源的方向，在那边有一条龙形精灵腾空而起，向着自己等人所在的方向快速飞来。

    青绿色宛如芭蕉叶的龙翼遮蔽了天空，在精灵造光源的照耀下，飞达近前的绿龙闪烁着翡翠般的夺目光彩。

    靠的近了，一股强横无比的威压也就降临了。

    恐怖的威压下，周边无数精灵纷纷俯首。

    霸主，这条绿色的龙是霸主，是这片地区所有精灵认同的霸主！

    霸主威压浩瀚无比，在这股带着强劲气流的威亚下，温妮菲的烛火怨灵直接收拢起了自身力量，缩到了不知何时出现在温妮菲身旁的，一条火龙的身后。

    它就是七号秘境的霸主，光与草的巅峰之一，蕉光龙！

    蕉光龙，虽然被叫做龙，但它并不是龙属性的精灵，只是外表贴近龙罢了，它切切实实是光与草的精灵。

    在蕉光龙的颈脖中段，生长着一圈两个品种的果实，一个翠绿成长条状犹如黄瓜、一个纯白成椭圆状宛如甜瓜。

    这两种果实是可在摘下以食用的，是宝物的一种——蕉光龙会将它收集到的力量孕育成果实，翠玉果和光明果就是它产出的宝物。

    贝莉此行的目标，正是蕉光龙身上翠玉果。