    象牙山。

    吉祥府城外一座广袤深山，因形似一座矗立的巨象，尤其一双巨牙尤为突出而得名。据传说这里就是荒古时期的一尊宝象神祇坐化于人间，躯壳化作山川。

    甚至有人说，常在月圆之夜听见宝象神魂发出的不朽鸣泣。

    因为吉祥府毕竟是府城之地，北地寒王坐镇，那些帮派势力小大小闹可以，若要进行大规模的火拼，甚至大能斗法……就未免太过嚣张，无异于自取灭亡。

    所以吉祥府内不成文的规矩，凡是大型的战斗，全都会选在象牙山进行解决。

    而战斗之后的残局，处理尸首之类的事情，全然不用操心，自然会有人打理，不会留一点首尾。

    这个打扫战场的，就是残月山庄。

    这座山庄是近二十年才出现在象牙山上的，十分神秘。内里有吃喝嫖赌各项勾当，专门做江湖人的买卖。无论是黑白两道还是妖魔鬼怪，只要你来，它都会接待。

    而有战斗开始时，残月山庄又会配合进行布阵封山，料理杂事，可谓相当贴心。感念于这份方便，吉祥府的江湖人都会把这座山庄当成自家势力，常来光顾，山庄的生意也越来越红火。至于那些想要对付残月山庄的人，则会受到大家的共同抵制。

    残月山庄的庄主，名叫谢夫人。

    北地江湖上，人人都知她风姿绰约、长袖善舞，却没有一个人知道她的过往。这个女人凭借着一己之力能在象牙山搅动整个吉祥府乃至北地的风云，她的过去却始终是一个谜团。

    有很多道上有头有脸的人物爱慕过她，却没有任何一个人能够触碰到她的衣角。

    也有些人想要用更激进的手段接近她，后来那些人都死了，她还活着。

    这一晚。

    残月山庄又开启了封山大阵。

    这个封山大阵并不是说封闭了整座象牙山的道路，那样的话本来约好的战斗也打不起来了。

    而是会有一团遮蔽一切气息的红云浮起，挡住所有窥探此山的视线。举凡经常往来的江湖人士，看到就会懂得，又有大战将起，自然就不会再上山了。

    如果不怕死的人，自然还可以靠近，不过后果自负罢了。

    月圆之夜、象牙山巅！

    蔼蔼红云之内。

    残月山庄的大堂里，一名头顶浮光的中年男子，带着一个体型庞大的青年，已然早早来到了此间。

    “我总觉得……今夜有几分凶险。”

    这中年男子坐在高高的椅子上，面目沉凝。

    咔嚓、咔嚓……

    那体型庞大的青年只是拿着一个果子，静静地吃着，也不搭话，好像中年男子的话不是对他说的。

    “哥哥是在担心什么呢？”

    话音未落地，就有一道银铃般的笑声自屋外传来。

    人未至、笑先闻，一个身姿高挑、体态袅袅的中年美妇已然转圜进来，她身着紫色流苏的盛装，头发高高盘着飞仙发髻，戴着数支炫目的簪子。银盘脸蛋，凤眼娥眉，美艳中带着慑人的风韵。

    这女子，就是残月山庄的谢夫人。

    而那男子，居然是吉祥府内的一方霸主，最为神秘的西城坤叔！

    听谢夫人对他的称呼，两人的关系似乎并不简单。

    这个消息如果放出去，大概会小小震惊一下吉祥府。

    坤叔，也姓谢！

    “我在想，这会不会是一个好时机。”坤叔沉吟着，眼中带着忧色。

    “你不是早就想吞并南霸天，将南城也纳入麾下，这将是你称霸吉祥府的重要步。如果没有南城，那你的势力始终无法超过光头刘和赵四爷。”

    谢夫人靠近前来，坐在坤叔的对面。

    “可南霸天人脉不弱，你担心对付他的时候被另外两人找机会介入，反而难办，这才按兵不动许久。”

    “这一次，那不知哪里来的愣头青突然打上门，突然收编了整个南霸天的势力……实在是送上门来的好时机啊。若是你不抢先宣战，过上一段时间，光头刘和赵四爷也会这样做。到时候……南城这块肥肉说不定就要大家一起分了。”

    她三言两语，就将坤叔的心思猜了个一干二净。

    “呵呵，我的好妹妹啊，人都说我运筹帷幄。在你面前，我可实在是没有一点秘密可言。”坤叔笑了笑，又道：“那你知道我在担心什么吗？”

    “无非就是……”

    谢夫人想了想，道：“那一仗就能打垮南霸天的小子，修为究竟有多高。为了不错失这次机会，你仓促宣战，若是他的实力真的超出想象，那就偷鸡不成蚀把米了。”

    “然也。”坤叔颔首，面露微笑。

    “你似乎又不担心了？”谢夫人转眼问道。

    “因为我知道，既然妹妹你已经想到了这一层，那一定会帮我有所准备吧？”坤叔笑吟吟地问。

    “哈哈，咱们可不是亲兄妹。”谢夫人也笑道：“不过是同族之谊，你怎么知道我会为了你得罪别人？”

    “咱们好歹算是亲戚，别人和你，可连亲戚都不是。”坤叔似乎笃定了什么，道：“我敢肯定，除了我以外，没有第二个人会在统一吉祥府之后，还留着你残月山庄这样的势力，不是吗？”

    “那可不一定……”

    谢夫人不置可否地回了句，接着道：“我是肯定不会帮你对付别人的，不过呢，今晚是月圆之夜，传说啊，象牙山的宝象战魂常在此时苏醒……”

    话不多说，点到即止。

    坤叔也是聪明人，自然明白了她话中的意思。

    他不由得心中大定，微笑道：“我已经花费大代价，请一位大雪山的斩衰境剑修出手一次，为我等保驾护航。请动了那般存在，我本不应该再有担忧。此时若是再有你……额，恰好有这象牙山的复苏战魂相助，那可就是十拿九稳了。”

    “那横空出世的新人就算再厉害，也不可能是陆地神仙吧？”谢夫人妙目流转，也充满了自信。

    “绝无这种可能。”坤叔笃定道。

    若是陆地神仙，又何须费这种周章，只需自己来找他一趟，不就万事皆休。

    顿了顿，他又道：“说不定，根本就不需要这两个存在出手，光凭我本身的势力就足以击溃这个愣头青。”

    “哦？哥哥的布置还有深意？”谢夫人又问。

    “别装傻了，我在山上的布置还能瞒得过你？”坤叔笑道。

    “我让人放空上山大路，一路不设任何防线，直通顶峰山庄。而左右两侧的上山险路上，则各自埋伏了千余名精兵。到时候……”

    他眼中闪烁着阴险狡诈的光芒。

    “寻常人遇到这种情况，眼见大路畅通，空无一人，反而不敢直接从大路上山。一定会怀疑我在大路有埋伏。可他只要走上小路，呵呵，重重剿杀就会开始。”

    “有你帮助，在这象牙山上，天时地利人和都归于我。”坤叔冷笑着：“这怎么输？”

    “就算他能一路杀到这里来，还有我儿在此……”

    他看向正在一旁咔嚓咔嚓吃果子的青年汉子。

    恰好此时，他手里的果子吃完了，汉子随手扔掉果核，又在衣襟里掏了掏，发现没有了。

    于是他站起身，道：“爹，我去趟果园。”

    “……”坤叔的气势一泄，翻了个白眼道：“就知道吃！”

    当他们这边交谈正酣的时候，突然，大堂门前响起了一声突兀地询问。

    “请问……”

    “西城的坤叔在这边吗？”

    坤叔循声看过去，忽的一个激灵。

    门口站着的居然是一个浓眉大眼的锦衣青年，看那形容，和手下描述的新任南城话事人十分相似。

    可是……

    “你是谁？来干嘛的？”坤叔厉声问道。

    “在下王七，是接到了您的宣战，特地来参战的。”李楚礼貌地答道。

    “什么？”

    坤叔惊讶了下。

    看了看李楚的身后，空荡荡的，没有一个人，又有些疑惑。

    “只有你一个人来？”

    “是的。”李楚颔首，“因为我手下不多，这种危险未知的战斗，我不太想让他们来，造成减员就不好了。”

    他说的倒是真心话，但听在坤叔耳朵里就怪怪的了。

    危险的战斗不想让手下来打……那你要他们干嘛？

    单纯地喊六六六吗？

    他又问道：“你怎么上来的？”

    “就……沿着大路，一路走上来的啊。”李楚也有些纳闷，这大叔怎么一直在问一些奇怪的问题。

    不过出于涵养，他还是认真回答了。

    “就一路走上来？你不怕有埋伏吗？”

    坤叔突然有些懵，有些搞不懂眼前的人是太单纯还是太精明。

    这个愣头青，真的不怕自己埋伏？

    “为什么要怕？”李楚奇怪地看着他，“我不就是来打人的吗？”

    至于是什么人、有多少人、人在哪里……

    重要吗？

    坤叔看着眼前这个人，意识到自己靠言语似乎很难和他达成有效的交流，于是当即一咬牙，喝道：“阿强！上！”

    既然你敢单刀赴会，那我就折断你的刀！让你这个年轻人，好好感受一下江湖险恶！

    “喝！”

    旁边体型庞大的青年一声顿喝，肌肉绷起，气势陡然蹿升！

    他方才在一旁吃果子的时候，还一副好似人畜无害的样子。可此时进入战斗状态，猛然间居然散发出一股洪荒猛兽的气息！

    “吼——”

    一声野兽般的嘶吼从他喉咙深处响起，右脚一顿，身子如同炮弹一样弹射而出！

    空气中蓦然泛起一股涟漪，人影已消失在原地。

    这一道冲击，开山碎石！

    李楚感受到对方来得又快又狠，当即也不敢轻慢对待，就见他全神贯注、用尽全力、极为认真地……抬起了一根手指。

    “定。”

    嘭！

    阿强的身形飞冲到半空，猛然一顿，去势全消。接着又轰的一声，埋头砸到地上。

    “呼……”

    李楚轻吐出一口气，收回那根食指。

    好险。

    “这……”

    坤叔本身的修为并不高，此时看到自己那个打遍府城无敌手的儿子突然被人一根手指头制伏，他顿时瞪大了眼睛。

    恐怖如斯！

    可这时再说旁的已经没有意义，他赶紧给一旁同样震撼的谢夫人递过去一个眼神，接着吼出声道：“宝象战魂！名剑天尊！请出手吧！”

    轰——

    随着他这一声令下，仿佛有什么古老的东西走出了洪荒的坟墓。

    隆隆声响中，整座大堂似乎虚化了，天地星辰的光辉蓦然照射进来，一尊顶天立地的巨大象魂出现在外面，一双巨大的眼眸中满是熊熊战火。

    而大堂内的坤叔和谢夫人都消失了。

    只剩下李楚，它的眼中也只有李楚！

    这宝象战魂的出现，竟不是来到实界之中，而是将整座象牙山连同李楚都一起拖入虚界。虚实之间，死而复生！重回荒古！

    与此同时，另有一道璀璨剑芒自天光处洞穿进来。

    对于斩衰境的剑修来说，横跨虚实并非难事。那剑芒之上，眼见凌空立着一位宽袍大袖的男子，朗声笑道：“哈哈，本尊来也！”

    正是坤叔花费大代价才请来出手一次的大雪山剑修！

    对于这种级别的仙门剑修而言，都不是你愿意付出代价就能请到的，必须有足够的人脉来引荐才行。但是，只要能请动一次，那对于一方势力的生死可能就是决定性的。

    这位名剑天尊，算是大雪山剑修中入世较多的一位，在北地留下过不少显圣传说。乃是赤眉剑圣的亲传弟子，实力毋庸置疑。

    同时，坤叔能请动此人，也足以显示他的实力。

    “吼——”

    那宝象战魂一声嘶吼，眼眸盯着李楚，巨大如山的象足已然抬起，眼看就要遮天蔽日地落下！

    李楚终于感受到了一丝压力，戟指向天，喝道：“御剑术！”

    咻——

    一道流星般的银芒划破天空，须臾间出现在了这虚界之内。

    嗤——

    一剑！

    由宝象战魂的额头穿过，仿佛游鱼一般，自它体内游曳穿梭，一路直行，瞬间又从脊背后突出！

    无坚不摧！

    轰——

    巨大的象足已经到了李楚头顶不足十丈，眼看就要落下，可那宝象战魂的躯体却突然僵住。

    然后……

    缓缓如山倾倒！

    双瞳中战火泯灭。

    一剑灭杀！

    半空中那名剑天尊方才自忖身份，还没有与宝箱战魂一同出手，而是立于剑芒之上，袖手观看。

    不曾想就见到了这恐怖一幕。

    轰隆隆隆——

    宝象战魂在如山岳般倒塌到一半时，就轰然崩碎，化作漫天星辉！

    李楚见状，这才将目光又投向半空的名剑天尊。

    名剑天尊瞳孔一缩，目光沉凝了一秒，接着便展现出了一个剑修优秀的心境素质……他没有流露出丝毫的惊惶，而是猛然一挥袍袖，再度朗声笑道：

    “哈哈，本尊告辞！”

    一道剑芒绝尘而去，突出一个潇洒从容，仿佛真的是一个毫不相关的热心过路人，看了一场大热闹。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

