
　　打走了中年人，刀疤想了想还是拨通了张强留给他的那个号码。而此时的张强则身在南方的一个小村庄里。嘴里呼吸着南方的空气，清新而潮润，细细一品，空气里似乎有一种甜甜的味道，沁人心脾。忍不住就想多呼吸几口。在张强的面前，大片大片已经成熟了的，金的水稻随风轻摆，远远的望去，整个就是一金色的海洋，任是谁看了都会不由得心旷神怡。来到南方后，张强并没有在城市里逗留，而是直接来到了农村，他迫切的想要看看南方的农村和北方的农村到底有什么不一样，比起钢铁混凝土铸就的都市，还是充斥着自然和亲切的农村更能吸引他。

　　徜徉在这金色的海洋之中，张强直觉得自己的灵魂都要飘了起来，浑身上下的每一个毛孔都尽情的张开，贪婪的吸纳着从他身旁流过的空气。暗道，这一趟真的是来对了，一切的烦心事儿被排解出了心扉，有一种重生的轻松和愉悦。在一块稻田的地头儿，张强看到了一个老农民。这是一个典型的老农民，褐红黝黑的脸上布满了深深的褶皱，身体有些佝偻的蹲在那里，粗糙的双手捧着一根粗大的水烟枪，‘咕噜咕噜’的吸着，不时的会喷出一两口白色的烟雾，快的在田地间消散，和空气中的稻香混在一起。

　　这个场景是那样的悠闲，惬意，完美的阐释了人与自然，农民与土地的融洽，亲和。如果这一幕被那些个摄影家看到了，不知道又要谋杀多少他们的胶卷。只是张强却从这位老农的脸上看出了一丝沉闷，忧愁，以及郁郁寡欢。张强的心里一动，笑着走了过去，说道“老人家，你这烟能借我抽两口吗？”那老农下意识的抬头看了过来，见到张强人长的好，脸上又都是亲切的笑容，憨厚的笑道“行啊！不过，则后水烟可呛，我怕你们城里人受不了哩。”

　　张强笑着从他的手里接过了烟枪，说道“老伯，这您就看走眼喽。我也是一个地地道道的农民！”说完，将水烟枪嘴放进嘴里，使劲的抽了几口。这才现老农说的一点儿也没错，这水烟简直就是催泪弹，张强立即抵挡不住，大声的咳嗽起来，看那架势直要把肺咳出来似的，看的老农哈哈的笑个不停。张强讪讪的将烟枪交还给老农说道“人人都说古巴的雪茄够味儿，我看比起这南方的水烟，北方的旱烟，那古巴雪茄简直就是女士香烟！呵呵……”老农憨厚的说道“我说你抽不了不吧，年轻人，这逞能可是最要不得的。”

　　张强点了点头，笑道“是啊，我是受到教训了，多谢您老指点，呵呵……”老农看张强人虽然年轻，但是说话客气，不急不躁，对老人也颇为恭敬，礼貌有加，对他的好感呈直线上升！指着身旁说道“年轻人，不嫌脏的话，就坐坐吧。”张强连眉头都没皱一下，自然而然的坐在了地埂上。老农笑道“一开始我还不信你是农民，现在就冲你这股子爽快劲儿，我信了！”张强苦笑一声说道“老伯，现在这年头，有人冒充高官，有人冒充富翁，你见过有人冒充农民的吗？”

　　老农点了点头，叹息道“是啊！现在农民最不值钱，人家巴不得离咱农民远点儿呢，谁还会上杆子冒充咱们？呵呵……”老农的笑声里充满了苦涩，让张强也跟着徒然兴叹，感慨良多。“老伯，你说那些人为什么瞧不起咱们农民？”张强问道。老农吸了几口水烟，说道“还能因为啥，因为咱农民穷呗。穷就要受欺负，这就是世道！”“可是为什么我们农民会穷。咱们农民，一年三百六十五天的劳作在田间地头。无论是烈日当头，还是寒风肆虐，我们都要辛苦的劳作。没有节假日，没有退休金，吃的苦最多，流的汗最多，可为什么到头来受穷的人还是我们农民？您觉得这样公平吗？”

　　老农摇了摇头，说道“孩子，这个世界上哪有那么多公平的事儿。咱们农民一家子在地里忙活一年，赚到的钱还不够那些富人的一顿饭钱。有时候想想，这都是命！怪不了别人。”张强摇了摇头说道“不对！如果是命的，同样是农民，那为什么那些达国家的农民就过的像城里人一样，甚至比城里人还要富裕？依我看，要想改变农民的社会地位和经济地位，最主要的还要靠咱们农民自己去争取！”

　　“争取？呵呵……像我们这些个贫苦农民，用什么去争取？估计人家连搭理你都懒得搭理。更别提什么争取不争取的了。”说这话的时候，老农的脸上流露出一种深深的苦闷。这种苦闷是在不断的追求，不断的失败后才会出现的。这让张强有些好奇，莫不是这老农曾经饱受过这样的挫折，才会有了今天的意兴阑珊？就在张强出口询问老农的身份时，远处的一声“村长！”的呼唤，解除了张强心中的疑惑。

　　老农和张强同时回头看了过去，只见一个看起来有五十，其实也许只有四十的村妇领着一个大约十岁的女孩儿向着这边儿走了过来。南方多美女，尤其是在这山清水秀的小山村，常常都隐藏着最美丽的白天鹅。眼前的这个女孩儿，虽然只有十岁，但是生的却是花容月貌，甜美可爱，一张瓷娃娃似的脸庞，让谁看了都会忍不住想要将她抱在怀里好好的疼爱一番。雪白滑嫩的肌肤，吹弹可破，充斥着山山水水中的灵气。

　　“哦，是你们娘俩啊，找我有什么事儿？”老农站起身来，看着两人问道。那村妇和少女走到跟前，看了一眼张强，随后将目光投向了老农。村妇说道“村长，您当初说的话还算数不？”老农笑了笑说道“田家二媳妇，我说的什么话没有算数过？”村妇说道“那好！当初你说，只要村里谁家的孩子考上了大学，村里就奖励谁家两千块钱当学费。”老农听了村妇的话，眼睛不由得一亮，看向少女说道“蕊蕊，你考上大学了？”那叫蕊蕊的少女有些害羞的点了点头说道“考上了！”声音如此甜美，让人听了感觉就好像是咽炎夏日吃了一根凉到骨子里的冰激凌一般舒服。

　　“蕊蕊，快把通知书拿给你支书大爷看看！”村妇推了一把少女说道。少女急忙从口袋里摸出了一张折叠的整整齐齐的通知书，递给了老农。老农激动不已的接过来，打开一看，通知书的顶端端端正正的写着五个正楷大字——录取通知书，落款处是南方大学。“哈哈哈……蕊蕊，你可真是替咱全村人争光了，咱们村儿里也出大学生了，真是太好了！”老农的极度兴奋正反映出他对知识的极度渴望，让张强看了唏嘘不已。

　　“村长，俺家蕊蕊考上大学了，你说的话还算数吗？”村妇问道。老农的眉头深深的皱了起来，呐呐的说道“这个……田家二媳妇，不是我说话不算数，实在是村里也没钱了，不要说是两千，现在恐怕一千也拿不出来……”老农的话一出口，村妇和少女的脸上立即就被一层深深阴霾所遮盖，尤其是那少女，更是在眼圈里噙满了泪水，看的让人心酸。“村长，这么说那两千块钱的奖励没了？”

　　老农苦声说道“村里的确是有困难，你们能不能自己想想办法？”村妇悲呼一声，抱住少女哭着说道“蕊蕊，妈妈对不起你啊。你好不容易考上了大学，妈妈却没有本事供你，妈对不起你啊……”“妈！”少女悲呼一声，娘俩抱在一起哭成了一团。看的老村支书也跟着黯然落泪。“田家二媳妇，你先不要着急，这不是离蕊蕊开学还有些时间吗，我们大家再想想办法，实在不行，大家一起凑凑！反正，孩子考上了大学不容易，这学一定得上！”

　　村妇哭的更凶了说道“这时候谁手里能有闲钱啊？我已经把能借的人都借遍了，到现在还差三千多块钱，本想着村里出两千，剩下的那些等孩子开学的时候跟学校好好的说说，看看能不能缓一缓，现在……现在什么都完了！”张强忍不住说道“不对呀！现在粮食正是成熟的时候，把粮食一卖不就有钱了吗？”老农悲苦的说道“年轻人，你以为现在卖粮食还像以前那么简单，只要拉到粮站一过秤就可以了吗？现在世道变了，一切都要以市场为准。现在风调雨顺，年年粮食都是大丰收。可是这粮食收的越多，粮价就越低。前几年，还好，低就低点儿吧，吃点亏总是能卖的掉。可是这几年，国家计划生育搞的好，吃饭的人少了。随着人们的生活水平的提高，现在人的饭量也小了。现在三年前的陈粮都还没吃完呢，现在的打下来的新粮根本就没有人要！你让我们到哪里去卖？”

　　“那国家呢？难道国家也不收购了吗？”张强又问道。老农道“国家？国家也够不容易的了，几乎所有的国家粮库都已经被粮食给堆满了。连放粮食的地方都没有了。但是就算是这样，国家还是会收我们的粮食，但是那要等到几个月后，等到市场实在消化不了了，才会将剩余在我们手里，没有卖掉的粮食收走。这远水解不了近渴，所以每年在粮食刚刚成熟的日子里，恰恰是我们农民手头最紧的时候！”

　　张强有些恍然的说道“原来是这样，国家不容易，农民更不容易！自古以来，历史上还从来没出现过农民因为粮食丰收而愁的事情。真不知道是值得高兴还是悲哀。”老农叹息了一声说道“田家二媳妇，村里虽然困难，但是现在大概还能又一千块钱，我全都拿给蕊蕊。我个人再拿五百，然后我晚上开个村委会，让班子里的人在凑五百，这样就有两千了。”村妇一听倍加感动，急忙说道“这怎么行？谁不知道，村长家是村子里最困难的，我怎么能要您的钱，您每天为大伙的事情操心已经够难为你了，再让你拿钱，我们蕊蕊就是不上这学了，也不能要您的钱！”

　　老农高声喝道“胡说什么呢！？孩子的学一定要上！蕊蕊现在不仅仅代表你们家，也代表着我们整个村子的荣誉。如果以后要是别人说起，咱们村考上了一个大学生，却因为没钱交学费而放弃了，我这个村支书会被人指着脊梁骨骂死的！”村妇说道“不管怎么样，我们都不能要您的钱！这样，我……我们再回去想想办法，看看还有谁能借给我们！”

　　“行了，你不要糊弄我了！想办法，你能想出啥办法？现在家家都缺钱，要是可以用粮食来交学费，那倒是可以借你几车！不要再强了，孩子上学重要！我一个孤老头子，要钱也是没用，还不如拿给娃上学来的实在些！”老农斩钉截铁的说道。“怎么能说没用，老村长，您这腰痛的毛病大伙儿谁不知道，你舍不得吃舍不得穿，不就是为了把钱留下治病的吗？我们要是拿了您这治病钱，我们还算是人吗？”

　　老农憨厚的笑笑道“我这腰没事儿，疼的时候，我就抽上一袋水烟，抽完就不疼了！”说着扬了扬手里的水烟枪说道“这玩意儿可比吃药好使多了！再说，我是借给你们的，等到蕊蕊大学毕业了，在城里找到一份赚钱的工作，再还给我就是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十四章 粮食丰收也愁免费阅读。https://xs.23sk.com 