    莫阳默默探查完纳戒后，满脸笑意的看向苏菲儿，开口道：“我说话算数，今后咱们便井水不犯河水，不过前提是你别来找我麻烦！”

    苏菲儿冷哼了一声，开口道：“哼，谁想找你，本姑娘之前只是好奇而已！”

    莫阳急忙摆手，道：“大小姐，千万别对哥心生好奇，不然你早晚要沦陷进去！”

    苏菲儿冷哼了一声，转身离开了小院。

    见苏菲儿离开，莫阳便迫不及待的转身走进屋中，将房门紧紧合上，随后直接进入石塔中。

    他直径来到第二层，那黝黑的丹炉与他齐肩，此时他才发现那丹炉上有三个黝黑的字体——造化炉。

    丹炉四周已经被他之前清理干净了，除了那本神丹道外，还有两本古卷手稿，上面所记录的都是一些炼丹的心得。

    对莫阳来说，那两卷炼丹心得好比一个丹术造诣非凡的师父。

    这几天以来，他已经彻底熟记在心了。

    丹炉中，有一簇赤红色的火焰，不急不缓的燃烧，也不知多少年了。

    “难道是天地中的某种异火，否则绝不可能一直不灭……这丹炉叫造化炉，这火……我就给你取名叫造化之火吧！”莫阳围着丹炉打量了许久，一番嘀咕，随后开始准备药材。

    神丹道书卷中对丹药有一个大体的归类，从简单到复杂，所需的药材亦是各有不同。

    越是普通的丹药，所需药材的种类少且用量也不大，而且药材也很普通，容易寻到，而那些炼制灵丹的药材不仅种类繁多，而且有些是一些罕世灵药。

    莫阳打算炼制的第一种丹药便是那古卷中记录的第一种丹方，名为洗髓丹！

    洗髓丹，顾名思义便是洗精伐髓，除去体内的污浊杂质，提升修者自身的根骨，甚至能达到无尘无垢的地步，而且对真气也有作用，有助于真气凝练。

    莫阳之所以选择炼制洗髓丹，因为洗髓丹最适合修为低的修者服用，从开始便改善根骨，对今后的修行有莫大的好处，其次便是炼制这种丹药所需的药材最少，只有两种。

    “百灵藤，长参须，才两种药材，我已熟记炼丹法诀和要领，应该很容易炼制吧！”

    莫阳取出两种药材，深吸一口气，随后以对应的分量开始炼制。

    他本以为一切会很顺利，但百灵藤投入丹炉的一瞬间，直接被那赤红色的火苗烧成了一团粉末，莫阳连反应都未来得及。

    “我已经用真气将药材包裹住，为何……”

    莫阳皱眉沉吟片刻，开始尝试第二次，只是结果与第一次一般无二。

    随后第三次，第四次，第五次……

    也不知过了多久，纳戒中的百灵藤已经被消耗大半了，莫阳依旧没有成功，虽然后面几次，那药材在丹炉中已经开始被炼化，但稍不留神便功亏一篑。

    “你大爷的，今天我还就不信了，一枚小小的丹药能难住我？”

    “十年的黑暗时光我都挺过来了，就算你虐我千百遍，我一样视你如祖宗……”

    莫阳将心一横，继续小心翼翼的开始新一轮尝试，而接连两次，原本已经快成功了，但都在最后关头失败了。

    而且莫阳发现炼制丹药看似对真气消耗不大，但随着次数增多，不知不觉体内的真气居然被消耗殆尽了，他停下来时只感觉一股虚脱感席卷全身。

    最后无奈，他只能就地打坐调息，直至真气恢复了一些，他才继续开始炼化药材。

    时间缓缓流逝，也不知尝试了多少次，眼看纳戒中的百灵藤和长参须都已经所剩无几，他才勉强凝聚出一枚丹药了。

    只是那丹药和古卷上所形容的完全不一样，色泽暗且杂，看上去异常粗糙,而且形状也丝毫不规则。

    莫阳小心翼翼的将其托在手心，顾不上去擦满额头的汗珠，差点咧嘴大笑起来。

    他默默打量一番，随后直接扔进口中吞了下去。

    接着莫阳就确定了，他成功了，因为丹药入口即化，像是一股暖流冲进腹中，随后朝着身躯四周扩散。

    随后周身开始极速升温，体内像是有烈火燃烧一样，而且还传来阵阵痛感，浑身上下汗水不停的渗透出来，才几息时间衣袍都被浸透。

    这是他第一次服用洗髓丹，根本不知道过程会如此难熬。

    不过他一直咬牙坚持，半个时辰后，体内的那股灼热感开始减弱，痛感也随之缓缓消失，而后一股说不出的舒坦和轻松席卷周身。

    莫阳顾不上去管那渗出体表的污垢，而是第一时间去运转真气，发现真气确实凝实了一些，催动之时运转似乎比之前更加顺畅了，连修为似乎也增长了一些。

    “啧啧，牛批……”

    只是古卷上也有说明，首次服用功效最为显著，随着服用的次数增多，功效会渐渐减弱。

    “只要每天能炼制成功一枚，最多半月，我便等同于一次脱胎换骨，只是药材有些麻烦……”莫阳一边嘀咕一边皱眉，药材消耗太大了，总不能继续去忽悠苏菲儿吧，关键是那小妮子只怕也不会第二次上当。

    继续盘坐调息了许久，莫阳才起身离开石塔。

    之后数日的时间，莫阳几乎都一直在石塔二层炼丹，勉强炼制成功两枚洗髓丹后，洗髓丹的药材已经彻底耗尽了。

    这几日时间，虽然他没有去修炼，但真气一次次消耗殆尽，犹如在挖掘他的潜力，修为增长的速度比之前还快不少，而且精神力也有不小的提升。

    他离开石塔之时，修为已经达到了地玄境三阶。

    木峰上一直很平静，莫阳如今还盼着苏菲儿出现，不为别的，只想再忽悠一些药材了，毕竟他如今也没有办法。

    若是离开宗门去外面城池中购买，不说别的，单是银两就不是一个小数目，他身上根本拿不出多少。

    “空手套白狼肯定行不通了，看来得去炼制一种什么养颜美容的丹药来忽悠……不是忽悠，是交换……”莫阳思索了许久，心中有了一个办法。

