
龙飞云苦笑一声。

直到现在他才有时间看看自己的战果，很丰硕，至少，在极其不利的条件下，一轮反击，自己一队十一人，至少拼掉了蓝军上百人。

可是这并没有什么用，全军覆没后，十比一的战损已经完全没什么意义了。

“说说吧，你们是怎么锁定我们位置的。”

龙飞云急切地想要知道自己到底是怎么失手的。他很明白演习的意义在哪里。失败一次不可怕，至少自己是折在自己人手里。可如果不能因此接受教训，那就纯粹是在浪费国家资源了。

三位营长显然是知道其中内幕的。

然而，规定就是规定，并不能因为他们对龙飞云的叹服打破。相对苦笑一声，还是回答：“韩司令员在指挥部等您，到时候您就知道了。”

反正在演习中自己已经是一具尸体，龙飞云倒也豁达：“好，那请带路吧。”

合围龙飞云的画面，沈耘早就通过无人机侦查，转接到指挥部屏幕上。

虽然现在还算是对手，可是当看到龙飞云带领一个小队恐怖的战斗力，三位团长都忍不住拍手叫好起来。

韩尚清先前的话还在脑海中回想，龙飞云这些人最为擅长是，并非这种硬碰硬的战争，而是敌后侦查暗杀偷袭。这样恐怖的一支小队，若是没有徐教授的成果，只怕蓝军将为之付出惨重的代价。

重新把画面转向电子侦测地图的时候，一直盯着屏幕的韩尚清这才转过身来。

“怎么样，百倍于人家的兵力，一番对抗，被打掉十分之一，你们还有什么要讲的吗？”

“韩司令员，是我们坐井观天了。前头跟其他兄弟部队演习，咱们也是胜多输少，加上没有真正意义上面对过特种作战，这心里，未免有些骄傲。往后我们一定端正态度，对每一个对手和敌人保持警惕。”

三位团长相继讲述了自己的想法，大都是满怀着检讨的意思。

“好了，让你们说想法，不是让你们检讨。他们特战大队，战斗力确实要比咱们强悍，这个不可否认。但是，咱们要思考的，不是这个，而是再次面对这样的部队，咱们该如何应对。”

指点三位团长之后，韩尚清这才扭头朝沈耘问道：“小沈，你说说，你们这个红外检测系统，有没有什么可以钻的漏洞？”

三位团长纷纷看向沈耘。

这次这个系统可是立了大功，如果将来能够投入战场，自然是非常好的。可是它的缺点，也要有清晰的认识，不能过过度依赖。

处理好了数据，沈耘站起来汇报道：“报告首长，优点大家看到了，缺点自然也不少。卫星红外侦测系统，利用的是人体进行基本生命活动所辐射的不可见光。”

“而阻止人体红外辐射，方法很多。据我所知，现在国外已经有了可穿戴防红外辐射的设备，虽然造价高昂，但随着技术手段的发展，最多十年内肯定是将成本降下来。”

听到这个消息，韩尚清很是满意地点点头，暂时没有列装的装备，自然不用太过恐惧。但接下来沈耘的回答给了他迎头一击。

“还有一种土办法，虽然时效性不长，但是绝对有效。他们是没有想到咱们用这个手段，一旦知道，用这个办法，非常简单就能解决问题。”

什么？

居然还有土办法？

土办法可是华夏子弟兵的最爱啊，要装备还要到后勤求爷爷告奶奶，可是土办法就不用这么麻烦。

“什么办法，快说。”

容不得沈耘卖关子，韩尚清催促道。

“只要浑身上下涂满泥巴，在泥巴未干的时候，都是可以骗过红外侦测的。”

韩尚清傻眼了，指挥部里的所有人都傻眼了。没想到居然是这样的土办法，那岂不是说，这个系统，往后不就成了摆设？

而且本来以为这东西是防特种部队的利器，哪知道对人家来说，只要事先提防，根本就没用。

沈耘无奈地摇摇头：“这东西本来就是为抢险救灾研发的，军事用途也不过我灵机一动。就跟那神话故事里的法宝一样，用一次就不灵了。”

说话间，龙飞云已经被送到了指挥部。

神色自然的他走进来，看到韩尚清，立正敬礼之后，很是严肃地说道：“韩将军，初春一见，再度相逢，不想我就成了你的阶下囚。”

“行了行了，你也别说的这么颓丧。胜败乃兵家常事，何况演习就是为了相互挑刺。你们区区百十来号人，给我蓝军带来的损失，可是让我这个当司令员的脊背发凉啊。”

走上前去，韩尚清将龙飞云拉到前头坐下，这才笑着问道：“是不是心里很疑惑，为什么我们能准确知道你们的人数和去向。”

端起一位参谋递来的茶水，龙飞云狠狠喝了一口，舔舔干裂的嘴唇：“没错，你们居然连人数都能报的这么准确，绝对不是采用常规手段。”

此时龙飞云带来的上百人全都被消灭或者俘虏，屏幕上的地图已经没有了红点。因此龙飞云虽然对上面遍布的蓝点很感兴趣，却并不知道这是怎么回事。

“沈耘，你给龙大队长说说吧。”

“嗯？”龙飞云一怔，他完全没有想到，韩尚清居然不直接回答他的答案，而是叫一个在资料上从来没有见过的人来解答。他们来之前，可是把蓝方所有营级以上军官的资料都看了一遍。

而更让他惊讶的，是那个出来解答的人。

只见沈耘从电脑跟前站起，走到龙飞云面前敬礼：“你好，龙大队长。”

“这……”匆忙回礼，龙飞云指指沈耘，扭头冲韩尚清求证。

“那玩意只有他懂，我们也说不清楚。我这个司令员，也不过就是照着地图，派合适的人手去抓捕你们。”

看着眼前这个中尉，听着韩尚清的解释，龙飞云猛然间想起书虫的话来：“你就是蓝方忽然冒出来的那个电脑高手？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411173"  chaptername="第四十一章  你好，龙大队长">加入书签</a>
</div>
