    看着金发女子的身影从帐篷中完全消失，温蒂的视线才缓缓转移到了明羽身上，皱着眉头说道：“你怀疑有人在煽动民众的情绪？”

    以明羽那温和的个性来说，很难想象他会摆出如此倨傲的态度来为难一个人。

    但温蒂毕竟对他有着不小的了解，再联想到之前发生的事情，很快便明了了其中的原因。

    “不。”摇了摇头，明羽脸上露出一个自信的笑容来，“我不是怀疑，而是肯定。”

    作为一个合格的普通民众，他们连律者是什么都还不明白，又怎么可能知道律者会导致崩坏。更何况，说出这件事情的还是一个十岁不到的小男孩。

    而且，不单单是那个小男孩知道得太多了些，营地内驻守女武神的反应也太慢了些，简直像是故意放任明羽被围堵一般。

    “所以，你怀疑是这个负责人搞的鬼？”

    没有反驳明羽的话，温蒂凝眉问道。

    以她的聪慧，即便没有亲眼见到那一幕，也能从明羽的描述中嗅到一丝异常的味道。如今再被明羽一提点，自然能轻易想清其间的龌蹉。

    再说了，以她和明羽两人的身份，竟然还被晾了这么久，也足可见他们在这儿到底有多么不受待见了。

    “应该不是她，但她一定知道是谁。”

    想到那位女武神刚才的反应，明羽沉声说道。

    他尝试过给对方施压，却并没有从对方的反应中看出什么明显的端倪来。

    而且，以一个营地负责人的身份来说，那种手段未免太低级了些。

    听到明羽的话，温蒂不由暗自点了点头，显然也想到了这中间的关节。

    若真是这个负责人干的，她完全可以做到更好。

    但以对方能调动那么多女武神来看，那个在背后搞鬼的人地位无疑也不会太低。

    “要把那个人找出来吗？”

    视线直直地看向了明羽的眼睛，温蒂用询问的语气说道。

    有了这么多条件，要把这个人找出来已经很简单了。

    看着少女眼中那浓浓的自信，明羽不由有些呆住了。

    这可是对方的主场啊，你就这么有把握？

    不过，明羽倒也不怀疑温蒂的能力。

    在这几天来，他已经清楚地知道了，自己眼前的少女到底有多么优秀！

    论及对崩坏事件的处理，即便因渴望宝石实验而荒废了一年，温蒂依旧比他要熟练得多。

    哪些事情要联系哪个部门，温蒂记得一清二楚，总是能在他想到之前就把问题解决。

    而且，对方的任务报告也写得又快又好，简练流畅却又能把事件解释得条理清晰，完全能当作范本了。

    甚至，温蒂处理起生活琐事来也让人挑不出半点差错。

    有一次，他因为品质明显改善的食物而夸赞了绯玉丸几句，代价却是少女整整一天都没有理会他。

    直到那时，明羽才真正意识到这位曾经被誉为最有可能成为第四位S级女武神的少女究竟是何等的才华横溢。

    很多时候，他都不禁怀疑德莉莎真的能教出这样一位堪称全能的天才？

    毕竟其他的事情姑且不论，学园长明显是个十指不沾阳春水的大小姐，怎么可能会有厨艺不逊色于芽衣的学生。

    如果学园长会做家务的话，姬子也不会经常感概琪亚娜等人来之前的日子有多苦逼了，连一日三餐都要考虑用泡面来打发，房子也是实在受不了才会整理一二。

    但转念一想，以学园长那副咸鱼样，如果没有这样一个全能型的人在旁边照顾着，估计也不会有那么高的咸度吧。

    所以，究竟是学园长的咸鱼导致了温蒂的全能，还是温蒂的全能造就了咸鱼的学园长呢？

    脑海中盘旋着这么一个问题，明羽忍不住陷入了沉思。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    见明羽的视线直勾勾地盯向了自己，双眸中却没有多少焦距，温蒂不禁问出了声来，双颊飘上了两朵红霞。

    “没什么。”

    用尽量自然的速度移开了视线，明羽不太自然地说道。

    他总不能说，自己在考虑究竟需要多长时间，他才会被惯成和学园长一样的咸鱼吧？

    以前，他还会对学园长的咸鱼行为而怒其不争。

    可现在，他只想铁骨铮铮地道出那两个字来。

    这过去的一年多来，他大部分时间都是在带飞别人，而今终于享受到了被大佬带飞的舒爽。

    在这几天的每一次任务中，温蒂都承担下了最艰难的那一部分，而且还完成得极为出色。

    所以哪怕是不过才短短几天的时间，明羽对于温蒂的优秀就已经有了极为充分的认知。

    毫不夸张地说，只要不是那种讨伐律者级目标的任务，他只需要找个地方躺好，用合适的姿势喊六六六就够了。

    至于剩下的东西，温蒂一个人就足以全部解决了。

    “这里毕竟是对方的地盘，我们没有必要把她逼得太紧。”

    手指在桌子上敲了敲，明羽用随意的语气说道。

    “可是……”

    咬了咬嘴唇，温蒂脸上写满了不甘心。

    “嗯？”

    眉头一扬，明羽看向少女的眼神带上了几分疑惑。

    “没什么。”

    叹了口气，少女极不甘心地说道，只是眸中闪过一抹微不可察的精光。

    就是那个背后搞鬼的家伙，明羽才会受伤，这让她怎么可能轻易放过那个家伙。

    虽然明羽本人看似并不在意，但既然敢动她的人，就必须得付出应有的代价！

    “我们没有太多时间停留在这儿，没必要为一个杂鱼浪费精力，只要把这件事通知给总部就行了。”见温蒂似乎仍不肯罢休，明羽急忙解释道，嘴角勾起一抹意味深长的笑容来，“既然那位主教大人想让世界接受天命拥有两位律者的事实，就不会让人来坏他的好事的。”

    属于他的罪责，明羽不会去推卸。但若是有人想要栽赃，那他也会让对方明白自己不是什么可以随意拿捏的软柿子。

    在天命还在为了让世界接受律者而努力宣传的节骨眼上犯事，就得做好承担这份责任的准备。

    尽管在大多数时候，奥托都显得很大方，但主教大人可从来都不是什么仁慈的人。

    “知道了。”

    点了点头，温蒂脸上也露出一个温和的微笑来。

    转念之间，她已经想好任务报告该怎么写了。

    见温蒂没有再反对，明羽心底大松了口气，脸上不自觉地露出一丝满足来。

    即便有着在他之上的能力，可对于他所决定的事情，少女却很少会表示反对。

    相反地，少女还会尽力达成他的期待，完成他所交代的每一项任务。

    从某种意义上来说，温蒂简直是一个堪称完美的拍档。

    能够拥有这样一位同伴，明羽也只能感叹于自己的幸运了。

    当然，如果她和绯玉丸能够好好相处的话，就更加完美了。

    轻叹了口气，明羽的视线已经捕捉到了朝帐篷走来的金发女子。

    将空掉的纸杯扔进垃圾桶，明羽瞥了眼神色有些不高兴的温蒂，叹道：“走吧，看来那边已经安排好了。”

    瞪了一眼还在帐篷外的金发女武神，少女眸中闪过一丝淡淡的不满，却还是披上了挂在一旁的白底青边斗篷，跟在明羽身后走了出去。

