    第二百零六章

    “对我来说，生命并没有什么不同。不管是人类，还是怪物。只要有着独立的思维，就不应该存在被他人随意虐杀的状况。”医生很是严肃的说到。

    “原则上我同意你的说法，但是……”苏源话说了一般，突然间停住了。不只是他，对面的医生也停住了。

    他们不约而同的望向了门口。几声惨叫声在不远处回荡，那是几名骑士扈从的声音。不过听起来已经没气了。

    伦芙芮也感觉到了危险的靠近。手已经按在了剑柄上。

    “什么东西，食尸鬼吗？”在这种尸横遍野的地方，引来食尸鬼是最正常不过的了。

    “不是一般的食尸鬼。数量有点多。而且它们散布在周围呈现一种包围的阵势。”

    “你现在又要告诉我，就连食尸鬼也是有智慧的？”

    “那可说不准。或许我们中大奖了呢。”这一下伦芙芮明白了。

    “你说的是巨型食尸鬼。Fuck。”

    在苏源的感官中，周围密密麻麻的至少围了上百只食尸鬼，恐怕也只有冲突不断的边境地区，才能够养活如此之多的怪物。而且它们仅仅是暴躁不安的围在周围，但是并没有直接进攻，这跟一般的食尸鬼可是完全不同的。

    过了不久，一个庞大的身影从后面走了过来。这是一只放大版的食尸鬼。是食尸鬼族群中，吞噬人体过多，出现某种进化变异的特殊物种。有着相当程度的智慧，并且能够在一定程度上，指挥食尸鬼群。

    伴随着一声古怪的吼声，食尸鬼骤然暴动，上百只食尸鬼几乎同时朝着房子冲了过来。苏源左手一台，一团火焰出现在他的手中。伦芙芮也左手捏出了一个昆恩法印。

    碰，木质的房屋被接连不断的冲击波撞碎的一瞬间，无数的黑影从周围扑向三人。与此同时，一个金色的防护罩从伦芙芮身上弹出，瞬间笼罩了三人。十几个黑影撞在防护罩上，直接被弹飞。

    防护罩消失的一瞬间，苏源手中的火焰也出手了。那一团白炽色的火焰，被某种无形的量牵引。腾空爆发，化作了一条火龙，笼罩了四周。

    这一击，直接扫平了周围超过三十只食尸鬼，但是后面更多的已经冲了上来。

    “去吧，伦芙芮。试试看自己的极限。”

    将近七十个食尸鬼，说实话，就算是杰洛特在这里也得跪。不过伦芙芮此时的各方面属性已经全面超越了杰洛特。而且她天生具有亲魔体制。手上法印的力量更加强大，左手一挥，一道伊格尼法印，直接将正面的四只食尸鬼点燃。

    同时身体前冲，手中的暗黑姐妹，挥动。身体一个加速前冲，手中的长剑划过三名食尸鬼的身体。破魔之剑瞬间就斩杀了三只食尸鬼。

    更多的食尸鬼从背后扑上来。她转身，阿尔德印全力出手。几十米远的苏源跟医生，都感觉到一种狂风扑面而来。最前面正面碰撞的食尸鬼直接四分五裂，被剧烈的冲击波当场杀死，剩下的也都被打断了骨头，行动变得缓慢了许多。

    昏暗的月色下，亮银色的剑光再一次闪烁，无数的食尸鬼倒在了她的剑下。苏源注意到，远处那只巨型食尸鬼已经开始往后退了。那厮似乎感觉不妙，准备逃跑了。这也是智慧魔物的特性，知道打不过，它们会跑啊。

    苏源自然是不会看着那东西跑的，只不过他还没有动弹，就见到伦芙芮的身影冲了出去。她速来要强，无法容忍自己这一次的战斗不够完美。

    巨型食尸鬼被激起了凶性，回身想要反击。但是面对手持破魔剑，而且速度远远在它之上的女孩，它根本就没有还手的余地。这东西最大的弱点，还是指挥小怪。没有了人海战术，对于伦芙芮这个级别的猎魔人来说，基本上没有什么威胁性。

    身体一个侧滑，用一种怪异的姿势，避开了食尸鬼的扑击。身体交错而过，手中的长剑已经在食尸鬼身上开了一个巨大的伤口。

    噗通一声，巨型食尸鬼倒在了地上。而胜于的十几只食尸鬼也迅速的失去了战斗的欲望，四散的逃开了。

    “这位女士，真是我见过的最厉害的猎魔人了。只是看不出是哪个学派的。”

    “学派这种东西，本身就是阻碍猎魔人更新一步的枷锁。我们没有学派，从今往后猎魔人也不会在有学派。”

    “从今往后，我以为不会再有新的猎魔人了。”

    “伦芙芮在两个月前，刚刚成为了猎魔人。以后还会有更多的。虽然需要一点时间，但是你会看到的。会有更多的猎魔人出现。”

    医师深深的望了苏源一眼，这个古怪而又危险的猎魔人，跟他之前所见到的猎魔人完全不同。因为某些炼金魔药的关系，大多数的猎魔人都情感淡薄。但是眼前的这两个，情感都异常的丰富，而且实力更是惊人。

    那个女孩已经够强大了，但是自己并没有感觉到多么危险，但是靠近这个男子，自己竟然会有一种致命的威胁感。它知道对方应该已经看穿了自己的身份，不过这队奇怪的猎魔人，似乎不准备对它出手。这也是它愿意跟他们交流的原因。

    当太阳再一次升起的时候，整个村落只剩下已经开始干涸的血液，以及腥臭的尸体了。苏源三人，抬着几具尸体，在村边的土地中掩埋。

    这些都是昨晚的那些伤员。讽刺的是，尽管三人尽力救援了。但是四名伤员仍旧全部死亡了。他们伤得太重，尽管医生的草药止住了血。但是各种炎症，并发症，还是轻易的杀死了他们。

    医生站在土坑面前，脸色有些茫然。他留在这里已经毫无意义了。因为整个村子再也没有人需要他治疗了。

    苏源走到医生的面前，说道。

    “很久之前我听说过一句话，学医救不了世界。”

    “你有更好的办法吗？”

    “没有，还在探索。扭转这些局面，需要大量的时间，我们不过是刚刚开始而已。”

    “幸好我的时间比较充足。我叫雷吉斯，我要去寻找我的道路了。”

    “祝你好运……”

