    并没有出现什么意外。

    更没有出现尸体不见了死而复活这样的荒唐事。

    大管家就躺在棺材里，在灯笼的映照下那张原本应该死灰色的脸居然泛着少许红光。

    “死得很新鲜，走得很安详，他似乎没啥遗憾。”

    李黑白凑近了仔细的看了看，又道：“这脸上居然还带着笑意……二十多年前了吧，那时候在兰陵城，也就是你师姐的家里，老夫和这位大管家有过一面之缘。”

    “那时候他就是二品下的境界了，奇怪了，他的嗓音并没有如太监一般的尖锐……灿灿，来，将他裤子给扒了！”

    罗灿灿想死的心都有了——本少爷这辈子第一次扒人家的裤子，居然是扒一个死老头子！

    就算是扒叶欢欢的也好呀！

    至少那是活的，虽然肉多了一些，但新鲜啊！

    这扒死人裤子……码的，早知道就不回去找师傅来了！

    这时候罗灿灿忽然觉得叶欢欢也不是不能接受，如果自己动手，她估计还会主动配合。

    他能怎么办呢？

    罗灿灿弯下了腰，嘴里念念有词：“大管家，这真不是我所想的，我是被逼的啊！”

    “若是亵渎了你老人家，你老人家若是有那本事报复……你瞧瞧我身后的那张脸，记住他们，他们才是罪魁祸首！”

    “砰……！”

    李黑白一脚踹在了罗三变的屁股上，“就你废话！分明就是你小子扒的，快点快点！”

    罗灿灿差点一头栽倒在棺材里，他吓了一大跳，咽了一口唾沫，将大管家的裤子给褪了下来，露出了……

    “咦，有啊，那这是怎么回事？”

    冬十五也仔细的瞧了瞧，还真有，“这《浩然正气诀》是不是你说的那样啊？”

    “这不是老夫说的，是宫里那老太监阴九说的。”

    “莫非他骗了你？要不咱们去京都找找那老太监去？”

    “我去，那老太监许久没有消息了，我怀疑他快迈入了大宗师的境界了。”

    “那现在怎么办？”

    “还能怎么办？将裤子给他穿上，将坟给垒起来，回家睡觉。”

    冬十五正要直起身子，视线落在了棺材旁边的那架轮椅上，“这是个什么东西？”

    罗灿灿给大管家穿着裤子，心里很难受，应了一句：“许小闲给他做的轮椅，他生前很喜欢。”

    “哦。”冬十五没有多想，喜欢嘛，反正死了，用来陪葬也正常。

    “他这腿……二十年前见到他的时候好端端的，这啥时候断的？”李黑白也问了一句。

    罗灿灿摇了摇头，“这我就不知道了。”

    裤子穿好，罗灿灿直起了腰来，视线落在了大管家的那张脸上，依旧觉得他在笑。

    “师傅，你说……他笑什么呢？”

    “老子哪里知道他笑什么鬼？快点封棺，弄好了走人，老子堂堂一大宗师来干这破事！”

    罗三变乜了师傅一眼，心里很难受，这破事不是少爷我干的么？

    ……

    ……

    三人回到了许府。

    首先去了那主屋看了看许小闲，稚蕊陪在许小闲的身旁，她正就着一盏灯笼在纳鞋底。

    许小闲的这个丫鬟当真不错。

    许小闲依旧在打坐修炼那《浩然正气诀》，此刻似乎已经入定，并不知道人来了。

    李黑白坐在了许小闲的对面，仔细的瞧了瞧，然后伸出了一只手落在了许小闲的手腕上，片刻，他松开了手。

    稚蕊已经放下了鞋底，极为担忧的问了一句：“……我家少爷、会不会有危险？”

    “危险倒是没有，放心吧，死不了。”

    死不了的意思是如果到了万不得已的时候切了就好，稚蕊不知道，她这才放下了心来。

    “你们应该累了，我去给你们弄点宵夜。”

    “多谢姑娘。”

    稚蕊起身离开，冬十五也伸出了手去探了探许小闲的经脉，皱起了眉头：“奇经八脉中的真气比之前强大了一分，任督二脉中的真气也比之前强大了一分，这样下去……他体内的真气会越来越多，最后若是无法化为己有，终究是要决堤的。”

    李黑白搓了搓手，束手无策。

    “明天老夫去京都，无论如何得找到阴九问问。你发现了没有？许小闲同时修炼这两种功法进步神速简直前所未见，另外这些天他不是说经脉中的那些异样清减了许多了么？”

    “明儿个他醒来你告诉他，让他尝试将奇经八脉中的真气弄出来和任督二脉中的真气进行融合，看看会有怎样的结果。”

    冬十五想了片刻点了点头，若是许小闲真能将那两股真气给融合了，在这融合的过程之中估计会痛苦一些，却也是转化为己有的一个过程。

    只是这两股真气都不是他的，他真能够通过这法子来让这些真气生根么？

    李黑白站了起来，从怀中摸出了一本小册子递给了冬十五，“明儿开始让他练练。”

    冬十五接过来一瞧——《三绝剑》！

    这可是李黑白赖以成名的剑法，他传给了许小闲《太上忘情诀》的内功心法，又要传给许小闲他的独门剑法……

    “怎么，你想收他为弟子？我可是他的小师叔，他学咱龙虎山的夜雨刀法不好么？”

    “别犟！太上忘情忘掉的是情，无情方能三绝，所以内功和剑法才能相辅相成才是最配的！”

    “……那我也要教他学会龙虎山的《霸道真气》！”

    李黑白乜了冬十五眼，甩手就走，撂下了一句话：“他身体里已经够乱的了，你若是还想他更乱一些……那你教他又何妨？！”

    罗灿灿屁颠屁颠的跟着师傅来到了闲云水榭，“师傅、师傅！许小闲体内的真气怎么会增加得这么快呢？”

    李黑白坐下，瞪着罗灿灿，一副恨铁不成钢的模样：“你呀你！你天天就知道抱着那把破剑！你能有许小闲一半用功，至于才一品下么？”

    “你知不知道你都练了十三年了！”

    “许小闲这才多久？三个月！”

    “他现在铁定已经踏入了二品下！”

    “按照他现在这速度，要超过你你觉得会难么？”

    “灿灿啊，为师一再的告诉你要勤奋，要勤奋，可你呢？你天资虽好，但你勤奋了么？”

    罗灿灿被一通数落顿时就难受了，“不是，师傅，你不是说武道一途在于持之以恒，但剑道它有些不一样。它并非一味的苦修，它需要在合适的时候洗剑么？”

    “你还说以万丈红尘洗剑方为上乘，徒儿不是正在红尘洗剑么？”

    李黑白一怔，“老子说过么？现在别和老子谈洗剑！你赶紧去给老子洗澡！刨了坟回来也不嫌晦气！”

    罗灿灿落荒而逃。

    心想这天下果然没有道理，更没有公平！?

