    日子如平常般过去，陈韫的戏份也越来越少，距离他人生中第一个角色杀青也离不太远了。

    现在基本上陈韫在剧组待的时间是可以掰着手指数的，圣诞节前后陈韫的戏份就将拍完离开，回去还能复习几天准备期末考试，这是早就跟剧组商量过的，大家也心知肚明。

    这样的离别一点都不突然，只是看着能待在一起的日子一天天减少，离别的气氛才越来越浓重。

    当然，这样的离别并不是什么坏事。

    大家因为同一个目标聚在一起认识，然后归于各自的生活，其实是再正常不过的，现在交通和通讯如此发达，真有心成为朋友的话，距离并不是问题。

    可惜这只是对杨奕这种把陈韫当成志同道合的朋友而言，对于余疏浅就不太一样了。

    陈韫和余疏浅两位新人演员的入戏大家都是心知肚明的，只是两个人都很克制，所以也没有人去调侃或者说什么闲话之类的。

    可是两人若有若无情丝确实是这个剧组里边比较新鲜的事儿，或者说是一个不能公开拿出来谈论的八卦。

    离别是看得见的，两人的克制也随着离别将近慢慢减少，只是他们自己的内心都横着一条线，一条无法逾越的线——他们都明白这只是一时入戏，感情来源于角色，而并非本人。

    可以被角色的情绪带动，却不能被操控。

    他们两个人也就到此为止，可以说是友达以上，但恋人是没法满的，他们也并不会让这种事情发生。

    不过，这段时间的情感牵扯倒是让陈韫苏醒了遥远的记忆，时隔多年后回忆起年少时的暗恋，一时间唏嘘不已。

    ……

    又是收工的一天，明天将会拍摄陈韫的杀青戏，他前一天早早就洗漱好，靠在床头静待睡意来袭。

    “笃笃笃~”敲门声响在安静的房间内，比半个月前身体健康了很多的小猫咪喵了一声，从它的小窝里边跳了出来，和陈韫遥遥相望。

    “小韫！吃夜宵不？”是杨奕的声音。

    “你可别想了，不是她。”这是陈韫对着小猫咪说的话。

    “喵~”小猫咪叫了一声后就又回到了自己的小窝里，看起来对杨奕一点兴趣都没有。

    关于小猫咪和余疏浅……余疏浅没少在小猫咪身上花心思，但她工作繁忙不会有那么多时间照看它，所以在一开始她就是打算让陈韫养的，不然也不会询问陈韫说“我们带它走吧”，按照她的性格，要自己养就直接带走了，可不会询问陈韫的意见。

    可余疏浅尽管不会养它，但比较是她和陈韫一起带回来的，平常也没少来看它，这小猫咪好像都习惯了自己有两个主人一般，每次一听到敲门就很兴奋，以为门后会是余疏浅在等它。

    “现在吃宵夜吗？”陈韫穿着拖鞋去给杨奕开了门，门外就只是站着杨奕而已。

    “对，你就这两天可以吃宵夜了。明天一杀青，怕之后时间就少了。”杨奕笑了笑。

    “那奕哥你先进来，我换身衣服。”

    “OK。”

    杨奕走进房间内，看到了趴在自己小窝里边无精打采的小猫咪，跑过去蹲下来望着它，可惜它现在没再挨饿，对自己主人外的其余人都不那么热情了。

    不过杨奕倒是没有因为小猫咪的冷淡就对它失去兴趣，在小猫咪皮肤病痊愈后，它的可爱在足够营养的堆砌下一天天显露出来，每天陈韫带着他去剧组打转，都有人想要摸摸它。

    可它现在仿佛是知道了自己的地位，除了陈韫他们几个人谁都不搭理，当然有零食除外。

    杨奕现在也是手里没零食，不然它早投降了。

    “我今天是没有带小零食过来，不然我看你还这么高冷。”杨奕对着小猫咪发了一句狠话，随后拿手顺了顺小猫咪的毛，它不拒绝，但没啥大反应。

    “小韫，你家猫有问题，跟个渣男一样，没零食就不理人的，但是帮它撸背他又不拒绝。”杨奕直接朝着陈韫告状了。

    “它很聪明的，让你们惯得知道它显示是什么地位了。”陈韫笑着应道。

    “但是你怎么还不给它取名字啊？小猫咪小猫咪地叫着，就跟叫流浪猫一样。”

    “暂时还没想好，不然就叫它渣男？”陈韫开玩笑道。

    “小心疏浅把你刀了。”

    陈韫笑而不语。

    “不过，它最近感觉吃得越来越少了，之前挺爱吃的，来者不拒那种，现在有时候拿零食逗它都没反应了。”杨奕说道，似乎是想询问陈韫有没有注意到这个情况。

    “我去问过医生了，它现在这个食量才是正常的，而且也比一般都小猫咪食量要大不少了。”陈韫解释道，“之前是因为当流浪猫吃了上顿没下顿，所以有东西就往死里吃，吃到塞不下吐出来了才作罢。”

    他顿了顿，笑着看了一眼小猫咪，继续说道，“现在它是知道自己每天都有饭吃所以安心了，不用再像之前当流浪猫一样。”

    杨奕发现陈韫说这话的时候一脸的温柔，也不禁笑了笑。

    “我们走吧。”陈韫走到杨奕身边蹲下，然后对着小猫咪拍了拍手，“小饭桶，带你加餐去！”

    小猫咪直接从窝里跳到了陈韫的怀里边，看得边上的杨奕老羡慕了。

    “我觉得小饭桶这个名字也是OK的。”杨奕突然开玩笑道。

    “余疏浅要是知道，怕是要骂人。”陈韫笑出声来。

    两人一猫趁着夜色出行，来到了酒店附近的饭店里边吃夜宵。

    酒店附近的夜宵他们都吃了一圈，这家是他们公认觉得味道最好的，因此他们便成为了这里的常客，现在已经跟老板很熟了。

    老板为了保证他们的夜生活不被打扰，每次都会给他们安排一个包厢，有一次没有包厢，直接让他们几个明星到了楼上的自住房里边吃。

    简直是受宠若惊。

    不过，他们这些明星的出没也是给老板引来了不少客人，大家算是双赢了。

    坐在包厢里边等着老板上菜，杨奕和陈韫聊起了家常，聊着聊着，从猫咪聊到了余疏浅。

    想着可能是最近最后一次这样坐在一起吃饭聊天，杨奕这次有点百无禁忌了。

    “所以，你跟疏浅……你真没想过你们俩……”

    “偶像是不能谈恋爱的我滴大哥。”陈韫乜了一眼杨奕。

    “偶像谈恋爱的还少吗？”

    “你可别乱点鸳鸯谱了，大家都心知肚明的事儿，瞎说什么呢。”

    “也是，疏浅没时间浪费在儿女情长上边。不过，我的陈老师，你对疏浅真的没什么感觉吗？你知道我指的是什么。”杨奕突然发问道。

    陈韫笑了笑没说话，一切尽在不言中。

    “疏浅看起来也挺喜欢你的，只是她也比较拎得清。”杨奕感觉很可惜。

    “你怎么看？”他又问道。

    “坐着看呗。”陈韫开了句玩笑。

    老板突然敲门上菜，两人的话题戛然而止。

    ……

    第二天，陈韫的最后一场戏如期而至，大家在复杂的氛围中开拍。

    这场杀青戏不再像之前一般顺利，陈韫和余疏浅这两位主角都有出现失误，特别是余疏浅，情绪差点失控。

    这是她第一次情绪外露得如此明显。

    只是戏还是要拍的，该来的还得来。

    “繁星，我喜欢你。”

    “我说我喜欢你。”

    “你知道我为了你都做到什么地步了吗？”

    “为了和你一起上学，每天在门口等你一个小时。你从自习室回来之前，我担心得都没法入睡。”

    “她怎么这么晚？是不是又看书看着看着睡着了？”

    “我一直都在这样想，知道看到楼道的灯亮起，看到你进入家门。”

    “在公交车里偶然遇见你的时候，一起去演唱会的时候，还有我的生日，你送我衬衫的时候，我真的开心得要命。”

    “一天会想你几十次，反正一见到你就很高兴。以前就想说的，我是真的很喜欢你。”

    【毫不踌躇的抛弃和毫不犹豫的决定早就了时机，他比我更加急切，而我也应该更加勇敢一些。让人讨厌的不是红绿灯，也不是时机，而是我无数次的犹豫不决。】

    这是许星纯，也是陈韫在心里默念着，这段话早已录了音，会被穿插进入这段剧情。

    ……

    “Cut！陈老师演得很好！恭喜你杀青啦！”

    “谢谢。”陈韫像是松了一口气般。

    余疏浅走到一旁抱着小猫咪坐下发呆，不知道在想些什么。

