    “呼呼！”

    “我不想自我否定，所以我一直不想去想那些东西！”

    “伤脑筋啊，一控制不住就又开始想了！”

    擂台上，斯奈克咬着牙，蛇咬拳攻击而去，水龙却也随意的躲闪着，在进攻的同时，斯奈克的内心也不停地闪过以往的画面。

    “啊啊啊！救命啊！”

    暴乱的街区，哭喊的人群，怪笑的怪人。

    “人肉，我要吃人肉！”

    怪人狰狞的咆哮，犹如猫戏老鼠在人群戏耍。

    “束手就擒吧！”

    在人群无奈，悲伤开始蔓延的时候，一个身影站了出来。

    “有我A级英雄蛇咬拳斯奈克在此，你休息碰市民一根汗毛！”

    这身影无畏得站立在怪人之前，给人带来了光芒，至少对怪人毫无反抗之人，带来了希望。

    “现在想来，这可能是我人生最为辉煌的时刻了吧！”

    斯奈克回想当时胜利时，那民众的欢呼。

    “自认为身怀万中无一的力量可以拯救民众，身为真正英雄的自负感，让我精神备感充实！。”

    “然而！”

    斯奈克脑海闪过狰狞的画面，那是他的梦魇。

    “渐渐地我认清了现实，这世界上有着我无论如何挣扎都无法战胜的存在！”

    深海王，那是他一直都忘不了的身影，挣脱不出的绝望，无论是现实还是梦里，他无论怎么的挣扎，换来的都不过只是悲惨。

    “就连无名的路人，里面都有我望尘莫及的强者。”

    斯奈克苦笑，一个光头的身影浮现脑海，他可是一拳就被揍趴在地。

    斯奈克进攻着水龙，可是无论他如何攻击，都是水龙风轻云淡的躲闪，斯奈克咬牙，一击蛇突刺，然而水龙随意的将他的绝招卸力。

    斯奈克在擂台边上不停地喘着气，看着水龙，不由的问着自己。

    “职业英雄真的有存在的必要吗？”

    “最近我甚至对此产生了怀疑，说不定没有我，就算没有了英雄协会！”

    “也会有其他人代替我们去击退怪人！”

    斯奈克看着面前的水龙，可是他不得不承认。

    “至少，面前这个男人，完全不需要我的保护！”

    “呼！”

    水龙活动了下手，说道：“刚刚麦克斯的那不顾一切的拼劲，可比你好的多啊！”

    “你为什么一味闪避，为什么都不反击？”

    斯奈克蛇咬拳的架势摆起，但是还是疑惑的问着水龙。

    “我只不过是想确认一下你的实力！”

    水龙很有兴趣的问道：“A级英雄是高薪职业吧！”

    “如果这种实力就能胜任的话，那这份工作真是出乎意料的划算。”

    不过水龙说着说着口气一转：“我就是这么一说，我可真不想干活，光拿钱啊，哈哈哈！”

    斯奈克一股无名火冒了起来：“为什么你这么强？”

    “像你这种没什么高远志向的人拼什么这么强？”

    斯奈克感觉内心很是憋屈。

    “嗯！”

    水龙无所谓的耸了耸肩：“这可能就是天赋使然吧！”

    “真是越看你越不爽！”

    斯奈克头冒着青筋。

    “想当年我学武术的时候，就是随便混混应付下师傅罢了，这几年也完全没有联系过。”

    水龙无所谓的说着，斯奈克越听越火冒。

    “我倒是好奇你为什么要当英雄，就凭这点三脚猫功夫？”

    水龙很是好奇的问道。

    “你，你说我是什么？”

    斯奈克直接气炸了，他知道自己不强，但是也不至于三脚猫啊。

    “最近强大的怪人越来越多了，你再怎么努力也是杯水车薪嘛！”

    “不管有没有英雄，能活下来的人自然能活下来。”

    “不管有没有怪人，弱小的生物都注定要被淘汰。”

    “这是自然规律！”

    水龙微笑着说着自己的见解。

    “照你的说法，就该眼睁睁看着人类遭受怪人的袭击吗？”

    斯奈克愤怒的问道。

    “强大的人啊！”

    水龙笑着说道。

    “什么？”

    “碰！”

    斯奈克刚刚问出话，水龙便一脚踢出，将他踢成了风车，不停旋转。

    “活下来的是强大的人就行啦！”

    水龙笑着对晕倒的斯奈克说道：“我就是这个意思啊！”

    “胜者，水龙选手！”

    随着裁判的判定，场上传来欢呼声，对水龙的欢呼。

    “来来呀！”

    酥酥叹气的说道。

    “酥酥呀，嘛都不用说啦，我知道你要说嘛话！”

    来来摇了摇头：“英雄啊，不止是所谓的职业，哪哪都有英雄，职业的啊，非职业的啊，干嘛分那么清楚呢？只要是他做的是对的！”

    “至于水龙这种嘛，遇到更强的存在时，他便是幼小，哪怕因为这OK啦，见我和你爸，他也应该不会有怨言和说法的，说不定会笑着对我和你爸说，看，我的理念很对嘛！”

    “有人救他的时候，他也应该让别人别救，因为这违反啦他的信念啦！”

    “也是啊！”

    酥酥摸着下巴点头：“哎，大魔王有上场了？”

    “大魔王？”

    king转头看了看酥酥和来来，说的大魔王是埼玉氏吗？

    还有刚刚为啥总感觉自己听到啥BGM了？

    听错了？

    “让师兄来教教你何为真正的武吧！”

    苦虫看着面前自己的师弟，眼睛放光，这么久了，终于可以让自己大显师兄威严了。

    “出招吧！”

    苦虫眼睛一睁，就如以前，在邦古老师的道场训练茶岚子这些师弟一样，等待着师弟们的出招。

    “碰！”

    苦虫从天而降，直挺挺插入地板，腿挺了挺！

    苦虫，被KO！

    “茶岚子选手一招制敌！”

    主持人激动的讲解着：“至此，四强诞生！”

    “哈！”

    厕所内，打完比赛的埼玉拿下假发，苦恼的扣着光秃秃的头皮。

    “假发戴的时间长了还挺痒！”

    “也不知道杰诺斯和托尔他们怎么样了，刚刚看到king似乎在观众台上啊！”

    埼玉摸了摸下巴想到：“对了，我们似乎还有个群，要不在群里问下？”

    “喂！”

    突然厕所门打开，埼玉瞬间连忙戴好假发。

    “该你上场了！”

    打着绷带的苦虫从门口钻了进来，看见埼玉抱着脑袋。

    “怎么了，抱着脑袋？”

    苦虫疑惑的问道：“难道是紧张了？”

    “额，嗯！”

    埼玉连忙答应！

    “切。”

    苦虫撇了下嘴：“要不是再和你比赛的时候掉以轻心了，现在抱着头畏畏缩缩的就该是我了！”

    “不过你不用担心，邦古老师的武术非同寻常，你只要按照邦古老师教导的，应该能应付那些人，至少不至于太过受伤！”

    苦虫对着埼玉劝解道。

    “不过你也不能掉以轻心，你刚刚在厕所时的那场比赛，水龙又是一脚便搞定了，真的很厉害。”

    苦虫想着刚刚的比赛说着，不过又慎重的说道：“还有你的对手也相当危险，很可能是这场比赛最大的黑马！茶岚子，你可得当心！”

    “额！”

    埼玉有点意外的看着苦虫，心里不由吐槽：“没有想到竟然意外是个好师兄，只可惜我并不是本人啊！”

