    梁初音笑，是因为她来之前问过叶钟鸣，三级轮盘上你最想要哪个，当时叶钟鸣看看说，那个叫做‘中级愈灵露’的东西。

    这是一种专门给变异生命使用的外伤用药，并且因为是中级的缘故，可以用在前六级的变异生命身上。

    叶钟鸣其实是想看看用交替能力提取师这个职业是否能把这种治愈能力提取出来，如果可以，那么就用在地黄丸的身上。

    反正叶钟鸣打着的念头是，地黄丸能承受多少种能力，叶钟鸣就给它多少种能力，自己的狗狗，必须是最强的狗狗。

    当时梁初音一副大姐姐的口吻说，等着给你弄回来。虽然两个人都知道这只是个玩笑，用途更多的体现在战前放松心情方面，可网红妹心中确确实实想要把这个东西转出来送给叶钟鸣的。

    对于叶钟鸣的帮助想要还清这种人情是不可能的，并且在梁初音的心中，叶钟鸣的人情不算人情，肉偿就是了。

    可是她终究是想要替叶钟鸣做些什么，哪怕一点小事也好。

    于是当她把这瓶中级愈灵露转到的时候，就如同小孩子般开心，攥着晶莹的瓶子朝着叶钟鸣一溜小跑过去，献宝似的交给了心仪的男人。

    叶钟鸣苦笑着接过，知道这丫头是故意的，但心中却没有什么厌烦讨厌的感觉，相反觉得很放松。

    对他这种末世老鸟来说，他很容易感觉出一个人情绪的真假，他知道梁初音是真的高兴。

    接过这瓶药剂，叶钟鸣也不客气，直接用出了提取能力。

    果然，如同预料到那样，叶钟鸣得到了一种暂时的能力——愈灵术，可以治疗变异生命本体外伤的一种医疗术，使用的时候没有次数限制，但是却会消耗不少体力，只是治疗效果会随着等级的提高而降低。

    说白了，就是这种中级愈灵露可以用在最高六级变异生命的身上，变成了技能之后虽然没有了这个限制，可是效果却变成了随着等级而递减。

    不过这也算合情合理，如果这样一个从中级药水里提取出来的治愈技能就可以不分等级而效果逆天，那就太BUG了。

    既然能用在地黄丸身上，叶钟鸣也不虚伪，直接就把这个能力交给了自己的战兽。

    地黄丸身上流光一闪，愈灵术就学会了。至此，这条大狗已经身负五种能力。

    感受到了自己能力多出了一样，地黄丸知道自己的主人又‘发威’了，围在叶钟鸣身边转悠着，不时的想要伸出舌头舔舔，却被叶钟鸣严肃拒绝了。

    开玩笑，被这家伙舔一下，以他接近七星进化者的实力皮肤也得变红，还满是口水！

    梁初音的胜出让云顶山庄的人松了口气，可轮盘挑战依然在进行着。

    这个轮盘白风竟然出场了，这是很多人没想到的，包括叶钟鸣。毕竟，白风是五星进化者，他更应该选择四级和五级的轮盘出战，那样才最符合他自己的进化等级。

    可偏偏，白风就这么做了。

    只有赵星美想了想，大概可以猜到一些白风的动机。

    白风的战斗比梁初音要艰苦的多，他在个人实力上并不亚于梁初音，甚至因为他有仁兴战队支持的缘故，实力其实要比梁初音要强。

    但是梁初音是云顶山庄的人，是叶钟鸣特殊照顾的人，有这么一个逆天的老大罩着，网红妹身上的好东西太多，以至于把一切因素都加起来，梁初音肯定要比白风强大。

    不公平吗？不，很公平，末世就是这样，不管你用什么方法，只要你有实打实的强大力量就行了，至于是你本身的还是装备的，或者如何强大的，除了零商会那种公敌之外，没人会去在意。

    如果不是每次战斗之后都有金光把伤势和状态完全恢复，白风可能连三次挑战都坚持不住。

    好在，有惊无险加上一点运气，在那两只六级海兽没有出场的情况下白风活了下来，并且运气极好，转到了两样东西，一样是人类的奖励，一样是变异生命专属物品。

    下场之后，白风犹豫了一下，来到了叶钟鸣身边。

    放下手中的半成品装备，叶钟鸣看向了白风。

    这是第一次白风主动来找叶钟鸣。

    “这东西，给……”白风自然是来修复和叶钟鸣关系的，他觉得这是一个机会，可把手中变异生命的专属物品递了出去时，刚想说这东西给你，他却顿住了，因为转念一想，如果说给人家，会不会让叶钟鸣多想？现在的云顶可不差这一两件装备。

    于是白风迅速闭嘴，不再发声，把决定权让给了叶钟鸣。

    叶钟鸣知道，这是白风在当众表现他的态度，看了看白风，点点头，收下了这个物品，同时问道：“你想要什么？”

    白风眼中喜色一闪，想了想道：“叶老大有机会，给我做一条手臂吧。”

    说着，还举了举自己的机械手臂。

    叶钟鸣笑了一下，他明白了。

    白风这家伙果然不简单，这个要求看似没什么用，毕竟他的机械手臂已经是白色级别，足够好了。可是还要一个叶钟鸣亲手做的，为什么？

    叶钟鸣自然知道现在白风的机械手臂是哪来的，那是零商会送给白风的，白风现在要换，就是表明他要和零商会划清界线，并且在这么多人面前说这件事情，也是表达重新投入到云顶山庄阵营的决心。

    果然曾经的英城第一人有些手段。

    “好。”叶钟鸣只是点点头，态度远谈不上热情，但白风却在这一刻真正的如释重负。

    他知道，叶钟鸣重新接纳了他和仁兴战队。

    赵星美露出果然如此的表情，同时心中也开始暗暗戒备，英城第一的位置她一定要保持住，这样才可以跟的上云顶的步伐，进而得到更好的重用，获得更多的利益。

    叶钟鸣拿过白风送来的东西，低头看了看，露出了微不可查的笑容。

    这东西不错。

    只见叶钟鸣手中的物品是一个正在蠕动的……白色腺囊！(未完待续。)

