一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宋小宁来了！

    上次一别，转眼就直接消失了三个多星期的宋小宁，冷不丁突然又出现在了陆亦轩的面前。

    女人神色有些憔悴，眼圈有些发黑，精神明显有些萎靡不振。

    真不知道，消失的这段时间，她又去忙碌了些什么惊天动地大事情。

    陆亦轩眼下正忙碌《香江风云二十年》首映式的事情。

    尽管到了首映这天，基本上什么事也都不用他再去操心了，但毕竟这部片子是他的处女作。

    活了两世，从来也没想过有天要拍电影。

    并且这还是在七十年代末，拍电影还是黑胶时代，远没有后世数码片横行时，各种后期加工处理，甚至夸张到只要有部智能手机，人人都能拍小短片的时代。

    过去的这三个多星期，陆亦轩前所未有的忙碌。

    这段时间，他和项仕强珠联璧合，先是靠着纯粹的烂片炒作手法，将一部毫无价值的垃圾烂片，卖出了票房周冠军、月冠军的夸张成绩。

    借这样的彪悍成绩，一举彻底震服了项仕强这位未来的香江娱乐大亨。

    紧随其后，又亲自操刀编剧、导演，将《古惑仔》系列第一部‘胜者为王’的剧情，以搬运框架大纲的方式，移花接木在大湾仔的帮派成长故事之中。

    中间，他又暗埋私活，藏下一条大湾残兵退守孤岛的暗线剧情。

    暗线剧情，是为将来的系列剧情牵针引线。

    第一部若获成功，他有野心将全系列都拍出来。第一部片中相关剧情，基本都是大湾仔们再熟悉不过的日常，甚至许多拍片场景直接就地取材，全员本色演出，一多半的群像镜头，几乎都是一条过，速度效率之高，专

    业影视演员都要自叹弗如。

    所以整部片，前后用了仅仅三个星期不到的时间拍完。

    期间，又以寰宇影音香江分公司的名义，搬来了北美制作团队作后期的影音配乐特效，又是亲自操刀，主持剪辑出片工作。

    所有的工作，一套流水线配合下来，等电视台的预告造势宣传结束，正片也终于火热出炉。

    前前后后，可说是一点儿时间也没耽搁。

    如今，这部呕心沥血良心之作，承载着太多人期待的电影，终于丑媳妇要见公婆了！

    看到宋小宁如此憔悴形象出现，陆亦轩有点小小心酸感觉，尤其看到宋小宁面对他时，笑容都有些勉强，他有些不好的预感生出。

    “宋师姐，你这贵人多忙事，怎么居然有时间想起我来，这是特意跑来看我导演的新片上映？”“臭小子，真没想到你还挺能折腾。原本是打算冷置你个把月，让你好好收下心，磨磨性子，谁知道你居然拍起了电影？你真懂拍电影？”宋小宁说着话，却双臂一展，直

    接来了个热情相拥，把陆亦轩拥在了怀里。

    陆亦轩反手相拥，轻声相询：“姐，出什么事了？”

    宋小宁轻拍了拍陆亦轩的背，向后退开，撤了拥抱之势：“没事，姐只是看你这么能折腾，特意来恭喜你！”

    陆亦轩轻笑了声：“听说我尽管没去得了北美，你手下有个伙计，就那个说话有点娘娘腔的家伙，他最后冒我的名随团去了那边。

    怎么，不会是那小子背我的名，干下了什么见不得光彩的事情，让你不好跟我提及了吧？

    那小子，

    不会是被北美的大洋马诱惑中招，

    结果被逼之下，拍了果照什么的，然后受到侮辱威胁啦？”

    宋小宁表情一僵，有点要发火的样子。

    不过，很快见她，忍住了情绪，垂在腿侧瞬间握紧的拳头，忽然又松了开来。

    “亦轩，你先忙，等你这电影首映礼结束我再来找你……”宋小宁说着转了身，有点慌张，这便匆忙要离开的样子。

    陆亦轩一把抄住了她的手，将人给拽扯回来，大手一下紧紧揽住女人的腰，有点霸道蛮横地将女人禁锢在身前：

    “到底出了什么事？事情肯定跟我有关，你不说清楚，让我还有什么心思做其他事情？”

    宋小宁闭上眼睛长长吸了口气，胸口剧烈起伏不定。等再睁开眼睛时，目光炯炯盯住了陆亦轩：“冒你名去了北美的小周，到北美后不久就被黑帮绑架，等找到人时，已经被杀害，直接被截断了一小段喉管窒息而亡。黑帮在

    小周身上留下了警告书。”

    “法客！”

    陆亦轩脑子嗡嗡作响，完全不敢相信宋小宁所说的这一番话。

    这若是真的，那个冒了他名，随团去往北美的小周，那个说话有点娘炮的家伙，岂不就是，代他而死……

    在秘使团中，他当初的角色定位，就是文化宣传使者，《中华歌谣金曲捞》的制作人，眼下在国内最负盛名的爱国歌曲创作人。

    “亦轩，姐能看到你一切都好好的，姐就放心了。

    在香江拍电影也挺好的，你不用担心其他的，

    北美那边的事情，警方已经抓到了匪徒……以后，你凡事小心些……这段时间，你暂时继续用现在的化名待在香江这边……”

    陆亦轩长长吐出一口浊气，默然点头，却一时间不知道说什么才好。

    原来，曾经担心的那些事，并非完全臆想，宋小宁此前对他做的那些特殊培养期待，并非完全无的放矢。

    一度让他热血激昂，期待无比的北美之行，背后之凶险，竟而恐怖如斯。

    当初，他一心还想着，要借助重生再世的能耐，去左右什么时局进程，向更加良好方向发展。

    却哪里能想到，

    那幕后的敌对势力，居然血腥残忍到这种地步，直接就是暗杀的手段都使了出来。

    看宋小宁那憋屈难受的样子，其心中之痛，他能体会。

    那个代他而死的小周，估计这事情，压根不会被曝光出来，只能两国之间暗下协商解决。

    一句话，

    人死了，连个正名机会，都没有！宋小宁此来告诉他这些内情，意思再明白不过，自然是怕他，这段时间再有什么新的爱国歌曲创作问世，使得海外那些敌特势力有所警惕，知道了真正的陆亦轩并没有被

    暗杀，进而又生新的破坏暴行。

    今天已经是腊月二十八。

    上一世，国家高层出访北美九天之行，是在大年初一，也就是大后天的事情了。

    想来，这样一个超级敏感时间点上，两国双方，同样也都不想再有任何影响到出访行程的事情发生。

    “姐，留下来陪我，看完我自编自导的这部电影吧！我发誓，终有一天，我要让北美的影视剧场，上映带有我们东方世界文化烙印的作品。