    “看看！不说话了吧？没理了吧！还求皇上赐婚，你们爷孙俩儿真好意思，杀了人家父亲还想毁人家姻缘呐！本公子可听说了，人家安定候都有心上人了！啧啧……非要逼的人家抗旨拒婚才行，黎音，你说你贱不贱！”

    傅青思实在忍不住了，正要跳下去路见不平的时候忽听鞭声长啸，紧接着便有一阵杀猪般的嚎叫声从人群里传出来。

    “段公子？段公子你怎么样？”一众狗腿见状，纷纷围上去嘘寒问暖。

    “好……好你个黎音！你还真敢抽本少爷！你们还愣着干什么，揍她啊！”段耀祖凶相毕露，抓起身边一个狗腿就朝黎音身上推。

    段耀祖敢骂，那是他财大气粗，周围几个小混混还没傻到跟黎音正面交手的地步，都说瘦死的骆驼比马大，人家祖父是倒了，可人家表哥还站着呢，就淳于鹤那脾气，名声在外啊！

    “你们要不上以后就不是我段耀祖的朋友！本公子让父亲收了你们家的生意，让你们变成穷光蛋！”段耀祖此话一出，狗腿们纷纷变脸，一窝蜂似的扑向黎音。

    虽说那些纨绔子弟平日里只知吃喝，可好汉架不住人多，十几个人呼啦围过来，黎音纵有三头六臂也抵挡不住。

    “不行，老娘得下去！”傅青思看出黎音要吃亏，自语低喃准备离开的时候，又是一声惨叫！

    “安定侯来了。”楚怀殇悠然抿唇，眸子却是落在傅青思身上，刚才他听到什么了？傅青思自称老娘？有趣。

    果然，楼下形势峰回路转，只见诸葛少勤恍如神降般不知何时站在了黎音身后，手中软剑直刺过去，正穿在之前被段耀祖扔过来的狗腿身上。

    “你们几个聚众斗殴，该当何罪！”诸葛少勤哪管狗腿叫的惨烈，噗的抽回利剑，怒声低吼。

    一众狗腿见有人挂了彩，登时退回到段耀祖身边儿。

    “安定候您来的正好！堂堂靖国公府的郡主竟然当众行凶，您快看呐！这就是她抽的！您快治她的罪！”段耀祖指着自己胳膊上的血痕，张狂叫嚣。

    奈何啊，他只知诸葛少勤为了不娶黎音抗旨拒婚，却不知他们二人自小长大，便是没有夫妻缘分，兄妹情深还是有的。

    “你也知道她是堂堂郡主？光天化日之下你竟敢公然调戏郡主，任你有家财万贯也免不了死罪！”诸葛少勤怒目圆睁，狠戾向前，正要去抓段耀祖，却被黎音挡住去路。

    “他没有调戏本郡主。”面对昔日深爱的男人黎音只觉心痛，美眸迎着风抬起，氤氲的雾气弥散在颤抖的睫毛下，她强逼着自己不在这个男人面前掉下眼泪。

    “音儿……”

    “烦请安定候叫我黎郡主。”黎音冷漠抿唇，回头看了眼被众狗腿围着的段耀祖，“你还不走？”

    段耀祖见状有些茫然的噎了噎喉咙，随后在一众狗腿的簇拥下离开。

    “音儿你别拦着，他们敢欺负你就该付出代价！”诸葛少勤哪肯让段耀祖就这么走了，正欲上前忽听耳边风声呼啸，本能后退时发现黎音的鞭子就甩在他刚才站的地方。

    “就像祖父欺骗诸葛先锋就要付出代价一样？”黎音清眸如水，樱唇勾起一丝冷笑，“诸葛少勤我问你，这就是你想看到的结果？”

    “我没想到……”诸葛少勤想说他本意只是想替自己的父亲正名，可他没想到事情会发酵成现在这个样子。

    “你没想到？本郡主也没想到你诸葛少勤竟是个狼心狗肺，忘恩负义的畜牲！祖父自请守灵不代表他当年做错了！可你听听……你听听他们都在说什么！这到底是谁传出去的！”黎音悲愤怒吼。

    “不是我……”

    “诸葛少勤，我恨你！”没有听诸葛少勤解释，在眼泪掉下来的前一秒，黎音背转身形，一步步离开。

    看着那抹单薄无依的背影渐渐远去，诸葛少勤只觉心脏似被刀绞着疼的无以复加，明明他赢了，可从西山祠堂出来至今，他却没有一刻觉得欣慰和开怀。

    楼上，傅青思眸色渐沉，转尔看向楚怀殇，“我还有事，改日过来看你。”

    行至房门，傅青思忽似想到什么自怀里掏出一个紫色瓷瓶，“这是我新研究的药丸，记得早晚各一粒，还有，上次给你的那些都扔了！”

    傅青思离开后，楚怀殇缓步走到桌边，修长如玉的手指握起瓷瓶，打开时有清香的味道弥漫开来，甚是好闻。

    房门再次开启，桂姨一脸狐疑的看向后面，“傅青思走的那么匆忙，莫不是有什么急事？”

    “应该是去找诸葛少勤了。”楚怀殇将瓷瓶盖好后交给桂姨，“她说这是她新研究的药丸，让我把之前战凰送过来的那些给扔了。”

    “扔了？那些可都是用名贵药材配成的呀！属下找人瞧过，都是真材实料，每一粒都价值连城。”桂姨惊讶不已。

    “她说让扔那就扔了吧，明日起吃这里面的。”久病成医，楚怀殇何尝不知傅青思给他这些药丸的价值。

    “说起来，这傅青思对阁主的病还真上心呢。”桂姨接过瓷瓶，似是无意试探。

    “的确。”楚怀殇浅显抿唇，脸上并没有多余的表情，“刚才外面到底怎么回事？”

    “哦，去年段耀祖不是到靖国公府提过亲嘛，结果被人家给撵出来了，这会儿靖国公府遭难，段耀祖可逮着机会想当街让黎音难看，没成想反倒让人家给抽了一鞭子。”

    桂姨收好瓷瓶，上前替楚怀殇倒了杯茶水，“不过说起来阎王也够狠的，这次黎啸天怕再也翻不了身了，就一句话的事儿，他至于嘛！”

    “呵，小气的阎王。”楚怀殇似笑非笑的接过茶杯，浅步走到窗口望了望，却不见傅青思的身影……

    楚怀殇猜的不错，傅青思的确是想找诸葛少勤，可等她跑出来的时候诸葛少勤已经走了，幸而走的不远。

    “诸葛大人！”傅青思在人群中看到诸葛少勤的身影，不由的张嘴唤道。

    可不知道是不是她的错觉，她明明感觉到诸葛少勤的身子停顿一下，紧接着却走的越发快了。

    “诸葛大人！”傅青思也跟着加快脚步，不时呼喊，“诸葛大人？安定候！”

    在意识到诸葛少勤躲她的那一刻，傅青思陡然止步，运足了力气，“诸葛少勤你给我站住！”

    这一声果然有效，不仅诸葛少勤站住了，周围的百姓也跟着驻足围观。

    鉴于诸葛少勤跟傅青思的关系早已流传在外，那些百姓便没见过他们两个也能猜出来他们的身份。

    此刻面对那一张张欲将八卦精神发扬到底的脸，一双双强烈企盼视觉冲击的眼，傅青思弯下腰，低下头，从地上捡了一块玉佩，“我就是想问一下，这块玉佩是不是你掉的？”

    众人石化，一副‘我把裤子都脱了你就给我看这个？’的表情，一哄而散。

    “你没听到我叫你呀，干嘛走的这么快？该不是想躲我吧？”要说傅青思手里的玉佩还是淳于鹤上次押给她的，此刻却派上了用场。

    诸葛少勤不语，脸上的意思傅青思却读懂了，你既知我想躲又何必叫住。

    兴华街不是说话的地儿，傅青思想带诸葛少勤去个僻静点儿的客栈，诸葛少勤却只想回家。

    要说此番入诸葛府较之前有什么不一样的地方，那就是人多，皇上下旨封候的时候，顺带着赏了些绫罗珠宝和一百个下人。

    “这些我留着没用，你看喜欢什么就拿什么好了。”主卧房间里，诸葛少勤指着皇上赏赐的那些东西，淡声开口。

    好柔软的绸缎，好闪亮的珍宝！

    傅青思的双腿以自己完全不能控制的速度飘过去，十指抠进珠宝箱里，双目放光。

    见傅青思如此反应，诸葛少勤不禁皱起眉头，“你在凉王府过的不好？”

    “咳……那倒不是……先别说我了，说说你自己吧，刚才我在大街上看到你替黎音解围，怎么，不恨他们了？”意识到自己失态，傅青思眼中的贪婪瞬时幻化成审视的目光，“嗯，应该没有假的。”

    “从来没恨过。”诸葛少勤有些落寞的坐到桌边，忽而转眸，“你看到了，在哪里？”

    “风月楼呀！居高临下所以看的特别清楚。”为免诸葛少勤误会，傅青思赶忙解释，“我可没有跟踪你的意思，当时我正巧在楚怀殇那儿。”

    “所以外面传言是真的，你跟楚怀殇真有什么？”诸葛少勤眸色渐沉。

    “外面还传咱们两个有什么呢……说起来，你刚才做的不错，只是黎音似乎对你误会颇深。”傅青思当即转了话题。

    “应该不能算是误会吧，她恨我是应该的。”见傅青思走过来，诸葛少勤将桌上的糕点推过去，“只是我没想到市井会把这件事传的乱七八糟，那些话不是我说的！”

    “我相信，以我对诸葛少勤的认识，你没那么卑鄙，这明显是有心之人落井下石，说不准是黎啸天得罪过别的什么人。”傅青思咬了一口糕点，一种很特别的味道，说不出来但是很喜欢。

    “若让我知道这个落井下石的人是谁，定要宰了他！”诸葛少勤恨声低吼。

    “流言蜚语嘛，不过是一阵风罢了，且等有了比这更值得那些人津津乐道的谈资，这件事也就过去了。”

