    云来燕微笑看着朱清二人，说道：“你们先尝尝，看看味道怎么样？”

    朱清和马嘉颖真不客气，立刻起筷，吃了一口，是一道排骨蒸肉，入口爽滑，香辣适中，满口留香，吞入胃中，一股说不出来的舒服感。

    朱清立刻发出一声感叹，说道：“云城主，味道好极了，好极了！”

    朱清还没有说完，马嘉颖笑道：“是我平生吃过最美味的东西了，云城主，你的手艺好好啊。”

    云来燕看到两人的反应，心中大好，自己的手艺第一次得到外面来的人那么高的评价，有一种怡悦的成就感。

    毕竟在城内都知道她的手艺厉害，都对她赞美不已。

    第一次外人赞美，当然感觉有一种特别的味道。

    “谢谢你们的夸奖，我看还有改善的空间。”她却是谦虚的说道。马嘉颖立刻说道：“已经是顶级了，没有改善空间了，太棒了，已经是最棒的了。”她边吃边语无伦次了。

    朱清扑哧一笑，说道：“哈哈，你好吃也不要失态吧。”

    “哈哈，真的很好吃啊。控制不住啊。”

    “哈哈，你真是的。”朱清转首看着云来燕说道：“她就是个小屁孩，请不要见怪。”

    云来燕微笑说道：“我觉得马小姐还是蛮可爱的，怎么会生气呢？”

    “那就好，那我就开始吃了。”朱清肚子早就饿了，碰到这样的美食，也不再顾及形象，大口大口的狂吃了起来，风卷残云，给人一个种感觉就是塞进去的一样。

    小草和小花都忍不住笑了出声。

    给他们的感觉就是蛮可爱的，第一次看到这样的人，大大咧咧，不顾及形象的年轻人。或许他们在这个世界太多礼节了。

    外面来人的或许自由一些，没有那么条条框框，自由发挥，随心所欲一些。

    朱清和马嘉颖二人风卷残云之后，伸手抹了抹嘴巴，对视了一眼，然后看向云来燕，尴尬一笑，说道：“谢谢云城主的盛情款待。”

    为何尴尬？因为桌面上的饭菜，给他们二人吃了一个精光，连菜汤都不留，可见饭菜的味道是多么的美味。

    让朱清他们两个吃货，饱餐了一顿，脑海诞生一种想法，令他有留下多几天的想法，因为他还想吃云城主做的饭菜，内心想，实际却不敢说出口，太不好意思了。

    人家作为一个城主，给你下厨一次，已经是够给面子了，还要连续给你下厨，面子有点大了，有点过了。

    心中虽然不甘，也只能作罢。

    吃完饭，他们被安排进入了城主旁边的别墅入住，朱清分别一个房间。他走进房间内，盘腿床上，调息运气一段时间，让自己处于最有精力的状态，然后继续开始修行阵法。

    他能进来就想办法出去，不可能长期待在这里，毕竟还有二十多天就要参加仙界年轻一代的比试，他是要参加，不想缺席，所以，提升阵法的修行是重中之重。

    一直修行到五更天，天色快要亮的时候，感觉到阵法有点提升，走到别墅的凉台，往东方看去，已发白，离天亮不远了。

    一天就这样过去了，缺是过得非常的充实。

    就在这个时候，他看到云来燕从她的别墅走了出来，手里拿着一个篮子，几个起落便不见了踪影，这么早干什么去？本想跟上去的，又感觉到不妥，毕竟没有经过别人的同意，就尾随是非常不好的事情。

    他要是这样做，有两点，一是给她误会自己是一个大色狼，跟着她，好下手。第二点便是有什么企图，打探情况之类的。

    由此，他不想跟上去，免得产生误会，这样令对方觉得外来的人都是坏人了。

    他伸了一个懒腰，祭出了九幽黑体剑，飘身落到庭院，从头到尾舞动剑圣的残剑一遍，然后又舞动冥王的霸剑一变，两个王者最厉害的剑法都在他的手里，都给他修习的，唯一的就是没有能真正的发挥他们两人剑法的威力。

    这就要靠自己的努力，提升自己的实力，然后才有能力发挥出真正的水平。

    这么搏命修行也是为了不到一个月后的仙界比试。这次盛会，年轻一代非常的重视，学院也非常的重视，所以朱清也非常的重视，他要在上面发光发热，要在上面一展风采，要打出自己的名气，努力让自己发挥出真正的水平，拿下冠军。

    这就是他的梦想，他的愿望。

    想到这里，他的九幽黑体剑舞动得更加凶猛，更加的快捷，让人远远看过去，根本就看不到他的人，只有他快速的身影，如闪电一般，快到不能再快。

    在城主别墅的凉台，小草和小花两人看到庭院里面的朱清狂舞着仙剑，那份淡定，那份自我，那份凌厉，那份战意，真是闻所未闻。

    看到她们全身热血沸腾，内心惊叹，这样的实力是平生未见，就算连城主的实力也没有这么高，想不到一个年轻人的实力已经达到了这样的境界，让她们大开了眼界。

    外面人怪不得老实欺负她们，因为外面的人实力太过强大了。

    她们是封闭下生活，和外界断绝了交流和联系，是很难有进步的。

    她们看到朱清的修行，除了惊叹还是惊叹，这是一种什么样的境界，要是她们都有这样厉害，就不会怕外面的人了。

    小草对小花说道：“这位朱清公子实力，太过强大了，要是他对我们有什么非分只想，我们整个城池的人恐怕都要死在他的手里。城主把他带进来，太过冒险了。”

    小花回道：“你的意思是叫城主赶快将他赶走吗？”

    “不错，不能赶，要委婉的让他走，要是赶，一生气，我们全城的人恐怕都要被他杀死。”

    “你担心多余了，他既然救了城主，自然就不会往这方面想了，我看他是一个重情义的人，你看他身旁的马嘉颖，在他的面前没大没小的，又能开玩笑，不会对我们不利的。”

    “人心难测啊，城主长的那么漂亮，要是他对城主产生了色心呢？”

    “放心吧，他那么帅气，怎么会缺少女人呢？城主虽然是非常的漂亮，像他这样的帅哥，看到的美女多过牛毛，城主的美貌在眼里其实也不过是一般而已。”

    小草听到小花这样说，一时也找不到其他的话语反驳她，只好说道：“好吧，你说的不无道理，等下我会提醒一下城主的，咦，城主起床了吗？”

    小花白了她一眼，说道：“城主早就起床了。”

    “那去哪里了？”

    “去菜园摘菜了。”

    “那么早？”

    “她要亲自下厨给朱清公子做早饭啊。我说我去，她说要亲自动手，我能有什么办法呢？”

    小草眉头一皱，苦笑说道：“城主不会看上朱清公子吧？”

    “有这个可能啊，朱清公子论长相，暴帅，为人重情义又幽默，还有实力也是非常的强悍，配得起我们的城主。”

    “不是吧！你也这样认为的啊。”

    “是啊，城主的年龄也不小，能找到朱清这样的人，有什么不好呢？”

    小草苦着脸说道：“朱清公子在你的口中是非常的不错，非常牛逼，可是我们的冰城第一勇士，一直和追求着城主，实力也是非常的霸道，城中人都知道他看上了城主，没有人敢靠近城主，凡是靠近城主的人，都要给他威胁，所以朱清公子出现，我们的第一勇士过来问罪，或者他以后不带领城主护卫队抵抗外面军团了，我们冰城就完蛋了。”

    “你说的也是有道理，不管了，现在只有见步行步了。”

    “小草小花，过来帮忙。”

    云来燕的声音，传了过来。两人答了一声，快步走了过去。

    庭院舞剑的朱清，当然不知道她们来了又离开了，一心舞完后，回到别墅里面洗了一个澡，刚出来，就听到敲门声。

    原来是小草过来了。

    “什么事情啊？”

    “城主一早起来摘菜，做好了早餐，叫你和马嘉颖过去用餐。”

    “好的，谢谢，你先回去，我马上就过来。”

    “好。”

    小草离开后，朱清走到马嘉颖房间，把她叫了起来，她听到有城主亲自下厨的早餐吃，显得非常的兴奋，立刻跳了起来。

    两人快步来到了云来燕的城主府邸，餐厅里面坐下，朱清他们二人看到了一个大碗上面装满了一个菜，香气环绕，非常的美味，让他们的口水直流。

    朱清问道：“这是什么菜啊，味道太美味了。”

    云来燕微笑着介绍说道：“这是我们冰城的冰山雪莲，只有我们这里亲自种植培育的，非常美味，人吃了可以健体，增加元气，还可以美容。”

    马嘉颖听到可以美容，立刻笑道：“城主，我不客气了，拿来小碗装了一碗，一口吃了下去，赞不绝口说道：“太好吃了，从来没有吃过这么好吃的早餐，朱清大哥，赶紧尝尝，真的美味极了。”

