 “别咬了，那东西已经被我抠出来丢了，”杨天淡然道。

田中顿时一僵，目瞪口呆，“你……你怎么可能知道！”

“你们这些个繁樱杀手，都喜欢用这一套，我都已经看腻歪了，又怎么会不知道？”

杨天耸了耸肩，道，“哦对了，顺便提醒你，在这么近的距离之下，你也不用试着嚼舌头了，没用的。

我可以一巴掌就把你的咬合肌给你扇麻掉，不信你可以试试。”

田中听到这话，更是一阵战栗，感受到一股前所未有的绝望。

他也不是没有遇到过可怕到无法抵挡的对手。

但是，哪怕是面对再厉害的对手，最坏的结果无非就是死罢了。

要么对方杀了他。

要么他嚼药自杀。

总归就是一死，而死，是他们并不那么怕的。

所以也不至于太过绝望。

可此时此刻，他突然发现，自己的一切手段好像都被这个小子算得死死的，连死，都可能死不掉！这大概才是最恐怖的事情吧！田中的眼中闪过一丝压抑不住的恐惧。

但是，下一秒，他也意识到展露出恐惧是很愚蠢且无用的行为。

所以他又连忙强装镇定，露出一脸硬气地看着杨天，道：“那又怎么样？

你不让我死，那我就活着。

但你不要想从我的嘴里问出一点东西！”

杨天对此倒也并不意外，道：“嗯，我早就想过这个过程会比较麻烦，所以我也没打算这么容易就问出结果来。

我们有充足的时间，在你被我弄死之前，我都有机会得到我想知道的答案。

顺便，还可以等一下你的同伴。

因为据我所知，你们应该不止有三个人。”

林先生之前提到了，来袭击他和杜云龙的有三人。

而在不久之后，又有人去学校袭击了杜小可。

虽然也不能完全排除是那三人中的一个迅速地又转移到了星海中学去、进行袭击，但这个可能性还是比较低的。

而且如果真只有三个人，他们也完全没必要三个一起去抓杜云龙，毕竟武者对付起普通人来说根本就是碾压的。

所以，根据杨天的判断，对方至少有四人。

这也是他断定这别墅还会来人的原因。

田中听到这话，又是一僵。

然后，沉默了，不说话。

杨天看了看他，倒也不继续用言语逼他，而是拿出了银针。

“折磨人，我可是很有一套的，”杨天捏起银针，找准穴位，扎了下去……“啊啊啊！”

田中很快发出了撕心裂肺的惨叫声。

杨天听到这惨叫，觉得不太妥当，万一等会把即将到来的这家伙的同伙吓走了，那可就不太好了。

于是他将又一根银针扎在了他喉咙附近的一个穴位上……“呃！——”田中瞬间失声。

虽然依旧痛得要死，但却发不出一点嘶吼的声音来，只能发出呜呜的声音。

……这样的折磨，持续了大概半个小时。

半个小时之后，杨天觉得差不多了，便拔掉了银针。

此刻的田中浑身的皮肤都已经胀红得发紫了，衣服都被汗水给彻底打湿了，表情早已扭曲，变得十分狰狞。

“好了，现在我给你一个机会，一分钟，你说出我想要的东西，我考虑让你痛快得死去，”杨天道，“第一个问题，你们是繁樱人，是或者不是？”

田中已经被折磨得神志不清了。

面对杨天的提问，犹豫了数秒，便点了点头。

“很好。

第二个问题，你们一伙人究竟有几人？”

杨天道。

田中沉默了十几秒，眼见杨天就要再度落针了，才终于坦白道：“五……五人。”

“很好。

那第三个问题，”杨天道，“你们到底是什么势力的人？

说出组织的名字。”

田中沉默了。

这一次，他没有屈服。

“你还想再享受一次刚才的待遇么？”

杨天道。

田中又沉默了几秒，开口道：“相较于背叛组织，我宁愿被你折磨到死。

组织对背叛者的惩罚，远比你更可怕。”

杨天听到这话，倒是微微挑眉，道：“可怕？

如果你已经要死了，那你的组织再可怕，又能对你造成什么威胁？”

田中忽然看着杨天，语气坚定了许多，道：“我，是死了，但和我有关的人，还没死。

但如果我说了，他们就死了。”

这话一出，杨天倒是明白了过来。

有关的人？

无非就是家人。

倘若背叛，全家就会被牵连？

倘若是这样的惩罚，那的确会让人连死都不敢触犯。

此刻，杨天看着田中这忽然坚定起来的表情，倒还微微有点受到触动。

的确啊，家人的话，宁愿死也不会愿意让他们受到伤害的吧？

如果是换做杨天，杨天肯定也会一样选择。

而且绝对不会因为什么痛苦和折磨而动摇。

这样想着，杨天点了点头，道：“行吧，看在你这么坚定的份上，我就不折腾你了。

毕竟我也有非常珍视、而且绝对不愿意伤害的人啊。”

说完，杨天手起手落。

田中的心口瞬间塌陷。

但他看着杨天的眼神竟还带了一丝淡淡感谢。

这实在有些嘲讽。

杨天起身，拍了拍手，正准备休息一会儿……“咚咚咚……”敲门声忽然传来。

杨天拍手的动作顿时一僵，露出一抹淡淡的苦笑。

看来又休息不了了。

他朝着门口走了过去。

……晚上九点半。

林先生的病房外。

杜云龙、杜小可坐在一边，Ariel和Lina坐在另一边。

之所以没继续呆在病房里，是为了让林先生好好休息。

而之所以留在这里，当然是为了等杨天过来。

而这时，杨天出现了。

他从廊道的尽头走了过来。

四人都立马注意到了他。

杜小可最直接，直接站起身来，迎上去，扑进了他的怀里。

杨天也很温柔地抱住了她。

他知道，这个一向天不怕地不怕、调皮捣蛋的丫头，今天的确是遭了重。

先是经历了一场刺杀、感受到了死亡的恐惧，又是看到自己最敬爱的长辈林叔受到重伤、手臂消失。

哪怕是对于她来说，这也是极难承受的事情吧？

 