    山脉之中，苏莫取出了芊寻月的棺椁。

    棺椁内，芊寻月早已不是活死人的状态，而是静静的睁着眼睛，但是眼眸之中却是没有神采，她，没有任何的意识。

    早在很久之前，净月分部的林晚如长老，便动用生之法则，为芊寻月恢复生机，并让芊寻月苏醒了过来。

    “数百年了，只要你能一直陪伴着我！”望着棺椁之中如同睡美人一般，静静躺着的芊寻月，苏莫的心中有诸多的感慨。

    虽然数百年过去了，但是，在苏莫的心中，这一切仿佛就在昨日。

    数百年前，苏莫在苍穹世界的天灵宗，为了有足够的实力对付上官昊而努力，那个时候，作为宏青璇师尊的芊寻月，不愿意看到苏莫和宏青璇太过亲近。

    后来，天灵宗遭受劫难，芊寻月遭到左丘廷的暗算，身中chun药之毒，苏莫为了救对方，而与对方发生了关系。

    从此之后，芊寻月不断的追杀苏莫，视为生死大仇。

    但是，当苏莫遭到黄泉魔宗之人袭杀，深陷险境之时，芊寻月却是舍身相救。

    这一切都如此的历历在目，也始终让苏莫无法忘怀，他发誓要救活对方。

    唰！

    苏莫手臂一挥，芊寻月棺椁的棺盖飞起，苏莫立刻动用生死法则，开始救治芊寻月。

    八阶中期的生之法则，强大无比，法则之力可谓是能生死人而肉白骨，不断的汇聚在棺椁之中，包裹了芊寻月的身躯。

    芊寻月的身躯，早已和常人无异，问题所在就是神魂，可以说，现在的芊寻月不算拥有神魂，只有执念。

    只不过，芊寻月的执念，已经在生之法则的滋养之下，发展成了最最稚嫩的神魂。

    苏莫可以可以清晰的感觉到，芊寻月的识海之中，有一缕极为淡薄，极为孱弱的神魂，连正常人神魂的万分之一都不如。

    这一缕由执念生成的神魂，实在是太弱了，也没有诞生灵智，更没有任何的意识。

    苏莫动用生之法则不断的滋养芊寻月的那缕神魂，让其缓缓壮大了起来。

    时间快速流逝，眨眼间便过去了五日的功夫。

    五日的救治，的确是起了作用，芊寻月的那缕神魂，几乎壮大了数百倍。

    而且，苏莫看的很清晰，芊寻月的眼眸之中，居然渐渐的出现了一丝神采。

    这让苏莫心中大喜，只要他在继续用生之法则为芊寻月滋养神魂，想必要不了多久，对方就能彻底恢复意识，拥有神智。

    不过，苏莫心中也有一丝忧虑，这样救活的芊寻月，还是芊寻月吗？会拥有以前的记忆吗？

    这个答案，应该很不乐观。

    不过，总体而言，一切都在向好的方向发展，

    苏莫继续救治芊寻月，目前来看，以他的能力，足以让对方恢复神智。

    嗖！

    这时，一道犀利的破空之声，从星空之上而来，来到了山林的上空，化为了一位老者，正是六长老。

    “苏莫，云澜大世界已经不安全了，我们要尽快走了！”长老的目光直接落在了苏莫的身上，沉声说道。

    “姬皓白快来了吗？”苏莫看了一眼上空的六长老，他知道对方迟早会来找他，他也没有刻意躲藏。

    “按照时间推算，他们现在应该已经离开了光明大世界，正在向混沌海赶去，我们必须在他们进入云澜的混沌通道之前，到达混沌海。”六长老道，他早已回到了云澜大世界，当得知苏莫在古云星空联盟赎罪，他并没有去打扰。

    不是他信任苏莫，而是，他能肯定苏莫不会偷偷的溜走，经过一段时日的相处，他已经摸清了苏莫的性格。

    “天澜星空联盟怎么安排？”苏莫又问道，姬皓白快来了，那么封天尊主也快来了，天澜星空联盟将有巨大的风险。

    “明昊已经在安排了！”六长老道。

    “我们去哪里？”苏莫再次问道，现在离开，可以说就是逃亡了。

    “数百个高等大世界，除了几个特殊的大世界之外，皆可去得。”六长老看了一眼苏莫身前的棺椁，沉声说道。

    “嗯，我们走吧！”苏莫起身，收起了棺椁，身形飞天而起。

    六长老和苏莫，并未返回天澜，而是直接向着混沌通道而去。

    “我们不用去天澜了？不和明昊尊主一起？”苏莫问道。

    “没有必要，明昊会安排好的，可以带走的人都会带走，普通的弟子留下来也不会有什么危险。”六长老道。

    “好吧！”苏莫点了点头，至于绝代神门他没有去安排，这是一个隐藏的小势力，没人知道和他有关，自然也不会有危险。

    六长老和苏莫两人一路疾行，数日之后，便接近了混沌通道的入口之处。

    这时，苏莫突然停了下来，不再前进。

    “怎么了？”六长老也停了下来，回头问道。

    “六长老，我们去荒界？”苏莫沉声说道。

    “荒界是那个大世界？”六长老疑惑的问道，三千大世界中的数百个高等大世界，他基本上都知晓，但并没有听过荒界。

    “一个低级的大世界，我们直接冲宇宙海过去，可能需要二十年的时间。”苏莫道。他突然要回荒界，其实并不是贸然的想法，而是有目地的。

    在荒界，他才能更好的救活芊寻月，或者说在当初的苍穹大陆，才能更好的救治芊寻月，他要回到故土。

    “二十年？”六长老闻言，顿时眉头微皱，这个距离实在是有些远，简直是浪费时间，而且从宇宙海也是有些危险，一旦迷失就有些麻烦了。

    “六长老，我将来肯定会为你提升法则，但是，这中间会有个过程，我的修为不可能一撮而就。”苏莫告诫道。

    “好吧，听你的。”六长老无奈的点了点头，苏莫的修为提升到造化境小成才能为他提升法则，这真是让人难熬的一段时间。

    好在，他有耐心，以苏莫的天赋实力，这一天不会太久远。

    “走吧！”

    苏莫点了点头，随即，立刻向回飞去。

    他带着六长老，飞到了当初从荒界来到云澜第一次出来的地方，这才能让他更好的把握方向。

    而后，苏莫和六长老破开空间，深入虚空深处，进入了宇宙海之中。

    “荒界应该还在，不知道绝代神门的人安排的怎么样了？”一边飞行，苏莫一边心中沉思。

    荒界不可能这么快就毁灭了，肯定目前还在，而他上次吩咐绝代神门的人会荒界，挽救一些荒界的生灵，那些绝代神门的人，不知道现在情况如何了，有可能还没有到达荒界，毕竟，以绝代神门那些人的速度，就算熟悉路线，也要六七十年的时间赶路。

    时间，在枯寂的赶路中，飞快的流逝。

    一路上，六长老和苏莫有一句没一句的聊着，聊三千大世界，聊众多英杰，聊武道经验、聊人生际遇。

    不知不觉之中，两人互相了解，关系在无形之中，拉近了几分。

    ……

    在苏莫和六长老，在虚空之海中赶路之时，姬皓白带着田婆、封天尊主和姬海蓝来到了云澜大世界，飞出了混沌通道。

    “苏莫是天澜星空联盟弟子，这是我们唯一的机会了！”封天尊主望着眼前熟悉的星空，沉声说道。

    他们之前去了光明大世界，但是一无所获，光明神坛的两位坛主，对苏莫几乎是一无所知。

    一切的一切，都是六长老一人所为。

    姬皓白虽然强势，但也没有办法，狠狠的敲诈了光明神坛一笔，然后他么便来到了云澜大世界。

    “抓，将所有与苏莫有关之人，全部抓起来，本公子倒要看看，他苏莫还能逃到哪里？”姬皓白脸色冷漠的说道，那苏莫在他眼皮底下跑了，他若是不将其揪出来，颜面何存。

    “嗯！”封天尊主点头。

    “走，带我们去天澜星空联盟。”姬皓白吩咐道。

    “走！”封天尊主再次点头，然后一马当先，向着天澜星空联盟的方向飞去。

    