    第704章 

    “你没事吧啊？”萧无瑟看着苏言初，开口问了一句。

    莫幽幽看着苏言初，想要看看她有没有受伤。

    苏言初稍稍摇头，随后开始观察周围的情况。

    他们脚下是一片草坪，远处是一个小树林。

    小树林外围人头攒动，其他人应该是在那边。

    “过去看看吧。”苏言初说了一句，随后提步走了过去。

    萧无瑟和莫幽幽自然跟在她身后。

    他们靠近人群，发现果然是陈凉那些人。

    这时候，陈凉正站在最中间，他周围都是那些参加试炼人。

    显然，经过之前的事情，陈凉已经成了他们的主心骨了。

    “陈公子，你真是太厉害了，竟然能将那石头搬开那个石头！”

    “对啊，陈公子，我们都觉得你太厉害了，竟然还敢第一个往外跳！”

    “陈公子，接下来，还是你带领着我们吧，你说让我们去哪里，我们就去哪里，相信这样子，我们肯定都能通过这次考试。”

    ……

    一群人都是在恭维陈凉，就算不恭维，也是围着他点头称是。

    这倒是让远远站着的苏言初三人显得有些另类，看起来也格外的显眼。

    陈凉享受着大家的恭维，自然也关注到了苏言初三人这边的情况。

    苏言初感受到陈凉的目光，传音给萧无瑟：“你这易容功法管不管用？他不会看出来我们是谁了吧？”

    萧无瑟十分淡定了回了一句：“放心吧，保证没有问题。虽然像越山海那些人，看我们还是原来的样子，但是他看我们不是我们原本的样子。”

    越山海跟他们的实力相近，显然是能看清他们的容貌的，不然之前在上面，也不会一次又一次地看向他们。

    但是，萧无瑟很确定，陈凉虽然功力大增，但也没有超过他们。

    所以，陈凉是肯定不能看清楚他们原本的样貌的。

    苏言初观察陈凉的表情，发现他虽然表情不悦，但是没有丝毫的惊讶和仇恨，应该是看不出是他们。

    因为陈凉盯着他们看，周围所有的人，也开始盯着他们看。

    萧无瑟笑了笑：“你们看着我们做什么？”

    “你们之所以能出现在这里，都是因为陈公子将石头搬开了，也是因为陈公子敢于第一个跳下来，你们不应该过来多谢一下陈公子吗？”其中一个人开口说。

    “可不是，做人不能忘恩负义！”另外一人开口附和道。

    这就忘恩负义了？这些人，多少有些搞笑吧？

    萧无瑟稍稍挑眉，传音给苏言初：“请问我可以骂人吗？”

    苏言初笑了笑：“请你自由发挥。”

    萧无瑟想了想，还是觉得骂人不好，于是开口说：“我说，在上边，你们搬不动那块石头，那是你们实力差，垃圾，跟我们可没有关系，我们都还没有上去搬呢！”

    “你们不敢跳，也是因为你们胆小如鼠，一点小事就能帮你们吓得屁滚尿流，这也跟我们没有关系，我们都没有上去尝试呢！”

    “同样的，你们现在捧他的臭脚，也是你们的事情，我们懒得你们。但是也请你们不用带上我们。”

    萧无瑟说完，原本叽叽喳喳说个不停的人，瞬间安静了下来。

    片刻之后，其中一人才开口说：“陈公子，你看，这几个人简直太嚣张了，待会你可千万别带着他们，让他们自生自灭好了！”

    “对，千万别带着他们，让他们知道傲慢的结果！”

    “到时候他们皮辊尿流地离开这里，看他们还能不能得意起来。”

    ……

    萧无瑟听了这些人的话，嗤笑一声。

    带他们？他们这里两个上神，一个准上神，需要他们带？

    但凡有一粒花生米，也不至于喝成这样子。

    陈凉听了众人的话，稍稍点头，随后看向苏言初三人，开口说：“这也是大家的意见，之后你们不要跟着我们，一切就揭过了。要不然的话，大家或许湖会对你们不客气的。好自为之吧！”

    萧无瑟点点头：“你们放心，就你们这样的乌合之众，我们可不屑于跟着。”

    陈凉脸色微沉，却没有说什么。

    他就等着，等着这几个人来到他面前服软。

    想着，陈凉就带着众人里离开了。

    苏言初三人在众人离开之后，才缓慢向前。

    走了一段距离之后，看到了一个十八九岁的小胖子蹲在地板上哭泣。

    还有一个跟他年纪相仿的女孩子坐在一个树上，无奈的看着地上哭得一抽抽的小胖子。

    那胖小子像是一个受了委屈的小媳妇。

    而那小姑娘倒像是一个不耐烦的混世小魔王。

    这样的搭配，让苏言初三人都忍不住多看了一眼，也想要关注一下，这到底是怎么回事。

    于是，他们屏住呼吸，听两人说话。

    “我说你到底哭够了没有，就算是被赶出来了，也不用哭半天吧？”那女孩子转着手中的笛子，语气满是无奈。

    小胖子听了，非但没有停止哭泣，反倒是哭得更加厉害了。

    片刻之后，一边打哭嗝，一边说：“我哭是因为被赶出来吗？是因为你遇到什么事情，都太冲动了？全然不想想，就饿直接说……”

    那胖子顿了顿，继续一边哭一边说：“你觉得其他人就不知道那三人说的是事实吗？为什么没有人呢说出来？因为没有必要！陈公子有能力，我们只要沉默，就能真着他通过这次试炼，有何不可？”

    “像那种一心捧臭脚的，想要讨好陈公子的，其实只是少数了。其他人多半都是看透不说透，就跟着他们而已。你倒好，这事非要说来。是，那三人说的都是事实，可我们被赶出来也是事实。”

    “你说你都不知道什么该说什么不该说，你怎么在江湖上混？”那小胖子继续控诉道。

    “行了行了，我知道了，下次再也不会了，行了吧？”少女不耐烦地说了一句。

    苏言初听了这两人的话，倒是大概明白了个所以然。

    她觉得，这两人还挺有趣的。

    于是，她提步上前，朝着两人的方向走了过去。

    (本章完)

