    “西方与东方进行了谈判……他们是想要干什么？”听着自己的手下汇报来的情报，一个大胡子的男人摸着自己的下巴。

    他是雷神托尔的老爹、北方宇宙的主神——洪七公。

    东方需要土地、西方则和我们北方一样渴望战争，渴望土地和渴望战争的东西方联合在一起——难不成，他们打算掀起重新瓜分宇宙的超级战争？

    东方现在极度缺土地，我们北方有着大量可以供东方使用的土地；西方和我们北方一样渴望战争，我们北方现在已经憋得那么难受了，他们西方应该也差不多。

    这么看来，那的确很有可能会那样——东、西方的确有很大的可能准备联手对我们北方发起战争。

    但这到底也说不太通——现在三方都拥有掀桌子的能力，真的把我们北方神逼急了的话，我们北方神也可以将土地炸了、让东西方联军重伤。

    而且，如果他们真的打算联手对付我们北方神的话，那么南方神也不会干坐着看。

    虽然现在南方神的重心都放在了研究学术上，但如果宇宙中别的两方神真联合起来要消灭某一方神的话，那么他们也一定不会袖手旁观的。

    所以，东西方神的会盟不太可能是准备联手对付我们北方神——进攻北方神最多只能让渴望战争的西方神小爽一下，之后给东西两方神一定的损失。

    洪七公一边制定着防备与进攻计划一边想着。

    那么，他们谈判是为了什么？那个之前消失之后就再也没有显身过的河神吗？

    有可能，毕竟在河神消失之后东西两方都那么紧张那个河神。

    那是什么让东西两方神这样郑重的谈判呢？

    摸着自己的胡子，洪七公渐渐有了一个大胆的想法——那就是，现在这个河神到了一个可以同时满足东西两方神需求的地方。

    也就是，河神可能抵达了一个充满战争和土地的异世界。

    只有这样，东方神和西方神才会这样进行谈判。

    西方神需要战争、而东方神需要一个帮忙开疆扩土的工具人。

    这很有可能，无论是战争还是土地，他们东西方都不可能分给别的神——也就是我们北方。

    战争和土地都是多一个盟友少一分的。

    “很有可能，打个电话向着女娲问一下吧。”一边写着作战方案、洪七公一边说着。

    ……

    “洪七公？打现在打电话给我是干嘛？难道和雅典娜一样发现我们东方神现在正在别的世界开拓土地吗？”

    女娲一边签订着一个“宇航级文明”的贸易与星球购买与租借文件、一边皱着眉头的说着：“我不是告诉过河神，不要随便将我们现在在另一个世界的事情说出去吗？”

    女娲抱怨了一句，然后将洪七公打过来的电话接通。

    “喂，洪七公，你找我什么事？”接过电话，女娲有些没好气的问着。

    “女娲，听说你们东方神在和西方神进行秘密会谈——你们不会是想要联合起来攻打我们北方吧?”洪七公以一个开玩笑的语气问道。

    在听到洪七公的问题之后，女娲知道，这个世界的事情也让北方神知道的——而且，好像不是因为河神、而是那场谈判。

    “想说什么直接说，老娘没工夫和你绕弯子。”听着洪七公的话，急着为东方神寻找充足土地的女娲说着。

    现在，这个世界有两方神就够了，再多的神过来就只会减少东方神能收下的地盘。

    但现在却又不得不把北方神给拉进这个群里面——不然鬼知道北方那些被憋坏了的家伙们会做出什么事来……

    “好吧，我直说：你们发现了一个充满战争和土地的新世界吧？”洪七公直接问着。

    “是。”女娲简洁明了的说着：“你们北方神也可以过来——只不过，得像西方一样给出足够的门票。”

    “门票？我们把B-619和B-621两颗适合植物生存的星球交给你们怎么样？”听着战斗需要门票，洪七公直接拿出了两颗对他和北方神来说没有什么存在意义的边缘星球。

    B-619和B-621是北方宇宙和东方宇宙接壤的两颗行星，勉强适合生物居住（可以种植和养殖但效果并不是特别好），但没有进化出智慧生物且没有什么战略价值。

    这两颗星球在不怎么喜欢种地的北方神看来就是两颗意义大于世界的星球。

    用这两颗星球去换取不破坏本世界和平的战争，那完全是血赚。

    “成交，不过来到这个世界之后，那些被你们北方神征服的星球……”听着洪七公毫不在意的交出两颗星球的门票，女娲继续说着。

    “可以全给你们东方神，我们只要留四颗星球作为基地就可以了。”听着女娲后面的话，洪七公继续说着。

    他不在于什么星球不星球的，只要有仗可以打就行了——自己家的星球还有八成可以开发，根本用不着到别的地方弄什么“殖民地”。

    北方神又不像东方神那样迷信于种田和GDP——他们要的只是战斗。

    不过，两颗星球换取四颗星球，怎么看都是赚了。

    “成交，我们马上去签订契约，然后我再让河神去给你们北方神开一道传送门。”

    女娲对着洪七公说着——这一刻，她确定了帮助卡尔的人选、也想到了通过北方神向不同意“四六分”的西方神同意“三七分”的办法。

    ……

    “这个情况，我该向谁问问题啊？”看着眼前三个昏迷的小天使，河神一脸茫然的问着自己身边的三个小鳄鱼。

    刚才他捡到了掉在河里的小天使——然后，他发现这个小天使是自己掉进河里的……

    那么按理来说，他应该向这个小天使询问她：“这些小天使是谁掉的”。

    可问题又是，她现在也是“这些小天使”中的一员……

    现在她既是东西、又是东西的主人——这让河神很难办。

    “俺们也不知道啊。”听着河神的问话，三个除了吃饭就只会睡觉和打架的索顿摇了摇自己的脑袋。

    “那，要不然，我去找和她有关系的人问一下这个小天使是不是他掉的吧？”

    河神揉了揉自己的脑袋，然后想到了一个好主意。

    这东西必须要物归原主才可以。

    现在这个物主自己就是东西、而且还不能回答自己的问题，那么自己就只能带着这些东西去找和“物主”关系最近的人了。

    “天使好像也是神河体——那么，掌握着神‘河’的也就可以查看她的记忆，那么也就可以知道和她关系最近的人是谁了。”

    河神一边说着一边在小天使的脑袋上画了画——一道水流一般的屏幕出现了。

    在屏幕里河神写下了“搜索用的关键字”。

