    “来了！”蒲牢大喊一声，迅速的上前抓住那水柱，小豆子敏捷的上前，贴了符咒在人工湖的湖面之上。那水柱迅速的幻化成一个光影，被蒲牢牢牢的收在了锦囊之中。

    蒲牢摇晃了那锦囊，哈哈大笑起来：“老六，你还是这么沉不住气？听见蓝凫要许给别人，你就忍不住了？”

    安易上前问道：“真的是他？”

    蒲牢点头：“剩下的就要交给小豆子了！”

    小豆子点头，迅速的在手中集结成印，将符咒打入那人工湖中。

    “娘亲，我去封印别的点！”小豆子带着孙信与青玉赶紧跑。

    “看吧，画了那么多符咒，还是现打的好用！”蒲牢忍不住吐槽。

    安易皱眉，小豆子的进步比她想象中要快，看来已经阻挡不住他修习玄术了！

    “只这一个就行了？其他的……”安易突然想起来，问了蒲牢。

    “方才还多亏你说要将蓝凫嫁给这小子，气的老六自己聚了五处兽血打算杀死这小子，正好被老子抓住！”蒲牢看了一眼被吓呆的凤九。

    凤九许久才回神，可能是因为方才被吓住失了态，他的小脸红了红，立刻转身走了。

    “小子，刚才我开玩笑的，你与蓝凫是亲戚，不能成亲！”安易赶紧喊道。

    凤九一顿，迅速的小跑起来。

    安易忍不住笑起来，这凤九还挺可爱！

    凤千山与凤言寻听闻凤九差点又被水卷走，赶紧前来。

    “已经结束了！”安易晃了晃锦囊，“兽血已经全都守在这里面，地下的镇物只有形状，七个集结正好与龙邪之气制衡。”

    “这么容易？”凤千山怀疑。

    “不算容易，因为这只是第一步！”安易说道，“这底下的龙脉之气被压制了三十几年，已经压不住了，我这个法子只能暂时缓解凤王府的危机而已，从现在开始，凤王府没有大灾，但是小祸不断，但是不会伤及根本。等西城的事情结束了之后，新皇登基，我会想别的法子除掉这镇物，到那个时候，才算真正的解除阵法！”

    “就是说，你这活才干了一半？”凤千山不悦。

    “对，你若是信我，就立刻出兵解西城围困，若是不信，两年之后神仙难救！”安易也硬气起来，

    凤言寻低声说道：“爹爹，咱们还是听嫂子的吧！”

    安易一愣，无奈的说道：“喊我安易，或者安夫人，我与他已经毫无关系了！”

    一旁，蒲牢忍不住瘪嘴翻了白眼，没关系，没关系还不用最简单的法子直接灭了那金龙多好，省的以后麻烦！

    女人啊，就是嘴硬心软！

    “出兵！”凤千山沉声喊道，突然气势逼人，威风凛凛。

    凤言寻也瞬间收回放荡不羁的模样，迅速的站直了身子应了一声。

    凤千山转身离去，身影高大，仿佛可以顶的起高山。

    安易在心里忍不住佩服，怪不得龙脉在凤家，还是有道理的！

    只是封印住龙脉的人应该与金龙相有关，会不会还是天葵？

