    几秒之后，简言之将祁月白那天在医院里跟自己说的话重复了一遍，毫不相关的态度，宛若叙述的根本是一件别人的事情，林深时从落地窗上看到简言之的表情，轻抿了一口红酒。

    “这才是你找我的原因，不愿意和祁月白的那些手下发生关系，如此才找上我。”林深时笑了笑：“简言之，此时我站在你面前，也不过是你的退而求其次，是不是？”

    简言之怎么都没想到林深时会问出这样的一句话来，这太不符合他平时的人设了。

    以至于简言之都不知道该怎么回答这个问题。

    林深时转身将红酒杯放在吧台上，一步步的向简言之走来，简言之看着他一步步靠近，没有退缩。

    “我问你，如果祁月白当初的条件是让你和他上.床呢？你会答应吗？”

    简言之看着他，面色不改：

    “不会。”

    林深时微微一笑，抬手拿起了简言之的一缕头发，缠绕在指尖把玩：“是吗？为什么？”

    他的表情像是在对待一个挚爱情人般的缠绵，但简言之知道林深时就是那种看起来很好看的食人花，稍有不慎，他就会把人吞的渣都不剩。

    “我为什么要答应他？如果这件事情的结果是必须要我出卖自己才能解决，那祁月白明显不是最好的人选。”简言之看着林深时：“他能给我的，你都能，他给不了的，你也可以。”

    林深时似乎对她的话有了兴趣，挑了挑眉：“继续。”

    “而且，我觉得你对羞辱我这个游戏还没有玩够，比起看我在祁月白身边人不人鬼不鬼，我相信你更愿意看我在你身边彻底粉碎骄傲和尊严，我和你到底有两年夫妻关系，虽然你打从心里没有把我当成你的妻子，但就算是一条狗，也是你曾经养的，又怎么会忍受别人去驯养呢？”

    简言之的回答让林深时嘴角的笑意加深，他放开简言之的头发，撤开之前揉了揉她的发顶：

    “你还是那么聪明。”

    简言之看着他，没说话，他从前也喜欢做这些小动作，简言之也喜欢，但此时此刻简言之心里只剩下酸涩。

    她面上维持着云淡风轻，看似对一切都不甚在意，可垂在身侧的两手早就紧紧攥紧，指甲都陷在了皮肉里。

    林深时好像有感觉一样，视线下移，看向了她的手，淡淡笑了笑，转身走了几步坐在了沙发上，开口说了一句：

    “可这都是你的想法，不是我的。”

    简言之闭了闭眼睛。

    还不够吗？自己已经低到了这个地步，他还觉得不够吗？

    咬了咬牙，忍住了泛酸的眼眶，简言之维持着原有的姿势，站在原地，没有去林深时的面前：“林先生还希望我怎么做呢？”

    “过来。”林深时开口。

    简言之静默几秒后才走过去林深时的面前站立，林深时靠在沙发椅背上，自下而上的看着她：

    “我不喜欢仰视别人说话，求人也该有个求人的态度。”

    简言之看了看旁边的沙发，但她觉得林深时未必是让自己坐下，既然不是落座，那么她能去的地方似乎也只有他脚下了。

