
　　“砰！”jessica听到TIffany的话，直接给了朴志勋一脚丫儿。

　　“关我什么事？”朴志勋略带恼怒地问道。

　　TIffany说的，又不是他说的！

　　“我是替OPPA说的！”TIffany更是振振有词。自然，不可能自己给他做人工呼吸，抱来一只小狗布偶，jessica和krystal收到的礼物，递到他嘴边。

　　朴志勋只能无奈坐了起来。

　　这两个小家伙，玩情景剧上瘾了。

　　“OPPA，玩点什么？”孝渊说问道。她们三个人在一起，说了一阵话就没的说了，隐隐有些尴尬也似，平时和朴志勋在一起就不会这样。

　　“平时你们怎么玩？”朴志勋反问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“OPPA不知道？”TIffany摆弄着手里的布偶，问道。

　　“不记得了。”朴志勋侧头想了想，说道。除了各种party外，基本没参与过她们别的活动，也没太大印象。

　　“平时人多，现在人少。”TIffany微微睁大双眼，看了朴志勋片刻，才说道。

　　“没错！”jessica、孝渊同声说道。

　　人多了就是热闹，话题多、可以玩的游戏也多。

　　“帕尼不是拿了设备吗？”朴志勋左右看了看，说道。让他想，他也想不出来，所以才懒洋洋地躺在沙发上。

　　“要听歌吗？”TIffany一听，扬起手机，问道。

　　她只带了音响。

　　“来首欢快的。”孝渊说道，在房间中转了转去，看看这里、翻翻那里，也是好奇猫一只。

　　朴志勋盘腿坐在沙发上，随手拿了本杂志翻看。

　　“我们来拍照吧。”jessica忽然说道。

　　女生的生活，本来就充满各种琐碎的小事，自拍更是家常便饭。

　　朴志勋端坐不动，TIffany三人只好围过来。

　　“OPPA太不绅士了！”TIffany满是不满地嘀咕着。

　　“我这是甘做绿叶。”朴志勋随口说道，想也不想。

　　TIffany无语地白了他一眼，拍照时，故意在他头上做出各种搞怪的姿势。

　　朴志勋微微一笑，也不在意。

　　“OPPA就是这点好！”孝渊笑着赞道，微微有些眼热知道朴志勋不会生气，但她也知道自己和朴志勋的关系不如TIffany、jessica那样亲，所以很少做出这种太过亲近的行为。偶尔幼稚、偶尔却又很成熟。

　　“美女嘛，总会有些特权。”朴志勋笑道。

　　这句话，TIffany很喜欢听，笑得眼睛又眯了起来。

　　Jessica还在忙着自拍。

　　各种角度、各种表情，拍完还要审视一番，一点瑕疵不容……有这严谨的态度，做报社的编辑都绰绰有余！

　　只是，拍完照又冷场了。

　　孝渊继续在房间内转圈、翻找。

　　Jessica和TIffany也都无所事事的样子。

　　“平时你和水晶没有话题了怎么办？”朴志勋对jessica问道。亲姐妹之间，反倒更容易没有话题。

　　“打架！”jessica侧头想了想，回答道。这是两人商量出的办法，没有话题后，就找个理由打闹，终归是一些分量。

　　“OPPA要来吗？”TIffany也突然来了精神，跃跃欲试道。

　　“打架”这种事情，不用想，肯定是朴志勋吃亏！

　　很有经验！

　　朴志勋毫不犹豫拒绝。

　　“扑克！”这时，孝渊忽然从柜子里找出一副扑克，惊喜叫道。不过随即便又放了回去，不是节目中不能玩扑克，而是朴志勋不会！

　　朴志勋还有一个优点，不会打牌、玩扑克！

　　“来玩这个！”不过，孝渊也没在意，她找到更好玩的了。

　　测谎仪。

　　“先说好，不能生气、也不准骂人。”孝渊兴冲冲地跑到沙发前，说道。

　　“这个会有电流吗？”jessica好奇问道。

　　“不会！”孝渊眼皮都不抬地说道，“会有音乐。”

　　朴志勋和TIffany好不容易才忍住笑。

　　“骗人！”jessica迟疑一下，看了一眼朴志勋和TIffany的表情才微微皱鼻说道。

　　她在综艺节目中看到过，但不确定到底是真是假。

　　第一个测试对象就是她。

　　“帕尼，问个犀利点的！”孝渊说道。

　　“当然要从简单的开始了！”TIffany却不同意。

　　“少女时代中，我最漂亮！”朴志勋突然来了兴致，对jessica问道。

　　孝渊、TIffany一听，同时看了过来。

　　“不是！”jessica一脸认真地摇头否认。

　　朴志勋三人看向测谎仪上她的手。

　　“啊——”两秒过后，随着一声尖叫，测谎仪险些被她甩出去。

　　“哎——”TIffany嘘道。

　　“我不是这样想的！”jessica委屈地为自己洗白道。

　　“我来问，现在这一刻非常开心？”孝渊兴致勃勃地问道。

　　“是！”jessica点头。

　　然而，又是一声高亢的尖叫，测谎仪被甩了出去。

　　“什么啊，一点都不好玩！”jessica自己先开口道。

　　“呀！”TIffany哭笑不得地吼道。

　　“哈哈……”孝渊笑个不停。

　　“它为什么这么对我？”jessica瘪着嘴，满脸委屈地对朴志勋说道。

　　“因为你没说实话！”朴志勋一脸正色回答道。

　　Jessica给他小腿来了一脚。

　　“换帕尼。”孝渊来了兴致。

　　“我和jessica想要永远做朋友？”jessica提问道。

　　“是！”TIffany毫不犹豫地回答道，自信满满。

　　然而，测谎仪又“叫”了起来！

　　“呀！”jessica直接一个枕头丢了过去。

　　“不是的，这东西很奇怪，每次都响！”TIffany委屈地为自己辩解道。

　　“你喜欢粉色吗？”朴志勋突然问道。

　　“喜欢！”TIffany立刻点头。

　　这是众所周知的事情，孝渊、jessica也都拭目以待。

　　测谎仪没响。

　　也就是说，测谎仪没问题！

　　“呀！”jessica一副很生气的表情，再次叫道。

　　“不是的，我真的想和西卡永远做朋友。”TIffany委屈地辩解后，突然灵机一动，把测谎仪递给朴志勋，说道：“换OPPA！”

　　Jessica的注意力也被转移。

　　“你们悠着点，不准问太过的问题！”朴志勋先是警告三人一番，才被jessica按着手放到测谎仪上。

　　“OPPA很懒吗？”TIffany抢先问道。

　　“不！”朴志勋一口否认。

　　测谎仪没响。

　　“果然是坏的！”jessica嘀咕道。

　　朴志勋微微一笑，一副不屑辩解的模样。

　　“OPPA喜欢秀晶吗？”TIffany眼睛一转，突然再次问道。

　　朴志勋微微一怔。

　　Jessica、孝渊也不约而同竖起耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百二十六章 测谎游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 