    “那就试试好了，心理侧写，”安清律迟疑了那么半秒说：

    “所以需要配合什么吗？”

    “并不需要。”莱恩从自己的上衣口袋里取出了几只蜡笔。

    他微微闭上双眼，舔了舔嘴角，目光瞬间如同空洞般失去色彩，紧接着，莱恩用双手握着的蜡笔舞动了起来。

    安清律有些惊讶地望着此时的莱恩，莱恩就像是被什么控制一样，宛若提线玩偶般精准且快速地用两支笔在空白的画册交汇出飞溅的色彩。

    不久，莱恩的双眼恢复了平常的神采，他炯炯有神的蔚蓝色眼睛注视着眼前的画册，瞳中流转着惊讶的光芒。

    漆原凛喝着自己的红酒，并没有对此多加在意，只不过他光是看莱恩的反应，就知道应该是一幅令人震惊的作品。

    尤瑞将目光投向了莱恩手中的画，她那双雾一般的眸子稍微动荡。

    “总之我也不知道该怎么评价.....”莱恩眯着眼睛笑了笑，他将画册对准了安清律那一边，“你自己亲眼看看好了，小律同学。”

    安清律不假思索地看向画册，他开始相信一些事情了，比如神明这种东西，确实是真实存在的。

    神....毋庸置疑地存在着。

    画册呈现出来的画面呈冷色调，暴雨惊雷交作的垃圾场里，一个残破不堪的机械人双瞳闪烁着黯淡的红芒，它从垃圾堆中竭尽全力地朝着天空的明月探出了残缺不堪的机械右臂，那只向明月奋力伸出的手臂仿佛要将明月收入掌中，这部分在整个画面中占据着最显眼的地位。

    整幅画的四溅的色彩格外具有张力，充分地将那只明明看起来无力的残缺机械手臂显得张狂十足。

    安清律想起了很多事情，支离破碎的记忆涌入他的脑中。

    许多年前的那个晚上，他就是这样......残缺不堪地从垃圾堆中朝着天空伸出了自己的手，试图将那轮暴雨也未能遮蔽而去的明月握入掌中。

    “真是有趣的作品，不是吗？”漆原凛抿了口红酒，饶有兴致地说道：

    “机械，死亡，自由，律君的过去还真是复杂。”

    尤瑞不带感情的双瞳倒映着安清律的脸庞，她漫不经心地说：

    “机器人.....倒是挺贴合的。”

    莱恩也收回了自己的画册，有些着迷地多看了两眼这幅堪称惊艳的心理侧写：

    “喔，我发誓.....这是我画过的最好的作品。”

    安清律沉默了片刻，将目光从那幅画上脱离开来，转移了话题：

    “是画的挺不错的，所以我也应该有特性技能？”

    “当然有，”莱恩点了点头回道：

    “而且可能不止一个，有些人的特性技能甚至可能超过个位数，这是根据你在原本世界的特长来判定的，如果你的某种技艺或者某个方面的能力的熟练度超过一定境界，在进入游戏后，系统就会把它化为特性技能。”

    “小尤的特性技能是超直觉以及滑冰专家，”漆原凛提了一嘴：

    “是不是听起来挺有趣的？”

    莱恩扶了扶眼镜说：“别看她这样，她在她那个地区可是拿过滑冰冠军的。”

    “别看我...什么?”尤瑞脸色平静地问。

    莱恩尴尬地摸了摸后脑勺：

    “我说错了，我家小尤就是厉害呀，虽然才刚刚进入我们攻略组一周，但是我已经被她的才华彻底征服了。”

    尤瑞满不在意地放下了餐叉问：“所以有其他可以吃的吗？”

    莱恩脸色严肃地说：“我保证，组长做的菜比我还难吃，虽然恐怖厨师做的菜虽然看起来怪怪的，但是吃起来味道真的很不错。”

    尤瑞如同一具冰雕般保持着沉默，她先是把目光投向了满脸懒散地翻着一本黑皮书籍的漆原凛，再是把目光投向了安清律。

    安清律自己也不是很想尝试恐怖厨师做的食物，他本身在世界树上啃了那么久的枝干就已经够凄惨的了。

    好不容易脱离了那里，他只想吃点正常的东西，而不是眼前这坨散发着黑暗气息的抽象派食物。

    于是他不假思索地说：“我倒是可以试试。”

    漆原凛翻动着手中的圣经，漫不经心地说：“想不到律君居然还对料理有一手，我有些期待。”

    安清律站起身来，跟着尤瑞朝着这一层的餐厅厨房行去，可以看到恐怖厨师在厨房留下的痕迹都很快消逝而去。

    “你会料理？”尤瑞问。

    “我独居，多多少少会点。”安清律直接过滤了冰箱一些散发着青黑气息的诡异食材，找到了一些正常的食材。

    尤瑞靠着墙壁，盯着安清律裹上厨用围裙的背影问：“需要帮忙？”

    “就我们两人份的食物，”安清律回道，“应该不至于。”

    安清律边解冻着羊肉，边敲碎了鸡蛋，把饭放入了盘中，伴上鸡蛋酱搅匀，再在锅底浇上油，放入已经搅匀了鸡蛋的饭。

    待到羊肉解冻，他将羊肉洗净切薄片放入碗中，同时加入料酒，生抽，适量的胡椒粉和盐搅拌均匀放入了锅中。

    尤瑞观察了一下安清律娴熟的手法问：“那幅心理侧写，意味什么？”

    安清律平静地说：“我从小时候开始就经常被人叫做机器人，所以可能潜意识觉得自己跟机器挺相似的。”

    “假话。”尤瑞走向了厨房出口。

    安清律炒着饭的手臂停顿了一下，他沉默了半秒问：“根据？”

    “直觉，”尤瑞言落走出了厨房：“期待你的成品。”

    安清律回想起尤瑞的特性技能之一就是超直觉，他突然觉得自己的处境很危险，这样想在这个地方撒个慌都难。

    趁着闲下来的这会时间，安清律开口念道：“特性技能。”

    特性技能是根据玩家现实中特性生成的技能，安清律现实中的特长并不是特别多，倒不如说他哪方面的知识都会涉猎一下，涉猎面广但并不是面面精通。

    【您当前拥有的特性技能数量为：两个】

    【特性技能1——血色转轮（在生命值降低至一定值以下开启）您的思维速度和反应速度获得大幅度提升，您的生命值越低，该特性的效果越加明显】

    【特性技能2——画面刻印（您的大脑具有过目不忘的记忆力，近似于能够将所见画面完美地刻印在大脑中）】

