    事已至此，根本没有任何交流的必要了。

    手执着离子光刃的“超级黑暗执法官”布伦特，在虚空中猛地一冲，蓝汪汪的离子光刃就朝萨蒙狠狠劈了下去。

    他的动作很快，虽然虚空被某种仪器影响，让布伦特极为的不适且速度慢了很多，但他这一次攻击仍旧足够快也足够狠。

    只是他快，萨蒙却比他更快。

    借着不远处一艘仍旧泛着能量火花的战舰光芒映照，布伦特只觉眼前一花，随即就感觉到自己的右臂一凉，剧烈的痛楚直冲他的大脑。

    断臂握着离子光刃飘远了，看着不远处又停下来的萨蒙收回的尖爪，布伦特几乎不能相信自己看到的。

    按照萨蒙的说法，现在的他是上千万的“萨尔那加族”人用生命打造出来的全新的存在，然而做为一个“超级黑暗执法官”，布伦特却怎么也不相信，原本孱弱的“萨尔那加族”人，只是一招便卸下了他一条胳膊。

    恐惧和愤怒交加的布伦特，再没了任何想法。

    在他虚握在左手中，一个炽亮的能量光团瞬间形成。

    伴随着他的左手迅速地抬起，那个能量光团猛烈地膨胀开来，虚无的空间仿佛也开始了震颤。

    复眼骤然发亮，萨蒙咧开了恶心的口器，露出了一个丑陋的笑容。

    “这样的力量！还真是让人羡慕。”

    “幽能的力量，你们不配拥有这样的力量。”

    口中无声地嗫嚅着，当幽能电弧从“黑暗执法官”布伦特全身闪映时，萨蒙毫不犹豫地出手了。

    一掠而过的他，尖爪一挥间就将受到虚空影响根本来不及闪避的布伦特颈部割断了。

    当萨蒙停在数百米外时，失控的幽能光团在膨胀间猛烈地炸了开来，肆虐的能量电弧在瞬间就将布伦特尸体炸成了齑粉。

    不再关心已经彻底消失的“黑暗执法官”，萨蒙的注意力再一次放在了不远处的舰队中。

    在他的精神感官中，不同的战舰当中不同的变异生物，却已经快要完成他们的第一次进化了。

    甚至在有的战舰当中，已经完成了进化的他们开始了激烈的厮杀和搏斗。

    “只有经过了战争的洗礼，才能看得出来谁才是真的强大。”

    “那么，就开始吧。”

    嘴角露出丑陋的笑容，萨蒙随即向已经靠近过来的一架探测器下达了命令。

    探测器迅速地飞到了舰队的上空，随后一道无形的能量辐射弥散开来。

    刹那间，一艘艘或大或小的战舰剧烈地晃动起来。

    当一艘母舰突然从内部被冲撞出一个巨大的创洞，一个高达数十米的庞大生物冲进宇宙虚空中时，更多的变异生物撞破了一艘艘战舰冲了出来。

    探测器的某种能量辐射还在断续，而这种能量辐射明显刺激到了这些变异生物，冲出了战舰的他们或者说它们，开始在虚空中激烈地杀戮起来。

    并没有急着过去，萨蒙只是远远地观察着。

    计划进行到现在已经到了最后一步，他并不着急。

    只需要耐心地等上片刻，再找到这些由“星灵族”人变异的生物中最强大的存在，他就可完成自己最关键的进化了。

    “数个纪元的沉睡，计划了这么长的时间，就差关键的一步了。”

    “萨尔那加族曾经的荣光，终究还是要靠我来重建的。”

    却就在萨蒙踌躇满志时，当某个探测器一道信息传递了过来，感觉到了异常的他在同时转过了身躯。

    在距离“光角恒星系”不远的星际介质区域，伴随着一阵空间涟漪的泛动，虚空当中迅速地出现了一个涡流。

    涡流迅速地扩大开来，甚至在“虫洞”还没有完全形成时，狰狞的异形大军成群结队地冲了过来。

    “生命之舟呢？”

    首当其冲的是云月，飞在最前面的她却是在瞬间呆住了。

    “这是光角恒星系？”

    “这是光角恒星系！”

    云海也只是比她慢了一点，同样没有捕捉到庞大的“生命之舟”的他，先是疑问随后又是肯定。

    来过这里一次了，虽然宇宙中有些恒星系非常的相似，但宇宙中并不存在两个完全一样的恒星系。

    确定了他们并没有来错地方，云海随即做出了判断。

    接到了他的精神命令，浩浩荡荡的异形大军冲进了“光角恒星系”。

    “不能空间跃迁，看来他们还是启动了上次那样的仪器。”

    反应过来的云月在尝试空间跃迁失败后，精神交流中向云海说了一句，随后加速向前飞去。

    如果是横跨数个恒星系的战争，不能空间跃迁、无法打开“虫洞”的话，那麻烦就大了。

    现在只是一个“光角恒星系”，以云海和云月的常规飞行速度，却根本不是事。

    从光速到达超光速，只是在维持了数秒后又收住了身形，云月看到的却只是一颗由数量不少的探测器包围的星球。

    庞大的“生命之舟”，原本就在这颗星球的轨道外，云月不会搞错这一点。

    “他们跑了？”

    云月又是失望，又是愤怒。

    “可能吧，或许也是他们最终完成了自己的计划，离开了吧。”

    云海随口应了一句。

    精神命令让异形大军散开在这个恒星系中，开始寻找更多的线索，云海随后向面前的生命星球飞去。

    不过他马上放弃了这个动作，却是转过了身躯。

    就在这时，云月也察觉到了异状，她更加的干脆，直接就加速消失了。

    “怎么了？”

    被云海牵引着向前飞去，云江忍不住在精神交流中问道。

    “前面刚刚发生了一次爆炸，从爆炸产生的弥散的能量来看，很有可能是星灵族的战舰。”

    有沟通就是好事，云江原来就很少和他主动沟通，云海马上做出了回应。

    点了点头，云江没有再说什么。

    在来的路上，云海就已经将“虫族”、“星灵族”与“晨星联邦”等等告诉了它，云江自然清楚。

    没有见到传说中创造了“虫族”的“萨尔那加族”，这让云江有些失望。

    不过想想马上就能看到“星灵族”，云江却是忍不住又兴奋了起来。

