    林逸拿出了里面的丹药来，对着阳光仔细的观察了起来！林逸虽然不是真正的炼丹师，但是对炼丹也有所研究，尤其是服用了多枚聚气丹，对于聚气丹的气味、色泽都有着了解。

    　　

    　　    康照明这一枚聚气丹，的确和之前的聚气丹有些小的差别，但是从味道上林逸仔细的分辨了一下，的确是聚气丹的味道！

    　　

    　　    当然，也不排除康照明在聚气丹里面下毒的可能性，但是大家都是天阶高手了，下毒那就是黄阶玄阶的智商水平了，天阶高手可以将身体里面的毒素都逼出去，这是常识，康照明作为一个天阶高手不可能不知道。

    　　

    　　    所以这种费力不讨好的事情，他恐怕不会去做的，到时候林逸逼出了毒，还不记着他的好，下个毒最多让林逸费点儿事儿，影响不了什么。

    　　

    　　    “成色还好，如此就多谢了，行了，我要服用丹药了，你可以滚回去了。”林逸对看康照明也不怎么客气，毕竟这聚气丹乃是他应得的东西，康照明还拖了这么久才拿给他。

    　　

    　　    “那行，那我就走了啊！”康照明巴不得快点儿离开呢，万一林逸当着他的面吃了然后挂了，那有些事情就不好说了，要是他走了，林逸死了也和他没有关系，谁知道怎么死的！

    　　

    　　    “白白。”林逸摆了摆手，心里却有些纳闷，这康照明这次还真是转性了，就专程给他送丹药来了？这还真是很神奇的样子！

    　　

    　　    以林逸对康照明的了解，此事必有蹊跷，但是究竟蹊跷在什么地方，林逸也说不清楚，所以林逸还是再次仔细看了一眼手中的聚气丹，莫非是个假丹？

    　　

    　　    但是看起来又不像！林逸摇了摇头，转身回到了别墅里面，准备服用丹药！反正，就算是假丹，吃不好也吃不坏，林逸倒是不怕什么。

    　　

    　　    确定等康照明离开了之后，于是林逸就开始了他的升级突破之旅……

    　　

    　　    根据林逸之前的经验，林逸将聚气丹准备好后，放在了自己的身边，然后盘膝而坐，平静了一下自己的心情。

    　　

    　　    随后，林逸拿起聚气丹，放入口中，直接吞服进了腹中！

    　　

    　　    霎时间，一股暖流从林逸的腹部涌向全身，然后是一种全身经脉被火烧着了一样的炙热感！

    　　

    　　没有错，[笔趣阁 www.biqugexx.info]这正是聚气丹服用后的反应，林逸微微安下心来，看来康照明并没有坑骗自己，这的确是聚气丹。

    　　

    　　    因为林逸已经服用过多次聚气丹了，对于这种感觉十分的熟悉，所以林逸也没有刻意的去抵抗，而是顺其自然，咬牙坚持。

    　　

    　　    这种火烧的感觉越来越强烈，林逸觉得自己都要烧着了一样，不过此刻越是痛苦，越是有之前突破时的那种类似感觉，林逸心里就越踏实，要是什么感觉都没有，那说明康照明这丹药没有效果了！

    　　

    　　    逐渐的，空中的天地灵气都向林逸这边聚集了过来，在他头顶上方盘旋，形成了一个微不可见的小漩涡！

    　　

    　　    这些天地灵气的聚拢，也就意味着林逸距离突破不远了。因为这些天地灵气，是与林逸体内的真气形成的共鸣，此刻在林逸的周身飞速的运转，越转越快，而林逸只觉得自己的体温也是越来越高！

    　　

    　　    陡然，林逸闻到了什么东西烧焦的味道，林逸不由得苦笑了一下！又忘记脱衣服了，这都烧毁了多少件衣服了，怎么就没有记性呢？很快的，他身上的衣服已经化作了一片又一片烧焦的碎片，掉落了下去。

    　　

    　　    “轰——”

    　　

    　　    随之而来的是一声巨响，林逸体内经脉里面的真气能量，在这一瞬间爆发了！

    　　

    　　    这种感觉，就似一枚真气炸弹在自己体内爆炸了一样，而后便觉无穷无尽的磅礴药力，瞬间释放开来，扩散到周身各处，不断转化为精纯至极的真气，融入到各处筋脉之中。

    　　

    　　    突破！

    　　

    　　    此刻林逸已然成为了天阶后期的高手！从中期到后期，好像是一种质的飞跃一般！这种感觉，让林逸觉得很好。天阶之上，越往上越难以突破，但是林逸靠着聚气丹，一路升级，倒是得天独厚了。

    　　

    　　    林逸正想舒展一下筋骨，可是，却骇然的发现这时候，他体内的真气还在不断上涨！虽然强度不如突破的那一刻那么猛烈，但还是上涨的速度却和之前刚服用的那时候一样，这分明是好像又服用了一枚筑基金丹！

    　　

    　　    这是什么情况？林逸有点儿惊呆了，这聚气丹怎么突破了一级之后，好像还没有结束，还要继续突破？可是这怎么可能呢？当初章力钜炼制的聚气丹都没有这么神奇的效果，康照明炼制的居然有？

    　　

    　　    但是，不信又不行，林逸体内的真气，确实还在上涨着，似乎还要进行着下一层的突破，这种感觉让林逸又惊又喜，连忙盘膝做好，继续运转轩辕驭龙诀来调息身体的里的真气运转！

    　　

    　　    只不过，接下来发生的事情却有些诡异了！林逸感觉体内的真气的确还在上涨，但是，这真气却不是来自于身体里面的聚气丹残余的药效的，而是来自于他身体的外部！

    　　

    　　    之前，林逸头上的那些天地灵气，现在都被吸入了林逸身体的经脉当中，转化成了他的真气！而林逸感觉没有停下来，就是因为如此才造成的。

    　　

    　　    可是，头顶上的那些天地灵气很是有限，之前冰糖也说过，目前自然界中的天地灵气果然稀少的可怜，尤其是在城市中更是如此，林逸头顶上这些天地灵气只是在突破的时候被自动聚集过来的，所以被吸收没了，也就没有了！

    　　

    　　    而天地灵气没有之后，林逸忽然感觉到一种说不出的难受来！这种感觉就像是一个人缺少了氧气一样，周身的氧气不足以维持他的呼吸，他想要活命，还必须拼命的呼吸！

    　　

    　　    林逸现在就是这样的感觉，身体里面需要天地灵气，但是周身还没有那么多的天地灵气，这让林逸十分的难受，好像窒息了一般，浑身的经脉都在抽搐压缩！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

