    一番云雨过后。

    乌青竹小脸带着润红，静静的趴在江小白怀里道：“江老师，您抓点治病吧，我感觉我一个人不太行！”

    不夸张的说，现在全身没有了力气。

    江小白干笑了下，轻轻点头。

    下午三点多，两人从床上爬了起来。

    简单收拾过后，江小白将乌青竹送到了鲁小鱼家里。

    当然他并未着急离去，聊了会后，才和宫老打过去了电话。

    确定位置后，这才开车离去。

    来到宫老的住处，发现距离学校位置并不远。

    突然来到这边。

    江小白不免再次想到了当教师的日子。

    那个时候，真的放松。

    但现在接触的事情越来越多，他当教师又能当多久呢？

    来到宫老所指的住处，发现是个别墅小区。

    和他住的天阁小区，虽然是相反的方向，但走路的话，还不到二十分钟。

    所以他思索了下，将车子停进了天阁小区。

    没错，这去至少可以陪着喝点酒，晚上了大不了回天阁小区入住。

    在停好车后，江小白步行着朝着宫老所在的住处走去。

    路途中给苏锦瑜和林诗韵拨打了一个电话。

    说了下，晚上不回去的事情，在天阁小区这边暂住一晚。

    两人倒是没说什么，直接应承下来。

    二十分钟后，江小白走进了一个别墅小区内。

    这里看上去同样整洁安静。

    行车道，路人道，规划的非常清晰。

    很快，江小白在一栋别墅小院前停下，确定门牌号后，江小白直接推开别墅大门走了进去。

    这里的院子比常规的要大，可以看到种植着一些花草，而且中央地带还有一颗枣树。

    这个季节的枣树，已经可以看到还有些青色的果子。

    当他走向别墅大门的时候，发现宫老刚好从里边走了出来。

    在看到江小白后，双眼一亮，飞速招了招手道：“小师叔！”

    江小白听到宫老的话，神色顿时尴尬了下。

    家族中，宫老是外姓，辈分不如他，所以称呼他为小师叔并不过分。

    但他总觉得有些别扭，当下走过去后道：“宫老，您还是叫我小白吧！”

    宮锦听着不免笑了笑道：“这怎么行，辈分不能乱了！”

    江小白在江家辈分崇高，而且还是江家独子。

    他作为外姓，对江小白理应恭敬。

    在拉着江小白进了客厅后，宫老先是为江小白准备一壶好茶，随后这才坐在了一边。

    “宫老您给我介绍什么人？”

    江小白这时好奇一问。

    “我孙女！”

    宫老呵呵一笑道：“这丫头一直在国外工作，这次难得回来，正好我介绍你们认识下！”

    “是么？”

    江小白面露古怪。

    虽然猜测到了宫老要介绍的人，但此刻宫老提起，多少还觉得有些怪怪的。

    至于宫老所说的宫新月在国外工作啥的，他也说不上什么。

    因为他很理解。

    宫新月作为特能小组的人，执行任务的时候，会存在过多危险。

    所以这说谎，也正常不过。

    不过这样的话，待会见到这宫新月，他要表现得陌生一些了。

    就那种没见过宫新月的感觉。

    这个会不会有点难度呢？

    思索中，江小白也没有好意思往这个话题上纠缠，而是和宫老闲聊起了别的事情。

    通过了解，他知道宫老现在一直独居，一儿一女全部去了国外。

    没错，在国外开的中医会馆。

    也算是发扬中医了。

    五点半，宫老打开了电视机道：“小师叔，你喝茶看会电视，我去做饭！”

    江小白一听，站了起来道：“宫老，你坐着吧，我来做！”

    宫老这个年纪，虽然身体还比较硬朗，但做饭这种事情，还是交给他年轻人来做吧。

    宫老拒绝着，但最终拗不过江小白，只能选择妥协。

    不过他也并未坐在客厅，而是在厨房门口和江小白闲聊了起来。

    六点半左右。

    当江小白饭菜做的差不多时，外边一辆车停靠在别墅外。

    车门打开，一道身影走了出来。

    在看了一眼别墅后，关上车门，然后打开后备箱拿了两盒上好的茶叶走了进去。

    “爷爷！”

    声音清脆带着甜美，而且那柔柔的感觉让厨房内的江小白懵逼了下。

    咦。

    这不对，这绝对不是宫新月。

    宫新月那个女人绝对的冰块一个，动不动就变脸的，绝对不会这般。

    “来小白，我给你们介绍下！”

    宫老对着江小白招了招手。

    “好！”

    江小白关火，将围裙拿下，跟着宫老走了出来。

    刚来到客厅，发现一道身影走了进来。

    “月儿，回来啦，来，我给你……”

    宫老的声音带着笑意，但话刚说一半，‘叮啷’的声音响起，一个炒菜勺子落在了地上，滚在了的那身影的脚边。

    那身影弯腰将勺子捡了起来，带着阳光灿烂的笑容，看向了江小白。

    刹那间，那身影僵硬在了那里，玉手握着勺子很紧很紧。

    江小白嘴巴也张开着，满脸的懵逼。

    是宫新月？

    不是宫新月？

    是宫新月？

    不是宫新月？

    这个问题在他脑海中疯狂的跳啊跳的。

    没错，眼前的人，绝对是宫新月的长相。

    但不同的是，眼前的宫新月长发披散着，还戴上了一个眼镜。

    除此之外，宫新月衣服了。

    一身黄色碎花长裙，脚上穿着高跟鞋。

    这和他所了解的宫新月完全不是一个人。

    气质，穿着变化太大了。

    这是化开的冰块么？

    不过他反应很快，接过宫新月手中的炒勺道：“谢谢！”

    宫新月点头中，目光中浮现出些许慌乱，随后看向宮锦道：“爷爷，这位是……”

    “哦，我给你介绍下，这位是从江陵来的，按照辈分的话，你应该称呼他为小师祖，但对你来说有点不太合适，你就喊一声小师公吧……”

