
　　积攒了一层厚实腐叶枯枝的院子，足足被烧了大半夜，火焰才熄灭。

　　到了早上，空气中还能闻到一股浓厚的草木灰味道。

　　坐在被收拾出来的方桌前，昨夜光着腚于一张灰扑扑的床上休息了几个小时的吴克，现在却是一身黑泥凝结出来的黑红色风衣穿着模样。

　　而幽灵和神力戒的戒灵，仍在这个庄园屋子里其他的地方，在忙碌着打扫的工作。

　　“在我们黑暗正义联盟，去为维护世界的和平、防止这个世界被破坏做出努力之前，我觉得我们有必要，先做其他的事情。”

　　吴克注视着昨晚，在另一个脏乱差房间内休息的两个新伙伴，开口说道。

　　“什么事？”

　　潘多拉有些好奇，昨晚他们的交流并没有持续太久，就以对方感到疲累需要休息而结束。

　　上都夫人同样看过来，她倒是想要听听眼前这人对未来的神战危机，具体的高论。

　　“工欲善其事，必先利其器，现在的我们需要一些钱，需要一些活动经费。”

　　吴克摊了摊手：“我个人是光溜溜地来到这个世界的，所以，需要二位伸出援手，用你们的身外之物，暂时支援一下。”

　　【您还真不把自己当外人，刚侵占了黑暗正义联盟的组织名，现在就准备摊手跟我要活动经费了？】

　　上都夫人内心略有腹诽，表面则不露声色地说道：“我只是个区区的塔罗牌占卜师，但这个时代的人越来越不时兴这个，年轻人更喜欢更具备时代性的东西，比如电脑逻辑算法之类的占卜……”

　　这是一个占卜师行业，因为时代变化缘故，遭受内卷竞争的悲惨故事。

　　哪怕是在地下世界鼎鼎有名、占卜算命算得极准的上都夫人，也不免遭受被劣币驱逐的市场环境的迫害。

　　近年来，她的占卜生意有些不佳。

　　换句话来说，上都夫人的手头上，也没几个大钱。

　　“果然，我总是逃脱不了，需要劫富济贫的命运么？”

　　上都夫人的话让吴克有些叹了口气，他也没再去看潘多拉，显然并不认为打扮朴素的潘多拉，能比没尿裙子之前、打扮更像是贵妇人的上都夫人有钱。

　　事实也是如此，活了上万年的潘多拉，虽然知道很多有关财富的秘密。

　　但奈何，她一生都在与七宗罪作战，很多时候都在救济那些被战争波及的贫苦人。

　　而救济的人多了，那些被遗忘的历史财富，却也经不起这样消耗。

　　到了现代，却也已经是被消耗了个七七八八。

　　“那你们知道，在这个世界上，有什么很有钱的坏家伙吗？”

　　。。。。

　　远在弗洛斯特监狱，刚起床没多久，正在单人间——俗称【有钱人的监狱独栋别墅】，听自家公司管理团队汇报近期自家市值上千亿美金的公司管理情况的莱克斯.卢瑟，猛地就打了个喷嚏。

　　热咖啡溅在大腿裤子上，他整个人被烫得从椅子上跳了起来。

　　“莱克斯先生，您没事吧？”

　　一个戴着眼镜的中年男人，取出了自己兜里的手帕，想讨好大老板，伸手就打算去擦对方，湿掉的大腿裤子的位置。

　　然而，这人的手，却是被另一只手给拦下，手里的手帕被取走。

　　“谢谢，但让我自己来擦。”

　　莱克斯.卢瑟说着这话，又随口问道。

　　“你叫什么名字来着？”

　　“威克.里恩，您叫我威克或者里恩都可以，莱克斯先生。”

　　眼镜男人表现得很卑微。

　　一个大公司的高管，连名字都没有被自家的老板记住，这是一件很奇怪的事。

　　但如果那个老板，是莱克斯.卢瑟这种，身价绝对超过千亿美金的人物，那就是一件很能让人理解的事。

　　对方的确没有必要记住，一个在手底下公司讨生活的小人物的名字。

　　“那么，威克先生……”

　　【噢，自己在老板的面前露了脸，老板还叫了自己的名……】

　　眼镜中年男人似乎感觉到了自身飞黄腾达的日子在靠近，周围的同事也隐约朝对方投以羡慕的目光。

　　像他们这种大公司高管的升职，很多时候看得就是老板的心思，只要老板看得上，那么分分钟就能给你升职成公司合伙人。

　　只要稍微获得公司百分之零点几的股份，便是高收入职业者也很难在一生中，赚到的财富金额数。

　　莱克斯.卢瑟把对方手帕递回去，重新坐回位置上，就说道：“我正式通知你，你被开除了！”

　　从天堂到地狱，往往只需要一句话的功夫。

　　“什么，您说什么？”

　　眼镜男人有些呆愣住，以为是自己听错了。

　　“你被开除了，我想我已经讲得足够清楚。”

　　莱克斯.卢瑟语气淡淡，重复了一遍。

　　“可为什么，我到底做错了什么？”

　　中年眼镜男人有些急切。

　　“首先，哪怕我被咖啡烫到了腿，我也不喜欢有个男人拿出手帕，在距离我的生殖器官较近的大腿位置，给我擦腿。”

　　“难道就因为这个？”

　　“不，当然不只是这个。”

　　莱克斯.卢瑟端起了已经洒掉半杯的咖啡。

　　将杯子放到嘴边抿了一口，不加糖的纯黑咖啡，却是有够苦涩的。

　　DC主宇宙世界，超人一生真爱黑粉，莱克斯.卢瑟深深皱起眉头。

　　“你刚才提议说，要通过与韦恩生物科技公司合作的提案，用总公司名下子公司的莱克斯生物研究科技，与其交换股份，交叉持股，一起研究项目，共享研究资料，这事让我很不满。”

　　“可莱克斯先生，您若是觉得我的提议不好，是完全可以否决我的提议的。”

　　“我不是正在做这种事么？

　　嗯，威克先生，我已经把你开除了，你已经不再是我公司的管理人员。

　　而这里是我公司内部的管理汇报会议，却还请你立刻离开这里！”

　　“不，莱克斯先生，您这样做对我不公平……”

　　“若觉得不公平，你完全可以去法院上诉，但现在……”天籁小说网

　　莱克斯.卢瑟按下桌子上的按钮。

　　“狱警，赶紧过来，这里有个无关人士，请快点拉走！”

　　中年眼镜男人，在两名五大三粗的壮汉狱警进来后，就被强制的拉了出去。

　　那不甘的声音，最后消失在被关上的单人间房门之外。

　　莱克斯.卢瑟没有和小人物多做纠缠的意思，在把杯中黑咖啡全部喝完后，对着这里的众人就总结道。

　　“莱克斯生物研究科技是我个人出资建设、仅是为了便利才挂靠在总公司名下的一家小公司。

　　按理说，外界不会有人会知道这家生物科技公司的，但偏偏哥谭那边有名的韦恩集团却注意到了，这不是一件寻常的事情。

　　这么说吧，我比较讨厌吃里扒外，没经过我同意，就随意将我公司的一些重要情报，向外宣传的家伙。

　　嗯，还希望你们以后不要给我机会，让我产生换另一个管理团队，来帮我管理公司的想法……”

　　在场众人心中一寒，赶忙摇头说不会。

　　“那就好，现在关于公司情况的汇报，你们大多也都汇报完了，也该跟我说说别的事情。

　　比如，超人对我发起的指控，我被暂时关押调查的司法刑期，应该也是快要到了吧？”

　　莱克斯.卢瑟说。

　　“是的，莱克斯先生，超人并没有实质性的证据去证明，当年是您弄出了毁灭日怪物，继而对他造成了巨大的伤害。

　　虽然，他经常用其他的手段，比如您的公司用慈善事业正规避税，却没有真正落实慈善事业的资料，向法庭起诉控告了您，但经过律师的合理上诉，您的拘留期也大大提前，现在最近的控告关押期，已经快到日子了……”

　　事实证明，得罪超人并不是一件有趣的事，哪怕那是一个正直的外星人，并不会随意杀死令自身感觉不爽的人类，但对方想要整治像是莱克斯.卢瑟这个企业家，却也有的是办法。

　　“我想我的公司，现在已经足够得干净了吧？”

　　这些年间，莱克斯.卢瑟就反反复复地被超人，给用各种从他身上找出来的奇葩罪证，给控告丢进了监狱之中。

　　本来，那些像是偷税、漏税、汽车违反交通法规停放的各种大小罪证。

　　哪怕就是真的，莱克斯.卢瑟也可以用自身的钞能力，请最好的律师，来让资本国家的法律，睁一只眼、闭一只眼。

　　但偏偏，超人在搜罗到这些罪证后，并没有上交法庭，而是会把这些东西传递给一些报社，通过炒热【有钱人就可以不践踏法律】的这种舆论，来让他不得不被接受惩罚、必须坐牢的结果。

　　在尝试过用医疗保释的手段，获得刑期内的自由，然后就被人在高楼玻璃外，给偷拍到吃高档餐切牛排的照片，登了各大报纸头版头条，被在社会上臭了一次后，莱克斯.卢瑟就放弃了这种，打擦边球的保释手段。

　　几年间，在每次被超人丢进监狱后，莱克斯.卢瑟都老老实实按照规矩上诉，尽可能地做完各种表现‘优秀’，继而得到了一些适度减刑的牢狱期。

　　“莱克斯先生，老实说，哪怕公司方面，我们做得很正规，很干净，一切都遵纪守法着来，但如果超人想要抓你的毛病，只要你稍微犯了一点点的错，那就都会被炒热放大，这已经成为了很多新闻媒体以及报社，所喜欢的话题……”

　　开口说话的老头，后面有一些话没说，那就是他曾经在下班后，停车去买报纸时，看到了一些关于自家老板，与超人不得不说的小故事。

　　嗯，他稍微看了一点，那也就是和超越性别爱恋有关的书籍（BL向）。

　　“你的意思是？”

　　“我觉得您或许能从超人那取得一些谅解，让对方不那么继续针对你……”

　　老人好心地提议道。

　　“请问，你的名字是？”

　　莱克斯.卢瑟有礼貌地询问。

　　开口说话的老头顿时闭紧了嘴巴，身影极速地往人群后面缩去。

　　莱克斯.卢瑟冷哼一声：“这个世界的和平与正义，本就不应该由一个外星人来守护，我从来都没有做错任何事，却是用得着去获得超人的谅解么？”

　　“是是是，莱克斯先生，您说得都对！”

　　周围众人，恭维他说道。

　　“况且，你们以为我待在这监狱里，就是怕了超人？”

　　【难道不是嘛，你难道不是经常被超人整治得没脾气，就只能选择住在私人监狱里的么？】

　　众人内心在吐槽，唯有躲在人群中的老头，想到了傲娇小卢瑟的描述。

　　没错，那本《总是被超人针对的大资本家卢瑟，与霸道超人不得不说的小故事》书籍，作者却是一个日裔美国人。

　　有关于死而复生的超人，控告大资本家莱克斯.卢瑟的事情，已经是发生了五个、将近第六个年头的事情。

　　各大媒体报社经常‘炒热饭’，时不时就会把标题为《资本家卢瑟又又又一次被超人告进监狱》的事情给报道出来，在正义联盟已经浮现在表面，彻底进入超级英雄时代的现在，关于超人与卢瑟的那点相杀之事，却早就成为普通人茶余饭后，时不时就会聊到的一种谈资。

　　当然，莱克斯.卢瑟这位大老板当前，知晓这些谈资、身为普通人的公司管理者，却是没一个敢在莱克斯.卢瑟的面前提这茬。

　　“不，当然不，我卢瑟根本不怕超人，我只是比较喜欢呆在监狱这种较为独立的空间内，静静思考一些事情的这种生活而已。”

　　莱克斯.卢瑟站起身环伺一圈，看着周围众人隐藏在扑克脸下的嘲笑，他有些尴尬地咳嗽了下，却也不是很在意。

　　“你们这些家伙给我看着吧，少则三年，多则五年，我就会让你们知道，谁才是地球上真正的守护者，没错，那并不是一个在地球上长大的外星人，而是土生土长的地球人，我，莱克斯.卢瑟！”

　　莱克斯.卢瑟此时身上的气质自信而有底气，他举着右手一根食指朝向头顶的天花板，正巧外面的阳光透过监狱单人间阳台照射进来，却是让他光秃的脑袋闪闪发光起来。

　　。。。。

　　次日夜晚，就在躺于高档床铺上的莱克斯.卢瑟，正准备熟睡过去的时候，一只手却从黑暗中伸出来，拍了拍他的肩膀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第305章 超人黑粉，莱克斯.卢瑟！免费阅读。https://xs.23sk.com 