    “不论如何，我都是不会告诉你的，你不用白费心机了。”

    陆滕面色坚定，一幅豁出去了的模样。

    他这件事情办不成，横竖都是死，不可能有回旋的余地。

    听到这话，刘靳等人心中不免感慨，先前落得这般处境的还是他们，没想到这一转眼，落得这般境地的就变成了陆滕，当真是风水轮流转。

    百里言澈等人则是下意识地看向了百里红妆，论起逼问的手段，当属她最为厉害。

    陆滕注意到其他人的表情，心中也有些奇怪，不太明白这究竟是什么情况。

    不过，很快他就明白了。

    “你不说，我有的是办法让你说。”

    百里红妆根本没有给陆滕选择的余地，伸手便将毒药塞进了他的嘴里。

    “你喂我吃的是什么？”陆滕心中一慌，死并不可惧，但这死的过程……

    “你若是能忍住不说，那我便算你厉害。”

    听到这话，百里言澈等人不禁同情地看着陆滕，这家伙待会恐怕会很惨……

    杨天昭等人心中也明白百里红妆大致会用的手段，不过这家伙险些将他们整个小镇全都给灭了，落得这般下场也是活该。

    因此，谁都没有半点怜悯。

    没多久，陆滕便觉得浑身像是火烧一般，剧烈的疼痛从身体的每一个角落里冒出来，他的脸色瞬间涨得通红，即便他咬紧了牙关，依旧没有任何作用。

    这种疼痛，比他所承受过的任何一种疼痛都要更疼。

    “你这个女人，你究竟对我做了什么！”

    陆滕疯狂地大喊，他也见识过不少毒药，可从来不知什么毒药能强到这般境地。

    “我不问你，你也别问我。”

    百里红妆神色淡漠，云淡风轻地坐在一旁，完全没有半点理会的意思。

    陆滕在地上打滚，面色变得狰狞至极，双眼充血，额头更是青筋暴起。

    “我说……我说……我什么都说！”

    “求求你，给我一个痛快吧！”

    陆滕一步一步地爬到百里红妆的面前，痛苦至极地祈求着。

    如此疼痛，只让他觉得连死都是一种恩惠。

    然，百里红妆却并未理会。

    “不是不打算说吗？”百里红妆冷笑一声，“现在你想说，我也不想听了。”

    陆滕瞪大了眼睛，难以置信地看着百里红妆，“你……你这个蛇蝎毒妇！”

    “把他丢出去。”

    “这种事情交给我。”温子然将陆滕提了起来，随手就向着外边丢去，“早就看这家伙不顺眼了。”

    百里红妆这才看向了角落里那面色已经被吓得惨白的男子，道：“给你一个机会，说还是不说？”

    “说！我什么都说！”男子毫不犹豫地道。

    陆滕有多厉害，他再清楚不过，现在连陆滕都磕头求饶了，他更是别说了。

    “姑娘，我什么都说，只求你待会能给我一个痛快。”

    “可以。”百里红妆唇角微微上扬，眸色却仍旧冰冷，“前提是你说的是实话，否则，我会让你尝到比他还痛苦的滋味。”

    男子心神一颤，顿时连那半点心思也不敢有，连忙道：“那是自然，我绝对不说半句假话。”

