 奏折一上，天下皆惊。满

    朝文武也不管李诚是不是喷子王的事情了，一拥而上，不论大小是个官都弹劾李诚。

    当然也有人没有弹劾，但是他们保持了沉默。

    李世民书房里的弹劾奏章都堆不下了，无数官员连续上奏本弹劾李诚。

    看着堆积如山的奏折，李世民叹息道：“此忠臣也，此孤臣也。”

    李诚这就算是站在皇帝的角度，与天下官员为敌么？

    是，就是这么一个本质。这年月的官员是终身制。也

    有人为这个倡议叫好，激动的连夜跑到李诚家里，抱手长揖：“自成之忠，旷古绝今也，周不如也。”李

    诚对此只是笑了笑，显得很淡然。因为马周也是沉默的一员。

    送走马周，李诚收拾行囊出城，到李庄去躲清闲，接下来就没他什么事情了。不

    管李诚的倡议能不能得到执行，这颗种子已经种下了。君王最怕的就是臣子觊觎他的位子，李诚这么做是在为君王最大限度的争取权利。

    没有一个皇帝不喜欢李诚这样的臣子，但是没卵用。

    最终李世民没有就任何一份奏折做出回应，但是他下了一道圣旨，十日之内，李诚离开长安，到登州水师任上。这份圣旨在三省以最快的速度通过，李诚花了两天的时间准备，没有眷恋不去的意思，第三天就出城上任去了。

    李诚这边刚到城门，一道圣旨又追了过来，经过一番妥协之后，李诚被任命为登辽道大总管，三品大员。这是一个新出来的职位，辽东还在高句丽的手里呢。

    这个任命吹响了征伐高句丽的号角，李世民几乎在明着说要打高句丽了。当

    然借口是早就有的了，高句丽和百济一直在针对新罗搞事情。新罗使者在长安都呆半年了，这才算是得到了一个不错的结果。李

    诚倡议没人再去提了，李世民很想做成这件事情，但是需要一个契机。这个契机就是灭高句丽，然后顺理成章的泰山封禅。只要完成了这个伟业，李世民的威望将势不可挡，想做什么事情都没人敢拦着。

    这就是千古一帝的威力！

    再次告别长安，送行的人少的可怜。马

    背上的李诚穿过城门的时候，守门的士兵甚至把头低下了。

    在普罗大众看来，李诚就是再次被发配了。因为那道奏章的缘故。别

    人怎么想的李诚一点都不在乎，马背上把腰板挺直了，不紧不慢的出城。过

    灞桥时，河边的柳树下能看见被散落的叶子，不知是谁折的杨柳？

    “长亭外，古道边，芳草碧连天……”李诚笑了笑，突然扬声唱了起来。

    身后五十部曲，紧随出城，一个女眷都没带。这就是做给人看的。至于怎么理解，因人而异。有的人以为李诚是仓皇出走，有的人知道李诚还会回来的。临

    近十里长亭，官道边突然人多了起来。李诚看见伞盖，叹息了一声，摇摇头。

    不该来的人还不少，有李治，还有高阳。两人站在路边，眯着眼睛打瞌睡的李明达听到动静，睁眼站了起来。小娘子站在了石凳上看过去。晨

    光中，自成先生在马背，沐浴在朝阳里，如同身披金光。“

    这就是孤的师傅，为了给孤铺路，不惜得罪天下官员。”李治说着眼泪下来了。高

    阳在一旁笑道：“这便是自成先生，不计厉害，以诚待人。只要是想做什么，便去做了，谁又能拦的住呢？谁又能奈何的了先生。那些人看的很重的东西，在先生眼里不过草芥。”高

    阳的眼睛里不仅仅有崇敬，还有浓郁的难以融化的柔情。

    李治抢出一步，上前给李诚牵住缰绳：“师傅，学生特来相送！”

    “殿下不该来的！”李诚笑着回一句，李治摇摇头，坚定的表示：“今日不来，日后有何颜面见世人。即便是得罪几个人，那也无妨。”李诚呵呵一笑道：“算了，来都来了，我也不说什么了。今日一别，殿下多多珍重。”李

    治道：“东宫之位，学生看的清楚，师傅也看的清楚，他人想动摇已经很难。”

    李诚点点头：“殿下知道就好，凡事求一个稳字。今日送别，殿下在城外等候，而不是一路相送，这就做的很好。”李

    治刚要再说话，李明达上前脆生生道：“自成先生，没看见兕子么？”

    李诚看了一眼小娘子，忍不住哈哈大笑：“晋阳殿下，臣怎么会看不到呢？”

    “父皇说了，满朝文武，唯有自成先生是为父皇和太子哥哥着想的。”

    李诚笑着摆摆手道：“殿下过奖了，臣也是有私心的。却别在于臣的私心与国家利益并无冲突，求的是个相得益彰的双赢。”

    高阳一直没说话，这会才上前来，平静的看着李诚道：“先生能借一步说话么？”李

    诚点点头，跟着高阳到了路边的帷帐后面，只有两人的时候，高阳才拍了拍肚子，低声道：“这里应该种下了，要是没遂了妾的心意，妾便去登州寻夫。”

    李诚哭笑不得，真不知道该说点啥好，最后才憋出一句：“多多保重身体，也就是一两年的时间，我还会回来的。对了，想好借口没有？”高

    阳点点头：“早想过了，倒时候就说是领养的孩子呗。”

    李诚叹息道：“这事情我帮不上忙，真是对不起你。”

    高阳露出柔柔的笑容道：“先生能给个种子便是高阳的福气。”喝

    了一碗送行酒，李诚再次上路，往前不过走了五里地，官道边上又有人在等候。李

    诚翻身下马时，马周已经迎上前道；“自成，周特来相送。”李

    诚心道马周命不久矣，这个时代有的疾病无药可救。“

    宾王兄身体不佳，以后还需要保重身体，多多休息，不要太累着了。”马

    周苦笑摇头：“先前疑心自成有操莽之心，周惭愧不已。”李

    诚这道奏折一上，没有一个人会说李诚对皇帝和太子的忠心是假的。

    这一路李诚走的很急，不过二十日便来到登州城外，迎接的队伍中看见一个人时，微微一想便明白了她的来意。 