    第9章 猥琐才是王道

    因为在龙啸天来回忙碌，不断往返搬运妖兽尸体于山洞的途中，那只一阶前期的妖兽尸体，已经被龙啸天的奇葩灵根给吞噬殆尽了．

    而随着灵根成功将那只一阶前期妖兽尸体吞噬消化，龙啸天就清楚明确的感知到了，灵根的等级，隐隐地有了一丝提升与增长，只是这提升的幅度并不是很大罢了！

    不过这对龙啸天来讲，根本就不是什么大事．

    毕竟他手上妖兽尸体，足足有着两百三十一具之多呢，只要灵根能够通过吞噬妖兽尸体，实现成功进化升级的目的，再大的代价，龙啸天都是愿意付出的！

    “好了，准备工作现已经全部到位，接下来那就抓住这有限的时间充分利用，争取在短时间内，让我的武道修为向前迈出一大步吧！”

    尸体搬运工作甫一宣告结束，龙啸天就第一时间手持长剑，趁着灵根自行吞噬妖兽尸体进化升级的漫长过程，开始乐此不疲的收集起了妖兽体内的内丹．．．

    按照那个死去之人的记忆，只要妖兽的实力达到了一阶后期境界，它们的体内就会凝聚出一种唤做内丹的能量晶体．

    一枚一阶后期的妖兽内丹，市面价就高达一百枚金币之多．

    二阶前期的妖兽内丹，那价格就瞬间翻了十倍之多，达到了惊人的一千枚金币的高阶．

    依次往上，妖兽的实力每提升一个小境界，最后的交易价格，就会多增加五百枚金币．

    也就是说，一只二阶后期实力的妖兽内丹，足足可以为龙啸天换来高达两千金币的巨额收入！

    一但妖兽的实力达到了三阶前期，乖乖，那可就相当了不得了，直接是以五千金币来起步．

    从三阶前期开始，妖兽的实力每往上提升一个小境界，内丹的交易价格，就会多增加一千枚金币的收入．

    因为这种级别的妖兽，可就是相当于人类后天境界的顶尖强者，不是你想杀就能杀得了的，价格自然是高得离谱！

    在前世，龙啸天过得就是那种一贫如洗的清苦日子，早已经是穷怕了．

    平日里，若是龙啸天的口袋之中，没有一两个闲钱，他都不好意思出门见人呢！

    现在，这好不容易才碰到了一个闷声发大财的机会，龙啸天说什么都得利用好这次机会，努力为自己赚上一点儿私钱．

    当然了，龙啸天之所以会做出这种决定，也是建立在妖兽尸体诸多的基础之上的，如果他手中的妖兽尸体少得可怜，只有那为数不多的寥寥几只而已，那他才不会做出这种杀鸡取卵的愚蠢之事的！

    毕竟妖兽的内丹，可是妖兽一身精华之所在，自己将其拿来吞噬修行，提升修为都怕不够呢，那里还会有别的小心思存在？

    “嘿嘿嘿，发财了，发了大财了，一阶后期妖兽内丹八十五枚，那就是八千五百金币．二阶前期内丹五枚，价值五千金币．二阶中期四枚，价值六千金币，二阶后期三枚，同样也是有着六千金币的收入．

    三阶前期内丹两枚，一万金币到手，三阶中期内丹一枚，这就更值钱了，一枚就可以为我带来六千金币的巨额收入．最后其其汇总到一体，好家伙，足足达到了四万一千五百金币之多．

    妈蛋的，在前世，我手上能有个一百个大洋，都能沾沾自喜上好长一段时间，可是在这异世，什么事都没有做呢，就莫名其妙的有了这么一笔巨额财富到手．这命运啊．．．还真他么的难以捉摸啊！”

    看着堆放在眼前的那堆如小山一般似的妖兽兽核，龙啸天心情那叫一个精彩与复杂，几乎是酸甜苦辣全都齐出．

    但是话又说回来，像青风城龙家，一个传承年的武道世家，一年的净利润收入，也不过就只有两万多金币的剩余罢了．

    而龙啸天呢，轻轻松松，什么事情几乎都没有做，就只是到横断山脉转了一圈，就在倾刻之间赚到了相当于青风城龙家整整两年的净利润收入之总和，龙啸天能有如此复杂心情，也就不足为怪啦！

    “咦，等等，这内丹我是成功收集起来了不假，可如何将它们带回青风城，这可是一件极为棘手的难事啊．我总不能扛着大包小包赶回去吧？那还是别了，若真是这样子做了，早就被人给抢个干净啦．

    大爷的，要是我手上能有一枚传说中，可以储存万物的空间储物戒指，那该有多好啊，可这储物戒指价值是何其之高？

    像我们诺大一个青风城主城，也就只有城主与三大武道世家家主，才有资格拥有空间储物戒指，就我龙啸天这种废物，又有何资格去染指空间储物戒指呢？”想到这里，龙啸天的神情又变得沮丧了起来．

    只是这种情况并没有持续上多久时间，龙啸天就重新打起精神，将所有精力与关注点，全都放在了[通臂拳]武技的专研与修行之上．．．

    ．．．．．．

    与此同时，在另一边的青风城中；

    青风城三大武道世家之一的王家家主王琳，已经聚集好了王家上下所有高手，让下人们抬着重伤陷入昏迷不醒的王二丫，气势汹汹的向着龙啸天身后家族青风城龙家兴师问罪而来．

    “什．．．什么？王琳兄，你刚刚说什么，你说．．．你说我儿龙啸天他当．．．当众行凶伤人，甚至是狠下死手，直接重创了你们王家天才王二丫，致使二丫她现在还陷入重底昏迷之中对不对？

    哈哈哈，我说王琳兄，你这个玩笑未免也开得太大了一点儿吧？我儿龙啸天是什么实力，又是什么样的垃圾修行天赋，这早已经成为了人皆皆知的一个公开事实了．

    就那小王八蛋，黄级一阶的灵根，武徒三重初期的垃圾实力，他也能越级几乎两个完整的小境界，一拳重伤武徒四重后期修为的王二丫？王琳兄，你就不觉得自己的话语太过份了一点儿吗？”

    面对王家家主王琳的兴师问罪，对龙啸天知根知底的龙青山，想也不也的就选择了矢口否认，并说出了一番让人难以反驳的话语．

    “就是啊王琳兄，龙啸天那死废物是什么德性，我们大家都是心知肚明，说他一拳重伤了王二丫？这他么分明就是在扭曲事实嘛．

    是故，以老夫看来，即便是真有龙啸天那个垃圾当众行凶伤人一事，也根本用不着如此大张旗鼓．大不了三族会武之时，我们龙家也派龙啸天那个垃圾上场，让王二丫亲自找回场子不就完事了呗！”

    龙青山话语刚落，就连一向同龙青山不对付，想着法子要将其取而代之有大长老龙明，也是毫不犹豫的站出来替龙啸天进行辩解．

    “三族会武之时，让龙啸天那个狗东西亲自上场？龙明兄，你确定你们龙家会如此行事吗？”王琳眯着眼睛，沉思了片刻后道．

    “那是自然，男子汉大丈夫一世，敢做，自然就敢承担做错事后的后果．不用他龙明保证，我龙青山给龙啸天那个小王八蛋做担保了．

    妈的，到那时，纵使他龙啸天畏战不前，老子那怕是扔，也要将他扔到台上去，任王二丫自己发落就是了！”龙青山接话保证道．

    “哈哈哈，很好，青山兄，你乃堂堂的龙家一家之主，说出去的话，就如同泼出去的水，千万莫要出尔反尔的好，否则，那我们两家就正面开战吧！”王家家主王琳放声大笑道．

    “呵呵，放心吧王琳兄，我龙青山一言九鼎，必然会说话算话的．何况这些年来，老子为那个小王八蛋付出的已经足够多了，是时候让他来分担一些责任啦！”龙青山一脸随意的耸了耸肩道．

    “很好，那我们这就愉快的说定了．青山兄，龙明兄，那我们就在一个多月后的三族会武再见吧．王家众人听令，即刻回归家族！”

    从龙家这里得到了自己想要的答案，王家家主王琳就不再迟疑与犹豫，果断一挥大手，带着王家一众强者转身离去．．．

    “家主，老夫有一事不解，还望家主你能解惑一二，此次我们王家整出这么大的一个阵仗，难道．．．难道仅仅就只是为了向他们龙家讨要一个说法吗？抱歉，老夫不同意这个结果！”

    回归王家的途中，王家大长老王强隐忍许久，终于还是在这一刻，忍不住发声提问了．

    (本章完)

