    金肆被带进了晓组织的总部。

    晓组织的所有成员都在这里。

    包括角都和飞段。

    “嘿嘿……看起来我们又有新的同伴，不介绍一下自己吗？”

    一个漩涡面具男看着金肆。

    金肆看了眼漩涡面具男，睁开双眼，露出了双眼的写轮眼彩瞳：“我叫宇智波带土，我暗恋的女神死了，所以我要毁灭这个糟糕的世界，我要创造一个有琳的世界。”

    漩涡面具男的身上散发出阴冷之气。

    他现在的心情很糟糕。

    如果不是为了自己的大计，他现在就想动手恁死金肆。

    不管他为什么知道自己的身份，不管他为什么知道自己的计划。

    “你不是宇智波。”宇智波鼬说道。

    “凭什么我不能是？”

    “丑。”宇智波淡淡的说道。

    金肆瞪着宇智波鼬：“听说你有万花筒，我想领教一下万花筒的威力。”

    宇智波鼬淡淡的看了眼金肆：“你会死。”

    “说起来你可能不信，我见识过。”

    宇智波鼬不信，每一个宇智波族人觉醒万花筒的话，都拥有特殊瞳术。

    万花筒的觉醒技能，就是每个宇智波心中最渴望的愿望化作现实的力量。

    而宇智波鼬的左眼是天照，右眼是月读。

    一个是最强物理攻击，一个是最强幻术。

    获得天照是因为他想要改变宇智波，他一直觉得是因为自己的弱小，才导致宇智波最终走到灭亡的结局。

    如果他有最强的力量，或许就能改变宇智波一族。

    至于月读，那是他想要逃避现实，所以获取了月读的力量。

    不是说不可能同时存在两个相同的瞳术。

    如果宇智波一族还在，有很小的几率拥有两个相同瞳术的宇智波。

    可是如今的宇智波就剩下两三只小猫，其中一个还是他弟弟。

    所以眼前这个男人不可能见识过万花筒。

    宇智波鼬的记忆还不错，虽然他的身体挺虚的，可是这并不影响他的记忆和意识。

    他没见过眼前这个男人。

    “我认识的那个宇智波，曾经给我放过一些404的内容，而且不止一次。”

    宇智波鼬皱起眉头，他突然想起某些不堪的回忆。

    “是你！？”

    佩恩看向宇智波鼬：“你认识他吗？”

    “他的样子似乎发生了一些改变。”宇智波鼬淡淡的说道。

    佩恩看向金肆：“你不介绍一下自己吗？”

    “好吧，我就是传说中的黑暗元首。”

    “哪个黑暗元首？”

    “你们不知道？”

    “他以前是演电影的。”飞段说道。

    所有人都好奇的看着金肆，电影演员？

    金肆直接露出本体，猿猴形态。

    “黑暗元首！？”

    很显然，金肆在这个世界上还是很有知名度的。

    至少在演员这份事业上还是很成功的。

    这个世界上最知名的恐怖组织的成员们，居然都在第一时间认出了金肆。

    “能给我个签名吗？”爆破手迪达拉来到金肆的面前。

    “不能。”金肆果断拒绝了迪达拉的请求。

    迪达拉立刻暴怒：“混蛋，你想感受爆炸的艺术吗？”

    “我不会给男人签名。”

    佩恩看了眼金肆：“你现在还不是正式成员，只有完成了我所交代的任务，将晓组织的叛徒大蛇丸杀死，你才有资格成为晓组织的正式成员。”

    “蝎，由你来看着他。”佩恩说道：“如果他有任何让你觉得可疑的行为，杀了他。”

    ……

    “蝎，很高兴能和你组队，我觉得我们一定可以相处的几位融洽。”

    藏身在长袍中，看着像是个驼背怪物的蝎，实际上就是个萌萌小正太。

    “是吗？我可不这么认为。”蝎的语气里带着几分杀意。

    “听说你的父母都死在木叶白牙手中是吧？”

    蝎的脚步停了下来，阴冷的眼神看着金肆。

    “我就随便问问。”金肆打着哈哈：“你不喜欢，我们换个话题，木叶白牙是怎么杀死你父母的？是把他们的脖子割开？还是刺破了心脏？”

    蝎身上的杀气越来越重，藏在长袍下的双眼充满了寒意。

    “哦对了，我认识千代老太婆，听说你喜欢用人的身体制造成傀儡，我们这次去干掉大蛇丸之后，再绕道去砂隐村，去把千代老太婆干掉，再将她的身躯送给你，让你制作成傀儡怎么样？”

    突然，从蝎的背后射出一条金属尾巴，朝着金肆扎来。

    金肆根本就不管这条金属尾巴，直接一拳砸在蝎的身上。

    蝎将自己改造成了傀儡身躯，并且他的本体藏身在名为绯流琥的傀儡外壳内。

    而本体之中的核心才是真正的他，就是一个以血肉与机关融合改造后的组块，再生核。

    所以本质上，蝎就是个套娃。

    只要再生核没有损毁，无论多少次，蝎都会再次复活。

    这一拳下去，蝎的外壳绯流琥彻底报废了。

    露出了里面的傀儡本体，一个红发少年。

    蝎凝视着金肆：“你果然有问题。”

    “蝎，我很看好你，要不加入黑暗教团，成为我的忠实部下？”

    蝎冷漠的看着金肆，手在后面摸了摸。

    蝎的傀儡都藏在卷轴之中，在他的背后一共五个卷轴。

    每个卷轴都封印着大量傀儡。

    可是蝎摸了半天，一个卷轴都没摸到。

    “你在找这个吗？”

    “你……”蝎难以置信的看着金肆。

    自己的卷轴什么时候被金肆夺走的？而他却没有任何的察觉。

    蝎的身体开始变形，各种武器从他的各个部位伸展出来，每一把武器都是淬毒的。

    “只要我打倒了你，就将你作为我的收藏品，还有你的父母，这样你们一家就团聚了，哦对了，还有千代老太婆，你肯定会很高兴有这样的大团圆结局吧。”

    蝎怒不可遏的冲向金肆。

    尾兽玉！金肆一口尾兽玉射了出去。

    而蝎根本就来不及阻拦，和尾兽玉撞了个正着。

    这个世界上能够抵挡尾兽玉的人不是没有。

    可是也只是仅限的那几个人，绝对不包裹蝎。

    轰——

    在这么近距离的承受了一波尾兽玉。

    蝎的身体彻底损毁。

    金肆来到蝎残缺的身躯面前。

    掏出了再生核：“你现在可以考虑一下我的建议，加入黑暗教团，我让你一家团聚，如果不接受，那我就让你一家人去mao坑里团聚，我说到做到的。”

