    （感谢“万古长夜黑如汝”“keyeyes”两位老大的打赏，以及各位老大的月票和推荐票支持）

    “姐夫，做啥好吃的啊”

    八点多，杨青正在二楼厨房里做早点，就听到秦昊的声音从门口响起。

    “咦，你倒是来的挺早啊”杨青看了他一眼笑道：“葱花饼，快好了, 先去坐着稍微等会”

    说着，他又一顿道：“对了，你让锦儿去看看小家伙们，咋还没起来”

    “不用，锦儿带着我姐和小柔已经去了”秦昊走进厨房笑道。

    “额…”杨青一愣：“雪雪也来了”

    秦昊：“嗯啊，周末休息呗，正好我姐开一辆车, 我开一辆，一起带小家伙们去玩”

    “行吧, 不过……两辆车，你又租了一辆吗”杨青好奇道。

    “额…”秦昊闻言一懵，脱口而出道：“车还用租吗”

    杨青：……

    大意了啊，没考虑到你的身世资本，抱歉，冒犯了！

    见杨青无言的沉默了，秦昊也不在意的笑道：“姐夫，你有时间了教教我怎么做菜呗”

    杨青→_→：“你……需要吗”

    秦昊←_←：“我想亲自抓住小柔的胃！”

    杨青π_π：“那你估计没…戏，手无缚鸡之力颠勺如打雷”

    秦昊?—?：“呵呵…看不起谁呢哦”

    两人在厨房里互相伤害，而另一边谭锦儿则和秦雪温小柔说说笑笑的推开了小家伙们的卧室门，而后她们就被眼前的一幕给逗乐了。

    “嗷呜嗷呜…我是大灰狼，我要吃了你这个小兔叽”

    “嘻嘻……喜儿，大灰狼不是这种叫的啦，是嗷嗷…这样叫哒！”

    “嘤嘤嘤……我是没长大的大灰狼吖，嗷呜嗷呜……”

    “铲铲！憨憨儿你的脚脚踩我脸上啦，我是大狮叽，我要打你屁屁吆！”

    “hiahia……小白你打我屁屁我放屁屁臭臭你哦”

    “嚯嚯……小娃娃还想臭臭我, 先吃我一把抓抓屁！”

    看着床上动来动去的被子, 听着这很有味道的小奶音话语，三女都有些忍俊不禁的吃吃笑了起来。

    “真是……调皮的厉害！”

    谭锦儿掩嘴一笑，而后上前轻轻一拍刚露出被子的一个小屁屁，道：

    “你们三只小猪藏在被子里玩什么呢，还不快起床，太阳都晒屁屁了”

    说着她便掀开了被子，顿时四双小眼睛齐齐的看向了她。

    是的，四双，因为小冬儿也在，此刻她正仰躺在三小只的中间，抱着自己的一只小脚脚在…啃…

    “冬儿，你…咯咯…”

    秦雪看着流着口水啃自己小脚脚的小冬儿她笑的满眼是星星。

    简直太萌太可爱了…

    伸手抱过小冬儿狠狠地亲了一口这个还在呆懵的小人儿，她看向咧嘴奶笑的三小只道：

    “小可爱们，你们还不穿衣服起床，难道是今天不想去水上乐园玩了”

    “嗖！”

    她话音刚落，就见三个小娃娃如风般的行动了起来，而后…

    “锤子哦，憨憨儿, 那是我的裤裤！你的是那个！”

    “hiahia…喜儿穿错了吖…hiahia…小白的裤裤大大哒！”

    谭锦儿：(???）

    秦雪+温小柔：(*'▽'*)?

    待小家伙们穿衣起床洗脸刷牙后，杨青也做好了早点，春夏两小礼貌而热情的给秦雪三人拿碗拿筷。

    在小奶音的萦绕中吃过早点后，小家伙们一个接一个的爬上车，欢欢乐乐的向水上乐园出发了。

    杨青看着远去的两台车，他扭头对蹲在门口抽烟的白志军道：

    “白大哥，你不去陪叔叔阿姨转啊”

    “不去喽”白志军回道：“你嫂子和玲月去就行了，我待会去找一趟大柱他们”

    杨青点头道：“嗯，行，那我先走了，中午我去找一趟王明，和他约个时间”

    “要得！”

    ……

    阳城的乐美水上乐园占地很大，可以玩的娱乐项目也很多。

    几小只一走进这里，就齐齐的张大嘴巴发出了哇哇的惊呼声，三小只更是小身子不可遏制的蹦跳了起来。

    第一次来这里的谭锦儿也感觉到很是新奇，此刻虽然是早上九点多，但来玩的人却很多，尤其是小朋友们更多，小奶音惊呼声不断的响起，似乎是进入了欢乐的海洋。

    “hiahia…姐姐，我们去玩那个吧，从那个大象的鼻鼻里嗖的出来，好好玩啊”

    小喜儿拉着谭锦儿的手蹦跳道，她对动物没有丝毫的抵抗力，无论是活的还是玩具。

    “等会哦”谭锦儿柔声道：“你们不是还约了年年和嘟嘟吗，等她们来了你们一起玩”

    “好哒！”

    小喜儿开心的一点小脑袋，而后就蹦跳到小秋儿和小白面前又奶叫道：

    “秋儿，小白，我们给嘟嘟和年年打电话问问她们来了没有叭，娃娃都等不及啦！”

    “要得！”

    小白点头，随即她当即就用自己的儿童腕表发起了通话。

    “姐，我先去买票”这时，秦昊在外面停好了车子走过来道。

    秦雪点头：“嗯，给小家伙们的小泳衣也买上哈，买带裙边的”

    “知道，那你们等会”

    待秦昊买票回来，他就见又多了两个可爱的小朋友，正在和小秋儿她们一起嘀嘀咕咕，商量着要先玩哪个。

    李婉潇和嘟嘟的爸妈见秦昊过来，笑着和他用各自的方式做了自我介绍，而后正式开始了今天的游玩。

    穿上带小裙边边的小泳衣，戴上小泳帽，小家伙们显得可可爱爱的。

    玩了小喜儿很期待的大象滑梯，玩了小秋儿指定的水上划艇后，几小只欢叫着要去玩小白最期待的水上滚筒了。

    这里的水上滚筒设计的很人性化，有专门让小朋友玩的那种小型版。

    “hiahia……小白，我们选这个粉色的叭，粉色的好好看吖”

    小白→_→：“行吧，憨憨儿你待会可要加油呀！”

    “hiahia……喜儿很腻害哒！”小喜儿大笑道：“一定会打败秋儿她们哒！”

    “嗯嗯！”小白童鞋深以为然。

    另一边的小秋儿，小嘟嘟，年年小公主则选了一个彩色的小滚筒。

    “秋儿，年年，加油吖！”

    小嘟嘟鼓着小脸奶吼道，也许是受了父母的影响，她对于比赛比较执着，对第一更执着。

    “嘻嘻…嗯嗯”

    小秋儿和小年年拉着小手甜甜的一笑，用力的点着小脑袋。

    “好了，小选手们都就位了吧！”

    秦昊当起了裁判，他先是将小家伙们一个个抱进去，而后举起手问道。

    “就位啦！”

    小奶音齐齐的从两个滚筒内传出，两两坐在划艇上看着的秦雪众女不由的笑了起来。

    秦昊一本正经的道：“好！两组选手，哪一组先到对面哪一组获胜，胜利组一人奖励一个小水枪哦，所以加油！”

    “加油呀！”小奶音齐响。

    “好，预备，开始！”

    “咕噜噜……”

    随着秦昊的手落下，顿时两个小滚筒滚了起来。

    小喜儿和小白一人站一边，刚开始她们还能用小脚踩着滚，可随着滚筒的速度加快后，两小只就手脚并用了，然后就是整个小身子躺在里面滚了。

    至于小秋儿她们的三小只组…哈哈…小秋儿和小年年已经大叫着抱在了一起，只有嘟嘟这个运动天赋贼强的小健将在坚持着。

    小白和小喜儿完全乱了节奏，没了节奏后在水的阻力下滚筒缓缓的停了下来。

    “铲铲哦…”

    小白有些晕乎乎的爬起了小身子站了起来，而她这一站，滚筒瞬间又轻轻的一晃。

    顿时，刚要起身的小喜儿一个不稳就又倒下了，而在倒下的瞬间她下意识的向身旁的小白抓去。

    随即下一刻，小白的奶吼声响起：

    “锤子！别扯我裙裙啊！要露屁屁啦！”

