
　　王七在断碑山准备的房间暂且歇下，等待晚间的迎新宴。

　　他在山上也没什么熟人，只有曹判与何图过来寒暄了两句，感觉此时的王七颇为冷淡，没说几句话两人便离开了。

　　出了房门，何图还有些纳闷，“曹统领，你觉不觉得这王七有些奇怪，我怎么感觉……他时而高冷，时而热络，就像是两个人似的。”

　　“我也觉得他时而猥琐，时而淡漠……”曹判道：“不过江湖多奇人异士，他这一身神鬼莫测的修为，有些捉摸不透的性格，也是正常的。”

　　“这倒是……”何图也点点头。

　　江湖上性格古怪的人，数不胜数。相比之下，王七这一点小小奇异，根本算不得什么。

　　“充其量是个精神分裂罢了，小问题。”曹判耸肩道。

　　“对，小问题。”何图颔首表示认同。

　　……

　　“精神分裂”的王七兄弟，此时正在自己对自己说话。

　　元神占据着这具身体的李楚，蹙眉道：“柳扶风召唤我回去，想必是有要紧事，我得回吉祥府一趟。不过你放心，我一定快去快回。”

　　“啊？”王龙七的神魂大惊，“李楚，这可不是别的地方，是天底下最大的虎狼窝啊。周围全是悬赏几万几十万两的反贼，你让我和他们周旋？”

　　“嗯……赏金原来这么高吗……”李楚陷入沉思。

　　“你分清重点啊喂！”王龙七叫道：“关键是我只是一个手无缚鸡之力的文弱少年罢了，你让我在这里……”

　　“其实还好。”李楚摇头道：“反正一直戴着面具，只要你少说话，根本不会有人发现哪里不对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那万一有人来摘我的面具怎么办？要是在这种地方露了相，我是不是就相当于社会性死亡了？”王龙七担忧道。

　　“应该不会，经过上山那一战之后，不会有人再敢来找麻烦。”李楚道：“再说，这山上哪里会有人那么无聊，那么在乎你面具下面的脸。”

　　“也是……”王龙七犹疑一阵，李楚把基础都已经打得很好了，自己只要负责装逼就可以。要是这点事都做不好，也着实有些废物了。

　　“我尽量在晚上迎新宴前回来，你只要不出门，相信也不会有什么人找过来。”李楚又道。

　　“那好，你快回来，我一人承受不来。”

　　王龙七眼巴巴望着李楚的元神穿墙而去，只觉体内一阵空虚。

　　……

　　元神之躯御风盈盈，比肉身飞翔快上许多，不多时便已经回到了吉祥府的小客栈。

　　柳扶风与杜兰客正围着李楚的肉身焦急等待，倏忽一声，李楚睁开眼来，“发生什么事了？”

　　“小李道长，你总算回来了。”柳扶风这才面容一缓。

　　“是这样的，我在北地也算是有些人脉。前些日子里，不少熟人都遭了金菩萨的毒手。可就在刚刚，却突然有一位旧日的小友给我传来消息，他似乎是摆脱了金菩萨的控制，却又因为整座门派都在金菩萨掌控中，一时不敢声张，便来向我求救。我想前去查看一番，说不定这是个破坏金菩萨神通的契机。但是……”

　　柳扶风又有些不好意思地笑了笑，“我又担心这是金菩萨的圈套，如果他是为了对付我，那必然亲自出手。这样一来，我倒是不好对付他……”

　　他这样一说，李楚就懂了。

　　哪有什么不好对付，这厮就是打不过金菩萨，让自己帮忙助阵。

　　“那好，事不宜迟，我们即刻出发吧。”挂念着那边孤零零的王龙七，李楚颇为急切地起身道。

　　转念一想，他又说道：“可此时我不大适合露脸，最好还是不要由我出手较好。”

　　他此时毕竟是个死人，也难免有此担心。

　　“小李道长放心，只要金菩萨不在，我一切都能料理。”柳扶风颇为自信地说道。

　　“师傅，我倒觉得师祖的主意不错。”杜兰客笑了笑，举起一个猴脸面具：“我都帮你准备好了。”

　　李楚递过去一个嘉许的眼神，接过猴脸面具，带在脸上，“怎么样？”

　　“嗯……”柳扶风和杜兰客看着李楚的脸，一时间沉默了下。

　　半晌，柳扶风才道：“说实话，小李道长戴面具，效果不大。”

　　“是啊，我就没见过这么英俊的猴子。”老杜也摇头慨叹道。

　　“不过如果是没见过小李道长的人，应该还是有些用的，暂且戴着吧。”柳扶风道，说着，自己也取出一个马脸面具，套在脸上。

　　转过头，他朝老杜问道：“杜道长，你不戴一个吗？”

　　老杜眨眨眼，取下脸上黑黢黢的水怪面具，道：“我已经戴上了。”

　　“……”柳扶风沉默了下，随即笑了声：“呵呵，杜道长还真是黑得精致呢。”

　　……

　　这边厢三个人戴好面具，一同出门去了。再说王龙七这头，独自坐在断碑山的房间里，惴惴不安。

　　自李楚走后，他就一直心虚，生怕有人识破自己的真面目。

　　不多时，就有人敲门。

　　“谁？”王龙七一个激灵，强自镇定道。

　　“霄字堂几位兄弟，来拜会王七兄弟。”外面响起声音。

　　今日王七面对张剑雨展露出的那一剑，震撼人心的同时，也着实慑服了不少好汉，难免有人想要来结交一番。

　　“不见。”王龙七冷冷道了一声。

　　“额……”

　　外面的几个断碑山好汉怔了怔，一时都有些傻掉。

　　在山上待了这么久，第一次遇到这么能装的。

　　王龙七也是心里发慌，现在见人，万一露馅了怎么办？

　　一番沉默之后，那几个霄字堂的好汉灰溜溜离开了。

　　一下午，王龙七就靠这两个字，挡下了三四批前来拜会的好汉。可想而知，今后他在断碑山上的人缘多半不会太好。不过没关系，那是李楚需要处理的事情。

　　李楚最会的，就是把不好的人际关系变好了，这方面王龙七对他有着充足的信心。

　　正如李楚走时所说，也没有人敢来硬找麻烦，也没有人无聊地对他面具下的真容感兴趣。

　　眼看着天色将晚，迎新宴就要到了，李楚应该也快回来了，王龙七的心正要放下。

　　忽然听外面一声拍门，一个似乎有些耳熟的声音叫道：“王七兄弟。”

　　“谁？”王龙七又是一个激灵。

　　“客房服务。”

　　“蛤？”王龙七愣了一下，这反贼山上还有这种东西？

　　想了想，他还是上前开了门。

　　倒是想要看看你有什么服务。

　　正不正经。

　　想不到的是，一开门，居然就看见了一张熟悉的大脸。

　　这张脸的主人，还以迅雷不及掩耳之势，啪的伸出手，一把扯掉了王龙七脸上的猪头面具！

　　随即，就响起了一声熟悉的叫喊。

　　“我的天呐！”

　　“你想干嘛！”王龙七叫道。

　　“果然是你！”那张大脸指着王龙七惊叫。

　　“不是我！”王龙七捂着脸，哀嚎道。

　　那张大脸不是别人，正是郭龙雀座下弟子龙刚。

　　而在神洛城时，德云分观里，他与王龙七也是有过不少接触的，此时自然一眼认出了。

　　事实上，早在白日里，他就从王七身上的味道里感觉到了一丝不对。凭他对气味的敏感，早就感觉到了熟悉，所以才会有这精心策划的摘面具。

　　李楚只想到这山上不会有人那么无聊，却没有想到，居然会因为气味露出破绽。

　　而唯一看透真相的，正是外表看似傻瓜，智慧却异于常人的断碑山第一杀手，龙刚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十四章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 