
　　在二人视线当中，大钢蛇挖洞速度突然加快，最后更是连尾巴都看不见了，只留下一个热气上涌、亮着炽红光芒的洞口。

　　两人赶紧用手上的钎子插入土层中，防止自己顺着陡峭的隧道跟着滑下去。23sK.com

　　“地下是空的，大钢蛇不会有事吧？”

　　“吼咪！”

　　大钢蛇的声音从地下传出，但它的声音有点不对劲，像是可以压抑着什么。

　　姜盛暂时没想那么多，只是松了一口气。

　　他有点怕大钢蛇坠入岩浆中，万一被岩浆中的高温化成铁水就尴尬了。

　　都说超级大钢蛇体内的细胞因生命能量而结晶，比任何矿物都坚硬，再强的高温也能抵御，但不知道大钢蛇是否也具有这样的本事。

　　王麟在旁边解释了一句。

　　“没事，大钢蛇提前领悟了电磁漂浮招式，可以悬浮在空中，不用担心它。”

　　“话说回来，我是叫它回来，还是我们也跟着下去？”

　　姜盛都没思索一下，直接说道：

　　“师兄，你放出化石翼龙吧，钢铠鸦体型太大施展不开，我们乘坐你的化石翼龙下去看看。”

　　两人将来时为了抵御空中气流穿着的多余外套找出，让多刺菊石兽喷水浸湿后蒙在脸上，骑着化石翼龙飞向下面的空间。

　　从隧道中落下，高温气浪以及刺鼻味道铺面而来，姜盛只好再次打扰凯西，让凯西给自己和王麟披上一层念力外衣来减弱热量。

　　化石翼龙将两人送到大钢蛇宽阔背部上，王麟和姜盛才有心思打量起周围的环境。

　　这是一处非常大的地下空间，身长十米的大钢蛇在上空游曳都不嫌拥挤。

　　大钢蛇身下约六七十米处，是一座红彤彤的占地约有500多平米的岩浆湖。

　　岩浆湖中心有一座礁石小岛，上面盘踞着一条气势磅礴的大钢蛇，它的身长起码要在二十米以上，是正常大钢蛇的两倍。

　　此时，这条大钢蛇正处于沉睡中，除体型较正常大钢蛇不同外，它身上还布满黑色纹路，如同锈蚀了一般。

　　不过没人会那么想，最起码见过世面的姜盛和王麟不会那么想。

　　这是一条古代宝可梦，黑纹是它身份的象征！

　　天王级的气势时有时无的散发出来，王麟不敢高声言语，生怕惊醒这个恐怖家伙，只能用眼神询问姜盛这个专业人士。

　　“没事的，苟延残喘的家伙罢了，只要不断了它的古代能量供给，不对它造成足够大的伤害，它是不会不会主动醒来的。”

　　王麟感觉小老弟姜盛可能有点飘了，居然敢这么评价天王级宝可梦！

　　姜盛继续说道：

　　“这家伙恐怕有年头了，极有可能是墓室初建造时就存在的老家伙，它从墓室下方感受古代能量、吸收古代能量，才长成了如今模样。”

　　听姜盛这么讲述，王麟有些忧心忡忡，不知道这次挖墓是否应该进行下去。

　　天王级的古代宝可梦，不知道父亲来了能不能压制住，要知道普通宝可梦和古代宝可梦之间可是有天壤之别的！

　　姜盛则是没考虑那么多，继续打量着地下空间，研究上方的墓室结构。

　　如果将岩浆湖的形状设想成一个正十边形，那么在十边形的十个顶点处，都立有一根岩石柱。

　　石柱上有岩浆流淌形成螺旋状火红花纹，炽红的岩浆如同火红玉石，深深的嵌入石柱中。

　　仔细看就会发现，每根石柱上的螺旋花纹看似很像，但如果配合起流动的岩浆来看就会大相径庭。

　　一种石柱上的螺旋花纹是顺时针旋转的，是向上的，将岩浆引向百米高的副墓室外，形成那条“护城河”。

　　另一种石柱上的螺旋花纹是逆时针旋转的，是向下的，将“护城河”里的岩浆从上方引回岩浆湖中。

　　两种石柱总是交错而立，一上一下，形成一个循环，保证“护城河”中的岩浆容量永远保持“收支平衡”，同时也让岩浆保持热度，不会冷却凝固。

　　姜盛不禁拍手赞叹，真是鬼斧神工一般的建筑，不知道古人是怎么建造出如此匪夷所思的墓室！

　　随着观察的逐渐深入，他看懂了一些其它的机关。

　　他有些庆幸没由着王麟乱搞，如果将副墓室外的“护城河”挖开，泄掉里面的岩浆，事情就麻烦了。

　　到时向下的那根岩石柱上的岩浆散去，估计会导致整根岩石柱崩裂断掉。

　　五座副墓室应该是分别由一上一下两根石柱支撑，一旦断掉一根，相应的副墓室就会少一个受力点。

　　墓室敢建成这样，肯定是精心计算过的，少一个点都会引起连锁反应。

　　一旦有人挖了“护城河”，就会触发墓室的自毁机关，支撑一角的岩石柱崩断，然后副墓室必然跟着坍塌下来，砸入岩浆湖中。

　　其他的副墓室也会相继跟着坍塌，被拱卫在中央的主墓室没有避开的可能，一同跟着坠落。

　　到时，天王级大钢蛇必然会被惊醒，发现自己赖以生存的古代能量源头全部被毁掉后，肯定勃然大怒，附近的始作俑者们一个都别想跑！

　　一千多平方公里的荒漠石林都会因此颤抖不已，直至古代大钢蛇结束最后的疯狂，消耗尽所有的古代能量后死去。

　　同样，这也能说清为什么副墓室放在这里，却没一只大岩蛇误挖进去，导致“护城河”内的岩浆泄掉。

　　明显是祖辈上传下了祖训，只让它们只能在外围借高温高压锤炼蛇躯，不要靠近中心处。

　　“小师弟，我们怎么办？要不收手？”

　　王麟面色有些不甘，都走到了在这里，他真的想进到主墓室里看看波士可多拉的进化石究竟在不在里面。

　　但他也怕触怒古代大岩蛇，不是畏惧对方的实力，而是怕对方发起疯来，给荒漠石林的生态环境造成不可逆转的影响。

　　姜盛自信一笑，安慰王麟道：

　　“我们继续做我们的，不用在意这只大岩蛇，只要不去动副墓室，引起十根支柱出现问题，从而导致墓室崩塌，这只古代大钢蛇是不会苏醒的。”

　　“上面古代能量积攒了这么多，大钢蛇吸收不完，我们就是把整座主墓室搬空都不会引起它的警觉的。”

　　随后，姜盛再次开启先前用精神力结合胎记摸索出的“视野”功能，定位到主墓室的位置。

　　主墓室中心位置正好对着岩浆湖中心的礁石岛，在古代大钢蛇头顶上方。

　　王麟还是有点慌。

　　“师弟，你确定没事吗？要不去找老师用潜灵奇袭从异空间进去吧！”

　　姜盛也是第一次见到王麟如此瞻前顾后，不过也能理解，毕竟人家是正道人物，做事要考虑影响。

　　万一引起大钢蛇苏醒，愤怒之下毁了整个荒漠石林生态区，他必然难辞其咎，不仅要被推倒明面上接受托马，余生恐怕也要在铁窗里度过。

　　“师兄放心，万无一失！”

　　姜盛拍着胸脯信誓旦旦的保证着。

　　至少在老祖宗给我留的记载中是如此，这句话憋在姜盛嘴里，没说出来。

　　于是，王麟开始命令大钢蛇向上挖掘，按姜盛的要求开出一条从地下直通主墓室的通道。

　　情况出人意料的顺利，只是一分钟左右，大钢蛇就将隧道挖通，并叼着一只满是花纹的金碗下来。

　　姜盛顺势将金碗接过，感应其中蕴藏的古代能量。

　　里面大约有1100多点古代能量，如果再预测一下被大钢蛇这些年吸收掉的，这个金碗可能距今能有1300到1400年左右。

　　对应朝代也就是唐代，按当时的行政划分，这里应该是在河北道或者单于都护府的管辖下。

　　“唐代墓葬？收获真不错！”

　　王麟眉头一挑，一脸惊诧之色。

　　他可从未和姜盛提到过墓葬的具体信息，只是拿着一件古物，就猜出墓葬的朝代，只能说姜盛这特殊的超能力太强大了。

　　王麟竖起大拇指夸赞道。

　　“师弟，行家啊！”

　　“就凭这一手，进了古代管理局绝对混的开！”

　　姜盛笑而不语，没接这个话。

　　墓室尘封好久，现在不能立刻进去，要先让空气流通一下，所以两人才会站在大钢蛇身上闲聊。

　　等了十多分钟，当姜盛想要让凯西用念力把他们托上去时，突然发生了变故。

　　凯西全身发出刺目的白光，身周气温直线升高，热浪翻滚，如一颗小太阳一般。

　　披在姜盛和王麟身上的念力外力消融，一时间高温难耐。

　　姜盛和王麟只好让大钢蛇带着，在四周墙壁上随便找了一个洞穴钻进去躲躲。

　　“凯西这么快就进化了？你才培养多长时间？”

　　“它早就能进化了，不过一直压制着，现在应该是压制不下去了。”

　　姜盛心里十分门清，如此高温地带应该是让凯西领悟了那只龟壳里的奥妙，所以它才选择在这里突兀完成进化。

　　毕竟，如果没有不变之石，宝可梦想要压抑住进化的冲动是非常困难。

　　就像人在极度兴奋、头皮发麻的时候，也根本压抑不住。

　　进化只持续了很短的时间，光芒散去，热浪平息，一只人型宝可梦出现在了岩浆湖上空。

　　它的耳朵尖长，额头上有一个红色的五角星图案，脸型似狐狸，口鼻部较窄，并且长出了类似胡子一样的两簇毛。

　　一直紧闭的眯眯眼已经睁开，眼眶狭窄，眼窝深陷。

　　右手掐着专属于自己的勺子，胸部仿佛穿着褐色革甲，腹部有三道红色印记，背后长有又粗又长的尾巴，上面还有一道褐色环形斑。

　　勇基拉，18级，特性【魔法防守】！

　　凯西刚一进化就凭借先前的雄浑积累连升两级，这让姜盛心中莫名有点慌，他不会变成下一个小智吧？

　　都说勇基拉对训练家的要求很高，不会认同没有较高精神力量的训练家。

　　这可是真是太巧了，他姜盛不就是这样的人吗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第147章 勇基拉？免费阅读。https://xs.23sk.com 