一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个小姑娘看起来跟柯阳宏差不多大，主要是她的那个装扮让张铁森感觉这语气跟她的气质不符。

    小姑娘上身穿着一件黑色的，中袖皮夹克，下身穿着一件牛仔短裤，五颜六色的过膝长袜，一个金黄色的头发，这样的打扮在人堆里特别扎眼。

    这样的装扮让张铁森不由的想起了当时的思琪，给他的第一感觉就是不良少女。

    然而小姑娘这娇滴滴且又麻烦的话，让张铁森感觉很不适应。

    感觉不适的又何止是张铁森，最不适的是柯阳宏，不然也不会像见了鬼一样躲着她。

    “娜娜，这里人多，你别叫的这么亲热好嘛。”柯阳宏尴尬的抽了抽嘴角说道。

    张铁森收起了惊讶的心理，改成看好戏了。

    “他们啥关系啊？”张铁森抿了口酒问葛腾飞。

    葛腾飞耸耸肩回答道：“还让他自己告诉你吧。”

    被娜娜这样紧紧搂住胳膊，柯阳宏感觉很难受，用力想抽回去，可是娜娜就是不依。

    “哼，你以前都叫人家小娜娜的，现在都叫我娜娜，你说你是不是外面有人了？”娜娜重重哼了一声质问道。

    柯阳宏满脸无辜且又无助的回答道：“没有的事，我哪敢背着你找别人，来来来，我给你介绍个朋友。”

    听柯阳宏的这些话，张铁森可以确定他们之前就认识了，至于他们究竟是什么关系，他就猜不透了。

    不过柯阳宏那个尴尬到扭曲的表情，让张铁森觉得很搞笑。

    自娜娜见到柯阳宏开始，就好像跟柯阳宏粘上了一样，俩人看起来就像是连体婴。

    柯阳宏摆脱不了娜娜，就带着她过来了。

    “这个也是我的发小，叫安娜。”柯阳宏跟张铁森说了一句，转头对安娜说道：“这是我刚认识的新朋友，叫张铁森。”

    “你好新朋友，叫我娜娜就行了。”安娜用正常的语气跟张铁森打了声招呼。

    可是等她转过去跟柯阳宏说话的时候，又是那种嗲声嗲气的语气。

    “宏宏，你这么久不来找人家，你是不是都没想我？”安娜缠着柯阳宏扭扭捏捏的问道。

    柯阳宏苦着张脸回答道：“怎么不想了，我这不是来看你了嘛。”

    “这还差不多。”安娜露出了满意的笑容。

    张铁森发现她并不是跟所有说话都这个样子，而是单独对柯阳宏说话时才那样，感觉到好笑的同时，也为柯阳宏感觉到悲哀。

    毕竟有个这样粘人的女朋友，可不是什么值得高兴的事。

    柯阳宏被安娜缠得都感觉透不过气了，一本正经的说道：“你不应该跟新朋友喝一杯吗？”

    “人家都听你的嘛。”安娜娇嗔了一句，转身对葛腾飞打了个响指。

    葛腾飞立马就领会了安娜的意思，给她拿来了一种跟张铁森不一样的酒。

    对他们之间这种心照不宣的默契，张铁森有点羡慕。

    在安娜松开柯阳宏的时候，他抹了把冷汗，长长松了口气。

    “那个新朋友，你刚刚说你叫什么来着？”安娜满脸霸气之色，大手一挥，说道：“不过也无所谓了，我们的规矩就是，有新朋友就必须要喝三杯。”

    张铁森有种自己被无视了的感觉，苦笑一下说道：“我叫张铁森，叫我铁森就好了。”

    “别废话，赶快喝了。”安娜不耐烦的催促道。

    这天差地别的转变让张铁森有些无从适应，只能仰头喝酒了。

    连喝三杯以后，安娜重重拍了一下吧台，指着张铁森霸气的说道：“够爽快，以后大家都是好哥们了。”

    张铁森微微一怔，心想“我这是入了啥帮派了？这酒就是他们的帮规？”

    跟张铁森喝完酒以后，安娜便不再搭理张铁森了，转头又冲柯阳宏撒娇了。

    张铁森满头冷汗，暗暗叹了口气，对他们的关系很好奇。

    “下面有请娜娜为大家献声一曲。”

    这时，台上传来了一个铿锵有力的声音。

    “该我上台了，你想听什么歌？我唱给你听。”安娜俏皮的刮了一下柯阳宏的鼻子。

    “都，都可以。”柯阳宏的声音都打飘了。

    “那你可要等人家哦。”安娜对柯阳宏眨了下眼睛，还对他送来一个飞吻。

    柯阳宏满脸苦笑，对她挥挥手，示意她快上台。

    等安娜离开以后，张铁森也是很同情柯阳宏，笑着说道：“就算生活给你再多的挫折，你也要笑着活下去。”

    张铁森想去拍拍柯阳宏的肩膀鼓励他，却被他给躲了过去。

    “说归说，别动手动脚的。”柯阳宏很严肃的说道，似乎还带着点警告的意思。

    这让张铁森感觉很奇怪，心想“这人咋说翻脸就翻脸了？”

    看到张铁森满脸困惑的样子，柯阳宏随和的解释道：“我没有其他意思，我只是不喜欢被男人碰，感觉有点怪。”

    听了这话，张铁森是哭笑不得，心想“还真是个怪人，居然有这样的怪癖。”

    “你不是说在你眼里娜娜一直是男人嘛，怎么她缠着你的时候，我看你很享受的样子。”葛腾飞幽幽的挖苦道。

    “不管怎么说她也是个正常的女人，但是跟男人那么亲密的话，我觉得有点恶心。”柯阳宏一本正经的解释道。

    张铁森满脸震惊之色，暗暗想着“他娘的腿，不就碰他一下而已嘛，该不会觉得我对他有那意思吧，这脑洞也太大了吧。”

    不过大千世界无奇不有，各种各样的怪人，张铁森也见过一些，觉得这是别人的爱好，也没觉得大惊小怪的。

    “不碰就不碰吧。”张铁森顿了顿接着问道：“你们三个应该都是发小吧？而且还是关系很好的三人帮，而娜娜就是你们的大姐大对不对？”

    “肤浅！”

    葛腾飞很严肃的否定了张铁森的说法。

    张铁森很诧异的望着他问道：“难道不是吗？”

    “娜娜是像大姐大一样保护我，但是对阳宏的时候就不一样了，就立马就变小女人了。”葛腾飞憋住笑意，学着安娜个个的腔调对柯阳宏说道：“你说是吧宏宏，我是你的小娜娜。”

    “哈哈……”张铁森忍不住拍着吧台大笑了起来。