    “不行！姐不能丢下去！我们一起走！”

    凤大声喊道。

    这时候，头上挨了两石头的绿面剑齿虎扭过头来，两眼血红地看着凤，好像受了多大委屈一样，狂吼了一声，朝着凤就扑了过去。

    两米多的健壮猛虎，体重两百多斤，猛然扑向体重不足一百斤的凤，简直就如同老鹰抓小鸡一样轻松。

    “大家上啊！杀了它！我们不能成为它的食物！”

    蝶喊了一声。

    “杀！”

    一众女杀手呼喊一声，一块拿着各自的武器，朝着绿面剑齿虎就冲了过去。

    嫣然有一股要将绿面剑齿虎碎尸万段的架势！

    可是，绿面剑齿虎也不是只有它一只过来的，后面还跟着两只母老虎呢！

    两只母老虎见女杀手那一方，人多势众，恐有绿面剑齿虎吃亏。

    于是，两只母老虎对视一眼，彼此会意，一同冲了上去，参与到了厮杀之中。

    一场人虎大战拉开帷幕！

    站在不远处的沈勇和唐影，就像是大战的旁观者一样，完全没有参与感，只有观战的快乐。

    幸亏她们这些女杀手平时都有训练，身体素质和身手还不错！

    虽然她们不能战胜绿面剑齿虎和两只母老虎，但也不至于很快被吃掉，还是能够周旋一会的！

    不过，很快那些女杀手就有点打不过三只老虎了，每个人的身上，或被咬，或被抓，或被挠的全都挂了彩！

    惨叫声一片！

    眼看她们就都要成为三只老虎的腹中餐了。

    正在这时，唐影有些看不下去了。

    “勇哥！这也太残忍了！咱们救救她们吧！”

    唐影说这些话的时候，心里其实是矛盾的。

    一方面他们才刚从这些女杀手的手中逃出来，另一方面唐影也害怕这三只老虎，参与进去，恐怕也会被咬死的。

    “这些女杀手，平时只会玩阴的，现在遇到硬刚了，十八个人，连三只老虎都打不过，真是丢人现眼啊！竟然还将这个地方命名为鬼场！依我看，这就是她们自己给找的‘坟场’啊！”

    沈勇没好气地奚落道。

    “勇哥！虽然他们是坏人，但是毕竟也是人啊！我们不能就这样见死不救啊！”

    唐影拉着沈勇的胳膊道，“勇哥哥！你是最厉害的！你一定可以打死这三只老虎，救下她们十八条人命的！你快点出手吧！不然的话，她们就真的要死了！”

    “老虎可是国家保护动物！还是不要杀就好！将它赶走就行了！”

    沈勇道。

    “好啊！好啊！勇哥！你快点将这三只老虎都赶走啊！”

    唐影急切地催促道。

    随着战场上那些女杀手受伤不断增加，惨叫声不断加大，沈勇也属实有点看不下去了。

    “好！我这就赶它们走！”

    说话间，沈勇从地上捡起来一块石头，拿在右手中。

    唐影本以为沈勇是要去砸那三只大老虎！

    可是万万没想到，沈勇竟然朝着六只小老虎崽走了过去。

    这六只小老虎崽还比较小，看上去也刚出满月的样子。

    来到六只小老虎崽的旁边，六只小老虎崽根本没有意识到危险，还以为沈勇是要喂它们奶呢，一个个撒着欢就跑到了沈勇的脚边，扒着沈勇的腿，伸出舌头舔来舔去。

    妥妥的六个小可爱！

    看着这六个小可爱，沈勇也不舍得将那三个大老虎给杀了。

    如果杀了，这六只小可爱该怎么办啊！

    那也太可怜了！

    于是，沈勇一弯腰，左手抓起一只小老虎，高高地举了起来。

    “停手！”

    沈勇朝着人虎战场大吼了一声。

    这声吼，发自丹田，声音浑厚，宛若猛兽咆哮，在矿洞里回荡。

    声音落下，这个矿洞又变得死一般的沉寂，空气瞬间安静。

    就连那些受伤的女杀手的惨叫声也没有了。

    这时，绿面剑齿虎和两只母老虎同时扭过头，六只冒着红光戾气的虎眼，恶狠狠地盯着沈勇。

    突然，一只母老虎，松开身下压着的凤，朝着沈勇冲了过来。

    “别动！再动我就摔死它！”

    见状，沈勇连忙大喊一声，并且做出了一个要将左手中的小老虎摔死的假动作。

    那只朝沈勇冲过来的母老虎，冲到距离沈勇五六步远的地方，看见沈勇要将自己的虎崽宝宝摔死，立刻停住，不敢动了。

    “小样！我还治不了你了！有你们的虎崽宝宝做人质，我就不信你们不乖乖听话！”

    沈勇一脸坏笑道。

    虎毒不食子！

    再凶残的老虎也知道要保护自己的小虎崽！

    “勇哥！你是不是读过三十六计啊！这围魏救赵的计策真是用的高啊！太聪明了，我怎么就没有想到呢！”

    唐影又惊又喜地道。

    “那必须啊！孙子兵法，三十六计，我是倒背如流！这一招，我觉得还是挺好用的！”

    沈勇道。

    “高啊！实在是高啊！我好爱好爱你啊！”

    唐影化作小迷妹似的道。

    “先不要高兴得太早，计策才刚刚开始，我还得和这三只畜生谈判呢！”

    沈勇道。

    光抓住小虎崽，让战局停下，还远远不够！

    因为沈勇面对的是三只老虎，而不是人！

    如果是人的话，抓住了他们的孩子，谈谈条件，就可以让他们退兵。

    可是，面对三个听不懂人话的老虎，那可就麻烦了，语言沟通就是一大障碍！

    “绿面剑齿虎！带着你的母老虎媳妇，赶快离开这里！”

    沈勇怒声道。

    可是，说完之后，绿面剑齿虎根本没有一点反映。

    语言沟通有障碍，还得接住肢体语言！

    于是，沈勇用上了在家里赶鸭子的方法，一边语言呵斥，一边虎崽威胁，一边挥动着右臂驱赶。

    这一系列操作下来，三只老虎终于明白了沈勇的意思，护着剩下的五只虎崽，一步三回头地出了矿洞。

    但是，有一个现象，沈勇还是比较佩服这只绿面剑齿虎的。

    绿面剑齿虎竟然是倒退着出去的，一方面是盯着沈勇，看着沈勇有没有伤害他的虎崽宝宝，另一方面也是为了断后，以防沈勇对另外的五只虎崽下手。

    别看绿面剑齿虎朝着这沈勇瞪眼呲牙的，估计它的心里快要委屈死了。

    出了狂洞口之后，沈勇冲着三只老虎喊道：

    “走远点！别在来了！我会放了你们的虎崽的！”

    根据刚才沈勇的一系列操作，三只老虎似乎也推断了沈勇的意思，极不情愿地走到了距离矿洞门口十几米远的草丛里。

    “好！你们还算比较通人性！那我就把小虎崽还给你们！”

    说完，沈勇便将左手放低，将小虎崽放在了地上。

    小虎崽一落地，不明所以地哼哼唧唧叫了两声，还不舍得走了，以为刚才沈勇是和它在玩举高高呢！

    “吼！”

    一只母老虎朝着小虎崽低吼了一声，小虎崽才反应过来，朝着虎妈妈跑了过去。

    就在小虎崽跑到虎妈妈的身边时，绿面剑齿虎突然大吼了一声，从草丛里一跃而出，朝着沈勇就冲了过来。

