    大蛇丸其实心里还是有些疑惑的，千羽现在都已经是忍界最强了，怎么对实力的渴望，反而比以前还要强了。

    但是就如同他自己对永生的渴望一样，他相信千羽一定也有自己的理由，而他作为老师应该做的，就是在后面默默的支持千羽。

    “走吧千羽，我带你去一个地方。”

    于是大蛇丸拍了拍千羽的肩膀，随后走在前面带着千羽走出了办公室，并对办公室的一片阴影处摆了摆手。

    大蛇丸他们才刚刚走出办公室，一直呆在阴影处的卡卡西就走了出来。

    卡卡西有些无奈的挠了挠头，转身就消失在了原地，他要去找猿飞日斩去了。

    就像以前猿飞日斩做火影的时候，有自己最信任的猫脸暗部一样。

    现在大蛇丸做了火影，也会把自己最信任暗部，安排到办公室里随时等候他的命令。

    而大蛇丸最信任的人，肯定就是旗木两兄弟了。

    在波风水门担任了，暗部副部长以后，水门班自然也就解散了。

    野原琳被分到了纲手的医疗部，带土跟着宇智波钩担进了审讯部，卡卡西和水门一起被千羽调到了暗部。

    而在大蛇丸掌权以后，卡卡西也就如同曾经的猫脸暗部一样，正式入驻了火影办公室，而且卡卡西下一步还将担负起，监督猿飞日斩的工作。

    没用多长时间，大蛇丸就带着千羽来到了，位于火影大楼最底层的一片墙壁前。

    大蛇丸将双手合在一起结了几个印后，他们面前的墙壁就自动分开了一条路。

    “千羽，封印之书现在还在你身上吧。”

    站在密室的入口处，大蛇丸回头看向千羽问道。

    “嗯，在这里。”千羽从和服内侧，拿出了卡在腰间的封印之书，递给了身前的大蛇丸。

    “这卷封印之书，其实只是木叶禁术的目录，真正的禁术都在这间密室里。”

    接过千羽手中的封印之书，大蛇丸向千羽讲解道，随后就带着千羽走了进去。

    跟着大蛇丸进入了眼前的密室，入眼的画面让千羽感到了微微惊讶。

    只见这间密室里摆满了一排排的书架，从前往后看去大概得有三十多个书架，上面每一层都摆满了，密密麻麻的忍术卷轴。

    从前往后看去从最低级的E级忍术区，一排排的往后F级、D级、C级、B级、A级一直到S级忍术，摆满了一个个书架，而且都是以各种属性分类拜访的。

    在这些忍术的另一边，还有两个标记着封印术的书架，在他们的后面还有标记着医疗忍术、时空间忍术、幻术、感知忍术、咒印术、禁术等等的书架。

    这些就是木叶真正的底蕴，忍术数量之多体系之丰富，就是让千羽都感到了惊讶。

    千羽走到E级忍术区，最先入眼的就是忍者学校里，老师们所教授的分身术，随后千羽沿着书架一直往后走，很快就走到他最感性趣的封印术书架前。

    入眼就看见了摆在书架最上排的，尸鬼封尽、五行封印、四象封印、里四象封印、四赤炎阵等等，这些堪称bug的神级封印术。

    其实以千羽现在的实力，目前的忍界除非有，五名以上顶级强者的围殴他，否则唯一能给千羽造成生命危险的，恐怕就是眼前这些危险的封印术了。

    掌握这些封印术的忍者，可能就拼实力来说，打他是肯定打不过你的。

    但是他却总能在别人认为，双方差距太大的局面里，完成极限一换一。

    这个时候大蛇丸从千羽的身后跟了过来，对千羽说道：“很惊人是吧，一周前猿飞老师带我来这里的时候，我也被吓到了，这里简直就是地狱啊！”

    “这里的忍术数量，恐怕我就是穷极一生，也没有办法学完了。”

    千羽在大蛇丸走过来的时候，就已经停止了胡思乱想，但是在听见了大蛇丸的话后，还是感觉大蛇丸是在和他装杯。

    大蛇丸的话让千羽的心里，不禁感慨的想到：“不死不灭的大蛇丸，确实是穷极一生也学不完，但是别人是只有一生，你大蛇丸是可以有无数个一生啊！”

    千羽有神奇的预感，现在大蛇丸已经把政务，都交给了猿飞日斩。

    在千羽看来恐怕要不了多久，大蛇丸就会在千手扉间的肩膀上更进一步。

    这个时候大蛇丸又从一旁的书架上，拿起了一本医疗忍术的卷轴走过来，指着手中这本医疗忍术，对千羽说道“其实千羽，对于八门遁甲之阵的后遗症，我已经想到了最简单的解决方法了。”

    “最简单的办法，那就是让你学会，治活再生之术、阴愈伤灭这两门医疗忍术。”

    “只要你在开启八门遁甲之阵前，用阴愈伤灭这门医疗忍术，先在心脏的位置，集中一定分量的查克拉。”

    “在开启死门后可以用这门医疗忍术，操纵查克拉迅速的修复心脏的创伤，从而和开启死门对心脏的创伤抵消掉。”

    “这样你只要在这股查克拉耗尽前，关闭掉死门顶多也就是多燃烧了些血液，而这对于你的造血速度来说，在床上躺上几天就能恢复了。”

    说到这里大蛇丸停顿了一下，又将手中的这本医疗忍术的卷轴，又放回到了书架上，随后才在千羽期待的眼神中，继续对千羽说道：“但是阴愈伤灭这门医疗忍术，对查克拉操控力要求过高，你肯定是修练不了的。”

    本来千羽听着大蛇丸前面的话，都已经感到有些兴奋了，而在听见大蛇丸后面的话后，哪里还不知道，大蛇丸现在是在逗他玩呢。

    但是以千羽对大蛇丸的了解，既然他说有办法那他就肯定是有办法了，于是什么也没说就继续，用期待的眼神看着大蛇丸。

    而本来期待着在千羽脸上看到，愤怒或者沮丧之类表情的大蛇丸，在看到千羽还在用期待的眼神看着他，也忍不住无奈的摇了摇头，心里感叹道：“这个小鬼太不可爱了。”

    随后大蛇丸又继续对千羽说道：“另一种方法就是用治活再生之术！”

    “这门医疗忍术，在整个木叶也只有，纲手和静音两个人可以使用。”

    “它的作用是以伤者身体的一部分为媒介，改变身体的细胞比例来治疗伤口。”

    “但是缺点是治疗时，伤者必须躺在巨大的术式里，而且还要耗费很长的治疗时间。”

    “不过这个方法最适合你，我可以在后山专门开辟出，一个测试你八门遁甲的场地，你只需要在我的仪器上，开启八门遁甲的死门。”

    “随后在死门刚对身体，造成损害的时候，立马把死门关闭掉。”

    “再由纲手使用治活再生之术来为你治疗，而以你的体制来说只要不是缺胳膊断腿，用不了一周就能复原了。”

    “有我和纲手一起来研究，只要掌握了足够的数据，这门禁术肯定有办法，帮你改善完成。”

    大蛇丸这种研究方式，其实对于千羽来说很残忍。

    这也代表着千羽要经受住，一次又一次心脏撕裂的疼痛感。

    还要再关闭了死门之后，在承受纲手用治活再生之术，抽取身体其他部位的细胞，重新组建心脏的细胞撕裂感，和心脏的重新生长时的剧烈痒感。

    但是以大蛇丸对千羽的了解，千羽是一定会接受这个方法的。

    毕竟他认识的千羽为了变强，在从忍者学校刚毕业，就敢和他一起尝试修炼，一点把握都没有的，雷顿查克拉模式。

    无数次被电的重伤垂死，但是千羽只要伤势好得差不多了，立马就又能嗷嗷叫的继续投入实验。

    虽然现在很多人都认为，千羽能有现在的实力，都是因为千羽有一个，强大的血继限界，还有天生就远超常人的天赋。

    但是只有大蛇丸和极少数人才知道，其实就算是从忍者学校里，随便叫出来一个吊车尾，在天赋上都要比千羽强。

    千羽真正强大的原因是他的努力，每天从四点起床开始就开始修炼，除了每次吃饭的时间以外，其余的时间全部都用在了修炼上，并且日复一日年复一年的，从来都没有中断过。

    而与其说是千羽血继限界‘霸气’，成就了强大的千羽，倒不如说是因为千羽的强大，才让世人知道了‘霸气’血继限界。

    而且据大蛇丸所知，千羽霸气的作用，就是如同一件看不见的盔甲一样，加强千羽身体上的防御力，以及附加在武器上，保证武器在战斗中不会损坏。

    但是哪怕千羽没有霸气了，那又有谁能挡得住千羽的一刀呢。

    千羽是大蛇丸有生以来所见过第二个，可以完全用灵魂掌握住肉体的人，第一个人自然是他自己了。

    果然不出大蛇丸所料，千羽想都没想就对大蛇丸问道：“老师，实验什么时候开始。”

    “明天就可以开始了，但是这次的实验，只能你自己一个人进行。”

    “迈特戴不能参加这次的实验，他的身体已经被过分透支了。”

    “要是他开启死门的话，恐怕坚持不了两秒，他就会直接心脏爆炸而死。”

    大蛇丸语重心长的对千羽交代到，他是挺怕千羽回去就拉着迈特戴一起测试的。

    迈特戴本来就因为长期的高强度锻炼，体内已经积蓄了多处暗伤。

    又在第三次忍界大战上，数次开启八门遁甲的第七门，如果不是因为有大蛇丸，一直在帮他调理身体的话。

    恐怕迈特戴早在一次次透支身体的时候，就直接因为身体承受不住死在战场上了。

    。。。。。。

    一年后

    后山

    小树林里的秘密实验地

    大蛇丸和纲手看着各自眼前的机器，对赤裸着上身站在实验场地中央，浑身上下都贴满感应线的千羽，做了一个可以开始的手势。

    八门遁甲之阵·死门开！！！

