    老佛丁反应过来后，一些传奇大佬其实也反应过来了，不过这并没有减轻他们眼中的邪火，相反那股热意更重了，这么美的女娃娃，哪怕有些扎手也是值得的，何况有点实力不好吗？活得更久才能用得更久不是？

    以前也不是完全没有女人来过这城市，可三两下就弄死了，有什么意思？

    倒不是所有人都是变态，可那大家都是来到这里之后实力暴涨的，身体多多少少都有些问题，力量上很难把握，有时候一激动女的就没了.....

    所以女人在这里既是精贵物品也是消耗品.....

    佛丁见众人气息越来越不对劲心中微微一叹，如果这孩子不接面具，他或许还能保住她，可如今.....

    还是没经历过风雨呀，就算有点实力也不该这么浪的....

    想了想他还是决定最后帮一把，于是问道：“你刚才说测一下，你的意思是能测出这里人的真实性？”

    这个话题顿时让众人冷静了一下，也都才想起今天他们是来干什么的了....

    于是一个个眼神也稍稍恢复了一丝清明...

    老佛丁望了望周围，心中微微松口气，再次看向李狗蛋那如月光般的容颜，心中叹气道：就只能帮到这儿了....

    李狗蛋笑嘻嘻的望着佛丁：“很简单呀，我听说那种怪物无法完全模仿实力，特别是不能使用那些水晶里交易来的器物，这样的话，测一下实力不就行了呗？”

    众人闻言顿时冷笑，老佛丁也微微叹气，还以为这丫头嘴里能蹦出什么好办法呢。

    用实力测试的办法以前又不是没人想过，不过操作起来很难，因为那些隐藏的恶鬼骗人的幻术很强，不光是能伪装人的模样，厉害点的对周围场景都能自由变换，而且变换得很逼真，这便让你很难用眼睛看清楚真相。

    比如力量测试，你用器物打出来的效果它们都能模仿，只要没打在人身上，只要不是亲自感受，你看到的任何一切都不一定是真的....

    那么也许有人会问了，那就让人亲自测试呗....

    哪里会那么简单？这些怪物里有那么一些是拥有一定实力的，勉强模仿黄金或者白银骑士实力是没问题的，但想要精确判断就得用器物。

    可大家都知道，大多器物都有副作用，一般珍惜自己身体的人不会轻易使用，而且那玩意杀伤力大不好控制，一不小心就容易将测试的人一刀给宰了。

    必须得双方差距极大这种实力测试才比较可行，可现场几百人，实力最差的都是汉斯这种白银顶级，传奇大佬十几个，谁来测试？

    “佛丁，这姑娘给我怎么样？我让你一座面粉厂.....”一个尖瘦的男人直接对着佛丁问道，显然是懒得在和那女的啰嗦。

    佛丁冷冷瞥了对方一眼，对方条件开得不可谓不好，一座面粉厂在这里可以养活很多人了.....

    “那小姑娘是个人，她想去哪里不应该由她自己选吗？”佛丁冷冷道。

    “老爷子真是什么都由您说，刚才让汉斯将人让给您时您可不是这么说的....”那尖瘦的男人添了舔嘴唇，整个人面色蜡黄，瘦得就像一具干尸，此时舔嘴唇的模样让人看得有些渗得慌。

    佛丁冷冷的望着他，脸上没有任何表情，那人见状笑了笑，举起双手道：“行，老爷子您说什么就是什么.....不过既然老爷子这么说，总允许我问一问吧？”

    老佛丁沉默没有说话，这家伙是众多传奇中比较棘手的一个，如非必要他其实也不想招惹。

    见老佛丁没说话，那人笑嘻嘻转头望着楼下的李狗蛋：“小姑娘，愿意跟我吗？”

    李狗蛋叹了口气：“我在说正事呀......”

    这群人似乎没把她话当回事呀.....

    那干尸般的男子笑嘻嘻道：“我这也不是再说正事吗？”

    李狗蛋叹了口气随即道：“好啊.....”

    这话一出，所有人都是一愣，连那开口的干尸男也滞了滞....

    这小姑娘眼瞎吧，长得那么渗人的家伙说叫你跟他你就跟他呀？

    “哈哈哈哈哈！”干尸男顿时拍着腿笑了起来：“佛丁姥爷，现在怎么说？”

    老佛丁皱了皱眉，正待开口说点什么时，下面李狗蛋突然插话道：“不过得有条件.....”

    众人又是一愣，干尸男饶有兴趣的望着李狗蛋：“说说......”

    李狗蛋打量了一下他，歪了歪脑袋道：“你这么瘦，行不行呀？”

    众人顿时一呛，如果换做别人恐怕整个场地都哄堂大笑起来，可惜，面对那个干尸男，在场的显然没人敢这么做，都是狠狠的憋住想笑的表情，脸色一青一白....

    干尸男眼中闪过一丝戾气，嘴上却笑嘻嘻道：“这你回去和我试一下不就知道了？”

    “我是说你实力行不行？”李狗蛋笑了笑道：“我还小，不要乱开车.....”

    干尸男幽幽望着对方：“小姑娘指的实力是什么？”

    李狗蛋：“当然是能不能打呀，难道是看你下面有多大吗？”

    “哦？”干尸男缓缓起身，一身筋骨发出咯吱咯吱的响声，仿若随便一拍就会散架一样，但所有人都知道，这幅看起来干枯的身体有多么强大的能量....

    “小姑娘是想和我动手？”干尸男冷笑问道。

    “嗯....”李狗蛋认真点头：“本狗蛋就是这个意思！”

    话音一落，就见原本还在楼上的干尸男突然一下出现在了李狗蛋身前，其鬼魅的身法让上方的佛丁都是眼皮一跳。

    许久未见这家伙又上了一个台阶.....而且.....

    佛丁望了望干尸男的双腿位置，血肉经络已经几乎将整个下半身蔓延了.....似乎离极限不远了。

    “咦....好恶心的鞋子....”李狗蛋望着对方双腿上的血肉经络脸上露出明显的嫌恶之色。

    众人顿时面皮一抽，暗道：这家伙是真觉得自己长得漂亮对方就不会弄她吗？鬼影佛兰克可是出了名的变态！

    但此时与众人想法不一样的是，干尸男脸色却稍稍凝重起来，他明显感觉这女的有些不对劲，刚才他为了展示势力从上面跃下来是用了鞋子的能力的，主要也是为了给老佛丁一个威慑，他相信以自己如今的速度，即便是老佛丁也不一定能捕捉自己的身形。

    可这女孩捕捉到了！！

    他看得清楚，自己从头到尾都没能逃离对方的视线.....

    着丫头不简单.....

    想了想他决定稳重一波，干尸般的脸上挤出一丝狰狞的笑意望着对方：“小姑娘，你先来吗？”

    李狗蛋望了望他，随即点头道：“好......”

    话音一落干尸男就发现对方消失在了自己的视野当中，这突然的变动让他整个人神经一跳，心中警惕心大起，暗道：这女的果然不是个善茬！

    但还未等有所动作，就看到一只细白的手掌朝着自己脸上抓过来，速度快得不可思议，就像跳过了时间一般，他甚至都来不及让自己脚动一下！

    轰！！

    随着轰隆一声巨响，所有人呆呆的望着那被硬生生凹下去的地面，以及直接被一巴掌按成肉酱的佛兰克愣愣发呆，场面顿时落针可闻.....

    李狗蛋起身，用对方身上的衣服擦了擦手上的血肉组织后，缓缓抬头望向老佛丁一伙：“现在可以好好说话了吗？”

