    风无相恢复了本来的模样，一身的黑衣，满头的长发，与雪白的月形石形成鲜明的对比。

    他感受着这块古老的石头，内部所蕴蓄的伟大力量。

    他并不惧怕，因为他已然通过了污染的考验。

    巫珑瞪大了眼，看了风无相良久，才不禁道：“告诉我，你看到了什么？”

    风无相笑了笑，道：“一些悲剧，人不能承受的悲剧。”

    巫珑道：“可以详细一点吗？”

    风无相看向她，眯眼道：“你不怕知道了...会被污染？”

    巫珑脸色有些发白，心中顿时没了底气，不再发问。

    而古桑却道：“你刚刚祭出的那一只杯子，是什么宝贝？”

    风无相道：“曾经有一个神灵，常年跪在她妻子的坟前，用这只杯子祭奠他的亡妻。”

    “所以这个杯子...有一些特殊的作用，同时，也会给人带来悲伤、黯然的情绪，当然...也会有一丝恨意。”

    说到最后，风无相深深看了巫珑一眼，道：“世上不缺天才，说得真好。”

    巫珑表情显然有些慌乱，但还是很快调整了过来，随即笑道：“无相公子深藏不露，妹妹我实在佩服，我为刚才的话道歉。”

    风无相道：“你二十五岁，比我大几岁，念在你发育不健全的份上，自称妹妹我认了。”

    巫珑脸上的笑容变得牵强了起来，咬牙切齿，攥紧了拳头。

    很显然，她最讨厌别人攻击她这一点。

    而风无相却轻轻摸了摸她的头，笑道：“你最好老实点，这月形石只有我能搬得动，你们碰都不敢碰，不是吗？”

    巫珑的拳头松开了，脑袋反而朝风无相的手掌拱了拱，娇声道：“无相公子，人家不是发育不健全，是小巧玲珑啦！”

    “所以我的名字叫巫珑呀，玲珑的珑，你们男人不都喜欢这种小姑娘吗，青涩又稚嫩。”

    风无相不吃这一套，面无表情道：“可惜我喜欢柔弱那一款。”

    巫珑愣道：“嗓门大、力气大？”

    风无相瞥了她平坦的胸口一眼，道：“是这里大。”

    巫珑当场气得脸色煞白。

    而古桑倒是眼睛一亮，惊喜道：“是吗？无相公子，这么说姐姐我...”

    “前辈，别捣乱了...”

    风无相无奈苦笑，扛着月形石极速朝前。

    三人以最快的速度赶到了忠烈广场，才发现这里的战斗已然到了白热化。

    忠烈天碑龟裂出无数裂缝，几乎要崩溃了，上面的战魂也只剩下最后几个，还在怒吼拼杀。

    柔弱的力量也远不如刚才那般狂暴，肉眼可见的下滑，几乎没有了攻势。

    而魔化的璃月大帝，在魔灾之力的加持下，却越战越勇，逼得下方众人已然祭出了神器。

    曹秋道双目赤红，已在失去理智的边缘。

    苏老太婆脸色惨白，一副要死的样子。

    大河之印有了裂口，白犀祭角也是漆黑无光。

    甚至连玄歌都祭出了孔雀之羽，长发乱舞，似乎承受着莫大的因果。

    而温灵，头悬《葬命神箓》，双瞳尽显，面上没有了任何情绪，恐怕已然要陷进去了。

    时间太紧迫，以至千钧一发之时。

    风无相没有任何犹豫，直接一步飞上虚空，怒吼道：“璃月大帝！魔灾之灵！老子给你们带了个好东西过来！”

    声音传遍四周，风无相高举月形石，直接朝璃月大帝的魔躯砸去。

    单老叟等人闻言，简直是激动万分，纷纷喊了起来。

    “风无相，你可算回来了！”

    “我们撑不住了！”

    “快镇压魔灾！”

    而璃月大帝的魔躯看到月形石，当场便愣在了原地。

    魔灾之灵更是发出惊恐凄厉的叫声，厉吼道：“你！你竟然能搬动月祭之石！”

    面对月形石，它毫无办法，即使用尽了力量，凝聚出一道道黑墙，都被散发出淡淡光晕的月形石，直接砸穿。

    原来它叫月祭之石，没有恐怖的气势和威压，却像是无视一切力量，直接将魔灾之灵的脸砸碎。

    惨叫声中，淡淡的月光散发出朦胧的光辉，将一片片魔雾驱散。

    在这一股纯净又令人恐惧的力量下，这覆灭了一个王朝、蔓延了将近四万年的魔灾，终于被祛除得一干二净。

    虚空之上，那一座座恐怖的圣贤雕像，也渐渐恢复了洁净，坠落下来，砸在地上，化作碎片。

    若不是《圣语》之力量过于强大，它们恐怕早已将这些修者全部灭杀。

    而璃月大帝，则在这朦胧的月辉之下，渐渐消散了魔气，躯体变得透明起来。

    他身影变小，最终恢复了正常的人形。

    那是一具沉睡了将近四万年的身体。

    那是一具从死亡世界召唤而来的尸体。

    他静静站在地上，茫然地看着四周，充满了呆滞，充满了无尽的遗憾。

    “原来，朕败得如此凄惨。”

    他没有了皇者的威势，只有死者的死气在散发。

    其他人不敢搭话，事实上他们也顾不上搭话，每一个人都伤势惨重，正全力自救。

    只有慕容柔弱依旧充满激情，她正摩拳擦掌，试图用拳头试一试月祭之石的硬度，但好像被鳝哥拉住了。

    风无相看着璃月大帝，淡淡道：“四万年岁月已过，你因心中执念未堕轮回，该去了。”

    璃月大帝没有在意风无相是谁，他只是轻轻叹息：“原来已经四万年过去了么...朕终究是狂妄了，害了整个王朝，是该死了。”

    他身体散发出更多的死气，整个人都在慢慢消散。

    风无相道：“面对四万年之后的人们，你没什么想说的吗？”

    璃月大帝摇了摇头，道：“一切又有什么意义呢，即使是无上的霸业，在岁月的侵蚀下，也不过是一抔黄土罢了。”

    “而朕这个最该死的人，早该以死谢罪了。”

    他闭上了眼，身体一片片凋零，最终全部化作了死气，彻底消散在了世间。

    或许是受夜祭之杯的副作用影响，也或许是因为在临死之前，想起了许多往事...

    当然，也或许是受祭台上的画面所影响，风无相听到璃月大帝这些话，也觉得人生无常，遗憾慢慢，心情无比黯淡。

    但他的黯淡没有持续很久，因为慕容柔弱已然跑了过来，激动地抱住了他，大喊道：“夫君夫君！我现在厉不厉害！我刚刚跟魔灾打了一架哎！”

    “我觉得我应该比你都要强了！我能够承受住你的攻伐了！”

    “咱们可以洞房啦！哈哈哈哈！”

    她抱住风无相，两颗大球都挤扁了，在风无相脸上一连吧唧了好几口。

    风无相都有些愣住了，看着她灿烂的笑容和那亮晶晶的大眼睛，他想要感伤都做不到，嘴角翘起，忍不住跟着她笑了起来。

    “柔弱，恭喜你啊！”

    慕容柔弱闻言，顿时笑道：“也恭喜你啊夫君，老娘终于可以给你暖床了，你别说你不想！肯定馋好久了。”

    风无相大笑出声，道：“或许人生就是这样吧，会失去一些东西，也会获得一些东西。”

    “狗屁的往事，老子也不想了。”

    他一把将慕容柔弱举起来，道：“等出了秘境，咱们好好打一场！”

    慕容柔弱双眼发光，激动道：“这可是你说的，不许反悔！”

    风无相眯眼冷笑道：“我说的是在床上。”

    慕容柔弱狡黠一笑，道：“我说的也是在床上。”

