    第14章 兔族白玉（求收藏，求推荐票）

    洪荒大地，柔骨草原上。

    世代生活在这里的柔骨兔一族，原本因为今日许多母兔成功分娩出了一大群小兔子，陷入到了欢喜当中，可是，突然间天空紫云弥漫，五彩霞光和功德庆云相继出现，这一幕让这个弱小的种族顿时就懵逼了。

    随后，功德庆云朝着离他们不远的某个‘没人’的位置落去，紫云和五彩霞光消失，接着，又是一声砰响，大地震动了几下，一阵不大不小的呼噜声从那里传来，这诡异的场景，让他们一个个的都惊恐不已，生怕等会儿会遇到什么危险。

    其实，柔骨兔一族能在这充满危机的洪荒世界生存至今，甚至还保留了一片草原作为族地，很大程度是因为它们的生育能力极强，兔肉的质感也很不错，所以很多大势力都放任他们生活在这，甚至还主动保护他们，只是时不时地来这卷走一批兔子，带回来充当口粮。

    对，就是把他们当做食物来圈养，他们自己也明白这一点，但没有办法，生活总是要继续的嘛。

    现在，在修炼一途懂得不多，寿元又不是很长，别说见，听都没有听过之前那种异相代表着什么的他们，听到前面不远处传来的呼噜声，一个个你看着我，我看着你，都不敢靠近，可是，就这么放任不管也不行啊，这可是在他们的族地里！

    在这纠结和犹豫中，终于，兔群中走出了一个化作了‘半’先天道体，总体外形是人，但耳朵还是竖起来的兔耳朵的少女，她的名字叫做白玉，百年前因为机缘巧合食用了一根灿金萝卜，法力大增，一举成为了玄仙，这才得以化形，她也是目前柔骨兔一族的最强者。

    “我去看看吧，你们都离远一点。”白玉对周围的族人们说道。

    听到她的话，周围的兔子立刻就蹦蹦跳跳地转身朝后面跑去，将位置让给了她。

    不是他们没有义气，奈何他们真的不敢过去啊。

    “唉！”看到这一幕，白玉叹了口气，心里对于族人谈不上失望，毕竟他们的法力确实太低了，连自保都做不到，如何能去查看不明情况，只是，心中还是为柔骨兔一族感到悲哀，为什么别的种族都那么强大，他们却只能成为各族的口粮？

    白玉不服，但……她也没有能力改变这一点。

    玄仙的实力在洪荒大地的寻常种族中确实算不错的了，但在那些强大势力的眼中，根本就不值一提！

    深呼了一口气，让自己不再去想这件事，然后，白玉看向前面传来神秘呼噜声的位置，握紧拳头，迈开大腿，一步步地朝那里走去。

    她每走一步，内心就控制不住地颤抖了一下，是的，她也怕死。

    但是！

    她最后还是走到了滚滚的身边。

    “呼，呼，呼~”处于隐身状态，正躺在地上呼呼大睡的滚滚似乎没有注意到此时有人来到了它的身边，或者说，它注意到了，但它不在乎，睡觉要紧，一只小兔子，无需理会。

    白玉看不见滚滚，但她能听到呼噜声，她咽了口口水，然后蹲下身子，伸手朝声源处摸去。

    “嗯？”忽然，她感觉自己摸到了一个圆圆的，毛绒绒，肉嘟嘟，挺软的东西，这是什么啊？

    白玉又朝别的地方摸了摸，这一摸，她就摸到了滚滚的大肚子上，还轻轻地拍了拍，发现很有弹性。

    “好奇怪，这到底是什么东西？”接连摸了这么多下都没有发生什么事，这让白玉的紧张感逐渐消失，心中疑惑道。

    虚空中，后土注意到了这只小兔子的举动，但她和滚滚一样都没有在意这件事，毕竟，一只小兔子而已，不值一提。

    旋即，她也闭上了眼睛，继续悟道。

    ……

    太阳东升西落，日复一日，很快就过去半个月。

    这一天，草原上，空间一阵波动，随后，一位身着紫色神甲，额上长有一对龙角，手里提着个果篮的俊美少年从空间中走出。

    正是敖玥。

    他按照太一的提醒，出发前特意去为滚滚准备了一些灵果，因此耽误了时间，导致现在才来。

    然后，他一来，就看到了让他吃惊的一幕。

    无视滚滚的隐身术，他看到那头大胖熊正躺在前面不远的地方，张开四肢，呼呼大睡，这不算什么，关键是有一群小兔子正踩在它的肚子上蹦蹦跳跳的，俨然将它的肚子当成了可以嬉闹的场地，这……

    敖玥有些不太好发表意见。

    不过，堂堂大罗金仙，居然被一群刚出生不久的柔骨兔踩在肚子上玩闹，却丝毫没有动怒，这家伙，脾气倒蛮好的。

    敖玥在心里想到，然后，大步朝那里走去。

    “吱？啊啊啊！！！”正在滚滚肚子上玩闹的小柔骨兔们，看到敖玥，目光在他额上的龙角那多看了下，然后纷纷被吓到了，赶紧哭着离开这里，朝家里跑去。

    附近也有一些年纪较大的柔骨兔在，他们看到了敖玥，也都被吓得不行。

    龙族！

    即使已经失去了争夺天地主角之位的资格，但对于他们这些弱小的种族来说，依旧是超级霸主，这条龙来到这里，是想抓他们去吃的吗？

    想到这，这些柔骨兔们无论老少全都转身逃跑，速度那叫一个快。

    看了眼他们，敖玥没有理会，径直走到滚滚的身边，挥了挥手，让脚下的草地变得无比干净，然后端正的坐下，将果篮放到一边。

    “唔？”敖玥，不，应该说果篮被放到地上的那一刻，闻到香味的滚滚，突然鼻子动了动，发出了一道听起来很萌的鼻音。

    见此，敖玥愣了愣，转头看向身旁的果篮，然后，从里面取出一颗青云果，将它递到了滚滚的嘴前。

    “呜嗷~”滚滚闻到味道，瞬间张开嘴巴，稍微抬起了点头，一口咬住了这颗灵果，然后，头重新落在了地上，大口咀嚼了起来，在此期间，它的眼睛始终是闭着的。

    对，边睡边吃。

    “……”看到这一幕，敖玥的眼角微微抽搐了一下，莫名的感觉这头大胖熊比他堂堂东皇护法，祖龙嫡长子，龙族皇太子幸福多了。

    ?  ?PS：唉，写的我都想成为那头熊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

