
　　“一群人类划分了等级？”商以柔立看向观众席上坐着的所有观众，他们的衣着都非常华丽，而且全都是参加高级歌舞会时才会穿着的礼服。

　　这么正式又华贵的礼服却穿来看马戏团的动物表演，而且还是看动物吃人，这种设定……

　　“大家有没有感觉，现在这个场景很像罗马决斗场？”

　　活得越久就越喜欢读以前的历史，一看这种场景，她瞬间想到了一张图片。ŴŴŴ.23sk.com

　　那张照片并没有什么特别奇特的地方，就是圆形角斗场，奴隶用命和野兽搏斗，而那些看客，就是贵族阶级，普通平民是看不上的。

　　“现在的场景还真像罗马角斗场，能看表演的都是贵族阶级。”冬至应了一句，“但是我总觉得，歌词里面最重要的，不是这一句。”

　　一句歌词，能推断出来的东西太少了。

　　商以柔是最接近马戏团出口的，她也只记得两句句歌词，“不同等级的人类留下，奇奇怪怪的东西出现，这是我记住的歌词。”

　　“如果把这个对照罗马奴隶制，奇奇怪怪的东西出现，是指奴隶制废除出现新阶层力量？”

　　华采毕竟是个学生，还是文科生，一下子把歌词上升到了高中历史。

　　商以柔摇摇头，“我倒是感觉，这歌词想告诉人们，一旦不是人人平等有了三六九等，就得走向灭绝。”

　　此话一出，竟然让事情陷入僵局，没有人能继续推理下去了。

　　沉默了几十秒后，商以柔低咳一声，“我提议，再试一次。”

　　就和刚刚一样，离开帐篷。

　　“不行，”冬至想也没想直接拒绝了，“只有45分钟了，我们刚刚那一次就加快了四十分钟，如果我们等下还是没有记住歌词，五分钟的时间，根本不够我们破解游戏找到开关的。”

　　这种做法太冒险了，完全就是拿命在赌博。

　　“冬至，”她眉目认真，“还记得当时我鼓掌之后，帐篷就恢复原样了么？我能明白第一次，就能明白第二次，我希望大家相信我。”

　　现在商以柔距离出口非常近，只要她想，她随时可以去冒一次险，但是，她不可以任性的拿所有人的命随便去赌。

　　冬至没有开口，显然还是不同意的。

　　这样的做法太赌博性质了，她不同意非常正常，商以柔很理解。

　　时间还在流逝，苏闵屿打破了他们的沉默，“要不我们先去找找线索吧？这么大个马戏团，说不定那个歌词不重要。”

　　没有人回应他的话，现在，只有43分钟了。

　　……

　　帐篷外，阴暗的枯树森林里，一群人看着灯火通明的帐篷。

　　“行哥，你说这群人会不会出不来了？”

　　一队的人已经过了第二轮游戏很久了，下一轮游戏就在枯树森林里进行，面积太大未知因素很多。

　　他们想休整一下，顺带，等点替死鬼先进枯树森林。

　　宋玉手里拿着扑克牌，往地上扔了一张，头也不回地和身后背对着他站着的人说道：“这轮游戏就42分钟了，他们是不是没发现生路？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三十四章 海底古城(34)免费阅读。https://xs.23sk.com 