    “金刚佛宗臣服神秘剑修前辈！”

    空海的声音回荡在西域大地。

    百炼丹派这边，灵信六人面色彻底变了，为友的金刚佛宗选择臣服，那么为敌的…下一刻，灵信完全跪倒在秦天面前。

    “以后灵信六人，任凭剑修前辈调遣，莫敢不从！”

    “哈哈，灵信掌教过谦了，以后你还这百炼丹派的掌教，不过在大劫之前，遇到事情稍稍跟我商量一下就可以了。”

    秦天一脸微笑，拍着灵信肩膀说道。

    只是‘不着痕迹’地显露了一下自己化神后期的气息。

    顿时，刚想客气几句的灵信，脑袋再一次直接扎进地面，至于宫香香五人，一开始便跪在地上不敢言语。

    秦天笑呵呵又安慰了几句。

    最后，吩咐灵信六人好好修炼，有什么事情来找自己后，带着林问离开了。

    好半晌，灵信六人站起身。

    宫香香目光闪烁没有言语，倒是四个化神长老，神色各异，或许没了秦天恐怖气机威胁，心思变得活跃起来。

    更甚者有长老眼中出现不瞒。

    “掌教，我们真的要臣服神秘剑修？一个野门路出生的幸运儿……”

    一个实力稍强的长老嘟囔。

    啪！

    话音未落。

    灵性猛然转身，一巴掌扇在说话长老脸上。

    面容严肃。

    “即日起，暂时革除刘兴长老之位，反思三年，日后再有对剑修前辈不敬之言语，逐出百炼丹派！！”

    “……”

    瞬间，其他三个长老心底发寒，低下头去。

    对于神秘剑修的质疑，其本质来说，是对灵信决定的质疑！

    躺在地上的刘兴长老，立刻反应过来，立刻跪倒在灵信面前忏悔，自己错了。灵信目光闪烁一下，转而声音低沉道。

    “念尔初犯，就不剥夺长老之位！”

    “罚你找寻人员，于岛内正中心位置，铸造一座剑修前辈雕塑，限期十日内完成！”

    “是。”

    刘兴一愣，连忙应答。

    显然明白灵信这是铁了心，要和神秘剑修一条道走到黑。

    不过回想着神秘剑修的强大，抗拒的心思，俨然少了许多。

    很快，四个长老离去。

    直到此刻，宫香香看向丈夫。

    “灵信，你真的想好要……”

    “慎言！”

    灵信皱眉。

    宫香香一愣，反应过来。

    灵信这是做给神秘剑修看！

    四下瞥了片刻，宫香香小心翼翼，不再言语了。

    良久，灵信目光闪烁，叹了一口气。

    “欸，我怕尝到权力的滋味，即使大劫过后，这西域还是一个人说了算！”

    “……”

    宫香香沉默。

    当然灵信与宫香香不知道。

    早就千里之外的秦天和林问也在讨论这个问题。

    不过相对于他俩的小心翼翼，林问畅所欲言，甚至不忘调侃两句。

    “话说你小…咳咳，大哥，现在除了十万山那边，你可是踏在西域的顶峰之上。”

    “所以呢？”

    “称王啊，到时候试着能不能成为西域的至强者？”

    “至强者？必须要占据一域吗？”

    “并不是，关键是要窃取一域之气运，当然这些都是我开玩笑的。一域之气运，别说化神渡劫大乘之流，就是伪仙都不敢轻易融合，曾经不是没有伪仙想要成就至强者之位，陨落在气运天劫之下！”

    “这样啊。”

    秦天点点头，表示学到了。

    可惜林问没有放过秦天的意思，继续追问。

    “话说大哥，我的问题呢？你真的不想称霸西域？”

    “不想。”

    “为什么？”

    “无聊。”

    “……”

    看着飞远的秦天，林问张张嘴，这算是什么理由？转而快速跟上秦天。

    “秦小子，你别说对权力不感兴趣！”

    “叫大哥。”

    “大哥，你别说对权力不感兴趣。”

    “嗯。”

    “那你对什么感兴趣？”

    “叫大哥。”

    “大哥，你对什么感兴趣？”

    “风景！”

    秦天骤然停下，抬头，凝视着九天之上。

    林问再次愣住，顺着秦天目光看去，似乎明白过来。

    是啊，都在追求更高、更大、更宽广的风景！

    转而林问泼冷水。

    “你的实力仅仅化神后期，即使曾经的我都没有那么大的愿望！”

    “叫大哥。”

    “你够了哈，秦小子。”

    “叫大哥。”

    “……”

    林问郁闷了。

    这家伙真的是拿着鸡毛当令箭，还真以为自己是……

    林问怒从心头起。

    下一刻。

    “不过大哥，你现在修为到底是？”

    “叫大哥。”

    “我叫了！！”

    “啊，不好意思，习惯了。”

    秦天笑笑不在意。

    林问快抓狂了。

    虽然知道这家伙讨厌，但是没想到如此讨厌，早知道神魂状态存在，就不复活了。

    正此时，秦天宛如肚子里的蛔虫，询问道。

    “林小弟，你是不是想死？”

    “……”

    林问面色一滞。

    下意识伸手要拔佩剑，可是想到，无极斩妖剑现在都是属于眼前的家伙！

    啊啊啊啊！

    林问彻底发狂了。

    天空中，两道身影打闹着飞向西极山。

    正如秦天所说，与林问亦师亦友，更重要的是有救命之恩。

    这也或许是秦天在这个世界，第一个，同样是最后一个知心朋友了。

    很快，西极山到了。

    不等秦天直接回到后山禁地，空海带着两僧飞了过来。

    “阿弥陀佛，剑修前辈统合西域，功德无量。”

    “哈哈，大师说笑了，我只是想着人多力量大，多聚集一些朋友应对劫难嘛。”

    “前辈宏图大志。”

    “大师谬赞，不过大师今日前来，不仅是告诉我这些事情吧。”

    “前辈慧眼。”

    空海继续拍着马屁。

    当然秦天愣了一下，还真的有事？他就随口问问，现在西域，所有修士都在卯足劲修炼，能有什么事？！

    下一刻，空海的话，让秦天面色微变。

    “前辈，十万山那边发生变化，现在整个十万山，划分两半区域，一半由白虎妖王控制，一半由蟒妖王控制，而且虎爻已在莽古的偷袭中陨落！”

