    “他妈的，这小王八蛋真是不肖子孙！”

    杨行舟在这小世界内隐居多年，苦苦参悟得神功，直到将主世界得到的几种法门全都修行到近乎圆满境界之后，这才长笑出山。

    其实他天资本来不低，若是在主世界内勤修苦练，几十年间便能将这些功法修炼到大成境界，但是主世界根本就没有这么宽裕的时间供他挥霍，形势也不容许他在耗费时间，因此只能在小世界里慢慢打磨。

    但是在这小世界中，对武力值似乎有其限制，即便是杨行舟刻苦修炼，苦苦打磨，在武学进境上依旧缓慢。

    不是他境界未到，而是小世界本身限制了他。

    就好比一个身材高大孔武有力的男子，本来有极强的战力，但是每天都吃不饱，穿不暖，自然也就没有力气与人争斗。

    天赋再好，再努力，但是连饭都不饱，自然就失去了提升自己的机会。

    杨行舟就好比吃不饱的穷汉，空有天赋，却被环境限制了，这也是他纵横小世界几百年，在主世界依旧不能成为顶尖高手的最大原因。

    此种情形着实难解，杨行舟能做的就是在小世界内消磨时间，缓缓提升自己，这虽然是一个笨办法，但也不能说是无效。

    好在他在小世界内寿元无尽，只要能耐得住寂寞，倒是能慢慢的将主世界的功法修炼成功。

    这番苦修当真难捱，也就是他已经达到了当世活佛的精神修为，耐得住寂寞，慢慢打磨周身精气，又炼制各种灵药来补充自身消耗，如此不问世事，苦修三百多年，才将生平所得功法修行到圆满境界。

    这才长笑出山，来到红尘俗世，恰好遇到当今太子率众逼宫，要杀死亲爹当皇帝。

    杨行舟勃然大怒，此等不肖子孙，为了皇位连这种事都做出来，当真是出乎他的意料，当下现身皇宫大内，一掌将这不肖子孙打死，施展手段，把军部中造反的将领全都打死。

    随后来到当今皇帝杨守业面前，狠狠训斥：“老子一辈子英明神武，怎么有了这么一个废物儿孙？自己的孩子都管不住，竟然还能让他逼宫，甚至要被他干掉！”

    杨守业战战兢兢，一脸惊恐，跪地叩头：“老祖，您……您显灵了？”

    他这人前期治国有道，后来耽于美色，浪费精神，慢慢的不理朝政，失去了对朝中的掌控，又加上随着社会发展，觉得可科学技术才是正道，对于家传武学不怎么相信，是以在武学修为上极其浅薄，连带着威严日损，给了军部和太子可趁之机。

    这次太子逼宫其实早有征兆，只是他为人仁慈，不舍得对太子下狠手，才有了今日之变。

    眼看太子闯进宫内要对自己下杀手，才生出后悔之心。

    没想到危急关头太祖皇帝忽然现身，一掌打死太子，连带着皇宫内上百名士兵也都在这一掌之下死于非命，威力之强，比当今的高科技武器都要恐怖的多。

    他们杨家世代传承，一直流传太祖皇帝来历惊人，恐是神仙下凡，才在短时间内力挽狂澜，开创千古未有之伟业。

    是以才有历代帝王找寻自家先祖踪迹的事情发生，但是多年以来，一直无果。

    时间一长，几代人之后，皇族子弟对这件事的可信度开始大打折扣，尤其是到了杨守业这一代，发展科技，提高民生，从各种手段都证明关于先祖的传说太过夸大，有些专家学者也纷纷论证开国太祖事迹的荒唐之处。

    都觉得现在科学昌明，远胜于前，前人之事过于夸张，难以尽信。

    可是现在杨行舟在危急关头现身，一出来就雷霆霹雳一般解决了所有隐患，令杨守业这才相信了家族历代口口相传的祖训。

    “显什么灵？老子又没死！”

    杨行舟将杨守业一脚踢了一个筋斗：“他妈的，我传下来的不周山掌，盘龙战经，还有潜龙堂诸般武学，你都没有修炼吗？竟然就修炼了龙象般若功？还只修炼到第四层？你就这还当皇帝？当小兵都不够格！”

    他如今是何等眼力，只看了杨守业一眼，就知道这几代孙子是一只弱鸡，连祖传的武学法门都不曾修炼成功，完全是废物一般，当真是出人意料。

    “老子当年以武立国，武学神通才是立身之本，别人当皇帝只需要有头脑，我老杨家的皇帝却必须要武力超群才行。你这等废物，武学境界如此低微，竟然还有脸当皇帝？”

    杨行舟看着杨守仁，越看越生气：“你这皇帝不要当了，还得老子收拾残局。”

    这国家是他一番心血开创而出，没想到后人如此不争气，令杨行舟大为愤怒，当下表明身份，坐镇皇宫，将杨守业废掉，自己重新执政。

    他这般横空出世，出来就要夺权，百官肯定不服，杨行舟乃行霹雳手段，不服者悉数罢免，另有居心者当即处死。

    此时帝国乱象已起，东西南北各地政府都有自立的苗头，被杨行舟觉察之后，接连换将，三年时间，诛杀十多万官员，使得全球震动。

    众人本来只是从历史的缝隙中知道开国太祖手段惊人，没想到几百年后，再次见识到了杨行舟的厉害。

    此时已经是网络时代，科学昌明，一部分人一个劲儿的要自由，要人权，要求废除死刑，等等言论，现在杨行舟竟然行事如此暴戾，自然引发民众不满，全国开始暴动。

    杨行舟对此毫不留情，谁敢搞事情，他就灭谁，只要是十三岁以上，敢触犯刑法之辈，悉数打入监牢，该杀则杀，当判则判，绝不姑息。

    铁血大帝的一系列操作令所有人都喘不过气来，手段之强硬，心肠之狠辣，令多年没有经历过战乱的国人都生出恐惧心理。

    开国大帝的手段和心性，远远超出了他们的预料，昔日诛九族的刑罚竟然重新恢复，令这些承平日久，连死刑都反对的百姓颤栗不已。

    但也就是杨行舟这番雷霆霹雳般的操作，才令即将四分五裂的帝国重新恢复到昔日强横的局面，原本的隐患也都被一一抹除，再也没有人胆敢生出分裂帝国的心思。

    杨行舟坐镇帝国三十年，清理朝纲，将皇族子弟悉数赶走，只留下核心皇族，选拔储君，传授武学，重新制定传承继位的规矩，一直到新皇登基，整个国家步入正轨，预测三百年内不会发生动乱之后，方才再次离开皇城，飘然而去。

    他坐镇三十年朝纲，令帝国的历史发生了巨大的变化，连带着对武学和生物学的投入都成为了帝国科研最重要的任务。

    也就是因为杨行舟这番行事，使得日后杨家人称帝，即便是君主再无能，也没有人胆敢生出不敬之心，更不要说是推翻君主，另立新朝了。

