

    向晚又做梦了。

    像是猫儿在叫，她想到了“小黑黑”……

    在梦里，她有些懊悔。这次来京太匆忙，没有带小黑黑。

    会不会小黑黑想她了？

    托梦？入梦？

    古怪的梦里，总有稀里糊涂的想法。

    梦里的向晚，觉得自己是清醒的，直到敲门声，彻底打乱她的梦——

    “……小白先生，小白先生？开门啊！”

    外面的人是李妈，声音里带着一丝无奈。

    很生硬、很迷糊，悠悠传入耳朵，向晚睁开眼，一种朦朦胧胧的迷茫感，陌生的床，让她好几秒没有回过神。

    李妈叹口气，“老太太醒了，吵着要来瞧孙媳妇儿，你看方便吗？”

    老太太？

    白慕川的奶奶。

    向晚一个激灵从床上坐起来。

    白慕川坐在沙发上，与她对视一眼，懒洋洋地起身，“马上！”

    他趿着拖鞋，要去开门。

    可向晚还在被窝里，闻言，差点吓出心脏病来。

    就这么见老太太吗？

    衣裳不整，披头散发……

    好歹也让她先换身衣服，洗个脸，打扮打扮的啊！

    她小声喊白慕川，不停做口型。

    “喂，等，等一下……”

    话音未落，门已经开了。

    一个坐在轮椅里的老奶奶进入视野。

    银白头发，满脸慈祥的笑，很和谐可亲。

    向晚愣愣地坐着床上，一脸尴尬地与她对视，动弹不得。

    没想到，老奶奶却发出一声惊呼。

    “好美的小仙女儿啊！这个，仔啊……这就是我那个未过门的孙媳妇儿吗？”

    这样子叫仙女？

    真是一个可爱的老太太啊！

    “……老太太，你，你好！”

    向晚有点紧张，拢了一下衣服，觉得自己可以找个地缝钻进去先死一死了。

    “不好意思，那个我刚刚睡了一觉，还没来得及收拾，你稍稍……稍稍等我一下。”

    “不用不用，不用收拾，就那样坐着，挺好！”

    老太太笑眯眯地说着，就让李妈推轮椅，她要进来。

    “奶奶！”白慕川挡在门口，一只手撑着门框，为尴尬的向晚解围。

    “唉，奶奶你着什么急啊？等她收拾好了，我们等下再来瞧你可好？”

    “不好！”老奶奶不高兴地瞪他一眼，眼风从白慕川的胳肢窝望向床上的向晚。

    左看右看，突然又一脸欢喜，越看越爱的样子。

    “好看，好看。小丫头真俊！”

    这夸奖的喃喃声，让向晚都有点不好意思了。

    不曾想，老太太说到这里，又低低咕哝一句。

    “我这大孙子，口味确实太重了……”

    呃……

    什么鬼？

    说她吗？

    向晚心里一窒，有点没脸见人。

    扯了扯身上的睡衣，她不好意思的红了脸。

    “老太太，我马上起床，我，先收拾一下……”

    当着几个人的面，其实从被子里钻出来的样子，更狼狈。

    不起不是，起也不是，她有点无措，眼风不停看白慕川。

    白慕川瞄她一眼，慢吞吞地叹息，“奶奶，你先回房，让我们收拾一下……”

    “收拾啥啊收拾？这样瞅着就挺好，很实在！”老太太哼一声，不知道想到什么，突然回头问李妈，“前些日子你给我看的那个视频，叫啥来着？”

    李妈一愣，“哪个视频啊，太太……”

    老太太身体不好，有时候在家里闲得慌，李妈会在网上找一些好笑的段子逗她，也会为她找一些好玩的视频来看。

    所以，这老太太可半点都没有与世界脱轨，除了老年痴呆，偶尔会忘记事情之外，她带一丝慈祥笑容的脸，看上去就是一个正常的老人。

    “就是那个，那个把自己化妆成蒙娜丽莎的视频……”老太太在脸上比划着。

    “哦哦……”李妈不知道她问这个做什么，尴尬一下，“比易容术还神奇的化妆术。”

    “对对对，就是那个……哎呀，现在的女孩子啊，一个个妖精似的，化得眉不是眉，眼不是眼的，也不知道脸皮下面是一张怎样的脸了，是人是妖都说不清……”

    “……”哪有那么严重。

    大家都不吭声。

    老太太说到这里，又凝视地看着向晚的“素颜”，不住点头。

    “这个好，还是这个好，至少是个人，是个女人……”

    “……”向晚哭笑不得。

    面对这奇怪的老太太，她完全接不上话。

    白慕川却是习惯的。

    他冷不热地哼笑一声，慵懒地偎在门口，笑问老太太，“所以我没有骗您吧？说了带孙媳妇回来，这就带回来了。奶奶，这回，您可放心了？”    

    老太太不住点头，笑眯眯地看着孙子，眼风又不停地扫向晚，那表现完全不像真正放心的样子。

    “孙媳妇是不错，就是吧……”

    她突然停下，审视着白慕川。

    那锐利的双眼和严肃的表情，看得向晚心里不由一抖。

    不会又出什么幺蛾子吧？

    她心脏微微一缩。

    老太太却突然眯起眼，紧张地问：“你这媳妇儿，不是租来的吧？”

    噗！

    李妈第一个笑起来，“太太，你这……这都想什么呢？这个就是向小姐啊，以前我给你讲过的那个向小姐……”

    “讲过的呀？有吗？”老太太偏着头，严肃地想了半天，仍然想不起来，又认真地看着向晚，像是怕她的孙媳妇会飞了似的，“行，不是租的就好，不是租的就好。”

    白慕川：“……”

    向晚：“……”

    对老太太的想法，她摸不准。

    李妈却知道，哭笑不得地解释。

    “这些都是老太太在网上听来的段子，说有些小伙子啊，租女朋友回家过年，糊弄家里人……”

    “那还算好的呢！”老太太哼一声，打断她的话，“现在有些小伙子都不知道怎么了，不喜欢姑娘了，改喜欢小伙子，这多吓人啦……”

    向晚：“……”

    想笑，又不敢笑。

    这大概是她见过的年龄最大的腐女了。

    嗯，有点可爱。

    老太太不肯放过白慕川，仔细盘问了他跟向晚的情况，总算松了一口气。

    “还好还好！小晚晚，你别生奶奶的气……实在是我这个乖孙儿啊，一直没谈对象，突然就谈成了一个，奶奶怕啊……怕这到手的孙媳妇，是假的，或者，是男的……”

    

    