
　　那个身影一步一步走向李正，随着对方的接近，一股山海般的压力落在李正肩上。

　　就好像他面对的不是一个生物，而是一座巍峨耸立的山峰，一片汪洋无际的海洋。

　　而这座山，这片海，从天空一点点接近，即将压在他身上，摧毁他的一切。

　　包括他的精神！

　　对方越是接近，这种压力便越大一分。

　　直到两者之间只剩最后一步距离时，李正脸上的汗简直可以用暴雨来形容。

　　他身上的衣服已经全部湿透，整个人犹如刚刚从水池里捞出来一样，衣服完全粘在皮肤表面，在这种湿气极重的环境下，体感更是难受。

　　看着眼前这高大的身影跨出最后一步，李正眼前的世界瞬间抽离，脑中只剩下空白，所有的想法与念头全部消失。

　　无思、无想、无感。

　　李正本以为，自己至少敢于挥出一剑。

　　但此刻，他连挥动武器的念头都没有，更别提勇气了。

　　不知过了多久，身体的感知重新出现，大脑开始活跃，心脏开始跳动，血液重新在血管中奔腾，意识也逐渐恢复。

　　涣散的瞳孔重新凝聚，李正下意识的眨了眨眼，悚然一惊，往身后看去。

　　“走……走了？”

　　身后空空荡荡，没有刚才那个恐怖的身影，只有倒在地上装死的小樱和粉波利。

　　面对罗埃芒时，小樱还敢悄悄拉拉他的裤腿，暗示他装死。

　　这次面对那恐怖的身影，小樱连这种暗示都不敢做，不知何时直挺挺地倒在地上，浑身僵硬。

　　乍一看，就像是死去很久的尸体一般，连呼吸的迹象都看不到。

　　李正活动了一下身体，全身肌肉僵硬至极，此时一动，酸痛不已。

　　仿佛他刚刚跑完一次全程马拉松，身体每一个细胞都在喊着“疲惫”二字。

　　收起鞘剑，李正抬手看了看，发现自己握剑的手太过用力，有几个指关节甚至已经脱臼。

　　不疼，但是动不了。

　　连松开手指的动作都做不到，只能保持握剑的手势。

　　“小樱，起来了。”李正见小家伙还躺在地上，出声呼喊。

　　但它跟没有听见一样，躺在那里动也不动。

　　“装的跟真的一样。”李正过去推推它，“那家伙已经走了，别装了。”

　　还是没有反应。

　　这下李正察觉到不对劲了，打开宠物面板一看，在状态那一栏显示：昏迷/窒息。

　　“没出息，居然昏过去了！”李正想笑，但是笑不出来。

　　因为他自己刚才的表现也不比昏迷好多少。

　　看着面板中的窒息状态，李正放开空气净化器，意外发现这只手居然能动。

　　带着恶臭的空气钻入鼻腔，他心底竟然生出一种，这下才算活过来了的荒唐感。

　　伸手把捂在小樱口鼻上的粉波利给扯开，面板上窒息的状态才消失。

　　胸腹肉眼可见的恢复了起伏。

　　感情小家伙之所以没有呼吸迹象，其实是因为昏迷的粉波利无法维持自己过滤空气的功能，导致它一直无法呼吸。

　　老普也不知有没有“上线”，李正猜测，老普大概率也处于“昏迷”状态。

　　索性，他也不急着去找医生，而是放出住所，进去之后在淋浴下面粗略冲了个澡，顺便换了身干爽的衣服。

　　右手依然是握剑的姿势，无法松开，李正也不在意。

　　反正自己都到医生家门口了，这点小事一会儿请对方顺手帮忙治好就行了。

　　冲完澡，粉波利已经苏醒，小樱依然处于昏迷状态。

　　李正来到门口，就看见粉波利缠在小樱身上，波波利地叫着，试图唤醒对方。

　　老普终于上线，给出提示：

　　【小宠物受激过度，正在醒转，无需担心。】

　　李正在门口坐下，询问老普：“刚才那个生物究竟是怎么回事？它是谁？”

　　提示文字更新，只有三个字：

　　【不知道！】

　　李正无语：“刚才那么长时间，你没探测出来？”

　　老普给出文字：

　　【你得庆幸已经把我升到最高级，转化成现在这种状态。

　　若是换成装备那会儿，我分分钟短路给你看！】

　　李正纳闷：“你应该没有实体吧？怎么也怂成这个德性？”

　　老普解释道：

　　【我的存在虽然有点特殊，但本质也是你的能力之一，属于你自身的某种延伸。

　　举个例子，刚才那种情况，你敢动用冰火附着吗？

　　或者说，你认为就算动用冰火附着去攻击对方，会对人家产生影响吗？】

　　“确实不会有什么影响。”李正回忆刚才那道身影，对方的强大已经超乎他能够想象的范围。就算站在那里不动，任自己使尽手段，也不可能伤到对方哪怕一片衣角。23sk.Com

　　所以不是老普不敢探测对方，而是根本探测不到对方任何信息。

　　其实老普还有一点没有告诉李正。

　　那就是它刚才也确实不敢探测那道身影的信息。

　　因为对方会察觉到它的存在。

　　而探测对方信息的行为与刺探对方隐私可以划上等号。

　　想象一下，要是有人当着你面，拉开你裤腰看里面的东西，甚至还把尺寸丈量出来告诉别人，你不得大耳刮子抽他？

　　同理，老普刚才要是敢探测对方，李正作为它的宿主，此时已经凉差不多了。

　　“所以还是我太弱了？”李正此时在想，老普作为自己的一个特殊能力，能够做到什么地步，其实跟自身实力是挂钩的。

　　是不是自己足够强大，有朝一日也能当面探测出那个身影的详细信息？

　　【你现在应该考虑的不是这些。】

　　老普给出的文字闪烁。

　　【你难道没有注意，对方其实是从你即将拜访的那位住处出来的吗？】

　　经过它这么提醒，李正确实记起，对方出现的方向，确实是名片指引的地方。

　　“这么恐怖的存在，也有受伤需要医生治疗的时候？”李正顺着这个念头，意识到很多信息。

　　最关键的一点便是，医生绝对比他想象中要厉害很多。

　　连这等层次的存在都有求于他，医术得高明到什么程度？

　　这一刻，李正萌生了一个大胆的想法：“或许可以把老肖弄成对方的弟子？”

　　就像之前遇到的铁匠，拥有九个徒弟，每一个都是他现在都要仰望的大佬级存在。

　　要是肖思源能够拜对方为师，以后岂不是可以通过这层关系，攀上更多实力强到恐怖的存在？

　　比如刚才那个恐怖身影！

　　那等层次，或许平时视作垃圾的道具，在李正这里都是至宝。

　　只要获得一点，都能瞬间起飞。

　　“不过这事得看机缘，或许医生不想收徒呢。”李正把刚才那个想法给压回心底，准备一会儿见到对方，见机行事。

　　“嗷～？”

　　正在此时，小樱终于从昏迷中醒来。

　　粉波利顿时大喜，靠在小樱脸上，求贴贴。

　　李正给它检查了一下，确定小家伙没有问题，便收起胶囊住所，从新戴上空气净化器，前往一百米外的医生住所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二三七章 我有一个大胆的想法！免费阅读。https://xs.23sk.com 