
　　坐在御书房的椅子上，明成祖不知道说什么好。

　　肖尘此人，用起来真是趁手的不行。自己下令抓捕太子，身边的这几个人多事之人，肖尘已经让他们“畏罪自杀”了。

　　而自己想换太子的心，他应该也能看得出来，却又千方百计的为他说好话。

　　明成祖心里还真是搞不明白，这肖尘到底在想什么。

　　“那就将太子在东厂关一段时间吧。等过一段时间，朕忘记了他做的这些事情，再考虑要不要放他出来。”明成祖沉思了一下，缓缓的说道。

　　“皇上，属下有一个想法，想和您商讨一下。”肖尘挤了挤眼睛，一脸媚笑的道。

　　“什么事情，说。”

　　“皇上之所以对太子意见颇大，有很大的原因，是太子的形象问题吧？！属下有一个想法，在东厂关押的这段时间，对太子进行体形塑造。”肖尘神秘的道。

　　明成祖一脸的懵，似乎有点听不懂。

　　“体形塑造，是个什么东西？”

　　“嗨，怎么说呢，就是将太子那一身的肥肉减下去，让他看起来英俊潇洒一点。”肖尘笑着解释了一番。

　　“我以为是什么神秘的东西呢，原来是瘦下来。”明成祖有点不以为然，“他的肥胖，是体质的问题，想要瘦下来，恐怕是有点难度。再说了，就算是瘦下来又怎么样？走路还不是要人扶着。”

　　很明显，明成祖对于太子的体型很不满意，尤其是他的左腿残疾，更是耿耿于怀。肖尘的这番想法，也无异于天方夜谭，根本不会有什么效果。

　　“这个，到时候属下给皇上一个惊喜便是。”肖尘神秘的道。

　　明成祖抬头，眼中露出一丝不屑。

　　“别说的挺好，到时候给朕一个惊吓还差不多。就那一摊烂肉，朕看你能折腾出什么名堂。”

　　肖尘嘿嘿笑了起来：“到时候，若是不能给皇上一个惊喜，皇上再立新太子，属下绝不阻拦，而且一心支持。不过，在太子没有塑形完毕之前，还希望皇上不提废除太子的事情可好？”

　　“为什么？”明成祖不禁问道，“这才半天的功夫，太子给你灌了什么迷魂汤，让你这样的力挺与他？他那番的针对与你，又让你脱了紫衣，你心里就真的一点都不怨恨？”

　　对于肖尘，明成祖虽然不是十分了解，但也了解了七八成。他绝对不是一个以德报怨的人。

　　远的不说，就这次抓捕的四五名朝中官员，他一声不吭的就让大家“畏罪自杀”了，这足以说明，他是一个地道的瑕疵必报之人。

　　而这样一个手段残忍的人，却一个劲的替太子说好话，这似乎很不正常。

　　“说是一点都不介意，那是骗人的。不过，据属下对三位皇子的了解，太子的心性，更适合治理天下，为民造福。”肖尘收敛了脸上的笑容，一本正经的说道。

　　看着肖尘那一本正经的样子，明成祖沉思了许久。

　　“好，朕答应你，暂时不考虑有关于太子的事情。”

　　肖尘脸上一喜：“属下复命完毕，这就告退。”

　　“去忙吧。”明成祖板着脸，挥了挥手。

　　看着肖尘出门那皂色的背影，明成祖的心底感到一阵阵的欣慰。

　　这肖尘，立了这么大的功劳，从来没有和朕要求一官半职。更是想不到，在他的心目中，百姓的位置竟然高过自己。这样的人，朝廷中可是不多。

　　日出日落，按照林尚礼的安排，肖尘守在东厂大牢，不知不觉七八天就匆匆而过。

　　每天除了给朱高炽换一下脚上的膏药，听着他那要吃要喝的哀求声，便是几个人围在火炉房里，烤着肉，喝着那陈年的老烧酒。

　　或者是找廖向河聊聊天，又或者逗一下李安的小儿子，日子倒也过的很是舒坦。

　　而刑部，也是经过七八天连续不断的堂审，把江南一案的来龙去脉弄了个七七八八。

　　刑部后堂，李安爬在那他临时搭建的小床上，一边听着刑部侍郎汇报的情况，一边用拳头敲打着自己的腰部。

　　这几天，白天进行堂审，网上整理卷宗，这一番劳累下来，李安感觉自己的腰都要断了一般。

　　这个时候，他才知道，为什么肖尘要将这个功劳分给自己一半了。

　　“肖尘这家伙，感情是害怕麻烦，才不愿意自己审理这些官员。”李安心中嘀咕着。

　　一想起肖尘，李安豁然想起，前几日，自己收了汉王两万两银票，还没有给肖尘送去。

　　今日，刑部不是太忙，刚好有时间去东厂溜达一圈，顺便看看自己的妻儿。

　　便一骨碌从床上爬起，给手下吩咐了一番，独自一人出了刑部大门。

　　刑部的位置，在皇城的东南方向，而东厂的位置，则是在皇城的东边。这要从刑部走到东厂，几乎要将整个京城的外城绕上大半圈。

　　由于去见自己的妻儿，李安特地脱掉了朝服，换了一身便装。用手将揣着银票的胸口摸了摸，方才四平八稳的哼着小曲，向着东厂的方向走去。

　　京城的百姓，家中有田的，早已下地忙碌去了。

　　在街上溜达的，不是某个大户人家的公子少爷，便是为生计忙碌的生意人。

　　偶尔在靠墙的地方，也会有着三五个人聚在一起，晒着太阳，天南地北的侃着大山。

　　“你说，那太子被抓进东厂，还能不能再出来？”

　　“这个谁知道呢，估计是出不来了。”

　　“可不是，听说一同抓进去的几个人，当天就畏罪自杀了。”

　　“什么叫畏罪自杀，我看是被东厂的人弄死了差不多。”

　　“东宫的人，东厂的人也敢随便弄死？”

　　“太子都被抓了，东宫的人还有什么依靠？被弄死，那也一定是皇上的旨意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“搞不好，这太子要换人了。”

　　“那可不。太子何德何能，一个连自己走路都做不到的人，怎么去治理天下。”

　　“你说的对，我看啊，这太子，还是立汉王比较合适。骁勇善战，和当今皇上太相似了。”

　　“皇上还是燕王的时候，汉王就带兵英勇杀敌，不立太子，实在是有失人心啊。”

　　“。。。。。。”

　　听着街边众人的理论，李安眉头微微一皱。

　　不过，这又和自己有半个铜钱的关系啊？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第266章 街上流言起免费阅读。https://xs.23sk.com 