    什么喜欢她，在向她表白？

    宋绾绾听到这话，直接怔了怔，完全不敢相信的看着高媛。

    没有想到，她居然是一猜就能中的。

    “高媛，这样子的话不要乱说，我和姜学长只是朋友，和你们一样的关系。”宋绾绾十分淡漠的解释了一下。

    本来只是普通的学长学妹校友关系，非得要加上一些别的暧昧感情进去，这对于她来讲不是什么好事。

    宋绾绾以前就不喜欢和别人有什么暧昧的感情纠葛，现在就更不会这样子的，毕竟她现在是嫁给了陆霆聿，是一个已婚人士，更加不想去和别人玩什么暧昧，尤其像姜枫这样子的男人，算是她十分尊重的一个学长来的。

    “绾绾，姜学长对你，可不是像对我们这样子的感情哦，谁都要可以一眼看出来的，姜学长他很喜欢你的，难道你真的一点感觉也没有？”高媛这个向来不太喜欢去研究什么男女感情之事的人，也对姜枫喜欢宋绾绾这件事情稍微的了解了一些。

    毕竟，姜枫对于宋绾绾的关注度就很高的，而且只要宋绾绾出现在这大校园，就会在她的附近看到姜枫的身影，然后对宋绾绾的态度总是会区别于别的女生那种待遇。

    这一点，高媛同样身为姜枫学妹感受很深。

    “高媛，我们快进教室，要上课了。”宋绾绾才不想去回答她的问题，直接转身大步进教室去了。

    高媛看着她这一副突然地全逃避的样子，就再清楚不过了。

    绾绾明明就知道姜枫是喜欢她的，一直选择逃避罢了。

    不过高媛真的是相当羡慕宋绾绾了，作为他们设计系的高材生，一直就备有注目，是一个极为有天赋的设计人才。

    要知道，他们做设计方面的人，最不能比的就是天赋，这是天生的，不管后天再怎么努力的也是拼不来的。

    宋绾绾就是这么一个拥有天赋的人，有一份老天爷赏饭吃的好本事，连老师都是极为喜欢宋绾绾的，各种比赛都会极力推荐宋绾绾去，而她也很争气，都会努力拿奖回来。

    平常在学校的宋绾绾是真的很低调，就算拥有了比别人更多的天赋，但还是很努力，这种漂亮且努力的女孩子真的是很容易让人喜欢上。

    有姜枫喜欢她并不意外。

    虽然高媛不喜欢姜学长，但高媛是一个女孩子，也想有一个人能这么的关心着她，默默的喜欢着她。

    所以，各种羡慕宋绾绾。

    下课之后，高媛走到宋绾绾的面前。

    “绾绾，下午还有事情吗？”高媛直接问她。

    “高媛，你有什么事情吗？如果你有事情的话，我可以不去工作室。”宋绾绾看着高媛。

    “是这样的，如果你有时间的话，下午可以去蛋糕店跟我妈再学学做蛋糕，她明天就要去外地参加一个交流会，得要过完元旦才回来，你不是圣诞就要给家人做蛋糕吗？我怕你来不及，今天再补个半天应该差不多了，你的天份不止是在设计上面极强，在做蛋糕上面也是极强的，这一点我妈可是重点夸你了，还说我要是有你一半天份，就不担心她的手艺失传了。”高媛玩笑的说着。

    宋绾绾一听这话，笑了笑。“高媛，你千万不要这样子说，你其实是一个很不错的女孩子的，以后可以轻松的为承洪姨的店。”

    高媛听这话，伸手过来揽了揽她的肩膀。“好了，我知道你想说这样子的好话给我听听，我接下来了，不过我真的有一个大胆的想法，你要不要直接拜我妈为师跟她学做蛋糕算了，以后她的手艺由你继承，店由我继承，我们双强联手，一定可以把蛋糕店打造成为安城最棒的蛋糕店。”

    “蛋糕师，虽然不错，不过我更想当的是珠宝设计师，你的这份好意我心领了，下午我跟你去蛋糕店。”宋绾绾想着今天可能是最后一次学做蛋糕了，给陆霆聿做的生日蛋糕成不成的话就看今天了。

    真的十分担心，要是蛋糕不成的话，到时候生日惊喜应该会直接变成惊吓了。

    “好咧，我们先去吃午餐，吃完去蛋糕店，你想吃什么，我请你。”高媛拉着她的手，两人开心的往外走去。

    刚出教室门口，姜枫又出现了，直接叫住宋绾绾。

    “绾绾，我有点事情找你。”姜枫看着她开口。

    宋绾绾看了看姜枫，觉得自己不如现在和他说清楚的好，他要是真的对自己有意思的话，逃得了一时，也逃不了一世的。

    早一点说清楚，大家都可以轻松一点。“姜学长，有什么事情直接说吧。”

    高媛一看这样子，立马懂事的离开了。“媛媛，你和姜学长好好的聊，我在校门口的奶茶店等你。”

    宋绾绾看着高媛这么懂事也是有些无语的，但又不好说什么。

    等高媛一走，宋绾绾直接看着姜枫问。“姜学长，有什么话你直接说吧。”

    “绾绾，我知道你很喜欢音乐会和珠宝展，正好我拿到了音乐和珠宝展的票，时间就是在圣诞节，一个是上午十点的珠宝展，一个是晚上七点的音乐会，这个你收下。”姜枫直接拿出两张票来强行的塞在宋绾绾的手上。

    宋绾绾怔怔的看了一眼姜枫。“姜学长，我……”

    “绾绾，你先不要着急的拒绝，还有几天时间考虑，等到时候你再和我说，如果真的没有时间再说。”姜枫是真的很怕她当场拒绝自己，直接开口这么说。

    宋绾绾张张嘴，真的不知道要说什么好了。

    就没有见过姜枫这样子的。

    “可是姜学长……”

    “绾绾，我等你的好消息，我先走了，你到时候想通了直接和我说就行了。”姜枫丢下这话转身离开了。

    就是太害怕被拒绝，才会这么胆小的给了票跑开。

    宋绾绾手握着两张票愣在原地，完全不知道要说什么好了。

    现在都流行这么霸总的范吗？

    居然强行塞票，也不管别人愿不愿意的。

    那个温柔的姜枫去哪里了，现在变得这么霸道不讲理了。

