    梦境之书被锁链捆成了个大粽子，掉在地上后还来回扭动，看起来就像是捆绑play。

    “林克，你丫居然耍诈，留后招！”梦境之书挣扎着，义愤填膺地骂道。

    它被封印数百年，还从未见过如此厚颜无耻之人！

    一旁的寻宝鼠和特工五鼠看到如此荒唐滑稽的一幕，全都捧腹大笑，快要合不拢腰，发出吱吱笑声。

    感受到所有人的嘲笑，梦境之书的书封感觉烧的火辣辣的，仿佛快要激出火星，此刻恨不得重新躲进沙都图书馆的万千书籍中，快要没脸见人了。

    林克走上前轻抬手掌，封印锁链发出嘎吱声音退回到书封四角，给梦境之书松绑。

    “还跑不跑了？”

    梦境之书先是点了点头，旋即猛的摇头：“不跑了不跑了，我宣誓效忠伟大的废土之主林克，成为他最忠心的奴仆，我将倾其所有为废土之主效劳，直到斗转星移海枯石烂也无有二心。”

    听完这话，一旁的阿福鼻息冷哼一声：“胡扯，我才是老大最忠心的奴仆，你算老几？”

    一句话把梦境之书噎的死死的。

    林克对梦境之书的这些话一句都不信，这家伙见风使舵的本事可比它的书记硬多了。

    梦境之书悻悻地爬上桌面，其中两张书页搓揉在一起，就像是在搓手谄媚。

    “老大，刚才只是活跃一下气氛开个小玩笑而已。我现在有能力能复制这份古卷的内容了。”

    林克瞥了一眼立起来谄媚的梦境之书，查看了它目前的数据资料。

    【怪物属性】

    名称：次元法典

    品质：蓝（封印）

    种族：特殊造物

    属性：次元能量

    等级：55+（首领）

    初始技能1：次元状态（次元法典可以进入次元互动，可以绕开各类陷阱、封印、桎梏）

    初始技能2：知识窃取（次元法典可以将复制它看过的书籍知识，1月/次）

    初始技能3：书中世界（次元法典可以制造一个书中世界，构建的灵魂梦境流速缓慢）

    初始技能4：封印法链（封印法连不仅可以封印法典，也可以封印束缚其他道具）

    初始技能5：次元法典处于被封印状态，解开封印可开启更多能力

    评价：一本被束缚的邪典，解除封印后又会有怎样的惊喜呢？

    ————

    林克看完次元法典的介绍资料，这才确信这家伙确实有复制书籍的能力。

    “你老实点我不会亏待你的，现在你的每张书页内都流淌着我的血液，我可以控制你的一举一动。”

    次元法典嗤之以鼻，可是很快就感觉身体不对劲。法典发现它失去了对身体的控制权！每一部分都极其僵硬，它再也无法像之前一样扑腾书页，扭动封皮。此刻它就像是一个旁观者，看着林克操控法典在桌上扭动，动作看起来无比夸张。

    一旁的阿福和老鼠们全都瞪大眼睛，看呆了！

    “快，快停下来啊~”次元法典的声音都有些娇颤。只因为林克让它摆的这些姿势实在是太羞耻了，它感觉自己都快没脸见人了。

    林克强忍笑意，语气仿佛在叙述一件微不足道的小事：“不过我这个人很民主，一般只要不会对我不利，我是不愿意动用控制这招的。”

    次元法典感觉恢复了对身体的控制权，赶忙扑腾飞到林克身边假意亲昵：“老大你看你说的，以后要是有人对你不利，我次元法典第一个不服！我坚决团结在以老大为元首的中央周围，扫荡一切牛鬼蛇神，在老大开疆拓土的道路上发光发热……”

    “好了，别发光发热了，先帮我把这份生命古卷复制一份。”

    次元法典接过生命古卷，忍不住感叹道：“啊，古老的羊皮卷，三位一体的魔法封印，历尽沧桑再次面世……”

    “说人话。”

    “那啥，复制生命古卷没啥问题，就是需要有相应的纸张载体，寻常的纸张没办法承载蕴含能量和封印的力量。”

    林克招了招手：“阿福，去密室取魔纹布过来。”

    次元法典立刻呲着书封蔓延出的触须般的牙齿，恭维道：“老大英明。这魔纹布蕴含有强大的魔法能量，又极其稳定，不受常规的水火侵扰，还能承载庞大能量，是复制书卷的绝佳材料！”

    过了一会儿阿福把魔纹布拿来后，次元法典直接张开“血盆大口”，一口气吞了整整一匹魔纹布，吞完之后还打了个嗝，有些羞赧道：“抱歉，好长时间没吃过这么美味的魔纹布了，有些失态~”

    之后次元法典伸出锁链将生命古卷勾到嘴边，提溜在嘴巴前面，再次张开“血盆大嘴”，嘴巴里甚至还能看到魔纹布的碎片。

    嘎嘣！

    次元法典一口将生命古卷吞入嘴巴，随后就像品尝美食的老饕，不断发出评价。

    “神秘，能量，古老，生命，还真是一份馋人的大餐。”

    阿福，寻宝鼠和五鼠全都眼巴巴的看着次元法典，等待复制场面。

    “别演了，速度办正事。”林克有些无语，次元法典这家伙的戏和金刚鹦鹉有的一拼，这俩戏精要是碰上，绝对是奥斯卡之夜。

    次元法典打了个嗝，立刻变得规矩老实。

    “混沌次元，迷乱千万，遁入其中，解惑求真！我次元法典去也！”次元法典说完之后，整个书本表面氤氲着一层紫黑色的浓郁气体，原地消失。

    林克，阿福和众鼠站在收藏室等待。

    片刻后次元法典从次元空间内出现，大口喘着气，从半空中张开书封趴在地上，像极了刚被掏空身体的壮汉。

    之后次元法典折起几张书页，化作手塞进身体，费力地扯出古卷。

    “等等，还有！”

    次元法典的“手”再次伸进嘴巴里，发出矫揉造作的声音，旋即又掏出一册生命古卷。

    之后趴在地上大喘气，宛如死狗。

    阿福捡起地上的两份古卷，左右对照了一下，发现无论是纹路还是细节，都一模一样，根本看不出一点不同。

    “老大，这两份古卷真的一模一样！”阿福忍不住惊叹道。

    林克接过古卷，仔细观察对比，从外表确实看不出任何不同。随后进入天子望气术模式，发现两份古卷无论是封印、符文还是能量也都完全一致。

    他竟然也无法分辨真伪！

    “做的确实精细，就不知道里面内容是否和外表一样足以以假乱真了。”

    次元法典这就不干了。

    你可以怀疑我的人品，但是绝不能质疑我的能力！

    “内容方面那肯定是百分百还原，不信老大你看。”次元法典飞到林克身边，伸出书页打开右手边的古卷。

    虽然有封印能量，但还是轻而易举展开，里面的内容旋即展现在林克面前。

    【我与其他四位强者成功封印瘟神肉体，将它的灵魂放逐到其他维度。但我们深知这种封印只是暂时的，被放逐的瘟神会想尽一切办法重新登临实体宇宙……】

    林克看到这句话，随后快速扫了一眼，便确定了古卷内容的真伪。

    “虽然你戏多脑后有反骨，但是抄书的手艺还是在线的，确实准确无误。”

    次元法典立刻戏精附体，带着委屈和哭腔道：“老大冤枉啊！我对老大您的敬仰犹如滔滔流水连绵不绝一发不可收拾……”

    就在此时，林克的系统再次发出提示。

    [恭喜你完成任务【末日降临】-【解封古卷（1）】]

    [你获得奖励400万经验（含知识祭坛祝福奖励），50潜力点，史诗级材料星界碎片、史诗级装备力场节杖]

    [你激活【末日降临】第二阶段任务【五贤线索（2）】]

    [任务提示：根据生命古卷中的记载，确定五位贤者的身份。并且从贤者留下的线索中，找到需要搜集的材料。]

    [任务奖励：400万经验，70潜力点、史诗级材料两份、史诗级装备一份]

    [注：任务全程需保证手上有生命古卷，一旦被夺走任务状态将会被终止锁定]

    林克看完奖励和下一步任务，又有欣喜又有郁闷。

    欣喜的是奖励到手，史诗级材料星界碎片、力场节杖都是好东西。

    郁闷的是他知道五贤是谁，也知道要搜集什么材料，但是系统不会读取他脑海中的思维。也就是说他还要重走一遍五贤故土触发线索，才能完成任务进入下一步。虽然不妨碍他提前搜集材料，但是五贤故土南辕北辙，想要走完一圈也颇费工夫，没三五个月根本走不下来。

    要是让玩家知道林克这家伙接到S级任务还嫌麻烦，恐怕恨不得立马造个飞行器追上来当面怒喷一顿。简直就是得了便宜还卖乖嘛！

    因为前世亲身经历过【末日回响】版本的历程，对什么时间点发生什么事都很清楚，所以林克并未在任务【五贤线索】上花费太多心神，而是将目光聚焦在奖励上。

    400万经验收入囊中，50潜力点照常全部投入幸运属性，追梦的同时在增强一波技能伤害。

    至于星界碎片和力场节杖，现在还不是关注的时候。

    林克将原版生命古卷重新交予寻宝鼠道：“小宝，你和五鼠特工队现在带着生命古卷重新回到休息区，把东西物归原主。”

    个头最大的水耗子扛起生命古卷，寻宝鼠吱的叫了一声，和五鼠特工队一起挺直身子，对着林克敬了一个标准的军礼。

    一旁的次元法典忍不住拍手叫好：“多么忠烈的手下，让我们一起来为小老鼠们鼓掌践行！”

    虽然叫的欢，但是并没有人附和次元法典，反倒让它有些冷场尴尬。

    寻宝鼠带着众鼠“完璧归赵”，前脚刚走，林克就让阿福带着复制出来的生命古卷，准备一起离开收藏室，赶往会议室。

    就在这时次元法典突然喊道：“老大，你们都走了，我怎么办？你把伦家变成这样，难道都不准备负责嘛！”

    次元法典是真的慌了。

    林克这家伙决绝的背影，竟然和书中写的拔吊无情的渣男逐渐重合。次元法典生怕林克利用完它，就把它重新封印在冰冷无情的收藏室内，终日与空气为伴。

    林克停下脚步，回头瞥了一眼戏精，突然想看金刚鹦鹉和次元法典的奥斯卡之夜对决，嘴角一翘说道：“你现在已经是我的人了，不再是一本被封印的书，只要不是离开机械堡垒，你可以自由活动。”

    次元法典“鼻头”一酸，虽然它没得鼻头。

    “自由活动……”

    “这机械堡垒之大，却无我落脚容身之所，处处都透着凄凉。”

    “人世间的冷漠居然至此，唉……”

    “我不如就将自己点燃，起码这样在生命的终焉还能感受到一丝温暖。”

    演起来，演起来了。

    林克嘴角微不可察的翘起，转头就走，在离开之际又添了一句话：“我现在打算去会议室开会，你要是无事可一同旁听。”

    听到这话，次元法典顿时来了兴趣，蹭的一下从冰凉的地面跳起。

    “会议室，开会！这个时候！”

    不用多说，那肯定是高层核心会议。

    “我对老大忠心耿耿，刚加入就参与了一项重要计划，要是连我都不去，算什么核心会议呢，我去我去！”

    次元法典“呲牙咧嘴”，屁颠屁颠地跟上来。

    林克嘴角微抽，这家伙的自我感觉还真是良好啊……

    当林克再次重返会议室，把生命古卷扔到桌子上的时候，海伦、亚智子、特洛伊等人齐齐震惊。

    海伦拿起生命古卷来回端详，不由问道：“这不是刚才寻宝鼠取回来的原版吗？”

    “原版我已经让寻宝鼠送回去了，这是复制出来的副本。”林克回答道。

    海伦忍不住倒吸一口凉气，以她的敏锐观察竟然看不出半点问题。

    就在这时候，会议室大门被推开，在众人眼中一本张牙舞爪的书飞了进来。

    “哈喽av8d，大家好。我是新加入这个大集体的成员，我叫次元法典，我是一本有内涵的书，同时也是生命古卷复刻本的功臣。当然这一切都离不开英明神武的元首的指导……”

    海伦和特洛伊相视一眼，不由扶额，真的是熟悉的味道。

    而一旁的亚智子歪着金属脑袋。

    就这家伙，居然复刻了三位一体加密古卷？

