    楚晗吓的一瑟,他慌乱的伸手刚要给雷焱擦拭，只听雷焱眯着眼睛冷声道：“舔！”

    楚晗一听当即愣住了，过了好一会儿，他颤颤巍巍望着雷焱的眼睛里慢慢浮现一层泪雾，雷焱紧了紧手心,硬着心肠等待楚晗的第一次主动,却在楚晗终于服从命令的咬着嘴唇往下一点点俯首的时候,雷焱的如意算盘被两个不速之客彻底打破了。

    童真抱着江宇承的手臂一蹦一跳的走来，人还没走近,就大声打趣道：“啧,雷影帝这么好兴致啊！”

    楚晗一听，连忙别过脸摁住雷焱的肩膀弓着腰身要从雷焱身下跳下去，羞的喉咙里呜呜的发着小动物般的啜泣声。

    雷焱咬了下牙关,如楚晗所愿把他放了下来，但是大手仍罩在他的后背,使他紧贴着自己。

    雷焱抬手抹去脸上的葡萄汁后,抬眉不太友善的睨向来人，却见毫不自知的童真拉着江宇承走过来后朝他阳光灿烂的一笑,然后绕到江宇承身前，两手往江宇承肩头一抓小屁股一撅腰身向上一跃，就毫不知耻的蹦到了江宇承身上,两腿用力圈住江宇承的腰身,撒娇道：“承哥哥,我也要摘葡萄。”

    “慢点。”童真跳到江宇承身上的瞬间,江宇承就把人牢牢抱住了，两个人的配合程度堪称完美：“小心别让灰尘落进了眼里。”

    “啾~”童真圈住江宇承的脖子低头亲了他一口，才把身子从他肩头直起来，仰头看着头顶的葡萄架：“知道了知道了。”

    雷焱：……

    楚晗：……

    两人目瞪口呆被撒了一大把狗粮。

    江宇承身高和雷焱差不多，都是一米九，但童真的身高是将近一米八，比楚晗足足高半头，加上他不羞不怯的在江宇承怀里当着指挥家动来动去，没一会儿功夫就摘了三大串乌紫乌紫的大葡萄，从江宇承怀里跳下来后，童真笑眯眯的走到楚晗面前，把其中一串葡萄递给楚晗：“来，最大的一串给你吃。”

    然后，楚晗成功从吃狗粮变成了吃葡萄。

    童真主动加入后，两个人的旅程便变成了四个人的，他们一起踏上了山路。

    童真虽然参演影视不多，每年仅保持两部电影作品，还不一定是主角，但他在影坛的活跃程度一点都不雷焱少，他爱玩，和江宇承几乎把各大综艺节目都参加了一遍，这些节目足以让他一直保持热度，尤其是他和江宇承在综艺节目上各种撒狗粮，总被综艺节目拿来炒作成为媒体焦点，大小新闻几乎没一天间断的，所以，在这个网络早已普及的时代，楚晗自然认识童真。

    不过，楚晗对童真印象不深，在他仅有的认知里，童真是个身材好、漂亮、有个完美恋人的演员，今天他趁着雷焱和石毅杰谈公事才又查看了童真的信息，发现除了这些显而易见的表象，童真的出身也很好，他是赌王的小儿子，从名贵大学毕业，刚进娱乐圈是玩音乐的，一曲成名，参演的第一部电影就当了主演，出身和事业一路顺风顺水不说，他身边的江宇承更是从小就伴他左右给他当保镖的，从一开始便对他唯命是从，成为恋人后更是把他宠上了天。

    可以说，童真就是生活在童话里的人，别人梦寐以求的所有，他都那么轻而易举便得手了。

    咖纳山不算高，山峰从下到上比较平缓，又被度假山庄开发过，道路铺建的极好，走起来不费什么功夫，山上长满了蓝色花树，风景别样迷人，楚晗和雷焱跟在江宇承和童真身后，爬到半山腰的时候童真闹着累让江宇承背，雷焱下意识看看楚晗，只见楚晗除了热出了一层细汗，倒是脸不红气不喘的。

    于是雷焱只牵起楚晗的手，看着楚晗脸颊羞涩的泛起一层红晕，忍不住倾身在他脸侧亲了一下，接下来楚晗羞怯的低着头，一边感受雷焱手心传来的温度，一边听着江宇承和童真间的甜言蜜语，不知不觉就爬到了山顶。

    山顶有个凉亭，凉亭下面有石凳，雷焱让楚晗坐下休息，自己则站在他身边，望着远方的山峦取出一支烟点燃。

    江宇承从口袋里取出一块方巾，铺在楚晗对面的石凳上，童真坐下来用手当扇子扇了几下，看向楚晗道：“嗨，小晗晗，爬这么高你也不嫌累的啊，看你小身板这么娇娇弱弱的。”

    不累的。楚晗抬头腼腆的朝童真摇摇头。

    说来也好笑，他以前跟着爸爸生活的确是个娇娃娃，一换季就要生场病，不过后来爸爸们去世后，他在饭店里每天忙得昏天暗地，倒是没工夫生病了，即便病了，扛几天也就自己好了，体型虽然削瘦了不好，但身体却比以前强了些。

    童真挑高一眉没说话，目光从楚晗身上转移到雷焱身上：“对了，雷焱，听邱导说，薄翀那个角色你要了去？”

    薄翀是个小有名气的演员，也参演了这次《XX缉毒案》的拍摄，是个不大不小的角色，但足以让他以此晋升一线，不过近日他被有妇之夫包养的绯闻缠身被剧组弃用了。

    弃用薄翀后这个角就空了出来，童真听说后，仗着自己和管角的副导演熟，第一时间就给副导演打电话想安排自己工作室的一个演员，不料却被告知这个角色已经有人选了，他再三追问才知道，是雷焱要走了这个角色。

    任是其他任何人都行，雷焱的高冷逼格人设可是在圈里操出了名的，童真实在想不到雷焱会开口问导演要角色。

    雷焱修长的手指夹着香烟，从口中吐出一口烟雾，并未回头：“算是吧。”

    “什么叫算是啊！”童真一听，立即起了高腔：“要了就是要了呗，这没什么，我原本也是打算安插一个我手下的艺人的。”

    雷焱回头睨了童真一眼：“我要的是唐梓的角。”

    “哦？”童真愣了一下后猛地眯了眯眼，眼珠突然亮了亮：“那……唐梓取代了薄翀？”

    见雷焱不说话，转过头去继续吸烟，童真了然的勾起唇角，故意似的把话题转到唐梓身上，扫着楚晗脸上的表情：“啧，唐梓可真是好福气，二线升级成一线的角，回头他一定会好好感激你的。”

    雷焱挑了下眉梢，依旧没答话。

    楚晗听不懂雷焱和童真之间的对话，便也没放在心上。

    中午，雷焱请童真和江宇承吃了午饭，下午天气太热，雷焱和楚晗便呆在别墅，楚晗回到别墅歇了一会儿，便尽职尽责的当起了厨娘，着手为雷焱准备晚上的大餐。

    吃完晚饭，外面天还亮着，雷焱便带楚晗游湖，林智自告奋勇的带着他们去坐了船，又自告奋勇的当了掌舵的船长，成功拉着高奇当了回电灯泡。

    晚上回到别墅，楚晗明显有些疲惫，雷焱便没逗弄他，只是浅浅亲了他一下，便和他分盖两条被子躺在他身边规规矩矩的睡下了。

    第二天早上，楚晗又起了个大早，把他和雷焱昨天脱下的衣服洗干净后，便下楼做饭了，高奇起来做饭的时候，他已经把所有的菜准备好开始炒菜了。

    雷焱起床下楼，看到楚晗在厨房忙的像个陀螺，不由得蹙眉，小家伙不会真以为自己是带着他来当小厨子的吧！

    今天是剧组通知的演员到场时间，昨天下午导演组的人便就位了，从今天中午开始，就能看到从大一线到三线演员，也陆续到达，山庄门口聚集着一大批记者，山庄内清一色的豪车和帅哥靓女。

    中午，副导演亲自过来请雷焱去导演组的别墅吃饭，下午五点才回来。

    雷焱进门时，楚晗又在厨房忙碌，他身旁还站着拜师学艺的林智，只听林智谦虚求教道：“小晗，这个肠子是这么翻吗？”

    楚晗摇摇头，靠近林智教他如何翻转大肠。

    林智见楚晗娴熟的翻过大肠往上面淋调好的料汁，瘪着嘴撒娇道：“小晗，这个好难哦，你的手怎么这么巧……”

    “咳！”雷焱假嗽一声，满意的看到楚晗连忙离开林智放下手中的活计，转过身来有些无措的比划着同他打招呼。

    雷焱扫了一眼桌案，又睨了一眼同样回过头来看他的林智，一脸不悦：“不是说今晚不需要你做菜吗？”

    楚晗抿了下唇，有些委屈的搅着手低下了头，林智更是耷拉下脑袋，千万不能让老板大人知道是他嘴馋缠着楚晗做的，老板大人的眼神有点凶。

    “出来！”雷焱嗅到楚晗身上的腥膻味，声音严厉道：“上楼洗个澡，今晚和我一起参加导演组安排的晚宴。”

    楚晗抬起头惊讶的看着雷焱，只见雷焱已经转身朝楼梯口走去，他慌乱的瞅了林智一眼，只见林智很不义气的冲他摆手让他赶紧跟上，楚晗有些委屈的抿了下唇连忙跟了出去。

    楚晗跟在雷焱身后数十步上了楼，他走进客厅时，雷焱已经坐在沙发上打开一本书在翻看，他犹豫了一下，小心翼翼走到雷焱面前，隔着雷焱面前的桌子，拿出手机写了字后，恭敬的俯身双手递到雷焱面前。

    楚晗写的是：我是个哑巴，去参加晚宴，会给您带来麻烦的。

    雷焱看完，慵懒的抬眸瞅着楚晗，声音冷厉道：“我说的算，还是你说的算！？”

    见楚晗无措的低下头，雷焱语气缓了几分：“洗澡去，一会儿穿着浴袍出来，我给你准备衣服。”

    十五分钟后，楚晗把头发吹了个半干，披着超宽大的雷焱码号的浴袍，下摆都快挨了地，里面仅着一个小内裤，感觉空荡又羞臊，但他总不能裹着浴巾出去吧，楚晗只好用双手用力抓着宽松的前襟，一副如临深渊的模样踏着小碎步从浴室走进卧室。

    看见楚晗进门，正坐在床头调试台灯灯光的雷焱关掉台灯，起身朝他走来：“洗完了。”

    刚沐浴后的楚晗身上包裹着柔软洁白的浴袍，轻垂的发丝根部微微闪动着水珠，脸上被一层薄薄的粉红色覆盖，黑亮的眸子蒙着迷朦的水汽，把他特有的柔软温驯衬托到了极致，尤其是粉色果冻似的唇间肉感十足的唇珠，赋予了他最大的诱惑力，使他的脸变得不再平凡。

    当雷焱问完话，楚晗的嘴唇蠕动了一下，雷焱不再克制，他一把握住楚晗的后脑勺，把他整个人捞进怀里，吻住了楚晗的嘴唇。

    雷焱的亲吻对楚晗来说早已不陌生，每每这个时候，他总能从雷焱的霸道蛮横中品到一丝甜蜜，又在甜蜜里品到一丝悲哀，被亲吻的时间，对他来说既漫长，又短暂。

    漫长是因为他怕沦陷在这无止境的幻与欲，短暂是因为他贪恋雷焱怀里的温暖和嘴上的味道。

    雷焱的吻在急促中带着点粗暴，他的手握在楚晗的侧颈，在拥吻中用粗粝的拇指指腹轻轻刮蹭着楚晗微凸的喉结，很**，不过，未等楚晗气喘吁吁，他便舔了下他肥嘟嘟的唇珠放开了他。

    “穿床上那套衣服。”说完，雷焱便扯着身上的衬衣走出卧室，走进浴室。

    卧室的空气安静下来许久之后，楚晗的目光才重新聚焦，看向床上的衣服。

    衣服倒没什么新花样，倒是时尚大气，这里天气炎热，雷焱给他挑选的衣服是中规中矩的米白色休闲套装，上面是短袖T，领口带三枚纽扣的那种，下身是带着咖色斜纹的七分长裤，这是来G市前才到苏查那里拿的，他还没穿过。

    楚晗看过衣服，有些不懂雷焱的意思，但还是乖乖穿上，为了避免雷焱美男出浴勾引的他难以把控，楚晗穿好衣服便躲到楼下去了。

    十多分钟后，坐在客厅等待的楚晗，一听到木楼梯传来吱呀声，便抬头看了过去，只见，雷焱正一边看着手机，一边下楼。

    雷焱也穿的米白色套装，见到雷焱本人后，楚晗还没有见过雷焱穿除了白色衬衣以外的浅色衣服，雷焱其实穿什么颜色的衣服都好看，只是，米白色让他在桀骜的气质下有种难得一见的温柔。

    ！！！

    正对着爱豆冒星星眼的楚晗，脸部表情突然一僵，然后机械的低头看看自己身上的衣服：雷焱穿的衣服和他身上的衣服是同款，颜色条纹分毫不差。

    这……算是情侣装？！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗：情侣装？！！

    林智：搞事情？！！

    高奇：搞事情？！！

    石毅杰：肯定是搞事情啦！！

    雷焱：对，没错，搞完事情搞楚晗！！

    楚晗：（*+﹏+*）

    讨好版：24章红包发放到位，请大佬查收，感谢支持陪伴，虽然这两天更新速度慢了些，但每章都肥肥哦，还是希望大家不要养着，么啾~本章发红包给大家哦~

    威胁版：单机会让我失去动力哒！

    □□版：大甜就要开始了，现在抛弃我你会后悔的~

