    车子的面前已经没有路了，林深时那边也终于将车里的人拖了出来，但是他似乎发现了什么，震惊的朝简言之这边看了过来，甚至迈步奔跑了过来，但是已经晚了。

    晚了。

    真的晚了。

    简言之能感觉到车子跌落水平面的失衡感，能感觉到腥咸的海水漫过自己身体的感觉，甚至能听到岸上那一声撕心裂肺的叫喊声，但是都不重要了，简言之静静的闭上了眼睛。

    有什么东西破水而入，在自己随着车子沉入更深的海平面之前打开了车门。

    下一秒简言之睁开眼睛，看到了江与别出现在面前，他似乎对自己笑了笑，又轻轻的吻在了自己的额头，在简言之失去意识的下一秒将她从车里抱了出来，解开了她被捆绑在身后的手臂，奋力向海平面游去。

    ——

    再次睁开眼睛的时候，眼前是一片苍茫的白色，简言之还未来得及分辨这是哪里，就感觉自己的手被一双手紧紧的握着。

    “醒了？”

    简言之听到了江与别的声音，她抬眸看过去，缓缓笑了。

    眼前的这个人她几乎快要认不出来，满脸的胡渣，重重的黑眼圈，完全没有一丝一毫昔日贵公子的风流倜傥，简言之不知道自己睡了多久，她只知道自己浑身上下都没什么力气，但她还是反握住了江与别的手，问他：

    “你还好吗？”

    “好。”江与别说：“好的不得了，倒是你，睡了这么久，怎么样？要不要我叫医生过来？”

    简言之摇摇头，她没什么不对劲的地方，更何况现在这一刻，她也不想有人过来打扰她和江与别，她就想这么和江与别一直静静的待着，哪怕自己没有力气说什么，哪怕江与别狼狈的根本不像他。

    江与别似乎察觉到了简言之的所思所想，搬着椅子更靠近了简言之一些，他微微俯身亲吻在简言之的额头，郑重的，神情的，心疼的：

    “对不起。”

    简言之看着他，没说话。

    “你是在我手里被带走的，是我没有照顾好你，保护好你，是我的错。”

    这话说的不太公平，顾执这个人如果真的想要把简言之带走是不会看时间，看身边有谁的，他看的只不过是时机合不合适，而这一次刚好是江与别在身边的时候顾执行动了而已，这根本不是江与别的错。

    “嗯。”即便简言之知道这不是江与别的错，但还是应了一声，算是回应：“那以后就再注意一点，多保护一些，不要让我再受伤了，行吗？”

    江与别点点头：“好。”

    这句话回答之后又突然觉得有哪里不对，仔细想了一下，又觉得不太可能，于是就那么不可置信的抬眸看着简言之，在简言之微微含笑的目光中，江与别的心突然的猛然跳了一下，拉着简言之的手都有点出汗了，他紧张的在裤子上抹了一下：

    “吱吱，你刚才那句话是什么意思？”

    简言之看着他笑：

    “你说呢？”

    “是我想的那个意思吗？”

