    “罗老，你说一号的脑袋是不是他砍下来的？”

    李元眯着眼睛，看着大发神威，展现恐怖实力的王风。

    一号是他给那只怪物起的代号，他本来势在必得，觉得那是自己竞争族中少主之位的重要助力。

    可结果却发现，一号被砍下一颗脑袋，踪迹全无。

    他与罗老最初并没有怀疑到王风身上，是因为那天晚上，对方已经重伤，他们都认为那样状态的王风，是没有办法伤到一号的。

    可仅仅相隔几天，对方便展现出如此强大的实力，凝气圆满都被他一刀逼得不断后退，艰难抵挡。

    他因此认为，这件事值得再次商榷。

    “我们都觉得受伤状态的他，没办法做到那一步，毕竟怪物的实力咱们都知道，可现在看来，谁知道他有没有什么办法呢。”

    越想，李元的疑心就越重。

    那天晚上，王风与刘九刘刚等人战斗，是被很多人亲眼目睹了的，对方确实是换血境。

    可现在，短短几天境界和实力就出现如此巨大的变化，那其它的，还有什么不可能？

    更别说，最初怀疑的三大家族，都已经被他们排查过一遍了。

    “有那个可能！纵使是我，也从来没有见过，刚突破到凝气境界就能真气离体的人，何况他这几天还需要养伤。”

    罗老这般开口，怀疑的同时，并没有如张铁二家的人那般，认为王风深不可测，反而愈发觉得对方得到了什么机缘。

    毕竟，在这大燕国之中，他们李家也算是能排的上号的大家族，再加上他本身身为开窍境高手，见识自然要广博一些。

    “不过，张铁二家这一次如此信誓旦旦，言说事情是刘家干的，一号也落在刘家手里，我们可不能辜负了他们的好心！”

    罗老看着旁边张铁二家的人，微微提高了音量。

    ……

    李元和罗老交谈，并没有影响到王风和刘基这边。

    刘基咬着牙，竭尽全力的运转真气，后退的同时，不断的挥舞大刀维持护罩。

    王风发出的刀气终究是无根之萍，虽然强大，可最终还是被磨开一个口子。

    “轰！”

    断开的刀气继续往前，惊得其他刘家的人慌乱闪避。

    最后，刀气落在大门侧旁的围墙上。

    随着轰隆一声，三四米长短的一截围墙顷刻倒塌，泛起滚滚烟尘。

    ‘居然没有秒掉他？’

    王风看着满头大汗，手臂发抖的刘基，心里装模作样的叹了口气。

    但实际上，他这是嘚瑟。

    换血九重的时候，他只能和凝气圆满对攻三次左右的大招，想要以这三招打赢对方，那是痴人说梦。

    可现在，他一刀而已，居然就让刘基艰难抵挡，甚至几乎脱力。

    这样看来，他想要干掉对方，其实也就是两三招的事。

    从原来只能抗衡凝气圆满两三次大招，到现在两三招就能将这种存在解决，这是质的飞跃。

    思绪闪过，王风手上的动作并没有停止，再次挥出一抹刀光。

    他真气雄浑，恢复也快，对这种消耗根本不放在心上。

    “你……”

    明亮的刀光反射在眼中，感受着手臂上传来的乏力感，刘基心里不由得升起一股绝望。

    自从他突破凝气境之后，已经很多年没有体会过这种感觉了。

    ‘我要死了吗？’

    但下一刻，一抹匹练突兀出现，轻易便将王风的攻击挡下。

    “噗！噗！噗！”

    劲气四散，周围地面愈发显得破烂。

    “嗯？”

    王风眼睛微眯，看向李元旁边的罗老。

    “鄙人罗生，你可以叫我罗先生，王小兄弟实力惊人，让人佩服，但这个刘基现在还不能死，我家少爷有事相询。”

    罗生轻笑着，这是他来到青木城后，第一次向别人介绍起自己的名字。

    王风的实力，得到了他的认可。

    “罗先生救我，李公子，我愿意让刘家成为公子的附庸……”

    刘基仿佛抓到救命稻草，立即开口。

    以刘家现在的状态，他一死，就算家族不被王风灭掉，也会被张铁二家吞没瓜分。

    他不想死，也不想刘家被灭。

    “刘基，你不是还有一件，非开窍境高手决难抵挡的秘宝吗？”

    铁心突兀开口，语气玩味。

    到了此时，他哪里还不知道，那件秘宝绝对已经没有了，对方手中的是假货。

    刘基闻言，怒目而视，如果不是铁心安排人阻挠，他早就将年轻一辈送出了城，为家族留下火种。

    “哼，骗骗你这老东西而已！”

    他讥讽开口。

    李元瞥了刘基一眼，没有去管他们，直接看向王风。

    “在下李元，来自大河城李家，请王兄给我一个面子如何？”

    “你的面子？”

    王风语气冷漠，他是过来报仇的，生死大仇，结果一句话就想让他住手？

    简直开玩笑！

    “生死大仇，自然不是说化解就能化解的，不过我只是想在刘家确定一件事，不是要真的保下他们，仅仅稍作耽搁，如何？”

    李元微笑。

    如果一号真的被刘家藏着，那刘家就活该被灭，他不仅不会袒护，还会加一把火。

    而如果不在，那王风动不动手和他又有什么关系呢？

    至于刘基说的成为附庸，他根本不做考虑。

    这里离大河城实在太远了。

    “轰！”

    突然，旁边的罗生释放气息，将开窍境的压迫展露无疑。

    “王兄弟虽然看起来只是凝气境，可刚才显露的实力却让人震惊，不若我们相互讨教讨教？”

    罗生开口，语气温和，可其实是在施压。

    “你是开窍境武者？”

    王风感受着那股与凝气境截然不同的强大气息，心里居然有些兴奋。

    “前几年运气好，得到一枚灵果，侥幸突破！”

    罗生脸上微微露出傲然之色。

    他在凝气圆满卡了不短的时间，锐气尽失，本以为此生已经开窍无望，但在一次外出的时候，却偶然得到灵果，就此突破。

    “开窍境？那是什么境界？”

    不远处观战的武者中，有人对此感到疑惑。

    “连修炼的境界都不知道？那是凝气之上的境界，忘了之前四大家族是为了什么打起来的了吗？”

    “四大家族打起来？我才刚来青木城不久，对你们这里之前发生的事不太清楚……”

