
戴东临心中有些堵，不过他也知道夜未央说的是实话。熊霸迈开大腿，一步就走了过来，大大咧咧，还有些不满地说道：

“成功不成功，试试不就知道了？”

“对！”戴东临精神一振，立刻安排人开始搬符纹炮。

一个多小时后，炮声在大名府上空隆隆作响，城墙上一片欢呼。

夜未央在戴东临亲自的陪同下，顺着石阶，向着城下走去。宁致远快步走了过来：

“夜未央，我正式邀请你加入符盟。”

戴东临眼睛微微一眯，嘴角泛起冷笑。一旁的梁园立刻上前一步，隔开了夜未央和宁致远道：

“宁大师，未央已经加入制符司了。”

“真的？”宁致远拧起了眉头。

“我都已经传授给他修炼功法了，你说是真的假的？”

“夜未央！”宁致远认真说道：“你在符道上的天赋是我平生仅见的，你应该知道，论起底蕴，符堂是比不过符盟的。符盟会给你最好的传承和最好的资源，相信我，只有加入符盟，才不会浪费你的天赋。”

“说什么你？”梁园的一张脸就撂了下来：“传承是你们符盟略微深厚一些，但是资源强过我们符堂？你确定你没有开玩笑？”

“我没有开玩笑。”宁致远冷笑道：“我们符盟的资源是和符堂的总堂比不了，但是你们这大名府的分堂，呵呵……”

梁园嗤之以鼻：“以未央的天赋，总堂自然会重点培养。”

“呵呵……”宁致远冷笑道：“你这话问过府长吗？”

戴东临的脸色就是一变，梁园的脸色更是阴沉。宁致远和颜悦色地望着夜未央道：

“未央，别急着做决定。你在做决定之前，先打听打听符盟和符堂的优劣，还有府长大人和皇室之间的一些事情。”

“够了！”戴东临喝道。

“呵呵……”宁致远取出了一个玉瓶递给了夜未央道：“今天你的消耗过大，不能再继续修复符纹炮了。我们明天继续。这是一颗蕴神丹，可以恢复你消耗的精神力。”

夜未央并没有伸手，而是微微摇头，没有理由收宁致远的东西。

戴东临的脸黑了下来：“宁大师，蕴神丹我们府里有。”

宁致远向着戴东临灿烂一笑，然后温和地将玉瓶塞到夜未央的手中：“今日从你修复的符纹中收获良多，这算是谢礼。你虽然没有系统地学过符纹，但是天赋无人能比。如果你愿意，随时可以来找我，我会把我所知的符道毫无保留地传授给你。先回去休息吧。”

话落，宁致远干脆地离去。留下了两个黑黑脸的戴东临和梁园。戴东临给梁园使了一个眼神，梁园迅速地反应了过来，慈祥地望着夜未央道：

“未央，你先回去休息。晚一会儿我会去你那里，传授你符道。”

夜未央苍白疲惫的脸上现出了开心的笑容：“谢谢梁老。”

夜未央的卧室。

夜未央在调息恢复，天工诀的运行下，消耗的精神力开始一点点恢复。

外间。

项鼎和熊霸坐在椅子上，两个丫鬟都被敢了出去。

时间一点点过去，项鼎的耳朵突然动了动，然后站了起来，对熊霸道：

“你就守在这里，谁也不让进来。”

“嗯！”熊霸点了点大脑袋。

项鼎推门走进了卧室，将门反关上。盘膝坐在床上，刚刚调息完毕的夜未央看到项鼎的动作，异声道：

“三哥？”

项鼎拉了一把椅子，坐在了夜未央的对面。

“未央，现在你的身体好了，而且来到了大名府，看模样府长还十分重视你，有些事情需要告诉你。”

夜未央目光一凝：“还请三哥解惑。”

项鼎神色肃然，压低了声音道：“未央知道我们大华的皇帝吧？”

“嗯！”夜未央点头。

“可你知道皇上已经很久不管朝中诸事了吗？”

“嗯！”

夜未央继续点头，当今皇上一心达到三花聚顶，炼气化神，不理朝政，这已经不是秘密，便是在白山城的夜未央也听说过。

“皇上卡在这个境界已经近百年了，这二十几年更是一心修炼，不理朝政。甚至为了突破，搜寻天下奇珍。而大华九府，除了京城陛下坐镇，余下八府都有王爷坐镇，但是这二十几年，这八位王爷都起了异心，实在是皇上不理朝政造成。

府长原本在朝堂为相，屡次相劝皇上，却被皇上赶出了朝堂，打发到大名府为府长。

如今朝堂之上权倾朝野的有两人，一人是当今皇后，一人是大太监郑涛。

尤其是郑涛，为了迎合圣意，四处搜刮奇珍异宝，为皇上四处寻找奇人异士。如今朝堂之上暗流汹涌，八府更是如同即将喷发的火山。

朝堂已经开始有些调不动八府的王爷了。

就拿即将爆发的兽潮来说，即便没有了符纹炮，府长和大名王发出求援，附近的其他王爷必定会发兵援助。但是现在，不会有人来援助。即便是来援助，恐怕也抱着各自的心思。”

“我已经来了几日，修复符纹炮这样的事情，怎么没有见到大名王出现？”夜未央奇怪地问道。

“大名王很低调，或者说是很神秘，我见到的次数都不多。但是大名府的军权却牢牢抓在他手中，而且他也是大名府修为最高的人，据说已经开始三花期，只是不知道开了几花。府长手中只是掌握一些府兵，真正的精锐都掌握在大名王的手中。

府长毕竟是来自朝堂，而且曾经为相，大名王很是忌惮府长，害怕府长是皇上派来监视他的。所以对府长也很冷淡。”

“他就不怕在兽潮之下，城破人亡？”

项鼎思索了一下摇头道：“不知道，大名王那样的人，我推测不出来。不过你要知道府长的境地很不好。皇上不喜，大名王忌惮。府长是在夹缝中生存，也许不知道什么时候，就有不忍言之事发生。虽然军权掌握在大名府手中，但是制符司却是掌握在府长手里。

而且府长用了一些手段，大名府的制符司几乎都掌握在府长手中，这个掌握，是几乎和帝都制符总堂割裂开来。

所以，未央，你要好好考虑。如果你加入制符司，便是加入了府长的阵营。并不能从总堂那里获得资源。而且未来也许会有来自帝都和大名王的危险。如果你加入符盟，资源和传承都要比制符司好很多。

而你修复了符纹炮，府长是欠你人情的。即便是你加入了符盟，府长也不会做出对你不利的事情。

所以，在我看来，加入符盟对你有利而无害！”

夜未央神色一楞：“三哥，之前你不是还劝我加入制符司吗？”

*

万分感谢纪墨雪（3000），夢魑（200），太虚宗灬许紫烟（200）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521102"  chaptername="第21章  不是从前识符道">加入书签</a>
</div>
