    第1188章 船上的冲突   

    “楚天，你什么交待都不用给，大家只是受到了一些惊吓而已，现在基本上已经没事了！”

    

    

    就在这时，性格一向都是心直口快的小猿王淡淡说道。

    

    

    “闭嘴！死猴子，这里是人族的空间飞船，没有你们几个妖族分子开口说话的份！”

    

    

    结果，小猿王刚刚说完，萧腾龙立刻张嘴，大声呵斥。

    

    

    此言一出，不仅仅是小猿王，另外的四位妖族天骄，瞬间都是气得脸色铁青，浑身颤抖，紧紧咬牙，恨不得立刻出手，和萧腾龙大战一场，分个生死！   

    

    楚天则是朝着小猿王投去了一抹感激的眼神。

    

    

    虽然他曾经和小猿王发生过正面冲突，但这种时候，小猿王能够当众站出来，替他说话，他还是心存感激。

    

    

    “楚天，大家刚才都是因为你而吓得不轻，这样吧，你给在场每个人送两块极品灵石，给大家压压惊，这种要求，不算过分吧？”

    

    

    大声呵斥了小猿王之后，萧腾龙冷笑着提出了自己的建议。

    

    

    “不错，这种要求，一点都不过分，每人送两块极品灵石，对你这种单枪匹马，端了第十三分堂的绝世天骄来说，只是小菜一碟而已！”

    

    

    萧腾龙说完后，聂风瀚立刻跟着开口附和，当众给楚天大肆戴高帽。

    

    

    这两人一唱一和，一下子将楚天挤在了一种十分难受的位置。

    

    

    如果楚天拒绝，不给灵石，那么两人就会立刻开口，攻击楚天抠门小气，如果楚天听话，乖乖送出灵石，那就真的彻彻底底变成了一个冤大头！   

    

    “自己傻叉也就罢了，居然认为别人也是傻叉，真是可笑至极！”

    

    

    出乎意料，楚天扫过萧腾龙和聂风瀚两人后，咧嘴冷冷一笑，完全没有搭理两个狼狈为奸的家伙。

    

    

    现场每人送两块极品灵石，这两个家伙把他当什么了，他是那种死要面子，甘当冤大头的人么！   

    

    “混蛋！”

    

    

    “楚天，有种你将刚才的话，再说一遍！”

    

    

    霎那之间，萧腾龙和聂风瀚两人都是齐齐变色，怒火冲天地盯着楚天，似乎是准备一言不合，大打出手。

    

    

    两人在各自的宗门家族中，都是备受瞩目的绝世天骄，什么时候被人这样当众辱骂过！   

    

    “呵呵，别说再说一遍，就是再说十遍百遍，都没问题，你们两个自己傻叉也就罢了，以为别人也是傻叉，真是荒唐可笑！”

    

    

    两人虽然气势汹汹，满脸怒火，楚天却是丝毫不惧，再度毫不客气，开口狠骂。

    

    

    “找死！”

    

    

    楚天话一出口，两人胸膛中燃烧的怒火，终于是再也抑制不住，怒吼一声后，朝着楚天，猛地爆冲而来。

    

    

    “所有人，通通给老夫住手！”

    

    

    然而，就在这是，一声苍老怒喝陡然间当空炸开，震得船上所有人的耳朵都是一阵的翁鸣。

    

    

    唰！   

    

    怒喝声响起的一瞬间，一道残影极速闪过，站在了楚天的前方，正是驾驭这艘大船的大尊者霍石！   

    

    霍石现身之后，本来正冲向楚天，准备大打出手的萧腾龙两人，急忙停了下来，同时脸上露出了一丝的紧张之色。

    

    

    霍石能够被指派执行接送诸多天骄的重要任务，可见其在冀洲商会中的地位，绝对不低，甚至可能仅次于半圣天尊！   

    

    故此，两人对霍石有着一种发自内心的敬畏。

    

    

    “冀洲商会的规矩，大衍天船之上，禁止一切争斗，若有违反者，直接驱逐，念在你们都是初犯，老夫饶你们一次，若是再犯，老夫绝对不会手软！”

    

    

    霍石现身之后，扫过全场，冷冷警告道。

    

    

    说罢，他根本不管眼前这帮平日里桀骜不驯的天骄什么反应，直接身形一闪，重新回到了大船的最前方，盘膝坐下，继续专心操控大船。

    

    

    “哼！”

    

    

    萧腾龙脸色微冷，咬牙低哼一声后，转身朝着船尾走去。

    

    

    而聂风瀚则是冲着楚天冷冷一笑，眸中杀机一闪后，同样是转身，迈步走向了船尾的通道。

    

    

    不多时，甲板上的十几人基本上都回到了大衍天船的肚子中，唯独楚天和雷凌山两人，还站在甲板上，手扶栏杆，仰头扫过四周漫天席卷的虚空风暴。

    

    

    “楚天，无形之中，你已经惹祸了，那两个家伙只是出头之人，刚才对你心怀不满的人，绝对不只是那两个人！”

    

    

    陡然间，雷凌山郑重传音提醒道。

    

    

    楚天听罢，随意点头一笑：“呵呵，我早就看出来了，不满就不满吧，随便他们了，我又不是天上的仙女，不可能做到谁都满意！”

    

    

    对他来说，自从十四五岁，脱离千阳侯府，孤身一人，加入天极学院，什么争斗没有见过，什么风浪没有经历过！   

    

    眼前发生的这点冲突，简直就是不值一提！   

    

    他早就料到，自己进入天骄府后，绝对不会过上一种岁月静好，一帆风顺的生活！   

    

    凡是有资格加入天骄府的，无一不是天赋实力才情尽皆一流，甚至超一流的天才，大家聚在一起，互相之间，都是竞争对手，必然会发生各种前所未有的激烈争斗摩擦！   

    

    对于接下来即将到来的任何滔天风浪，他已经完全做好了准备！   

    

    雷凌山见楚天一脸的毫不在意，顿时摇头暗叹一声，不愧是胆敢单枪匹马，端掉一处分堂的猛人，果然心脏很大！   

    

    两人闲聊片刻后，不多时也是重新回到了大船的肚子中，盘膝坐下，专心闭目调息。

    

    

    接下来的时间，整艘大船在波澜不惊中，沿着这条不知尽头究竟在何处的虚空通道，丝毫不停，一路疾驰！   

    

    七天时间，转眼而逝。

    

    

    就在大船肚子中的众人等得都是有些不耐烦的时候，忽然间，一声淡淡的苍老声音在他们的耳边响起！   

    

    “冀洲天骄府，马上就要到了，你们都出来吧！”

    

    

    听到苍老声音后，早已是等的有些不耐烦的众人，瞬间都是露出了强烈的兴奋之色，急忙起身，冲向了通向甲板的出口！   

    

    唰唰唰！   

    

    仅仅两三息的时间，数十名的天骄都是纷纷冲出通道，站在了甲板之上，举目朝着前方眺望而去！   

    

    “什么！”

    

    

    一瞬间，所有人的脸庞上都是露出了无法掩饰的强烈震撼之色。

    

    

