    夜色像一张黑色的大网，悄悄地撒落下来，笼罩了整个大地，“哗!哗!”海浪冲刷着海岸悬崖，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花。

    由几个圆顶的弧线设计组成的，白色的房身充满了未来科技感的自由之城在月光的照耀下，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的钻石。

    清澈的泳池中倒映着豪宅明亮的灯光，在风的带动下，泛起了鱼鳞般的涟漪，一片接着一片闪动着。

    吃完晚餐，安迪张开双臂慵懒的躺靠在大厅的沙发上，背后全景落地窗是月光和星光下的海天一线。

    “老板，咖啡。”

    “咳咳——”

    安迪看着端着咖啡杯走过来的托里布莱克，有些哭笑不得轻咳了两声。

    只围了一条白色花边围裙，加上黑色SW的高挑大长tui和一双黑色7分跟高跟鞋的小助理，媚眼含chun，扭着腰肢款款的走到了安迪身前。

    “啧啧，你这是准备榨竿我吗？”安迪接过咖啡，上下打量着站在面前的小助理，砸吧了几下嘴，摇头失笑道。

    “那，老板，你喜欢还是不喜欢呢。。。”

    “咳咳，你不要这个样子，唉，唉，我说。。。”

    。。。。。。重阳cha茱萸，黄河入海流，起舞弄清影，白鹭上青天。。。。。。对，没错，这就是分割线！

    “早上好，现在是七点整，圣迭戈的天气为雾，华氏67度。。。。。。”

    安迪睁开惺忪睡眼，抬起胳膊，在创头的一个开关上按了下，漆黑如墨的全景落地窗玻璃开始变幻颜色，慢慢的透明起来。

    海上的雾气确实很重，不过已经升起的太阳，似乎在做着最后的雾气驱散。

    掀开毯子，安迪走到落地窗前，大大的伸展了下身躯，面朝大海，让人心情舒畅。

    “啪！”

    “懒猫，起创了！”安迪没好气的使坏去叫醒还在睡懒觉的小助理。

    “别管我，让我再睡一会儿。。。”

    没有理会PP被打，托里皱眉，眼睛都没睁的伸手拽着毯子盖住自己，呢喃着，坚决不起。

    好吧，昨晚她疯的太厉害，自己早就该想到的，这个懒猫！

    安迪摇头走进了浴室，冲洗身上的昨晚被水遁忍术攻击后的残留。

    当他边吃着早餐，边浏览着各大报纸的新闻时，穿着吊带睡裙，头发湿漉漉，气色红润，但是慵懒异常的小助理才悠悠然的出现在餐厅中。

    “一身懒骨头。。。”安迪没好气的吐槽道。

    “明明是被你摇散的。”小助理嘟着嘴，小声的嘀咕道。

    安迪冲她翻了个白眼，刚想说什么时，女佣端着早餐走进来，把早餐摆在了小助理的桌前，看着小助理一副饥不择食的吃相，鼻息轻叹一声，摇着头，不再理会她。

    高通总部大楼。

    “早上好，董事长。”

    “早安，董事长。”

    “早上好。。。”安迪微笑着冲所有问候他的员工们点头示意，再次来到大厅正对门的那面专利墙前，依然感到震撼。

    这面久负盛名的专利墙，承载着高通一直专注研发和创新的荣耀，而这仅仅是高通专利的一小部分。

    这座专利墙是高通用来彰显对员工创新的认可，对技术研发重视的载体！

    毕竟技术是很难看得见，摸得着的，获得专利权的认可无疑是对高通这家80%以上的员工是技术工程师的最好的褒奖。

    安迪仔细的看着每个专利证书上会写着的专利的名称，技术方案实现路径，申请及获得专利权的时间，参与研发的人员的名字等，真的是心潮澎湃，这TM的全是钱啊，只要拥有了这些，就算什么都不干，每天躺创上，一年下来也可以拿到十几亿美元，简直是不服都不行！

    “早上好，董事长。”

    “早安，董事长。”

    。。。。。。

    正在等电梯的高通员工们看到被保镖簇拥着走过来的安迪史密斯，急忙问候，安迪都一一微笑点头示意，等到专用电梯门打开后，安迪带着小助理和保镖们步入电梯中，直到电梯门关上，在等候电梯的高通员工们才叽叽喳喳的议论开来。

    对于自家公司这几个月以来遭遇的事情，每个高通人都非常清晰，对于安迪史密斯这个年轻的超级富豪，更是观感不一，只是作为普通员工，哪怕是中层管理人员，公司的最高权力斗争，离他们真的太远了，不过，这并不妨碍他们议论。

    安迪史密斯的崛起之路，在全美，乃至全世界都是一个传奇，尤其是在年轻人的心目中，安迪史密斯已经代替了比尔盖茨，巴菲特，成为他们美国梦的新偶像！

    之前，安迪站在专利墙前的凝视时间里，人来人往的大厅中，很多高通员工都看到了那一幕，很多人都觉着能够让安迪史密斯这个传奇人物感到震撼，都是与有荣焉，倍感自豪，所以，很快就传遍了高通总部。

    当CEO史蒂夫莫伦科夫得知这个消息后，让他眉头微皱的坐在老板椅上沉吟了很久，似乎是想到了什么，不由的面露苦笑，轻叹一声。

    他比谁都清楚，高通的命运已经被改变，如果他自己不做出明智的选择，他的命运也将在不久的未来被改变，他知道，安迪史密斯绝对不会只满足于这种犹如傀儡，被华尔街操控掣肘的董事长，尤其是在昨天单独的交流过之后，他更加确认了自己的判断。

    只是可惜，已经没有人能够阻止安迪史密斯一口一口的吃掉高通这条巨鲸！

    “卡尔，那个专利买下了没有？”

    董事长办公室中，安迪一边用脸和肩膀夹住电话话筒，一边拿出一摞白纸来，右手拿着一支铅笔，开始凝眉思索，不时在纸上画着线条。

    “5万美元买下了，我派人找到对方的时候，说要1万美元买断他的这个“快捷豆荚”的相机支撑器和支撑器的使用方法时，他还非常吃惊，不过，这个叫做韦恩弗洛姆发明者也不是个白痴，虽然没有公司愿意和他合作开发这个快捷豆荚，一直被束之高阁，但是他也没有轻易的答应，直到加价到5万美元，并且告诉他，如果不卖的话就放弃后，他才答应了交易，一直还在套话，想要直到我们买他的这个专利干嘛，呵呵。”

    “呵呵。”安迪拿着话筒轻笑了两声，对此不置可否的说道：“其实，就算不买断他的专利，也没什么，毕竟我设计的手机自拍杆和他设计的相机支撑器是两种东西，用途也不一样，我主要是不希望到时候出现麻烦罢了，我不怕麻烦，但是会很恶心人，这样买断后，什么问题都没有了。”

    “手机自拍杆？这种东西，有市场吗？”

    电话中传来卡尔有些不确定的疑问，安迪不由嘴角上扬，嗤笑一声说道：“呵呵，你等着看好戏吧，这可不是个几千万，几亿的小市场！”

    “嘶——不是吧？你没看玩笑？”

    “行了，在赚钱这方面，你看我开过玩笑吗？你也不想想，我什么身价，几千万的生意，我能看上吗？”安迪傲娇的冷笑反问道，继续说道：“行了，就这样吧，让人把专利转让协议送过来，重新签署一份转让协议！”