    第二天，天气阴沉。

    陈七年起了个大早。

    昨天晚上睡觉时，下了一整夜的大雨。

    今天的空气格外清新自然，就是天气有点沉闷。

    不过这些对于武者来说自然是没有任何障碍。

    武者战天斗地！还会因为天气而影响心境？

    那简直要让人笑掉大牙！

    陈七年在院子里开始了每天都需要练习的武功技巧和种种特性。

    昨天又增加了三门中级武学化作他的底蕴，他感觉到战境控制起来微微的有些顺手了。

    练了没一会，杜云、方焦、齐证三人上门。

    四人小队集合出发！

    顺手接取官方每日任务！

    出了镇山关之后，一路马不停蹄的杀到中级妖兽区域。

    四人小队横冲直撞，完全不把中级妖兽放在眼里。

    都惊呆了其他来猎杀妖兽的武者小队。

    很快的就猎杀了二十多头中级妖兽，统统分割、采集、打包收好。

    一路没有意外的回到镇山关。

    来到顾东家的兵器铺贩卖掉妖兽躯体，获得八十一万两。

    陈七年一人获得四十九万两。剩下的齐证、杜云、方焦三人分。

    四人小队回到陈七年的独栋小院。

    指点了一番他们武学。时间差不多了，他就一个人回到卧室。

    打开系统。

    【财富值：710688+1260000。】剩余未充值490000。

    选择模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值781250。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为三品武者，你和齐证、杜云、方焦三人组成武者小队。】

    【当天晚上，你低调的猎杀了两头高级妖兽贩卖。】

    【你决定低调的加入东临圣宗，东临圣宗很满意你的选择，给了你大量的启动资金。】

    【你用特殊渠道以金钱兑换了三本中级武学。】

    【你们四人武者小队开始猎杀中级妖兽。】

    【25岁，你三门中级武学修炼到圆满。】

    【同年，你想起之前的经历，寻找黑翼大鹏雕，在寻找的过程中你击杀了大量的高级妖兽，最后你找到了它，以低级武学自爆身亡功击杀了它，你很欣慰。】

    【你死了。】

    【你结束了短暂的一生。】

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十五岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十五岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十五岁时的人生经验。】

    选择二。

    东临圣宗也是十大圣宗之一，坐镇徐州。

    宗派的绝学是东玄天照根本经。

    又是三门中级武学到手。美滋滋，还可以模拟一次。

    不过陈七年决定等一等，先去猎杀两只高级妖兽，贩卖了之后再模拟一次。

    可能有惊喜！

    很快的，陈七年换身黑衣，一路低调的出了镇山关。

    马不停蹄的猎杀了两头高级妖兽，打包收好。

    赶紧回到镇山关让齐证、杜云、方焦三人贩卖。

    打开系统。

    【财富值：1189438。】剩余未充值490000。

    选择模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗781250。】

    【18岁，你突破成为三品武者，你和齐证、杜云、方焦三人组成武者小队。】

    【当天晚上，你刚猎杀完两头高级妖兽，回到镇山关后，又出去低调的猎杀了两头高级妖兽低调的贩卖。】

    【同年，你决定低调加入青云圣宗。】

    【青云圣宗很满意你的选择，给了你大量的启动资金。】

    【你用特殊渠道以金钱兑换了一本高级武学敛气决。】

    【你们四人武者小队开始猎杀中级妖兽。】

    【27岁，你的敛气决修炼到圆满。】

    【同年，你以低级武学自爆身亡功击杀了黑翼大鹏雕，你含笑而终。】

    【你死了。】

    【你结束了短暂的一生。】

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十七岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十七岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十七岁时的人生经验。】

    选择二。

    青云圣宗也是十大圣宗之一，坐镇青州。

    绝学是桑田沧海根本经。

    敛气决到手！

    陈七年自然是很从心的又出去猎杀了两头高级妖兽。

    这就美滋滋。

    今天总共猎杀了四头高级妖兽，一共贩卖一百五十万两银子。

    从此以后不止是一次模拟保底了，而是两次模拟保底。

    陈七年把今天总共一百九十九万两银票收好。

    昨天的一百二十六万银票自然是给齐证、杜云、方焦三人拿去买灵丹妙药增加体内真气。

    每天两次模拟，最起码六本中级武学可以修炼圆满，或者是十八本低级武学亦或两本高级武学。

    这样进度又变快了。

    武学底蕴一次次增加，陈七年的心情也随之起伏。

    创造适合他体质的神功秘籍，这样光明的道路，近在陈七年眼前。

    陈七年四人回到独栋小院。

    齐证、杜云、方焦虽然有陈七年支援的银两能买到各种适合他们的灵丹妙药。

    但是实力也并不能这么快的得到突破。他们三人现在还是六品。

    照例指点了一番他们武学技巧。

    今天猎杀了两次高级妖兽，天色已经很晚了，陈七年就端茶送客了。

    他想着自己手头上的各种武功，陷入了沉思。

    高级武学攻击类：不死印法，天地一刀斩。

    高级武学防御类：大日炼体神功。

    高级武学主修类：不着急突破所以没学。

    高级武学隐藏类：敛气决。

    高级武学控制类：这也还没学！

    高级武学感知类：没特殊体质，修炼不了。

    不名武学速度类：山在虚无缥缈间。

    其他的武学通通化为他的底蕴了，为创造功法提供了良好的基础。

    天下十大圣宗加上中央皇朝特殊机构锦衣卫、神捕司。总共有十二套根本武学。

    至于中央皇朝皇室的武功就别惦记了，他打听了好久，需要特殊的血脉，而且也没有获得这武学的渠道。

    所以这方面他根本没去想。

    不过，以天下其他的这么多武学，参悟出适合他的神功秘籍，必定是可以的。

    他很期待！

    夜色渐渐暗淡下来，陈七年回到卧室，准备睡觉了。

    今天发生的事情太多，有点让他觉得累了。

    来回跑到高级妖兽区域两次，还小心翼翼的潜伏低调的猎杀。

    心累！

