    红色的雅马哈在公路上疾驰着，在这段也是最后一段考验技术的赛道上，昊龙和方太凭着他们高超的技术追了上去

    第一名看着昊龙也是诧异不已，竟然蹲坐在摩托车上史上第一牛人啊

    “哈哈，马上就要超了你了！”昊龙在车上蹲着都腿麻了，用着黄狗撒尿的姿势让另一条腿缓缓劲

    第一名没有将注意力多停留在昊龙的身上方太的胳膊还在滴血，一路上都是星星点点的血迹脸色也有些发白，虽然现在是黑夜

    第一名的摩托真的很棒，比方太的还要快而且他的技术丝毫不亚于方太，在弯道上如同在水中的鱼儿一样，游来游去

    昊龙的摩托也在弯道上听令哐啷的行驶着，似乎在受到点什么撞击就会散架了一般“娘的，这车太差了！”昊龙收起了正在歇息的腿

    盘山公路蜿蜒曲折，经过弯道再从弯道上面垂直向下就会从另一条路上回到起点，也就是终点许许多多的人已经在关注着谁究竟会第一个出现了

    方太由于手臂受伤，没有处理已经失血过多了方太现在只感觉头部眩晕，眼前似乎都在冒着小星星在弯道上的动作也不是那么灵活了，好几次都差点出事

    “方太，你怎么了，严重吗？”昊龙察觉到了放太的不对劲心中也是有些担心啊

    方太露出一个很难看的笑容，对着昊龙摇摇头，“没事的，我还能坚持”

    昊龙与方太始终和第一名相距着二十米左右的距离无奈，昊龙的摩托几乎就快被昊龙给拆散了，连精心安装的秘密武器也因为昊龙的暴力对待而不合作了昊龙摁了好几次也没有反应话说昊龙还真是大胆，秘密武器一般是用来在最后做最后的冲刺的，而且最后的路段几乎都是直线，在直线赛道上加速时最理想的要是昊龙摩托上的秘密武器还管用的话，在这弯曲无比的弯道上昊龙不吃亏才怪呢

    “嘭”的一声，然后就是刺耳的摩擦声，还伴随着一连串的火花方太的哈雷已经在路上滑行，方太本人也滚到了路边

    昊龙心中焦急，直接从摩托车上跳了下来，昊龙的杂牌摩托就直直的撞上了山壁上轰的一声巨响之后，一股热lang袭来，连第一名都被震撼了

    昊龙跑到方太的身边，摇晃着方太方太的腿磨损的比较严重，经过昊龙的一声声叫喊之后，方太悠悠的醒了过来

    “哎呀，真疼啊龙哥，你骑着我的摩托去，快点，完了就来不及了”方太看着昊龙说道

    “还说什么瞎话！你伤的这么重我怎么能再去和他争那辆哈雷呢！虽然哈雷比你值钱！”昊龙脱口而出

    方太笑着摇摇头，“行了龙哥，你快去跑完然后骑着哈雷来接我”

    昊龙看着方太对他无比相信的眼神，不由的点了点头跑去扶起了方太的摩托，跨了上去回头望了方太一眼，方太伸出手对着昊龙竖起了大拇指昊龙猛的加油门，摩托开始疯狂的行驶

    即使现在是在弯道上，但是昊龙的弯道转弯的时候都没有减速，就那么猛的刹车，来个摩托版的漂移慢慢的接近着那辆红色的雅马哈

    在走弯道的时候，昊龙也在心中默默的计算着，一共是二十四个弯，现在昊龙已经过了十八个，也就是说还有六个弯，就是最后的直线，直达终点

    “嗡嗡”的轰鸣声就是现在的主旋律，摩托后面都隐隐有着阵阵青烟昊龙那两三个星期都没有洗的头发也被风吹动着，在飘逸着，但不是一根一根，而是一块一块（太长时间没洗头，头发都粘成一块一块了）

    没有了那些混蛋青牛的捣乱，没有了那违反规则的汽车，更没有了充满破坏力的战斗型摩托昊龙和此时的第一名在山路上互相追逐着这他娘的才是真正的比赛

    看来那第一名也是一个喜欢并且尊重赛车的人只是凭着自己的技术驾驶着摩托，根本没有其他的举动昊龙也是在心中默默的赞赏着他，昊龙就在想，第一名那偷窥中的肯定是一位和自己年龄差不多，英俊潇洒的不羁男子

    “哧——”摩托轮子和地面摩擦响起了刺耳的声音，也就是这一声宣告着最后一个弯的结束两人的距离相差的只有三四米了最后的就是冲刺了

    昊龙的大拇指已经停留在了车把上的按钮上面，随时准备摁下去

    “嘭——呼——”第一名的排气中竟然喷出了淡蓝色的火苗，整个摩托像是被灌了鸡血一样，嗡的就和昊龙拉开了一大段距离

    昊龙在心底暗骂一声，他也有秘密武器，真是厉害啊离终点还有一段距离呢，怎么那么早就用呢既然他都用了，昊龙怎么能不用，大拇指一摁，摩托后面的两个排气筒中喷射出了比第一名更为猛烈的淡蓝色火焰，整个哈雷摩托就像是火箭一样，冲向前去速度快了风就大了，昊龙的眼镜都快睁不开了

    “什么！”第一名不可置信的看着追上来的昊龙，竟然这么快就冲上来了

    不得不称赞一下我们有些倒霉的方太太，方太真的算的上是改装摩托的专家了自己在收到比赛风声的时候就已经开始改装自己的哈雷了总共用时二十三天，一次次的改装，一次次的改良造就了现在能在极短的时间内超过第一名的秘密武器——超级强力推进器！

    在终点，人们已经看到了摩托车的灯光

    “第一名就要诞生了！看呐！就要来了！”不知道是谁的眼睛最尖，然后大吼了一声然后整个现场就像是有连锁反应一样，都呐喊了起来

    其中，在太岁党的一帮小弟中，有一个小弟叫的特别大声，一声声的喊着，“龙哥加油！龙哥加油！”

    近了，近了，近了！一些人拿着夜视望远镜已经看到底是谁了

    “那不是上一届冠军方太吗！车神方太！”一个人叫道

    “不对，我看车上的人不像是方太本人啊”另一个人回道

    最后的冲刺！距离终点一百米，八十米，七十米……昊龙和第一名几乎是并排前行

    哈哈哈，老天都在帮助昊龙啊第一名用秘密武器的时间有些早了，在还有五十米的时候，排气管中的淡蓝色火焰已经熄灭没有了强力的推动，在速度上就落后了昊龙一节

    在最后的十米中，昊龙凭借着微弱的优势得到了冠军和原先的第一名距离只差不到十公分这是一个极其短的距离可能举办这场比赛的人想到了如果有这种情况怎可么办所以在终点处安装了一台高分辨的摄像机，记录着最后的时刻

    经过反反复复的几十次观看研究，终于认定昊龙是率先到达终点的人，是本次的冠军昊龙从哈雷上下来，走到了原先的第一名身边，“你是一个很好的赛车手，我能看的出来，你很尊重赛车”

    “是吗？”原先的第一名摘下了头盔对于他的样子昊龙始终是坚信着自己心中的想象，是一位帅哥但是当头盔被拿下来之后，昊龙就彻底的失望了，那人的身高虽然有一米七左右，但是他的脸是在是不咋样啊不知道他在发育期的时候发生了什么问题，现在的脸上满是疙瘩，还有厚厚的香肠嘴，就像是被毒蛇咬过然后蛇毒复发！一双小眯眯眼，属于那种把脸交给你你都不一定能轻易找到的那种，堪比那个什么快乐大营地的某个主持人，叫什么杜涛涛

    “谢谢你，我就知道总有一天我会找到我的知音，现在我找到了你就是我的知音”恶心男恶心的说道，“你能给我一个拥抱吗？”

    昊龙闭着眼睛跟他拥抱了一下，在保住的瞬间昊龙就睁大了眼睛，然后一脚就将他踹飞了因为昊龙感觉自己的屁股被捏了一下那事实就是，眼前的这个恶心男是个不折不扣的同性恋！

    莫西干青年看着恶心男被踹飞，立马跑过去将他扶起来，口中还叫着，“老板大哥，老板大哥你没事！”

    天啊，老板大哥！难道他就是这次比赛的策划者加举办者！真是真人不露相啊

    老板大哥慢慢的站起来，示意自己没事，“各位，这次比赛的冠军已经诞生了，他就是这位先生”然后从一个女郎手中的托盘里拿出了一把钥匙交给了昊龙，“那么现在，我就将摩托的钥匙交给他！那辆哈雷就是这位先生的了”

    昊龙是满心欢喜啊，在去接钥匙的时候还被那老板大哥给轻轻的捏了一下手但是兴奋的昊龙是不理会那些了，昊龙在心中是得意的笑啊

    “哇——”的一声，为昊龙加油加的最厉害的太岁党小弟感动的大哭了起来

    旁边的太岁党安慰着他，“别哭了，龙哥赢了”

    “不是因为那个啊，这次我终于能拿回我的车了！哇——我感动啊！”那小弟哭道原来在昊龙收服了方太他们一伙之后，就没有再起那辆宝马自行车了而是骑着辆摩托，不错，那辆摩托就是这位小弟的，现在昊龙有了自己的摩托，就说明这小弟也能拿回摩托了他怎么能不激动呢！

