    刀锋显得惊讶，疑惑道：“陈先生完全可以拿这个钱，找到比我们级别高的安保公司，如果做事更能招揽到超越我们段位的高手。”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“找人做事并不需要身手太好的，而是要用的放心的，做安保公司你们或许不合格，

    但我可以指导你们，你们有什么困难也可以找我，咱们的感情可以慢慢培养，怎么样？”

    刀锋毫不犹豫道：“抱歉，也许陈先生在江城有些实力，但出去了算不得什么，

    还是很感谢你的大方，和指导，并且让我们在江城上流社会有了一定的名气，我们只收下一千万好了。”

    陈重本想展现一下自己实力的，又思考了下，便取消了这念头，笑笑道：“那祝你们公司事业蒸蒸日上。”

    等离开后，那些安保高层又返了回来。

    坦克急忙问道：“他给我们这么多钱是什么意思？不会是杀俏佳人新来的总裁吧？那可是陈家人，多少钱都不能干。”

    众人点点头，也都有这个担忧。

    “不是，”刀锋寻味着道，“陈重想收买我们为他所用，被我拒绝了。”

    坦克哈哈大笑道：“也许别的快要破产的安保公司会同意，但对我们来说，一个亿就太少了。”

    孤狼目光闪闪道：“我看这位陈先生对我们不错的原因，就在于此了。”

    这时另外保护苏伯良众人的安保人员也撤了回来，将今天发生的事大概讲述了下。

    “你是说陈重很轻松地伤了一个黄金段位的人？”刀锋惊讶道。

    火山回忆着道：“他伤人时，表现得有些慌乱，也许是歪打正着。”

    众人估计也是这样，他与秦军的对战，也就是一个白银段位的水准。

    郭敏也跟着道：“重哥，开枪直接就打死了一个白银段位的人？”

    “是啊，”火山此时心里还有些震动，“那人是苏金水一方的，应该有白银2的身手，自负也是正常的，没想到就被陈先生一枪给崩了。”

    那架势好像把白银2的武道高手，随随便便当成了白菜一样。

    郭敏想象着陈重抬手打死的人情景，就觉得有一股男人的气息扑面而来。

    秦军冷哼了一声道：“郭敏，你可别忘记了，我们大家都在努力提升自己，为你亲哥哥报仇，现在想着儿女情长，是不是不太合适？”

    郭敏瞬间从遐想中挣脱了出来，感到很惭愧。

    刀锋本来很平静的目光，瞬间变冷道：“秦军，团长是为了保护我们才死的，如果你认为报仇不是理所应当的，那么现在，你可以退出。”

    秦军低下了脑袋，被当众如此说脸色有些不好看。

    “各位也一样，”刀锋环顾着众人道，“郭敏是团长的亲妹妹，也是我们的亲妹妹，她有追求自己幸福的权利。”

    孤狼慢慢道：“团长救了我的命，我是绝不会退出的。”

    坦克也拍着自己的胸膛道：“我们为什么成立安保公司，甘愿承受这么大的委屈，那还不是为了报仇吗？我也喜欢小敏……”

    他还没说完，众人便用异样的目光看过来。

    坦克紧接着道：“不过是把她当成亲妹妹的喜欢，秦军应该也是这个意思，大概是不喜欢陈重那样的滑头。”

    随后一众人纷纷附和着。

    因为苏金水的死，使得苏家震动。

    五个高层，一个被踢出去，一个昏迷不醒，一个被杀，一个缺了一条腿成了残废。

    现在只剩下一个苏建雄，尽管他站在苏金水那边，但却是最低调的，也常常帮助家族中人。

    为了稳定人心，家族就改换了他作为代理族长。

    苏建雄也第一时间召开了全体家族的紧急会议，让所有成员到场。

    当然除了不能来的，基本都到了。

    众人也是自从苏紫莹离开高层后，第一次见到她，没想到变得与普通人无异了。

    陈重也被邀请了过来，在院子里就听到了议论苏紫莹与黄淑芬的声音。

    等见到后，诧异地问道：“你们两个怎么跟个村妇一样？”

    黄淑芬冷哼了一声道：“人要有自知之明，没有钱那就穿不好的，这么快就瞧不起我们了？”

    “……我没这个意思。”陈重连忙道。

    这时苏紫莹道：“妈，伯良叔没有死，等会我要到医院问问他为什么杀害我爸爸。”

    黄淑芬立即着急了，讲道：“你以为苏伯良会承认吗？你问不出结果的。”

    苏紫莹还想着说什么。

    坐在主位上的苏建雄开口道：“首先我要讲一下，我是一个没有德行的人。”

    众人互相看看，一般坐到主位，成为代理族长，都急于表现自己的权威才对，他怎么自损起来？

    “有人可能会说，我只是想用这种另类的方式赢得大家的好感，但绝非如此，”苏建雄讲道，

    “大家看一看，五个高层人员都坐在过主位上，有哪一个曾为家族谋过福利？

    这并不是说这些人没有能力，而是因为内部争斗，因为没有真正的话语权，所以那四个人落得如此下场。”

    其实核心问题就是族长不作为，让下头的人管理，互相又都不服气，所以造成了不断争斗。

    陈重倒是认可他的话，猜想说这些就是为了给自己招揽更多的权利。

    这以退为进也算一项阳谋，使家族成员们也产生不了意见。

    甚至在这种情况下，还更会支持他。

    一个执法会的长老脸色严肃道：“苏星河也该退位了，建雄，你就放心干，只要你有能力，这个族长就是你的。”

    “谢谢执法大长老，我会做好的，不过我还是那句话，德不配位，等家族趋于稳定了，我就会把位置让出来。”苏建雄谦卑道。

    众人看出了他的想法与故意推辞，但现如今家族中他的能力算最强的了，也没人敢站出来扛大旗。

    “我希望大家都各司其职，稳定公司内部人员，还有沟通合作商，另外俏佳人希望陈重看在咱们亲戚一场的份上，不要让俏佳人撤资。”苏建雄很是郑重道。

    整个苏家人瞬间把希望的目光投了过来。

