    从凌义航带她来二号楼就表现的很奇怪，看似想利用超级大妖跟鬼魔拼个你死我活。

    一箭双雕之计。

    但现在邵秋细细一想，这些想法未免有点太天真，太美好了吧。

    没人是傻子，无论是超级大妖还是鬼魔，一个能从普通生物修炼到超级大妖层次。

    会笨会蠢？

    另一个从世界树遗迹诞生，搅的B城人心惶惶，日月无光，逼着局长老大召唤附近城市的盟友来帮忙。

    让它们狗咬狗，剧本设计太美好了。

    况且邵秋发现，凌义航好像一点都不着急，一点都无所谓。

    就好像他是一个外人，完全跟在包厢中大义凛然的样子截然不同。

    他提出用整个妖精管理局的人当诱饵，鬼魔出现了，他却置若罔闻了。

    为什么？？？

    他是不是另有目的。

    她猜不透。

    “凌老大，你若不想出去帮忙，那么小妹不勉强你，我出去帮忙”

    邵秋已经从凌哥哥变成了凌老大，这就是一种关系的质变跟疏远。

    凌义航在瞬间，让她觉得陌生跟看不透。

    不知道他葫芦里卖的什么药。

    “邵妹，请留步”

    凌义航本是趟在办公桌上，现在他慢慢的站起来，朝着邵秋走去。

    邵秋不好的预感越来越强烈，她往后退，跟他保持一定的距离。

    那种不好的预感是什么？

    是危机，是死亡。

    但同样是官方的城市老大，大家是一个阵容的。

    凌义航不可能也没道理会伤害她啊。

    况且被官方知道自相残杀，那个后果会很严重。

    “邵妹，你怎么身体在颤抖啊”

    凌义航噙着一抹莫名的笑，一步步的接近。

    “你别过来”

    “怎么了”

    邵秋也说不清道不明，她内心的第六感告诉她。

    现在最好不要跟凌义航靠太近，最好不要在单独相处了。

    她要出去，迫切，很迫切。

    仿佛晚一点出去，她会死无葬身之地似的。

    凌义航依然一步步的接近，那脸上的笑是那种的让人不舒服的笑。

    就跟猎手看到猎物一般。

    邵秋娇躯一震，战神气息迸发：“别过来，我们不是很熟”

    “呵...邵秋妹妹是失忆了？刚才我们还在翻云覆雨呢，现在你跟我说不熟”

    凌义航像是失望的摇了摇头。

    女人果然翻脸比翻书还快。

    邵秋怔了怔，其实真的不熟，大家都是成年人，而且岁数都不小。

    发生了一夜情什么的，不算什么。

    难道双方有肉体接触就很熟了吗。

    她之前是有点欣赏，有点崇拜凌义航，谁让别人是S城的龙头老大，官方号称千年难出一个的天才呢。

    这样的男人，是个女人都想跟他发生点什么故事。

    不需要酒就可以发生的故事。

    可是，现在邵秋觉得这个人不对劲，完全看不透。

    女人是很敏感的，尤其是她这种女人，敏感的准确度，不易于超能力。

    凌义航停住了，笑容却消失了，继续摇了摇头。

    邵秋松了一口气，立刻转身准备夺门而出。

    可一瞬间，他诡异的忽然出现在她的身后。

    一只手直接勒住了邵秋的脖颈，让她动弹不得，呼吸紧促。

    邵秋张开嘴，但凌义航另一只手直接堵住了她的嘴。

    不让她出声。

    耳畔响起凌义航富有磁性的声音：“邵妹妹，你真的让我很失望，你说你乖乖的跟着我，我或许还念一点刚才我们共度巫山的情分，可惜你为什么要逼我”

    “你管外面那些人干嘛，无论是那头超级大妖还是鬼魔，最终都是会被我杀的，只不过在这个之前，我想它们再造点杀孽，再给它们送点人头而已”

    “你说要是那些老大死在鬼魔或许超级大妖的手中，那么它们的分量是不是越重，到时候我将它们一次搞定，官方会怎么嘉奖我，会怎么夸我”

    “最关键是，那些老大死了，他们的城市就群龙无首，我凌义航乃是千年难出的天才，三阶圆满，马上就要羽化四阶了，已我的能力，完全可以多掌舵几座城市”

    凌义航堵住邵秋的嘴，然后一直幽幽然的说。

    邵秋美眸激凸圆瞪，心中在恐惧。

    他想鬼魔或许超级大妖杀光外面城市的老大，然后自己彻彻底底的坐收渔翁之利。

    将鬼魔跟超级大妖杀了，一人独揽功劳，另外他野心滔天，居然想接受别的城市。

    天哪。

    好狠好毒的心机。

    人类从古到今，从来没有一人掌舵几座城市的道理。

    因为功高盖主，一人的能力太突出，掌握的力量太大，难免会对国家生出异心。

    会夺权，会造反。

    现在凌义航就在夺权，变相出卖自己的战友，然后接受战友的一切。

    他本是S城的龙头老大，若是在给他几座城市掌管，那么他的权利就太大了。

    呜呜...！

    邵秋全力挣扎，她乃是高级战神，绝对不是什么弱女子。

    从古到今，有几位女子能成长到她这种级别。

    就连落子烟那种古代修仙者，也才跟她同一层次。

    另外落子烟可是吞了半步羽化柳妖王的半颗本命金丹，才能成长到这一步。

    准确的说，邵秋甚至从某种意义上，比落子烟更出色。

    可就是这样出色的女人，现在被凌义航制住，半点挣扎不了。

    因为对方更出色，更优秀，更强大，三阶圆满，官方前十的超级战神。

    一个国家有多大，人才辈出，他能排进前十，足够可怕。

    “邵妹，别挣扎了，你这样我会杀了你的”凌义航伸出舌头舔了舔她的耳垂，眼中精芒闪烁。

    邵秋闻言，一下子僵硬不动。

    “这就乖了，刚才我们不是很快活吗，何不再来一次”

    凌义航将自己堵住她嘴的手拿开，然后巧妙的伸进了她的衣口中，握住了一只饱满的胸，悠悠然的说：“好好跟着我，你的城市还是由你掌管，但你要从此听我的”

    傀儡，他想自己当她的傀儡，好听点是手下。

    “只有这样，我才能让自己不杀了你，知道吗”

    邵秋拼命的点了点头。

    当她身陷沼泽之中时，意识过来危险，已经晚了，甚至越挣扎陷落得就越快。

    她的脖子被收得越来越紧，渐渐地开始无法呼吸。

    甚至，邵秋觉得，只要凌义航想要，他只要顺势一扭。

    自己高级战神就会被结果掉性命。

    怕，她就算是战神，也跟普通人一样的怕死，惜命。

    凌义航笑了，笑的很开心，笑的很自然，不意外。

    一切都在他的计划中。

    半步不差。

    