    神朝女帝登基第二年，风调雨顺、五谷丰登，天下大治。

    大汉朝黎民百姓，无不感恩戴德，日日祈祷神朝女帝长命长寿，永远统治大汉朝。

    胡人已经被基本追逐、杀戮、驯化殆尽。

    各地妖魔，都被一一清理，各地的修行者，原本什么住在山上，住在深谷中，当闲云野鹤的，还有某些大小宗门，也都基本登基在册。

    名义上归属于大汉朝钦天监管辖范围之内。

    事实上，钦天监倒也没有对修行者们施加什么更多影响，更没有时时刻刻盯着这些修行者，进行管辖。

    只不过大概对各地修行者数量有个大概估计，还有进行一个初步统合。

    主要缘故在于，这个中千世界内，魔窟是魔头们的老巢，妖王宫是妖怪们的圣地，唯独人类修仙者，除了左慈、毕月仙宫之外，对于人类统治者毫无半点服从，甚至都逍遥世外。

    这种一盘散沙的情况，经过统合之后, 多少也能让他们都能够意识到。

    他们是人类修仙者，和人类王朝本就该是一起的。

    有什么妖魔之类的异动, 他们不应该单纯看着。

    总而言之, 在林南的指点、神朝女帝的不懈努力下, 在妖怪为主的神齐军、大秦军、曹操、刘备、孙坚、公孙瓒等人的不断征伐之下。

    整个汉朝四周蛮夷、胡人、妖魔都几乎被清空的状态。

    再过一些年，人口越来越多, 移民到这些地方，就会自然而然把这些疆域都慢慢吃下。

    中千世界内，汉朝情况越来越好。

    神朝女帝的修为也提升的不慢——和赵雪萼渐渐处好了关系后, 她能获得晒月光加速恢复实力的机会越来越多。

    尤其是她如今也是林南女人中的一个，更能够获得林南给予的修炼资源补充。

    她的修为已经恢复到天仙境界。

    预计再过两、三年时间，她可能就能够分化出蔺云姜的身躯神魂出来——小千世界内赵雪萼的身躯是赵雪萼的，中千世界神朝公主的身躯也是神朝女帝的, 也就是蔺云家还差一个身躯，差最后一点划分神魂的过程，

    林南的修为，也提升到了太乙散仙的后期。

    这一年多时间, 他发现自己的修炼进度有些慢——倒也不能够说慢, 应该说这在正常里面，加上各类修炼资源的补充, 已经绝对算是极快的。

    仙灵道体也好, 大道决也好, 都为他提供了极快的修炼速度。

    大道决内的诸般法术，大道指神通也都被林南变作精熟。

    “本来想要安心修炼, 没想到跟选择奖励相比, 安心修炼，实在是太慢了……”

    林南心里面暗暗想道。

    回想自己一开始就想要藏在深山之中, 安心修炼提升的想法，他更加感觉庆幸。

    要不是，当时姜云蕊和赵雪萼在, 给自己一次又一次提供选择的机会, 自己真的安心在深山继续修行下去，那会怎么样？

    本来想安稳, 结果被一次又一次选择逼得不能安稳, 反而迅速变强了。

    现在安稳修炼了两年, 林南是真的开始怀念起来有选择选项的时候, 一个选择选项，数年、甚至数十年，这种速度真的太快了。

    与其相比，苟在山里面安稳修炼，反而有些呆不住。

    小千世界，养出一个重光女帝姜云蕊；中千世界养出一个神朝女帝。

    最关键的是，林南现在好像也只能每天进行修炼。

    小千世界、中千世界连同秘境，都被他的手下和麾下势力给收拾完毕。

    中千世界的魔窟与妖王宫都不敢再跳出来乱窜。

    没有了敌人，林南也就没有任何选择的余地……

    额，林南也察觉到这个问题——“请选择”这件事, 好像只有自己面临敌人，面临威胁的时候才会出现。

    比如小千世界、中千世界再也没有敢于反抗大道宗林南的情况之后，林南直接一年多时间, 再也没有收到“请选择”。

    这让林南有些无奈：好不容易让两个世界的百姓都安居乐业, 怎么现在弄的，反倒是对自己修炼没有太大好处？

    “所以，我似乎应该找机会, 寻找一个新世界，在那个世界内不急着收拾所有敌人，慢慢养着，慢慢冲突，这样一来才能获得最大收益。”

    “这样做，似乎有点太阴了吧？”

    林南自言自语，又感觉无奈。

    就算是这样，一时之间，自己也没有头绪前往其他的世界。

    如果能够前往其他世界，自己从最初的苟在深山修行，变成阴一点的情况，或许的确是更好的选择。

    “林宗主, 中千世界有异动。”

    第五魔主派出的一片花瓣分身，一脸严肃地禀报道。

    林南面无表情地看向她：“不去，我是不会上你当的。”

    “这回是真的有事情。”第五魔主很认真地说道，“绝不是我的私心！”

    “那也不去，你上上次也是这么说的，结果到了中千世界之后，还不是准备学习神朝女帝的行为，想要做些什么？”

    林南面无表情地说道。

    他已经熟悉第五魔主的套路了，或者说第五魔主每一次向自己禀报中千世界的任何异动，都已经完全不可信了。

    这个仰慕强者的女魔头，自从发现林南的强大，镇压了小千世界和中千世界后，就开始无时无刻不在，试图对林南发起邀请。

    可惜，她美则美矣，林南对她却没有多少兴趣。

    主要是因为第五魔主的本质，还是一个魔头。

    而魔头的形成过程与本质，林南了解过之后，就再也不可能产生容纳第五魔主的想法。

    主要是口味没有这么重。

    “如果你是真的有什么事情要说，那就尽快说。”

    林南说道：“中千世界的异动。你能现在汇报我的，现在就可以汇报。”

    “无法汇报我的，那也没有必要汇报了。”

    见到林南反正都是不肯听，不肯被自己邀请到中千世界的爱心小屋里面来，第五魔主的花瓣分身遗憾地叹了一口气。

    “看来，林宗主你的确不会再上当了。”

    “那么我就认认真真向您禀报中千世界的些许异动吧。”

    “妖王宫，近日来已经空了。”

    “四位妖王，连同上万成了气候的妖怪，离开妖王宫，前往魔窟。”

    听到第五魔主的汇报之后，林南也是不由地神色一动。

    “妖王宫……要和魔窟合二为一了？”

    “显然是这样，我想这两年人类的发展越来越强大，王朝气运之旺盛，几乎可以令妖魔中的金仙也要受到极大牵绊。”

    第五魔主说道：“可想而知，如今妖魔忍无可忍，定然是集合在一起，寻找机会向人类出手。”

    “好！”

    第五魔主话音落下，就听到林南这样说道。

    她先是有些奇怪：林宗主为什么这么欢喜地称好。

    随后却又明白过来，林宗主本来就是在等待着这一场游戏进行下一步，现在妖魔们终于开始行动，林宗主当然要叫好。

    如果这些妖魔再没有任何举动，第五魔主很怀疑，林宗主可能会按捺不住，冲上门去，将这些妖魔全部宰杀了——不能够配合主人玩游戏的器物，说白了也就没有存在的价值！

    “那林宗主要不要跟我去看一看？”

    “看什么？”林南下意识地问了一句，忽然提高警惕，“你该不会，又是带我去看你那个什么爱心小屋吧？”

    “当然……也有这个意思。”

    第五魔主有些讪讪：“林宗主难道不想看吗？”

    “算了，不必看了。还是正事要紧。”

    林南直接发号施令：“既然妖王宫和魔窟联手，那么正常的人类军队和人类王朝的普通修仙者就不要再派去送死了。”

    “第五魔主、花姥姥，你们两个一起出手，注意探查魔窟的所有动向，看看妖魔们有什么异动。”

    “是，林宗主。”

    第五魔主的花瓣分身飘散落下。

    林南无语地看着这个总想要跟自己发生点什么的手下离去，心里面也是颇有点五味杂陈。

    受人欢迎本来是一件挺好的事情。

    可是这魔主，的确是一个麻烦，而绝无可能是良配！

    幸好的是——终于等到你，还好没放弃……

    终于等到了妖魔再一次联手行动。

    林南等候着他们给自己带来请选择的机会。

    ……

    魔窟之内最深处，大魔主站在血水之中，看着面前的三个魔主、四个妖王。

    “这一两年时间，我们每一个妖魔，过的日子都不是多么舒心。”

    “手下零零散散的被剿灭，人类王朝的气运，一天强过一天。我们不敢报仇，不敢报复，只能一逃再逃。”

    “这一切的原因，不是因为我们打不过孱弱的人类，不是因为那个妖怪中的叛徒神齐军，也不是因为实际上根本就不是太强的毕月仙宫。”

    “只有一个缘故，大道宗宗主，林南，这个实力深不可测的家伙。”

    大魔主说道。

    三个魔主、四个妖王皆是微微点头：“不错，的确是这个原因。”

    “到现在为止，我们已经不怀疑林南的实力了。”

    大魔主说道：“我们完全确信，我们不是他的对手。”

    魔主和妖王们再度点头：“是这样没错……”

    “所以，我们不留在中千世界了。”

    “我们前往大千世界，做一个地方的妖王，从此逍遥自在，总比这里要好的多！”大魔主说出了自己和魔主、妖王们早就悄然商量好的计划。

    早在之前，他们就一直在考虑这件事情。

    考虑来考虑去，在中千世界内一忍再忍，那是绝对的没有活路。

    所以，他们不能留在中千世界，面对大道宗的威胁一退再退。

    他们索性直接退出整个中千世界，不受这个大道宗的威胁与针对！

    至于中千世界的情况如何，大魔主倒是了解的比较清楚。

    事已至此，大魔主也没有再掩盖自己的来历，他就是从大千世界而来，甚至还留有一个前往大千世界的方法。

    只要妖魔们都听从他的指挥，前往大千世界。

    虽然大千世界内的强者更多，但是却不会有这么一个盯着他们收拾，他们还完全不是对手的强者！

    这可真是，念头一转天地宽。

    原本如丧考妣的妖魔们，顿时都找了希望，开始期待起来新的美好生活。

    大魔主将自己的红袍展开，整个洞窟的血水全部被收入红袍之内。洞窟干涸之后，大魔主开始准备前往大千世界的路径……

    八个金仙合力，催动一个阵法，最终阵法开始运转，连接到另一处遥远古老时空之内。

    小千世界如沙砾，中千世界如珍珠，大千世界，根据大魔主所知，以及所有的描述，似乎就只有这一个。

    ……

    “林宗主……”

    大道宗内，第五魔主的花瓣分身再一次向林南禀报，“这两天，妖魔们似乎并没有任何异样。”

    “只不过，越来越多的妖怪，进入魔窟后再也没有出来。”

    “我怀疑，是不是魔窟的魔主们魔性大发，施展了什么手段，要把这些妖怪们都吃掉。”

    “目前为止，没有看到他们对人类出手的意图。”

    林南微微颔首，才想要说：继续探索，有消息再来回报。

    面前却是终于出现了他思念已久的“请选择”。

    “第一项选择：前往大千世界。”

    林南的笑容顿时消失：怎么会是前往大千世界的选择？这到底是怎么回事？

    “请注意：因为你对中千世界的绝对统治，令妖怪和魔头都已经意识到，他们如果留在这里，永远也不可能摆脱你的统治。”

    “所以，他们在大魔主的带领下，从中千世界大千世界的西牛贺洲，落地生根了。”

    “完成本项选择：可获得大道决修为一百年，世界完全掌控权（中千世界与小千世界、秘境都将以炼化法宝形式出现在你的身边。）。”

    信息太多了！

    西牛贺洲！大千世界的西牛贺洲！

    林南恍然大悟，再次确定了大千世界的存在，究竟是什么地方，那显然也不是自己陌生的情况！

    之前就听闻过，燃灯、天蓬元帅之名。

    现在再一次得到验证，没有错，大千世界，对应的就是那个世界！

