    冷无痕出剑的速度越来越快，几剑之后，黑蝴蝶主人形成的黑色蟒蛇已经被尽数斩落。

    浩浩荡荡的剑气如同漫天星辰垂落！

    盘旋在黑蝴蝶主人身周的吞噬气息一一溃散。

    嗤的一声，黑蝴蝶主人的身影往后退了几步，一滴滴幽暗色的血液从身上溢出。

    “师母，现在你还有机会活着离开，念在老师的份上，念在当年的情分，我可以不杀你，不过这个前提是你别碍事！”冷无痕冷冷的盯了黑蝴蝶主人一眼，转身以极快的速度朝着叶城掠去，他心中的不安感觉已经越加强烈，他还是不知道叶城想干什么，但他必须尽一切杀了叶城！

    他宁愿放弃掠夺叶城身上的力量，也必须阻止叶城！

    可就在电光火石之间，黑蝴蝶主人的身影再一次拦住了冷无痕，一缕缕吞噬的黑暗气息弥漫，横亘在冷无痕的前方。

    “冷无痕！你恐惧了对吗！我早就说过，你注定失败！从你背叛自己的老师开始，你就注定什么都得不到，你的下场一定凄惨无比，你所追寻的，到头来注定是一场空！”黑蝴蝶主人发出桀桀的阴冷笑声，周身有着幽暗的业火缠绕，一道道黑色光束如同箭矢般爆射而出。

    “既然你想找死，那我就成全你！”冷无痕眸中杀意大增，身形破空而去，直接将掠至的黑色光束震飞出去。

    同时，冷无痕迅速斩出三剑，将黑蝴蝶主人逼迫到一个死角。

    随即，冷无痕抬起左臂，浑身气血燃烧，五指紧握，所有的力量凝聚于一点，如同地爆天星般的力量直轰而去！

    被控制在死角位置的黑蝴蝶主人避无可避，双手合十，周身吞噬之火涌动。

    但下一刻，黑蝴蝶主人的力量被极为强悍的力量轰散，一股摧枯拉朽的力量直落在黑蝴蝶主人的腹部，贯穿而过！

    黑蝴蝶主人的身形迅速扭曲，身形化作一缕缕黑色气机，迅速消散。

    “剑九十九，斩！”

    冷无痕早就预判了黑蝴蝶主人的动作，右手将长剑一挑，浩浩荡荡的剑气如同万马奔腾般呼啸，对准着消散的黑色气机，一一湮灭！

    肉眼可见的，黑蝴蝶主人的身形变得暗淡无比，其气息在一瞬间衰弱下去！

    任谁都清楚，黑蝴蝶主人必然遭受了重创！

    “别再耽误时间了，快点阻止那家伙！绝对不能让那口棺材现世！绝对不能让棺材里的禁忌出现！否则你我都得死，这个位面也将彻底毁灭！”恶灵的声音越来越焦急。

    “我明白！”冷无痕转身，双手握着剑柄，正对着叶城。

    那就是此刻，

    冷无痕眼瞳中有着最为愤怒的火焰燃起，眉头拧成了一个川字！

    他的四周出现一缕缕黑色气机，这些黑色气机形成一个囚笼，将他困在了一方空间！

    “冷无痕！看着你愤怒与恐惧的样子，真是一种享受！你就老老实实的呆在这里吧，这是我以生命之源打造的囚笼，是我黑暗吞噬的本源之力，哪怕你再强，也不可能在五分钟内离开这个囚笼！这种无力的感觉怎么样？哈哈哈哈哈！”

    黑蝴蝶主人的身影再次浮现，声音幽冷无比。

    “混账！”

    冷无痕额头上一条条青筋如同暴龙般凸显，一掌朝着前方拍去。

    煌煌掌威仿佛有移山填海之力，可在接触到四周密布的黑色囚笼时，竟然慢慢吞噬，仿佛被卷入黑洞中一般。

    与此同时，黑蝴蝶主人的身形越加暗淡！

    这是在拿自己的命给叶城争取时间！

    冷无痕怒不可遏，一拳拳轰出，一剑剑斩出，可这些攻击都如石沉大海一般，被卷进黑色囚笼内，没有激起任何波澜。

    冷无痕清楚这些攻击并非真的消失了，而是由黑蝴蝶主人承受了下来，只要自己的攻击达到黑蝴蝶主人承受的极限，这个黑色囚笼自然而然也就破了！

    可他不确定这需要多长时间！

    “快点！叶城这个疯子要打开棺材了！禁忌存在的声音越来越清晰了！”恶灵的声音由急促变得惊慌失措起来。

    冷无痕一咬牙，周身泛着幽芒，身形如同巨型坦克般往前冲撞！

    砰的一声！

    冷无痕被反弹了回来。

    “该死！”

    冷无痕面容清冷，一而再再而三的爆发出自己全部的力量，想要以最直接的方式，轰碎困住自己的黑色囚笼。

    只是，三分钟过去，冷无痕依旧被困在原地！

    黑蝴蝶主人身躯狂震，余光望向叶城的方向。

    她很好奇，叶城会做出什么惊世骇俗的事情，叶城还有什么底牌！

    也是此刻，叶城一直往前的脚步终于停了下来。

    “大哥哥，不要！”善灵再次焦急的劝着。

    “在没有选择的时候，最后的选择就是唯一的选择。”叶城五指张开，掌心中有着一股巨大的吸扯力，眼瞳中的漆黑古朴的棺材越加清晰。

    随着叶城释放出气息，随着一股属于叶城的力量渗透进泰山之巅封禅之地的地面最深处，大地震动！

    刹那之间，天边的云层散开，灰蒙蒙的天空中仿佛有了一道道裂痕。

    就在所有人都处在震骇与不解的时候，一口棺材诡异的浮现，出现在叶城的身前，也出现在所有人的目光下。

    “这……这是什么？叶帅的身前怎么出现了一口棺材！这口棺材是怎么出现的！”

    “叶帅他想干什么！”

    “这口棺材里有什么东西？我怎么有一种头皮发麻，不寒而栗的感觉！”

    “好可怕的气息！我的脑海中有一个声音，这个声音在告诉我，千万不能打开这口棺材！这口棺材就是潘多拉的魔盒！是足以摧毁世界的可怕东西！”

    “怎么有一道古朴的剑意！”

    众人面面相觑，事情的发展已经完全出乎了他们意料。

    此时的叶城却没有听到任何人的声音，脑海里充斥着一个声音，那就是打开这口棺材！

    这种召唤的声音越加清晰！

    “你一直在等我？”

    叶城眼眸微微泛着黑色的涟漪，五指落下，丝毫没有阻碍的落在了这口古朴苍茫的棺材上。

