    第1174章兽性

    沃尔特的话，让王冬雪心中忽的一紧，那种强烈的压迫感，让她整个人感觉已经快要窒息。

    虽说她对沃尔特给自己的提议非常厌恶甚至憎恨，但她心里也非常明白，沃尔特找到的这个远在美国的肾源，是自己目前已知的，唯一能跟父亲配型匹配的肾源，除此之外，再无其他。

    如果这个肾源真的被别人买走，那自己就彻底失去了一切希望。

    王冬雪当年就在美国留学，所以她对美国的情况十分清楚。

    相比华夏，美国的整体法治程度相对松散。

    不光是枪支泛滥、毒品泛滥，就连人体器官交易也毫无管制可言。

    如果一个人想要出卖自己的肾脏，哪怕是在美国的宠物医院，都能够完成肾脏摘除的手术，一切都十分轻松。

    这也就意味着，如果这个供体找到了合适的卖家，他几乎可以在一顿饭的功夫，就把肾脏卖掉。

    一旦肾脏被摘除，就会立刻用最快的方式，运抵买家手中。

    那样的话，自己就再无机会了......

    可是，王冬雪心里依旧无法做出决定。

    毕竟，想为父亲留下这颗肾源的代价太大了。

    甚至大到，需要自己牺牲自己的一切。

    自己的贞洁、自己的事业、自己的道德，甚至是自己的一辈子。

    沃尔特见她表情挣扎无比，故意微微一笑，认真说道：“冬雪，既然你这么难做决定，那就算了吧，你也不要再为难你自己了，我这就告诉对方，这颗肾脏我不要了，让他自己卖给法国人去吧，这样也省得你这么纠结，难过，你说呢？”

    话音刚落，沃尔特便已经掏出了手机。

    王冬雪几乎下意识的脱口道：“不要！沃尔特！不要！”

    沃尔特笑吟吟的问道：“怎么？你改变主意了？”

    说着，沃尔特一脸认真的继续道：“冬雪，其实我给你的条件真的非常不错，你大可不必这么抵触，把你的十年青春奉献给我，而我给你的回报，是你20年甚至30年都不可能赚回来的，十年后你也不过才30多岁，有的是机会，带着大把的现金，重新开始你的人生。”

    “至于这十年里，你给我生下的孩子们，如果你觉得他们将来会成为你的累赘，那完全可以全部由我带回美国抚养。”

    “这样的话，十年后的你，就是一个身价数亿，甚至数十亿的单身女性！”

    “用你们华夏人的话说，就是典型的钻石王老五啊！”

    “到时候，无数20出头、年轻帅气的小男人，会像狗一样围绕在你的身边跪舔，人生还有什么比这更美妙的事情吗？”

    王冬雪面无表情、一言不发，而沙发上掩面痛哭的母亲，已经难以忍受，双手捂住了耳朵。

    她很想把沃尔特赶出去，甚至打出去，可是，她和王冬雪有着一样的担忧。

    把沃尔特赶出去非常容易，但是那也等于亲手关上了王冬雪父亲生存的大门。

    用对方亲人的生命做要挟，沃尔特可以说已经已经做到了极致。

    王冬雪沉默许久，开口说道：“沃尔特，如果我答应做你的情人，并且去你的公司工作，你能否答应我，不要逼我泄露任何帝豪集团的商业机密？”

    沃尔特听到这话，不由得皱紧眉头，开口问道：“你在帝豪集团，不过就是一个职业经理人，为什么要对这家公司如此忠诚？”

    王冬雪认真的说：“是我的职业道德底限！”

    沃尔特冷笑一声：“冬雪，你对我的价值，一共有三个方面。第一个方面，就是你的身体；第二个方面，则是你的能力；第三个方面，就是你对帝豪集团核心机密的掌握，这三个方面在我看来，缺一不可！”

    王冬雪咬着牙质问：“一定要这样吗沃尔特？我可以答应你那么多龌龊至极的条件，难道你一点讨价原价的余地都不给我留？！”

    沃尔特笑道：“讨价还价的余地不是不可以留，但是起码的原则不能丢，比如说，这三个方面，我坚持缺一不可，但如果你对其中一个方面的细节有点意见，我们倒是可以讨论。”

    说到这里，沃尔特轻浮一笑，开口道：“你比如说，我这个人很喜欢孩子，也坚信华夏人关于人丁兴旺这四个字的推崇，按照我的计划，你跟我十年，至少也给我生五个孩子，但如果你觉得五个孩子太多的话，可以跟我讨价还价，你最终决定给我生三个的话，我觉得也可以接受，这，才是我认可的还价方式，你明白吗？”

    王冬雪登时怒斥道：“沃尔特！你简直就是个畜生！”

    沃尔特笑着说道：“承蒙夸奖，家父一直教导我，人啊，要有兽性！”

    “他很喜欢你们华夏一位科幻作者的名言：对人类而言，失去人性会失去很多，但如果失去兽性，则会失去一切！”

    “人类之所以能够在如此残酷的社会中存活下来、并且爬到食物链的顶端，靠的就是兽性！”

    “牛和羊可不可爱？可爱，但人类为了填饱肚子，就是要把它宰了吃肉！”

    “狐狸和水貂可不可爱？也很可爱，但人类为了抵御严寒，就是要把它们的皮扒下来做成衣服！”

    “人类喜欢刺身，所以会从活着的海鲜身上取肉！”

    “人类喜欢鹅肝，所以会把鹅的胃里填满食物！”

    “人类厌恶老鼠，所以会将老鼠赶尽杀绝！”

    “人类厌恶蚊虫，所以会投入巨额资金，去研发各种只对蚊虫有效的毒药！”

    “这，就是兽性！”

    “说的直白一点，所有拥有兽性的生物，都是禽兽！都是畜生！”

    “所以，畜生对我来说，并没有任何贬低的含义，相反，它是对我的一种赞美！”

    说着，他双眼紧盯着王冬雪，冷笑一声，说：“冬雪，看在同学一场的份上，我再帮你一次！”

    “稍后我会让我在美国的手下，给那位肾源供体支付两万美元作为订金，让他继续为我保留那颗肾脏24个小时！”

    “这是留给你做决定的最后24个小时！”

    “24个小时之后，如果你还不接受我的条件，那就给你的父亲准备葬礼吧！”

    “到时候，我一定会买全金陵最好的花圈，亲自送到殡仪馆！”

    