    象山影视基地，一处遮阳棚下。

    二舅头戴铁箍，两边披散着长发，胸前挂着佛珠，作头陀打扮，翘着二郎腿坐在折凳下抽烟。

    前段时间，江浙台联合某影视公司，共同出资打造金庸武侠剧——《新鹿鼎记》。

    这部《新鹿鼎记》，算是近年金庸改编武侠有数的大制作了。

    光是投资就将近1.5亿，还请了知名武侠题材导演执导。

    这位导演曾拍过两部口碑相当不错的金庸武侠剧，能力不俗。

    此外，《新鹿鼎记》的编剧是写过多部精品剧本的金牌编剧，而且剧本几乎90%的情节是遵循原著，原创改编幅度极小。

    演员方面，男主韦小宝和男二康熙，一个是两年当红的小鲜肉，一个是业内比较看好的演技新星。

    一个负责炒热度聚人气，一个负责演戏保质量，各司其责。

    双儿、建宁公主、阿珂等几个女主，基本也都是圈内有名有号的当红女星和小花，演技不说多好，但还是有些基础的。

    剩下的配角启用的都是老戏骨，甚至不乏几个老牌大腕，牢牢稳住了这部剧的下限。

    而幕后部分，不管是服化道，还是摄影动作、特效，里面更是能人辈出，甚至其中不少人都是山河当初拍《七剑》的班底。

    从配置上看，这部《新鹿鼎记》是有些真东西的，起码要比绝大部分的金庸武侠剧靠谱得多。

    这也是因为这部剧主要由江浙台为主导的缘故。

    片方为了省钱和各种利益交换，有时候免不了一些敷衍糊弄，但平台方总不会花大价钱坑自己。

    只要找个懂行的领导，严格把握品控，质量还是有一定保证的。

    至少二舅在《新鹿鼎记》剧组待了半个月，觉得这剧组还是有些可取之处的。

    虽然总体和山河剧还有些差距，但对比外面乌七八糟的剧组可优秀不少，老头挺看好这部剧的前景。

    “二舅，您怎么跑这了。”

    一个和二舅身着打扮差不多的胖子不知从哪钻了出来，笑容满面的蹲在二舅旁边。

    正是当年在交通站二部曲饰演杨保禄的高明亮。

    高明亮当年凭借“杨保禄”一角火了之后，以极快的速度加入一个影视公司，当时确实捞到了几个不错的资源? 却也因此和山河成功错过。

    等山河彻底崛起? 旗下艺人个个混的风生水起的时候，高明亮心里那个悔就别提了。

    以他当初和左乐的交情? 要是一直跟着左乐发展? 那是铁杆的元从老臣。

    哪怕他能力比不上高新建和明言，成为不了左乐的左膀右臂? 但一个普通高层还是没什么问题的，再再不济? 也能轻松成为江超、林勇建这样的黄金配角。

    哪像现在? 虽然也不是多缺戏约，但也就是个三四线演员，山河随便拉出来一个艺人，咖位和片酬都能碾压他。

    高明亮不是没想过去投奔山河? 但一来他身上还有其他公司的合同? 二来山河不缺他这个类型的艺人，没有再花费资源培养的必要。

    第三，也是最重要的原因。

    当初高明亮是左乐从一个群演一手捧火的，结果红了之后，和左乐一声招呼都没打就和一家公司签约。

    这本来也没什么? 毕竟左乐当时又没有单干的打算，高明亮为自己前途做打算也属正常。

    但关键就在于? 高明亮加入新公司之后，参演《二号交通站》时? 是全剧组第一个要求涨片酬的演员。

    这件事，其实严格意义上来也不算高明亮不地道? 他刚参加《地下交通站》时是群演? 片酬不高? 红了之后自然想多挣点。

    这本身没错，就是操作太急了点。

    在左乐看来，高新建是自己一手挖掘出来然后捧红的，红了之后，就开始各种“搞事”。

    虽然谈不上忘恩负义，但多少有点不尊重他的意思。

    再加上高明亮群演出身，本身演技并不算多么出色，左乐后来认识空文系后，不缺用得熟的演员班底，

    即便空文系有时候不够用，左乐想起地下交通站的演员，也会优先考虑武越、鲍大志、陈卫东这样演技好，又合作愉快的演员。

    慢慢的，高明亮和左乐之间的关系越来越冷淡，

    而高明亮当时忙着在新公司站稳脚跟，也没太在意，等他回过神来，看着大红大紫的左乐，再想修补关系，为时已晚。

    此事再加上述两个原因，高明亮想进山河，难度很高。

    ………

    不过最近，高明亮又看到了新希望，那就是他意外和二舅在《新鹿鼎记》剧组遇上了。

    两人演师兄弟，也就是神龙教的胖瘦头疼，二舅是师兄胖头陀，他是师弟瘦头陀。

    在《鹿鼎记》原著，胖头驼应该是又高又瘦，瘦头陀是矮胖圆球，而且两人后者是师兄。

    不过二舅演这个角色之后，剧组为了迁就他，愣是把设定改了。

    至于为何以二舅的咖位来演这么一个小配角，主要是他是金庸铁粉，很钟情在金庸剧里演角色，而且特别想演书里的绝世高手。

    去年某版《天龙八部》，他跑去面试扫地僧，导演死活不同意，最终让二舅演了四大恶人中的采花贼云中鹤。

    还有一次拍《射雕英雄传》，他跑过去想演王重阳，北丐洪七公也行，

    片方虽然很眼馋二舅的人气，但觉得他要演王重阳，林朝英能气得掀棺材板，乞丐二舅模样倒是挺像，但又怕他演不出来洪七公的英雄气。

    后来琢磨半天，让二舅演了江南七侠之首的柯镇恶。

    二舅自己也挺满意的，但可惜那个片方由于各种原因，最终项目流产。

    二舅的大侠梦又破碎了……

    这回江浙台拍《新鹿鼎记》，二舅听到消息又找上门。

    这回他学聪明了，知道自己这模样想演陈近南算是够呛了，所以他瞄准了神龙教教主洪安通。

    但不料洪安通这个角色早就定了演员，对方是个大牌老戏骨，不能说换就换。

    《新鹿鼎记》剧组也聪明，不舍得放二舅这个人气演员跑了，就连夜改了剧本，邀请他演胖头陀。

    这个胖头陀较之原著戏份多了不少，很多陆高轩等神龙教的戏份都挪给了他，二舅看着戏份不错，片酬又多，就应了下来。

    等正式进组之后，他才发现自己的“师弟”是老熟人高明亮。

    二舅倒是对高明亮没啥偏见，高明亮见此赶忙打蛇上棍，天天围着老头身边混。

    当初拍《地下交通站》时，因为左乐这个导演和二舅的辈分，剧组一些年轻演员也都喊二舅。

    时隔多年，高明亮又同二舅如此称谓，二舅也难免心生亲切，平时对高也多了几分照顾。

    别看二舅平时不显山不露水，但有个给力的大外甥镇着，谁也不敢轻易招惹他。

    组里导演、制片人，见到他也一口一个颜老师，那些年轻主角演员更是了不得，差点把他当老神仙供着，以期被他看中，推荐给左乐，一飞冲天。

    要知道，之前已经有人爆料，说是最近爆红的焦俊能拿到二郎神杨戬这个角色，是入了二舅的眼。

    后来越传越邪乎，说什么焦俊拜了二舅当干爹，和左乐是干表亲，将来还得被山河力捧。

    所以现在《新鹿鼎记》不少年轻艺人，包括高明亮在内，都想看看能不能找机会和二舅结个干亲。

    有些不要脸的女演员，甚至想当二舅“干女儿”，体验一下左大导演小舅妈的感觉。

    好在二舅持身以正，以及随身有经纪人（儿子）、助理（儿媳妇）双重看护，没有糟蹋了自己的一世清名。

    ………

    “你拍完了？”

    二舅看着高明亮肥胖的身子蹲着难受，把自己的折凳贡献出来，自己站着。

    高明亮刚才拍了不短的戏，也真累了，客气了两声，就一屁股坐下了，拿袖子擦了擦汗。

    “这打戏可真累人，这威压吊得我腰都快断了，偏偏那两个动作指导各种不满意，要不是导演发话，下午都拍不完。”

    “这算什么？”

    二舅撇撇嘴：“这个导演要求宽松多了，我拍《七剑2》和《宝莲灯》的时候，有的演员一吊就是一天，第二天连路都走不好。

    我们公司那个毛彤知道吧，拍《宝莲灯》的时候活活吊威压吊哭了，放下来缓了半个小时，抹抹眼泪又上去了。

    小高，你天天跟我说羡慕山河这个，羡慕那个，真要是让你上，你能吃得了这个苦吗。”

    高明亮不说话了，自家人知道自家事，这些年他虽然演了不少戏，但演技整体进步不大。

    再加上影视圈整体宽松的拍摄环境，他早就混成了老油子，拍戏向来是差不多就得，能使八成力就绝不多加半分。

    这样的职业态度，显然和一向高标准严要求的山河对不上路……

    看着高明亮这副模样，二舅有点恨铁不成钢，当初《地下交通站》那群演员，除了老一辈不怎么爱打拼的，年轻演员属高明亮混的最差。

    偏偏就他还不自知，天天钻研歪门邪道，不把认真劲放在正地方。

    二舅这几天和他也算建立的交情，见状不由又提点了高明亮几句。

    “演员这行，你没有得天独厚的先天外形条件，就得靠硬桥硬马的真实力说话。

    就说现在外头最火的焦俊，我和他合作过三部戏，除了特别难的动作，没用过替身，两根手指那么厚台词张口就来，重复三十多遍戏毫无怨言。

    人长得帅，演戏还这么努力认真，别说我喜欢他，和他合作的导演都喜欢他。

    不然，你真以为我帮着说几句好话，就能让公司把杨戬那么重要的角色给他？要不是焦俊自己入了我那位大外甥的眼，我说破嘴皮，人家也不会拿公司的戏开玩笑。

    所以小高，打铁还需自身硬，本事不够，十个伯乐和贵人也扶不起来。”

    二舅这些话，算是掏心窝子了，高明亮也颇有触动，至少下午二舅再看他拍戏，牢骚和脸上的不满明显减少很多。

    不过这种状态是三分钟热度，还是一直持续下去，谁也说不准。

    二舅也不打算多管，话都说完了，算是高明亮没白喊他一声“二舅”，人家又不是他亲外甥，犯不着他盯着操心。

    有那个功夫，他还不如上网看看网友夸他的彩虹屁呢……

    没错，因为《宝莲灯前传》的哮天犬，二舅又火了………

    去年《宝莲灯》热播，二郎神和哮天犬组成的CP，获得不少观众的认可，这次《宝莲灯前传》，自然很多人想看看这对“忠犬慈主”的前尘往事。

    而《宝莲灯前传》的剧情也没有辜负大家的期待，把“戬犬CP”的大旗竖的高高的。

    从刚开始没化形哮天犬还是小奶狗的时候，杨戬几次三番从屠刀下救了它，后来双方成为主仆，立下生死与共的誓言。

    然后一人一狗赶奔昆仑山拜师，路上千难险阻，杨戬救过哮天犬的命，哮天犬也救过杨戬的命。

    光是看到这，那群鼓吹“戬犬CP”的观众就一阵激动。

    等之后看到哮天犬化形，“憨态可掬”的跟在杨戬后面的时候，这些“CP粉”彻底陷入了高潮。

    当年二舅拍《地下交通站》时，和黑藤也组过一次CP。

    号称贾萌萌和黑萌萌的“双萌CP”，这对CP至今在币站相当有名，每年都有新的相关剪辑。

    不过现在，新生的“戬犬CP”有后来居上之势。

    特别在昨天播出的剧情，杨戬准备上天报仇，和玉帝不死不休。

    为了不连累哮天犬，他怒声责骂，恶言厉色，和哮天犬断绝关系，而哮天犬却看出了他的想法，紧紧跟着他，准备和杨戬一起同生共死

    最后杨戬不惜打断哮天犬的腿，看着飞上天死战得杨戬，哮天犬伏地痛哭哀嚎，万念俱灰。

    这段剧情一出，“戬犬CP”算是火了，币站围脖的CP混剪，到处都是。

    而让所有人才没想到的是，这只是开始，不久之后的剧情，更是让杨戬和哮天犬彻底锁死。

    以至于后来的嫦娥、杨婵还有敖寸心，三个如花似玉的仙女加在一起，在很多二爷粉心中，都比不上二舅这条“老狗”………

