    叶辰带着唐若萱，一路回了十三堂，已经是晚上九点钟。

    叶辰呼喊一声：“茹茹，把我的房间收拾一下，今晚若萱住这里。”

    秦茹茹没有回答，王圣手反而从后堂走出来，见到叶辰带着唐若萱回来后，解释一声：“叶师，茹茹和泷儿出门了，唐女士这是？”

    “她被S霉素的感染者抓破皮肤，中了尸毒。”叶辰眼神有些冰冷，然后又奇怪的问：“这都晚上九点钟了，茹茹和泷儿出去干嘛？”

    “这个……我也不知道，只是泷儿不知道从哪儿得到消息，好像是说什么老家来了人，约她们出去吃个饭。”王圣手想了想，叶辰前脚刚离开没多久，就有人来到十三堂。

    说是泷儿的一个亲戚让他来的。

    约她吃个饭。

    秦茹茹担心泷儿一个人不安全，跟着一起去了。

    叶辰眉头微蹙：“这个时间点。”

    还不等叶辰多想，十三堂的大门口又停了七八台车，秦虎带着她昏迷的老婆进来，李凤纯和另外两个牌友，也被家里人带过来。

    看到秦虎老婆的样子，王圣手吓了一跳：“她也中毒了？”

    秦虎点头：“叶神医，你一定要救人啊。”

    李凤纯大大咧咧的往主治医师的位置上一坐：“叶辰，现在我们可是病人。你必须对我们负责。”

    “你要用最快的时间，找出解毒的办法，否则的话，我就赖在这里不走了。”

    “对了，从现在开始，我就住在十三堂了，就要住最好的房间。”

    另外几个少妇也跟着点头：“对，我们就住在这里了，不走了。”

    叶辰脸色阴沉：“李凤纯，你还不够作死吗？本来你自己中毒也就算了，为什么还要抓若萱一下？”

    “哼！我不是说了？我不抓她，你会用心找解毒的办法？”李凤纯满脸冷笑。

    这时，唐琳洗完澡穿着睡衣从后面走出来，看到大厅里的众人后，脸色一变。

    李凤纯也看到了唐琳，脸上的嚣张跋扈凝固住：“琳儿。”

    “李女士，请打住。”

    唐琳冷冷的开口：“我们早已断绝了母女关系，早就不是母女了，你也别叫我琳儿。”

    “刚才叶辰的话我都听到了，李凤纯，没想到你还是这样自私啊。”

    “为了自己活命，感染了病毒后，还抓了若萱一下！你的心就真的这样狠吗？”唐琳咬着牙，身体明显在颤抖。

    叶辰给王圣手使了一个眼色，唐琳的病情还没好，虽然出院，但情绪依旧不稳定。

    王圣手立刻上前，把唐琳喊进了内堂，让她回房间休息。

    叶辰又把十三堂的几个职工叫出来，准备安顿好李凤纯等人，给秦夫人银针解毒，秦虎一直陪在身边，没有离开。

    做完这一切后，已经晚上十点钟，叶辰又检查了一遍唐若萱的情况。

    “怎么样？”

    唐若萱有些紧张的询问。

    叶辰摇头：“就这么半小时的时间，尸毒已经在你体内流转了一圈。”

    “孩子没事吧？”唐若萱现在最担心的就是腹中的胎儿。

    叶辰安慰一句：“放心，暂时还没事。”

    “我们的孩子是麒麟血，麒麟血可以规避百毒，孩子没事的。”

    “那就好。”唐若萱松了一口气。

    叶辰又去拿了一些药，煎好喂给唐若萱喝：“我今天下午发现的，这些药可以暂时抑制住尸毒，每天喝三碗，可以减缓尸毒的发作。”

    “嗯。”

    唐若萱刚想喝一口。

    忽然，李凤纯带着众人闯进来：“叶辰，你这就不厚道了。既然有抑制尸毒的药，为什么不让我们一起喝？”

    “对啊，为什么不让我们一起喝？”

    “我们又不是不付钱。”

    “医者仁心，你干嘛这小气呢？一点汤药而已，能值几个钱啊！我们打个麻将，每天上下几十万呢。”几个少妇阴阳怪气，

    她们担心叶辰只救唐若萱，而不救她们。

    叶辰冷笑一声：“这是给若萱专门定制的孕妇药，你们没有怀孕喝什么？”

    “我已经让王圣手给你们重新熬了药，现在估计快好了，你们去后院看看，等好了直接喝就行。”

    “不行！”李凤纯果断的摇头。

    “我们就要喝跟若萱一样的。”

    她很担心叶辰报复她，故意熬制没有效果的药，导致她最后毒发。

    “对，我们就要喝一样的。”另外几个少妇也点头。

    叶辰嘴角露出一丝玩味：“这药孕妇喝了没问题，你们如果喝的话，恐怕会不舒服。”

    “什么不舒服，我们又不是没怀过孕。”

    “就是！不就是中药吗？又喝不死人，我们就要喝一样的。”两个少妇估计早就被李凤纯洗脑，现在根本不相信叶辰这个大夫。

    “行！药就在后院，你们去喝吧。”叶辰一脸好笑。

    李凤纯带头冲到了后院，看到了烧煤的炉子上，有一大锅已经熬好的药。

    几个人上去闻了闻，感觉跟唐若萱喝的味道差不多。

    她们自己动手，把一大锅药全都分了。

    旁边熬药的王圣手傻了眼：“你们干什么？这给若萱女士的药，不是给你们喝的。”

    “王圣手，叶辰都答应了让我们喝这些，你废话什么？”李凤纯根本不管不顾，也不怕烫，随便吹了两口后，直接把碗里的药喝个精光。

    喝完中药后，几人觉得身体暖暖的，很是舒适，心满意足的回房休息。

    “她们喝了那些药真的没问题？”唐若萱看着李凤纯她们离开，奇怪的看着叶辰。

    “放心吧，不会有大问题，就是会闹肚子。”叶辰摇了摇头。

    “那我不会有事吗？”唐若萱疑惑。

    叶辰一笑：“你是孕妇，里面有一味药会与孕激素中和，调养你的身体，她们又没有怀孕，所以那味中药会让她们闹肚子。”

    “其实我让王圣手给她们熬制的药，跟你喝的就差了几味调养身体的药，她们自己不信。”

    唐若萱脸上很是无奈：“我妈就是这种性格，怎么说都没用，你别生气。”

    “没事。”

    叶辰无所谓的摇了摇头，他早就知道了李凤纯是什么人。

    “嘟嘟嘟——”就在这时，叶辰的手机忽然响起，他看了一眼来电显示，发现是秦茹茹打来的。

    “叶大哥，救命，救命，泷儿出事了……”秦茹茹紧张的大喊，话筒里还传来了一阵阵砰砰砰的声音，好似有人在用力的砸门。

