    中皇眯起了眼，一袭白衣随风而动，看着落在药园子红黑两色光柱中的黑色身影，那眯起的双眼中第一次露出了杀机。

    　　这么多年了，中皇虽然战了无数次，胜了无数次，但从未对任何一个敌人有如此强烈的杀机。

    　　在人族之中，有这么一种说法，年纪越大，心态越平和，人也会变得更慈祥。

    　　中皇似乎就是这样的人，位于山巅，倍感寂寥的人又怎么会对爬山的人有杀心呢？

    　　他停在了那红黑两色的光柱前，看着此时还置身于光柱中的黑色身影，冷哼了一声。

    　　“你个小王八蛋，我们分属同族，这么狠。要是当真论起辈分来，不好说我还是你爷爷呢！”黑色的身影不停的嚎叫着，虽然声音极大，但也不敢如同方才一般直接腾空而起，扶摇直上。

    　　中皇也不敢擅动，这红黑二色的光柱中有妖族的煞气，有魔族的煞气。

    　　妖族的煞气倒也还好，伤不了中皇分毫，甚至只要他想，这些煞气还能为其所用；可这魔族的煞气，中皇却不敢碰上分毫。

    　　“你他娘的，忘记祖宗了？要你是老子生得，老子当初直接就把你射进了海水里，让你成为一只被咸味齁死的小蝌蚪！”

    　　那黑色的身影见得中皇不理他，还越发的嚣张了起来，似乎是看出来中皇有些忌惮这黑色的煞气，越发的有恃无恐。甚至还直起了腰，两个爪子如同人一般插着腰，昂着头朝着中皇嚷嚷道。

    　　他如同一只乌鸦一般聒噪，不，出了浑身颜色和乌鸦一般黑之外，他比乌鸦更聒噪。

    　　这黑色身影，也只有上境开天的修为，而且他们还被各种药草吸收了那么多年，甚至此时的实力不如人族的上境开天。

    　　此时，中皇低下了头，看向了地上，但目光却没有聚焦在那黑色的身影上，反而看向了正在燃烧的地面。

    　　地面上原本的草药正在燃烧，不过那火焰可不是红色的，反而是黑色，深邃的黑色。

    　　深邃的黑色与周遭的白色形成了鲜明的对比，而这雪山，似乎也比之前要冷上几分。

    　　耳边，那黑色身影的声音一直没停过，一直在辱骂中皇，插起了腰的他，把中皇从一岁骂到了两百多岁。

    　　“你个小王八羔子，一岁就去偷看女泥鳅洗澡，在泥坑里打滚；两岁的时候，妈妈和人跑了……七十八岁的时候，骗小女孩看泥鳅，说你裤裆里藏着大泥鳅……”

    　　这黑色的身影仍旧絮絮叨叨的，而中皇却充耳不闻，只是看着地上的那些药草，眉头皱得更紧了。

    　　那些黑色的火焰如同附骨之疽一般，缠在了药草的枝叶茎秆上。那药草也慢慢枯萎，最终被黑色的火焰所吞噬，最终消失无踪。

    　　不过，中皇却是发现，这些药草燃烧之后出现了绿色的精气，最终朝着这黑色身影的尾部飘去。

    　　而且，中皇观察到这骂街的黑色身影，尾部之下似乎有一个小洞，这些绿色的精气全都朝着他尾部而去。

    　　那黑色的身影还在聒噪，中皇厉声喝道：“臭泥鳅，闭嘴！”

    　　这黑色的身影一听这话，眼睛一瞪，仿佛受到了极大的侮辱，顿时腾空而起，声音也随之飘了起来。

    　　“你才是泥鳅，你全家都是泥鳅！看好了，老子是黑蛟！”

    　　说罢，身形也变得粗壮了起来，黑色身子上的鳞片散发着寒光，爪子之上也是寒芒乍现，让人不敢直视。

    　　整条身体苍劲有力，充满了力量感，一双眸子也是明亮且冷漠。龙须无风自扬，让他平添了几分霸气，只是额头上隆起的小包让他少了几分威严，毕竟他还只是黑蛟，没有真正的化为龙，也没有龙角。

    　　饶是如此，远远看去，也是一头猛兽！

    　　当然，前提是这黑蛟不说话的时候。

    　　中皇皱着眉头看着这黑蛟，他的本体也是这样子。不过，自他无敌后，他便从未显露过本体，甚至他自己都忘记了自己本体长什么样子。

    　　他是黑蛟，却喜欢穿白袍，或许内心深处，还是有些介意。

    　　黑蛟，非龙。

    　　“臭小子，老子不是泥鳅，和你一样，是尊贵的黑蛟大人！记住，我叫黑老大！”

    　　这“黑老大”挺起了蛟身，昂首挺胸，看着中皇，脸上还带着几丝小骄傲。

    　　其它与魔相合的血妖，要么妖异，要么霸气，唯独这“黑老大”，似乎连魔也嫌弃他，偶尔才会与他同时说话，偶尔才会占用他的身体。

    　　中皇实在不想看这“黑老大”，不过，有些问题他不得不问这“黑老大”。

    　　作为同族，中皇看着正嘚瑟的“黑老大”，只是觉得丢脸。让原本就不喜欢自己黑蛟血脉的他，对黑蛟多了几分厌恶。

    　　“我知道，封印已经开了，你只是一个小喽啰，下面最强的血妖多强！封印之下，又有什么！”

    　　中皇看着“黑老大”硬着头皮问到，这封印他没守住，是他的问题。但若是他能够下去把血妖都给杀了，或者镇压了，那这封印，自然便没了存在的必要，有没有都一个样。

    　　“黑老大”知道中皇强，也不敢太过于造次，方才他就是被一巴掌给拍了下来。

    　　不过，他也看得出来，面前这同宗同源的大妖对魔煞之气也有些忌惮，“黑老大”便抬起了头，摆出了一副高手的架势。

    　　“叫我一声‘黑老大’，求一求我，我便告诉你！”

    　　中皇恨不得一巴掌拍死这黑蛟，可现在的他，不好动手，也不能动手。

    　　中皇不愿开口，但面对这近乎于泼皮无赖的黑蛟，一时间也没了办法。

    　　正在踌躇僵持之时，一道略微低沉的声音传了过来。

    　　“你是‘黑老大’，那本座是什么？”

    　　黑蛟听到这话，“咦”了一声低下了头，便看到一只黑猫踱着步子，也走到了光柱旁。

    　　“你是啥玩意，在我老黑面前称老大？来，进来打……”

    　　黑蛟话没说完，剩下的两个字被他活生生的吞进了肚子里。

    　　“还要打一架么？”老黑的身后出现了白虎的虚影，这白虎还生出了双翅，冷冷的看着在光柱中的黑蛟。

    　　黑蛟只觉得浑身一冷，甚至连血液流动都不那么畅通了。

    　　血脉的威压，在这一刻尽显无疑，甚至就连中皇也是看了一眼老黑，皱起了眉头。

    　　“白……白虎大人……”

    　　黑蛟立马就变得结巴了起来，眼中多了一丝畏惧。

    　　“谁是黑老大？”

    　　老黑淡淡的问道。

    　　“您……”黑蛟的声音越来越小。

    　　“下面有什么？”

    　　老黑接着问道，现在封印已经打开，它也抱着一丝希望，若是可以的话，把被封印的血妖全解决了，一劳永逸更好。

    　　黑蛟露出了为难之色，犹犹豫豫，不敢言语。

    　　“说！”

    　 老黑一声怒吼，吓得黑蛟打了一个冷颤。

    　　而此时，李知一也来了，身后跟着的是袁霸天等人，三妖一人都被用衣服结成的绳子绑在了一起。

    　　此时封印已开，中皇看了一眼这三妖一人，即便是涵养功夫再好，现在也忍不住了，便直接朝着袁霸天、齐福天、陶吞天和林浩天出手。所有的一切，都是因为这三妖而起，要不是他们，血妖封印又怎么会开？

    　　当中皇转过头来的一刹那，三妖似乎知道了自己的下场，已经与魔相合的齐福天与袁霸天放声大笑。而齐福天则是面无表情，叹了一口气。

    　　他虽然是血妖，但却还没有与魔相合。

    　　还没拥有真正的实力，放出了血妖同脉，却不能享受胜利的果实。他没有牺牲的大无畏精神，也没有成为真正的血妖，就这么死了，又怎么会甘心。

    　　而林浩天，反应有些激烈。

    　　“我是侍剑阁的少阁主，我要诛妖，我是人族的未来，你胆敢杀我！”

    　　他用高昂的嗓音来掩饰自己的胆怯，他怕了，不断的扭动着身子。三妖一人，本就栓在了一根绳上，他一动，自然也晃倒了别人。

    　　“你他娘的晃个屁，就这么怕死？”

    　　袁霸天冷冷的看了一眼林浩天，怒声呵斥道。

    　　林浩天此时也不怕袁霸天了，便反唇相讥。

    　　“老子又不属于你们妖族！”

    　　说完之后，便冲着李知一嚷道：“我是侍剑阁少阁主！”

    　　就连一向淡然的李知一都皱起了眉，要不是出家人，他肯定拿起戒刀，一刀把这不要脸的家伙给劈了。

    　　但如今的李知一，却只是反问了他一句。

    　　“你看看你自己，像人族么？”

    　　林浩天没有说话，中皇此刻没有丝毫的迟疑，便一掌朝着这打开封印的三妖一人拍去！

    　　可掌风还未落下，天地忽然色变。

    　　天空之上的云形成了漩涡，原本红中带黑的天地越发的黑了。天空之上电闪雷鸣，而原本从地下出现的黑红两色光柱缓缓的落下，最终消失不见。

    　　大地一阵摇晃，似乎是有什么东西要破土而出，中皇脸色一变，感受到了一股威压，便急忙带着几人就往后撤去。

    　　当然，他还顺便抓住了黑蛟。

    　  “小辈，得饶妖处，且饶妖。你也是妖族，何必赶尽杀绝！”

    　　一道苍老的声音响起，而大地之上出现了一道尖刺，眼见得这底下的东西要破土而出，远远的传来了一声佛偈。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　佛偈一响，准备破土而出的大妖便没了动作，只有一道尖刺留在了地面之上。

    　　而李知一闻声看去，只见一位穿着血色袈裟的老和尚双手合十正朝着此地缓步走来。

    　　“佛祖！”

    　　此人正是把李知一收入血佛山，佛门叛道离经的血佛山之主！

    　　……

    　　要过年了，过年的时候或许会加更。

    　　加更的目的，就是看看能不能骗骗月票。

    　　有钱的去纵横捧个钱场，没钱的捧个人场，多留言。

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

    

