    天空的黑云轰然散开。

    巨大的银色三角盾两侧仿佛无限延长升高，和整个蓝色光墙融合在一起。

    远远望去，光墙上凭空多出了一块白银之盾。

    整个光墙一下子被彻底堵住了。

    正在逃生的图腾师们顿时发现这一幕，有人欢呼起来。但紧接着。

    嘭！！

    一声巨响中，又一处光墙被另一座天使巨石像砸破。大量的怪物群从缺口中轰然冲下。

    嗷呜~~~！！！

    一阵响彻天际的狼嚎声从光幕对面传来。

    伴随着沉重的脚步声，一头体形高达三十多米的恐怖白色巨狼，缓缓走向光墙。它的后半身竟然是如同巨蟒一般在地上爬行，身上萦绕着淡白色的火焰，却诡异的没有点燃任何东西，仿佛只是虚幻。

    巨狼走在怪物海洋中，仿佛巨兽在蚂蚁群里前行，每一脚都会掀翻大量小怪物。它的双瞳中清晰的印照出前方的银色三角盾。脚步竟然也越来越快，越来越急。

    到最后它竟然变成了疯狂疾奔，朝着三角盾直冲上去。

    轰隆！！！

    巨狼和三角盾猛然撞在一起。

    *******************

    加隆远远望着冲出金色光幕的贝克石眼三人，那头巨大的黑鸦王歪歪斜斜的朝着远处坠落而去。身上还萦绕着他喷出的黑烟。

    “中了我先前吸入的毒烟和自己分泌的毒雾两种混毒，居然还能勉强坚持不直线砸下来。不愧是黑鸦王。”加隆喃喃道。

    他们到底是怎么找到幻阵破绽的？这点他并不清楚。这个幻阵虽然不是很强，但是短时间内也没办法破解。没想到只是短短这么一会儿，就被贝克石眼等人破解了。

    联想到王家都有的危险预感。加隆感觉这次很可能是和十一殿下有关。

    从绝壁上下来，艾菲西斯依旧还在原地等着。他虽然身体回复了大半，但图腾彻底重伤，根本没有什么实力。无论是想要阻止还是帮忙都没办法，只能旁观。

    “现在怎么办？”艾菲西斯直接问道，他现在身为龙妖，已经和加隆的生死连在一起。

    “怎么办？”加隆面无表情。“贝克石眼三人中了我的毒烟，就算身为图腾师的他们能够抵挡得了，撑着回到地花社。但是十一殿下作为普通人根本没办法承受，所以他们会赶往最可能解毒的方向。”

    “最可能能解毒的地方？”

    “你知道地花社最擅长解毒的是谁？”

    艾菲西斯摇头。“不过我知道，这一次黑天社和地花社暂时联手。”

    加隆脸上顿时露出一丝笑意。

    “走，我助你一臂之力。回复伤势！”

    “你知道会是谁了？”艾菲西斯微愣。

    “到时候你就知道了。”加隆返身朝着主宫殿赶去。“现在先去帮助陛下！”

    无论艾维克是生是死。他的真正目的，都是要找到他手中的最初秘宝！那才是加隆最想要的。

    到现在为止，他已经做了他能够做的一切。如果历史依旧还是原状......

    ********************

    艾维克吐着血，跌跌撞撞跑到地宫的一个偏殿。

    刚刚进入大殿，头顶无数紫色蝙蝠飞扑出来，将大殿大门彻底堵住。

    他回头望了眼，直接走到王座上坐下，右手一拍扶手。

    嗡！

    往左竟然直接往下沉去。迅速深陷地下。在他消失后，很快一座新的一模一样的王座重新浮现。一切恢复原状。

    艾维克高速往地底下沉着，整个人坐在王座上，在一根圆筒管道中迅速往下。

    “艾维克陛下，西农法防线第三层告破。西农法防线第三层告破...”

    一个机械的女声在管道中响起来。

    “爱莎，让乔巴斯...赶紧回来，我们集中力量，防守帝都主城！噗！”艾维克艰难的擦掉嘴边的血。刚说话急了，顿时又是一口逆血喷出来，一下染红整个上身的衣襟。

    “无法联系乔巴斯将军。”女声直接回答。

    艾维克微怔了下，随即露出一丝了然和无奈。

    “果然...乔巴斯..没想到还是你先走一步...”

    王座带着他很快进入一个地下深处的狭小密室。

    密室内一片空旷，周围没有任何修饰，仿佛只是一个天然洞穴。

    洞穴中央，一根黑色沙漏型石柱静静伫立着，顶端悬浮着一个小小的黑色玻璃球。

    艾维克此时脸色已经彻底没了血色，他踉跄的走下王座，朝着玻璃球走去。

    “想要灭亡我科威坦王族？会有那么容易？！！”他脸上忽然露出一丝神经质的笑容。

    走到玻璃球边上，他一把握住黑色玻璃球。

    这颗只有拳头大小的圆球在他手中上下浮沉着。

    “就算没有提前研制成功，或许现在也足够了...”他望着手中这个自己沉迷了数十年的终极成果。脸上泛起遗憾，复杂，无奈，欣慰。

    “可惜...要是再有一年时间...”

    嘭！！

    玻璃球被他狠狠砸在地上，陡然碎成无数的碎片。

    一团黑紫色烟雾从球中蔓延而出，化为一条条流光朝着四面飞散，无声无息。

    艾维克张大嘴想要笑，却再也出不了声。一口心血涌上来。他顿时僵直在原地，再也没了呼吸。同一时间，他手上的一枚戒指也渐渐黯淡无光。

    ************

    血玉宫中

    陡然传开一圈淡蓝色海水气息，仿佛潮水般朝着四面冲刷而出。

    维斯加手中的窒息之刃断裂。老脸仿佛一下子苍老了十多岁，六十多的人竟然如同九十岁的老头般，再没有一丝血色。

    神云双臂尽断。厉啸一声冲出宫殿，循着艾维克离开的方向冲去。

    在他身后，整个血玉宫轰隆一声，剧烈摇晃，不到数分钟时间就彻底垮塌下来。

    神云的目的是最初秘宝，她可不是单纯的为了杀艾维克而来。

    沿着艾维克身上的血气，她没有丝毫停留。很快便来到了那处偏殿。

    殿门的蝙蝠群如同雨点般朝着她扑来。但空气中绿光一闪，所有蝙蝠直接被扭曲到她身后。

    神云毫不迟疑冲进偏殿。

    就在他冲入偏殿的瞬间。

    整个帝都上空的防御术式居然开始缓缓变红起来。原本无色透明的防御术式大阵，此时居然从顶端流下一层层淡红光晕。

    没有丝毫征兆。帝都两处繁华贵意的建筑区域中，陡然射出两道光线，一白一黄，笔直朝着王宫方向飞来。

    此时王宫上方的幻阵已经消失殆尽。两道光线笔直落入王宫。刚一落地。光线便化为两名白发苍老的老人。

    一人身材瘦高，双眉纤细，仿佛营养不良般面无血色。

    另一人一身黄袍，身形发胖，胸口镶嵌着一块方形黄水晶，晶莹剔透，仿佛里面无时无刻都在闪过一张张人脸面孔，很是诡异。

    两人此时的表情都异常严肃。相互对视一眼。

    就在他们落地的瞬间，整个王宫下方轰然传来一阵剧烈震动。

    地面不断摇晃起来。仿佛有什么巨物在地底往上冲出一般。

    周围的宫殿都纷纷摇晃起来，一些细小的摆件石块不断掉落在地。

    已经沦为近乎废墟的王宫地面开始龟裂起来，露出一道道一条条漆黑裂痕。

    “陛下出事了！！”两人中不知道是谁出声，同时间朝着通往地下宫殿的入口冲去。

    一路上，看到周围的激斗痕迹，尸体残骸，大量的黑火卫和皇宫侍卫尸体，让两人的脸色都越来越难看。

    外围此时也渐渐传来人声，显然是帝都的其余地方力量赶到了。

    一些完好的宫殿中此时才走出躲藏起来的侍女护卫，他们簇拥保护着王女王子们走出来，一个个脸色煞白。

    大公主丽芙也在贴身护卫的守护下从第一宫走出来。看到急速闪过的两人，她顿时脸上大喜。

    “两位大公请留步！！”

    可惜没人理会她，两名老人直接电射消失，只留下一丝残影缓缓消失。

    大公主面露怅然之色，王室血脉特有的直觉告诉她，科威坦的天，可能要变了。

    她站在原地思索一下。

    “夜姐，宁姐。请你们马上联络三位客卿大人，如果能联系到加隆宫主更好！”

    身边的两名女子顿时领命离开。走时身上竟然闪烁着灵光化的灵光，居然是两名灵光高手。

    大公主当机立断，将自己身边最强的两名高手派出去，希望能够联系到先前投资的一些力量。

    朝着两位大公爵离开的方向凝望一阵。

    “走！去明极殿！”大公主顿时出声。

    “殿下，不去看看陛下那边的情况吗？”一个中年男子低声问。

    “我们还没有这个资格。”大公主显露出一丝沉稳冷静。“无论谁胜谁负，现在我们要做的，就是等待局势，静观其变。”

    ****************

    就在两位大公爵抵达王宫时，宫殿区后方同样出现两个修长身影。

    两人身边聚拢了三名身着白色全身重甲的人影。

    艾菲西斯身上披了一件白色斗篷，浑身精气神充足，周身图腾光晕流转，居然短时间内回复了全部力量。

    加隆就站在他身侧，一脸苦笑。

    为了恢复艾菲西斯的实力，他这些天积攒的大量血肉能量都全部给他灌了过去，自己消耗一空，而艾菲西斯才勉强回复到了原本实力的一半。这让他明白，自己从龙之心脏上得到的好处到底有多强。

    如果仅仅只是生命吞噬的力量，他本身的回复速度对应的消耗简直就是个天文数字。

    要知道给艾菲西斯的这些血肉，足够他自己恢复三次了！

    在给其疗伤的同时，加隆也将先前消耗的四次生命重新补充了回来。四次生命，补充就花掉了八十点潜能值。积攒的两百多点一下子就只剩了一百出头。这让加隆深感潜能点的消耗之快。

    而辛苦大战一场，得胜的艾菲西斯不光是没给他提供潜能点，反而还要他倒亏。

    不过这点亏损还是很值得的。加隆看着艾菲西斯正在吩咐指挥白银宫的手下。

    和他的黑火宫不同，白银宫除艾菲西斯外，还有三名顶尖高手。

    就是眼前这三人，分别被称为百合、水仙，月季三种花名，他们都是艾菲西斯多年来亲手调教出的图腾高手，是艾菲西斯的真正传人和弟子。

    三人分别是两个女孩一个男孩。年纪都不大，男孩最小只有十九岁，其余两个女孩最大的二十三。但都是天赋顶尖的白银宫高手。

    “老师，您真的没事了？”百合和水仙都是女子，颇为细心，顿时从艾菲西斯的衣着细节上发现一些端倪。

    “没问题，有黑火宫主在，就算我受伤了也不会有事，你们放心。”艾菲西斯简洁的解释，“我和黑火宫主是多年的老朋友，只是一直没有认出对方，没想到这一次倒是意外相认了。如果我不在，你们以后有什么麻烦也可以找加隆宫主帮忙解决。”

    “是，老师。”三人一向对艾菲西斯极为尊敬，他们都已经达到了三型的瓶颈，只要一个契机，就能进入灵光化。和一般的三型不同，他们个个都不是温室里的花朵，而是早就和灵光化高手交手过，除开月季稍弱一些外，其余两人面对一般的灵光化都能自保，一旦进阶，实力必定远超一般灵光化。(未完待续。。)