    工作车间传出重物落地的声音，电流声也随之而来。

    “滋滋～”

    高飞在学习完基础?迅捷之后又尝试了一次联系沙影?贝利特，得知他依然没有回来。

    于是他准备先利用新知识对自己的武器进行改造，因为不是根据图纸制造，现在每一份材料都是要消耗乐园币的，不过高飞后续的安排中也没有要花费大量乐园币的地方，所以他拿出了高达40000乐园币的“科研”预算。

    掌握【秒级拆分重组】后，他只需要用械力简单地接触武器，便可以瞬间将其拆卸成零部件。

    什么镶嵌式、环扣式等机械结构轻而易举地就被高飞解除，大大小小的重火器零件此时已经摆满了车床。

    对重火器的改造很简单，目的是压缩体积，而高飞现在掌握【高密物质压缩技术】，所以目前在技术上并没有什么问题，但若要压缩就涉及到新材料。

    新材料需要具备坚韧、可塑、金属记忆等特性，原重火器本身的材料肯定不行，所以得重新合成新的适用材料。

    【进阶材料合成】并不是直接教会高飞如何合成进阶材料，而是通过将各种材料的基本性质进行深度解析，计算它们之间的适配性，再通过推算不同材料合成后可能产的变化，最终得到新材料。

    这个过程是很乏味的，因为《机械学》中大量的基础材料在轮回乐园这个维度都没有，只能通过找寻替代品来进行合成，所以在不断地尝试之下，高飞的乐园币也在不停消耗。

    好在合成材料时并不需要很大的数量，用一小块材料来进行合成即可，通过械力高飞可以得知成功合成后的材料特性。

    “果然科研的路没有尽头……”

    在消耗了20000乐园币后，符合要求的进阶材料终于被高飞合成出来了，于是高飞开始大量制作。

    重火器的零部件是现成的，有参照物的话塑形直接照着模样来就行，新材料制成的零部件带有可压缩性质，其耐热性与耐磨损性也更好。

    直到四颗黑色的小球在车窗上滚动，停在高飞面前，对重火器的可压缩改造也结束了。

    黑色压缩球不过弹珠大小，半径1.5cm左右，但每一颗压缩球的重量不减反增，可想而知其密度是多么的大。

    高飞也觉得非常神奇，这种知识造物他以前从来没有想象过，但现在却被他给制造出来了，此时的他成就感满满，这可是“科研”的巨大成果，而且实验室从上至下就他一个人。

    自己读书自己学，自己研发自己造，什么都得自己来，最后有了收获肯定是满足的。

    用械力牵引压缩球浮空，再向其注入械力激活，随着金色械力的刺激，四颗黑色压缩球开始变化，发出机械摩擦时的“咔咔”声，然后四把重火器就出现在了面前，整个过程不到0.5秒，速度相当之快。

    再次激活械力，重火器开始逐步收缩，最终重新化作四颗压缩球，高飞将其握在手中，若不是有械力缓解负重，他可能都拿不起这几个“玻璃球”。

    将重火器收起之后，下一步就是提升黑金左轮枪和黑渊狙击步枪的性能了，因为对常用枪械有着足够的了解，高飞很清楚需要增强的方向如何。

    首先是材料，两把枪的制作材料现如今可以使用更好的进阶材料，这样可以增加黑金和黑渊的耐久度，其次更优秀的材料意味着可以支持更快的射速与更大的威力。

    两把枪之前用的都是最基础的电磁能，现在掌握【进阶能源理论】的高飞可以尝试运用更高等级的能量来作为输出核心。

    这一次输出核心的提升原则是能量转化的速度更快与能量被激发时产生的冲击力更大，简单地说就是通过提高充能速度来变相提高射速，再结合加大之后能量冲击来提高“子弹”的穿透力。

    高飞没有立即动手，而是开始思考，现阶段可以利用的能量不多，新能源也没有稳定的获取方式，倒是可以通过将电磁能进行光热反应配合械力产生新能源，不过其中的难度非常大。

    电磁能在进行光热反应时会出现局部能量不稳定的情况，因为实际上能量本身是没有实体的，无论进行各种刺激和反应，最大的难点就是让所有的能量颗粒都参与进去。

    就像光合作用，阳光也很难直接将植物枝叶的两面同时进行照射，背光的那一面几乎享受不到阳光。

    能量也是一样，光热反应之中的热还比较好解决，通过制作一个小型的加热装置，直接加载于能量转化核心之上即可，相当于给枪械能量转化核心的增添一个额外配载的新功能，这一点比较容易实现。

    所有的能量都会在加热后才被激活，而加热时配合械力可以轻松地使所有能量颗粒都被加热，不会出现局部能量失衡的情况。

    至于光热反应中的光，高飞想了想，能够使能量颗粒组成的“能量流”全方位受光的装置他也能够制造，可问题是太大了！根本不能装在黑金和黑渊的内部，那玩意比M-137格林机枪都大。

    压缩？不现实，涉及能量反应的装置其中的零部件十分精细，而且调试过程中对光照角度的要求也极为精准，压缩外部的铁壳是可以，但壳内部的各种反应部件绝对不行，他现在的技术还不能在保证无损的基础上对这种大型光照反应装置进行压缩。

    高飞翻开了《机械学》，想在书中找寻一些答案，在仔细的研读之中，他也在复习已经掌握的知识，加深其印象与理解。

    终于，他看到了一门进阶知识，这一门知识应该是可以让他拥有满足眼下要求的技术。

    能量分支的进阶知识【微型机械改造】，名称虽然是机械改造，可它收录于能量分支，其原因可想而知。

    因为这一门知识就是为了将大型的能量反应装置进行微型改造！

    机械学真的博大精深，它考虑到了机械师在不同阶段可能会面临的种种难题，并且都有着相应的解决方案。

    “星海，牛哔……”

    高飞忍不住称赞道。

