    七十三回，傻大姐在大观园里捡了，而且很巧，正碰上往园内散心的邢夫人，傻大姐就把交给了邢夫人。

    七十四回，王熙凤夫妻通过鸳鸯，当了贾母的东西，银子一到手，邢夫人就要借钱，并且说：“前儿一千两银子的当是那里的？连老太太的东西你都有神通弄出来。这会子二百银子，你就这样。幸亏我没和别人说去。”王熙凤调查是谁走漏了风声。平儿细想了半日，说：“那日说话时没一个外人，但晚上送东西来的时节，老太太那边傻大姐的娘也可巧来送浆洗衣服。”

    也就是，只能是傻大姐的娘同邢夫人说的。

    同傻大姐相关的两件事，都同邢夫人有关。所以傻大姐母女是邢夫人的人。

    发现后，邢夫人陪房王善保家的对王夫人说：“想来谁有这个，断不单只有这个，自然还有别的东西。那时翻出别的来，自然这个也是他的。”

    “这个”，是，有春宫图样的香囊。大观园是小姐住的地方，不能有任何春宫图样。“别的东西”，是有春宫图样的别的东西。

    这一番话中的逻辑一塌糊涂，但是王夫人觉得有道理，由此引出抄检大观园。

    书中另一处提到春宫，是在二十六回。薛蟠说：“昨儿我看人家一张春宫，画的着实好。上面还有许多的字，也没细看，只看落的款，是‘庚黄’画的。真真的好的了不得。”

    “庚黄”是唐寅，薛蟠认错了。也就是，有一幅唐寅的春宫，可能同《红楼梦》相关。

    回到，七十四回，王熙凤说：“那香袋是外头雇工仿着内工绣的，带子穗子一概是市卖货。我便年轻不尊重，也不要这劳什子，自然都是好的。”

    曹家是织造，家里人用的东西，当然是织造署里做的，也就是内工。而对应的市卖，是市场上卖的，大批量生产，粗糙。

    内工，用织造署的人，可以查出来是哪个工人做的，一并连东西是谁的，都知道了。市卖的，太粗糙，一看就不是大观园里人用的东西。而且也能查到谁卖的，谁买的。只有这样特意做一个，才不露痕迹。

    这是专门为实现抄检大观园这目的，而定制的。

    抄检的过程中，最奇怪的是抄检潇湘馆。

    王熙凤说：“要抄检只抄检咱们家的人。”王善保家的说：“岂有抄起亲戚家来。”然后，“一头说，一头到了潇湘馆内。黛玉也是亲戚。

    抄检过程中，各人都有自己的表现，但是黛玉一句话没有说。

    “因从紫鹃房中抄出两副宝玉常换下来的寄名符儿，一副束带上的帔带，两个荷包并扇套，套内有扇子。”“王善保家的自为得了意。”

    从王善保家的“自为得了意”，可知这些东西有问题。

    二十九回，凤姐说：“我们丫头的寄名符儿你也不去换。”女孩子也可以用。在黛玉房中出现没有问题。束带是腰带，帔带是披在肩上的，束带上的帔带，这东西没有存在理由，是生造出来的，就像是“外头雇工仿着内工绣的”那个。

    是香囊，香囊就是荷包。扇套是个套子，合起来是说，是个套子，圈套。

    关键最后一句，“扇套里面有扇子。”另一处写扇子，是石呆子的二十把古扇。石呆子因为扇子家破人亡。

    在黛玉这里搜出来的，就是令曹家家破人亡的东西。是什么呢？

