    “如此，回鹘内部如今共有四股势力，原先忠贞可汗的人马、大相颉于伽斯、叶公主还有咸安公主殿下！”沈隆开始分析，“如今叶公主鸩杀忠贞可汗，扶立新可汗，忠贞可汗的人马对她肯定是不满的，颉于伽斯也是如此，公主殿下自然是同样的想法。”

    “那么如今就有两股半势力反对现在王帐中的那位和叶公主了！”忠贞可汗的人马只能算一半儿，他们不甘愿接受新可汗的统治，但你让他们起来造反，他们又没有这个气魄。

    “自然如此，颉于伽斯大相此前已经派人联系过公主殿下，希望公主殿下能和他一起诛杀那些谋逆篡位之辈！若是公主殿下与大相联手，叶公主一系必败！”韦元方说道。

    “但颉于伽斯势大，纵使能扶立新可汗，新可汗恐怕也得受他控制吧？”这并不仅仅是换一个可汗的问题，而是要保证这位新可汗在咸安公主的控制之中，“那么，如今有哪些人有资格当可汗？他们性格如何？”

    “先可汗的兄弟还有子嗣，可汗终究还得从药罗葛家族中寻找，如今先可汗其它几个兄弟也在暗中串联，似乎都想争一争可汗的宝座。”韦元方回答，言语之间倒是不怎么看得起忠贞可汗那几个兄弟。

    那可不一定啊，如果没有自己干扰的话，颉于伽斯回到回鹘王帐之后迅速解决了篡位者，扶立忠贞可汗的儿子阿啜继位，是为奉诚可汗，然而奉诚可汗没活几年就病死了，此时出身铁勒阿跌部、担任回鹘次相的骨咄禄硬说自己是药罗葛部的，将回鹘可汗的大纛从药罗葛家族手中夺了过来，此后回鹘可汗的大纛就一直在阿跌部继承。

    “料想颉于伽斯大相大概会扶立一个年纪小的吧？”年纪小就意味着缺乏实力，好控制，颉于伽斯自己没资格当可汗，那么放一个小孩子在王座上，然后自己独掌大权就成了最好的选择，挟天子以令诸侯这种事情可不是只有中原人才会。

    “经略说的是，大相此前派人来和公主商议过，他希望公主能够支持先可汗的孩子阿啜，并获得大唐的正式册封。”这个册封在有唐一代很重要，薛延陀汗国、突骑施汗国、回鹘汗国三国君主继承的重要仪式就是获得大唐的正式册封。

    日后骨咄禄也正式因为获得了大唐的认可，才能以一个阿跌孤儿的身份，顺利地当上了回鹘的可汗，要不然其它部落可不会服他。

    “公主殿下却以为阿啜年纪尚晓，担心大权为颉于伽斯所握，故而尚未答应！”韦元方继续说道，公主眼下实力不如颉于伽斯，要是小可汗上位，她的话语权就少了。

    “在下却以为等颉于伽斯再派人来说几次之后，可以答应下来，先示敌以弱。”既然阿啜最终成了可汗，那就意味着叶公主等人失败了，颉于伽斯获胜；在原历史中，颉于伽斯大败而归还能决定汗位的归属，这次在沈隆的帮助下获得大胜，理应更加轻松吧？

    “但是……”韦元方略有迟疑，在他看来颉于伽斯对大唐一向不够友好，要是让他掌握回鹘大权，对大唐可不是什么好事，而且公主殿下的日子也会不好过吧？

    “如果我们答应为新可汗拿到册封的圣旨，颉于伽斯一定会对我们放松警惕，将注意力都放到对付叶公主一系上，我们可以先作壁上观，等他们快要分出胜负的时候再给他们致命一击，料想他们也猜不到，我们能拿出三千副铁甲装备属下吧？”沈隆打的是鹬蚌相争渔翁得利的主意，这三千副铁甲将成为改变局势的重要因素。

    颉于伽斯手下兵多将广，叶公主身后有仆固族当叶护的哥哥支持，双方的实力都非同一般，不管谁胜谁负都会付出巨大的代价，等他们杀够了，咸安公主再领着三千铁甲出来收拾残局，可坐收渔翁之利。

    原历史中，颉于伽斯虽然决定了新可汗的归属，但其后不久就消失在史书中，这说明他在这次政变中同样遭受了不小的损失，眼下他的实力虽然比原历史中强了不少，但咸安公主也有了自己送来的三千副铁甲，更何况沈隆自己也跟来了。

    听了沈隆的计划，韦元方似乎有所动心，但他估计到己方的实力，还有咸安公主的意见，并没有马上赞同。

    沈隆也不着急，一路上不紧不慢的询问他回鹘王帐的各种细节，同时带领商队从小路一路快马加鞭前往回鹘王帐；如今颉于伽斯已经先走一段时间了，要是他们走得太慢，等他们回去的时候颉于伽斯已经击败叶公主，回鹘汗位已定，那可就晚了！

    天上的鹰鸟成了沈隆的眼睛，让他能够发现那些不为人知的道路，尽量避开大队人马，用更快的速度前进，一路上竟然没多少人看到他们。

    韦元方也带了熟悉道路的向导，这些向导和沈隆通力合作，终于在距离回鹘王帐还有二百多里地的时候赶上了颉于伽斯的大军，并从小路超过他们，率先抵达了王帐附近已经归顺咸安公主的小部落之中。

    到了部落里赶紧打听了下，发现篡位者依旧还好好地在王帐中待着呢，韦元方和沈隆都松了一口气，自己总算没有回来晚。

    “在下这就带经略进城拜见公主殿下，相比公主殿下也一定很高兴见到您吧？”韦元方留下人马看守好这些铁甲、兵器，然后带着沈隆进入回鹘王帐。

    这是沈隆第二次抵达回鹘人的都城，这座城市和长安比起来却是一个天上一个地下，对于游牧民族来说，修建大规模的城池实在是超出了他们的能力。

    城中到处都是乱糟糟的模样，牛羊马匹的味道让人下意识捂住了鼻子，来往的人群各不相同，从打扮上来看，有大唐的商队，有回鹘的武士，同样还有袄教的教士，萨满教的萨满，佛教的僧侣等等。

    穿过城市，韦元方将沈隆带到公主的居所外面。

