    天蓬的眉头微微抖了抖，有些不悦地瞧了猴子一眼。≧，

    他很清楚猴子这是在调侃他，这关头，也没想跟猴子计较，只一眼，他便别过脸去望向远方。

    四周的人还在静静地望着猴子，就连奎木狼也是如此。那眼神之中有些错愕，就好像生怕猴子忽然告诉他，刚刚说的话都是开玩笑的，然后抡起棒子，一棍结束他的生命似的。

    以他对猴子的了解，猴子确实可能这么做。这猴子的乖张，世人皆知。

    四周一片寂静。

    眼看着调侃天蓬如此无趣，稍稍沉默了一下，猴子瞧着奎木狼棍子一顿，道：“行了，你的遗愿我通通同意，说的不错，我很满意。不过呢……你说下辈子要给我做牛做马，我信不过啊。再说，你下辈子投胎成什么鬼知道，要投胎成什么蛇虫鼠蚁之类的，就想给我做牛做马，我还不一定要呢。这样算下来，我还是有点小亏。”

    奎木狼微微一愣，一时间竟不知道猴子是怎么个意思。那四周的人也是一阵疑惑。

    还没等众人反应过来，只见猴子摸着下巴，佯装思索了一番，道：“要不这样吧，你的命就算欠我的了，先寄存到你那里了。不用等下辈子了，这辈子，你就替我做牛做马。简单地说，我把你收编了。”

    此话一出，那四周的人眉头都蹙成了一团，一时间反应不过来。就连奎木狼都有些乱了。

    收编？这算怎么回事？

    他眨巴着眼睛，有些恍惚地想了好一会，才仰起头道：“大圣爷……小的。小的还有天庭罪状在身。就是想……”

    话还没说完。只见猴子摆了摆手道：“那些不用理了，就当你已经被我打死了。命都是我的了，谁要想要你的命，自然得找我要。不问自取谓之贼也，谁敢未经我同意动我东西，那就是贼。就算是玉帝老儿，我也得先打两棍再说话。扛不扛得住，就看他身子骨够不够硬了。”

    说着。他意味深长地看了角木蛟一眼。那角木蛟被他这么一看，顿时都懵了。

    先前他们还在为奎木狼说情，想保住奎木狼一命交给天庭处置，一转眼间，猴子竟然改变主意，不只放过奎木狼，还要将他犯下天条的事也一并抹去了？

    这算是怎么回事啊？这猴子忽然发善心了？挖天庭墙角？还是有什么后手？

    此时此刻，角木蛟那神情可谓精彩至极，一时间，竟不知道该喜还是该忧。想起玉帝御旨里的内容。连忙说道：“大圣爷，奎木狼犯下重罪。陛下命我等前来捉拿，您这恐怕……不太好吧？”

    猴子没有说话，只是用眼角静静地瞧着角木蛟，嘴角还维持着方才的笑。

    干咽了口唾沫，角木蛟往前一步，拱手，有些忐忑地说道：“天条，乃是天庭治理三界之根本，若奎木狼之事没有妥善处理，往后，天庭恐怕再难管束众仙。到时候众仙身负神职，却又下凡为私，如此一来，三界必乱。”

    猴子依旧没有说话，依旧用眼角静静地瞧着角木蛟，那嘴角的笑正在缓缓地消失。

    角木蛟接着说道：“大圣爷，此事牵扯甚广，还请三思啊。到时候陛下怪罪下来……”

    话到此处，角木蛟就没再往下说了。那表情整个都僵了，因为他忽然发现猴子瞧着他的眼神已经有了些微妙的变化。

    那种感觉，就好像一块被烧红了的石头裸露在空气中，正在以肉眼可见的速度变冷，变黑。

    歪着脑袋，猴子用棍子指了指他，面无表情地说道：“说，接着说。”

    微微颤抖着张了张嘴，最终角木蛟什么也没说出来，只是缓缓低下头，往后退了一步。

    那眼睛再也不敢望猴子了。

    “怎么不接着说呢？”猴子迈开脚步朝着角木蛟走去，天蓬连忙挺身拦在猴子身前，低声道：“别乱来，他到底是二十八星宿之首，我们的情况，不适合跟天庭起争端。”

    猴子伸出一手，将天蓬拨开，一面缓缓地朝角木蛟走去，一面悠悠道：“如果我可以被杀死，如果天庭的天兵有可能击败我，我想，我已经死了无数次了。”

    说着，他笑了出来，笑得角木蛟头皮发麻。那其他的二十六位星君也一个个都有些恐慌了。

    此时此刻，角木蛟真的很想转身就逃，因为他很清楚眼前的这位所谓的“大圣爷”是什么货色。

    虽说他没有经历过那次大战，当年大战的起因至今对于三界绝大多数人来说也仍然是个谜，甚至连玉帝都没想去揭开这个谜团的谜底，但有些事，终究是假不了的。

    角木蛟是一个职位的称呼。前一任的角木蛟，是人，现任，是蛟妖。为什么天庭会无奈破例招收妖怪上到天庭任职？因为在那场大战中，天庭的主力几乎都死得七七八八的，就连凡间的道家一脉，也是损失惨重。

    谁杀的？

    世人皆知，就是眼前这只猴子。

    那前任的角木蛟，更是在大战爆发之前就被花果山给俘虏了，听说遭受了酷刑，死状极惨，连魂魄都没留下来。尸首更是被丢到了南天门外示威。

    也正因如此，这猴子是眦睚必报的性格三界之中早就人尽皆知了。无论是与他敌对的天庭，还是站在他那边的妖怪，都知道这猴子极为记仇，甚至已经到了一种偏执的境界。

    所谓“宁得罪小人，莫得罪君子”。猴子……就属于那种不能得罪的小人。

    面对这样一只猴子，又完全无法估计他真正的想法，此时此刻，角木蛟简直都要崩溃了。

    他真的很想跑。跑了一了百了。可他知道。他跑不掉。

    无奈之下。他只能硬着头皮干站着。

    另一边的猴子却是一副怡然自得的神色，绕着角木蛟，缓缓踱着步，偶尔仰头叹息，却不说一句话。

    没有人说话，所有人都只是静静地呆着，只有猴子缓缓踱步，百花羞偶尔的哽咽。

    平日里最爱劝人的玄奘。此时竟也不说话，只是静静地站着，默默地看着。

    整个山坡静得可怕。

    一种恐怖的压抑感向着角木蛟压了过去，把脚都压软了。清晨的风划过脸颊，有一种冰凉刺骨的感觉。

    他惊讶的发现，自己早已经汗流浃背了。

    前一刻他想的还是奎木狼的问题，现在他更需要担心的是自己的性命。

    难保，这猴子不会忽然一棍子砸他脑袋上。

    猴子杀他需要理由吗？

    答案是，不需要。

    猴子刚刚那句话是对的，如果能杀死他。天庭早就杀了，根本不会留他到今天。之所以留着他。只是因为天庭拿他没办法。

    假使角木蛟死在这里，天庭会对猴子兴师问罪吗？

    这根本就是不可能的事。天庭已知的将领，无论谁领兵，都是羊入虎口。

    杀了角木蛟，这猴子兴许连一句道歉，表示歉意都不需要，事情就会不了了之。这一点，从猴子强叩南天门就可以看出来了。

    此时此刻，角木蛟感觉自己的脑筋都打结了。

    来这里，根本就是一条死路啊。

    那浮在半空中的其余二十六星君也感觉到了这当中恐怖的意味，一个个都做好了准备。却不是准备迎战，而是准备稍有异动，就逃跑。

    就这么慢悠悠地来回转了二十圈，猴子忽然从后面一手拍在角木蛟的肩上。

    这一拍，所有人的心都要跳出来了。

    只听扑通一声，角木蛟终于撑不住了，整个跪倒在地，叩首喊道：“大圣爷饶命啊！”

    “饶什么命？我又没说要取你的命。”猴子缓缓走到角木蛟身前，蹲了下去，好似调戏姑娘似地用手指挑起角木蛟的下巴，悠悠道：“不过话说回来，我这么让你空手回去，玉帝那边你也不好交代吧？”

    此时，两人近在咫尺。角木蛟甚至都能清楚地看到猴子脸上的绒毛，看清猴子眼眶中的血丝。

    他红着眼微微颤抖着，哪里还有什么大将风范啊，连反抗的**都没了。

    只听他干咽了口唾沫，低声道：“大圣爷说怎么办，就怎么办。小的莫敢不从。陛下……陛下那边肯定……肯定也不会有异议的。”

    “天条呢？”

    “天条也是人定的，总会有错漏的时候……实在不行，就改。”

    说着，他恐慌地干笑了起来，朝四周的望了去。那四周的同僚顿时会意，一个个连忙点头，强撑起笑脸附和。

    他们一面笑着，一面小心翼翼地瞧着猴子，一个个瞪大了眼睛，汗流浃背。

    猴子却依旧那副神情，半点反应都没有。

    那笑到最后，戛然而止。山坡又一次重归寂静。

    许久，猴子的嘴角终于缓缓勾起。

    见到那一丝似笑非笑的神情，在场的天将们才缓缓松了口气。

    “你这么说倒也对。”猴子点了点头，撑着膝盖缓缓站了起来，转身就走。背对着角木蛟长叹道：“既然如此，你们还不滚？等着我留你们吃早饭吗？”

    听到这句话，一众天将如获大赦，也不等角木蛟的命令一个个掉头就跑，转眼之间全没影了。那角木蛟也连忙转身腾空而起，瞬间就消失不见。

    这地方，他们是真不敢继续呆了。

    这一下，山坡上就只剩下猴子一行和奎木狼一家了。

    奎木狼连忙跪地叩首，道：“小的谢过大圣爷救命之恩！”

    两个孩子，还有百花羞也学着他的样子跪了下去。

    一步步走到天蓬面前，猴子摊了摊手道：“看，都解决了。当年你要是肯降我，结果也会和这差不多。有没有一点后悔呢？”

    说罢，他咯咯地笑了起来。

    天蓬白了他一眼，道：“角木蛟说的话有他的道理。况且，你这样惹天庭，当真以为天庭是纸糊的吗？”

    “它是不是纸糊的不要紧，我不是纸糊的就行了。虱子多了不痒，债多了不愁，这天底下，还有谁得罪天庭得罪得比我更深的吗？”

    “为什么救他？”

    “心情好，突发奇想，任性？我也不知道，反正我忽然想起以前劝你归降那档子事儿，就忽然想救了。”说着，猴子伸手拍了拍天蓬，与他擦肩而过，朝着奎木狼走了过去。

    那一家子都还跪在地上呢。

    玄奘缓缓闭上双目，默念了两句“阿弥陀佛”，也不知道是怎么个意思。

    一步步走到奎木狼面前，猴子摆了摆手道：“起来吧，都别跪了。那城里好像还在打呢，你自己的残局你自己收拾去。”(未完待续。。)

    ps：  求月票~u