    作为相较多年的朋友，林厉是真的很担心，若是俞晓暘这一次犯的病很严重，只怕围棋职业生涯也差不多了！

    忽地，治疗室上面的指示灯灭了，现在的众人立刻都站了起来，往门口这边靠拢！

    旋即，大门从里面打开，一位中年男医生走了出来，直截了当地说道：“哪位是俞晓暘的家属？”

    “我！我是他儿子！”“我是他妻子！”

    俞亮和俞晓暘的妻子连忙走上前，“医生，我爸（丈夫）怎么样？”

    “病人这是属于典型的疲劳过度导致，才导致了突发心脏病，幸好病人送来得及时，身体不错，平时应该也很注意锻炼保养吧？”

    “是！我爸他每天都有跑步散步……”

    “恩！这段时间后要让他多注意好好休息，这一次突发心脏病并不严重，但还需要住院观察两天……”

    “谢谢，谢谢医生！”

    “不客气，这是我应该做的！对了，你们现在可以进去探视，但不能待太久，病人需要清净和休养，陪护最多只能有一人……”

    说完，这名主治医师带着身边几位青年医师走了。

    而傅俞也跟着大家，放缓了脚步声，走进了病房，却见换了一身病服的俞晓暘九段正坐在床榻上，脸色微白，还挂着些许倦色，不过整体看上去给人感觉还挺有精神。

    “你吓死我了……”

    俞晓暘的妻子连忙上前，一把抓住了他的手，双眼微微发红，原本想要责骂他的话临头有换成了，“现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？！”

    “没有，没有！不用担心……我自己的身体我最清楚，这次只是意外，只是意外！”

    “意外？！”

    他的妻子都气笑了，忍不住轻轻拍了一下他的手掌，“总之，接下来你很长一段时间都不能比赛，医生说了，你要好好休息！这两天你哪都不能去，只能待在医院静养……”

    “额……”

    俞晓暘先是一愕，旋即苦笑道：“这……没必要吧，我真没事！”

    夫妻两人一阵争论，在场的其他人也纷纷上前，劝慰这位前辈这段时间好好休息，别老想着比赛的事了……

    “谢谢你们能来看我……我没事，只是需要休息一阵了！”说着，俞晓暘转头看向边上一位中年人，“老杨，围棋队那边的事就要让你多费心了！”

    “嗐，没事！你尽管休息，这一次季后赛你就不要操心了，有我这位教练撑着，比赛绝对没问题……”

    末了，这位前辈嘀咕了一句，“你又不是主将……”

    “……”

    大家一阵无语，而俞晓暘更是笑骂道：“滚蛋！”

    他所在的浙省XH围棋队可是围甲排名前六的强队，是有实力争夺冠军的队伍，特别现在队伍中有来自h国的石佛李昌浩坐镇主将位置，这个赛季的比赛战绩相当不错，只是在常规赛上遇到常浩、古笠等一干同为超一流棋士强者时，这位来自h国的超一流强者这才遭到强势狙击！

    眼见俞晓暘身体确实没什么大问题，过来探望的友人这才纷纷散去……

    离开之前，傅俞有些奇怪地打量了一眼洪河的好哥们时光，总觉得这小子身上有一种特别的气息，似乎有一种似曾相识的感觉，但这种相似的感觉他却一时半会联系不起来曾经在哪里见过……

    “小俞哥？！”

    奈濑有些奇怪地看着他，“时光……他怎么了吗？”

    这些日子，这妹纸跟随傅俞，既参加了俞晓暘的研讨会，也参加过林厉九段的研讨会，也和时光这小子照过面，不得不说，尽管他还只是新初段棋士，但实力却十分强悍，两次切磋对弈中都战胜了她。

    “没事！”

    奇怪的感觉……傅俞轻轻摇头，或许是自己的错觉？！是自己这段时间太闲了吗！？揉了揉自己的眉心……

    忽地，他的脚步一顿，霍然转身，朝时光身后的地方看了过去！

    一直站在时光身后，正和时光说着话的褚赢立刻感觉到身后一道视线正落在自己身上，他愕然转身，却见自己心心念念想要对弈一场的傅俞九段，正看着自己！

    这一刻，整个世界都凝滞了……

    这位同样存在了千年的棋魂高手，分明看到与这位少年好像是看到了自己！

    “你，你看得到我？你看得到我吗？！”褚赢下意识地向前走了一步，而前面的时光，正和俞亮闹别扭呢，一时间没注意到身后这里发生的事！

    而傅俞看着时光身后空无一人的地方，眼神却是处于发散状态……

    “你看得到我吗？”褚赢靠近了一些，又问了一句。但这个时候，他也看清楚了，近在咫尺的傅俞眼神并没有聚焦在自己身上，而是十分奇怪地在自己刚刚站立的地方不住打量着……

    “小俞哥？！”

    奈濑明日美拉了拉自家男友，“走了！”

    “奇怪了……”傅俞又揉了揉自己的眉心，自己不是撞邪了吧？！刚刚居然看到一个穿着古代长袍的虚影站在时光身后，哪怕那道人影只是一闪而逝……

    但他确信自己确实看到了。

    “明日美，你刚刚有没有在时光身后看到什么奇怪的东西？”

    “咧？”奈濑明日美一脸莫名其妙，“什么奇怪的东西……”

    “算了，当我没说！”

    ……

    众人都走了之后，时光找了借口说要去上厕所，让洪河他们先走了，悄悄独自一个人留了下来……

    从洗手间中出来，回到病房门外这小子又东张西望了一下，这才敲了敲门，走了进去。

    “咦？小光，你还没回去？！”

    正坐在床榻上看书的俞晓暘看到进来的时光，有些意外。

    “恩……俞老师，我就是受人所托……您知道，前段时间在围达围棋网上胜率百分百的褚赢吗？”

    “褚赢？”俞晓暘一愣，点点头，“知道！和sai、master并列的网络上最神秘的三大高手之一！”

    “哦，那太好了！我，我今天来就是受他所托……”

    接下来，时光表明了来意，表示褚赢想通过围达围棋网和他对弈一局。

