    

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得古战技戮神八式。】

    就在系统提示声在楚玄脑海中响起的那一刻，那座古墓的墓碑也同时炸裂开来。

    无法想象的神异光芒倒卷，楚玄仿佛瞬间被带入到另外一个世界。

    放眼望去，满目疮痍。

    只见那千疮百孔的大地上，尸横遍野，血流成河。

    其中不仅仅只有人类的尸体，各种各样的异族妖兽的尸体同样堆积如山。

    数千丈的恐怖巨龙被人斩下头颅，身披五彩霞光的凤凰被撕掉翅膀，犹如山峰一样大小的巨人被劈成两半，本应该翱翔九天的鲲鹏奄奄一息坠落大地……

    那触目惊心的恐怖场景，即便楚玄看了都忍不住感到一阵头皮发麻，就连呼吸都不由自主变得急促起来。

    这里每一个存在都是强大无比的生灵，哪怕如今已经陨落，只剩下一具毫无生机的躯体，所散发出来的气息依旧远比普通生灵要可怕无数倍。

    “这里是上古战场！”

    一个喃喃声响起，就好像一阵风一样传入楚玄耳中。

    楚玄立马抬头看去，只见其中一具小山般大小的妖兽尸体上，正站着一名身穿粗布麻衣的高大男子。

    他似乎刚刚经历了一场可怕大战，浑身上下伤痕累累，身体仿佛已经支离破碎，浑身气息更是降到了冰点。

    可即便如此，他那高大的身影站在那里，却依旧仿佛顶天立地一般。

    纵然日月星辰，在他的身影下都显得黯淡无光，就连那浩瀚无垠的星空，都只能沦为陪衬。

    “戮神八式，此乃我毕生心血之结晶，后辈，好好学吧。”

    他忽然转过身来，深邃的目光仿佛穿越了时间长河，看到了另外一端的楚玄，目光中饱含期望。

    话音未落，他的身体就瞬间动了起来。

    刹那间，整个天地似乎都随之而动。

    他的动作并不快，仿佛竭力演绎出其中玄妙。

    每一招每一式，都蕴含着无穷的真意，都具备着毁天灭地之威。

    毫无疑问，这是一位无法想象的可怕强者。

    而他所施展的戮神八式，更是一种强大到极点的古老战技。

    上古时期，异族称霸，人族式微。

    人族先祖抛头颅，洒热血，战天斗地，以鲜血和尸骨硬生生闯出一条生路。

    在那个年代，人类和龙马赛跑，和凶兽肉搏，也诞生了无数强大战技。

    而戮神八式，就是其中之一，而且还是最强大的战技之一。

    这样一套战技中，蕴含着数不清的战斗技巧，可谓是专门为战斗而诞生的杀伐技艺。

    没有任何花里胡哨，纯粹为了杀戮而生。

    正如它的名字，戮神八式，当使用者强大到一定程度，就连神灵都可杀！

    结合系统所灌输的记忆，楚玄看得如痴如醉。

    他完全沉浸于其中，疯狂吸收着这套可怕战技中的玄奥与精华，然后不由自主跟着一起演练起来。

    日出日落，不知过了多久，那高大男子终于停了下来。

    似乎全力施展这套战技耗尽了他仅剩的最后一点能量，也让他彻底到了油尽灯枯的尽头。

    他最后深深看了楚玄一眼，然后身影就这样渐渐消散。

    直到这个时候，楚玄才猛地清醒过来。

    时空流转，他很快又重新回到原来的洞府之中。

    “楚师弟，你没事吧？”

    苏浅浅那关切的声音在耳旁响起。

    楚玄看了看自己的双手，然后又扭过头来看了看苏浅浅，问道：“我刚刚怎么了？”

    “你刚刚好像睡过去了一样，喊你也不应，不过也就一会儿，是因为消耗过度吗？”

    楚玄摇了摇头。

    若非脑海中依旧残留的记忆，刚刚经历的一切就好像做梦一样。

    他不由自主抬头看向身前已经化作粉碎的那块墓碑。

    毫无疑问，这块墓碑来历应该相当不凡，很可能隐藏着“戮神八式”的奥义。

    只不过隐藏得太深，就连他刚刚神识扫视都没有丝毫察觉。

    偏偏楚玄利用系统的力量签到获得戮神八式，然后和墓碑中隐藏的奥义形成共鸣，这才有他刚刚的神奇经历。

    从某种程度上来说，楚玄可以算是同时获得了两次传承。

    一次来自于系统签到所获，一次来自于墓碑中那神秘男子的教导。

    也正是因为这个缘故，所以楚玄对于“戮神八式”这套古战技的印象也是前所未有的深刻。

    “戮神八式，这是一套为专门战斗杀戮而生的古老战技，所谓八式，分别是逆、乱、生、死、寂、灭、阴、阳。”

    “每一式都是由无数招式和技巧所共同衍生，每一式都具有撕裂苍穹、毁天灭地般的可怕威力。”

    “而且这样的绝技，必须要极其强大的体魄作为支撑才能够施展，如果体魄不够强大，很可能施展到一半就会率先崩溃。”

    “甚至以我目前的体魄，居然也只能支撑到第四式，就连第五式很可能都施展不出来……”

    想到这里，楚玄也忍不住感到一阵惊骇。

    他的体魄有多么强大？

    说句不客气的话，同阶修士与他相比都不过垃圾而已。

    就算是虎蛟这种天赋异禀的异兽妖王，体魄强度也同样远不如他。

    无论是太初圣体还是《神象镇狱劲》，都将他的体魄淬炼到了极致。

    再加上前前后后吞服了那么多天才地宝，更是让他的身体素质达到一个前所未有的程度。

    可是即便如此，他的体魄居然也仅仅只能支撑到施展第四式，可想而知戮神八式这套战技有多么可怕。

    这绝对不是他的体魄太弱，而是这套战技太过强大。

    而且已经强大到一个超乎想象的地步，远非普通神通战技可以相提并论。

    “或许要等到太初圣体真正大成，或者龙象镇狱劲衍生出神象之力的时候，才能够毫无压力的施展出第八式……”

    楚玄不禁暗自想到。

    他对此并没有任何不满，恰恰相反，他感到无比的满意。

    因为戮神八式越强，对他的帮助也会越大。

    “楚师弟，你看前面那座墓穴，好像有动静……”

    而就在这个时候，苏浅浅那略显颤抖的声音突然响起。

    楚玄闻言一惊，立刻抬头看去。

    果不其然，那座古墓正在震动，而且震动的幅度越来越大。

    到了后面，就好像要爆发地震一样，整个洞府都地动山摇起来。

    还没等楚玄和苏浅浅有所行动，这剧烈的震动却又突然戛然而止，一切似乎又重新恢复平静。

    “咯吱——”

    伴随着一声刺耳的摩擦声响，好像地底棺椁被人推开。

    紧接着就有一双干枯的手掌从地底下面探了出来。

    一股无形的力量荡漾开来，那座古墓居然就这样被硬生生撕扯成了两半。

    紧随其后，一具干尸从中缓缓走了出来……        

