    对于余乾的感谢，李锦屏只是颔首微笑，而后转头看着李师师淡淡道，“你先出去候着吧。”

    李师师见状，并未质疑什么，只是起身出去，候在外边。

    “宫主有话但说无妨。”见李锦屏支开了李师师，余乾直接颔首说着。

    李锦屏沉默半晌，最后还是问道，“想冒昧的问余司长一件事，你在玄境里是如何连着跳两个大境界的。”

    见李锦屏问出这个问题，余乾顿时半眯双眼，意味深长的看着对方。

    余乾自然知道对方为什么会问出这个问题，仙人洞府毕竟是玄宗传承了千年的绝密，如今好不容易现世，李锦屏却一无所获。

    而自己从目前来看，是此行最大的受益者。在玄境里能做到让人境界连跳的真的闻所未闻，所以李锦屏把仙人洞府一事和自己怀疑在一起是再正常的不过的事情。

    余乾只是没想到李锦屏会这么直接的问这件事，他正想着措辞的时候，对方补充了一句。

    “当然，若是不方便说的的话无妨的。我就好奇随口一问罢了。”

    “这倒是没什么的，既然宫主好奇，那在下便告知了。”余乾随口将自己和公孙嫣之前一起编排的理由复述了一边。

    李锦屏听完之后只是恍然的点了下头，余乾也不关心对方能相信几分，这种事仁者见仁罢了。

    “宫主，师师一事终究是我占了便宜。毕竟她是费尽心思修炼出来的分身，是你通往三品炼虚境的关键一环。

    如今，你为了我而放弃这点，无论如何是我欠宫主你的。有什么需要在下帮忙的地方，宫主尽管开口。”

    余乾又主动的问道，他还真不是客气。阻人大道比杀人父母还严重，余乾直接要下了李师师，那对李锦屏而言就是严重阻碍了她的修炼。

    世故的余乾自然知道这意味着什么，这才有这番说辞。

    李锦屏脸上再次挂起笑容，说道，“其实，我支开师师也是为了这件事。还真的有地方需要你的帮忙。”

    “请说。”余乾点了下头，捧起跟前的茶杯喝着。

    “本宫有一门双修大法，想和余司长一起修炼。”

    “噗”

    余乾刚喝入口的茶水直接全喷出去了，溅落李锦屏一身，后者依旧一副慵懒平静的表情，伸手轻轻的擦拭着身上的茶水。

    余乾以为自己听错了还是什么，恨不确定的问着，“李宫主你可没说错话？”

    李锦屏却只是淡淡的说道，“男欢女爱本就是天道，双修秘术更是大道之下的产物。玄宗是世人眼里的魔宗。

    这方面的秘术本就底蕴深厚。我同你说的这个双修大法在玄宗里算是最绝密最厉害的双修大法。

    当然，效果也是最好的，否则，本宫也不会和伱提及这点。”

    余乾脸上露出尴尬的笑容，这世界的女修士都这么生猛的嘛？还有这种好事轮到自己身上？

    “宫主，我这人对双修一道基本属于没有任何了解的那种，感觉从这点来讲不太好帮助。”

    李锦屏问道，“你是害怕秘术的反噬？”

    “不是。”

    “那你是担心本宫会利用此事对你不利？”

    “也不是。”

    “那你是担心这是采阳补阴之类的邪术？”

    “倒..也不是、”

    “你害怕本宫若是靠此秘术进阶成功，会对你和师师的事情出尔反尔？”

    “不是。”

    李锦屏沉默下来，最后伸了个懒腰，用最淡然的语气说出了下面这句骇然的话。

    “你是有生理洁癖？放心，本宫还是元阴之身，我不屑于在这种事上诓骗你。”

    啊这

    这下轮到余乾怀疑了，你一个把双修看着如此平凡简单的女人，半点不在意的女人，会有元阴？

    这就好像66号技师对自己说她是个守身如玉的好姑娘，加多少钱都不行的。

    一点不靠谱。

    可是看着眼前这么美艳的一位女修士提出这样一个要求，出于正义和怜悯以及助人大道之心，余乾觉得自己或许可以帮这个忙。

    这也算是积德行善的好事吧？

    “咳咳、”余乾轻轻咳嗽一声，正人君子一样的说着。“如果，我是说如果，我真帮的话，我该怎么帮你嘞？”

    李锦屏早料到如此的表情，她本就相信若是自己提出这个，余乾大概率能答应的。

    因为在她心里，余乾就是一个好色之徒。

    否则，怎么敢以六品的修为就勾搭一位四品巅峰修士的分身？在自己的眼皮子底下把自己的分身给那个了？

    这明显是把脑袋放在下半身的主。

    所以，李锦屏才有此问。因为从她的那个双修秘术而言，余乾确实是目前最佳的人选。

    她李锦屏也是骄傲的女修士，眼光高的很，这么大的事情又怎么可能随便的找个人？

    只是这些天经过深思熟虑，觉得余乾确实是最合适的人选，这才有此问。

    “这是双修秘术，你可自己先研究一二，心中有数一下。”李锦屏直接拿出一个玉符递给余乾，继续道。

    “这秘术对双方都大有裨益，不单单是我有好处，你也是如此。而且，我现在还要先闭关一段时间，期间你好好想想，无论如何到时候再给我答复。”

    “好的。”余乾接过玉符，莫名的有些羞涩的点着头。

    这李锦屏还是太生猛了。啧啧啧，只能说，追求大道的修士确实是够拼。

    其实严格来说，这种事怎么算都是自己血赚吧？

    别的都不论，单论姿色和身段，这李锦屏绝对是顶尖的，挑不出任何瑕疵。最关键是对方常年身居高位，身上那股子女强人的劲非常显眼。

    这股劲又区分于公孙嫣那种。后者在大理寺毕竟有桎梏，很多事要按流程，不能随心所欲。

    但是李锦屏就不一样了，她作为一宫之主，在她的地盘里说一不二，多少人的生杀予夺大权都在她手里。

    经年累积下来的这种气质非常有加分项，能给男人带来最大的征服欲望。

    只是余乾觉得哪里怪怪的，凭什么这么大的好事落在自己头上？

    事出反常必有妖，他且先答应下来，之后再好好研究一下这件事的可行性。

    大不了余某失身。

    “我先走了，师师我要带回玄宗一起闭关一段时间，解除分身桎梏这种事并非一朝一夕能成，等成功后她自然是会回来的。”李锦屏最后补充了一句。

    “好的。”余乾点着头。

    李锦屏站了起来，没有急着出去，而是很认真的看着余乾，又说了一句，“我希望能和以前一样，我们之间一直能构建一个良好的合作关系。”

    “自然如此。”余乾也站起来笑着，“能和李宫主长久合作对在下而言自然是极好的。”

    李锦屏轻轻一笑，眉眼如画。

    她也不再多说什么，直接出门带着李师师就走了。

    余乾出去送行两人，倒也没当着李锦屏的面和李师师说什么腻歪的话，只是简单的当着李锦屏的面，拍了两下李师师的翘臀。

    给李师师吓的一激灵，脸上瞬间涌上了红潮，像一只受惊的小兔子。

    李锦屏却置若罔闻，直接带着李师师冲天而起。

    余乾站在原地，回味着方才那绝佳的手感，同时看着李锦屏那缥缈的背影。

    所以，自己现在算是和玄宗关系搞的非常好？玄宗的两位宫主都是自己人了，一个段震，一个李锦屏。

    这要是再捞一个宫主，那岂不是自己想当玄宗的宗主都行？

    余乾有些乐呵的摇了摇头，不知不觉，咱余某人也算是朋友遍地了。

    待李锦屏从自己的视野里彻底消失，余乾这才离开媚阁，赶回城里去。自己还得给阿姨疗伤去呢。

    ~~

    ~~

    远隔太安城往南方向数千里远的地界，此处十万大山连绵不绝，山间各种雾气瘴气横生，从上空看下去几乎就能将视线全部隔绝掉。

    南疆，又因为土著血系繁杂，所以也被称呼为百越之地。居住在这的人多是外界人口中的山野蛮民，百越村夫。

    十万大山连绵在大齐的南境边线上，不知凡几的南疆山民就依山生活，世代在这居住的百越人民早就习惯了这边恶劣的生活环境。

    狼虫虎豹什么的都算是小事，那些瘴气才是最要命的。也就只有当地的土著才能在这如鱼得水。

    别的人包括实力不够的修士，硬闯进去就只有死路一条。

    也正是因为这样恶劣的自然环境和地形环境，让南疆这块偌大的区域得以生息。并没有什么国家势力愿意征讨南疆。

    因为这是最吃力不讨好的事情。十万大山加上环境就是南疆子民的天然屏障。

    而南阳便是这十万大山唯一的豁口平原地带，南阳王便是驻扎在这和南疆对峙。南阳的战略性在整个大齐南境里最重要。

    每一次南疆若是来犯都必须从这里走。

    这么多年下来，南疆和大齐其实也算是摩擦不断，南疆入侵大齐南境几乎是每隔几年就会有一次。

    原因很简单，大齐比起南疆可以说是天府之国，这些百越人民穷怕了，动不动就过来抢劫。

    抢完之后能留下就留下南境这边，要是敌不过大齐的援军那就直接退回十万大山里去。

    大齐也就半点不敢追击，因为没有人能在十万大山里和百越人作战，死路一条。

    所以，南疆那边也就是仗着自身的这个优势疯狂在大齐南境反复横跳，像个甩不掉的狗皮膏药，让大齐十分头疼。

    二十多年前，南疆那边组织了一次数百年来最强大的进攻，大齐南境包括南阳在内的五洲之地悉数落入敌手。

    整个南境摇摇欲坠，大齐亦是风雨飘摇。

    也就是那时候，大齐这边把镇守在西海州的朱煜调到南境去，朱煜的三万骑兵直接把南疆人打回十万大山。

    后来，南阳王朱煜调到这边镇守之后，才算安宁下来，朱煜驻扎的这么多年，百越族人愣是没再入侵过。那次属实是被朱煜打怕了。

    但是打不过就加入，这些年来，南疆和南阳的眉来眼去愈发的明目张胆。

    对大齐而言，派朱煜去南境就是驱虎吞狼的无奈计策。因为当时也只有朱煜能力挽狂澜。

    当时的因种下了，结成了现在的果，大齐这边也就只能看着朱煜慢慢的成长到尾大不掉的地步。

    到了李洵这边，现在更是委曲求全，没有半点办法。

    南疆这个由百越组成的国家又因为这些属性，发展出了独一无二的修行之路，靠巫术和蛊术修炼。

    巫师，蛊师是南阳特有的修炼体系。

    巫蛊之术在南疆传承了不知道多少人。据说当年有仙人的时候，南疆那边出了一位蛊神。一身巫蛊之术惊天动地，直接一统百越，创立了南疆一国。

    让十万大山的山民凝心如一。

    自那时起，南疆的图腾便是夔牛，夔牛是蛊神的坐骑。信仰便是蛊神，受南疆世世代代的山民香火。

    蛊神之后留下了一个蛊神洞，里面凶险万分，只有从蛊神洞里成功活着走出来的人才被认为是蛊神的传人，取蛊神称号，为南疆百越族人的精神领袖。

    地位在南疆帝王之上，可以说是在南疆说一不二的存在。

    数年前，蛊神洞成功活着出来一位修士，闭关之后，成功进阶二品天人境界，被尊奉为百越族人的新蛊神。

    住在蛊神殿中，享万民朝拜。

    此刻，蛊神殿外，一队轻甲慢慢的步在台阶之上，最前面的有两个人。

    一位身披黑色轻甲，年近六旬的老人，老人半头银发，长相中庸方正，脸上的皮肤状态不好，远超过年龄的沟壑和风霜，沧桑的脸上此刻倒也平静。

    双眸带着些浑浊，眸子里的色彩很淡，但是给人一种非常坚定的感觉。寻常人根本不敢和这份坚定对视。

    他身材不算高大，甚至有些佝偻，此刻背着一个脸上没有半点血色，闭眸的年轻人。

    年轻人是已经命陨的朱宸，老人是朱煜，曾经西海州的王者，现在的南阳王。战绩彪炳，从未打过败仗的南阳王。

    他就这样背着朱宸，一步一步往台阶上方走去。

    又走了一小段之后，他停了下来，轻轻放下背后的朱宸，然后自己在台阶上坐下。

    身边跟着的阿古力，张子良以及杜如寒三人也都停下了脚步，安静的候在朱煜身后。跟着的一小队轻甲也停下脚步，分列开守卫。

    朱煜伸出双手，轻轻的捶打着自己的膝盖，“老老了。”

    说着，他回头看着还有一大半的台阶，最上方是一个漆黑的宫殿，笼罩在白色雾气之中。初升的朝阳正在刺破这些雾气。

    “这蛊神殿建的太高了，为难我这样的老人家。”朱煜转头看着阿古力，轻轻的说了一句。

    后者稍稍颔首抱拳，并未做辩解。

    他知道，眼前的朱煜不是身体累。

    虽然上了岁数，但是修为的底子还在，虽然一生戎马受了不少陈年旧伤，但是也不至于爬台阶都会累。

    又休息了一会之后，朱煜才站了起来，又将背后的朱宸背上，继续往上走去。

    “王爷，要不我背会世子吧。”杜如寒作揖说道，脸色上挂满了愧疚。

    毕竟朱宸是在昏迷之中被人斩，而同样昏迷的自己却好好的活着，主死臣活，这在哪都说不过去。

    朱煜脸色却相当温和的看着杜如寒，微笑道，“不用了，你这单薄的小身子不好背。我来就行，无妨。”

    杜如寒沉默下来，再次作揖退到一边。

    一刻钟后，一行人终于爬到了台阶顶部。

    朱煜半眯双眼看着眼前的这座黑色宫殿，阿古力则是上前朝守门的巫师禀报一声。很快，这位巫师就亲自过来迎接朱煜一行人。

    南阳王在大齐在南疆都能得到绝对的尊重。

    跟着这位巫师，朱煜步履沉稳的走进宫殿之中。

    偌大的前殿空荡荡的，摆放的东西很少，顶部又高，离地足有十丈。人站在这里显的格外的渺小。

    宫殿正中间有个帐幔搭建的小空间，透过帐幔，依稀可见后面盘腿坐着一位人影。

    这时，又是阿古力走上前，朝帐幔恭敬的作揖道，“蛊神大人，南阳王朱煜亲自找您。”

    “嗯，让他过来吧。”帐幔后传出一道平稳的声线，分不清男女。

    “是。”阿古力恭敬的作揖，而后退回朱煜身边回复。

    朱煜点了下头，背着朱宸上前，其余人便都留在原地等着。

    “坐。”朱煜来到帐幔前，那位蛊神便淡淡的说了一句。

    面前并无任何椅子之类的东西，朱煜便直接坐在地上，微笑道，“蛊神新进之时，我脱不开身，算下来，这倒是第一次见。还请蛊神莫要责怪。”

    “说吧，什么事。”蛊神明显没有说废话的心思，直接淡淡出声。

    朱煜指着身边的朱宸，问道，“还能救嘛？”

    帐幔后射出一缕黑色气息没入朱宸体内，一会之后才收了回去。

    “死透了，没救。”蛊神依旧声音清冷的回道。

    朱煜轻轻叹息一声，“神魂还在被法器保留着，不能救嘛？”

    帐幔后沉默了一会，而后直接凌空将朱煜腰间的那个安置神魂的玉环吸取进去。

    帐幔内，一双苍白的双手轻轻掐诀，玉环里慢慢浮现出一个透明的虚影飘在空中。正是朱宸的神魂。

    当时那位在场的二品天人强行施法留下朱宸的神魂，让其暂时不消散在天地里。

    如今已经十分薄弱，摇摇欲坠。

    “神魂孱弱，连鬼修都做不得，没救。”蛊神查询朱宸的神魂一会后，再次给出了结论。

    “可否再试试，南阳上下承蛊神殿大恩。”朱煜回了一句。

    帐幔后是良久的沉默，最后，蛊神淡淡道，“有一个极为残忍的法子，但是我得先问过本人。我激发他的神魂之力，使其清醒片刻。

    选择权在他手里，若同意，我可施法相助。若不同意，神魂之力被激发，届时魂飞魄散，彻底消散。”

    “我不能替他做选择嘛？”朱煜问道。

    蛊神道，“不能，秘术需要本人在清醒之下的绝对全力配合才能得以施展。”

    “秘术可否让其恢复人身？或者说，有多残忍。”朱煜又问道。

    “不算人了，但是可让其以和生前无二的状态苟活于世间。”蛊神淡淡解释道，“秘术一经施展，要看他的意志力。

    过程之中，神魂将受千锤万炼的痛苦，其痛苦度绝非常人能承受。无法承受，神魂一样会崩溃，魂飞魄散。

    挺过去了，便可回肉体，以生前状态存活。但是期间，每日要受四个时辰的神魂锤炼痛苦。”

    “无法缓解嘛。”朱煜沉默半晌，问道。

    蛊神淡淡道，“这本来就是蛊神殿的最高刑罚秘术，用来惩戒那些罪大恶极之人。神魂痛楚，生不如死。

    没人愿意每日承受这样的痛苦。”

    “只有这个办法了嘛。”

    “死透了，在我这只有这个办法。”

    “若是成功，能存活多久？”朱煜又问道。

    “看个人，一年到十年不等。”蛊神淡淡回道。

    朱煜彻底陷入了沉默。

    这时，蛊神补充了一句，“你不急做回答，神魂我可替他保留数月之久。方法过于残忍，我不建议你用这个万不得已的法子。”

    “多谢。”朱煜抱拳作揖，“还劳烦蛊神在此期间能另想到他法，我亦会努力寻求别的法子。”

    “嗯。”蛊神淡淡的嗯了一声。

    “此番多有叨扰。”朱煜轻轻颔首，而后折身回去。

    帐幔内，那双苍白的手再次掐诀将朱宸的神魂纳回玉环之中。而后一道冰冷的气息打入到朱宸的尸体，护住其尸体。

    “王爷，世子如何了？”张子良抱拳问道。

    朱煜没有回答这个问题，而是转头看着阿古力，说道，“阿大人，帮我传我急命回南阳。”

    “王爷请讲。”阿古力抱拳道。

    （整理了好久的细纲，故事走向还是很关键的，脑力消耗过度，所以今天就少了点。我现在还是比较看重质量的，大家理解一哈。

    大家有兴趣的可以猜猜南阳这边的剧情线。尤其是朱宸这个生不逢时的小可怜的二次悲惨。）

