    完美世界，仙古内。

    姜玄盘膝坐于五口神泉中央，晶莹宝液聚于泉眼中，有氤氲宝气蒸腾，仙气垂落，更显神圣。

    但在外围，原本堪比净土，仙气缭绕的场景早已变化，虚空中隐隐有杀阵隐藏，那原本纯白的仙气，同样被染上了五彩，绚烂之中更透着诡异。

    如今仙雾已成毒雾，虽然这药不是姜玄自己炼制，毕竟共享以来，他都在为开辟八门遁甲而努力，最后也只有不到半月时间去准备。

    但他也花了大价钱，消耗了不少资源，换取了不少神灵级别的毒药，再加上昔日专门学的几种杀阵，直接将这一片区域笼罩。

    同时，他还布下了一些感应阵法，若是有人冒着毒雾都要进来，他也能第一时间知晓。

    时间流逝，在第一月之后，鬼屋姜玄他们推演出了第四门的法门，此前完美姜玄曾强行冲破，虽然遭受重创，但也因此有了不小的感悟，所以第四门推演很轻松，一个月时间就成功。

    姜玄自身推演一遍，也没有发现有缺陷，随即接引五口神泉的力量，汇聚于双手掌心，同时开始运转推演之后的法门开始冲关。

    伤门的位置在掌心，也可以说是两个门，左右手各一个，在神泉能量的不断冲刷下，姜玄掌心位置的伤门不断的被能量冲击，桎梏越发薄弱。

    “破！”

    在第七天，姜玄一声大喝，双掌猛然爆开，两股血箭冲天而起，与此同时，姜玄的两只手，手心亦是像被利箭洞穿。

    按照《混沌罡斗经》中的说法，伤门这一个“伤”字，本身就蕴含了双刃剑的寓意，开启伤门，会对自身造成损伤。

    当然，其提升亦是显著，姜玄伤势恢复之后，自身战力近乎提升一成，他本就站在尊者巅峰了，再提升一成，可想而知有多惊人。

    现在的他，在初代的领域已经真正站在了巅峰，哪怕是来自仙殿、补天教、冥土等等三千州闻名的大势力的初代，最多也只是与他相当。

    但他对此并没有太多感触，初代在仙古中绝对不是最强的，历来仙古中被斩掉的初代不计其数，只有媲美那些古代人杰、怪胎，才能算是真正的顶尖天骄。

    所以他选择继续闭关，与武极、莽荒、都修几个世界的自己推演开辟体内世界的法门。

    三月之后，第五门“开门”的法门也终于推演成功，这一门涉及脑域，他们不得不谨慎，任何一个小细节都推演了无数次，所以才耗费了三个月时间。

    开启开门，心魔滋生，幻境丛生，这一门不会对肉身造成损害，但却是最容易迷失的一门，在他冲关的一瞬间，就感觉自己的识海引入了一方天地，天空中的星辉、晨光、日月之光，灌顶而入，铺天盖地的照射入姜玄的识海之中。

    那一刻，姜玄感觉自己的脑海就像是一个宇宙，无穷无尽，他自己就好像畅游在无限广阔的空间之中，点点星光穿梭了无限遥远的距离，映照着自己的身体。

    这是幻境，以最美好、最终极的幻想影响心境，若是不能破除虚妄，将迷失在这一片无尽的空间中，永远都无法找到退路。

    “意志当亘古永存，肉身可拔山辟地，生命火焰也应如空中烈阳，焚烧一切！”

    姜玄自知这一门最重要的就是涅槃，武极姜玄早已经历，这一次开启自然也没有丝毫犹豫，他直接接引识海中的至尊宝液，化作虚空金焰，焚烧整个无尽空间。

    火焰滔天，充斥了整个无尽空间，那一刻，姜玄的识海巨震，在滔滔火焰之中，似乎真的与识海中的这片无尽空间融合为一。

    历时十天，在消耗了十分之一的至尊宝液之后，这第五门开门也终于开启，此刻姜玄的识海等若是浴火涅槃，悟性、神魂、意志等等都暴涨，达到了一个恐怖的层次。

    在共享之后，各世界姜玄境界虽无提升，但精神类的力量却大幅上涨，推演法门更为迅速。

    此后一月，第六门“景门”推演成功，对应背心，主管防御，姜玄历时半月，近乎重炼背部，开启此门，防御力都不弱于顶尖初代。

    又过去两个月，第七门“生门”推演成功，借助神泉，不断冲击，重炼血液，生命之火也在焚烧，不断淬炼。

    这一次蜕变整整经历了一个月，此间姜玄的心跳声一直在天地间回响，声音越来越大，越来越强，从一开始如一面重鼓，到后来如同惊雷，最后，每一次心跳，甚至都能引起大地的震颤。

    他整个人，都被璀璨的生命之火笼罩，虽不是神火，但却有着更为惊人的威能，仿佛能将天穹都烧穿，但又好似能孕育世间万物，有无尽生机。

    在姜玄开启成功之时，他浑身都被淬炼了无数次，此刻他的肉身之中，血液如同奔腾的江河，心脏每一次律动，都如同惊雷炸响。

    这极为惊人，前面六门开启后增幅的总和，都不及开启生门来的惊人，如今的姜玄，哪怕是在古代怪胎中，也绝对不差，可与多次夺冠的人杰比肩。

    当然，代价也是很大，哪怕是那五口神泉，都被吸收过半，体内至尊宝液同样耗去十分之一，或许还能够他开启第八门死门，但想借此开辟体内世界，只怕是没机会了。

    “如今就差第八门，死门的要旨是‘置之死地而后生’，看来剩的毒药，最终还得被我自己吃了。”

    姜玄摇头失笑，想要开启死门，必须让肉身寂灭死亡，只剩下精神体，畅游在精神世界中，去感悟死门的所在。

    这是不成功便成仁的一门，若是无法开启，那就一切归墟，身死道消，但若是开启成功，便能涅槃重生，重新焕发生机。

    他总不可能是斩下自己的头颅，那样就算生机复苏，也没得救，所以用毒才是最好的办法，只要成功开启，生机重现，哪怕体内还有残毒，他也能服药解毒。

    “而且，开辟体内世界之法也有所成，这一次，将是极尽一跃了，是成是败，就在此一举了。”姜玄心中期待着，能否比肩十冠王、谪仙、重瞳者、荒那些最为强悍的妖孽，就在此一举了。

