    小胖子恭敬的送走了所谓的黄公子，吩咐恶奴领班结账，老板高升立刻吩咐秀芬上前。

    小胖子一见是秀芬来，就感觉不好。笑眯眯的秀芬就一伸手。

    小胖子松了口气：“还好，五两银子，不多。”

    秀芬故作惊讶：“我的小胖哥，包场耶，还连吃带拿的，五两？”然后小鼻子一抬，笑嘻嘻理直气壮的道：“谢谢诚惠，五十两。”

    听到这个数，当时小胖子就好像被踩了尾巴的猫一样跳起来：“什么？五十两？要人命吗？”然后打躬作揖“秀芬妹妹，打折吧，打折吧。”

    这样的麻利，不得不让赵兴佩服，这个家伙是这个世界最灵活的胖子啊，那日打架被追的满街跑，赵兴都怀疑，他是故意的。

    对于小胖子的请求，秀芬笑眯眯的回答：“我给你打折，我爹就会把我腿打折。我怕疼，胖子哥哥，诚惠，五十两，拿钱。”

    小胖子满面媚笑哀求：“秀芬妹妹，我老姐一日只给我五两银子开销，求求你，打折吧。”

    一日五两零用，能让平民五口之家过上半年了，但一个号称京城第一纨绔，英国公世子爷的身上，不多。不但不多，而且算得上相当拮据了。

    于是，赵兴对小胖子的老姐又有了新的评价：“母老虎，抠门鬼。怪不得都十八大九了还嫁不出了。”

    在讲价上，在秀芬面前，号称京师第一纨绔，本来应该欺男霸女，应该是爷在京城吃西瓜从来不给钱，本来是非常那啥的小胖子最终完败，只好吩咐恶奴头回家找老姐要钱。

    等钱的时候，郭广生的小孙女已经在两碗肉粥的滋养下缓过劲来。孩童无心，肚子吃饱了，当然就天下无事，怯生生的躲在爷爷的身后，咬着小指头，盯着几乎没吃的一桌子饭菜谗蜒欲滴。想法就理解的给他分装打包，小声的和她说着什么，时不时逗得那女孩咯咯的笑。

    赵兴就和小胖子，一起心不在焉的说些闲话，但都刻意的躲避开黄公子，两人就一起当他没出现过。

    好在时间不长，门外车马声响，一个碧游车出现在了门口。

    一见这架普通的马车，十个所谓的恶奴，立刻规规矩矩的站成一排，规矩的像个猫一样，小胖子丢下赵兴，屁颠屁颠的跑过去，点头哈腰的亲自掀起了车帘子。

    随着环佩叮当，一个曼妙的身影从车里出来，抬头间，一张没有过多修饰，带着英气的俏脸就出现在了赵兴的面前，让赵兴感觉整个世界为之一亮，一时间让赵兴惊呆在了那里。直到自己的脚被人狠狠的踩了一下，疼痛才让赵兴回过神来。却原来是秀芬正在对自己横眉冷目，嘴里一字一句的小声道：“色鬼。”

    赵兴当时尴尬的不行，忙扭头向门口看去。

    只见小胖子的老姐对着点头哈腰的小胖子问到：“又和谁家的打架啦，又砸烂了店家多少家具？这次怎么这么多？”

    小胖子就喊起了撞天的屈，于是，就将招待黄公子的事一五一十的说了，最终还趴在姐姐的耳边嘀咕了一阵，估计是和姐姐说了黄公子真正的身份。

    果然，小胖子的姐姐一皱眉，转而黛眉立起呵斥一声：“胡闹。”当然这不是说弟弟，而是说的老爹。

    赵兴就在心中再次给了这个女子一个评价：“没大没小，缺少家教礼数。”

    小胖子立刻小声解释：“老爹安排，没办啊。”

    小胖子姐姐才冷哼一声往里走，当走过赵兴身边的时候，小声的丢一句：“登徒子。”当然让赵兴老脸一红。果然是鬼机灵，和小胖子说话，却将屋子里的全部都看在了眼里，猪哥的形象是落在了她心里啦。

    一阵香风过后，小胖子姐姐走到了秀芬的面前，冷厉的脸就好像春色咋开，冰封解冻，春暖花开，拉着秀芬的手啧啧有声“多么俊俏的妹妹啊，今年多大啦。”

    赵兴就在心中评价：“交际花。”

    被美的如天仙的姐姐拉着手夸奖，秀芬竟然娇羞的低下头，不可抗拒的回答：“十六啦。”

    “啧啧，十六就出来做事，还担着这么一个买卖，真是能干啊，真是了不得的又能干的一个人。这样标志水灵能干的人，有人家了吗，等闲暇的时候，姐姐给你介绍个好人家。”

    赵兴再次评价：“鸡婆。”

    “姐——”小胖子有些看不过去了。

    “别插嘴。”

    小胖子立刻捂住了自己的嘴巴。

    小胖子姐姐继续拉着秀芬的手：“咱们女孩家啊，就怕嫁错了人，光看一个外表皮囊可不行，要了解的深点，要不然就是一辈子的苦啊。“

    赵兴摸摸自己的鼻子，深深的理解小胖子姐姐所指，当时气苦。自己算是躺枪，这是哪里跟哪里啊。然后又一个评价：“坏人姻缘，造孽。”

    秀芬听了，却莫名其妙的看了一眼赵兴，不由得羞怯的给了他一笑。

    小胖子实在是听不下去了，赶紧再上前一步：“姐姐，赶紧结账吧，赵兴哥哥还要带着一老一小回家呢。”

    扭头看向郭广生爷俩，小胖子姐再看了眼赵兴，脸上写着两个巨大的字——厌恶。

    赵兴大囧，自己被误会了，这是他认为自己买了这女孩啦。

    这个时代，由于流民巨大，卖儿卖女的满大街，于是就有人直接买个标志漂亮的回家把玩，这的确是应该被唾弃和鄙夷的。

    咦？这和我有什么关系，我为什么会被你鄙夷唾弃？想要上前解释，但赵兴再次咦了下，我为什么要向她解释？

    自己是怎么啦，这真是出了鬼了，莫名奇妙了。

    “我弟弟请客，打搅了妹妹，五十两是不是能打个折？”

    其实五十两，纯粹是老板讹小胖子这个世子，要不也不会让已经和小胖子混熟的秀芬出来拿捏小胖子了。

    但秀芬在小胖子面前就是不打折，但，在小胖子姐姐面前，却没有了战斗力，听到这么问，就遥看自己的爹。

    老板高升一早看到英国公千金，去年被皇后封了个县主的小胖子姐姐下车，早就吓的招呼上店里的伙计，一溜烟的逃到后面躲起来不敢冒犯了。

    小胖子姐姐一见秀芬下意识的动作，就知道秀芬为难，当时一笑：“好啦，不让妹妹为难，五十就五十吧。”

    秀芬忙摇手：“其实就三十已经足够了，我们这个店，一天也赚不了多少的。”

    小胖子姐姐从身后丫鬟手中接过一个小盒子打开，从里面拣出三个大一点的银棵子：“谢谢妹妹，这是三十两，你称称。”然后又拿出一个小的：“你我姐妹一见如故，这五两给妹妹打件首饰吧。”

    秀芬感激的无比无比的。

    赵兴惊讶：“好一个手段啊，省下了银子，还做足了人情，好一个王熙凤啊。”

    “那姐姐我就走啦，啊，对了，有空去我府上玩。记住了，若是被登徒子变态欺负了，找姐姐来，我帮你出气。”然后往外走，走到赵兴面前的时候，刚刚还春暖花开的脸立刻变得风刀雪剑，对着哈巴狗一样的小胖子低声的，却又让赵兴清清楚楚听得见的吩咐：“以后不要跟这种人玩，否则我打死你。”

    赵兴当时委屈的不要不要的，“这哪里跟哪里啊。这也太武断强势了吧。”

    登上车，随后的小丫鬟还最终不忘朝着赵兴呸了一声。

    这真是有其主，就有其仆啊。我招谁惹谁啦。

