    第160章160.

    池鱼望着凤明月绝色的脸庞，忍不住送上了自己的吻。

    月色下相拥吻的男女是那样的契合，仿佛是什么力量都无法将两人分开。

    苏夜歌垂下眼眸转身回到了自己的房间。

    今晚的凤明月感受到了池鱼从未有过的热情。

    她的主动，她的亲吻，她甜腻的喘/息声，都让他无可自拔。

    缠绵过后，凤明月搂着自己的女人反而有些害怕。

    也不知道她是怎么了,今晚为何如此反常？

    “小鱼鱼，你今晚是怎么了吗？”

    凤明月不明白就问，他不想患得患失。

    池鱼开口道：“明月，你相信缘分和天注定吗？”

    滚滚红尘中，男人，女人，最终都将会遇到对的那一个。

    也许那一个他（她）不会过早的出现在你的生命中,却出现在你最需要的时刻。

    都说，金风玉露一相逢。

    果真到了那一刻,没有什么是不该来的，她（他）来了，你爱了，这一切就叫做刚刚好。

    或许她跟凤明月就是那个注定。

    当初凤明月的脸那么难看，她还是能够靠近他。

    从未调戏过男人的人，在那一刻说着她自己都恶心的话去调戏一个丑男人。

    又利用他的令牌去了角斗场。

    当看到他真容的那一刻，心口那种细微的跳动就是为了他。

    她不得不承认自己真的恋爱了。

    凤明月温柔的在她唇角落下一吻，“我当然相信！我相信你就是我的那个缘分和天注定。”

    “如果没有你，我这一辈子都会都会这么单身下去吧！我现在有你有儿子，我已经很知足了。”

    凤明月的声音低沉沙哑，说的话都是他的心里话。

    “你知道吗？当我意识到自己喜欢你的时候，我就知道我自己输了,输给了你。”

    凤明月紧紧拥着池鱼,输给她心甘情愿。

    “那你输的也不亏！”

    池鱼笑着再一次主动亲吻着凤明月。

    爱就爱了吧！无论以后有什么后果她一人承担！

    主动的池鱼让凤明月欣喜若狂,房间里的热度持续升温中。

    凤明月第二天早早就起来了,带着宝宝开始晨练。

    苏夜歌看到一大一小正在晨练,笑着走了过去。

    “你们挺早啊。”苏夜歌昨晚睡的很晚,几乎一夜没睡。

    凤明月停下手里的动作，笑着打招呼，他这是人逢喜事精神爽。

    早上起来的时候特别精神！

    他的女人现在也同样喜欢着他，还有什么比这更让人愉悦的吗？

    “夜歌，你没睡好吗？黑眼圈挺大啊？”

    凤明月拿起毛巾擦了擦脖子上的汗，几个清晰的草莓印在他的脖子上。

    苏夜歌看到他脖子上的草莓，脸庞微微一红，都是男人自然懂得那是什么。

    笑道：“可能是刚换了地方，不太习惯，过几天凤爷爷完全解毒了，我就该回去了，你真的不打算回去了吗？”

    他和鱼姑娘的生意谈成了，他需要回到京都坐镇。

    就是凤家如果没有这两位在，估计那些人真的就无法无天了。

    “等爷爷身体好了再说吧！京都有你和莫白帮我盯着，凤家那些人还不敢怎么样。”

    凤明月想起他那个大伯一家子，恨不得现在就把他们拧巴了。

    要不是看在爷爷的份上，不能让爷爷再一次伤心，他凤明月怎么会纵容他们到现在？

    “那些人早就已经在想着怎么对付你了，你自己多加小心。”

    “再就是战离那边，你也要小心。”

    苏夜歌还是多提醒了一句。

    他们来的时候,想要带走老爷子,已经是花费了一番功夫。

    那些人根本不想让老爷子醒来，怎么会允许他们带走老爷子治疗？

    要不是凤明月留下的人强硬拦住了他们，恐怕他们也带不走老爷子。

    “那些人你先别管！我自然会回去收拾他们。”

    凤明月就没想惯着他们，只要是老爷子病好了，他就不会再有后顾之忧。

    那时候收拾起人来才带劲不是吗？

    “好吧！你自己心中有数就好。”

    “再就是？鱼姑娘你打算怎么办？她跟着你没名没份的，老爷子也不知道同不同意你们在一起。”

    “你家里那些人就更加不会同意你娶她了。”

    苏夜歌也是在为两人担忧，鱼姑娘能够习惯那种大家族里的勾心斗角吗？

    他也没有看不起池鱼的意思，这样的女子没有谁不喜欢吧？

    “我爷爷？我根本不担心我爷爷不会同意，他恨不得我赶紧娶一个媳妇呢！”

    “现在他孙媳妇重孙子都有了，他有什么不乐意？”

    “至于凤家那些人，我娶什么样的女人管他们什么事情？”

    凤明月很想现在老爷子能醒来，让他见见他的孙媳妇。

    “你有打算就行。”

    苏夜歌没再说话，默默到了宝宝身边，看到他正在喂自己的两个宠物。

    宝宝看到又来了一个美叔叔，高兴的跟他讲自己养宠物的心得。

    这个叔叔也好看！

    池鱼醒来已经是第二天下午。

    是时候该给老爷子解除第二种毒了。

    拿着配置好的药水去了老爷子的房间，莫白和凤明月已经等在里面。

    “你们早来了啊。”

    池鱼先替老爷子把脉，发现第一种毒解除了以后，老爷子的身体也被药物滋养着。

    “鱼姑娘，现在就解开第二种毒真没什么事情吗？”

    莫白刚才替老爷子把脉，发现老爷子身体被药物滋养的很好。

    连他都觉得这不正常！

    这个鱼姑娘到底是用了什么药物？

    凤明月是无条件相信池鱼的。

    “不会有问题。”

    池鱼喂老爷子喝下药液。

    刚才还平静的老爷子，脸上像是涂了一层锅底灰，越来越黑，浑身都变成了黑色。

    池鱼毫不犹豫拿出手术刀，在老爷子的胳膊上割了数道口子。

    黑色的血液顺着胳膊上的口子冒了出来，腥臭的味道让池鱼微微皱起了眉头。

    跗骨的毒性果然不是盖的！

    “这是哪种毒？”莫白用一个瓷瓶接了一些血，打算研究一番。

    池鱼并没有阻止他的动作，流出来的血液已经没有那种毒性了。

    “这是跗骨的毒。”

    眼看着血液终于不是黑色了，这才帮老爷子止住了血。

    凤明月看到老爷子的毒解除了也是松了一口气。

    “明月，你帮着老爷子擦拭下身上，不要碰到伤口，我就先出去了。”

    老爷子的脸色已经好了很多，擦拭身体的事情就有他的孙子来吧。

    (本章完)

