    “亏大了，我们这回真是亏大了！”多久良木健在岩田聪的面前表演捶胸顿足，岩田聪只是回报了一个白眼，但脸上也多出了不少的笑意。

    任天堂和索尼已经达成了共识，任天堂基本接受刚才多久良木健提出来的条件，唯一更改的，就是任天堂不会永远放弃掌机市场，他们只放弃十年的时间。

    10年之后，任天堂就能够重新进军掌机市场了。对此，多久良木健虽然反对了很久，但最终还是放弃了。

    因为在多久良木健的心中，如果索尼花了10年的时间也无法建立掌机上的霸权，那任天堂再搞掌机，也是索尼自己活该。

    再说了，十年后，天下还能不能有任天堂这个公司都是一个未知数呢！

    除此之外，就是索尼付出的代价了。

    首先，索尼需要支付的现金从5亿美元提高到了10亿美元，不过这不算多亏，因为多久良木健完全不知道，任天堂居然暗暗的搞出了触摸屏技术和双面屏技术出来，这是索尼自己都完全没有准备的。

    而且这两个技术如果运用在掌机上面，那么对于掌机的性能和乐趣提升有多么的巨大，也就显而易见了。

    历史上，在2004年，索尼发布PSP之后，任天堂的股价一度暴跌了一半左右。

    结果任天堂反手就发布了新的掌机NDS，这台拥有两个互相联系的屏幕，已经全触摸屏的游戏掌机出来，让任天堂的股价瞬间稳定。

    后来PSP虽然提前了半年时间发布，拥有了巨大的销量优势。

    结果NDS一发布，第一个月就超过了PSP100万的销量，之后基本上都是压着PSP暴揍，虽说最后还是PSP的销量领先，但是NDS在玩家的眼里，明显是更加优秀的。

    而这就是双面屏和触摸屏的魅力所在，索尼此时的情报，完全不知道任天堂正在倒腾这两个技术。

    所以哪怕添加5亿美元，只要能够买到这两个技术，那就是不亏呀！

    由此也可以看出，任天堂其实完全没有放弃抗争，而且人家做了很多的准备，如果新一代掌机发布，说不定还真的可以反抗千机变。

    但是奈何，这个世界的任天堂受到的打击比前世要大的多，以至于任天堂连现金都快枯竭了，根本撑不到NDS最终研发出来，所以任天堂只能够无奈的用10亿美元的价格，把这些技术给卖了出去。

    除此之外，PSP的利润分成，也从20%提高了30%，对此多久良木健虽然肉疼，但也可以接受，只要任天堂的游戏阵容，尤其是马里奥兄弟这对变态可以加入PSP，那么PSP就有信心击败千机变。

    尤其是一直没有听说过千机变的第二代，千机变2的消息，搞不好大千已经沉浸在过往的荣光之中无法自拔了，这是索尼的好机会呀！

    所以最终，多久良木健全部接受了任天堂的条件，任天堂自从和微软合作之后，再一次和索尼达成了合作，再一次吹响了挑战大千的号角。

    ——————————————

    “总体来说有些不错，不过还是有些小建议！”贾老板放下了手中的游戏手柄，而一旁的荒川实则有些紧张的看着我们的游戏之神。

    “我们的主机目前使用的是什么系统？”贾老板直接问道。

    “是我们专门为了这台主机研发出来的系统呀！”荒川实有些茫然的说道，不知道贾老板为什么这么问，难道说这个系统有什么问题吗？

    “没有必要，把这个系统给删了，直接换成鸿蒙系统！”贾老板淡淡的说道。

    “什么！”荒川实吃了一惊，然后连忙说道“董事长，这怎么可以，鸿蒙系统太复杂也太庞大了，我们的主机的配置是装不下这个系统的！”

    贾老板居然提出在主机里面装入鸿蒙系统，这确实非常的扯淡。因为鸿蒙系统是为PC研发的，而PC需要的是多种多样的工作环境，所以运行起来非常的复杂，需要很多不同的功能。

    但是主机的系统只需要运行游戏，只需要将游戏的性能给发挥到极致就可以了，除此之外的其余功能都不需要，系统就非常的简单。

    比如现在这台主机，系统只有不过100MB的大小，是鸿蒙系统的八分之一，要是安装了鸿蒙系统，那需要扩大主机的运行内存不说，主机本身的性能，也会大受影响的。

    “我会让鸿蒙那边配合你们，搞一个主机版本的鸿蒙系统出来，不过一定要是鸿蒙系统的内核，这是绝对不能变的！”贾老板笑着说道。

    “这是什么？”荒川实依然不解的问道。

    “因为……”贾老板小声的说了一句话，荒川实整个人就瞬间脸色大变，从之前的充满质疑，变成了满满的都是佩服。

    不愧是游戏之神，虽然自己比他大了20多岁，但是和贾亚鹏比起来，自己真的是差太多了。

    之后，贾老板又说了很多需要改进的地方，每说一个地方，荒川实就变得更加佩服一些，然后疯狂的记笔记。

    “董事长您放心，您刚才指出的地方，我一定完全修改搞定！”荒川实最后保证道“只是这样一来，时间上恐怕会拖后很多！”

    “没关系，我们不缺时间！”贾老板笑了笑“不过眼下的当务之急，还是准备好千机变2的新闻发布会，听说已经有很多玩家在质疑我们是不是在吃冷饭，迟迟不更新新一代的千机变，现在就告诉他们，我们的产品是怎么样的！”

    “放出风声去吧，千机变2就在2000年的最后一天发布！”

    “是！”荒川实点点头，千机变2早就准备好很长的时间了，只是贾老板觉得可以再拖拖，所以就一直压着罢了。

    “董事长，今天要不然我请您吃饭吧！”荒川实笑着说道“我一位朋友是扶桑的米其林三星主厨，他今天来华夏旅游，正好在我家做客。您和我去我家，正好尝尝他的手艺！”

    “哈哈哈，哪有让客人给我做菜的道理！”贾老板哈哈一笑“今天是我老师的动画上映的日子，我要陪着一家人去看一看，你就不用管我了！”

    “是！”荒川实苦笑着说道。

