
　　“这位就是陈哥！”电影当晚的包场，张林雨，卓菲，唐奚一群，在宋小胖的引见下，于影院的VIP咖啡馆雅座里见到了陈一闻。

　　此前张林雨请客吃饭，只是陈一闻没有来，他们就一直在想象陈一闻的样子了，世上的事情总是三人成虎居多，先前的发酵中，关于陈一闻，在宋小胖，张林雨他们的圈子里，就已经有了很多的说法，简直都快传成他走路自带狂风，路过的桌椅板凳尽数倒塌，看人一眼空气中会凝出无数把剑，把人刺个透心凉的地步。

　　所以眼下真正的看到了陈一闻，便不免生出些失望。失望的倒不是陈一闻长相，而是不符合他们心中最初时的设想，什么虎背熊腰，什么心有猛虎眼神生光，都不是。

　　反倒是这么一副眉目舒展的模样。属于要是放在逛街上见到这么个小哥哥，唐奚保管会多瞧几眼，甚至不吝对他展示几个撩人的形象，撩拨撩拨。

　　但他们又知道人不可貌相，长相看不出来，对于危险的人来说，年龄也说明不了问题，而且往往表面平平无奇，才更为凶险。

　　宋小胖介绍完，唐奚就上前冲陈一闻伸出了手，“陈哥好！陈哥我们来之前就听说你了！啊哈哈哈，陈哥人挺帅的啊……”

　　张林雨：“……”

　　卓菲：“……”

　　唐奚奚你昨天不是不卑不亢吗，你不是第一道防火墙吗，你不是如果对方有什么非分之想，你第一个怼回去吗。你“啊哈哈哈”发出这么爽朗而不失讨好的笑声是怎么回事！？

　　第一面就阵亡了啊！铁骨铮铮唐奚奚？

　　得了，唐奚不能指望了，而至于张林雨，也难，只能靠自己了。

　　所以她只是轻轻冲陈一闻点了点头。尽量屏蔽自己的存在感。

　　陈一闻在宋小胖介绍下和他们打了招呼后，对卓菲笑道，“卓菲？我看了你演的《芳华1920》，四小姐让人印象深刻，现在好多平台都能刷到模仿四小姐的视频，但还是原版最好！”

　　宋小胖之前介绍了卓菲之后，陈一闻特意去看了对方的作品，电视剧太长，他不可能全部看完，而且剧情也不适合他，不过走马观花足够了。

　　一个饰演荧幕形象的真人来到面前，那种新鲜感是有的，毕竟上辈子陈一闻又不是在影视圈打滚会对这些见怪不怪。天籁小说网

　　作为和这个圈子联系并不紧密的，这种面对演员带来的感觉和面对刘启荣那种只在新闻上出现，不饰演角色的导演感觉也是不同的。这也是为什么青山宋胖子这帮人，听说卓菲这么个演员来青山了，朋友圈都集体出动要来赴会的。

　　多的不说，演员毕竟也是光鲜在外的职业，一起吃饭，拍个发朋友圈，都能提升自己的逼格，脸上有光。

　　为什么一些企业追求良好形象和高咖位的明星给自己打广告，还不是为了提升企业的层级形象。和一些动不动在办公室挂上各种名人合影的这一套玩法差不多，明星在社会交际里，也是一种被各方觊觎的资源。

　　卓菲这个演员虽然不是什么大咖，但因为《芳华1920》那部电视剧四小姐人设而出了名，也是有一定知名度的。

　　毕竟会和对方打交道，陈一闻也要了解一下对方的代表作，成名爆点什么的。这跟前世和客户会面，会把对方公司财报内部邮件，客户个人的人生履历，接受的采访乃至个人兴趣，家庭相关的资料都精细的做到位，做到心头有货是一样的。

　　也正因为如此，虽然没有参与张林雨的那个饭局，但在饭后他们在咖啡馆休憩等电影的时候，陈一闻也提前过来和人见一面。

　　这段时间里，宋小胖父亲宋松山的鸿山公司和自己父亲的光华厂有新的供应链磋商，宋小胖如今成了自家的重要合作伙伴，陈一闻这个交际工作看来得要做到位了，所以这种时候也要给宋小胖撑起场面来。

　　宋小胖要是和卓菲关系搞好了，对他在他那帮朋友里的声望提升都有好处。

　　张林雨和宋小胖作为介绍人的双方碰面的时候，心头还是有些紧张，卓菲和陈一闻，就是他们目前社交的两个头牌，两个代表。

　　对宋小胖来说，卓菲是明星演员，人家到青山来，就是蓬荜生辉，他自己知自己事，自己没什么资格能和卓菲打交道，估计人家一上了剧的演员都看不上他作为朋友。但好在他有陈一闻呐，陈一闻应付卓菲这样的大角，应该是平起平坐了，没得个问题！

　　对于张林雨这边来说，陈一闻是个保不齐对卓菲又非分之想的江湖大佬，可又不能不给面子，于是处处都透着防备和谨慎，卓菲也将这个当做是自己职业生涯的一次关卡。

　　她冷冷淡淡道，“谢谢你的夸奖，卓菲只是一个从事演艺事业的工作者，微不足道，这都不算什么成绩，刚刚起步而已。”

　　这话就显得有些拒人千里了。就连宋胖子都有些心头微梗。这就是小明星的派头么！

　　陈一闻愣了愣，卓菲套话说的是一套又一套的啊。这和结交不同，人要把你当朋友，是要往自己身上“去势”，尽量显得你我没大不同。但若是有人想保持距离，那便维持谦虚就够了，谦虚是最能赢得好感，却又让人无法察觉被拒之千里的方式。

　　陈一闻看了她一眼，笑道，“谦虚是美德，但好像有一句话说过分谦虚是不是等于骄傲了。所以其实卓小姐对我这种普通人是保持着骄傲？”

　　打击对方骄傲的方式就是把她的傲慢外表撕破，有时候也不必一味和颜悦色，要学会调侃对手，陈一闻带着笑容说黑色幽默，连消带打，让其自乱阵脚，无非是前世的谈判经验而已。

　　殊不知陈一闻这个笑容在张林雨这边看来，已然是不同的意味。

　　张林雨：“……”

　　危！

　　唐奚：“……”

　　危！

　　卓菲也觉得自己很危！

　　只有宋小胖脸上出现了愤慨，卓菲若是对他冷淡，宋小胖也都认了承了，甚至也不会觉得有什么大不了，他自己知自己事，虽然经常在外面打肿脸充胖子一口一个“你宋哥！”，但宋小胖明白，他爸说得真没错，自己干啥啥不行，就有点小聪明，难当大任。有时候在家里被宋松山骂得狠了，逃出去喘口气，跟一些兴许不会同等对他的同龄人讲义气，哪怕得不到回报或者换来的是狼心狗肺，宋胖子也大都不了了之，外人看他是个冤大头，但这些人哪里知道，他往往也就只是图一个家里得不到的自尊而已。

　　陈一闻不一样，这还是宋胖子首次正眼瞧上一个同龄人，而且是真当认识对方是脸上有光的事情。眼下等于是宋小胖把自己认为有资格，够得上的人摆在卓菲面前，但却换来对方冷遇，这比打他脸还难受！

　　张林雨想说宋小胖你胳膊肘到底往哪拐的啊！还不帮着说两句话，你旁边这位怕是有些恼怒了噢！这就跟酒桌子上，对方大佬冒出一句“你是不是看不起我？”一个道理！

　　张林雨有了自己被喂鱼的担心。唐奚有了自己被剥光后喂鱼的担心。

　　卓菲脸色微微发白，但想到大叔的告诫，她恢复从容，道，“你说笑了，你是这么大一人物，卓菲只是个小演员，哪里敢在你面前骄傲。”

　　说着卓菲拿出了那么一些她上个剧里面四小姐的那种出自金粉世家，骄傲无比的清冷神情，“谢谢你包下这么一个大场子，请大家看电影……但其实，太隆重了，对我而言，可能和朋友的有那么一两处相聚的空间，也就够了。”

　　宋小胖这个心头翻江倒海啊。哎不是，你们当明星的一个个都是这么眼高于顶的吗？你这还不是当红花旦了，就这么傲啊，可算是见到了娱乐圈冰山一角了。这鼻子都要仰到天上去了，敢情陈一闻请了包场他还错了？还打扰了你和朋友之间小聚是不是啊！？

　　我的天啊，这小明星这么牛气哄哄了？

　　陈一闻也是愕然，心想这女人什么毛病？就这情商还当演员？这是不是就是那种会在摄影棚大喊大闹，摆架子，新闻里过机场也要威胁工作人员那种？

　　今天可算是见着真人了。以往自己还不大信这世界上真有这么没头脑的女明星。眼下就是活脱脱的人物啊！

　　而且大姐……我这包场不是请你的啊……

　　很想反唇相讥，只是瞥头看了宋小胖，他要是反唇相讥，恐怕也会撕裂宋小胖的朋友圈，想想他们家和自己刚刚起步老爸的工厂，算了，为了金钱生意忍了！

　　他深深盯了宋小胖一眼，然后对卓菲一行道，“那行吧，希望你们在青山玩的愉快！我还有点事，先过去了！”

　　陈一闻说完就转身走了，宋小胖哎了一声，跟着他追了过去。

　　陈一闻真是半点跟卓菲多说两句的心思都欠奉，他可不想继续热脸贴冷屁股，也难得看她高高在上的神情，心想挺漂亮一姑娘，这性格简直魔鬼啊。

　　今天到底是撞了什么邪？

　　……

　　看着陈一闻离开，方才在卓菲旁边大气都不敢出的张林雨和唐奚在面面相觑之后，突然“耶！”一声和卓菲击掌！

　　“啊啊啊卓小菲同学你太勇敢了吧！”

　　“你好牛掰啊！我是女的我都忍不住被你帅到了！好有范儿啊！”唐奚捧着心。

　　卓菲一秒刚才的伪装消失，呼呼的出气，另一只手赶紧给自己扇风，对她们道，“我演的还可以吧！？”

　　“所以你是以故意表现不通世故的臭脾气和冷傲让他打消对你的追求，这一手简直太绝了哇！你怎么想到？”

　　“你知道你刚刚那模样像什么吗，就真的像是金粉世家里的四小姐走出来，看着一个压根不够资格在她面前的土老帽，太有气场了！公主范啊！”

　　唐奚竖起大拇指，“我要是男的，我真这一辈子都不想再看你一眼！”

　　“岂止是不想看你，我都想打你一顿！”

　　卓菲啪啪给了两人一人一下，嗔怪瞪两人一眼，旋即又古灵精怪的眨了眨眼，吐了吐舌头，“呼……终于劫后余生了！”

　　三人正在这边庆祝的时候，张林雨眼睛尖，一下看到了从玻璃门进来的一个女生，她“吖！”得一声，冲那边一个劲挥手，“孙静瑶，孙静瑶！哈！你也看电影！太巧了！”

　　孙静瑶愣了一愣，旋儿看清楚张林雨之后，尖叫一声跑过来，“张林雨！小学同桌？”

　　“是我！”

　　“啊啊啊，好久不见！”

　　张林雨兴奋劲暂时压制一下，低声冲咖啡馆玻璃门外面还看得到的陈一闻背影问，“你认识那个人？”

　　孙静瑶刚刚在外面和出门的陈一闻撞见，两人之间居然说了些什么，被张林雨看到了。

　　“啊，你说陈一闻啊？”孙静瑶笑道，“那是我高中同学，怎么，你们认识？怎么认识的？”

　　三个女生望着面前的孙静瑶。

　　“高中……同学？”

　　孙静瑶得意的笑道，“陈一闻嘛……当年我还是他班长！”

　　三人：“……”

　　“说……说来听听……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十七章 劫后余生免费阅读。https://xs.23sk.com 