    “秦先生，没人接咱们吗？”

    裴崛怎么个心路历程，萧小鱼可同感不了。

    当下有些失望，看着人来人往的私人机场，等了半天都没看到有人接送啥的，有点憋不住话。

    小表情稍纵即逝，当然逃不过裴崛的眼神。

    “小丫头，要是拎不动的话，我来吧。”

    裴崛可是个老江湖了，内心通透的很。

    即便没有多问什么，也不敢指责小鱼儿。

    至尊身边的人，哪怕就真的是个一无所长的平庸之辈，也得是另眼相待。

    更何况，一路上看过来，至尊虽然寡言，但对于这个小丫头的有些小抱怨，都是大度得很。

    这里头，可就是有点意思了……

    当然，如果是京城办事处那头的属下在旁，可真的就是哑然失言了。

    前战皇大物，如今天外楼元老会成员之一的裴崛，人称搬山猿的老妖人物，年轻时候，就已经踏入武道化劲宗师一境，现在功成名就，京城多少豪族都得敬让三分之人，竟然会主动开口，帮一个小丫头片子拎行李……

    难以想象！

    可偏偏裴崛乐意的很。

    小鱼儿也是挺有个性，也不客气，只是留下部分行李，其它的就任由裴崛给接了过去。

    “裴老，您受累了！”

    小鱼儿学着秦风的口吻，不知道的，还以为裴崛就真的是一个下人……

    “喂，秦先生，你虽然是我老板，但这点轻的袋子，就几件换洗衣服，你来拎一下吧，就当做是锻炼了。”

    什么？！

    裴崛差点惊掉下巴。

    好家伙！

    这哪来的小丫头，反了不成？！

    恃宠而骄呐！

    秦风也是有些怔住，脸色难得地出现一丝绷不住。

    我堂堂天外楼楼主本尊，正背手漫步而行，跟平常的风格保持一致，许定江这个干女儿，怎么就这么“不解风情”……

    刚回头，想要眼神拒绝，一道俏媚的身影走来，不由分说，将一个轻便斜挎包递到秦风手里。

    “老板受累了！”

    小鱼儿歪了下脑袋，嘻嘻哈哈的。

    这女孩是个很有个人魅力的人，知道自己惹不来人讨厌，尤其是男人。

    秦风当然是个男人，大男儿！

    “至尊，别别别，属下来就行！”

    裴崛哪里敢闲着，一把接过包包，直接扛在肩头上，憨态可掬。

    “姑奶奶，怕了你了！”

    “裴老，我哪里犯错了么？”

    无辜的眼神，分不清是故意的，还是真的不谙世事。

    秦风摇了摇头，叹了口气。

    “裴老，不用在意什么……她父亲是我们天外楼的弟兄，为我天外楼献出生命。”

    话落，秦风漫步行去。

    裴崛在后头，深呼吸一口，点了点头，再看向小鱼儿的眼神，已经有些不同。

    “丫头，机灵一点！这是你人生中最重要的机会，往后，足以改变你的一生，乃至绵泽子孙几代！”

    至尊可不是什么池中之物！

    后面的话，裴崛这种老江湖，当然不会说出来。

    至于小鱼儿能听懂多少，就看个人造化了。

    小鱼儿在后头，盯着这一老一青的两道身影，眸色闪烁，仍是有些半信半疑。

    许叔，或者可以喊一声干爹的许定江，早就提前跟她讲了很多关于秦风的身份事迹，耳朵都快磨出茧子了。

    但眼见为实嘛，也就是风王国际这栋大厦，比较牛气一点，其它的，就目前来看，无甚。

    顶多就是个成功的年轻企业家……

    她身为一个前海外艺人练习生，世面也算见得多了，比较起来，并不觉得秦风有什么过人之处。

    这个裴老也一样，普普通通的。

    ……

    一路辗转，花了得有一个小时，三道身影，大包小包的，才终于到了宗山州某工业城。

    秦风刚到，目光已经沉了下去。

    几副横幅随风凌乱，数道满脸疲色的民众，嗓子发哑，吃着馒头蘸着凉白开，蹲着讨论着什么……

    “锋外科技公司，还我们血汗钱！”

    “天外楼工业城Ｃ区牛强，拖欠我们工厂工资共一百多万，欠薪还钱，天经地义！”

    “徐年华勾结人员强行拆除我厂机器变卖，砸我们饭碗，一定要讨回个公道！”

    “……”

    怵目惊心！

    惨不忍睹！

    秦风心头沉重，火冒三丈，却仍是强压心境。

    看来云百里的汇报，没有半点夸张。

    公道，真实！

    没有因为徐年凤的准战王身份，而隐瞒或者说是偏向、包庇徐年华这个宗山州办事处主任。

    裴崛却是有些疑惑。

    某种意义上，此老毕竟是京城办事处的主任，元老会成员之一，宗山州这种小地方，天外楼分部办事处出点什么影响不好的事情，也传不到此老的耳里。

    即便是徐年凤这般准战王人物，见到裴崛，都得是尊重有加。

    并非是现役天外楼核心成员之一，就能摆什么架子。

    这位可是前战皇今元老会成员者，真要说起来，也只有当下的四位战皇人物，能跟裴崛平起平坐。

    “至尊，这种事情，我们天外楼还是不要插手的好。”

    裴崛小声开口。

    这是实诚稳妥的建议，无关其它。

    秦风却是没有多加解释什么，只是淡淡开口，掷地有声。

    “这事不管，天外楼它就不姓秦！”

    嗯？！

    裴崛心神大震，浑浊的老眼，似乎都清凉了不少。

    什么情况？！

    秦风没有再理会，而是问了下路，目光一望，已经落在相隔几条街那头的公园式别墅区。

    天外楼宗山州办事处大楼！

    不多时，三道身影，远远看着，像是一路奔波的打工人，过来投靠亲友似的，出现在办事处大楼门禁处。

    “找谁？！”

    门卫职业性询问。

    裴崛在后头，刚想开口，秦风已经轻摇了摇头，拦下。

    “我们来‘拜访’下徐主任，徐年华。”

    嗯？！

    保卫亭里头，直接闪出几道伙食很好，长得有些彪悍的门卫人员。

    办事处大楼这头，相关人员不下几百，但徐主任可只有一个！

    能跟徐主任沾亲带故的，那可得照顾好才行。

    接下来就是寻常的问话和登记程序……

    秦风不露声色，写下秦风二字，且号码也是如实记上。

    不到十分钟，徐年华那边多少是有些不耐烦，接到了许定江的电话，这才跟门禁这边打了声招呼，说是江城那边的几个马仔过来，随便招待下。

    徐年华亲自开口，且态度一般般，这些门卫也是精明的很，当下的态度来了个一百八十度改变。

    “江城那边的是吧，咱这边暂时没有什么空闲住所，你们到外头找酒店入住吧，回头我们这边跟徐主任打声招呼，什么时候徐主任不忙了，再通知你们过来拜访吧。”

    好家伙！

    我他妈直接好家伙！

    裴崛内心摇头，差些忍不住话。

    “行，就等你们徐主任不忙了，再通知我们。”

    秦风笑了笑，瞥了一眼登记簿，不言而喻。

    旋即漫步而去，找了处绿荫，随意坐下。

    无须他拨打电话，许定江已经来电。

    “至尊，王安战王，以及徐年凤准战王，已经在航班上了，我问过了，现在已经在京城国际机场，正赶过来宗山州这边，一个小时左右路程……”

    “嗯！”

    秦风淡淡开口，挂掉电话。

    “不找个地方住下？！”

    小鱼儿卸下行李，揉了揉肩头，微微有些不满。

    裴崛则是安静地站在一旁。

    良久，裴崛意味深长开口：“至尊，庙小妖风大，这里的确该打扫打扫了。”

    “打扫什么嘛，难不成要在这里过夜吗？”

    小鱼儿有些怔住，会错了意。

    勤俭节约能理解，但不至于吧……

    都坐着私人飞机来了，一个年轻的成功企业家，竟然要这么节俭？！

    还有这个京城老头，这也太能溜须拍马了……

    小鱼儿不满情绪更甚。

    “这里只是个开头，我们要打扫的，是飞仙阁！”

    秦风淡漠开口，旋即闭目养神。

    裴崛面色一凝，重重颌首。

    本应该想到的……

    至尊这次出现在燕郊，怎么可能只是为了清理一个小小办事处……

    牛刀出鞘，不可能是为了杀鸡！

