    王勤想了想，随口道：“你有没有注意到一个问题，你修炼的《玉女经》已经有一定境界了，而梦境只不过刚刚开始，你准备让两种功法平衡，这是不是相当于一碗水和一缸说压跷跷板吗？还不如直接融合好一些”

    潘玉芝目光一亮，仿佛想通了什么，惊呼：“对了，需要的是融合不是平衡，让梦境兼容我的《玉女经》也不是不可以。”

    鬼知道她明白了什么，王勤拿出烟点上，仔细感受着周围的一切，发生还是感觉被一双眼睛盯着。

    这就离谱，这里可是天龙大厦的顶楼，周围的建筑没有比天龙大酒店更高的，那里来的一双眼睛盯着。

    所以这是来自精神意念的锁定，这绝对是属于异能的一种，就像王勤的灵眼一样。

    潘玉芝陷入沉思之中，一副很陶醉的样子，王勤没有去打扰她，走到电脑桌面前操作了起来。

    这台电脑连接监控室，也能调取酒店的监控，王勤马上调取了十分钟前进入酒店必须经过的路口监控。

    用了八倍快进，马上发现了一个可疑人物，是一个年纪看起来只有十五六岁的小女孩。

    普通人和修炼者的外貌上没没不同，但是气质差别还是很容易区别的，气质好比是字，修炼者就是书法家写的字，普通人是小学生写的字。

    但凡读过一点书的人一眼就能分辨的出来那些字是小学生写的，那一个字是书法家写的，而王勤已经是高手了，自然算是读过书的人，一眼就把可疑对象给找出来了。

    酒店的系统和公安局是联网的，利用抓脸功能，马上能查到来人的资料信息。

    很快王勤就知道这个小女孩叫什么名字了，程潺。

    这个名字让王勤联想到程泽，仔细看了一下视频中小女孩青涩的脸，发现她的容貌和程泽还真有七八分相似。

    “不会吧？这小女孩怀疑自己是杀了程泽的凶手？这也太可怕了，神探也没这么了得。”

    王勤心中微惊，继续看监控，发现程潺现在就住在三十七楼。

    如果是厉害的修炼者，这个距离完全可以听到说话的声音，也就是现在王勤和潘玉芝的对话完全被她听的清清楚楚。

    “看来得找个时间去会会这小丫头，看她到底是什么异能。”

    王勤心中默念了一句，离开电脑桌，回到落地窗前的沙发上。

    潘玉芝还在沉思，似乎还在推演着功法，让《神梦心经》和《玉女经》融合。

    王勤知道潘玉芝不仅被练功的事情困住，内心的秘密很多，感觉她和蒋堂似乎有点若有若无的联系，似乎准备一起谋划夏江这块地盘。

    还别说，如果谋划成功的话，七哥这头肥猪足够让蒋堂和潘玉芝吃的饱饱的，解除家族的危急也不是不可能。

    潘玉芝的目光神神的，也不知道过去多久，突然目光射出寒芒。

    也就在这一瞬间，王勤感觉身处在冰天雪地之中，这可不是他脑海想的，或者是看到的，而是实实在在的感受到的。

    心中一惊，马上知道这是潘玉芝领悟了天人交感的门槛，气势意境外泄的表现。

    王勤转过头，看到潘玉芝一脸平静，目光还是神神的，仿佛被人点了穴道一样，一动不动。

    “这也行？只不过随便说了一句，一时顿悟就突破了？”

    王勤马上压下杂念，觉得这个机会机不可失，可以看看潘玉芝的突破的全过程，虽然他也经过了这个阶段。

    但是当时心神沉浸在某种神妙中，很多细节都来不及细细体会，现在能够很清醒的感受着潘玉芝的突破过程也不错，可以弥补自己的不足了。

    这可是有传承的意境，肯定是比较完整的。

    大约两个小时过去，潘玉芝的眸光突然恢复了神采，如明月一般亮起。

    接着，她露出一个笑容，精气神已经没有了之前那种疲惫，整个人仿佛一株天山雪莲傲立在风雪中。

    王勤感觉到一股冰寒的压力，知道她的突破才是真真正正的突破，自己当时突破好像少了点什么。

    “恭喜啊！”王勤知道现在不是想这些的时候，马上笑道。

    “这几年我一直在南辕北辙，还好你提醒了我，让我改变了思路，你果然是我的福星。”潘玉芝高兴的道。

    “实力大增，想不想找个人切磋切磋？”王勤可不敢居功。

    帮助人是不能记在心里的，不然老想着对方应该怎么报答，这样的心态如同好朋友欠了钱没还，老这么想无论多么好的关系都会变质。

    “我说过我修炼是为了养生，不是用来打架的。”潘玉芝不为所动，淡淡的道。

    谁学了绝招之后不想找人练练？之前听她这么说懒得较真，现在又听她这么说，王勤有点不相信，认真的看着潘玉芝的眼神。

    发生她的目光中，真的是没有一点求胜的欲望，顿时就震惊了。

    这不合常理，难道真有人练武为了强身健体？

    怎么可能？这就好比古代人读书，十年寒窗不是为了考取功名一样假，不过到也不能排除个别人对功名一点兴趣都没有。

    “你这话说的如同开公司不是为了赚钱一个道理。”王勤虽然看不出潘玉芝心口不一，但还是不相信她会没有一点和别人战斗一场的冲动都没有。

    “跟你说了你也不懂。”潘玉芝不以为意的笑了笑，转而道：“你给我惹了一个好大的麻烦。”

    打方向盘是不是用力过猛了？弯拐的有点大，王勤怔住了，另外、什么时候给她惹麻烦了？

    知道如果不说清楚，王勤肯定不明白，潘玉芝马上道：“你废了段巨刚这本身没什么问题，但是不应该用冰寒的气息。”

    “这有什么区别？”王勤有点傻眼，不明白这也算是给她惹麻烦。

    突然间，王勤明白过来了，潘玉芝原本和蒋堂有合作，因为自己用了潘玉芝那种冰寒的气息压制了段巨刚。

    由此，蒋堂误会自己去废了段巨刚有潘玉芝的意思，因此两人的结盟出现意思裂缝。

