    远远看去，尸群看似攻势凶猛无边无际。

    　　实则上，仔细看就会发现，完全被数量不过几十人的护卫队员，如切豆腐一般的压制着‘屠杀’。

    　　护卫队员们这时候，也是认清了‘二次异化’后的丧尸，与自己进化者实力的差距。

    　　这些怪物，虽然二次异化后，更加残暴，力量更加强大。

    　　但依然不能对，身为进化者的他们产生威胁。

    　　战斗意志瞬间高涨，所有人碾压着尸群向外挤压，沿途丧尸残肢飞溅、黑色浓液泼洒，摧枯拉朽。

    　　李浩站在高处，随时关注着战况，并及时处理突发情况。

    　　“情况怎么样？”李浩背后询问声传来。

    　　李浩没有回头，就知道是屈辰浩赶来查看，裂开嘴露出两排白牙笑道：“好着呢，砍瓜切菜！”

    　　“如果宇哥说的二次异化，变异生物暴走，围攻咱们的都是这种货色，别说攻破第一道围墙，就是障碍区，这些丧尸都别想通过！”

    　　屈辰浩皱着眉，站到李浩身旁，仔细的观察了一番，确如李浩所说那般砍瓜切菜后，才严肃的提醒道：“别大意，目前只看到普通丧尸，那些觉醒丧尸、觉醒兽，都还没出现！”

    　　“那些怪物，才是真正考验小区防御力的关键！”

    　　“宇哥说过，这些只是餐前开胃菜！”

    　　屈辰浩皱眉说完，又看了一眼，跟在李浩身边的另外两名异能觉醒者，继续道：“你们三个盯紧了，千万别出岔子！”

    　　李浩闻言，一拍胸膛，正色道：“辰浩，你就放心吧！”

    　　“你给我分了一半的护卫队，还有他俩帮衬我，我要是还守不住正面，那就真是蠢蛋了！”

    　　另外两位一男一女异能觉醒者，也是跟着李浩保证没问题。

    　　屈辰浩又观察了一会，确定问题确实不大，这才放心。

    　　没有过多的停留，屈辰浩马不停蹄的，又往小区其他几个方向跑去。

    　　屈辰浩一边跑，心里一边思索着，营地还有那些纰漏......

    　　自从二次异化的节点开始，小区营地四周的变异生物，就像是雨后春笋一样，突然就冒了出来。

    　　仅仅一个小时，就聚拢接近三万的尸群，对小区营地展开围攻。

    　　在尸群外围，更有不少变异兽游荡其中，虽然不时和尸群有冲突，但主要还是往小区营地这边偷袭。

    　　尸群实际上，威胁并不大。

    　　尤其，现在都没发现觉醒类丧尸，更是完全不用担心。

    　　这些在营地四周游荡，看到机会就想扑进来的变异兽，甚至是那些隐藏中，还未露面的觉醒兽，才是对营地威胁最大的一环。

    　　屈辰浩、刘兴中这几个营地核心，对变异兽、觉醒兽，也是最为重视的。

    　　因而除了正面对抗尸群的李浩，安排了另外两名异能觉醒者帮衬。

    　　其他如刘琦琦、宋岳、崔莹莹、白子健等人，剩下的所有异能觉醒者，此刻都聚集在三栋居民楼上，随时观察异兽的动向，一旦发现情况，立马前往对应方向支援作战，绝不给变异兽得手的机会。

    　　即便有觉醒变异生物出现，只要数量不多，他们六名异能觉醒者合力，也完全不惧怕，可以将其围攻斩杀。

    　　......

    　　丧尸不知疲惫，攻势持久。

    　　几个小时后，依然如潮水一般蔓延攻击。

    　　进化者们终究是人，而非怪物，连续不断的作战，对体力、源力的消耗，也逐渐逼近极限。

    　　成果，也十分惊人。

    　　至少有近三万的丧尸，倒毙在小区营地，近百位进化者护卫队员的杀戮下。

    　　但这些数字看似惊人，可面对仍然在持续增加的丧尸，也不过是杯水车薪。

    　　经过一下午的持续聚集，哪怕损失近三万的数量。

    　　尸群的规模，仍然高歌猛进，此时已经接近五万之数，看趋势等到天黑之后，很可能逼近七万。

    　　形势正在往，不好的方向发展。

    　　饶是大大咧咧，做事乐观的李浩。

    　　这时候，面对无边无际的尸海，也开始频频皱眉。

    　　李浩身边的两位帮手，早在半个小时前，就已经冲到了第一线。

    　　几个小时的持续作战，虽然还没有人员伤亡，但也已经逼近护卫队员们的极限，已经有多名队员，因源力超支而昏厥。

    　　无奈之下，李浩也只能让，身边的两位异能觉醒者，顶上去。

    　　顺便让队员们轮换交替，抓紧时间吞食晶核，恢复调息。

    　　尸群最可怕的就是数量，几万、几十万、上百万的冲击，即便你力量再强大，总有被耗尽力气的时候。

    　　一旦倒下——群蚁噬象，也只是时间问题。

    　　“看来要放弃外围防线了！”李浩爬上高高的瞭望台，一番观察后，心中有了决定。

    　　没有犹豫，按照事先约定，李浩从腰间拔出信号枪，毫不犹豫的朝天扣动扳机。

    　　红色信号弹，发出尖利的啸叫，笔直冲上天空。

    　　下刻，李浩身后，三栋居民楼中的一栋楼顶，也紧跟着响应起一发绿色信号弹。

    　　回应的信号弹，表明屈辰浩、刘兴中等人，也同意李浩放弃外围的决定。

    　　“二队阻击，一队后撤围墙内！”

    　　“三队，准备点燃火墙！”

    　　得到回应，李浩立马怒吼着传达指令，确保能让附近所有的进化者护卫队员听到。

    　　各队护卫队员听到指令，立马开始有序后撤。

    　　实力最强，一直作为尖兵的第一队，首先向后撤离，同时沿途将障碍区，最后的一些陷阱全部‘激活’。

    　　后备力量的第二队，则立马站上围墙，利用手中不多的远程.武器，或者干脆徒手投掷石砖、石块、标枪等武器，拖延丧尸前进的速度。

    　　实力最弱的第三队，则全部点起了火把，用最快的速度冲到了围墙下，在预设的各个点火点做好准备。

    　　只等第一队撤回后，就立马点燃，早就倒满油料的壕沟。

    　　用一道火墙，将尸群和小区，暂时隔离开来。

    　　......

    　　当最后负责殿后的，两名异能觉醒者冲回围墙。

    　　李浩毫不犹豫的挥手一招，一捧火焰自空气中浮现，然后随着李浩的控制，砸入壕沟中。

    　　第三队的队员们，见到李浩的信号，知道时机成熟，也是立马将所有火把丢出......

