    傍晚六点。

    元朗。

    青山商业中心。

    一家占地面积不小的门面正在大张旗鼓的装修中。

    钟文泽带着李芸欣两人前来视察，李泽恩、梅姐两人作为陪同，视察进展。

    “按照目前的进度，一个月左右的时间，就能收工。”

    李泽恩手里拿着一张表格，做出了汇报：“顶多一个半月，元朗这八家酒吧、影院就能顺利开幕。”

    他的话语中，充斥着一股子难以掩饰的激动。

    自从西贡区的那几家盛世酒吧、影院的成功开业以后，李泽恩俨然找到了自己的真正归属。

    他就是那最高级别的经营者，参与到集团运营中来。

    如今。

    元朗的这几家酒吧、影院装修。

    钟文泽也兑现了自己当初对李泽恩的承诺：这八家酒吧、影院，全部都是算在了李泽恩名下的加盟。

    八家酒吧、影院，钟文泽每家店的股份占比只有百分之四十五，剩下的百分之五十五。

    李泽恩分了百分之三十五。

    梅姐占比百分之二十。

    最关键的是。

    李泽恩自己没有钱。

    这八家酒吧、影院的股份，他是一分现钞都没有出，全部都是钟文泽以借的名义把钱借给他。

    钟文泽先把钱垫上，等后面李泽恩再慢慢还。

    这相当于就是空手套白狼了。

    盛世集团的名声已经打出去了，李泽恩一分钱没出还能拿到这么多股份，这就是稳赚不赔的买卖。

    所以。

    现在的李泽恩，对钟文泽也是越发的尊敬：“装修的事情，我跟梅姐会一直盯着的。”

    “行。”

    钟文泽点了点头，也没有过问太多：“你们两个都有经验了，这些事情就你们负责。”

    “好的。”

    李泽恩应声点头，伸手指向外面：“走吧，现在也到饭点了，商业中心有家粤菜不错，我做东请大家去尝尝。”

    “嗯。”

    钟文泽歪头看向李芸欣，李芸欣表现出了兴趣，一行人折身往外面走去。

    就在此时。

    周克华步伐快速的走了进来，凑到钟文泽的耳边语速很快的说了几句。

    “我知道了。”

    钟文泽点了点头，示意他去外面等自己，进而看着李芸欣：“临时有点事情要处理一下，你们去吧。”

    “好吧。”

    李芸欣嘴巴噘起，嘟囔着应承了下来。

    虽然有些不开心，但还是非常明事理的，善解人意的没有跟钟文泽闹。

    她挽着钟文泽的手臂，大眼睛布灵布灵的看着他，思考了一下：“那我给你们打包回去。”

    “也行。”

    钟文泽伸手摸了摸她额前的头发，跟几人道别跟着周克华离开了。

    门口。

    车子早已经准备好了。

    钟文泽拉开车门上去，拉扯着安全带：“消息可靠么？”

    “可靠。”

    周克华点火启动，车子开了出去：“小六老五两人负责盯着呢，错不了的。”

    “我有种预感，这几个人的身份肯定不简单的。”

    他一边说，一边脚底油门踩到底，快速的奔着目的地而去。

    这段时间。

    周克华小六等一行七人，从酒吧、影院退出以后，表面上看着是在元朗区这边负责监工这边即将开幕的场子装修。

    实际上。

    他们真正的动机是监视着邓家勇手下几个心腹的动静。

    今天下午。

    小六、老五两人察觉到了他们的异动。

    对方开着三台车去西贡区的邮船港口接人了，车子满载而归，奔着私人会所去了。

    肯定有什么重要的事情。

    “就在西贡区？”

    钟文泽听到这里，嘴角微微上扬，手指很有节奏的点击着关节：“邓家勇现在可以啊，还真以为自己彻底拿捏住我了？”

    “不回元朗大本营，敢直接在西贡区支棱起来了？”

    他随即下达命令：“找个有电话的地方，摇人！”

    没多久。

    车子在一个公用电话亭停下，钟文泽下车，连续两个电话打了出去。

    ····

    晚上七点。

    西贡公路上的一家私密性很强的私人会所。

    包间里。

    众人主次分明的坐下。

    满满一桌子人，各种皮肤的人都有。

    枪手阿强没有上桌，戴着墨镜坐在最角落的位置。

    戴着白手套的双手交叠放在膝盖上，安安静静的坐在那里，如同一个局外人。

    “欢迎大家来到中国港岛做客！”

    邓家勇从主位上站了起来，端着手里的杯子冲众人晃了一圈：“希望这次，你们能有一次愉快的旅途。”

    “呵呵。”

    众人笑了起来，端起酒杯跟他示意了下。

    “啧...”

    邓家勇抿了一口红酒，抬着眼皮扫了眼在座的几人：“各位都是周围一带知名的伪钞大王，虽然咱们是第一次合作，很多事情嘴上说了也没用。”

    这些人。

    都是邓家勇最近积攒下来的渠道商。

    早开始。

    他们是跟着龙四合作的，再后来就搭上了恒连的线。

    恒连倒下后。

    很长一段时间，这些人没了稳定的合作上家，只能小打小闹。

    现在。

    邓家勇从国外回来了，通过打听又把这些人聚合在了一起，以前一直都是电话沟通的层面。

    今天。

    算是第一次碰头。

    所以。

    他们在听到邓家勇的话以后，回应积极性并不高，只是看着邓家勇，也不说话。

    脸上的戒备心很强。

    “说多了也没用，我只是想跟告诉大家，港岛的伪钞地位我已经占据，这里将会成为新的基地中心，安全性大家不用担心。”

    邓家勇将众人的表情尽收眼底，但是他也不在乎，自顾自的说到：“而且，我手里还有了自己新的钞票合理化渠道。”

    “如果大家有需要，我可以提供服务，手续费只收你们两成，绝对保证安全、快速。”

    “这可比你们在公海找那些捞家安全多了。”

    说完。

    邓家勇停了下来，笑呵呵的把玩着手里的雪茄，也不说话了。

    “两成？”

    坐在邓家勇对面的泰勒开口说话了，眼皮子一挑：“真的假的？点数低、速度快，安全性还高？”

    泰勒是MD那边的，也算是这群人中最大的下家了，甚至在这群人中，都有着不错的威信。

    “我自己一手打造的，能骗你？”

    邓家勇自信满满的点了点头：“不信的话，到时候你们可以试试。”

    说到这里。

    他说话也无比直白了：“整个港岛，乃至整个东南亚，现在在做伪钞的、伪钞质量高的也就我邓家勇一家了。”

    “如果你们跟我合作，那能够提供的便利我自然会提供给你们的。”

    “邓生的伪钞如何，我们自然是知道。”

    泰勒应声点了点头：“我们需要的是绝对的安全性，每次对接的人是谁，这些都需要磨合。”

    “这一点大家放心好了。”

    邓家勇点燃雪茄，重重的吸了一口：“水路，我自己有造船厂，有航线，可以轻松送到。”

    “碰面，我有绝对的人手，能够保证大家的安全。”

    他侃侃而谈，开始就详细的方式方案展开说了起来，对于大家的问题也都是耐心讲解。

    慢慢的。

    包间里的气氛逐而变得轻松了起来。

    邓家勇的名气，他们早就有所听闻，而且他本来又是做这个起家的，大家都表示了极大的兴趣，表示可以试一试。

    “来！”

    邓家勇把众人的反应尽收眼底：“那就期待咱们后续的合作，干杯！”

    “干杯！”

    众人纷纷举杯。

    “砰！”

    一声闷响。

    包间门直接被人自外面粗暴的推开了。

    原本负责守在门口的小弟，被外面的来人推倒在地，顺带着撞到泰勒身上，撞的桌子都晃了晃。

    邓家勇的眉头一下子皱了起来，看向门口。

    门口。

    莫Sir、宋子杰两人站在前头，手掌按压在腰间的点三八枪套上。

    宋子杰对着里面喊了一声：“差人！都别动！”

    在他们身后。

    好几个便衣警堵在门口，手掌清一色的放在腰间，虎视眈眈的看着他们。

    一听到差人这两个字。

    在场的几人瞬间都变了脸色，几乎是下意识的都看向了邓家勇，怒视着他。

    包间里一下子都骚动了起来。

    就连邓家勇，心里都“咯噔”一下。

    怎么会有差佬过来？

    按理说，今天晚上的碰面，没有人会知道才对，怎么会被差佬知道了？

    有内鬼？

    一时间。

    他的表情变得阴晴不定起来。

    阿强依旧保持着腰板笔直的姿势坐在角落里，双手交叠在膝盖上，一动不动，仿佛这一切跟他没有关系一样。

    他的目光看向邓家勇。

    只要邓家勇发话，他才会有所动作。

    “大家别急！”

    邓家勇额头上冒着细汗，先安抚了一圈众人示意他们不要慌，继而看向门口站立的莫Sir跟宋子杰，沉声质问到：

    “阿Sir，你们想干什么？！”

    今天晚上的行动，只有他的核心部队几个人知道，不可能会出现内鬼：

    “我跟我的朋友晚上一起聚个餐，吃个饭喝点酒怎么了？你们这强闯进来，不合适吧？”

    “小心我控告你们啊！”

    “哈！”

    莫Sir哼笑一声，摸出自己的证件来：“我是西贡警署的莫督察，你刚才说，这些人都是你的朋友？”

    他嘴角微微上挑，继续说到：“那我很遗憾的通知你，你摊上事了。”

    “你的这些朋友，身份都不简单吧！”

    说罢。

    他给了宋子杰一个眼神。

    “双手都放在桌上，给我老实点！”

    宋子杰当即跨步上前，厉声喊到：“身份证都掏出来，临检啊！”

    一时间。

    包间里再度骚乱了起来。

    在座的这些人，哪个经得起查。

    “邓家勇！”

    泰勒眼珠子瞪大，怒视着邓家勇：“这就是你说的非常安全？！”

    “给你一分钟，你解决不了，我们自己来解决！”

    这句话意味明显。

    邓家勇解决不了，他们只能自己掏枪解决了，枪杀差佬的后果，那可都得邓家勇自己兜着了。

    “草！”

    邓家勇暗骂一声，看着门口堵着的这几个差佬，额头再度冒汗。

    点解？

    无解！

    要么打死他们。

    要么让他们检查。

    他们身上可都是有枪的。

    再说了。

    这些人会老老实实让差佬抓？

    他们开枪打死差佬，那他妈的自己刚刚在港岛组建的伪钞基地，瞬间完蛋。

    包间里的气氛一下子变得古怪了起来。

    角落里的阿强，戴着白手套的手缓缓的放了下来，自然的放在身体一侧。

    只要邓家勇发话，他就能立刻拔枪就射。

    “干什么！”

    宋子杰捕捉着众人放着凶光的眼神，果断的抽出点三八：“干什么！都老实点！”

    门口。

    几个便衣警纷纷同时掏枪。

    现场的气氛紧张到了极致，剑拔弩张。

    就在这时。

    走廊里传来脚步声。

    “哈哈...”

    钟文泽爽朗的笑声响起。

    他探头往包间里看了看，再看了看这边的莫Sir、宋子杰等人，拨开堵在门口便衣警就走了进来。

    在他身后。

    宋子豪、马克李两人跨步跟了进来。

    “这么巧，勇哥，在这里都能看到你！”

    钟文泽笑呵呵的看着邓家勇，目光扫过包间里在座的众人，继而看向莫Sir：

    “这么巧啊，莫督察，大晚上的你也来会所吃饭？”

    “钟生？”

    莫Sir看到钟文泽以后，脸上严肃的表情明显舒缓了几分：“你来这里干什么？我们是在临检，你没事就走吧。”

    “临检？”

    钟文泽重复了一句，视线再度看向邓家勇：“这是我的朋友，勇哥，很好的合作伙伴。”

    “他是正儿八经的生意人，身份肯定不会有问题的。”

    顿了顿。

    他又指向包间里的众人：“这些人也都是我的朋友，大家只是简单的聚餐而已，给个面子啦，不用查，都很干净。”

    他摸出兜里的香烟来递给莫Sir一根。

    莫Sir也没有拒绝，伸手接过。

    钟文泽摸出火机，凑上去帮他把火给点上了：“真的，都是朋友，都是正儿八经的生意人，身份不会有问题的。”

    “是啊是啊！”

    在座的众人立刻纷纷点头附和。

    来人跟差人认识，愿意帮他们解决事情，他们怎么可能不配合。

    能不动枪就解决事情，这是最好不过了。

    “哦？”

    莫Sir眉头一挑：“真是朋友？”

    “对！”

    钟文泽无比笃定的点了点头，露出暧昧的笑容来：“回头我拎着箱子去你家拜访啊，包你满意的。”

    “呵！”

    莫Sir斜眼扫了眼钟文泽，再看了看邓家勇：“那行吧，既然是钟生的朋友，那我再去其他房间看看。”

    说完。

    他一摆手：“走！”

    自己转身往外面走去。

    似乎是想起了什么。

    莫Sir再度转身，冲钟文泽嘱咐了一句：“下次来拜访我的时候，拎个大点的箱子，你懂我的意思吧？”

    “哈哈哈...”

    钟文泽仰头笑了起来：“放心放心，包您满意。”

    “嗯。”

    莫Sir这才满意的点了点头离开了。

    “阿Sir！”

    钟文泽伸手把宋子杰持枪的手按了下来：“你大佬都走了，你还站在这里干什么？”

    “哼！”

    宋子杰轻哼一声，倒也没多说什么，把点三八装回了枪套中，并没有立刻离开，而是视线落在宋子豪身上：

    “哥，你来这里干什么。”

    “吃饭咯。”

    宋子豪伸手拍了拍宋子杰的肩膀，伸手一指包间里的众人：“这些都是哥的朋友，你不要有这么大的敌意。”

    “动不动拿枪指着别人，很容易走火的啊！”

    “那你们聊。”

    宋子杰淡淡的应了一声，继而也转身出去了。

    短暂的几秒钟以后。

    包间里回归了之前的安静。

