    他看到了一个头皮红的发紫的光头和光头身边头上顶着一个锅盖的男人。

    有情况？

    易青皱着眉头看着场内的情况。

    看着光头老师的头皮从红的发紫开始朝着紫的发黑的颜色开始过度变化。

    “哎，易青那边好像气氛有点不妙唉~”

    土妹子指着光头老师的方向说道。

    ......

    章之渊脸已经黑的像锅底一样。

    看着彭京平，脑袋上凸起的青筋突突突的跳。

    欺人太甚，实在是欺人太甚！！

    “好，打就打！！”

    张之渊终于忍不住一口答应了下来。

    彭京平露出阴谋得逞的笑容。

    章之渊本来就不是他们夜的人，打压异己是他们夜已经养成的共识。

    不仅仅是在学生方面，在老师方面也是。

    经过这么多年的打压，他们夜已经在这所学校的方方面面都占据了高层的位置。

    教导主任是他们夜的人，学生会也是他们夜的人，在这所学校他们夜已经成为了幕后的皇帝。

    只要在校规允许的范围内，可以做一切想做的事情，而且因为魂珠的关系他的学生远远要比306班里的学生要强！因为去年他有一个祭品，所以获得的魂珠更多！魂珠可是对五阶的御兽师都有效果的！只要有足够多的魂珠，彭京平甚至可以奢望冲击一下六阶！

    彭京平想到了一个更加过分的想法。

    “章老师光是比赛多没有意思，要不要再加一些彩头？”

    “彩头，什么的彩头？”

    章之渊皱着眉头怒视彭京平。

    “不如这样吧？”

    “如果你们输了的话，就让你们班级的人以后看到我们班的人就绕着走吧，毕竟我们贺祖兰同学有洁癖，看不得脏东西。”

    “这么样这个要求不过分吧？如果害怕的话可以拒绝呢。”

    “毕竟你们班实在是太弱了，我可以允许。”

    “对了说一句，我们班这两位同学裴洪飞和申光都已经有了双纹章，而且已经简单共鸣了。”

    彭京平身边的两个男生笑了起来，朝着306班看过去的时候满是鄙夷。

    整个306班的人全部都静静的看着正在大笑的两个学生。

    实在是太欺负人了！！！

    这种事情怎么可以??!!

    可恶啊！！！！

    可他们是两个双纹章，怎么打？

    一个班长就可以吊打他们全部人了。

    更何况两个？

    全班都沉默了下去。

    委屈，愤怒，生气，无力，一种种情绪在306班的上空徘徊。

    原来被欺负竟然是如此难受的感觉吗？

    “怎么样？”

    彭京平笑够了之后朝着章之渊看去。

    章之渊死死的捏着拳头！

    这个时期直接入纹双纹章的竟然有两个？！！

    怪不得有这么大的底气。

    就算班长能够打败一个，剩下的一个。

    章之渊看着训练场上这群紧紧捏着拳头却都低着头的学生。

    “我不能....”

    彭京平的脸上露出畅快的笑容，对面无论是拒绝还是答应，这个班的气氛就算是的彻底的废了。

    “我答应！！！”

    突然一个声音在整个训练场回荡。

    这个声音是？？

    所有的同学抬起头看着在场中仍然抬着头的人，竟然是班长？！！

    “班长威武！！”

    “班长霸气！！”

    “班长把他们的屎给我打出来！！”

    “训练场上整个氛围都高扬了起来。”

    仿佛为了发泄刚才的憋屈，不停的在为班长加油！！

    “啊，那就这么说定了，对了我还忘了说，我们申光同学有一个兽宠已经二阶了。”

    “给你们二十分钟的时间，到时候我们训练场上见。”

    整个训练场再次沉默了下来。

    已经二阶了？

    就算是上学期末的时候获得兽宠到现在也只不过两个多月的时间而已，而且还是双纹章，竟然有一个兽宠已经到达二阶了？？

    压抑的气氛再次在306班的弥漫开来。

    彭京平身边一个倒吊眉的男生，对着沉默的306班露出一个嘲讽的笑容，走的时候还做了一个割喉的动作，他就是申光。

    两个月的时间兽宠已经两阶了，而且还是双纹章简单共鸣，只要按照这个状态下去他一定可以考上天织的大学！只要有更多的魂珠！只要跟上彭京平的脚步就会有更多的魂珠！！

    当彭京平带着三个学生回到304班。

    整个304班都涌了上来。

    “辛苦了，申光同学，辛苦了，贺祖兰同学，辛苦了，裴洪飞同学。”

    所有的人脸上都带着笑容对着三个人嘘寒问暖，那三个人就好像皇帝一般，尽情的享受着同学的服侍。

    于此截然不同的是有一个人，默默的缩在角落里，就好像被遗忘了一般，他有些绝望的看着眼前的这一切。

    整个场面形成了强烈的对比，有一种说不出来的诡异气氛。

    面对这样的氛围彭京平只是笑了笑，当做没有的看到，祭品已经快要成熟了。

    306班，整个训练场都弥漫着一股悲观的气氛。

    一个二阶的驭兽师对于他们来说实在是太过强大了。

    在御兽师初期，每多一个阶段，每多一个纹章都是让人绝望的差距。

    “胡闹！！”

    章之渊看着班长。

    “你怎么能够答应这种事情，你知道这种事情对于班级的打击会有多大吗？”

    “我只知道，如果那个时候我不站出来的话，对班级的打击会更大！！”

    梁泽明看着章之渊说道。

    “呵呵~”

    章之渊冷笑一声。

    “对你站出来了，现在呢，怎么办呢！！”

    “你怎么对班里的人交代，一个二阶一个一阶你打得过吗！！”

    “你拿什么打？？！！”

    “我拿什么打？”

    梁泽明的发出大笑。

    班里的人抬起头看着梁泽明。

    班长怕不是疯了吧？

    最近班长的态度确实变了好多。

    最近老是又哭又笑的。

    班长都疯了，那还打什么？

    一群人担忧的看着梁泽明。

    梁泽明止住笑容。

    “既然章老师你问了，那我就让你看看我拿什么打！！”

    说完他径直朝着看台走去。

    而看台那边易青就坐在那里。

