
等方家马车到城门口时，城门外已经停了不少辆。

皇宫里难得举办一回宴会，且还能带家眷的，参宴的都是国之栋梁，若是能在这些人中选一个亲家，那于他们以后的仕途相助不小。

是以，待方蒋氏跟冯轻下了车，迎头就瞧见一片花团锦簇，当然，这些花团跟锦簇都是各家妙龄小姐们。

她们也是难得来宫里，虽紧张，却掩饰不住眼底的兴奋。

方家马车到时，人群窃窃私语，得知冯轻的身份，多数小姐是好奇的，也有少数羡慕，极少数看不上的冯轻的。

如今整个京都无人不知晓方铮的名讳，及他过人的相貌。

不过让这些小姐们感触最深的却是方铮对家中妻子的敬重。

这些年许多人试图将自家闺女送进方府，哪怕做个妾，以后若得了方大人的宠爱，他抬抬手，漏下的都是天大的好处。

只是不管这些人如何努力，方家大门紧闭，莫说一个闺女了，就是一个丫鬟都送不进去。

更何况京都还曾有传言，方大人甚至当面拒绝过皇上的赏赐。

京都的夫人小姐们对冯轻越发好奇。

无奈冯轻极少出门，她们只听说方夫人是颜色极好的，否则也不会让方铮这么多年只专宠她一人。

十多双眼睛齐刷刷地落在她身上，冯轻多少还是有些不自在的，不过做了几年官夫人，她也练就了面不改色的本事，冯轻朝看过来的夫人小姐们微微颔首示意。

“这方夫人果真是如传言一般倾国倾城，怪不得方大人舍不得她露面。”有位圆脸小姐感叹道。

她娘知道自家闺女的德行，忙拍着她的胳膊，“等下你给我老实些，便是喜欢看美人，也别直勾勾地盯着人看，小心惹怒方大人。”

这是大业参将窦大人的独女，这姑娘不爱红装爱武装，却又极爱美人，不管男女，若是长得合她的眼，她就能日日去登门看美人。

窦小姐一直随父在外，上月才回京都，倒是去街上逛了几回，却没遇到能入她眼的，这回她本不欲来皇宫，她娘以死相逼，她才不情不愿地过来。

这不，刚到宫门口就遇上了冯轻。

她眼睛发亮，若不是她娘死死扣着她的胳膊，窦小姐恨不得立马扑过来，跟冯轻好好相识一番。

冯轻明显觉出一道与众不同的视线，她朝窦小姐笑了一下。

而后收回视线，牵着团子，与方铮并肩站着。

窦小姐捂着胸口，“娘，她看我了，方夫人可真是我见过的最好看的人了，若是能跟她做朋友，我死都甘愿了。”

“呸呸呸，浑说什么？”窦夫人掐了一下窦小姐的胳膊，“再乱说，信不信我让你爹将你锁在家里，让你再出不得门？”

窦小姐只能悻悻地闭了嘴，不过仍旧时不时朝冯轻瞅来。

窦小姐不是她遇到的头一个这般喜欢美色的姑娘，且窦小姐眼中无恶意，冯轻便也没在意，她以长袖为遮掩，悄悄握了握方铮的手，“相公——”

哪怕做好了心理建设，当看到巍峨的城门，冯轻还是有些紧张的。

方铮反手握住娘子的手，食指在她手心刮了刮，“娘子莫要担心，若是不愿说话，便不说。”

无论何时，方铮总能一句话便安抚住她，冯轻嗯了一声，想缩回手。

方铮却没放，他牵着冯轻就要往城门去。

“相公，这不合规矩。”冯轻站在原地，她轻轻摇头，“我与娘一起便成。”

方铮不说话，只看着她。

“我能行的，相公放心吧。”若是方铮牵着她进了宫门，也太过惊世骇俗，对方铮的名声不好。

冯轻后退几步，站在方蒋氏身后，在无人瞧见的角落，朝方铮眨了眨眼。

轻笑一声，方铮这才改了口，“那娘与娘子若有需要，着宫女给我传话便成。”

而后，方铮看向团子，敛了笑，语气带上几分郑重，“照顾好你奶奶跟你娘。”

五岁多的年纪在方铮眼中已经能处理许多突发事了。

团子那与方铮如出一辙的面上同样肃穆，“嗯。”

方铮这才领着方蒋氏跟冯轻进了宫门。

身为大业右丞相，地位超然，在经过那些夫人小姐身侧时，各家夫人小姐纷纷避让。

直到方家一行人进了宫门，这些夫人小姐们才敢抬头，望着方家人的背影，心思各异。

因冯轻有身孕，皇后娘娘特意着人抬了轿子在新华门内等着。

“奴婢见过方大人，老夫人，方夫人。”见着方铮，正等着的宫女寺人纷纷跪地。

方铮点头，“起吧。”

而后对为首的大宫女叮嘱了一句，“本官的夫人身子不便，你们注意着些。”

为首的宫女恭敬地福身，“是。”

“娘子，皇后娘娘仁慈，见了娘娘要道谢，待宴后，为夫会过去寻你。”方铮亲自将方蒋氏扶着上了前头的软轿，又将冯轻扶着上了后头的轿子，团子跟冯轻坐在一处。

“相公放心，我会的。”冯轻也叮咛了一句，“相公也莫要喝太多酒。”

“听娘子的。”

方铮目送冯轻离开后，才往勤德殿的方向走去。

皇上吩咐过，宴会之前，皇上有事吩咐他。

哪怕好奇宫里到底啥样，冯轻仍旧端正地坐着，她不能给相公丢脸。

“团子怕吗？”冯轻小声问身旁也端坐的小不点。

团子摇头，“爹与儿子提过这宫里的格局，儿子心里有数。”

团子难得在冯轻面前一副正经模样，冯轻看了想笑，她捏了捏团子软嫩的小脸，“一切有娘呢，团子不用记。”

方铮在身侧时，冯轻觉得自己胆小无能，一旦离了方铮，她有要护着的人，整个人瞬间坚强起来。

“那团子与娘一起护着奶奶。”团子仍不见放松，他小手放在冯轻的手心，仰头看向自家娘亲，小大人似的说。

“好。”冯轻握住团子的小手，没忍住，低头，亲了亲团子的脑门。

小不点脸刷的一下红了，小身子更僵硬了些，半晌，他才软着嗓子说：“娘，儿子已不是两三岁的孩童了，娘不能再亲儿子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69137523"  chaptername="第883章">加入书签</a>
</div>
