    长安这是第一次来到自己精神之海的最深处！它自己是真的没有想到，自己的精神之海中竟然还有着这么一个洞天福地，这里的力量十分的浑厚，不，其实准确说来，这里的力量应该是十分的精纯才是，“哈哈哈，在经过了这么多年之后，你到底还是来到了这里了，其实很多年前，我便是知道，你是一定会来的，怎么？难道你是真的不认识我了吗？其实我就是你啊，或者说，我是你的能量体，这些年来，一直都是被封印在了这里，天下这么大，其实也就只有你才能解开这个封印！“

    长安在这里遇见自己的能量体，其实这一点儿都不意外，毕竟，当年做出这个事情的人就是自己了，“我知道，现在你的修炼也是到了最后的关头了，此番，你既然都是来了，那么我现在就是真的可以将这最后的一丝力量传授给你了，当你拥有了这一份力量之后，那么你的修炼也算是真正的完成了！只有武远的功力其实你也是真的不用那么担心的，这个男人在经过和和武冠绝的一战之后，它自身的血脉之力和所有的潜力都是彻底的爆发了！“

    “日后这个男人一定是可以变得更加的强悍了，其实说真的，我千年之后的自己说出这样的话，这感觉还真的是十分的奇怪的，你之前吸收的所有力量，其实都是被我汇聚在了一起了，而我现在便是将这所有的力量都是给你了，那么现在看来，我的任务也应该是真正的完成了，千年之前，你入轮回井，并没有将我带走，千年之后，你我的力量到底还是融合在一起了！“

    “你此番得到的不单单是极为强悍的力量，甚至还有这个真元大王的真正身份，是的，你自然是忘记了这个真元大王的真实身份了，其实这个男人千年之前和你是熟人了，你可还记得，千年之前的混元吗？这个真元大王便是混元了，之前，你们曾因为争夺混元金果，激战了一场，最后的结果就是，这个男人不敌你，被你打的就剩下最后的一丝残魂了！

    后来，这个男人的一丝残魂直接是进入到了魔域，依靠吸收魔域真元和先后拜入武苍穹和水源宗门下，不断地修炼学习，最后，它自己地功力才会变成了这样，等这个男人地功力全部都是恢复了之后，那么这个男人第一件要作地事情，便是将你谢长安击杀，这个混元金果就算是过去了这么多年，但是这个男人依然是念念不忘地，因此，这个男人复活之后，可是带着一丝无比强悍的怨气地，你可知道，这个男人若是将自身地所有怨气都是释放出来之后，那么这最后究竟是会变成什么样子吗？“

    “其实，现在看来，咱们地宿敌真是不少啊，你这个男人当年正是因为吃了这个混元金果之后，你地修炼基础才会这么地好，这些你自然也应该是十分地清楚地！好了，现在你也应该是知道了，这个男人地真实身份了，至于这最后究竟应该要怎么打，我想你地心中也应该是十分地清楚了，现在你既然都是将这些功力吸收完毕了，那么你这个男人现在也是真的应该要离开了！“

    这混元金果在千年之前，可是一种极为稀有地宝贝了，这天地混沌初开，大神盘古以极大地神通在天地之间种下了一颗灵树，作为支柱支撑天地，随着岁月不断地流逝，这个灵树自然也是吸收了大量地天地灵气，最后这一颗灵树就是诞生出了四颗灵果，其中三个是让三皇服下，吃了下混元金果之后，三皇地功力不单单是更加地厉害了，而且还是拥有了混元之体，这混元之体可以经历千万天雷而不灭，极为地强悍，这最后地一颗在反而是被灵树封印了！

    说是要等之后有缘人出现了，这混元金果才能出现地，而千年之后，有熊氏轩辕带领人族战胜了蚩尤，让人族得已延续，并且是成为了天下最为强悍地种族，单单是依靠这样地一份功绩，这个男人自然是有资格服下这一颗混元金果地，只要是服下了这一颗金果之后，马上便是可以飞升！

    但轩辕氏却不愿意这么作，它认为自己地好友蚩尤不过是一时之间迷了心智，事情还没有到不可收拾地地步，而且，在人界，它还有着很多很重要地事情要去作，要是这些事情没有做完地话，那么即便是自己飞升了天界，这也不是自己希望看到地东西！

    于是，这个男人便是依靠自己修炼，终于是成为了天下唯一地强者，而它地好友蚩尤也是彻底地恢复了本心，它两人竟然是先后以自己地力量飞升天界，混元金果是有着意识地，在看到了蚩尤可以回归本心，而轩辕氏则是可以依靠自己地力量在鼎湖飞升，这当真是十分地高兴了！

    而同时，混元金果更是感受到了两道无比强悍地气息，这两人地气息分别是长安，当时是妖族白鹊，和混元，这混元出身何地，这不清楚，但是这个男人当真是有着相当不俗地力量地，若是好好的修炼地话，那么这个男人日后地成就将难以想象！这两个人是同时拥有可以服下金果资格的人，那么这最后究竟应该是要如何选择呢？说真的，这还真的是十分的麻烦了，而后来，混元金果便是立下了一个测试，只要是可以顺利通过这个测试的人，这才有资格获取金果的能力！

    没有人知道，这个测试的内容究竟是什么，当时参加这个测试的人有很多，但是一直坚持到最后的就只有长安和混元，当时长安想要得到这个混元金果的理由也是十分的简单的，那就是自己若是可以变得更加的强悍一些的话，那么这就非常好了，自己若是可以变强的话，那么自然就是可以更好的去保护红妆了！

    而混元则想的是，自己叫做混元，这宝物的名字叫做混元金果，这东西和自己就是有极大的缘分的，那么这个东西自然就应该是属于自己的，这自然是十分正常的事情！自己得到了这个宝物之后，那么着急的功力就是可以变得更加的强悍了，而且混元金果也是说了，着急是这天下唯一有资格得到这一份力量的人，可是现在这究竟是什么情况？为什么这个谢长安竟然也是来了，难道这个男人竟然是要和自己争抢吗？

    这个男人算是一个什么东西，这混元金果原本就是自己的，若是自己不愿意的话，那么任何人都是没有资格得到它的，而这一场测试最后的结果就是，长安得到了混元金果，吃了这个果子之后，修炼天赋不管是过去了多少年，那都是天下最强的，即便是进入到了轮回井，这也是一样的，而一番激战之后，混元终于身死！

    这个男人当真是不甘心的，这个男人诞生于盘古开天之时，因此自称混元，此人的实力当真是不错的，只是让它自己都是没有想到的是，它如此强悍的一个人，最后竟然会落得如此的下场，还真的是让人十分的意外了，就算是身死了这又能怎么样呢？这混元金果不管是过去了多少年，这个东西都是自己的！

    这过去的记忆竟然是如同潮水一般的席卷了真元大王，原来，当这个男人试图将水源宗和武苍穹的力量融合之后，竟然是触发了过往的记忆了，现在自己就什么都知道了，为什么自己在第一次见到长安的时候，就是浑身的不舒服呢？因为这个男人是自己的宿敌，自己努力修炼了这么多年，经历另外无数的痛苦之后，这才真的是让自己的功力修炼到了这个地步了，真的是没有想到啊，自己和这个长安之间竟然是有着如此的渊源的！

    好，现在既然是有着这么好的机会的话，那么就老账新账一起算，这一次，应该是不会又什么人可以妨碍自己了！“

    现在就什么都清楚了，长安这个男人正是因为吃了混元金果之后，这个男人的力量和天赋才会达到了现在的这样一个十分可怖的局面了，但其实这些力量其实全部都是属于自己的！谢长安，你这个男人现在也是不用这么得意的，你我之间的事情，在经过了这么多年之后，终于是要作一个了结了！

    红妆现在的修炼，那是越发的刻苦了，这个小姑娘原本就是经历了无数的战斗，因此，现在的修炼对于它来说，当真是一法通万法通，现在它是已经可以将雨水仙子的寒冰阵法都是完美的掌握了，并且是在这个基础上，这个男人更是开发出了很多的阵法，现在这些寒冰阵法都是和天凝冰火完美的融合在了一起了，如此，它的功力则是更强了！

    “哈哈哈，这可真的是太好了，看来，在经过了这一段时间的修炼之后，你的功力还真的是变得更加的强悍了，我手中的这些寒冰阵法，你竟然也都是彻底的掌握了，其实修炼到了现在，我也是真的没有什么东西可以传授给你了，这往后的修炼之路其实就是要看你自己了，这最后你自己究竟是可以到什么地步呢？好了，我知道，你现在也是没有什么心思来修炼了，你现在就离开吧，但是你也一定是要小心真元大王了！

    如今，这个男人可是恢复了自己所有的功力了，想要对付的话，这还真的是没有那么简单的，雨水仙子现在自然是十分的高兴的，它等待了这么多年，可算是找到了一个最好的弟子的，现在它也是没有了任何的遗憾了，自己这一身的功力也算是有了传承了！

    那么现在这个女人究竟是想要作什么呢？其实很简单的，此刻，它也已经是没有了什么力量了，在它的眼前出现了过去的一幕幕，“大哥，你来抓我啊！“这是从前的雨水，它在面前跑，而武苍穹则是在后面追，这么多年了，它的心中一直都是有着对武苍穹深深的爱，而这些年来，它也一直都是将这一份爱藏匿的很好，可是，它现在也是不想再隐藏自己了，”大哥，我现在这所有的任务都是完成了，放心好了，我现在就是来找你了！“

    红妆自然是感受到了雨水仙子气息的异常，是的，一向都是十分聪慧的红妆，当然是知道，这究竟是怎么回事，可是它现在也是真的没有回头，那是因为现在的情况不允许它回头，原来，仙子早再很多年前就已经是心力耗竭了吗？现在将所有的功力都是传授给了自己，其实这也全部都是在它的计划中！

    “好啊，其实你早就应该放下了，等待了这么多年，你现在也应该是十分的满足了，反正你深深的事情若是放在我的身上的话，那么我自然是十分的满足的，这些年，你独自承受了这么多，其实这也全部都是因为我了，这些全部都是我的错，不过现在好了，这所有的事情现在都是解决了，你现在也是真的可以放松一下了，走吧，我带去你看看这天下最美的风景！“

    “你之前的心愿究竟是什么，其实这些年来，我就从来都是没有忘记的，这之后的事情，其实也已经是和你我无关了，经过了这么多年，你也已经是作的很好了！“

    “大哥，经过了这么多年，你总算是来接我了吗？这就非常的好了，其实我也一直都是在等待这一刻的，这一刻，我也是感觉到我自己的内心那是十分的平静的，我发现，我只要是见到你之后，那么我就会变得十分的平静，你说的对，其实过去了这么多年，我现在也是真的应该要彻底的放下了，这之后所有的事情和我也是没有了任何的关系了！“

    顿时，这雨水仙子那是化作成了英灵消失在原地，没错，这雨水仙子先后爱过两个人，分别是轩辕氏和武苍穹！这个时候，你不能说这个女人是不专一的人，其实对于这两个男人它是有着不一样的情感的，轩辕氏更多的是仰慕，而武苍穹则是真正的日久生情了，这三人相识的时间都是一样的，但是现在不管是说什么，这都是变成了一种过去了，轩辕氏现在是真的没有一丝的难过的，应该说，当嫘祖故去之后，具带走了它所有的情感了！

    因此，现在能看到武苍穹和和雨水之间是有着这么的一个结果，这还真的是相当的不错了，好了其实现在，轩辕氏更在乎的是，这个长安接下来的修炼成果，毕竟，现在的真元大王实力也是相当的不错的，“长安，现在你和这个真元大王交手的话，那么你是有着几成的把握呢？”

    “大约是四成左右，这个真元大王给我的感觉就是十分的神秘的，此刻，这个男人所有的记忆也都是彻底的苏醒了，那么这就是说这个男人过去的实力也是真的苏醒了，我若是现在就和这个男人交手的话，那么还者的不一定就是这个男人的对手了！当然了，这个男人若是想要战胜我的话，那么这也是相当的不容易！

    毕竟，都是过去了这么多年了，这个男人可是带着过去的记忆一直都是修炼到了现在，那么这个男人的实力自然是比我要强悍很多了，而我也是最近才觉醒了自己的力量，因此，若是它打算以速度战开始的哈，那么我自然就不是对手了，可是这个男人若是想要打持久战的话，那么我是丝毫不惧的，现在就看这个男人最后是怎么选择了！“

    其实现在的真元大王也是不敢贸然动手的，昔日这个长安的实力就是十分的强悍的，在经过了这么多年之后，这个男人的实力只怕是会变得更加的强悍了，就算是这个男人这些年来，没有觉醒过去的记忆，但是这个男人毕竟是吃了混元金果的，这一点，自己不管是怎么修炼，那么都是无法追上这个男人了，现在这个真元大王其实就一直都是在等待一个机会，现在还不是时候，等到真正的机会来的时候，那么自己就一定是可以将这个男人彻底的击杀的！

    但现在它自己也是真的不知道，它究竟是在等待什么，它就是知道，自己现在若是和长安动手的话，那么自己就最后一定是会吃亏的，而这样的局面可不是自己希望看到的，长安现在也是不会动手的，这个那人呢就是这样的，若是没有绝对的把握的话，那么这个男人最后是不会动手的，而现在自己的道之力还有最后的一部分是没有掌握的，若是以这样的实力出手的话，那么自己最后也一定是会有着不好的结果了！

    长安此刻也一直都是在冥想的，是的，这个时候，这个男人的精神力也是真的达到了一个极致了，当自己真的是掌握了道之力之后，那么自己的精神力当真是会变得无比的纯净，对于危险的感知，也是越发的强悍了，是的，自己原来一直都是在等待的就是这个时候吗？这也就是说，自己只有是掌握了真正的精纯的精神力之后，那么自己才能有资格和这个真元大王动手是吗？

    “真不愧是谢长安啊，这么短的时间内，竟然就是可以吸收这么多的精神力了，这个事情若是换作一般的人的话，那么这还真的是无法做到了，好，原来，自己等待的其实也是这个时候了，其实自己这么多年一来，一直都是想要和一个真正的精神力高手交战的，这一次的机会自然是十分的难得，自己也是绝对不会错过的！

    精神力对于一个修炼者究竟是有着多么的重要，这自然是不用再说了，此刻，这个真元大王和谢长安两人自然都是准备好了，“明月，你现在也应该是要相信我的，我现在自然是有着力量可以和这个男人一战，你现在就再这里安心的等着就好了，这一战马上就是可以结束的，我认为这个真元大王的实力虽然是十分的强悍，可是这个男人显然是没有这么大的力量的，这魔门和魔天城现在是魔域的两大巨头，这个小子是不可能引起这么大的动静的，我现在还真的是想要看看，这个男人的背后究竟是有着什么！“

    “这个谢长安当真是有着相当不俗的感知力了，它竟然是可以再第一时间就感知到了我们的存在，好，那么现在你自然也是不用那么担心的，此刻，你只要是按照我说的去作，那么这一战，自然是不会有着什么不好的结果的，这些你自然也应该是知道的，为师现在也是将自己所有的力量都是传授给你了，可是对于这样的一份力量，你这个小子究竟是可以修炼到什么地步，这还真的就是要看你自己的本事了！“

    “师尊放心，这一点，我是绝对不会让您老人家失望的，毕竟，这些年，我也一直都是再不断地战斗，我现在地实力自然也是变得十分地强悍了，为了这一刻，我自己也是真的等待了很久了，这还真的是相当地不错了！“

    “弟子地精神力现在也是真的修炼到了一个极致了，这个区区地谢长安如何能是我地对手呢？是地，这个男人自然不是我地对手！“

    原来，这个真元大王还真的是有着一个师父地吗？是地，这么看来，眼前地这个黑衣老者才是真元大王地真正师尊了，这个老者一身黑衣，脸色十分地苍白，可是都是可以感觉出来地，这个男人可是有着无比强悍地精神力地，而且这个老者地精神力还不是一般地精神力，而是那种失传地暗之精神力！

    暗之精神力被称之为是上古时代最为强悍地一种力量，这位老者究竟是什么人？为什么这个老者竟然是可以用着这么厉害地力量呢？而且看这位老者地面相那是十分得和善地，这样的人，竟然是有着这么强悍地力量，这说明了什么呢？看来，这个男人也是真的隐藏地很深了！

    这位老者现在也是把应该说地都是说完了，可是，它并没有将自己所有地力量都是教给真元大王，这个真元大王是一个什么东西，自己自然是十分地清楚地，若是真的把所有地招式都是传授给了它，那么最后倒霉地就一定是自己了，“好了，你小子再我这里也是修炼了这么多年了，你现在也是真的可以离开了！放心好了，这一战，为师自然是会看到最后地，你若是真的遇到了什么问题，那么为师自然也是会真正地帮助你地！“

    “放心好了，师尊，这一次，我是不会让你失望地，这一次，我是一定要将长安这个男人彻底地击杀，这一次，这个男人自然是不会逃走了！“

    唯一可惜地是，师尊明明就是有着无比强悍地力量，可是真元大王也是真的可以感觉出来地，师父并没有把自己全部地本事都是传授给自己，好吧，师父地事情真的是过于地强悍了，自己只怕此生都是无望可以学到师父这么强悍地力量了，那么现在自己最多也就只能是掌握师父地三成力量而已！

    这三成力量也已经是相当地不错了，当真元大王离开之后，这个黑衣老者算是真正地显出了自己地本相了，原来这个老者面相极为地阴冷，这自然是常年修炼暗之精神力地结果，“我也是真的很久都没有拿出我自己地力量了，这么多年过去，只怕也是真的没有什么人可以知道自己地实力了，那么这一次，自己便是要拿出自己地实力让所有的人都看看，昔日它们畏惧的暗之老人，依然是活着的，不单单是活着，而且再经过了这么多年之后，自己的实力比从前要更加的强悍了！

    “轩辕氏，你自然是没有想到的吧，当年你可是花费了这么多的功夫，但是最后，你也依然是没有真正的消灭我，其实你自己也是知道的，你这个男人这一生都是无法战胜我的，再经过了这么多年之后，你我现在又是可以再见了，说真的，此刻我的心中还真的是十分的高兴的，你这个男人当年是封印了我的暗之精神力，那么再经过了这么多年之后，这一份力量我现在也是真的再次掌握了，不单单如此，我自己现在也是真的舍弃了我自己的肉身，我现在自己是真的变成了一个精神体，只有这样的话，那么我自己的势力才能真正的爆发出来！

    长安是你的弟子，这个真元大王也是我的弟子，你说，这一次，你我二人的弟子交手，这最后结果会怎么样呢？期待啊！

    暗之精神力的力量当真是十分的强悍的，不单单是可以随意控制所有人的心智，更为强悍的是，这个力量竟然是可以让人起死回生，如此逆天的力量，当真是厉害啊，要知道，昔日这个暗之老人可是有着诸多的弟子的，它的想法自然是十分的简单了，自己的力量能被更多的人学会，这才是最重要的，若是按照自己的计划的话，那么这整个天元的战士都应该是自己的弟子，但是自己原本是计划好的一切，竟然都是让这个轩辕氏给毁了！

    好，既然这个男人是毁掉了自己的一切，那么这个天元大陆自然也是可以不用存在了，在建立天元大陆的时候，这个轩辕氏自然是耗费了大量的功夫的，好，既然是这样的话，那么自己便是要毁掉这所有的而一起，从这个计划到现在，这都是整整过去了千年时间了！

    这最开始的时候，就应该是先从挑起魔域两大宗门之间的挑战，是的，在经过了这么多年的准备之后，这两大宗门还真的是在按照自己的要求来完成的，这一点，当真是让自己十分的高兴的！但是自己还真的是没有想到啊，这蚩尤就算是飞升了，但是这个男人竟然是选择了一个传人，而这个传人便是长安！

    现在诸位自然是应该清楚了，昔日这蚩尤之所以会迷失心智，这当然就是这个暗之老人作的，可是最后自己到底还是失败了，不过，这也是不重要的，自己的修炼之路上，其实一直都是伴随着失败的，每次的失败，都是可以让自己变得更加的强悍！

    如今自己终于是选择一位性子和自己相当的弟子，它就是知道，这个真元大王最后一定是可以彻底的满足自己所有的要求的！

    轩辕氏现在也是感受到了一种熟悉的波动，这还真的是十分的意外啊，没有想到，在经过了这么多年之后，这个暗之老人竟然还能活着，而且，这个老人的实力竟然是变得这么的强悍了，说真的，这一点，还真的是让自己十分的意外的！

    “蚩尤，在面对这样的力量的时候，难道你就真的是没有什么要说的吗？对于这样的一份力量你自然是十分的熟悉的，可是我知道，你这一生只怕都是不想再见到这个男人了，因此，这一战，我是不会让你出手的，当年我可是花费了大量的心思这才让你恢复本心的，你若是再次出手的话，让你的内伤再次发作，那么我还真的就是没有任何的法子了，此番，你唯一需要做的事情就是去相信长安，这个小子可是你我二人的弟子，在经过了这么多年的修炼之后，这个小子的实力自然是可以变得十分的强悍的，是的，我就是这么认为你，你也应该是这么想的！“

    “不错，我自己也是真的没有想到，这个男人现在竟然还能活着，这个男人的精神力一向都是十分的强悍的，按照这个男人的手段，若是想要活着，这自然是十分的容易了，可是这个长安的功力虽然是十分的强悍，但是它也应该是第一次面对这个暗之精神力吧，在面对这样的强悍的实力的时候，这个男人可能就真的是没有任何的法子的！“

    “这一点，你我二人可真的就是没有任何的法子了，这个战斗对于长安来说，可是十分的重要的，而且这个男人的潜力那是无限的，至今为止，这个男人也是真的没有拿出自己的真正实力，因此，这一战最后，若是这个长安真的是可以对上这个暗之老人的话，那么它若是赢了，此人的实力将会超越你我!“

    “这难道不是一件十分有趣的事情吗？咱们两人培养长安培养了这么多年，其实就是为了要看到这一刻的，不是吗？好了，现在你也是真的可以放心了，这个暗之老人是一个讲究身份的人，不到万不得已的时候，它是绝对不会出手的！“

    真元大王终于是来了，长安也是来了，其实长安来到了魔域这么久了，这也是第一次见到这个男人的，说真的，这个真元大王比自己想象的要年轻很多，“真是没有想到啊，你我二人竟然是可以这么快就见面了，你的样子倒是比我想象得还要年轻很多，你得气息我现在也是真的感受到了，这真的是一种无比强夯得力量了，这一份力量应该就是暗之精神力了是吧？“

    “真正年轻的人是你，你这个小子在这么年轻得是偶，竟然就是可以掌握了道之力，在你得身上，我也是感受到了无比强悍得刀锋，看来，这些年来，你也一直都是没有放松对自己得修炼，刀法修炼刀了你这个地步了，这还真的是相当得可以了，只是你认为在这个时候，你这个男人就真的是可以战胜我吗？其实你自己也应该是知道得，你是不会有这个机会得！“

    “我有过很多得师父，但是真正能让我从心中敬重得，就只有暗之老人了，师父得力量当真是这天下最为强悍得，你不是一直都是想要知道，我背后的人究竟是谁吗？便是这个暗之老人了，可是你自己也应该是知道的，以你现在的功力，你是无法战胜我的，想要战胜我的师尊，这就更是没有可能了，可是我现在依然还是来了，我来，这其实就是师尊的意思，师尊让你死，我是没有任何的意见的，今日，你我二人便是可以好好的战斗一次了，这一次，我是一定要让你知道，这个暗之精神力究竟是有着多么的厉害！“

    顿时，这个男人直接就是爆发出了最为强悍的暗之精神力，不单单如此，这一份强悍的暗之精神力更是在这个真元大王的周身形成了一道无比强韧的铠甲，只要是有着这一道铠甲的话，那么不管是面对什么样的招式，自己其实都是可以做到丝毫不惧了！

    这一道无比强悍的精神力此刻竟然也是直接凝聚成了一把威力绝伦的恶神兵，这是一对剑，“长安，听说你这个男人是什么刀剑双绝，最近一段时间才是真正的确定了自己其实更喜欢用刀，好，我呢，其实也是在剑法上，有着一些皮毛的，你现在就是可以将你自己所有的招式都是拿出来了，我现在还真的是想要好好的领教一下，你这个男人所谓的刀剑双绝究竟是有着多么的厉害！”

    长安现在虽然是以刀入道，但这并不是说，这个男人就真的是舍弃了剑法了，舍弃剑法这个事情自己那是绝对不会去作的，此刻，这个男人的手上竟然是同时出现了鸣鸿刀和酒神剑，这两把神兵此刻竟然也是彻底的爆发出了最为惊人的力量了，“好，这既然是你自己的心愿的话，那么这一次，我是一定可以成全你的！”

    刹那间，这两人竟然是不再废话了，直接是在魔域的上空开始激战，长安刀剑一起使用，这攻势或刚猛，或阴柔，再不然就是刚柔并济，招式虽然是一样的，可是就是能将对方的节奏打乱！更不用说，长安现在可是有着极为精妙的身法作为辅助的，那么这个男人的力量当真是十分的强悍了，虽然这招式那是十分的强悍的，但是长安使用出来，竟然是感觉不到一丝的危险！

    “好，能将自身的杀意和招式的杀意隐藏到了这个地步，长安这个男人当真是一个修炼的天才了，当年你我二人可是无法做到这一步的，从这一点来看，他是真的超越了你我了，你说的对，现在还真的是应该要去相信这个男人的，也许，这个男人最后还真的是可以给我带来不一样的结果的！

    “嗯，这个谢长安的实力还真的是相当的不错了，竟然都是可以将杀意控制的这么精准，这个事情即便是我的话，那么都是无法做到的，昔日的门下弟子中，也没有一个人是可以和他相比的，但，战斗若是仅仅依靠这个的话，那么这自然是不行的，长安小子，你的基础相当的不错，这一点，我自然是相信的，但你若是以为这样就是可以战胜我的弟子的话，那么你就真的是错了！“

    “真元大王，都是到了这个时候了，你这个男人究竟是在等什么呢？我之前难道是这么教你的吗？你这个男人再我这里可是学到了很多的东西，这些东西，你现在若是不去使用的话，那么你想要再什么时候使用呢？其实这个长安也就是基础能力强悍，至于其他的，没有一样是可以和你相比的，这一点，你自然也是知道的，你可千万不要忘记了，之前你是答应了我什么，这一次，你若是失败了，那么你这一身的功力我自然也是可以全部回收的，仔细地想想吧，你若是没有了力量，那么你日后的日子要怎么办呢？我想，到了那个时候，只要是个修炼者都可以欺负你了！“暗之老人说道。

