    

    “大王，您满意吗？”库鲁博士禁不住问道。

    阿布鲁的本体点点头，望向库鲁博士的眼光中多出了几分赞许。

    他心念一动，库鲁博士大脑内的气念丝被阿布鲁抽了出来。

    “大王，这！！”库鲁博士的大脑在一股针刺的疼痛过后，突然察觉到自己好像失去了一股束缚。

    “这是给你的奖励，从今以后你自由了。”

    阿布鲁的话不禁让库鲁博士热泪满眶，失去自由的感觉就像笼中之鸟，虽然衣食不愁，但是叫声不像从前那么昂扬。

    一直在阿布鲁军团兢兢业业，库鲁博士总觉得失去了什么。

    阿布鲁微微一笑，人是最向往自由的生物，为了自由，他们可以付出任何代价，至死不渝。

    库鲁博士突然跪在地下，诚恳地说道：“大王，我这辈子绝对不会背叛阿布鲁军团，我愿意为大王奉献我一生的精力！”

    一股引力把库鲁博士拖了上来，站直了身体。

    阿布鲁激励道：“你放心，跟着我，绝对不会让你吃亏的，以后你甚至还能吃到神性果实，增长你的寿命！”

    库鲁博士眼中的热衷闪了闪：“真的吗？大王！”

    阿布鲁从大魔河带来了15颗神性果实，分给瑟曦有6颗，两颗给了巴达克夫妇。

    又给了一颗给库鲁博士做研究实验。

    库鲁博士倒是眼馋神性果实的增寿作用，可也不敢违抗阿布鲁的忌讳独吞掉神性果实。

    听到阿布鲁画的大饼，库鲁博士不禁热血上头，想准备肝上个两天两夜，缓解心头的激动。

    阿布鲁点点头：“你放心，大魔河大得很，还有很多优质的魔界都还没有经过我的光顾！”

    “谢谢了，大王！”库鲁博士躬身一礼。

    闲扯过后，阿布鲁开始把自己的重心放在分身史拉格身上。

    旁边的库鲁博士提议道：“大王，你应该给你的分身取一个名字，这样才能显示出他的绝对存在感。”

    阿布鲁一听，不禁点点头。

    库鲁博士说得对，像分身史拉格，分身弗利萨，还有将要成为他第3个分身的分身布罗利。

    他们都是银河系天赋绝伦的存在，分身分身地一直叫着，也会显得很廉价。

    阿布鲁张开手腕处呈红色的手臂，对着库鲁博士问道：“有什么好名字吗？”

    “捷德拉怎么样？”库鲁博士说了一个名字。

    “有什么寓意吗？”

    “我年轻的时候了解过一个古老的文明，那个文明的生命之神就叫做捷德拉！”

    “哦！”阿布鲁感受着浑身浓浓的生机。

    那美克星人的细胞分裂是普通人的数10倍，更不要提古籍上记载的超级那美克星人。

    如果普通人喝了分身史拉格的血的话，延寿过五六年都没有什么问题。

    如果把超级那美克星人的体质开发到极致，那他的每一滴血液都拥有仙豆般的效用。

    “好，那就叫捷德拉！”阿布鲁刚下一个定义。

    就感受到一股同捷德拉相似的气出现在尤弥尔的龟壳上。

    那股气虽然同捷德拉相似，但是明显要更沉暗，毫无疑问是捷德拉的本尊，被分离阴阳两面的阴之史拉格。

    “赛亚人，出来！！”一声盈满能量的暴吼回荡在整个实验卫星上。

    阿布鲁嘴角撇开，一丝冷漠的弧度浮于脸上。

    捷德拉绿色的眼皮张开，眼睛上泛着神秘的波光。

    “就让我瞧瞧，这初生的身体和本尊比起来，到底孰强孰弱？”

    捷德拉身形一卷，贴着银白色的通道飞了出去。

    一道绿色的光芒从冒着蓝光脉冲的卫星中很快飞了出来。

    阿布鲁的分意识链接在捷德拉的神经中枢中，很快看到了一金一绿两道正在打斗的光芒。

    其中金色的那一个自然是一直守卫在尤弥尔身上的巴达克。

    仅仅眨眨眼的工夫，史拉格就被巴达克打落下去，向着尤弥尔的龟甲大陆坠落。

    捷德拉飞在空中，转了一个大弯，提着史拉格的小腿，悬浮在半空中。

    史拉格半睁开眼睛，瞟到了一道绿色的同他一模一样的身影，心底的愤怒立马传了出来：“阿布鲁！！”

    距离得更近了，史拉格才更明白他的克隆体身体内的那道灵魂与阿布鲁的气息一模一样。

    他被大长老关押的这一阵子，可是深深地记住了阿布鲁全身的样貌，包括他的灵魂味道。

    “呵呵……”捷德拉笑了笑，脸上并没有什么阴沉之色。

    阿布鲁的神经意识链接在捷德拉的身体上，仿佛心灵处于净化之中，不禁被那美克星人深处的平和所感染。

    如果说分身弗利萨是阿布鲁的邪恶体的话，那么捷德拉就是阿布鲁的善念体。

    巴达克闪烁着金光飞了过来，金黄色的火焰团散去，巴达克退出了超级赛亚人的状态。

    他睁着疑惑的目光看着刚刚从尤弥尔的卫星上飞出来的那美克星人。

    “你是谁？！”

    捷德拉的眼光转到巴达克的身上：“怎么？你不是吃了神性果实的吗？察觉不到我是谁吗？”

    巴达克闻言立马释放他的神性感应。

    阿布鲁曾经送给她和姬内一人一颗神性果实，他们都诞生出了神性感应。

    巴达克的神性感应探了过去，立马从捷德拉的身体中察觉到一股熟悉的灵魂气息。

    “你是……阿布鲁！！”

    捷德拉点点头，放开拉在史拉格小腿上的手，双手摆了一圈：“怎么样？我新开的小号！”

    “什么乱七八糟的！”巴达克呛了一声，又道：“真是搞不懂你这个家伙，难道赛亚人的身体还不能满足你吗？”

    “阿布鲁！！”下方的史拉格发出愤怒的大喊，全身卷动着绿色的气浪朝他冲来。

    捷德拉摆摆手：“不和你吹牛了，我还要试验一下新的身体！”

    捷德拉话音刚落，就立马张开作战姿态，朝着迎面而来的史拉格冲了下去。

    巴达克飞向下方，找了一个观战点好好地观摩两个那美克星人的战斗。

    砰——

    两颗绿色的拳头轰击在一起，打出了闷雷声。

    史拉格瞳孔中满是恼怒：“混蛋赛亚人，把我分为两半还不说，又盗取了我的力量！”

    “去死！”

    史拉格左手一抡，摆成一个拳头向捷德拉的额头打去。

    隐藏在捷德拉大脑中阿布鲁的战意焕发出来，同样的，超级那美克星人的战士血液也开始沸腾。

    捷德拉神经似电，左手张开，接住了史拉格的拳头。

    “你的命运本就由不得你自己决定！”        

