    从盖亚投资公司离开的时候，已经是夜幕降临，安迪坐在车里，看着不断倒映在车窗玻璃上的路边霓虹，心里说不出的轻松。

    自己的准备已经很全面了，那怕没了穿越优势，他依然可以保证自己继续保持这种站在金字塔顶端的基础和优势，说实话，安迪十分有危机意识，说白了就是不安全，多几层保险是必然的。所以，他才会要求智囊团帮他规划投资资产比例的均衡。

    这一次的金融危机无疑是个绝好的机会，美国的一些老牌世界五百强企业的低廉股价简直就是送上门的美味，恐慌xing的金融市场带来的是无意识的抛售杀跌，很多股票绝对是殃及池鱼的。

    尤其是富国银行这支银行股，股价受次贷危机影响而下跌，是十分冤枉的一件事情，因为富国银行具有强烈保守价值观，基本上体现了新教传统道德上的保守，对股东，对员工，对客户负责的精神，这家银行不仅躲过了1990-1992年，2007年这一次的房地产熊市危机也可能躲过了，因为他们保守不激进。

    但是在市场和民众恐慌的情绪下，这一切都似乎没那么重要了，没人在乎富国银行的声明，大盘都在不断地跌，何况是次级房贷的重灾区银行业呢。

    跟着大势下跌的还有可口可乐公司的股票，这无疑又是一个不可多得的好股票，谁不喝可口可乐呢！

    零售连锁公司沃尔玛，上个月14日，沃尔玛和家得宝等数十家公司公布因次级债危机蒙受巨大损失，美股很快应声大跌至数月来的低点，安迪对于沃尔玛家族的人能够长期霸占福布斯富豪排行榜的前十是非常清楚的，这次金融危机无疑是一个最大的抄底机会。

    运通，通用电气。。。都会在2009年前迎来它们最低的股价，这是一次千载难逢的抄底机会，也是智囊团经过深思熟虑，研究过的投资组合，自然不会少了谷歌和苹果这两家最有价值的IT公司。

    老家伙沃伦巴菲特的那句在别人恐惧的时候我疯狂无疑是可以用在这次金融危机上的，当然，现在自然不是时候，安迪也不会认为自己小胳膊小腿的能够和大势去抗衡，他还需耐心的等待，等待一个时机，一个既能赚钱，又能当好人的机会。

    回到家，伊凡娜已经等候多时了，两人卿卿我我的吃完了晚餐，喝了杯咖啡稍事休息后，就一起走进了浴室。

    豪华的大浴缸里，安迪搂着伊凡娜，一只手撩起水洒在她的肩膀上，另一只手则是不老实的水里逡巡，伊凡娜紧靠在安迪怀里，看着对面墙上正在播放的液晶电视。

    “亲爱的，今晚的提名，你肯定会入围的。”

    “呵呵，无所谓，入不入围，获不获奖对我来说都没有意义，只要能够赚钱就行。”安迪轻笑一声，把玩着漂浮在水中的bubby，对于今晚要公布的2007年度第24届MTV音乐录影带大奖的各奖项入围名单，并不以为意，他的三首单曲都给他带来了不菲的经济利益，对于获奖，安迪反而是真没那么在意。

    伊凡娜轻嘶一声，没好气的翻了个白眼，拍了下安迪的手臂，不过脸上的娇MEI却是风情万种，“没轻没重的，真讨厌！”

    安迪撇了下嘴，不服气的说道：“没有我的帮助，它们怎么可能又大了一些。。。”

    “。。。”伊凡娜无语的伸手拿过浴缸外边凳子上的遥控器，把电视的声音调大，只能任由安迪作怪，虽然这样她十分的难受，但是根本阻止不了他，不过她对安迪的黏人也是甘之如饴。

    一阵开场音乐，特效画面后，一黑人男主持和一个白人女主持出现在电视里，两人手里都拿着手卡，开场白就是两人的插科打诨，彼此开着美式玩笑。

    很快两人就开始了宣布入围名单。

    “yes！亲爱的，你太厉害了，我怎么说来着，年度最风靡单曲，这是第一个提名了，《离家五百里》是一首经典。。。奖励你一个wen!”

    伊凡娜听到电视上女主持人宣布的奖项中出现了安迪的《离家五百里》，不由开心兴奋的翻转身体，双手环住安迪的脖子，开心的亲了安迪一下。

    安迪看到一脸高兴模样的伊凡娜，同样笑着说道：“能入围就行，获奖希望渺茫，你也不看看跟我一起入围的都是些什么人，蕾哈娜和大z合作的《雨伞》，碧昂斯，贾斯丁。。。”

    “那可说不定，毕竟《离家五百里》可是在公告牌上霸榜12个周，创造了新纪录......啊，啊，又一个大奖，我说什么来着，你肯定会获奖的，年度最佳录影带！亲爱的，你实在是太棒了，啵——”

    安迪好笑的看着怀里的伊凡娜在自己的嘴唇上狠狠亲了下，因为动作连带，让浴缸里的水溢出了一些，不过能够连续入围两项重量级的奖项，他还是很开心的。

    接下来的几个奖项就没安迪什么事情了，这还让伊凡娜好一顿郁闷，嘟嘴不开心的说道：“什么吗，布兰妮竟然也有这么多提名，她都好几年没有新作品了，MTV真是越来越乱来了。。。”

    安迪一脑门子黑线，自己的这个女人还真是。。。咳咳，好吧，布兰妮近年来事业确实是不见起色，各种负面新闻接连不断，比如剃光头什么的怪异举动，爆肥的身材，简直是让人不忍直视，但毕竟今年MTV邀请布兰妮作为晚会的开场表演嘉宾，而且有着正式复出歌坛的意义在其中，自然要给这个话题女星几个奖项，总不能白跑一趟不是。

    “话题女星”布兰妮任开场嘉宾，加上事前电视台方面不断预告布兰妮将有让人耳目一新的“精彩演出”，肯定会让今年颁奖典礼收视率在话题成功炒作下创新高。

    “咯咯，终于又有一个重量级的奖项入围了，年度最佳合唱，咯咯，你的那首《Highway Don't Care》也入围了，看报道说，当时你的这首歌MV发布后的3个小时里，它在FaceBook上的转发量就已突破了15万。”

    “最佳新人，年度全能艺人，年度男歌手。。。亲爱的，你已经有8项提名了，比你的对手贾斯丁汀布莱克还多一项提名，看来，今年的颁奖晚会上你，贾斯丁还有蕾哈娜将要出尽风头了。”伊凡娜做直身体，根本不管自己水中的美景，扳着手指头给安迪做分析。

    “呵呵，别抱太大希望，毕竟我只是个新人，而且只是玩票性质的，跟贾斯汀这个天王是没得比，几个大奖我和他都入围了，陪跑的意味很浓啊。”安迪轻笑一声，双手支撑在浴缸边沿，“哗——”的一声从水里站了起来，坐在了铺着一块毛巾的大理石边沿上，冲着伊凡娜挑了挑眉毛，好像是在说，“你知道该做什么了。”

    伊凡娜没好气的娇MEI白了安迪一眼，伸出手，而后抬起头，看着安迪笑道：“那可不一定，你没看今天的报纸吗？贾斯丁可是公开指责批评MTV已经变质，愈来愈偏重电视剧及真人秀，根本就不领情，我可不相信MTV会不教训他一下，去年的收视率就下降的厉害，今年的晚会时间又缩短到了2个多小时，你可是收视率的保障。”

    安迪摇头失笑，看了开始忙碌起来的伊凡娜，声音有点沙哑的说道：“无所谓，就当去颁奖晚会玩玩，你出席肯定会抢走很多女明星的风头。。。”