    

    “你不是说满足我的条件吗？反派强没有童年阴影，你满足这些条件还不知道反派是谁？”钟小术咬牙切齿，公子你个骗子。

    哎呀，谎言被拆穿了，可是公子还记得被打屁股的仇诶，就是不想告诉钟小术反派是谁怎么办？

    可是面对生气的钟小术，公子感觉刚刚被打的屁股又有一些疼痛了。

    公子伸出小爪子揉揉自己的屁屁，道：“反派我只能告诉你，反派就在屋子外面，爷的腚被你打肿了，爷要去抹药睡觉养伤，勿扰。”

    钟小术：“......”

    “公子，你......”

    “叮咚，您的系统已经切断和你的脑电波联系。”

    钟小术：“......”

    好吧，小屁孩任性了，不过估计她刚刚打的那么多下，还那么重，可能它的屁屁真的肿了点吧，这是个有脾气的系统啊。

    初次见面听到公子奶声奶气的声音，以为是萌娃，再听到那猥琐贱兮兮的笑声就知道不妙，绝对不是个单纯萌娃了，现在又刷新了，公子皮的很！

    钟小术绝望的呆着，想着公子说的，反派在屋子外面？院子里也是外面啊，大街上也是屋子外面啊？出国了也是屋子外面啊，这范围......

    其实钟小术想多了，这次公子没有坑她，反派就在屋子外面，就在院子里。

    钟小术思考着，人妖混合的世界，反派会不会是个妖怪，这样比较匹配他反派的身份啊，那么什么妖怪像反派呢？蛇妖？狐狸精？蜘蛛精？

    怎么来说应该都不是什么好形象的妖怪，一般电视剧里那种反派妖怪都是什么冷血动物，或者黑暗恶心的虫子。

    钟小术默默的分析反派的各种，别问她为什么这么无聊的去分析，明明知道基本上分析不出什么还要去想这些。

    钟小术努力想事情，分散注意力，她努力去忽视她娘摇晃摇晃的身体......

    虽然这老爹有点小分寸，但是婴儿钟小术还是瑟瑟发抖，她特别害怕自己会被捅到......到时候别真的胎死腹中了。

    钟小术努力缩着然后想反派，想想想，啊啊啊，不要去感受听到外面的动静，她自我一个世界。

    夜风吹过，屋子外面的树叶被吹的飒飒作响，那树叶子在烦躁什么一样。

    树叶随风飘动着，不时地发出响声，月光照射在叶子上，树叶被度上了一层银沙。

    钟振可不敢累着了自己妻子，来了一两次就歇鼓了，然后为自己妻子清理身子，然后揉着她睡觉了。

    钟小术是个婴儿，早就想睡觉了，老爹老娘可算是停了，钟小术迷迷糊糊的抱着自己的脐带睡觉了。

    .

    将军府，坐地西街的位子，钟振的祖上就是开国元勋，时代的后人都是从军的，中间家族败落了，几代出的都是平庸之才。

    直到钟振父亲在四十多岁的时候死在了战场了，钟振一人带着父亲的兵马突破重围，并且打退了敌国，二十多岁就被封一品大将军，重振祖上的荣耀。

    钟振还娶到了东陵国第一美人长公主殿下的长女蓝幕婉，钟振的母亲最担心的就是这个子嗣的问题，可是儿媳妇是长公主的女儿，她也不敢给儿子纳妾。

    婉娘加入钟家半年肚子还没有动静，老夫人急了，不能给儿子纳妾，那么安排个通房也好啊，老夫人也喜爱自己的儿媳妇，婉娘更是长公主的嫡女，老夫人不能伤她面子。

    打算到时候如果通房怀了孩子，那么生下孩子就把通房处死，孩子直接记在婉娘名下，婉娘如果不喜欢养这个孩子，老夫人愿意养着。

    其实钟振和婉娘都是不愿意的，但是老夫人哭着没办法的说：“我与你爹十五岁的时候就成亲了，因为钟家的儿郎都是会奔赴战场的，没有几个是长命的，你爹十五岁就在上战场前娶了娘，娘十五岁怀了你，你爹就上战场了，聚少离多，你十五岁的时候让你娶妻你不愿意，没多久就跟着你爹去上战场了，你知道娘那时候多怕你回不来了吗？”

    “你爹没有回来，但是你还好回来了，钟家的血脉没有断，娘看着你娶妻心里喜悦的很，娘知道你喜欢婉娘，娘也喜欢婉娘，但是这战事可能说起你起的，你是大将军，皇上第一个就是派你去战场，你说你走的时候要是留个子嗣娘也有脸以后去地底下见你父亲啊。”

    半年了婉娘这肚子没反应，老夫人也是没办法才想到安排通房的，老夫人都如此说了，钟振还是想拒绝的，但是婉娘答应了下来，收个通房吧。

    夫君爱她她知道，婆婆也是对自己好的，但是婉娘也要理解婆婆。

    但是谁想得到那个通房是个恶毒的婢子，差点没有害死婉娘，不过还好因祸得福婉娘有孕了。

    府上最宝贵的就是夫人了，大将军日日恨不得在夫人身边陪着，老夫人隔三差五的就过来看夫人。

    中午日上三竿婉娘才起来，孕妇嗜睡的很，昨天晚上还被折腾了一顿，难免多睡了一会儿，婉娘一起来就是摸摸自己的肚子，昨天晚上孩子动了她就放心了。

    如果一直没有胎动，她真的很担心这个孩子会不行了。

    丫鬟听见了里屋的动静，立刻端着洗漱用品进来，大丫鬟行礼道：“夫人。”

    丫鬟有条有理的开始为婉娘穿衣，因为肚子里的孩子不是很大，五个月了几乎不显怀，宽大的衣服一遮直接就要看不见肚子了。

    婉娘在屋子里用了一小碗的粥。

    大丫鬟道：“夫人，将军一早去军营操练去了，您要不要卧床休息一下。”

    每日早上都禀报一下将军去哪里了，然后就是伺候着婉娘好好的休息。

    婉娘摇头：“不要卧床，都卧床了几个月了，我这个身子骨都要软了，小雨，你去请府医过来给我诊脉，昨日宝宝动了几下呢。”

    听闻孕妇还是不能长期卧床的，婉娘觉得孩子会动了，应该就是真的稳了，她应该多走一走才是。

    婉娘道：“把软塌搬到院子里去，我想出去透透气。”

