    慕容无痕没走远，出了烧烤场之后，家族里面那些长老和族老来了个七七八八。

    家里的小年轻也全部在场，就几个重要的老一辈，花臂男故意留下周旋叶凡的。

    他们在虚空之龙身边聚集，花臂男清点下人数，顿时喜笑颜开。

    足足三十九个！

    这都是好手，最差的也比混了两个月的游客们厉害。

    “走，带你们见识见识，别天天和井底之蛙一样。”花臂男大手一挥，在前面带路。

    落在后面的林爱国和袁道长三人，不急不慢的吃着东西跟着队伍一起走。三人心里不屑，也不知道是谁刚开始和井底之蛙一样。

    刚到生化馆，慕容无痕就纳闷，不至于吧，真的还游园的吗？

    “花部长？”

    “嘘，别说话，给你们说，带钱，带了多少？”

    花满楼不怀好意的笑起来。

    “带了这个数。”慕容无痕不觉明历，竖起五根手指，家里没多少流动资金，就还有五十亿。

    “五亿？你们怎么这么穷？算了，也够了，先给你武装上，到时候你再给你们家族子弟分分。别说我不照顾你，这生意就你一个。”

    反正现在没游客，生化馆大姐头白小鹿又不在，叶凡也不常来，里面什么情况，还不是他们说了算？

    慕容无痕刚尝到甜头，完全没疑惑，忙不迭的点头，后一秒又觉得不对劲，急忙开口说道1：“是五十亿。”

    “乖乖，你们这群狗大户，真特么的有钱！够了，够了，你们选几个，我知道好几个家伙，要现金的。”

    场馆要现金，那只有一个用途，带东西出去。

    交易用现金，就是有更好的东西，许多人都是把自己东西挂在门口，要的自己挑，按照要求给东西就行。

    一行人进入到生化馆，顿时被眼前末日景象惊到。

    刚才还是蓝天、白云、飘雪，现在就是腐朽、残垣、阴森。

    “这边，这几个，你们都买下，其他人带钱的，也可以挑。”

    “优先火力，最好是一次性的那些，就比如这种聚束炸弹，这种是最好的了。”

    “都别闲着，大家看看有要钱的，都可以买。”

    一个小时后，一群人武装到牙齿，手里全是大大小小的一次性炸弹。

    花臂男开始科普，“看好了，这个是你们的身份，这个手环不能丢，要是丢了，心里默念召回，会自动出现。”

    “等下我们要去打波斯，大家别怕死，这里是不会真的死的，看到那个喷泉没？死了就会传送到这里，有半个小时的虚弱期，只要击杀一个波斯，死几次都不亏。”

    “我告诉你们，这里面波斯会掉落尸核，可以用来修炼，不过带出去的价格一枚在一千万左右。还有波斯会按照贡献随机掉落，运气好说不定能获得异能，武技。看，我这个！”

    “御剑·回剑令！”

    花臂男是不懂剑道的，可架不住他运气好，给他弄了个护体的防御剑诀。

    他没事就嘚瑟一下，这玩意一旦学会，那是刻在身体内的，完全不会遗忘。

    袁道长和李道长酸的一笔，两人死了那么多次，运气还没花臂男好。

    灵异局最佳拍档四人组，开始洗脑之旅，言传身教的科普之下，慕容世家眼睛都绿了。

    他们为什么弱，还是不就是因为传承断绝，末法时代再也无法崛起么？

    现在，光明大道就在眼前啊！

    冲！

    慕容无缺带头冲锋，堂堂慕容家家主，要什么脸面，死就完事了！

    林爱国站在一边面无表情，“花满楼，当心生儿子没把。”

    “那生个女儿好了，不对，我单身，生个屁！”

    “上不上？要死了！最后一击可是肯定给好东西的！”

    花臂男还没说完，就看到身边三道流光蹿出去。

    “我呸！你们三个不讲道义！”

    半小时后，送死大队又一次找到一个三阶精英，现在三阶之下完全挡不住他们。

    一行人赚的钵满盆满，有个慕容家的小姑娘，居然获得了御剑术完整版。

    还有袁道长，居然获得了一套大衍神算！

    离谱的是李道长，获得了一个魔法棒，真魔法棒，里面刻画了一个陨石术。

    送死运动还在进行，动物园外面的叶凡怎么都觉得不对劲，这群人太奇怪了。

    等他发现的时候，已经到了晚上，可这时候已经迟了。

    氪金战士就是这么恐怖，一路起飞。

