    听到这翻话，牛福顺当场有种要被气吐血的感觉。

    仙人板板啊！

    老子要说的不是这个啊！！

    牛福顺慌忙着想要再说话。

    蒋昌盛却摆了摆手：“好了，这个事情就这么办了，现在拿不到硬枫木和松木，但其他木料要继续抓紧生产，台球大赛这次机会要抓住，不能松了。”

    沈友亮跟着点头：“嗯，我已经让仓库里的人加班加点，晚饭之前就能把木料都送过来。其实要我说，其他木料成本低，做出来价格也更低，说不定还更好卖呢。”

    “你就少在这里扯了，再好卖，能2个月卖出2000张？？”

    牛福堂现在对沈友亮是一点好脸色都没有。

    可就在三人聊着接下来的计划时，旁边的牛福顺已经憋得满脸通红。

    终于把最后一句话给说了出来。

    “哥！我们完了！”

    “我跟他们签合同了！！”

    牛福顺这句话，几乎是声嘶力竭喊了出来。

    蒋昌盛三人当场一愣。

    “什么合同？”

    牛福堂当即问道。

    “那2000张硬枫木和松木的台球桌订单，我还跟他们签了一份正式订货合同。”

    “都怪我贪心，为了多5%的回扣，就没把这件事情告诉你们，现在如果我们交不出货的话，要赔总金额的30%违约金，而且是…双倍…完了，我们完了…”

    牛福顺说到这里的时候，已经噗通一声，坐在了地上，眼泪鼻涕一快流。

    而蒋昌盛、沈友亮、牛福堂三人则是当场脸色大变。

    “怎么可能…”

    沈友亮脸色惨白。

    蒋昌盛则是眼底冒出杀气：“合同在哪？”

    “在我…在我床单下面…”

    “马上，立刻给我拿过来！！！”

    蒋昌盛发出低吼。

    牛福顺已经不敢多说，连滚带爬回去，从床单下面把厚厚的十几页合同拿了回来。

    合同细则非常严谨，光是各项补充条款就有十七条之多。

    把各种可能会出现的不确定因素，都囊括在内。

    花了整整半个小时。

    蒋昌盛三人才总算把这份合同看了个五六分明白。

    当看到最后违约金需要赔付的金额时，办公室里瞬间变得落针可闻。

    2000张台球桌，硬枫木和松木各1000张。

    硬枫木的按照800元计算。

    松木的按照700元计算。

    合同订单总价：150万元（壹佰伍拾万元整）！

    如未如期交货赔付违约金为：90万元。

    李秀成和胡英梅做的合同非常体贴，

    甚至已经把具体金额计算了出来！

    蒋昌盛心头在滴血，他发誓，但凡脑子有两根筋的人，都不敢签这种合同。

    但偏偏牛福顺就敢！！

    现在可不是少赚一百多万，而是要倒赔九十万了！！

    “老子弄死你！！”

    蒋昌盛随手就是一脚揣在牛福顺的肚皮上，接着冲上去把牛福顺逼到墙角，拳打脚踢。

    而牛福堂这时候也没有半点护犊子的心，咬牙切齿的喊道：“打！！给我狠狠的打！！打死这个畜生！！”

    至于沈友亮，整个人像是丢了魂儿一样，呆坐在原地。

    他和蒋昌盛、牛福堂三个人能凑在一起做这笔买卖，绝不是什么口空白票。

    而是一起其签署了一个协议。

    协议中规定，他沈友亮出木料，鑫鑫家具厂负责生产，蒋昌盛负责资金和销售。

    分钱的比例则是2/3/5，

    蒋昌盛占五成大头，同时出钱也最多。

    同样的，如果亏钱，或者出现今天类似的情况。

    90万的债务，则需要他们三人共同承担。

    按照两成的比例，那么他就要赔18万！！

    加上之前被查封也不敢去要的三十车硬枫木和松木，以及之前已经给鑫鑫家具厂垫的木料……

    这前前后后加起来，沈友亮倾家荡产也赔不起了。

    至于蒋昌盛和牛福堂两人的情况也好不到哪里去。

    蒋昌盛占五成，这笔债务就要承担45万之多。

    在这个年代，虽然蒋昌盛名头上是兴蓉市这个地级市首富，但实际上也只是驴屎表面光而已。

    当年新建亨通酒店就花了巨资，这几年又连续投资了好几个大生意，结果都不太理想，要么没赚到，要么亏。

    这也是为什么，看到李秀成台球桌的生意，蒋昌盛眼红得要势在必得的原因。

    更关键的是，没人知道蒋昌盛这次为了干这笔买卖，拿出来的钱，是用亨通酒店抵押给银行贷的款…

    “我错了，我错了！”

    “蒋哥！蒋哥别打了！！大哥快救救我啊！！”

    牛福顺被打得头破血流，蜷缩在墙角不停的哀嚎。

    “蒋哥，现在就算打死他也没用了，还是想想怎么解决吧。”

    牛福堂最终还是于心不忍。

    “解决？我怎么解决！牛福顺把老子们全部坑死在这里了！”

    蒋昌盛面露凶光，平时伪装在脸上的那副正道模样彻底撕开，愤怒的大吼着。

    “蒋哥，你看看这个合同咱们能不能赖过去？”

    牛福堂沉声问道。

    “赖过去？”

    “没戏，这份合同不管拿到哪里，我们都只能认赔！”

    “这个订单是背后有人搞我们！”

    蒋昌盛这些年也算是做了不少生意，大大小小的合同、协议签了不少。

    但这样严丝合缝的合同，是他迄今为止第一次见到。

    “完了完了！！我赔不起啊！蒋哥！！牛哥！快想办法啊，我真的没钱了…”

    沈友亮哭丧着脸哀嚎道。

    “事情也不是没有回旋的余地，只要我们能拿到硬枫木和松木，做完这个订单，不仅不需要赔钱，还可以大赚一笔！”

    牛福堂沉声说道。

    沈友亮急忙回过神来，点头急道：“对对对，现在看来，必须做完这个订单，我没有退路了蒋哥！”

    蒋昌盛怒火中烧之余，也渐渐恢复冷静。

    这件事情，已经不是他们之前想的赔4000块钱那么简单了。

    别说这九十万他们拿不出来。

    就算是真能拿出来，他也绝对不甘心就这么被人坑。

    蒋昌盛来回在房间里踱步，最后说道：“走！马上去江市林场！！”

