
与军统断绝联系，以后一心为日本特务机关服务，看似任务更单一，但路承周的危险反而会增加。

路承周这两年，一直在军统海沽站，就算他在工作上，露出某些破绽，也很难被日本特务发现。

但是，如果他成为“专职”特务，会经常与日本特务机关打交道，反而会比现在更加危险。

路承周晚上特意与刘有军见了个面，这件事必须长谈，不是简单接次头，就能把事情说清的。

“有军兄，我有个不太成熟的想法，希望你能给点意见。”路承周与刘有军在利顺利酒店订了间房。

这是英租界的高档酒店，在这里见面，不但安全，而且隐蔽。

虽然利顺利酒店的房间价格很贵，但能安静的谈一次话，不管多贵，都是值得的。

“说说看。”刘有军不置可否的说。

昨天，他已经将戴立的电报，告诉了路承周。

两个建议：主动暴露、海沽站“因故”与他断绝来往。

“我希望，海沽站能‘刺杀’驻屯军离任参谋长酒井隆。”路承周缓缓的说。

“刺杀酒井隆？你没疯吧？”刘有军被吓了一跳，要不是在接头，他一定会大声惊叫。

“我没有疯，酒井隆就要离开海沽了，一旦他离开海沽，就算出现意外，与我们也没关系。”路承周缓缓的说。

“日本人又不傻，他们会想不到，是我们在背后暗算了酒井隆？”刘有军摇了摇头。

“只要他们找不到证据，酒井隆又是死在日军控制的地区，日本人就没有办法。”路承周笃定的说。

“还是不行，一旦引发战争，我们将成为历史罪人。”刘有军摇了摇头，还是不敢去想这件事。

“如果日本人一定要追查，到时候可以将责任，推到共产党身上嘛。”路承周笑了笑，不以为然的说。

“承周，你有没有想过，如果事情败露，可能会引发中日战争！”刘有军正色的说。

“我知道，所以这个计划，只‘计划’，不执行。”路承周微笑着说。

“什么意思？”刘有军怔住了，既然不执行，何必搞计划呢。

“戴老板不是让我发挥更大的作用么？回去后，我反思了一下，这两年表现平平，确实辜负了主任对我的栽培。”路承周微笑着说。

“说计划的事，怎么扯到老板身上了？”刘有军一头雾水，他还没有明白路承周的用意。

“无论是主动暴露，还是海沽站与我断绝关系，都可能会留下后患。前者，会让我以一个失败者的形象，回到日本特务机关。这样的人，还能被重用么？后者，只能说明我无能。”路承周缓缓的说。

“所以你想，用这个所谓的暗杀计划，换取身份暴露？”刘有军的眼睛越来越明亮，他开始理解路承周的用意了。

“不错，我‘得知’海沽站准备暗杀酒井隆，冒险将计划偷出来，就算身份暴露，对日本特务机关也是有功的。而且，计划没有执行，日本人也不能拿我们怎么样。”路承周笑着说。

“最重要的是，酒井隆确实该死！”刘有军冷冷的说。

“他一直是海沽日本情报机关的最高指挥官，是我们最大的对手，暗杀他也不会让日本人觉得意外。”路承周附和着说。

“酒井隆的历史，你可能还不是很了解。1928年，酒井隆一手策划和制造了‘济南惨案’。前年在北平，他与何军分会委员长谈判时，拿出军刀架在何分委员长脖子上，逼着他签订了不平等协议。现在的冀察政务委员会和冀东防共自治政府，成立的背后，都有他的影子。”刘有军脸上的青筋，慢慢的冒了出来。

1928年，国民革命军正进行北伐战争，日本****担心中国一旦统一，就不能任日本肆意侵略，于是竭力阻挠北伐战争的进行。

1928年5月，日本以保护侨民为名，派兵进驻济南、青岛及胶济铁路沿线，准备用武力阻止国民革命军的北伐。

当国民革命军于五月一日克复济南后，日军遂于五月三日派兵侵入中国政府所设的山东交涉署，将交涉员蔡先生割去耳鼻，然后枪杀。

将交涉署职员全部杀害，并进攻国民革命军驻地、在济南城内肆意焚掠屠杀。此案中中国民众被焚杀死亡者，达一万七千余人，受伤者二千余人，被俘者五千余人。

酒井隆不仅仅是中国的敌人，更是中国的罪人。

可是，鉴于他日本人的身份，国民政府一直拿他没有办法。

海沽站于情于理，都有足够的理由暗杀酒井隆。

“我真想执行这个暗杀计划。”路承周紧握拳头，愤怒的说。

“暂时还不行，但以后肯定有机会的。这样的人，也绝对不会有好下场！”刘有军坚定的说。

“这么说，有军兄认我的想法？”路承周说。

“当然，你的想法比戴老板更有操作性。看来当初戴老板，真没有看错人。”刘有军感慨的说。

路承周是他看着一点一点成长起来的，他相信，以后路承周一定可以为军统立下不世功勋。

“我的身份能否自然暴露，最重要的，还是这个计划，一定要周密，而且真实。要把所有的准备工作做好，除了不执行外，包括暗杀人员、武器，前期情报的侦察，全部搞得像真的一样。”路承周提醒着说。

“当然。这个计划是你制定的，取个名字吧。”刘有军欣慰的笑了。

路承周考虑问题很全面，他对日本人的愤恨，完全发自内心。

刘有军很庆幸，自己与路承周是志同道合的革命同志。

“我们的本意是偷梁换柱，就叫柱子计划如何？”路承周思索了一会，缓缓说道。

“柱子计划？好。”刘有军拍了拍路承周的肩膀，高兴的说。

柱子计划的内容，刘有军随后向戴立汇报了，但是，在规定时间内，他没有收到回电。

这让刘有军有些忐忑，难道是路承周的计划，惹得戴立不高兴了？

PS:今天编辑问我，是否今天上架，毕竟现在是强推，但我否决了，还是决定八月一日上架。多更新十八天，近十一万字的免费章节，希望大家能多多支持，可大可小拜谢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10619091"  chaptername="第一百一十一章  柱子计划">加入书签</a>
</div>
