    如果说班长的位置毫无悬念，

    那么副班长位置的悬念…………自然也是没有的。

    孟梦轻松拿下了另外三人。

    半个月，那只青纹鸟又有了很大的长进，场地布置的更快了，而且还又多学会了一个技能。

    【种族】：青纹鸟

    【技能】：麻痹之风、复苏之风、毒风、风刃。

    用风刃骚扰对手，能够更加从容不迫的布置适合青纹鸟的场地。

    一切尘埃落定，陆鸣与孟梦在其余同学复杂的眼神中站立到了人群中间。

    从现在开始，陆鸣与孟梦不但是3211班的正副班长，同时也是3211班同学们的追赶目标。

    而陆鸣与孟梦要尽力确保不会被人追赶上来。

    这样的结果其实也都在众人的意料之内，这从半个月的实训课程就能感受出来。

    文老师这时候站出来说道：“今天到此为止，好好回去准备，明天有与其他班的联合野外活动，务必拿出最好的状态。”

    说完便与李昂老师一起走了。

    操场上的同学却没有，而是叽叽喳喳的三言两语讨论着。

    “班长！明天可一定要好好照料我们！”男同学莫文昊大声道，引起一阵附和。

    “陆大班长，咱们能不能拿下，就看你和孟梦了！”女同学谢欣雨甜美笑着，很自然便要挽起陆鸣的左手，被陆鸣不动声色的躲开了。

    “大家好好发挥，我们肯定能拿下的，都回去吧！”随即陆鸣笑着这样回答。

    所谓联合野外活动，其实就是新生们在适应学校环境，有了一定的锻炼之后，进行的一次联合活动。

    这个活动是所有专业都有的，只是每个专业的内容不一样罢了。

    入学半个月这个时间点很微妙，在大家学的东西都差不多，且时间同样短的情况下，谁能做的更好，自然天赋更好。

    算是一个初步的区分资质的活动。

    陆鸣猜测，这可能也是文老师之所以把选班长定在入学半个月后的原因。

    这个活动是有学分奖励的，表现出色能获得更多的学分，当然也就能够换取更多的资源。

    而且学分奖励很多，是学校专门为新生倾斜的培养资源。

    具体内容，以班级为单位，几十个班一起进入一片专门用于野外历练的野地。

    野地有很多野生灵兽，大家的目的就是在没有补给的情况下在野地生存三天，成功的学生就能获得学分奖励。

    当然，生存三天只是基本要求。

    如果想要求取排名，获得高额学分奖励，还必须要狩猎。

    最终学分发放的额度不固定，完全按照狩猎积分来评定。

    这是一个很大的福利！

    对于陆鸣而言，这是一个很好的快速获得学分的机会，表现的出彩，说不定能直接拿下能够购买空间结晶的额度。

    片刻后，人都散了。

    孟梦没走，她走到陆鸣身前，扬了扬乌黑的秀发，掀起淡淡的幽香，神色极度坚定的说道：

    “别以为我今天不跟你打就是认输了，我只是自我认知的很清楚罢了，但我很快就会把副班长的前缀给去掉。”

    “明天的野外活动，别被我给超越了！”

    说完便扬长而去。

    陆鸣：(?????)

    布丁：( 0 x 0 )

    布丁：“喵～”

    通灵翻译：我再打败她一次，是不是又能吃双倍的布丁啊？她真是个好人。

    陆鸣：………

    回到宿舍后休息一阵，在学校官网上又查看了一遍关于这次联合活动的规定，把所有规则详记在心后，又开始了日复一日的训练。

    回到熟悉的训练馆，陆鸣与布丁在跑步机上迎头迈进一起跑着。

    陆鸣的跑步机是比正常人快一些的档次。

    布丁的就不一样了，比陆鸣的要快许多许多。

    汗水不停挥洒，陆鸣脑中思绪也是不断。

    如果布丁能够直接学会瞬间移动就好了。

    瞬间移动是超能系这个类别极具有标志性的一个技能。

    顾名思义，瞬间出现在另一个地方。

    这可比任何加速类的技能都好多了。

    可惜，这是个极为高阶的技能，布偶猫阶段几乎不可能学会。

    那边布丁瞅了一眼陆鸣。

    你想什么呢？

    我只是一只小猫咪罢了！

    我还小！

    她在心里回应的时候，跑步的节奏一下子断了，一个趔趄，被高速转动的跑步机履带给带倒。

    但是她却一下子爬了起来，全力跑动，竟然很快的回到原位，一下子与跑步机的速度持平。

    把陆鸣看的一愣一愣的。

    这可是根据布丁目前的最快速度所设置频率！

    摔倒了基本不可能又很快的持平啊？

    这样想着，陆鸣本身的节奏也断了，一下子摔了下来，滚落到地面。

    看！

    我说了吧！

    绝对不可能马上又持平的！

    除非………

    倒地的陆鸣马上挣扎着站起来，跑到布丁的机器面前，又往上调整了一个频率。

    “喵——！”

    布丁苦恼的叫了一声，脚步却飞快的跟上。

    陆鸣：？？？

    同时，又上调了一个频率。

    履带转动的更快了。

    布丁的脚步也更快了。

    但是一直保持着持平，一直很好的维持着。

    同时，陆鸣很清晰的感觉自己的身体有一股力量流失了出去。

    这是很熟悉的感觉。

    布丁每次使用技能，以及进行回复的时候都会有这种感觉。

    于是赶紧打开面板察看，直接看到技能那一栏。

    【技能】：念力、圆瞳、极目、精神利刃、金属操控、疾步。

    疾步！

    【疾步】：让自身具备更快的速度。

    陆鸣几乎愣住。

    这也行？！

    什么时候学会的？

    他赶紧关停机器，把布丁抱在怀里，一脸的疑惑。

    “你什么时候学会的？”

    “喵～”

    （我也不知道，跑着跑着就感觉自己跑的更快了）

    “那你有没有什么特别的感觉？”陆鸣问。

    “喵………喵？”（感觉？）

    “喵——！”（我知道了！）

    “喵喵喵喵喵，喵喵～喵——喵喵！”

    （书里说，想着一个目标一直去跑，不知不觉速度就快了！）

    “喵喵喵喵………”

    （我刚才把前面那块屏幕想成了好吃的椰奶布丁，果然跑更快了！）

    原来是这样。

    陆鸣恍然大悟，还真是天赋异禀呢。

    他看着被布丁观想成椰奶布丁的跑步机面板，突然感觉到不对劲。

    等等……

    书里？

