    林明媚回到卧室，刚想躺上床，突然想起夏宇泽刚刚很有可能带女人回来，在上面滚过，胸口压抑着的怒火瞬间又汹涌而出。

    她顿时只觉得恶心到了极点，一气之下将床上的被子、床单、枕头全都扯了下来，塞到了床底。

    又打开柜子，取出新的床单和被子，重新在床上铺好。

    即便如此，她还是做了很久的心里挣扎，才躺上床。

    就在这时候，浴室的门打开了。

    夏宇泽从里面走出来。

    “今晚妈叫我们回去吃饭！”他冲着床上躺着的林明媚，低沉的嗓音淡淡道。

    林明媚背对着他，用自己最大的努力让自己平静下来，没有表态。

    他应该很清楚，她一点都不想和他回家，去跟他那个妈吃饭。

    以前她哪一次陪他回家，她那个婆婆给过她好脸色看过了。

    “我晚上下班过来接你！”

    夏宇泽见她不说话，也没有多问什么，自顾自地决定好了，丝毫没顾忌她感受的意思。

    接着便换衣、穿鞋，来到她的床边停了一会，转身离开卧房。

    “砰”地一声关门的声传来，夏宇泽已经离开了他们的婚房。

    林明媚躺在床上，眼泪早已经湿透了枕头。

    *

    晚上，夏宇泽准时出现在家门口。

    林明媚也已经换好衣服，打开门并没有理会他，径直下楼，上了他的车。

    两人一路无言。

    林明媚倚在车窗上，静静地看着窗外的街景。

    车子在夏宅门口停了下来。

    林明媚随着夏宇泽下了车，刚走进别墅内，里面凝重地气息扑面而来。

    夏母葛惠芳正端坐在沙发上，满眼挑剔地瞪着她。

    “你肚子里还没有好消息吗？”葛惠芳一身贵妇地打扮，气势凌人地问道。

    自从林明媚跟夏宇泽结婚后，每隔一段时间葛惠芳就会把他们叫回去，美其名曰是跟她儿子团聚，实则是借机找她的麻烦。

    一开始，林明媚见她是长辈，又是夏宇泽的母亲，告诉自己忍忍也就过去了，婆媳之间的相处本就不易，再说谁家的婆婆真看她媳妇会有多么顺眼的？

    可葛惠芳却越来越过分，不仅时不时地摆脸色给她看，处处挑她的刺，还经常给她下马威！

    尤其是最近这半年，她急于抱孙子，每每见到她就拿她怀孕一事说事！

    “没有！”林明媚抬眸，摇了摇头。

    “啪”地一声，葛惠芳一拍桌子，怒气十足地站了起来。

    “你怎么回事？跟宇泽都结婚两年多了，到现在肚子都没有好消息？你是不是身体有什么问题一直生不出啊？”葛惠芳皱紧眉头，十分嫌弃地大声喝道。

    林明媚侧过头，看了一眼身旁的夏宇泽。

    她跟他为何到现在还没有孩子，她的肚子里一直没有好消息，他难道不该跟他母亲解释一下吗？

    他们婚后，他几乎就没怎么碰过她，她想要孩子，也没那个条件啊。

    可是夏宇泽并没有开口帮她说话，一脸沉默地走到沙发上，坐下来拿起一本财经杂志翻阅。

    仿佛他母亲找她什么茬，都与他无关一样！

