    生死之间刘皓没有绝望，也没有放弃，他疯狂的调动体内不多的九阳真气想要用没事的一只脚移动躲开，可是这一切有有点来不及，如果是全胜时刻的刘皓哪里会怕，根本不需要刻意去运转，九阳真气就会自动护体形成护体真气防御住了。

    可问题是现在刘皓体内的九阳真气所剩根本就不多了，刚才那一下为了将攻击力强行提升到极致，他可是没有丝毫的保留将九阳真气运转到极限一口气爆发出来，现在经脉都有点隐隐作痛，如果不是九阳神功对身体有着很大的强化，经脉得到了不少的提升可能都经脉损伤了。

    因此所剩不多的九阳真气就算还能护体，防御力也是十去其八，根本不可能挡住手枪的子弹，哪怕这些不过是老式的手枪威力不会太大也是如此。

    “啊！”刘皓嘶吼一声，声音之中带着强烈的不屈之意，哪怕是死他也不会放弃，根本就不顾四周的人看来是无用功的眼神，还是一如既往的驱动所剩不多的九阳真气将速度提升到极致想要躲开。

    咔嚓

    隐约之间刘皓觉得四周的一切好像都放慢了，甚至空气的流动速度都变慢了，他甚至觉得四周的空气都变得粘稠无比，以他现在强悍的身体素质好像踏出一步都需要很大的力气粘稠的空气好像产生了莫大的阻力阻挡着他的前进。

    蓦然之间，他觉得身体深处好像有什么东西打开了似的，无数远古人类的祖先战斗时候的信息，真气的使用，同时自己如何才能躲过这一次危机，如果才能将真气更好地控制发挥的信息等等宛如一股洪流一般从基因之中释放出来直接传入大脑之中，顷刻之间刘皓发现自己本来体内残存不多的九阳真气居然有一种要突破的势头，体内的九阳真气居然滚滚流动起来，根本不需要自己的可以运转就不断在体内经脉以最为正确的方式运转起来。

    “给我破！”体内发生的变化都不过是在一瞬之间发生，时间都好像静止了似的，如果有人注意到的话就会发现此时刘皓的眼神居然没有了疯狂之色，反而变得一片茫然，空洞这根本不是人类所有的眼神，可是这个有着茫然无比眼神的人却是做出了非人的举动。

    啵

    刘皓没有受伤的一只脚狠狠的踏在了地上，他对九阳真气的控制力居然能在这一瞬间提升了很多很多，将九阳真气运转的速度提升到极致，抢在子弹来临之前刘皓身体一晃居然躲开了两颗迎面而来本来要将他打死的子弹。

    这一幕让所有人都傻眼了，如果刘皓全省时刻做到这样他们不惊讶反而觉得正常可是现在刘皓身体多处骨折，甚至是骨头碎裂，还受了那么重的内伤居然还能爆发出这样的速度？

    “怎么可能？他的速度比一开始的时候还要快？他的气息他要突破了？”金刚瞪大了眼睛心里不敢置信的大吼起来，这个时候他已经彻底的冷静下来了，他知道自己杀不了这个家伙甚至因为这家伙突破了他十分危险，此地不宜久留走。

    只是金刚的想法好像被刘皓完全看穿似的，他才刚生出退意，刘皓就已经冲到了他的面前，体内本来稀薄的九阳真气这一刻居然宛如黄河泛滥一般变得磅礴无比，一拳之间爆发出来的速度和力量更胜之前几倍之多。

    “不~”金刚甚至觉得眼前一花，一股极端危险的气息从他的身心之中升起，这个时候他终于注意到刘皓那一双诡异让人看了都觉得发毛的眼睛不禁心里一寒，可是不待他反应过来刘皓一拳已经敲击在了他的胸膛上，比起之前精纯几倍的九阳真气轰击在他的内脏直接将他的五脏六腑震碎了。

    寻常武林高手突破到后天境界之后一身战力成几何级别的提升，更别说是修炼了绝世神功的刘皓，九阳神功此时已经达到了登堂入室的地步，而且配合他此时体内发生的变化。

    战斗力更是超过了同样修炼绝世神功的后天武者的地步，因此哪怕是后天中期的金刚在受伤之后面对此时的刘皓也显得羸弱无法，一拳就被震碎了内脏直接吐血而死。

    “快杀了他！”鳄鱼帮的老大恐惧尖叫起来自己抽出手枪疯狂的射击。

    只是处于一种奇妙状态之下的刘皓发现根本不需要用脑袋去想，身体那一股苏醒过来的可怕战斗本能就让他驱动身体做出最为正确好像经过无数台高科技电脑计算之后确定的举动。

    哪怕仅仅只剩下一只脚是没事的，可是刘皓却还是显得飘逸无比，左闪右避之间已经躲开了所有的子弹。

    “看来扶持你们上位对抗鳄鱼帮是不行了，人算不如天算，既然如此那么就提前送你们归西吧。”刘皓嘴里吐出了淡然的话语，身体欺身而上。

    如此快的速度简直就远胜速度最快的猎豹捕食的时候爆发出来的速度，甚至是超过一两倍，一下子就来到了这四个人面前拳头击出，速度之快居然形成了一张拳网一下子落在了这四个人身上，哪怕是女的在刘皓面前都没有丝毫怜香惜玉的念头直接拳打在他们的身上。

    九阳真气勃发直接震碎了这些人的心脉之后刘皓二话不说以最快的速度离开，因为他知道自己快要退出这种状态了，到时候以他这个时候的伤势甚至会伤上加伤很危险。

    “基因锁，对已经是基因锁，九阳真气怎么使用，怎么控制这一切一切都显得好像我一早就会了似的，而且那一股可怕的战斗本能所带来的直觉简直胜过了一切理智的分析。

    我应该是打开了第一阶基因锁解放了战斗本能，将远古人类和凶兽搏杀时候的可怕战斗本能都释放出来化为自己的本能。”

    刘皓一边飞速移动，完全不管耳边传来的劲风声，显然他的速度太快了，因此导致耳边都不断响起劲风声。

    ..

