    ‘六色圣典’是斯连教国之中的最强直属力量，对应着六大神的强大部队。

    其中以对应存活最久也是实力最强的死神‘漆黑圣典’小队最强。

    ‘漆黑圣典’的进入门槛，都是英雄阶，随便一个寻常的成员甚至就有着乱入者以上的实力水平。

    乃是教国甚至人类的最强力量。

    而今天的‘漆黑圣典’，却又将迎来了一位新成员……

    “队长，有新人啊，是不是要测试一下。”

    一名身材魁梧，拥有着巨大盾牌的男子，看着一脸温文尔雅表情的队长，有些无所谓的说到。

    “话说回来，好久都没有新人加入了啊。”

    另外一位长枪男子双手靠在脑后也显得有些好奇。

    被他们称之为队长，有着‘漆黑圣典’称号，号称‘我一人就是漆黑圣典’原本性格自大，但现在却又满脸温和的男子，在听到了队员们的声音后也抬起了手压了压，示意他们不要暴躁。

    “再怎么也是上面直接指派过来的，多少也得给点面子，暂定十三席吧，称号嘛……，先随便安排个闪光吧，以后再看情况定，嗯，我们是漆黑圣典，就黑色闪光吧。”

    漆黑队长敲了敲手，一副就这样定下来的样子。

    而随后，一道人影便已经从大厅进来了，正是脸上表情有些微妙的徐越。

    没想到这么绕一圈，你都还能给我安上这种称号，真是了不起啊……

    借着凯瑞的身份，徐越自然而然的是见到了教国的高层，然后和他们‘友善的谈了谈’完成了将第七神加入圣典教义当中的谈判。

    只是时间方面不能一蹴而就，要一步一步来，毕竟这是关乎于信仰更改的事。

    要知道六大神之后可还有着更强的八欲王的，但教国的人却压根就没有信奉他们，这其实代表着纯粹的蛮力要改变这一点花费的精力可能还更多，强压下还会有着抵触。

    那不如温水煮青蛙的慢慢来。

    在教国开始修改教义的时候，徐越也正好混一个‘漆黑圣典’成员的身份，也方便在大陆上行走。

    不过这才刚刚空降过来，就听到了这么一个称呼。

    教国三位觉醒了神灵血脉的神人之一啊，漆黑圣典的神人队长，能硬抗夏提雅变身后一击无损，绝对是属于这方世界最顶尖的一小撮了。

    就是取称号的水平太差了点……

    黑色闪光就黑色闪光吧，也算是个有纪念意义的称号了。

    “来，大家都各自认识一下，我就是你的队长，漆黑圣典。”

    有点谦逊气息的神人队长，对着徐越伸出了手，压根就看不出他以前是那种‘我一个人就是漆黑圣典。’的中二狂徒，性格方面似乎是温和的多了。

    而随后‘时间乱流’、‘一人师团’、‘占星千里’等等成员也都和徐越简单的认识了一下，正式认可了他第十三席的席位。

    “整个漆黑圣典就只有我们这些，没有其他成员了吗？”

    大体上都介绍了一下后，徐越也随意的左右观望了一下。

    “一些辅助成员当然还是有很多的，不过对于你来说没什么需要认识的意义，你可是上面声称接到了神喻亲自安排的成员。”

    神人队长依然还是很温和的说到。

    “噢，听说还有个编外成员的。”

    徐越有些疑惑的说到，话音落下就让原本表情温和的神人队长表现的有些尴尬了起来。

    那位编外成员可是帮他治好了‘老子天下第一’病症的医生，小孩不听话了，打一顿就好的那种……

    “如果是你的话……，可以。”

    神人队长深深的看了徐越一眼，随后便是伸手对徐越示意了一下，看得旁边的其他成员都感到了很是惊讶。

    总感觉今天的队长有些不太对劲啊，虽然他的自大狂性格好像一夜之间就好了，可也不至于这么好说话吧。

    “看来你知道我是谁，这还敢给我随便取称号，真是勇气可嘉。”

    侧头看了神人队长一眼，徐越很是随意的说到，但莫名其妙的他的话好像其他人都听不见一般，让神人队长脸色微微一变，随后沉默了下去，带头走在了前方。

    作死的边缘试探，可真刺激……

    ……

    教国阴暗的地下教堂当中，看上去有些阴森冰冷，以进来时的隐秘情况，这里应该是属于教国的重地，然而跟着神人队长进来后，这里却是连一位守卫都没有。

    只能听到前面漆黑圣典行走时铠甲的震动声和回声。

    “诶？今天你怎么过来了。”

    一道好似完全融入黑暗的悦耳清脆声传了过来，随后一位正把玩着魔方，精致的不似人类的美丽少女出现在了两人眼前。

    一半黑色一半银色的头发看上去却异常的协调，瞳孔也是对应的两种不同颜色，被头发遮掩的耳朵若隐若现，是精灵，不，是半精灵。

    同时拥有着精灵以及神人血统，人类乃至整个异世界最强战力，全副武装可以击败裸装夏提尔的‘漆黑圣典’编外席，守护六大神遗留神器的绝死绝命！

    也是第二季动漫第一集出现的那个有点神经质的女孩。

    “神官长们的新协定你都不知道的么。”

    神人队长老老实实说到，当初的中二病可就是被对方治好的，他没有兴趣再来一次。

    “我没兴趣，又出什么事了。”

    绝死绝命依然把握着手上的魔方，不过无论她怎么拼都只能拼出一面来，一脸无所事事的样子。

    “神官长们准备将第七大神也推出来了。”

    “第七大神？”

    绝死绝命拼魔方的修长手指都顿了顿，似乎终于来了一丝兴趣。

    “我倒是从典籍当中看到过，当初的确是有七大神一同降临，不过应该还达不到神的实力吧，甚至不如从神。”

    绝死绝命本身的实力也可以说是接近于神了，对于那最后一位最弱的神并不怎么感冒。

    “他最近苏醒了。”

    “苏醒了？这样的么，那他……”

    绝死绝命若有所思的点了点头，然后歪着小脑袋看到了旁边的徐越身上，眼中闪过了一丝饶有兴趣的神色。

    “就是你是么？我们的第七大神。”

    六大神分别对应光、暗、水、火、风、土，实力也是毋庸置疑的，现在徐越这第七位冒出来，当真也是引起了绝死绝命的性趣。

    “没错，就是他，我觉得他应该是雷电相关的，所以给他取的称号是闪光。”

    神人队长点了点头，让徐越也不由翻了个白眼，原来是这个原因是么。

    “哈哈，真是有趣，这么说我们的神官长大人也得增加一位了？”

    黑白少女捂着嘴轻笑着，眼神变得越来越光亮。

    “真不知道他们为何会突然答应这个。”

    “怎么，你似乎也想要理解一下？”

    徐越似乎压根没怎么在乎两人这边讨论自己，脸上反倒是露出了笑容。

    “自然~”

    半精灵少女巧笑嫣然，似乎让整个阴暗的地下室都变得温暖了起来。

    “那个，我出去看看，你们别把这里拆了。”

    神人队长似乎是想到了什么不美好的回忆，不由咽了口口水，当初自己可是被打的很惨的，还是躲远点好了……

    ————

    两更，昨天没码子用的存稿……

    凉凉了，丈母娘性格有点刻薄啊，头疼ing

    前几天恼火就是她为了她自己的心情不管我老婆是不是在保胎，也不管她是不是愿意就是要接去她六楼没电梯的房子，还威胁她……