    转眼又是月余时间过去。

    这一日，赤阳真人亲自赶到梧桐祖树。

    “狄墨道友。”

    赤阳真人客客气气向狄墨见礼。

    狄墨连忙还礼。

    赤阳真人歉然道：“狄墨道友是我族贵客，又是在帮我族解决数千年的功法根基，对我族有大恩！结果，却让道友在我族祖地之中，受此惊扰，实在惭愧难言。”

    狄墨笑道：“这也怪不得贵族, 真人万万不可如此多礼，实在折煞晚辈。”

    赤阳真人道：“无论如何，总之是我族招待不周。所以，我与族内几位真人商议，想要赠送道友一些灵物作为赔罪。”

    狄墨一愣，谦让道：“我从贵族已经受惠良多，怎好再收贵族的灵物？”

    赤阳真人却是摇头, “道友不必推却, 其实, 这也不过只是稍稍弥补我族的惭愧之意而已！以道友对我族的大恩，区区这一点谢礼又算得了什么？”

    狄墨又推让一番，赤阳真人坚持要给。

    狄墨无奈，只好收下。

    很显然，赤阳真人唯恐狄墨心中会有不快，所以可谓是大出血，拿出了不少的宝贝！首先便是种种灵药，那些四阶灵药、四阶天地灵物，简直琳琅满目，车载斗量！狄墨稍稍一算，恐怕得有数十种、百余份之多！

    这还是四阶灵药、天地灵物，至于三阶的，根本无法计数。

    三阶以下的，根本都不好意思拿出来。

    然后，是法器。

    法器倒是没有拿出来太多，毕竟一个人神识有限, 也不可能无限制的使用法器。

    不过——

    数量不多, 质量却很高！

    三阶五阶法器！

    连狄墨也不由动容。而除了法器、灵药之外，赤阳真人还拿出了三份地契，都是他们火族境内的灵药圃、兽苑之类的灵气充盈之地。

    自然一个个价值非凡。

    而除此之外，还有一件空间法器！

    内里自成一方小天地，自然也就拥有了种种妙用，让狄墨也很是意外。

    没法儿拒绝啊。

    其实，狄墨本来是打算婉拒的，但赤阳真人拿出来的实在太多了！而且，很多宝贝让狄墨也很心动。

    价值非凡。

    关键是，很多资源都是狄墨有钱也未必能够拿到的！也就是火族这样的大族，经过无数岁月的积累才逐渐掌握的。狄墨虽然现在手中灵石不缺，但这些资源有价无市，有灵石，也未必有地方能买。

    所以，沉默半晌后，狄墨叹口气，“真人，这些实在太多了。”

    赤阳真人松口气, 微微一笑，“以道友对我族的帮助，区区这些身外之物，何足挂齿？”

    狄墨一一收下。

    其中最让狄墨心动的，自然要属那件空间法器——

    一舍草庐。

    狄墨运转神识看去，但见这空间法器之中，赫然一间草庐坐落在一座山丘之间，草木遮阴，百花相伴，显得仙气飘飘，灵气十分充盈。

    狄墨感知下，如此浓郁的灵气，不论是辅助自己修炼，还是让各只灵宠修炼，甚至种植一些灵药、灵植……都很好用。

    这种空间法器若是经营好了，简直就是一方随身携带的灵药圃！

    那得有多大的价值？

    狄墨出身小族，莫说在狄族时根本未曾见过这样的法器，就算后来游历天下，走过许多地方，也是只闻其名，不见其影。很正常，这种法器，一般都只恨其少，就算有的，谁又舍得拿出来出售？绝对属于那种有钱也无处去买的法器。

    火族肯拿出这样的宝物出来，足以见得他们的诚意。

    也让狄墨无法拒绝。

    而除了这件空间法器，另外还有三件五阶法器！自然也很有价值。

    五阶，也是狄墨所见识过的最高品阶！

    他也不由暗暗咋舌。火族这样的大族，当真是底蕴深厚。像飞虎族，也算是大族，握有诸侯令，但五阶法器那也是影儿都没有。

    火族却一口气赠送自己三件！

    狄墨挨着把玩。

    其中这第一件法器却是一盏走马灯，但见此灯共分八面，每一面都绘有山川、河流、荒漠、森林……等等不同景象。

    而当走马灯内的灯烛点亮，一幅幅景象不断更迭变化，游走不停！

    修炼者坐于走马灯前，宛如化身万千，游走在诸般景象之中！不知不觉之间，已经对修炼有很大的帮助。

    是一件辅助修炼的法器。

    而第二件则是一幅金色帛书，上面绘着种种火焰神兽图案！斗法时，可以注入火系真气，便可以催动帛书之中的种种神兽图案飞出，与敌人厮杀搏斗。

    第三件则是一面小旗，祭出时，可以将使用者收入其中，既能护身，又能借力飞遁……

    都很实用。

    狄墨把玩一番，心底也是十分欣喜。虽然，对他而言，有各只灵宠在，其实这些法器最多也只是辅助作用，但哪怕自己用不到，也能拿去当做礼物赠送给别人不是？

    至于其他的灵药、天地灵物，至少都是三阶，还有不少四阶！自然同样价值非凡。

    ……

    看着狄墨收下这些礼物，而且颇为满意的模样，赤阳真人也就放下心来，岔开话题，跟狄墨继续讨论火之大道。

    两人闲谈论法。

    不过当然，赤阳真人身为火族族长，事务繁多，所以他只坐了一时，便起身向狄墨告辞。

    狄墨客客气气将他送出门。

    临分开时，狄墨忽然问道：“真人，不知那日刺杀我的，究竟是什么身份？”

    赤阳真人不由苦笑，“狄墨道友，实不相瞒，那孤明，是我火族的一个旁支族人，三十多年前结丹，平日里也很低调，我们着实没料到他会做出这种事情。老实说，事发后，我们已经将孤明里里外外刨了个底朝天，但却没发现任何迹象，当真古怪的很。”

    狄墨皱眉，“那孤明宗师如今在何处？”

    赤阳真人惭愧，“他死了。”

    “死了？”狄墨惊讶。

    他可算得上是火族很重要的一条线索，肯定会被火族密切看守！但结果居然能让他就这么死了？

    赤阳真人叹气，“狄墨道友请给我一些时间，此事我定会给道友一个交代！”

    狄墨摇头。

    看来，火族的内部问题也很大啊。

