    秦淮茹心中有些不高兴，可是一想到自己今天找傻柱还有事，便收敛起自己脸上的不快。

    “傻柱，你别急着走啊！过来，姐跟你说个事。”

    秦淮茹走到何雨柱跟前拦住了他的去路。

    傻柱眉头一皱。

    不用说，他就知道秦淮茹想要干嘛。

    这个女人但凡主动找自己肯定没有好事，不是找自己借钱就是要东西。

    可是这些年，何雨柱补贴他们家那么多东西，也没见秦淮茹还过。

    仿佛自己补贴他们家天经地义一样。

    “秦淮茹，我着急上班呢！有什么事回头再说。”

    何雨柱声音冷淡的说道。

    听到何雨柱对自己的称呼，秦淮茹心里面“咯噔”一声。

    以前这个傻柱子见到自己，都是“秦姐”长“秦姐”短的，今天怎么突然改叫自己的名字了？

    她顿时感觉到傻柱今天不太对劲，不知道是吃错了什么药，竟然对自己这么冷淡！

    哼，如果不是为了让他补贴自己一家子，她秦淮茹又怎么会对他笑脸相迎呢？

    从内心来说，秦淮茹是瞧不上傻柱的。

    别看傻柱对她好，可是有些女人就是这样，你越是对她好，她就越是觉得你廉价。

    傻柱之前做多好多年的舔狗，这就让秦淮茹对他使唤惯了。

    不仅没有觉得他好，反而是把他当做舔狗，高兴了才会说两句好话，就当是打发舔狗的骨头。。

    所以何雨柱突然的态度转变，反而是让她有些不适应。

    “大概是最近冷落了他一些，让他有小脾气了。算了，稍微给他一点甜头吃吃吧！”

    秦淮茹想到这里，忽然伸手拉住了何雨柱的胳膊，叹了一口气说道：“傻柱，姐其实是有点事情想要求你帮帮忙！你今天下班之后，能帮我带点面粉回来吗？我们家都快揭不开锅了！”

    换做平时，秦淮茹主动拉傻柱的胳膊，就能让傻柱这个舔狗激动的不行，然后秦淮茹说什么他都能答应。

    毕竟在这个年代不像后世那么开放，走在大路上跟姑娘拉拉小手，说不定都会有人骂你不正经。

    何雨柱这个老男孩，还真的没碰过女人。

    可是秦淮茹不知道，眼前的傻柱已经不是当初那个傻柱了。

    因此对于男女之间的拉拉扯扯根本不放在心上。

    一听秦淮茹要他带面粉，何雨柱顿时冷笑了起来。

    果然这个女人找自己没有好心思！

    这个年代，如果偷拿公家的面粉被发现那可是大罪过！说不定自己的饭碗都会丢掉。

    她上嘴唇一碰下嘴唇就要自己帮忙偷面粉，真是好厚的脸皮！

    何雨柱一把甩开了秦淮茹的手，“秦淮茹，你过分了啊！我跟你非亲非故，你让我帮你偷公家的东西？你存的什么心呐！”

    秦淮茹傻了。

    眼前这个傻柱还是她认识的那个傻柱吗？

    以前的傻柱只要她一开口，就算是上刀山下火海也去得。

    可是今天，自己都那么哀求他了，他竟然无动于衷，而且还对自己如此冷淡！

    一时间，习惯了舔狗傻柱的秦淮茹愣在了原地，人都有些懵了。

    何雨柱不想搭理她，转身就打算离开院子。

    这个时候，早就在屋里看了半天的贾张氏掀开门帘走了出来。

    她一插腰，指着傻柱就骂道：“傻柱！一大清早的你在这里跟我儿媳妇干嘛呢？不要以为天天给我们家送点饭就跟我们家有什么关系了！你给我记住，秦淮茹是我儿媳妇，我还没死呢！从今以后除了送饭，你们俩给我保持点距离！”

    秦淮茹的婆婆贾张氏，整个四合院里面，何雨柱最讨厌的就是这个女人了。

    自己的儿子死了之后，整天对着自己的儿媳妇颐指气使，自私自利，占便宜就上。

    最恶心的是这个女人，明明天天嘴上吃着傻柱给他们家带的饭，把自己养的脑满肠肥，结果天天还给傻柱脸色看。

    秦淮茹虽然无耻，可起码表面上还会给傻柱一点笑脸。

    这个贾张氏吃人家的，还嘴上整天骂骂咧咧，简直无耻之尤！

    秦淮茹看到婆婆出来了，连忙解释道：“妈，不是你想的那样。我只是有事情要找傻柱帮忙！”

    贾张氏指着秦淮茹就骂：“你给我把嘴闭上！别以为我儿子死了你就可以胡来，我告诉你，除非我死，否则你别想改嫁！”

    秦淮茹一脸的委屈，明明自己是想要为这个家，才放下身段找傻柱帮她带面粉。

    没想到婆婆还骂自己。

    何雨柱冷眼的看着这两个人，嘴角浮现出一抹冷笑。

    他指着贾张氏说道：“贾张氏，把你的嘴巴给我放干净点！”

    秦淮茹一听这话，心中不由得一喜。

    哼，还装作对我不在乎呢。可现在一看到我被骂，本性还不是露出来了？

    我就知道你喜欢我，还装什么装啊！玩欲擒故纵是不是？

    她赶紧说道：“傻柱，别这么说，她是我妈！”

    谁知道傻柱冷冷的瞥了她一眼，那眼神当中充满了冷漠和嫌弃，一下子让秦淮茹停下了脚步。

    “你想什么呢？我又不是替你说话！”

    “你们娘俩爱怎么吵就怎么吵，别把我掺和进去！贾张氏，你最好看好你儿媳妇，别让她天天找老爷们！我还不想跟你们搅和呢！呵呵，俗话说得好，寡妇门前是非多，何况还是俩寡妇！我何雨柱大好青年还没结婚呢，真不想跟你们有关系！”

    何雨柱一边说一边摇头，然后大大咧咧的就走出了前院。

    没错，寡妇门前是非多！

    贾张氏和秦淮茹都不是什么好人。

    原本傻柱作为轧钢厂食堂大厨，可以说是前途无量。

    连许大茂那个放电影的都能娶到娄晓娥那种豪门小姐，他怎么着也差不了啊！

    可为什么傻柱一直没有结婚？

    不是没有人给他介绍对象，完全是因为秦淮茹在其中搅合。

    她就是不希望傻柱结婚，要让傻柱一辈子给他们家当输血泵！

    但是现在，何雨柱已经决定了要跟她们彻底划清界限，绝对不当舔狗！

    就算是要舔，也得让她来舔！

