    

    第149章拍卖开始

    他多么努力用心的做准备，那都是应该的！

    只要这次的事情办好了，那他的所有努力都没有白费！

    等所有人都落座之后，便有酒楼的小二和伙计们给众人送上糕点和饮品。

    虽然比不上他们为真正的拍卖会那天准备的，却也是他们酒楼里的特色。

    “他们家的这些糕点都比别家的做得好！要么是他们家的先做出来呢！就是别家比不上的！就算是有方子，却也没有他骄傲这大厨的手艺。”

    “这种糖水也不一样！里面的果子就是比较甜，吃着就知道新鲜！”

    “这都是不要银子的？这些往日里在他家店里虽卖得便宜，但这么多种加起来，也要不少了！看来这次来这里，光是这些吃的喝的，都已经值得了！”

    “你来这里是为了吃？难道不是为了门票？”

    “我还真就是来玩玩的。我要是真的想去参加那天宝物的拍卖会，有的是办法能去！”

    说这话的是个纨绔子弟，他虽然纨绔，也没什么本事的样子，但是他家却是的确显赫。

    他又是幺儿，颇得家中长辈宠爱的。

    他说的倒不是夸张，而是实情。

    旁边的人听到他说的话，纷纷转头看向他，想要看看究竟是谁，有底气说出这样的话。

    见是他之后，便又都转回了头。

    这位公子的确是更像是来玩乐的。

    就在大家闲聊天的时候，大堂中间搭起的那个简易的台子传来了些许动静。

    突然有人走了上去。

    这正是郑韵寒。

    “欢迎诸位来到今天的拍卖会！这次主要是为了拍卖我们珍宝拍卖会的门票。”

    郑韵寒说话的时候，特意提起了声音，让下面的人，都被他的声音吸引过来，保持了安静。

    他站到了一个小二高的台子后面，犹如一个高而窄的桌子，将他大半个身体都挡住了。

    那些人便只看到他的上半身，站得笔直，从容淡定，别有一股气质。

    能够来这里的人，至少也是个富商，都是要面子的。

    见有人出来说话，都安静下来，想要细细的听一下拍卖的规则。

    这拍卖会是新出的，他们也不知道这究竟是个什么规矩。

    “今日拍卖会，每次拍卖一张门票，门票的底价是不高，都是五十两银子。便是各位吃上一顿，怕也不止这个数了！”

    “每张门票叫价都不得低于底价。大家加价时，每次不得低于十两银子。上不封顶！这门票可是越来越少的。还希望各位把握住机会！”

    “至于门票最后的成交价，便以最后那次叫价的价格为准。我会敲三次锤，将价格数额说三次。最后无人加价，便由最后出价那人获得门票，需要当场结清款项，门票便可以归其所有。”

    郑韵寒提高音量，十分顺畅的将一系列规矩首先说清楚。

    这些规矩必须要事先说清楚，叫众人都明白，心中有数了，这样才好继续记下来的事情。

    “好了，现在大家清楚拍卖的规则了吗？”

    郑韵寒问完之后，特地停顿了一小会儿，看看大家的反应。

    见无人提出质疑，他便正是开始拍卖。

    先是叫人竟门票拿上来，就摆在正中间的展台上。

    坐在前面一些的人，还可以看到那门票制作得十分的精良，一看就是花了心思的，也费了不少功夫。

    看着这门票，便能够想象得到，真正的拍卖会，以及那些珍宝，会有多么难得。

    坐在后面一点的人，却看不清楚这小小的门票。

    也只能听前面的人描述一下了。

    “这什么也看不到啊！这门票究竟什么样子？听说很是精致啊！”

    “咱们坐在后面了一点，看不到不是正常吗？”

    “这门票倒还罢了。之后拍下一张来，自然就知道是什么样子了。只是等到拍卖那些宝物的时候，不知道还是不是这样。”

    “那要是看不到宝物长什么样子，咱们怎么知道那宝物好不好，值得多少银子，到底要不要买？”

    “这却不知道了。不过想来到时候他们肯定有办法解决的吧？这要是大家在后面的都看不到，不想买他的宝物，他还办这个拍卖会做什么？自己将那些宝物珍藏起来不好吗？”

    郑韵寒虽然还在介绍门票，但这些都是背熟了的词，他还是在仔细观察这下面那些人的动静的。

    也好在发现问题的时候，立马解决。

    他也注意到了这一点。

    等到正式的拍卖会，这点肯定是要解决的。

    这次是门票，从头到尾都是这门票，没有什么看头，所以他才没有折腾。

    针对这一点，李承乾早就写在信里，早就交代过了。

    从二楼上面弄上好几盏明亮的灯笼，挂在特定的位置上，用铜片裹上白布当作是打光板，从二楼上打光下来，照在展台上，能够吸引人的目光，也能够叫人看得更清楚。

    至于后面的人可能会被挡住的问题，倒是好解决。

    只要将展台抬高到合适的位置，自然嗯呢狗狗让楼下大堂里的人都看得到，也能够叫楼上的包厢中的人，也能够看得清楚。

    再加上那些详尽的介绍，足以让所有人都知道展示的宝物的详细情况和宝贵之处了。

    等这次的拍卖会介乎知乎，他们就可以开始布置了。

    因为等这些门票全部拍卖出去之后，出来皇族的人有可能一时兴起来凑趣之外，其他会来参加的人，都已经等下来了。

    来的人的身份，他们也都可以知道。

    那些拥有册子的人，在楼上包厢里坐着的，他们也完全可以提前定下他们相对应的房间了。

    所以一应布置也可以准备起来了。

    门票拍卖完之后，用一天时间布置，再过一天，便是正是的珍宝拍卖会了。

    他们自然要抓紧时间。

    “想必大家已经知道了这门票的好处！也都期待着凭此门票参加我们两日后的珍宝拍卖会！既如此，闲话少说，这就开始正式的拍卖！”

    “第一张门票，底价五十两银子，每次加价不得少于十两。现在开始叫价！”

