    “有什么需要蓝家帮助的，尽管提！”蓝志雄沉声说道。

    陈六合看了两老一眼，压低声音说道：“蓝家在中原域经营了这么多年，如果要做一些瞒天过海见不得光的事情，应该不算太过困难吧？”

    闻言，两老的神情又是一怔，凝视陈六合，蓝志雄道：“不困难！”

    接下来，陈六合声音放的更低，跟二老阐述着他的想法和需求……

    当陈六合离开蓝家的时候，已经一个半小时之后了，天空如墨、星辰零稀……

    蓝家的正厅中，蓝志龙和蓝志雄兄弟两还坐在太师椅上，明亮的大灯把整个厅堂照耀的无比透亮。

    自从陈六合走后，二老脸上的神情就一直没有放松过，眉头紧皱神色凝重，就像是遇到了什么让他们非常难处理的事情一般。

    蓝志雄眼神跳动不已，歪头看了眼蓝志龙，道：“二哥，陈六合这小子，真是的胆大包天啊，似乎就没有他不敢做的事情……”

    蓝志龙苦笑了一声，说道：“能让那么多人闻风丧胆的年轻人，自然不会是普通心性。”

    “这件事情我们该怎么办？真按照他所说的去做？要知道，袁华强可不是什么善类，他震怒之下，还是能够掀起狂风巨浪的！一个不好，弄巧成拙啊！”蓝志雄说道。

    蓝志龙没有着急回答，而是陷入了沉思，几秒钟后，才道：“陈六合敢这么有信心，他一定是发现了什么，我也相信他的智慧！”

    说罢，蓝志龙叹声道：“老三，我们都老了，思维跟不上年轻人了！按照陈六合所说的去做吧，他敢为了海星冒险，我们就更加义不容辞了！既然已经选择跟陈六合这个狂人站在一根绳子上，在这种时刻，最忌讳的，就是犹豫不决！”

    顿了顿，蓝志龙沉声道：“老三，这件事情交给你去安排，等陈六合的消息，随时准备行动！”

    “不过，要切记，一定要做的隐蔽一些，千万不能露出任何马脚，即便是事情败露，也决不能让别人联想到是我们蓝家所为！”蓝志龙叮嘱道。

    蓝志雄重重的点了点头！

    回到酒店，已经是凌晨三点多钟了，他受到了蓝正华打来的电话，那边并没有得到什么收获，那些跟蓝海星一起玩乐的人，基本上都可以排除出卖蓝海星的嫌疑！

    收到这个意料之中的消息，陈六合不以为意的笑了笑。

    随便冲了个凉水澡，陈六合就躺在床上呼呼大睡了起来。

    第二天一大早，陈六合就睁开了眼睛，洗漱完毕后，到酒店餐厅吃了个免费的早餐，然后返回房内无聊的翻看着一些杂质和报纸。

    不知不觉，时间已经到了上午酒店，看着摆放在茶几上的安静电话，陈六合嘴角勾起了一个冷厉的弧度！

    看来，一个晚上的时间，周家并没有仔细考虑他给出的建议啊，到现在仍然没有一点要跟他和谈的意思！

    想到这里，陈六合狞笑一声，抓起电话，拨打给了李忠国！

    “李老，这个时间点，没打扰您老休息吧？”接话接通，陈六合心平气和的笑道。

    “呵呵，没有。”李忠国轻笑的回应了一句，顿了顿，又道：“哦，对了，六子，我刚才听说，昨天晚上蓝家公子蓝海星出事了？我正想给你打电话呢，这事是不是真的？”

    陈六合挑了挑眉头，暗道，这件事情传的倒是很快，才一个晚上，李忠国都知道了。

    “是遇到了一点意外，但没有传闻中的那么严重，今天应该就能处理妥当。”陈六合语态轻松的说道。

    “嗯，那就好！有需要李家帮忙的地方，你尽管开口，以我们现在的关系，不必跟我客气。”李忠国凝声说道。

    “呵呵，没问题，有需要肯定找您老帮忙。”陈六合信口开河的说道。

    顿了顿，陈六合话音一转，道：“对了，李老，我听您昨天说，您跟袁华强袁老的私交非常不错，这件事是真的还是假的？”

    闻言，李忠国的眉头微微凝了一下，道：“这自然是真的，怎么突然问起这个了？”

    陈六合洒然一笑，道：“哦，是这样，昨天您老人家的提议，我回来想了一个晚上，我觉得您说的没错！袁凯出事了，终归跟我有关系！如果为此跟袁老交恶，也实在是有些得不偿失！我这琢磨着，您能不能牵个线，让我跟袁老见一面？”

    “也好把之间的一些误会解开，至少不要让人钻了空子，从中挑拨离间不是？”陈六合笑吟吟的说道，语气平稳，听不出丝毫波动。

    听到这话，李忠国展颜笑了起来，道：“就为这事？没问题，你的想法跟我一致，以我的立场来说，我是不希望看到你跟袁华强交恶的！”

    陈六合说道：“袁华强丧孙不久，现在肯定在气头上，可能不愿意见我！这件事情，还要请李老多多上心啊！”

    “放心吧六子，我出面，袁华强还不至于不给我这个老脸！你挑个时间。”李忠国道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“嗯……要不，就今天下午吧？时间地点由袁老来定，这样才显得我有诚意嘛。”

    “好，我现在就亲自去一趟袁家，你等我的通知便可。”李忠国应声说道，看的出来，他对陈六合的事情非常上心。

    挂断电话后，陈六合舔了舔干渴的嘴唇，微微眯起了眼睛。

    这通电话，他简直谎话连篇，可以说一句真话也没有，要见袁华强的真正目的更是一丝一毫都没有透露给李忠国知道！

    这不能怪陈六合隐瞒李忠国，只能说，陈六合习惯了小心谨慎，特别是在这样敏感的事件上！

    首先，他不知道李忠国跟袁华强的私交到底好到一个什么样的地步！

    其次，如果被袁华强看出蛛丝马迹，就绝不可能会见他陈六合，到时候，他心中盘算好的破局之法可就变得一无所用了！

