    第78章老老实实马红俊

    未出捷而身先死的马红俊当即就老实了下来，抬起那张有些圆润的脸冲着唐三讪讪一笑，然后默默缩在戴沐白身边不吭声了。

    除了奥斯卡外，新生都到齐了。

    作为他们之中最年长也是资历最久的学员，戴沐白自发承担起了介绍的活儿。

    “大家以后都要在学院里一起生活和修炼，趁着新生都到齐了，就先自我介绍一下吧。我叫戴沐白，以后大家都是同学，不用太拘谨，小奥和胖子都叫我戴老大，因为我年纪比他们都大些，你们可以直接叫我沐白就行。”

    说着，戴沐白开始介绍相对陌生的面孔马红俊，“这就是本院的最后一位老学员马红俊，武魂是草..啊不，凤凰。你们叫他胖子就成。奥斯卡你们都已经见过了，你们可以叫他小奥或者大香肠叔叔。”

    话音刚落，今天特地刮了他的络腮胡，还整理了一下发型的奥斯卡就阴森地盯向了戴沐白，幽怨道：“什么大香肠叔叔啊戴老大，我现在可是一个风度翩翩的美少年！”

    戴沐白看着奥斯卡那臭美的模样嗤笑了声，扭头看向吃午饭时聊得还算不错的唐三，冲他爽朗道：“唐三，我以后称呼你小三如何？”

    唐三点点头，他对戴沐白的感官不坏，况且这个学院...虽然才来短短两天，却已经有了些归属感。

    “戴老大，那这位可爱的小...呃，新学妹呢？”马红俊那句未说出口的“小姑娘”在唐三和小舞核善的笑容下语气渐渐正经。

    戴沐白看着马红俊吃瘪的样子，想到了什么，嘴角的弧度增添了几分恶劣，“说起来，胖子，你不是昨天一直很好奇是谁让赵老师吃了个大亏吗？就是站在你面前的这位学妹哦。”

    马红俊：？？？

    他不可置信的打量着娇娇小小的唐穗，还用手比划了一下唐穗那仿佛被风一吹就能夭折的个子，不敢置信：“不可能吧戴老大！学妹这么可爱，怎么可能打得动跟个铁王八似的赵老师！而且赵老师可是76级的魂圣！她才多少级啊？”

    “胖子，你面前这个可可爱爱的小姑娘可已经是个36级的器魂尊了。”戴沐白抄起手放在胸前凉凉的说道。

    马红俊顿时倒吸一口凉气，看着唐穗的眼神变了变，少了几分轻佻和蠢蠢欲动，多了几丝慎重。

    虽然他渣，啊不，他渴望有一个软萌的女朋友，但是他也分得清什么人能追，什么人不能追，自己追不上的。

    唐穗将马红俊眼神的变化收入眼中，“你好鸭，我叫唐穗，36级辅助系器魂尊，武魂是灵面，以后请多指教啦。”

    白白嫩嫩的可爱妹妹冲你wink，马红俊嘿嘿一笑，但这次老实了许多。

    “我叫小舞，跳舞的舞，兽武魂兔，29级强攻系战魂师。你们直接叫我小舞就行了。”小舞在马红俊羡慕的注视下伸手揉了揉唐穗软乎乎的脸颊。

    “朱竹清，27级敏攻系战魂师，武魂幽冥灵猫。”朱竹清的声音与她本人一样透着清冷的感觉。

    而宁荣荣则是笑了笑说道：“宁荣荣，26级辅助系器魂师，武魂七宝琉璃塔。你们叫我荣荣就行了，我身边的亲朋好友们都是这么叫我的。”

    简单的一句话将她与众人的距离无形拉近了些。

    唐穗看着宁荣荣温和的完美笑容，心里感叹。

    好个职业假笑，不愧是她。

    ———题外话———

    今天白天在跟基友商量穗穗的人设图。

    墨鲤（沉思）：看着好像还是有一丢丢不对劲。

    基友（抄起笔）：哪里？你说我改改。

    墨鲤：叭叭叭叭叭——

    基友（捏笔的手渐渐颤抖，笑容愈发和善）：还有呢？

    墨鲤：应该没了吧。

    (本章完)

