791

帝陨一战，与十万年前的诸仙大战一样，迷雾重重。

了解真相的人不愿意提起，不明真相的人同样也刻意的去回避，不愿意去探寻。

……

墓门的另外一边，被一股浓烈到极致的灼热气息充斥。眼前是一片巨大的火海，到处都充斥着炎炎的热浪，伴随着浓郁的纯阳气息。

这里是阴间墓的纯阳之地，与墓门另外一面的纯阴之地相对。

另一面的纯阴之地，便是那根锁龙柱，纯阴之力已经凝化到极点，将烛龙彻底的锁在其上，就算是烛龙可以掌控阴阳，也调动不了锁龙柱之上的纯阴。

不，那根锁龙柱并不是纯阴，而是至阴极阴之物。

同样，脚下的这片不断燃烧的大地，也让陆云他们感到十分的不适应，若非是火焰祭司掌控火之祭坛，可以调控这里的火焰，怕是修为最弱的陆云和大致圣魔尊，将会在一瞬间被烧成灰烬。

这里的火焰，不比先天离火弱。

“这是一颗成长中的太阳星核。”

阿树的定了定神，他仔细的看向周围，骇然的说道：“这是一颗孕育了至少六亿年的星核，堪比现在笼罩仙界的那颗大日！”

说道六亿年，阿树和陆云的脸皮子同时抽搐了一下。

仙道建立，刚好六亿年。

“正在孕育中的星核最是灼热，这上面到处都充斥着狂暴的太阳真火……太阳真火，乃是不下于先天离火的火焰，而这颗星核，相当于一件完全释放自我的先天灵宝。”

阿树继续说道，“这的这方世界，应该也是一件先天至宝中的世界，这颗星核，便是先天至宝之内孕育出来的先天灵宝。”

“也就是说……我们可以想方设法将这颗星核收走了？”

大致圣魔尊的眼睛一亮，他转过头来，看向陆云。

“可以。”

陆云点了点头，“这颗星核是因为物极必反，由极阴演化而来的极阳……将这颗星核收走，对这里没有什么影响。最多，外面的那件先天至宝，再用几亿年的时间，还会再孕育出一件纯阳灵宝。”

说话之间，陆云轻轻的将手摊开，一朵如同骄阳一般的金色花朵出现在他的手中。

帝阳花。

卿语炼化中央世界之后，扎根在中央世界中的帝阳花，也顺理成章的落到卿语的手中。

不过卿语却并没有将帝阳花，这朵第十先天灵根也炼入自己的身体之内，而是栽种在中央世界中，让其渐渐的演化为中央世界的大日。

方才，陆云在觉察到这颗星核的一瞬间，便让煜影通知卿语，将帝阳花送到地府，而后又落到陆云的手中。

陆云小心翼翼的将帝阳花放在脚下的星核之上，而后说道：“我们走吧。”

其余几人微微的一怔。

“帝阳花已经被小语炼化，接下来的一切交给小语就可以了。”

陆云看着扎根在星核之上的帝阳花，笑着说道。

卿语虽然未将帝阳花炼制入体内，但她已经凭借着天宫的力量，将帝阳花彻底炼化，现在帝阳花出现在这里，便相当于卿语的一个化身。

“帝阳花吞噬这颗成长中的星核，那么帝阳花就会化作一颗真正的烈日，辐照天宫与地府！”

卿语那略微有些兴奋的声音，从帝阳花中传出。

卿语并没有打算收取这颗星核，而是想要将其当成帝阳花的花肥，用来育养帝阳花，吞噬这颗星核之后，帝阳花也会化作一颗真正的烈日。

“这里就交给你了……如果有可能……”

说话之间，陆云的脸上产生一抹坏笑。

“如果有可能，这里的这件纯阴至宝，与另一边的纯阳至宝，我也不会放过！”

卿语和陆云早已心意相通，陆云想什么，卿语不会不知道。

“果然不是一家人，不入一家门，简直就是雌雄大盗。”

大致圣魔尊小声的嘟囔着。

……

星核高悬在天空之上，不过这颗星核之上的灼热气息与极阳之力，却被死死的锁在星核之上，无法泄露出去。

星核的下方，是一片无边广阔的海洋，一眼望不到尽头，那黑色的海水，分明是无比恐怖的先天葵水。

先天葵水当中，又掺杂着无穷无尽的纯阴之气，将这整个海洋变得阴气森森。

火焰祭司忍不住打了一个冷颤，她下意识的想要将火之祭坛放出来，但是却被阿树打断了。

“火之祭坛乃是纯阳烈火之物，出现在这里会引起这片大海的反扑，到时候我们就得正面承受一件先天至宝的全力轰击。”

火焰祭司猛的打了一个哆嗦，她急忙将将火之祭坛收好。

陆云一招手，一艘巨大的楼船出现在这片黑色的大海之上。

轰——

下一刻，一声巨响从楼船下方传来，似乎有一个巨大的生物，重重的撞击在楼船之上，这艘首位足有十里长的巨型楼船，开始剧烈的震颤。

陆云赶忙将楼船之上的阵法开启，楼船才渐渐的稳定下来。

一条头生独角的大鱼，从大海当中跃出，溅起一道惊天的浪花，然后没入水中，消失不见。

这片原本平静的大海开始剧烈的晃动。

“是鲲！”

惊鸿一瞥之间，阿树骇然的说道：“这里竟然有活着的鲲！”

“鲲鹏？”

陆云一怔。

“不，不是鲲鹏，只是鲲！纯血的鲲。”

阿树深吸一口气，“在一个十分古老的时代中，有人试图将鲲鹏的血脉一分为二，于是便有了鲲鱼和鹏鸟。”

陆云：“……”

“你是说，现在的大鹏，其实是鲲鹏一分为二的一种神兽？”

大致圣魔尊呆呆的问道。

“对，不过鲲和鹏不同，鹏出现之后，被天地印入大道之内，成为一种神兽。而鲲的存在却有致命的缺陷，无法存在于世间，落入冥域，成为腐鲲，或者尸鲲。”

阿树盯着大海中，那条渐渐远去的鲲鱼，喃喃的说道：“但是这里，竟然有完整的鲲，活着的鲲。”

“抓住它！”

忽的，阿树大声的喝道：“鲲能活在这里，身上必然有天大的秘密，关乎于造物！抓住这条鲲，也许便能窥伺到造物的秘密！”