    “行了，出来吧，血尸都不知道跑哪里去了，赶紧走吧！”

    解雨清看着这胆小的两人，忍俊不禁的说道

    “真的假的？”

    吴邪抬起头，不信邪的看着解雨清说道

    “当然是真的了，我能骗你吗？”

    解雨清来了一眼吴邪对着他反问道。

    “好吧，那我们快点走吧！”

    吴邪有些担忧的看着外面，生怕血尸再次回过头来，他可不想被抓回去，被这血尸追着跑。

    “好，那我们走！”

    解雨清点点头，带着他们两人离开了这个墓室。

    “清哥，你们刚才去哪里了？我怎么没有找到你们？”

    吴邪跟在解雨清的身后对着他们问到

    “你还找我们，我们还在找你们那，找了你们半天了，也没找到你们。”

    胖子在吴邪的身旁对着他说道

    “行了，赶紧去找其他的人吧，三叔也找不到了，潘子，小哥，都没找到他们。”

    解雨清说道

    “嗯嗯！”

    吴邪急忙点头，想要找到三叔和潘子他们。

    “清哥，我在旁边的耳室里面见到了关于这个墓葬的图纸，好像在这附近有一条密道。”

    吴邪看着周围墓室的墙壁，忽然想起来，看着解雨清问道

    “走，带我们去那个密道！兴许还有一些意外收获！”

    解雨清突然想起来，原著中吴邪就是在那个密道里遇见的潘子，同时也差点被里面的尸蟞给团灭了…

    “我去，还有密道啊！真是小母牛坐飞机牛逼啊…”胖子听到吴邪的话，顿时忍不住说道。

    “好了，少贫嘴，赶紧走吧！”

    解雨清没好气的瞪了胖子一眼，催促道，毕竟胖子的这些话，真的是，很牛叉！

    “我想一想！让我想一下！”

    吴邪看了看四周，闭上眼睛，回忆了一下之前所看到的地形和图纸，然后对解雨清说道。

    “这边！往这边走！”

    吴邪睁开眼睛，看向左边的甬道，然后指了指右边的甬道，说道。

    解雨清微微皱了皱眉头，说道：“那边吗？”

    “哎呀，大哥，别管了，走！”

    胖子一马当先，向左边的甬道里面冲去。

    解雨清也只得叹息了一声，和吴邪一起，跟着胖子一起冲进了左边的甬道。

    进入左边的甬道后，吴邪顿时傻眼了！

    因为，眼前的这一切，完全超乎了他的预料！

    因为这个甬道的尽头就是一个死胡同！

    看到死胡同的一瞬间，吴邪整个人呆愣在了那里，脑袋轰鸣作响！

    吴邪看着眼前的死胡同，顿时懵了。

    这尼玛不科学啊！

    按照图纸上面的说的，这里应该有一天密道啊！怎么可能没有？

    “这里怎么会没有密道呢？难道是我搞错了？”

    吴邪喃喃自语道。

    解雨清看了一眼眼前的死胡同，记起来那条密道并不是在前面，而是在下面，向着想着解雨清向着下面看去。

    “不可能啊！不可能没有啊？”

    吴邪皱着眉头，不由得走上前去，用力的拍打着这堵厚实的墙壁，但是，任凭吴邪如何努力的拍打这堵墙壁，这堵墙壁都纹丝未动。

    “靠！”

    吴邪拍了许久也不见有什么用，忍不住爆粗口了，又看了看四周，却不见任何的异样，不由得用力跺了跺脚。

    “嘭！”

    “啊！”

    只听见下面一道声音传来，吴邪就在两人惊讶的目光下，掉了下去。

    “找到了！”

    胖子和解雨清两人对视一眼，胖子对着解雨清惊讶的说道

    “大哥，小弟我先下去，为大哥排除所有障碍！”

    胖子眼神坚定的看着解雨清说道，说罢，就直接朝着下面跳了下去。

    解雨清看着胖子消失的样子，顿时无奈的翻了一个白眼。

    “哎呦！我靠！”

    胖子顺着密道掉了下去，直接摔在了地上。

    顿时间，周围的灰尘飞舞而起，将胖子整个人包裹在了其中。

    “咳咳咳！”

    “咳咳！”

    一旁比胖子掉下来更早的吴邪顿时被呛了好几口的灰尘，忍不住咳嗽了起来。

    “胖子！胖子，你没事吧！”

    吴邪挥了挥手，扇了扇空气中的灰尘，焦急的喊道。

    “胖爷我没事！咳咳咳，妈的，这里的土怎么这么多啊！”

    吴邪听到胖子的咳嗽声，不由得松了一口气。

    既然胖子没有出什么事，吴邪便看向四周，观察着四周的环境！

    却看见旁边有着好几具尸体，看着这些尸体身上穿的衣服，却十分的眼熟。

    吴邪仔细一想，不正是之前阿宁他们那些人身上穿的衣服吗？

    想到这里，吴邪不禁皱起眉头。

    吴邪走过去，仔细的查看了一下这些尸体，却发现了一个非常奇怪的事情，这些人都已经死亡，不过他们的衣服还完整无损，身上也没有任何的伤口。

    顺着向下看去，便看见了他们的腰带上面都有着一串神秘的相同数字。

    “这是什么意思？”

    吴邪看着那几个数字，不由得皱起了眉头，心中疑惑不已。

    “小心！”

    就在吴邪想事情的时候，一只手忽然从旁边伸了出来，猛然拉了吴邪一把。

    吴邪顿时向旁边倒退了好几步，一屁股跌坐在地上，疼得他呲牙咧嘴的。

    “走！”

    吴邪抬起头来便看见解雨清站在他的身旁，满脸凝重的望着四周，低声喝道。

    “清哥，怎么了？”

    吴邪看着解雨清的模样，不由得疑惑的问道

    “我去！尸蟞，大哥，吴邪，赶紧走！”

    一旁的胖子突然大声喊到，吴邪和解雨清两人转头望去，便发现不远处，一些尸体上面从里面纷纷涌出一群黑色的虫子。

    几人顿时就认了出来，正是那尸蟞，而且它们的数量还在不断的增加，越来越多的尸蟞在周围涌了出来。

    “跑啊！”

    胖子大叫一声，转身就跑。

    可是这里的地方就这么大，能往哪里跑？

    吴邪看着尸蟞越来越多，逐渐的把他们包围了起来，也慌了手脚，不知道如何是好，只能找一些东西不停的阻拦着这群尸蟞。

    “清哥，怎么办啊！”

    吴邪挥着手中的棍子问向解雨清，脸上带着焦急之色。

    求月票！推荐票！

