    玉机子这些年来，在诛神魔剑之上做过许多的试验。

    在遇到天音公主的音波功之前，诛神魔剑几乎没有克星，五行属性的能量，都被它轻易吸收吞噬。

    这四灵火妖身上蕴含着强大的火焰属性，战力确实超凡入圣，但面对恐怖的诛神魔剑，四灵火妖依旧是不够看的。

    诛神剑散发着妖异的蓝色奇光，毫无畏惧的射向了最强前面的九头火蛇。

    九头火蛇的九个大脑袋，立刻张开，喷出了九道火焰，试图阻挡诛神剑。

    但是，诛神剑似乎并没有受到任何的阻碍，赤红的火焰焚烧到诛神剑时，火焰竟然在转眼间，就变成了蓝色。

    蓝色的是业火，是属于阴寒之火。

    绝对不是这四头纯阳至刚的火妖能释放出来的。

    唯一的解释，就是九头妖蛇喷出的炽热火焰，在顷刻间被诛神魔剑的妖力反噬。

    看到这一幕，叶小川的脸色骤变。

    他暗道不妙。

    果然，诛神剑逆天而上，原本散发的蓝色奇光，在吞噬吸收了火焰之后，竟然变成了蓝色火焰包裹诛神剑神。

    而与此同时，其他三头火妖，也已经乘势攻上。

    诛神剑一剑滑过，三颗蛇头被斩落，九头火蛇剩下的六颗蛇头，发出的痛苦的悲嘶。

    诛神剑转而去攻击防御力最强的赤焰金龟。

    赤焰金龟身体庞大，诛神剑直接从赤焰金龟的背部直插而入。

    原本体型超过两丈的赤焰金龟，仿佛被一股恐怖的吞噬妖力疯狂的吞噬体内的火焰，转眼间，体型缩小了一圈。

    诛神剑从赤焰金龟的身体射出，射向火焰八爪怪时，赤焰金龟已经变成了一只火焰黯淡的小乌龟。

    四灵火妖一个照面，在顷刻间，就被诛神魔剑吞噬了大量的火焰精华。

    要是在玄火坛岩浆洞穴里，它们是不死不灭的，不论受多重的创伤，只要躲进岩浆河流之中，就能在顷刻间恢复过来。

    可是这里，并没有岩浆河流，四灵火妖被诛神魔剑吞噬了大量的火焰精元之后，明显萎靡了许多。

    它们的战力超强，相当于四位人类天人巅峰境界的绝世高手。

    之所以出来后首战失利，是因为它们太倒霉了，遇到了三界之中，唯一的天器级别的神剑异宝，诛神！诛神不仅仅是蓝晶炼制的，当年矮人族的炼器大师，为了显摆自己的炼器水平，私下往蓝晶之中加入了许多珍贵的材料。

    有些材料，甚至是混沌属性的，以至于诛神剑几乎可以无视一切属性能量，万物皆可吞噬。

    这让四灵火妖吃了大亏。

    让诛神魔教大大的饱餐了一顿。

    叶小川见只七八个呼吸的时间，四灵火妖就萎靡了，心中大惊之余，便是失望。

    它还以为四灵火妖挺厉害呢，以后遇到敌人，只要放出这四头火妖，就能帮自己干架。

    哪成想啊，这四灵火妖似乎就像是银样蜡枪头，中看不中用。

    叶茶却道：“你与四灵火妖交过手，四灵火妖的战力可不弱，是那柄剑过于诡异。

    此剑的吞噬之力，远远高于长生珏，任何力量都无法在这种吞噬之力下幸免。”

    叶小川道：“那此剑岂不是无敌了？”

    叶茶道：“那倒不至于，宇宙万物相生相克，五步蛇出没的地方，必有解毒草药，想要克制此剑的吞噬妖力，只有两个两个方法，其一是找到它无法吞噬吸收的能量属性。”

    叶小川没好气的道：“我现在去哪里找能克制蓝晶的能量属性啊。”

    叶茶道：“那就只能用最原始的破解方法了。”

    叶小川道：“什么方法？”

    叶茶道：“人有强弱，任何属性的真法，或者能量，也都是有强弱之分的。

    你与它比拼吞噬之力，只要你的吞噬之力超过诛神魔剑，那你就有可能抵消它的吞噬，甚至反而吞噬它的灵力。”

    叶小川苦笑道：“天祖父，你别和我开玩笑了，你刚才也说了，诛神魔教的吞噬之力，超过长生珏，我怎么可能可以与它正面硬刚？”

    叶茶道：“你错了，宇宙中最强的吞噬之力，从来都不是来自法宝，而是人。

    不论是蓝晶，还是黑晶，它们虽然是自然孕育而成的，但是它们却是通过几百万年的时间，一点一点吸收灵力形成的。

    而人类只需要很短的时间内，就能吸收蓝晶与黑晶几百万年才聚集的能量。

    你所修的天书第七卷兽妖篇，那是吞噬之法的老祖宗，就算不能完全抵挡住诛神的吞噬妖力，也应该相差无几。”

    叶小川的眼睛亮了起来。

    以毒攻毒的方法，拼的就是谁的毒性更强。

    或许以吞噬之法，对付吞噬之法，能有不错的效果。

    想到这里，他立刻收回了四灵火妖，让这四头中看不中用的火妖躲进万鸦壶里滋养兽魂，恢复元气。

    玉机子见四灵火妖消失，驾驭诛神魔剑朝着叶小川飞射而来。

    叶小川只感觉到一股恐怖的吞噬之力迎面扑来，自己体内的精血与神魂，似乎都有些不稳了。

    叶小川眼神一凝，体内天书第七卷的力量瞬间被调动起来。

    只见叶小川右手向前一伸，变掌成爪，大喝道：“噬灵大法！”

    一股强大恐怖的吞噬吸力，从叶小川右手掌心爆发而出，周围无尽的阴气，都疯狂的朝着叶小川的右手掌心凝聚，被叶小川迅速的吸收到了身体里。

    诛神魔剑在他手掌前方一尺处停下。

    一人一剑，彼此对峙，双方都在疯狂的吞噬着对方的力量。

    叶茶说对了，最强的噬灵妖术从来都不是来自法宝，而是来自人。

    叶小川以强大的元神魂魄，稳住体内灵力，让他体内灵力流失的速度并不算快。

    诛神魔剑之中，传出了玉机子惊疑的声音，他似乎从没有遇到过，人类竟然能修炼出如此强悍的吞噬法则。

    就算是魔教，应该也没有如此恐怖的吞噬妖术啊。

    十年前，叶小川与阿赤瞳在神山打擂，阿赤瞳就是被叶小川那一招噬灵之术，吓的赶紧投降、如今叶小川早已经今非昔比，他再一次施展噬灵妖术，可以瞬间吸干一个修真高手全身灵力。

    玉机子没有认出来，但是被丢弃在一旁，无法动弹的元小楼，却是认出来了！当年叶小川离开前，曾经将天书第七卷兽妖篇，传给了她。

    她一眼就认出来了，此刻黑衣人施展的吞噬功法，就是天书第七卷中记录的噬灵大法。

    “夫君？”

    小楼的脑海中，立刻浮现出了叶小川的模样。

    她确定眼前的这个黑衣男子，就是自己朝思暮想十年的夫君。

    世间也只有夫君，可以不顾一切的营救自己！ 

