    小橘当然不相信，杨牧竟能单杀一个主神？
    “这有什么稀奇的？你男人难道还保护不了你们？”
    杨牧的语气很大爷，有股子天下间舍我其谁的气势。
    把相茹拉过来，给她擦眼泪。
    “这是咋地了？怎么也跟思佳学？还掉了眼泪。”
    “我心疼你，原来你是为我去打架，危险不？”
    “危险个屁，就是个傻叉，真以为自己是神！老子采用诱敌深入的计策，假装示弱，趁他不备，近身单杀，直接断头，一气呵成，行云流水，好不痛快！”
    杨牧似乎来了兴致，如同说书一般将自己杀掉古林风的过程详细讲述了一遍。
    当然，其中穿插了很多修饰，只为让这个故事听上去更牛叉。
    相茹根本不在乎故事，只知道这男人是在为她打架，满心感动。
    小橘则在认真听细节。
    虽然她觉得杨牧的描述有些夸张，但从基本过程来看，应该已经是很牛了。
    古林风也是太托大，竟然连杀招都没使用就被干掉。
    神？
    哼，多年来神魂生物都以为自己很厉害，如今看来也不过如此。
    小橘第一次开始怀疑自己以前的观念。
    如果神不是最优秀的，那么魂为什么要一个劲的追随着神？那么卑微，合体后甚至会失去自我。
    小橘想到这些就心情复杂，又想着眼前的事，于是自然而随意的开口道：
    “杨牧，你还是要小心，他是神，原形态为魂，你不一定能杀的了他，或许他跑了也说不定，他的尸体在什么地方？我去看看。”
    “已经扔河里了。”
    “冲走了吗？”
    “管他呢，反正你保护我就好了。”
    杨牧起身过去和小橘起腻，抱了一下又怕相茹吃醋。
    这倒是多余，相茹知道小橘的身前身后事，已经接受她，而且这时相茹满心想着杨牧的好，自然也就忽略了他的缺点。
    “相茹，我回来的时候捡到了一张照片，之前我用黄色石监听你，听说你在帮着一个战士找照片，你看看是不是这张，刚才我醒来的时候，帖我脸上了。”
    “背面有没有名字，那战士好像说他女儿叫宝莲。”
    “这名字……”
    杨牧拿出照片看，背面竟然真有这样的两个字。
    也是奇了，丢了的照片就这样找到，真的是纯属偶然！
    杨牧和相茹都为此很高兴，弄得小橘也不去七想八想了，忍不住开口道：
    “你是什么狗运气，能够单杀古林风的肉身！茫茫大海中丢失的东西还能贴在你脸上，真服你！”
    杨牧哈哈大笑，干脆把两个女人全都弄床上去，一边一个抱着说话。
    杨牧先说，他想暴君城了，好久没回去了，等参加完了这次的战斗，他要带着相茹小橘一起回去。
    小橘和红依总要见面的，杨牧嘴上没说，心里已经在琢磨这些事。
    相茹和小橘也说了一些她们各自的事，三人就这样一聊就是好几个小时，很温馨，直到最后相拥入睡，和谐万分。
    ......
    凌晨四点，已经能听到前方接连不断的枪炮声。
    谁都知道，丧尸潮来到了。
    杨牧翻身起来，两个女人也跟着起床。
    杨牧还是只带着小橘，不让相茹去战场。
    “你就在这里呆着，十八萝莉，那些女仆全都不带，让和尚老庞头阿神都在这里陪着，这次战斗不用你们参加，这是命令！”
    “可是......”
    “相茹！你已不是军人，要明白，如今你是我的女人，我不想对你的安危有一点担忧，那会让我很不爽明白吗？”
    相茹终究点了头，决定就在城中这里等着！
    杨牧不但将她们留下了，还将玉娇的一千多银甲铁骑也留下，他们是公主私军，此刻也就是自己的私军，没必要参加这样的战斗了，做人总要有私心，杨牧的私心甚至比别人还要重。
    之后，杨牧终于在早上四点半左右带人趴在第二道战壕区域，头脑完全清醒了，不可能不清醒，到处都是枪炮声的感觉。
    两颗七级红杨牧是有的，直接绑定两个主魂。
    剩下一个主魂连接的是蓝色，还是用婚戒作为原金属寄生。
    或许是心不平静，也可能是太过在意，杨牧一时之间想不出到底要创造出怎样的能力，暂时就不去选择，短时间内只有一次机会，毕竟合成八级石是不容易的事情。
    其他人没跟来，可是作为副队长的苏好妲却在杨牧身边，这时吓得如同个鹌鹑。
    一个极度胆小猥琐表里不一的女人。
    杨牧有点看不上她，但却知道她是个使用原石的天才，好好培养也会成为不错的原石异能者。
    忍不住抬手捏住苏好妲的脸，这可不是什么暧昧，而是真的在捏，弄得苏好妲很疼，而且还莫名其妙，不知道杨牧要干嘛。
    杨牧也没干嘛，就是看她心烦，所以捏了，捏过之后开始问正事。
    “发什么呆？丧尸呢？怎么还不下来？”
    苏好妲很懊恼，无辜掐自己脸的原因是因为自己发呆吗？可真不讲道理！
    “五道阵地是最后的防线，前边还有很多军队在与行进丧尸打，打来打去边打边退。”
    “那大概几点能下来？我看五道阵地向两边扩充了？”
    “嗯，以前是长方形，现在是个圆桶形状截面了，两边都挖开了弧度，让阵地线更长，前方多了遮挡墙，墙上有门，让丧尸分流出来，平着冲向我们，我们可以更好的防御，增设了大的地坑，下面安装了搅拌机，我听说这种大搅拌机会应用于战场上，后面正在大批量的制造呢。”
    “哦，那到底几点到？”
    “几百万级的丧尸潮，后面跟着的该是上千万，我想差不多六点多吧？反正总会来到的！”
    苏好妲这句话说得挺对，杨牧以及所有人等待着，早上六点四十七分，一个丧尸从平地处掉落火场，之后就是第二只，第三只，一只连接着一只，所有的丧尸都来了。
    五道战壕的战役就此打响！
    首先是远程射击，然后原石战斗者们也上去了，分分用原色石去推丧尸。
    这里没有个人英雄主义，杨牧的三颗七级石就是三万分身，对着身前扇面打出去，辐射三百米扇面，基本能将几百只丧尸秒杀，将所有丧尸推后几十米。
    周围人会惊叹，可下一刻情绪就会回到战场上，大多人甚至都没反应过来，杨牧用的是几级的石头。
    因为丧尸还在前进，似乎没什么能阻挡他们的脚步。
    “都给我打起精神来！”
    喇叭里出现了副指挥的声音，这应该是一位中年男性，杨牧与他没什么接触，却知道有这么一个人，这时候也不会在意他姓字名谁，也不在乎总指挥在哪里。
    “这是一场可能持续长达70小时的大战！我告诉你们，你们所有人都没有机会离开阵地了！包括我！”
    “前方我们的战友还在沿途吸引分流衰减着丧尸！可他们无法阻止丧尸的到来！所以他们在前边先死！我们去追随！”
    “你们有没有怕死的？告诉你们！我很怕！可我们还是在这里，因为人类已经退无可退！”
    “我们在这里不是要拯救谁！不是要做救世主！对于军人而言，因为我们的任务就是守在这里，所以我们必须执行，我们为了使命留下！对于平民来说，你们因为想来而来到这里，这是你们的愿望与选择，你们因为信仰而留下！”
    “所以我们在这里！然后现在没有退路！都听好！疼痛与死亡都是不可怕的！可怕的就是现在！还没有接触到丧尸的人，你们再等下，当丧尸到来的那一刻，你们就将无所畏惧！”
    喇叭里不断的喊着，叫着！
    其实这些话都是说给后边的人听！
    第一道阵地1号战壕里的人们已经无所畏惧了，丧尸冲进来，他们举起冲锋枪拼命的扣动扳机，他们拉响了身上带着的手-雷，甚至有些人用汽油引燃了自己，然后与丧尸同归于尽！
    杨牧就在阵地后面，与所有的高等级原石战斗者在一起。
    他很震撼！这到底是哪里来的这群人，他们怎么这么勇敢？
    那是去死啊！
    杨牧自问，如果是他的话，他绝对没办法死的这么勇气，死的这么大义凌然！
    这场战役上，真的没有个人的英雄主义。
    杨牧能抬手杀一千丧尸，却阻止不了后续百万丧尸的狂奔！
    每一个人都很重要，因为每个人都肩负着要杀死好多丧尸的任务！
    每一个又都不重要，因为他们可能瞬间就死了，成为吸引丧尸的诱饵，在被吞噬的过程中肉体泯灭，灵魂升华！
    “吃我啊畜生！哈哈，老子够本了，杀了过百丧尸了！老婆！妈妈！东子给你们报仇了！”
    一个粗狂的男人吼叫着，距离杨牧只三米！
    杨牧过去杀光了堆积在壕沟里的几十丧尸，终于看到了被丧尸撕咬的人形，也就是那个叫东子的男人。
    他已经残破不堪，脸上的皮肤都被吃没了，一直眼珠垂挂下来，全身的血液！
    杨牧注意的是他的嘴，大幅度上扬，死前他是笑的！
    这时，那虽然已经与眼眶分离的眼珠却还连接着一些血肉，杨牧眼看着它上面的瞳孔变苍白！
    东子尸变了，成为残疾的丧尸，然后再也爬不起来，即将融入泥土，成为历史的尘埃！
    杨牧甚至觉得，可能他的死只有自己能够见证，这让杨牧心潮起伏，双目怒视！
    “杀啊！”
    附近几个携带者跳入了战壕，他们看不下去了，他们热血沸腾，他们要去战斗，他们要拼尽所有，守护男他们作为战士的勇气和尊严，作为人类的最后一个时刻！
    杨牧握紧了拳头，他这时还能做些什么？他来到这里是为了什么？他要怎样去战斗呢？
    “杨牧！退后吧，命令下来的，1号战壕放弃，退后五米到2号战壕后面，快要机枪扫射了！”
    小橘走到杨牧身边说话。
    “好的，这就去！”
    杨牧轻声说，语气平静，同时他手中的戒指已化为流沙，向阵地外的尸海流动。
    忽然有了一种感觉，这一次，他构想的火舞屠天，或许应该能够成功！
