    这四个字从苏乐的口中说出来之后白倩兰和陈翰彻底陷入了沉思。

    而那边的祭祀们也看完了照片，他们看看照片里的那个生物再看看苏乐开始前窃窃私语。

    每个人都能陷入了慌乱，这很明显能看出来是一个物种，他们的大祭司毫不怀疑的是变成了这个生物，但是这个序列是什么？

    是直接腐化？还是同化？甚至说是吸收转变？

    这个没人知道。

    “你们有看出什么端倪吗？”苏乐走过去问道，留下这边的白倩兰和陈翰思考。

    “没有，完全没有头绪。”众祭祀连忙摇头。

    研究思考什么的不是他们的强项，他们的强项是念经拜神。

    苏乐也没指望他们能说出来点什么，要是他们能提供一些有价值的信息才见鬼了。

    而就在此时，祭祀群众忽然想起了一个声音。

    “这个，我，我有话说！”

    众人立刻让开一条道路，露出说话的那个人纷纷朝她看去。

    苏乐也将目光转移过去。

    这是一个女孩儿，一个年纪不大的女孩儿，看上去似乎只有十二三岁。

    “不好意思不好意思！”

    一个中年祭祀走出来道：“这是我的女儿，小孩子胡说八道你们不要在意。”

    末日教会的人都露出会心的笑意，显然他们很熟悉这个小孩儿。

    “你们末日教会还招收这么小的孩子吗？”苏乐惊讶道。

    “不收，但是我女儿这段时间正好休息，我就带她过来每天祈祷一下，帮教会里面做点杂事儿。”中年祭祀笑道。

    这个小女孩儿看上去水灵水灵的，一双大大的眼睛盯着苏乐。

    苏乐笑了笑走过去，蹲在她的面前笑道：

    “小朋友叫什么名字？”

    小女孩儿用一种厌烦的眼神看着他。

    “我不小了，我十三岁，是少女，少女懂吗？”

    “啪！”

    一记响亮的耳光打在了女孩儿的头上。

    “怎么说话的！”

    他父亲生气道！

    “本来就是嘛！”小女孩儿不服气道：“我本来也不是小孩子了啊！”

    苏乐笑着说：“好好好，是哥哥错了，那你不如先说说，你发现什么了？”

    小女孩儿的父亲用一种不好意思的眼神看着苏乐，好像在为自己小孩儿的鲁莽而道歉。

    而苏乐却并不在意，他其实也不觉得小孩儿能说出什么，但是不要打击人家孩子的自信心嘛。

    “我之前在看教会的书籍的时候，发现过一种和这个生物长得很像的东西！”小女孩儿认真道。

    “和这个生物长得很像的东西？”苏乐愣了一下：“什么东西？”

    小女孩儿先是看了一眼父亲，见到父亲的眼中也是迷惑后便道：“我们的信仰之神——末日之神阿尔珀琉斯！”

    “什么！”

    苏乐默念了一下这个名字：“阿尔珀琉斯？”

    “嗯！”小女儿用力点点头道：“没错！”

    “胡说八道！”她的祭祀父亲冲上来狠狠一巴掌打在小女孩儿的额头上：“你再胡说八道晚上回去你就没饭吃！”

    他的表情很怪异，起码苏乐是这么观察到的。

    周围的祭祀也是一脸的怒容，纷纷指责起这个祭祀的小孩儿，顺便说他没有家教。

    但是苏乐能看出来，这些人的脸上除了愤怒还有一种表情。

    是害怕。

    “其实，我还真的想了解一下你们的神！”苏乐忽然道。

    他说着看向陈翰：“陈翰，这小姑娘说的是真的吗？”

    陈翰的脸色极为难看。

    说句实话，他进入末日教会是出于一些不可抗力的因素，并不是因为他有多么的信教，但是周围有这么多祭祀还在看着。

    “没错！”

    他重重点了下头：“确实是很像！”

    “但是.......”他又补充道：“仅仅是因为很像就说是一样的话，位面太牵强了吧，况且这事情我怎么觉着这么离谱啊！”

    苏乐笑道：“还有比地外生物来这里更离谱的事情吗？经历了这么多你早就应该要有一颗大心脏了。”

    苏乐旋即看向周围的众祭祀：“你们好歹也是末日教会的骨干人员，我相信你们应该也能猜到这里面的不对吧？为什么不说？”

    众祭祀你望我我望你，没一个说话。

    还是一个年长的老者站出来，苦笑道：

    “苏乐先生，并不是我们不想说，而是大家都没有往这个方向去想，毕竟，毕竟那是我们的信仰啊！”

    说这个话的时候他的脸上带着苦涩，似乎是心中有所不甘。

    苏乐相信，因为表情是没法作假的，尤其是下意识反应的表情，刚才他们有那么一瞬间的错愕，这个没办法掩饰。

    “行了，现在说这么多废话都没有什么用了。”苏乐转头看向七酱：

    “你半天没说话了，想什么呢？”

    七酱听到苏乐发问，才缓缓开口道：

    “我刚才一直在想，如果事情真的像他们说的那样，如果这个生物真的是末日教会所信仰的神的话，那事情可就麻烦了。”

    “怎么说？”苏乐皱眉道。

    七酱看了看苏乐，再看看陈翰，摇了摇头。

    “你到底想说什么？”苏乐就是见不得他卖关子，这家伙卖关子的时候苏乐就很像打他一顿。

    “emmmmmm”

    七酱发出一连串的鼻音之后忽然看向陈翰道：

    “陈翰，你愿意为了你的信仰而献身吗？”

