    姜九璃弯起眉眼笑道：“雁诀他们还传我快死了是吗？”

    “我已经训斥过他们了，不过，我打算成亲之后，带着你去周游一番，可好？”

    姜九璃抬起头来：“周游？”

    “嗯，只有我们两个人。”

    “可是……我想找我娘。”

    夜枭神色凝滞了下：“你若是想找，我便陪你，不过天大地大的，又不能一时半刻便能找到。”

    “我想先去我娘和我外祖父住过的山里看看。”

    “好。”

    夜枭心里明白，她这么找是找不到的，倒是，他很想陪她走完一生，作为凡人，这一生还是太短了，他想用剩下不多的时间好好陪她。

    “夜枭。”姜九璃白皙的手指抚上他的脸：“你是不是有事瞒着我？”

    “为何这么问？”

    “我总觉得你有事藏着，总觉得你很不对劲，你好像很害怕我会离开一样。”

    夜枭垂下黑眸，脑子里浮现出多年前那一幕。

    她站在自己面前，穿着红色的嫁衣，周身都是红光流转，十分的美艳。然后，她用银线亲手粉碎了他送的定情信物，一颗九转琉璃珠，天下唯有这么一颗。

    “夜枭。”她念的是他的本名，而不是帝君：“从今日起，我与你恩断义绝，生生世世再不见面。”

    她转过身的瞬间，清泪洒了一地。

    夜枭看着她离开，这么消失在自己的眼前，地上只留下一袭红色的嫁衣。

    他捡起嫁衣，心头一阵钝痛。

    “夜枭？”姜九璃见他出神，唤他。

    夜枭回过神来：“别想那么多，我只是想快点娶你。”

    “好吧。”

    “累吗？”

    “不累。”姜九璃很正儿八经地摇摇头，顺带甜甜一笑，本来是客套的一句话，谁知……

    “那我们该干正事了。”

    姜九璃：？？？

    “你是不是忘了昨晚上做什么了？”

    “的确不记得了。”

    “你是魔鬼吧？”

    “就当是吧。”

    话音一落，姜九璃便被他推倒。

    ——

    夜承渊死后，其一党的余孽也被禁卫军追查的差不多了，后续还有很多事情需要处理。

    可皇帝召见夜枭好几次，他都不见，直接派人找上了姜九璃。

    成亲后的第二天，夜枭恰好出门去了，姜九璃独自一人在院子里晒晒太阳，吃吃水果，逍遥自在。

    轩庭医馆里也不用她天天去，城中又开了两家医馆，她之前看过，都还不错。

    正当她悠闲的时候，宫里的太监上门了。

    这公公进门的时候东张西望，像是做贼一样。

    好不容易摸进了后院，差点被从门后面窜出来的姜九璃吓了一跳。

    “哎呦，战王妃您可吓死老奴了。”那公公抚着胸口道。

    “不就是找点乐子嘛，而且你这样子像是小偷一样，没忍住逗逗你。”

    “您是不是闲着没事干了？”

    “你说对了，所以你来给我找乐子的？”

    “王妃，奴才是来求您的。”公公说着就跪下来了。

    “求什么？”姜九璃笑了笑，没去拉他起来。

    “您是有所不知啊，自从拿下了四皇子之后，皇上几次三番要王爷去宫里相谈要事，王爷是说什么都不去，不是称病就是有事，早朝都不去了。”

    “所以，皇上让你来求我？”

    “是啊，皇上说了，如果您也不答应，那就让奴才跪在王府门口，一直跪到您同意为止。”公公委屈巴巴道。

    姜九璃失笑：“公公怎么就知道我就会去？”

    “那可不是。”公公抹了把汗。

    “行吧，我就陪你走一趟，反正我也没事干。”

    公公立刻就笑了，跪地谢了姜九璃好几次。

    姜九璃进了宫，皇帝在后花园里准备了个小宴席。

    这可得招待好了，万一夜枭过来生气了，可要完蛋了。

    “拜见皇上。”姜九璃行了礼。

    皇帝和皇后两个人赶紧迎着她坐下来。

    “快坐下，别见外，都是自家人。”皇后把她拉到自己身边坐下。

    “皇上可有事？”姜九璃开门见山地问。

    “没事没事，你想吃什么就吃什么，开心就成。”

    闻言，姜九璃可就不客气了，一边吃着一边和皇后聊天。

    皇帝冲着旁边的公公递了个眼色，那公公赶紧跑出宫，到战王府外头等着。

    此时，天宫。

    一道青黑色的身影出现在天门口，两个看守天门的侍卫赶紧去禀告，弄得人尽皆知。

    “帝君回来了，帝君回来了。”

    夜枭没去见天帝和天后，直奔着荧光的住处去了。

    奇犽还在荧光这里抢食吃，一抬头就看到了夜枭，吓得差点从凳子上摔下去。

    “帝……帝君，你怎么回来了？”

    “荧光呢？”

    “在呢。”奇犽指了指殿内。

    手指头刚收回来，荧光和渡海仙君一齐出现在夜枭面前，拱手行礼：“帝君。”

    “魔界开始行动了，陆惑已经被他们蛊惑得魔化了，为了以防万一，你们需得马上和天帝汇报。”

    “帝君，您怎么不亲自去说？”渡海仙君问道。

    夜枭无情甩了句：“没空。”

    荧光：“小璃怎么样？”

    “她没事。”夜枭道：“另外，还有件事跟你们说，璃儿要找娘，我不希望你们私下下凡，出现在她面前。”

    荧光微微蹙眉：“可是帝君……您是不是有些太自私了？”

    “本君若是自私，当年就不会那么做，你们该知道其中的缘由，所以现在，请给本君一些时间，陪她在人间走完。”

    “之后呢？帝君作何打算？”渡海仙君问。

    “之后……”他迟疑道：“你们莫要告诉她实情，没什么意义，到那时候，可能本君已经……”

    “帝君……”

    “不必劝本君，这都是命定的劫数。”

    “可是小璃可以……”渡海仙君的话说了一半，就被夜枭厉声打断：“本君绝对不许她那么做。”

    “是。”

    “本君会带着璃儿去周游四海，魔界的事情，暂且交给你们。”

    “是。”

    说完这些话，夜枭便消失不见。

    战王府

    刚回王府，夜枭就看到门口站着一个公公，那公公是皇上身边的人。

    他眉心一紧，大步走过去。

    “何事？”

    “王爷，您回来了！皇上正找您呢！”

    “本王最近没空。”

    公公露出为难的表情来：“可是，王妃已经在宫里了。”

    夜枭神色低沉，像是要杀人，吓得公公双腿直哆嗦。

    这夫妻两个真是折磨人。

    “进宫。”夜枭甩下两个字，转身就走。

    公公一喜，赶紧跟过去。

