    第50章杨国强之死

    按照武丹阳的方法，江云青休息了一段时间，然后又站了起来。

    陆温扔烟花，江云青控制位置，杨子墨点燃。

    这次扔的，不是一个烟花了，而是一排烟花，这一排烟花，彻底堵住了丧尸选择的路线。

    它们只有，朝着一个方向跑去。

    这样来回扔了四五次。

    它们才全部被赶到了拐弯的地方。

    江云青又歇息了一会儿，用风系异能把一些街上的障碍物，全都用来拦住丧尸了。

    这样，他们才能放心的出小区。

    这一番操作下来。

    就到了下午五点钟。

    林言提议，大家吃完晚饭再走。

    陆温柠也不矫情了，直接从背包里拿出了压缩饼干。

    杨子墨和杨国强以为大家都在一块儿吃，总算能吃到陆温柠百宝背包里面的美味食物了。

    哪知道她拿出来的还是他们前几天一直吃的压缩饼干？

    这可把他们郁闷着了。

    在这末世里，有的吃就是好的了，还能让他们挑三拣四？

    说实话陆温柠就是故意的！

    凭什么要好吃的好喝的供着他们？

    街上的丧尸也没有了，大家纷纷下楼，准备向国金贸易中心出发。

    “哎！云青！”陆温柠悄悄的溜到最后面，把江云青也拉了过去。

    “干嘛？”江云青奇怪的看着她。

    不知道她又想整什么幺蛾子。

    “呐，给你。”

    但是他没想到的，这次，陆温柠却递给了他一盒纯牛奶。

    “这是？”他知道这纯牛奶，是陆温柠当时要留着自己吃早饭的，说牛奶和面包更搭配，没有了纯牛奶，面包和矿泉水吃起来没味。

    纯牛奶一共没多少。

    没想到她现在居然能递给了他一盒。

    “拿着啊！”陆温柠看着江云青不接，直接塞到他的怀里，还往前面看了看，“你快点喝完了丢点，不然，被杨子墨看到了，他又要闹了。”

    她说完以后，就走在了江云青的前面，挡着前面人的视野。

    江云青把牛奶拿在怀里，久久回不过神。

    上一次，这么关心自己的，还是院长妈妈。

    平时，他都是跟在林言哥身后当个小跑腿。

    在孤儿院经常被人欺负，到了学校还好一点。

    陆温柠这是做什么啊！

    搞的他都想哭了！

    江云青的眼眶微红，又强忍着笑了笑。

    陆温柠听到后面传来的傻笑声，心里也是十分开心的。

    她是看着江云青刚刚使用异能太过于疲惫，所以拿了一盒牛奶给他补补。

    也不知道异能的消耗，可以用什么来补。

    正当江云青把吸管插好，准备喝牛奶的时候，前面传来杨子墨的叫喊声，还有郑佳月的尖叫。

    “二叔！”

    “啊！”

    “小心！”

    杨国强被街上不知道从什么地方窜出来的丧尸，一下子咬住了脖子！

    杨子墨看着面前被咬住的二叔，眼睛通红！

    想使用火系异能，又怕伤害到自己的叔叔。

    直到，就这么看着那丧尸咬破了杨国强脖子上的大动脉。

    然后又使劲的，发狠的，再往深处使劲咬。

    脖子已经快被咬断了，脑袋与身体的连接处，就只剩下了一点皮肉连着。

    “杨子墨！你还不动手吗？！”林言怒吼着，看着前面的杨子墨呆呆的站在原地。

    不知道他是被这突如其来的变故给吓傻了，还是怎么的。

    “二.....二叔？”杨子墨还不死心，想上前看看。

    但是都这个样子了，哪儿还有活下来的道理？

    那丧尸看着自己嘴下的人，没了气息，觉得无趣，便把尸体丢在了一旁，又准备向着最近的杨子墨袭来！

    杨子墨可不像他二叔，手无缚鸡之力，直接一个打响，丧尸被熊熊烈火给包裹着。

    它嘶吼着，逃窜着，东倒西歪的不知道自己的身上是什么东西。

    然后彻底被烧的，一块块肉掉了下来，黑漆漆的，一坨坨的，跟着丧尸，边走边掉。

    那掉下来的肉上面，发出一股难闻的臭味，像是烤熟的肉味和大便的味道。

    杨子墨跌跌撞撞的走到杨国强的身边。

    杨国强的眼睛瞪得老大。

    仿佛不敢相信，自己就这么死了！

    脑袋和身体，差点被咬的分了家。

    鲜血染红了整个上衣，嘴里还不停的留着血沫。

    “二叔！”杨子墨终于哭了出来。

    整个人跪坐在一旁，看着自己二叔的尸体。

    不明白刚刚还活生生的一个人，怎么就突然死了呢？

    陆温柠，还有林言，看着这幅场景，也不知道说什么才好。

    只有武丹阳，走了上前，脱掉自己的牛仔外套，遮到了杨国强的脸上。

    “大侄子，你要是想你二叔走的安稳一点，就一把火，烧了他吧。”她是在避难所认识的杨国强。

    虽然这个人官腔十足，为人又高傲。

    但是不得不说，他心地还是善良的。

    不然，当初就不会让林言他们进避难所了。

    而且，避难所的沦陷的全部责任，并不全在于他。

    “二叔。”

    杨子墨是听见的武丹阳的话的。

    他犹豫了很久，在旁边的花店找了一个花瓶，然后使用火系异能，把自己二叔的尸体火化以后，用手捧到了花瓶里面。

    再往里面插了一束阉了的百合花。

    “二叔，是我没有保护好你。”

    说着说着，杨子墨的眼泪又流了下来。

    杨国强是怎么死的？

    他是被一个从街道旁边，门店里的一个丧尸窜出来咬死的。

    虽然街道上面的丧尸，被江云青他们赶到了转角处。

    但是街道旁边的一些店里，很多地方，都是他们的视线盲区。

    就算是听到了烟花的声音，待在里面的丧尸没有走动。

    他们也会待在没有威胁到自己的地方，直到更多的人出现，造成更大的响动。

    前一秒，杨国强还在和侄子杨子墨吹嘘着自己末世前的工作。

    下一秒就躺在了血泊之中。

    只能说，这一切，都是命。

    但是，杨国强的事情，林言知道吗？

    不是说，他可以看见将死之人头上的颜色吗？

    为什么他不说话？

    还是说，他是故意不说的？

    如果他是真的没注意，那陆温柠还能理解。

    那玩万一他知道，却没有站出来制止这件事呢？

    真的是越想越恐怖！

    (本章完)

