    韦剑不知道的是，就在他刚刚来到风穴的瞬间，就惊动了公冶黄。

    只是因为韦剑稍微打量了一下，并没有进入的打算，再加上韦剑修为到底弱了一点，很有欺骗性。

    别说地仙，便是散仙都不是。

    这样的人，按照正常人的思维，怎么可能进得了风穴，夺得了冰蚕？

    因此，他只是看了一眼，就没有在关注了。

    对这些，韦剑自然是不知道的，不过也猜得到，但是并没有放在心中。

    公冶黄和其他人不一样。

    他可是快要证道天仙的大人物，或者说，他已经算是天仙中人。

    只待解决了肉身问题，便可以肉身飞升。

    所以，对他而言，除了能够解决问题的冰蚕之外，其他的一切都不重要，也不关心。

    如此，韦剑只要不去打冰蚕的注意，自然也就用不着关注他。

    以阴阳对称，根据风穴定位万年温玉。

    很快，韦剑便找到了万年温玉的下落。

    可惜，却扑了一个空。

    这倒不是韦剑推算错误，位置是正确的，甚至周围还有一些温玉。

    虽然比不上万年温玉，但是也是百年千年温玉，用来炼制凝神静气的玉佩也是极好的材料。

    这些都算是万年温玉的伴生灵物，或者说正是因为这些温玉，孕育出了最精华的万年温玉。

    所以，没有找错地方。

    只不过，此物却被妖尸谷辰拖动了。

    本来万年温玉是用来镇压妖尸谷辰的。

    只不过，此人也的确厉害，长眉短时间都灭不了他。只能内用万年温玉镇压，外用紫青双剑震慑。

    但是不管多么强大的阵法禁制，如果没有维护，终究有被破掉的一天。

    妖尸谷辰这里就是典型的例子。

    万年温玉本来是用来镇压他的，结果，反被他利用起来孕养肉身。

    一旦真的让他成功炼化万年温玉，让肉身回暖脱困而出。

    到时候，他恐怕还能百尺竿头更进一步，成为真正的魔道巨擘。

    当然，这些就是后话了。

    虽然发现温玉消失了，但是韦剑并没有慌张。

    风过留声，雁过留痕。

    果然，很快，韦剑便发现了端倪。

    顺着痕迹找了过去，立马就发现了万年温玉。

    但见得一座类似莲台一样的紫色玉石，散发着浓浓的阳和之力。

    即便是远远地感应着，韦剑都感受到了元神一阵舒畅。肉身一阵松快。

    不愧是蜀山之中最强大的辅助法宝之一。

    还是原材料，便有如此强大的功效。

    有了此宝，就算是什么都不做，单单是简单的佩戴，潜移默化的影响，便足以受用匪浅了。

    此刻，妖尸谷辰，便是如此。

    韦剑小心翼翼的靠近，施展剑域之力，完全隔绝了自己气息的泄露。

    不过，还没有靠近多少韦剑便停了下来。

    一方面是，再前进的话，就要惊动妖尸谷辰了。

    倒不是说他的隐匿气息手段太弱瞒不过对方。

    却是因为，妖尸谷辰另外布置了预警装置，或者说埋伏。

    一旦踏入过去，不但会惊动对方，甚至落入陷阱之中。

    他虽然不怕，但是也不想招呼都没有打一个，直接就动手。

    一方面是这距离已经足够他看清楚了。

    抬眼望去，赫然便见到，在万年温玉的另外一边，妖尸谷辰如同睡着了一样。

    其形如骷髅，头骨粗大，脸上无肉，鼻塌孔张，目眶深陷，瘦如枯木，极少见肉。

    身上绽放出一道道看上去就不好惹的黑气，将万年温玉拖拽住，甚至尽力朝着自己所在的地方拉过去。

    不过，万年温玉虽然不像风穴冰蚕一样，直接演化成生灵，但是灵性也不低。

    自然在不断的挣扎，想要摆脱妖尸谷辰，甚至反过来重新将之镇压。

    可惜，到底他的灵性还是太弱了一点，而且万年温玉也不是纯粹的纯阳至宝，或者说没有南明离火剑，烈火金光剑这些纯阳至宝那么犀利。

    面对妖尸谷辰这样的老怪物，难免就有些力有未逮了。

    “咳！”

    韦剑轻咳一声。

    但是在这空荡的地穴之中，却如同惊雷炸响。

    尤其是对妖尸谷辰而言，虽然他沉浸在孕养肉身中，但是警惕可没有消失。

    而被人摸到了身边，还是对方有意显露痕迹自己才发现。

    要是对方不露痕迹，偷袭自己呢？

    一时间，妖尸谷辰被惊出了一身冷汗。

    “谁？”

    如同诈尸了一样，妖尸谷辰，刷的一下，站了起来。

    而随着他一动，霎时间，整个地穴之中凭空浮现出数十面旗幡，有大有小，各绘妖魔之相。

    这些旗幡，齐齐震动，数百道胳膊粗细的黑气，宛如长虹经天，带着极为凄厉的啸声，漫空交织，结成一张烟幕，朝着韦剑席卷了下来。

    玄阴大阵！

    当然，这不是蚩尤当年的九九玄阴大阵。

    而是妖尸谷辰用玄阴聚兽幡结成的玄阴炼魂大阵。

    虽然比不上蚩尤的阵法，放在蜀山中，也是十分强大的魔阵。

    刚刚韦剑就是感应到了前方有些不妥，心血来潮，所以才没有他进去。

    不然，就算不说成为板上鱼肉，任人宰割。恐怕也是不付出点儿代价，别想出来。

    不过，此刻嘛，韦剑却是淡定得很。

    虽然玄阴聚兽幡也是一件厉害的法宝，但是不落入阵中，也就那样。

    尤其是现在妖尸谷辰还被镇压着，玄阴聚兽幡虽然没有被毁去，但是，也破损了许多，不复当年盛况。

    因此，韦剑并不担心。

    但见得他一挥手，五行神光刷出。

    顿时如同五条神龙一样，漫空飞舞，强力绞杀，那些黑煞丝，纷纷断裂。

    “你是谁？”

    看到韦剑轻而易举的将玄阴聚兽幡的攻击接下，妖尸谷辰的瞳孔又微微的缩小了一下。

    尤其是看到韦剑的面容的时候，更是吃惊不小。

    毕竟，如此年纪，如此修为，却有如此战斗力，不管是谁，恐怕都不会无动于衷。

    “五行之道，你和幻波池什么关系？”

    看到韦剑施展的五行神光，他虽然不知道这就是五行神光。

    一来是没有往哪方面想，在一个也是韦剑的五行神光威力还不足够强。

    不过，也算是顶级神通。

    因此，谷辰第一时间便想到了幻波池。

    放眼天下，五行之道，除了合沙，就属幻波。

