
项心慈将额头抵上大哥的窗户上，不一会，转过身，后背靠着窗，一双沉寂下来的眼睛，静静的看着天上的星光。

项逐元站在窗边等了很久，等不到她进来，便拉开了窗户。外面冷。

项心慈依旧维持着这个姿势，背脊一动不动，看着天上的星空。

项逐元本想说什么，突然又不想说了，目光停在她飘舞的黑色丝带上，恍惚有种陌生的感觉，她穿黑色，原来也这么好看，却是给另一个人看。

项逐元叹口气，靠在一旁，看着她。

项心慈慢慢的下腰，整个腰身贴在窗台上，仰着头，目光与项逐元对视。

项逐元一动不动，目光平静……

项心慈亦同样平静……

……

莫云翳交代完所有能交代的事，听完大夫的嘱托，毅然跪在祖母房外，这件事是他不对，可他依旧想娶项七，这件事不会因为谁的意见而动摇。

他希望祖母能够明白，不是这次也会是下一次，他绝不让步。

阿图跪在世子身后，这件事绝对不能瞒着世子，跪着向前几步：“世子……”

阿图将刚才大厅里发生的事，事无巨细向世子汇报了一遍，整个人瞬间匍匐在地上，一动不敢动。

莫云翳不敢置信的看着他。

阿图跪着，感受到世子几乎崩溃的情感，愧疚的不敢看世子一眼。

莫云翳张张嘴，表情近乎扭曲，他想问什么想说什么，最后却只能紧紧攥着手掌，说不出一句话。

假的？

他脑海里是她第一次摘下面具的样子，是她奔跑在劳工中的样子，是她撒娇时甜甜的样子，是她不谙世事的样子，都是假的吗？

就连这些天的相处也是假的？今晚的一开始更是假的，从山顶的一刻都只为了谋算他的祖母吗？

那些缠绵的吻也是假的？是为了祖母而来？那刚刚山林里她贴上来的温柔呢？那么恋恋不舍也是假的？

或者——虚伪的同情！

莫云翳突然想笑，可笑不出来，他甚至找不到自己的声音、找不到自己的动作规矩，像溺水的鱼，搁浅在沙滩上，大口的喘气。

阿图愧疚的恨不得去死：“世子，您处死奴才吧，您处死奴才吧。”都是奴才乱牵线！

莫云翳从来没想过，有一天，他是别人口中能随意掌控的人，是能用来威胁祖母的工具，用来攻人的物品，被人泄私愤的玩具，就因为祖母说的那些话，她选了他？

莫云翳不知该有什么情绪，像被人抽去了筋骨，撑不住这些年养在他身上的骄傲，一败涂地。

自命不凡的他，下定决定追寻的人只是在骗他？他不相信，但阿图有什么理由骗他。阿图尚且没有在那时候与祖母同仇敌忾，现在又有什么理由撒谎。

唯一的可能的是，阿图说的都是真的？他只是别人手里的棋子，还是不屑再用的。

阿图心里发颤，余光看着世子掐出血的手，心疼又痛苦！自始至终他也像个傻瓜，他还故意在中间牵桥搭线，将世子推入其中，世子明明看中她，明明可以躲过这一劫，是他看走了眼，害世子经历了这一遭，世子为什么要受这样的苦——

阿图趴在地上，泣不成声，他们世子那么好，他们世子从来没有做过恶事，为什么遇到那么坏的人：“奴才罪该万死，奴才罪该万死——”阿图咚咚咚的一下下磕在地上，死不足惜……

暑荷快速跑出来：“世子，老夫人醒了，老夫人醒了！”

莫云翳急忙起身向里面冲去。

阿图依旧跪在地上不动，满脑子都是世子一开始本来就不喜欢那个女子，都怪自己，都怪自己。

…

莫老夫人浑浊的双眼看着站在床边的孙子。

“……”莫云翳才发现他发不出一点声音。

莫老夫人瞳孔一缩，看到他手掌上隐隐滴下的血，心里痛的就像有人挖她的心，那个女人……那个女人……

莫老夫人闭上眼又缓缓睁开，看着身侧仿佛一瞬间又长大的孩子，这样的变化却让她痛苦不已，她又何必再逞一时口舌之快。阿图怎么就跟他说的，为什么要告诉他：“都是祖母害了你，祖母害了你……”

怎么是祖母的错，是他将利器抵上，让它架在祖母的脖颈，莫云翳摇头，蹲下来，握住祖母的手，才发现上面鲜血淋漓，想拿回来，又被骨皮分离的手握住，莫云压抑的心口生疼，克制着情绪开口：“对不起……”他祖母这段时间身体本来就不好，他却只顾想他自己的事。

莫老夫人看着他这样，眼泪还是没有忍住，傻瓜：“你好就好……你好什么都好。”

莫云翳看着老人家花白的发鬓，和刚刚大夫说可能摔到了骨头，静养不好会留下永久的顽疾。

这伤是项心慈推的，是他把心怀叵测的项心慈带进来推的祖母。

可他能怪谁，这一切都是他自以为是，是他罪有应得，却让祖母承受了这一切。

莫老夫人看不得自家孩子自暴自弃，重重的拍拍他的背：“你干什么，只要你在，只要你看清了，祖母这点伤算什么……”

“祖母，我定为你讨回……”

“够了，就这样吧，我本就年纪大了，不是今天也会是明天，摔一下都是这个结果，不怨是谁推的我。”到此为止，不要再纠缠了，那个女孩子……总之不要了。

莫老夫人惊惧自己现在竟然还记得她看过来的那双眼睛，记得她手拂过她发髻的战栗，那一刻，她好像觉得那个小姑娘能猜到她在想什么，甚至不觉得自己杀了她有什么不对？

这样的人，能不牵扯就不要牵扯：“答应我，一切到此为止……”所有，到此为止：“你答应我。”

“祖母……”

“答应我——”

莫云翳看了祖母很久，看到祖母的眼底的失望几乎要溢出来的时，沉重的点点头，到此为止。心却像被人抽走了一半。

可笑，他想挽留什么？一份虚情假意！

…

但怎么能都是假的！

莫云翳安抚完祖母，没有任何犹豫的重新站在了山顶上，目光悲苦沉重，他要听她亲自说！刚要动。

“喂。”项心慈依旧坐在原来的树干上，黑色曼陀罗束腰长裙，红与黑缠绵交织，红的啼血，黑如幕布，她的长发依旧被同色系的发带束起，风一吹，青丝在她身后飞扬……

时间好像回到了几个时辰前……

莫云翳双手骤然攥紧。

项心慈静静的看着他，他与两人刚刚分别时温柔缱眷完全不同，是克制到临界点的愤怒。

项心慈心里叹口气：“这次……你不要动。”项心慈翻身，直接从树上坠下来。

莫云翳的脚下意识动了一下。

项心慈身体已经稳稳落在地上，手一扬，长长的黑纱落于掌心，转身，一步一步走向他，站在他面前。

莫云翳极力克制着自己的情绪。

项心慈伸出手，欲抚上他的脸，他一开始不理她的样子，他不顾一切跳入河里的样子，他为她梳发的样子……

莫云翳瞬间打开她的手，她手腕上红色的珠子霹雳吧啦散了一地。

项心慈没有看落在地上的红珠，收回手，静静的转身，下山。

莫云翳顿时无力靠在一旁的树上，哭不出笑不出，这就是她的答案……

何其可笑，自己……何其可笑……

……

骤雨连绵半个多月的天气，不管造成的后果，犹如翻脸不认人的孩子，此刻艳阳高悬，热浪翻滚。

项逐元一身官袍，站在河堤上，心情不错。钦天监的预警期已过，汛期结束，他现在只是过来做最后的决策，这里的事就算告于段落。

明西洛也在跟身后的人交接。

项逐元突然拍拍明西洛的肩：“劳烦你又写了一份。”小七那个孩子，不省心，划坏了也不认错，改天替你揍她。

明西洛急言不敢：“是属下应该做的。”世子心情不错？但并未停留，重新回到自己的工作上。

项逐元转身，刚要去河道上走走，就看到远远走来的莫云翳。

莫云翳也看到了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174737"  chaptername="106表彰（为丫丫lena女王斗篷加更）">加入书签</a>
</div>
