    林起在半空中调整身形，手中黑直刀用力一插，稳稳挂在楼墙之上。

    借力下，这才摆脱了与G型丧尸的纠缠。

    虽然在刚才的交战中，勉强占据了上风，可一旦被G型丧尸稳住身形，那不利的就是自己了。

    一脚踹碎窗户，林起翻身躲入了二楼的房间中。

    这是停车场附近的一栋楼房，应该是新商贸的员工住处，虽然不知道里面有没有丧尸，可这时候已经顾不得了。

    新增长的力量林起还不能全部发挥，或许与G型丧尸一战能够获胜，可收获除了积分外，其他的只有一些丧尸材料了。

    如果等到明天的话，待天赋冷却时间过去，林起定然不会放过这种属性跟自己极为接近的BOSS！

    这只G型丧尸极有可能会爆出红色的光球，那里面定然有高级的病毒进化液！

    所以现在与G型丧尸正面相斗，极不明智。

    林起想撤，可G型丧尸根本没有放过猎物的意思，怒吼一声一跃而起，身形刚好落在二楼的窗口！

    巨大的利爪用力一挥，整个楼墙破裂，撕开一个能让它通过的裂缝！

    但它的身躯刚刚挤入房间，一股爆炸轰然响起，火焰激射，瞬间将它从窗口炸了出去！

    巨大的身躯砸落在地上，甚至连水泥地都砸出了裂痕！

    甚至那肩膀上巨大的眼珠，都被爆炸激射的碎片射伤，一道血痕慢慢滑落。

    G型丧尸缓缓站起身，仰天咆哮！

    附近的丧尸齐齐一怔，瞬间暴躁了起来，纷纷怒吼着朝此处涌了过来！

    林起已经通过楼房的另一处出口逃离了出去，虽然又浪费了一颗手雷，可眼下想要从这只巨眼丧尸手中逃走，只有这个办法了。

    挥舞着手中的黑直刀砍开一条血路，跳过围墙，隐入了附近的一个小区中。

    此刻林起并未离开，而是躲在小区楼房的某个窗口前，静静观察着新商贸中的一切。

    看到那只G型丧尸搜寻无果后，又重新返回了新商贸中，林起这才放心了下来。

    至少在明天晚上来时，这只丧尸应该还没有离去。

    “我已经离开了，你快逃吧！”

    “你逃出来了么？”

    光幕上，伊凝给他发了两条信息，但却是几分钟前。

    “我已经出来了。”

    林起回了一句，便关闭了光幕。

    这次来帮忙，其实也是为了寻找进化丧尸的踪迹，却没想到竟然会有这么大的收获。

    但想要击杀这只G型丧尸，必须要回去多准备一下。

    趁着黑夜的掩护，林起快速下了口，解决了几只不长眼的丧尸，快步朝城北的基地跑去。

    即将凌晨时，林起才返回了自己的住处，刚取出钥匙准备开门，隔壁的房门突然打开了。

    伊凝似乎也刚回来不久，身上的衣服还没有换。

    “谢谢你！”

    眼前的女人面色纠结，似乎这个道谢的决定，已经消耗了她极大的勇气。

    “我也不过是顺路罢了。”

    林起无所谓的摆了摆手，进入房中，将房门关闭。

    虽然是黑夜中，可他却能清晰的看到对方的脸色。

    不情愿的道谢，有何感激之心？

    虽然那时候将她的老公插爆了，可当时也是为了报答救命之恩，若是明理之人，自然不会死记在心上吧。

    刚脱下衣服准备用剩下的水擦擦身体，光幕又传来一声震动。

    打开一看，又是伊凝的信息。

    “真的谢谢你，今晚我准备杀些丧尸获得积分，给我儿子兑换一支T病毒低级进化液，可没想到会遇到那只恐怖的丧尸，如果不是你，我恐怕要死在那里了。”

    隔壁房中，伊凝看着熟睡的儿子，脸上露出一种心疼。

    在末世中，最可怜的，无疑就是年幼的孩子了。

    若没有强大的势力保护，他们根本活不长久。

    这次死里逃生，却是让她失去了再去外面独闯的信心。

    “如果真要感谢的话，希望下次见面时，不要摆出一副冷脸就行。”

    林起抽空回了一句，拿出火腿肠啃了起来。

    必须要将肚子填饱才能睡觉，不然等睡醒了肯定浑身发力，毕竟他一连注射了两支进化液，身体早已有些亏损。

    “对不起，是我的心态还没有完全转变过来，我老公的事已经过去了，就算你不出手，恐怕他也会被其他幸存者杀死，能将他亲手掩埋，我已经很满足了。”

    这娘们难道是睡不着了？要跟自己彻夜长谈？

    林起瞬间就来了精神，将枕头靠在腰上，坐直了身。

    “你能想明白那就太好了，咱们现在算是邻居了，有什么能帮衬的，我一定帮忙。”

    斟酌了良久，林起才回来这句话，同时暗暗给自己点赞。

    曾经何时，自己也曾有曹魏之心。

    “那你能借我点积分么？”

    待看到这句话，林起的心瞬间凉了半截，挥手将光幕关闭，直直躺在了床上。

    “妈的！我就知道女人心思猜不得！这娘们在套路老子！”

    越想越气，索性就蒙着被子睡起了大觉。

    可半个小时后，林起猛然掀开了被子，双眼通红的打开了光幕。

    “借多少！”

    “妈的！舍不得孩子套不到狼！就当今晚白干了！”

    殊不知，隔壁的伊凝也没睡。

    但她现在整个人完全没了以往的坚强，双眼红肿，茫然的看着半个小时前的光幕。

    突然间，一条信息跳了出来，让她一颗沉寂的心猛然颤抖了一下。

    “我会还的！我一定会还的！”

    嘴中喃喃自语，眼泪再也止不住流了出来。

    伊凝借的积分并不多，毕竟她以前也猎杀过不少的丧尸，积累了好几百的积分。

    但兑换了T病毒低级进化液后，接下来的日子肯定不好过。

    昨夜的遭遇，彻底杜绝了她再次外出的想法，只能停留在基地中，等候家族中人的到来。

    第二天林起一直睡到中午才起床，洗漱完出了房门，下意识撇了一眼隔壁。

    这次没有想象中的偶遇，心中倒是松了口气。

    再起前往上次兑换物资的地方，采购了一些食物后，慢悠悠的返回了房间。

    整个下午，林起都在不断的吃东西，用来填补身体的亏空。

    当夜幕降临时，这才打开了光幕，给管飞发送了一条消息。

    “管队长，我用积分兑换几颗手雷，威力越大越好！”

    管飞白天带着小队外出搜寻物资，只有晚上才会回来，因此这时候发送信息刚好。

    没等多久，管飞的信息就回复了过来。

    “手雷？这种东西可是非兑换品，不过看在咱们的关系，我可以给你搞几颗，积分就算了，以后有什么材料第一时间找我就行。”

    管飞没有一丝犹豫，毕竟明天晚上的行动，还要林起帮忙，这时候送个人情再合适不过了。

    待交接完队伍后，便从仓库里调取了五颗高爆手雷，朝林起所在的F区走去。

