    随后，楚默又相继试验了一番神级空间天赋的其他手段，再熟悉之后，楚默这才回到车辇上。

    “公子，您回来了！”

    见到楚默回来，周老立刻迎上来。

    他并未多问，但实际上看到楚默脸上的笑容时，便已经明白楚默绝对得了莫大好处。

    这也让周老很是高兴。

    毕竟。

    楚默得到的好处越多，欠下的人情也就越大，倘若未来他陨落，那么楚默便会对他的后辈更加重视。

    就在他这样想着的时候，楚默开口说道：“周老，这次多谢了！”

    “公子客气了！”

    周老摆摆手，随后问道：“咱们现在出发吗？”

    “出发吧！”

    楚默点头：“这次离开的时间已经不短了，也该尽快回去了！”

    他说着，言语中透露出一抹期待。

    他已经有些迫不及待地想要回去，从而进入到那方坠落文明中探索。

    ……

    “吟！”

    五条蛟龙仰头嘶鸣，随后便齐齐鼓动气血之力，拉动庞大的车辇，朝着银蓝星而去。

    接下来的路程很是平静，三天之后，车辇顺利地抵达目的地——银蓝星！

    “执事，抵达银蓝星，我们的任务也就完成了，因公务在身，还需回抵朝真殿述职，便先离开了！”

    这时，三位征伐使联袂而来，准备告辞。

    “此番外出，劳烦诸位了……既是公务在身，那边不作多留，等回头闲暇下来，楚某在另行致谢！”

    楚默感谢道。

    此番外出，几位征伐使鞍前马后，很是兢兢业业，自然要道谢一番。

    “执事客气了，能护送您也是我等荣幸，何况这也是分内之事，不敢居功！”

    听到楚默的话，三位征伐使都连连摆手，表示不敢居功。

    随后。

    他们再次对楚默行了一礼，而后便告辞离开了。

    目送着他们离开，等彻底消失在天际后，楚默这才示意车辇降落，朝着春风巨城而去。

    春风巨城。

    此时城主允山真神已经在城主府等待多时了，除了他之外，此刻大殿内还有整个城内的其他武者，各个都是真神乃至是天神武者，都是城内乃至周边区域的大势力话事人。

    这些人都是一大早就赶来了，此时已经等了许久，但却没有一人露出不耐烦的神色，反而都期待地等待着。

    毕竟。

    他们要迎接的可是楚默！

    人族第一天骄！

    自然自从噬星秘境开启后，楚默便一直都没有回来，但他的事迹却已经流传到了整个人族疆域，尤其是在银蓝星，更是引起轰动，被无数人所熟知。

    登临本源碑第一，名姓光耀万古！

    噬星秘境内覆灭羽人族全部天骄！

    还以身为饵，引诱一位羽人族神王袭击，最终将其斩杀！

    羽人族神王走投无路之时，准备要引爆整个羽然星，还是楚默关键时刻出手，一袖拢一星，挽救无数人！

    这任何一件事，放在任何一个武者身上，都足以轰动星河，流传千古。

    然而这些事迹，却都聚集在楚默一人身上！

    其天赋之惊人，不言而喻！

    现如今，他更是被人祖殿诸多老祖们赏识，甚至还成了朝真殿的执事，身份地位超然，可谓已经成为了人族的高层，这样的一位存在将要降临，对于春风巨城而言，可谓是莫大的荣幸。

    在这样的情况下，莫说只是等待一个上午，哪怕就算是等个十天半月，也不会有人说出半个不满的字眼。

    就在这样的情况下。

    时间缓缓推移。

    半个时辰之后，允山真神忽然神情一愣，随后开口说道：“我刚刚得到消息，楚天骄已经抵达银蓝星之外，马上就将到达！”

    这话一出。

    全场所有人顿时齐齐精神一振。

    “来了！”

    “马上楚天骄就要降临了！”

    “打起精神来，咱们快要看到我人族的第一天骄了！”

    所有人纷纷露出期待之色。

    而就在这个时候，几乎所有人都是神情一动。

    随后。

    他们下意识走出大殿，朝着远处的天际望去。

    轰隆隆！

    在他们的目光注视下，远处忽然传来一阵阵轰鸣之声，初始尚且还有些低微，可转瞬间便犹如雷鸣般炸裂。

    紧接着。

    嗷！嗷！嗷！

    数道龙吟之声陡然传来。

    远处的星际寰宇之上，五头蛟龙驭天而来，裹挟着无双威势，降临此间。

    这一刻。

    场上所有拉着车辇的凶兽乃至是坐骑，纷纷身躯颤抖，摇摇欲坠了起来，还有一些实力稍低的凶兽更是完全无法稳住身形，直接一头栽倒在地上，随后匍匐起来，瑟瑟发抖。

    这引起了一阵喧闹。

    但所有人，无论是各大势力还是围观的武者，皆是没有在意，或者说强忍着不去在意。

    他们都将目光投注到远方天际。

    投注到那五头蛟龙所拉着的华贵车辇上。

    以及……

    车辇的前方，所站立的一道身影上！

    见此一幕，所有站在此地等待的春风巨城的强者们，都露出激动之色——

    等待多时的正主，来了！

    “我等……”

    “恭祝楚天骄莅临！”

    各大势力，无论是城主云山真神、还是其余的所有强者，皆是在这一刻齐齐躬身行礼，开口说道。

    这声音汇聚起来，蕴含着恭敬和尊重，远远传播开来，回荡在这处巨城之中。

    伴随着他们声音的落下，车辇也已经行至眼前，随后缓缓下降。

    直到此刻。

    在场的众多武者们这才注意到，这车辇非但华贵异常，甚至还有五条蛟龙拉车，其上有种种神秘符文交织，灵光瑞气升腾，透露不凡气息，周遭更有一位位实力强大的武者护卫。

    各个都是气息强横，相貌年轻的存在！

    他们都是天骄！

    放在任何地方，都足以横压一方，然而在这里，却只是如同追随者般素手而立。

    而整个人族，能让如此之多的天骄众星捧月般的簇拥，也唯有一人了！

    人族第一天骄！

    朝真殿内殿执事！

    楚默，楚天骄！

    此刻，在众人的目光注视下，楚默站在车辇的前方，身着黑衣负手而立，明明只是随意的站在那里，可浑身上下却充斥着无双道韵，更有一道道神光祥瑞相伴，法则升腾悬浮，衬托着他神妙无比。

    远远望去，仿佛是直面一位远古神祇。

    这些人都是春风巨城的强者，实力最弱也都是真神境界，每个人都活了数万年，在他们的生平之中，见识过无数所谓的天骄，然而数遍内心所有记忆，却从未有一人，能有楚默这般的风采！

    这让他们在心中尊敬之余，更是忍不住生出震撼惊叹之心！

    而其中包括允山真神在内，年轻时也有天骄之名，也此刻见着楚默的风姿，他们又想起自己年轻时因为被称为天骄而自喜，却不禁生出一股自惭形秽之感。

    “想我年轻时还因被人誉为天骄而沾沾自喜，可与楚默相比，才知天外有天！”

    “这等风姿，才能称得上真正的天骄！”

    “今日见识到了楚天骄的风仪，方知什么是镇压万古的天骄！”

    不少人心中这般想到，心情颇为复杂。

    不过这种念头他们很快就被驱散。

    凡事都怕对比。

    毕竟人与人之间是不同的！

    和楚默这样的万古天骄相比，他们只不过就是自找苦吃罢了！

    与其纠结这些，倒不如好好修炼，想着未来更进一步。

    念及此处，他们心情便豁达了许多。

    不少人再度看向楚默，心中也只剩下敬佩。

    而诸如允山真神，见着楚默此刻的风姿和气息，又忍不住回想起当初第一次见到楚默时的情景，心中不由感慨。

    “这才短短时日不见，他的实力便愈加高深，甚至到了连我都无法触及的地步！”

    “而风采更比之前更加璀璨，如若说此前尚且还只是灯火般明亮，那么此刻已然称得上灼灼骄阳，真是令人只能仰望！”

    他感慨道。

    在这瞬间，在场众人心情各有不同，但很快他们就全部压下，随后纷纷开口，恭敬行礼：“拜见楚执事！”

    前一次拜见，是因为楚默的人族第一天骄身份！

    而这一次。

    则是为了楚默的朝真殿执事！

    对于普通武者而言，或许并不知道朝真殿，但他们都是屹立数万年乃至十余万年的大势力话事人，自然明白朝真殿的超然地位。

    而能在朝真殿中担任内殿执事，未来将会有着很大的希望成为朝真殿殿主，这等身份，已然令他们为之仰望了。

    是以给予尊重。

    这是规矩！

    “诸位且起身吧！”

    楚默并不知道他们心中所想，此刻站在车辇上，朗声说道。

    “谢过楚执事！”

    众人齐齐回应，随后再是行了一礼，这才直起身来。

    等礼节结束之后，楚默这才牵着陈昔微的手从车辇上下来，而周老、徐老则是随侍在身后，几位追随者更是寸步不离。

    值得一提的是。

    李幼薇和李玄机包括其余蓝星武者们，也都跟在后面。

    他们见着在场这些气息强横的武者，面对楚默如此恭敬，心中震撼的同时，对于楚默的地位也是有了更加深刻的认知。

    “师尊真是厉害啊！”

    “没想到他人族居然这么有地位！”

    李幼薇和李玄机都心中惊叹，很是吃惊。

    “楚某此番回来，本想着低调，不曾想允山城主还是将各位召集过来，实在是叨扰了！”

    楚默笑着说道。

    “楚执事说笑了，您能回到春风巨城，是这里的荣幸，更是我等之荣幸，我等高兴都来不及，哪里谈得上叨扰！”

    某个大势力的掌教含笑说道。

    其余众多强者也都纷纷开口，话语中都是奉承陪笑之意。

    随后。

    楚默同他们闲聊了一阵，又将陈昔微以及李幼薇和李玄机乃至是蓝星众多武者都介绍给他们认识。

    当得知李幼薇居然是楚默的妻子时，在场众多武者眼神都变得不同了，纷纷恭敬的行礼。

    “我等见过楚夫人！”

    他们纷纷行礼，话语中满是恭敬。

    陈昔微是第一次经历这样的大场面，但她却并未有任何拘束，仍旧浑身清冷，只是面上却露出一抹微笑，道：“诸位客气了，还请起身！”

    仪态自然，款款大方。

    这举动，立刻就让在场不少大势力的强者心中暗暗点头。

    以他们的实力，自然看得出来，陈昔微的实力只是蜕凡第九境，可面对他们这么多真神天神，却依旧没有半点不适，反而如此自然，便知也是不俗。

    “怪不得能成为楚天骄的妻子，天赋气质当真不俗！”

    “确实有不凡之处！”

    “窥一斑而知全豹，想必楚夫人当也是一位天骄！”

    同时，他们也注意到了李幼薇姐弟俩的不同，包括蓝星众多武者们，虽然实力都不算高，在银蓝星甚至都称不上半点出奇，可他们能够分辨出，这些武者的年纪都很轻。

    若是在银蓝星这里，自然算不上特别出奇。

    可关键是蓝星只是一个贫瘠之地，却能有这么多年轻的战神，想必他们的天赋也是不错。

    而尤其以李幼薇姐弟俩颇为引人注目，他们能感知到，李幼薇姐弟俩的根基都很是雄厚，各个身上都有着属于天骄的气质，这让他们心中暗暗震惊。

    “楚天骄和其夫人是天骄，没想到他的两位弟子也都是天骄！”

    “虽然还不知道这两人的具体天赋如何，但光看这种气质，便超脱凡俗！”

    “这姐弟俩，有如此天赋，再加上还有楚天骄教导，估计要不了多久，就能进入火种组织吧？”

    “蓝星真是不俗，居然能涌现出如此之多的天资卓绝之辈，真是人杰地灵啊！”

    许多人暗暗感慨。

    ……

    在这里相互介绍后，众人便簇拥着楚默移步大厅之内，又是闲聊了一阵，随后楚默便告辞。

    众人心知楚默要先回家，故而也没有挽留，只是言及晚上时要召开一场宴会，希望楚默能够到场。

    楚默自然答应下来。

    不过随后，他却又委托允山真神能够安置他所带来的蓝星武者。

    得知此事后，允山真神也没有犹豫，直接包揽下来，一定会将这些蓝星武者们安排妥当。

    得到满意的答复后，楚默又是和蓝星武者们叮嘱了一番，随后这才带着陈昔微和两位弟子朝着自己所购置的庄园而去。

