    林破军是有底气的，他相信，陆睿是聪明人，自然知道应该怎么选择才会对大家都好。//www.  //至于这个事情的对错，林破军从来都没有考虑过，在官场当中，很多事情是没有对错的，只有利益的取舍。

    “小陆啊，你好好考虑一下吧，你们省的张省长跟我是党校同学，改天有机会，一起吃顿饭吧。”

    林破军想了想，朝陆睿抛出最后一个诱饵。

    陆睿的表情微微一变，想不到林破军居然跟张省长还有关系，看来人家这是准备充分啊，怪不得张省长在接待包远征和郭正通一行人的时候态度如此的暧昧，原来有这么一层关系在，冲着林破军的面子，张省长自然不会管仁庆市这么一档子事了，说不准，还会等到恰当的时间出面做和事老呢。而陆睿也渐渐明白过来，为什么林海山只是一个省工商局局长，却敢跟自己叫板的原因了，原来这家伙在京城是有根子的啊。

    有意思了，自己居然又跟林家的人对上了！

    心里面这么想着，陆睿嘴里却是打了一个哈哈：“三叔，吃饭就不必了。我们仁庆市跟省工商局也没有什么误会，工作上的事情嘛，只要是为了群众的利益着想，总会有解决办法的。”

    “恩？”林破军微微一怔，语气有些不悦起来，陆睿方才这几句话分明就是意有所指，最重要的是，林破军刚刚的话里面已经流露出希望陆睿大事化小小事化了的态度，但是陆睿非但没有理会。反而打起了官腔，这让林破军心里面很不舒服，有一种被人轻视了的感觉。想我堂堂一个直辖市的一把手，中央委员级别的存在，降尊纡贵的跟你一个小小的地级市委书记打招呼。已经给了你陆睿天大的面子。可你居然不知道感恩。反而跟我打起太极拳，真是不知好歹。

    “陆睿，你要想清楚。”林破军沉声说道。

    陆睿一笑：“三叔，您这么说我就不明白了，作为仁庆市委书记，我自然要为仁庆市的企业家负责啊。”

    这个世界上，总会有那么一些人，把自己的位置看的比别人高人一等，就好像林破军这样的人。只不过是出身起点比别人高上那么一点，就总以为自己是真正的高人一等。

    “小陆，你还年轻。没必要拿自己的前途开玩笑。”林破军的语气渐渐的带着一丝不耐烦了。

    陆睿眉头紧皱着：“三叔说笑了，我的前途可不是我决定的，那是由组织上来选择的，我服从组织上的每一个决定。”

    既然要撕破脸。陆睿不介意更彻底一些。

    “好，好，好！英雄出少年啊！”林破军哈哈大笑起来，可是陆睿却在那笑声当中听到了一抹森然的寒意，没有再继续说什么，林破军直接的挂断了电话，再说什么都没有意义了，陆睿刚刚的话里面意思已经很明显了，不管怎么样，他都不会跟林海山妥协的。也就是说，林破军所谓的面子，在陆睿这里什么都不是。

    放下电话，陆睿的眼中闪过一道寒芒，想不到林家的手伸的如此之长，这个林海山跟张省长之间，不知道是什么关系。

    “铃铃铃！”电话再一次响起：“陆睿么？我是陆默。”电话那边响起省纪委书记陆默的声音。

    “陆书记，您好。”陆睿恭敬地问候着，不管怎么说，陆默对自己非常的照顾，这么多年来两个人虽然是上下级的关系的，但很多时候反而是亦师亦友。

    “怎么样，最近压力不小吧？”陆默笑着说道。

    陆睿点点头：“是啊，压力不小，而且还有点意外呢。”跟陆默他没必要隐瞒什么，两个人同是团系的干部，互相之间又多有联系，陆默很多时候对自己的照顾，陆睿都是感觉的到的。更何况，官场当中也没有什么秘密，恐怕整个事情的起因，现在省委的领导们都是心知肚明的，只是大家很疑惑的是林系和团系这一次的对撞，将会以什么样的结果收场。

    “不要着急，只要你是为了仁庆市一百万群众出发，就没有什么问题。”陆默沉声说道。

    听到他的话，陆睿心中闪过一抹暖意：“感谢领导的支持。”

    “孙立人的问题，省纪委正在调查，相信用不了多久就会有一个结果，你不要慌，现在最重要的事情，是想办法稳定住局面。”陆默沉声说道。

    这个消息让陆睿很意外，随即就明白这是陆默在支持自己。

    在官场待了这么多年，陆睿太清楚官场当中的某些事情了，官场里面有很多人其实屁股上是不干净的。或者说，手中有权力的人，必然会面临各种各样的诱惑，有的人抵挡住了，有的人没有，这样的人也许会走上更高级的领导岗位，但并不代表着他就是干净的，只要认真去调查，他肯定就会完蛋。说实话，如果有一点线索就要调查一个干部的话，纪检部门的人手扩大一倍恐怕都忙不过来。之所以很多案子不查，关键原因不在于此人贪没贪或者贪了多少，而在于这个人身边的这个圈子要不要保他。

    正因为如此，一般的领导，就算再怎么斗，轻易也不会动用极端手段。毕竟杀敌一万，自损三千嘛。那种雇凶杀死政治对手以及与敌人拼个鱼死网破的极端做法，实在是愚蠢至极。

    这一次陆睿跟林海山的碰撞，很明显，林系的某些行为，让团系高层的大佬不满了，他们决定给林系一个教训。

    …………………………

    …………………………

    孙立人失踪了！

    到了相当级别的领导干部，肯定有许多不自由，首先一个不自由，是行踪缺乏私密性，无论去什么地方，至少有两个人应该知情。一是秘书，二是办公室主任。当然，这是到了省部级之后的事情，就好像省委的干部，如果有什么事需要离开省里，必须报告给省委秘书长，这是纪律要求。同样，省政府那边的干部，也一定要报政府办公厅。就算哪里都不去，留在省里，手机二十四小时都得开机，以便随时可以联络得上。

    但是在地级市却没有这样的事情，各个局办的主任、局长们，行踪一向都是比较自由的。

    四月五日，省工商局局长林海山为首的工作督导组到仁庆市检查工作，他们是陆睿跟陆默通过电话之后的第二天上午到达仁庆市的，市委办公室主任杜海涛负责接待工作，按理说，这个接待工作跟市委办关系不大，要么是市工商局自己接待，要么是市政府办公室接待一下就可以了，可市委书记陆睿亲自交待必须要杜海涛负责，他只能出面安排接待事宜。

    陆睿亲自会见了林海山，两个人丝毫看不出是针锋相对的对手，彼此间谈笑风生，一派和睦的表现，不知道的，还以为他们是相交多年的好友一样。

    “陆书记，仁庆市的经济发展很快，真是让人目不暇接啊。”林海山笑着对陆睿说道。

    林海山今年四十多少，乍一看上去有一些像一个大学里面的教授，不过陆睿却一点都不觉得对方有那种温文儒雅的气质，因为林海山从一开始，就对自己抱有很大的敌意。

    “林局长客气了，经济的发展，还需要政府职能部门的配合，只有提高政府执法部门的素质，才能够创造出更好的投资环境来。”陆睿微微一笑，淡淡的说道。

    反正大家都已经撕破脸了，也没必要搞什么虚伪的客气。

    林海山的脸色一变，陆睿这句话分明就是意有所指，省工商局跟仁庆市的斗争自然在省内已经不是秘密了，林海山这一次下来，也有跟陆睿摊牌的意思，在他的想法当中，陆睿应该不敢跟自己翻脸，毕竟自己有林家的背景，工商系统又是国务院直属机构，他陆睿不过是一个地级市的市委书记，就算有门路，也应该有自知之明才是。

    “陆书记这话有道理，我们的政府职能部门，就是管理投资者的。”林海山道，他是不会认输的。

    陆睿一笑置之，回头跟杜海涛低语了几句，然后对林海山道：“我还有个外事活动，就不陪林局长了。”

    在市委办的安排下，林海山一行人下榻在仁庆市宾馆。

    “怎么回事，孙立人跑到哪里去了？”林海山在宾馆的房间里面，对秘书大声呵斥道。

    他到达宾馆之后，就一直在联系孙立人，可是不管怎么打电话，孙立人就好像失踪了一样，一点消息都没有，办公室，家里面都没有他的消息。秘书给孙立人家里面打电话，说他早上出门上班去了，但是电话打到工商局，孙立人却并没有来上班。这个人，就好像消失在了空气当中一样，怎么找也找不到他的痕迹，电话已经关机了，司机和秘书都没了消息。

    一直到这个时候，林海山才隐约的意识到，事情似乎朝着自己不可控制的方向发展了。