    第42章 不舍

    徐衡点头道：“遵命。”

    话音落下，磅礴的杀气瞬间从身上迸发出来，宛如泰山一般朝着众人压去，手掌紧紧握在刀把上，拔出来的瞬间，一道清脆的声音响起，而后便是见到宝剑出鞘，在空中划出优美的弧度。

    未等其任何反应，徐衡的身影便如一阵旋风般冲了过去，脚掌重重踏在地上，每走一步，这地面都轻微颤抖一下。

    甲士见状，眼眸中也是浮现出罕见的凝重之色，见着这般勇猛的战士，即便是在军中都是佼佼者的存在，他们自然是不敢马虎对待。

    不过他们也不是简单人物，随着队长一声令下，诸多甲士立刻按照战斗队形摆开，在人数占据绝对优势的情况下，还有胜算。

    徐衡用着最原始的攻击方式，就是用蛮力去碾压，两者本就不在一个量级，且秦元特意吩咐了，这些甲士只是照章办事，所以让徐衡不得杀人。

    于此，徐衡有了诸多限制，他拿出剑，只不过是个威慑罢了，打斗过程中根本就没有用到剑，他利用手肘以及膝盖等身子坚硬的地方来进攻。

    仅仅只是一个回合，那些人的队伍便散架了，躺在地上哀嚎，形成不了有用战力。

    徐衡毫发无损，宝剑未沾血，已然入鞘，他上前几步，猛地拉着这个得四五个人同时用力的大门，恭声道：“太子请。”

    秦元瞥了那几人一眼，见着只是皮外伤，这才放下心来，旋即看着前方，大步走去。

    在其身后，见着这一幕的许立人呆若木鸡，他狠狠吞了几口唾沫，震惊问道：“那徐衡是谁？”

    “太子的人。”许奕答道。

    许立人脸上立刻绽放出光彩来，有这等人的相助，就不用怕一些阴谋诡计了，而太子殿下坐上那个位置的几率也有大一些。

    秦元出去后，便有人给他牵来一匹高头骏马，他翻身跃上骏马，双手紧握缰绳，猛地一扯缰绳，骏马仰头长啸，马掌着地的瞬间，便是如风一般卷了出去。

    咸阳城中的主干道上，秦元策马奔腾，很快就有人将这事禀告国尉府，秦柱知晓后，连忙问来人道：“所去的方向是何处？”

    那人道：“是宫中。”

    秦柱一愣，随后若有所思的坐在椅上，好半响都不说话，那前来禀告的人可就急了，便也顾不得其他，开口道：“大人，该如何处置？小的们都等着。”

    秦柱轻笑一声，道：“随他去，只要不伤到人就行，对了，跟看守宫门的侍卫说一声，让他们不要阻拦。”

    “遵命，小的即可去办。”那人说着，起身便是离开了。

    从太子府到王宫，平日里行走只需一刻钟，这时策马奔腾，约莫只过了一会儿，便见着了厚重的城墙宫门。

    禁卫队长见着秦元策马而来，刚准备吩咐让人戒备，便有人匆匆赶来，小声在他耳边嘀咕了几句，禁卫队长神色顿时一凛，有些怀疑道：“国尉大人果真如此说？”

    来人点头道：“真。”

    禁卫队长深呼一口气道：“开城门。”

    那些禁卫见着队长吩咐，也顾不得城门不得擅开的规矩，火速推开城门。

    疾驰的秦元在靠近城门，准备掏出太子令牌时，还未等他吩咐，那些禁卫便是火速推开宫门。

    心思活络的他一下子就想到了是他的叔父暗中相助，于是便也没有停留，直接如同一阵风般刮了进去。

    宫中不许骑马，于是进入宫内后，秦元就下马了，朝着玖儿的寝宫飞速跑去。

    路上，他遇见的宫中侍卫侍女在逐渐增多，很显然，秦王极为看重这一次联姻，用了这么多人，以确保万无一失。

    宫中的侍卫尽是生面孔，秦元估摸着，应该是军中的战士临时抽调来的。

    等到了秦玖寝宫前的大厅时，密密麻麻的人给挤满了。

    秦元见状，立刻走小道，避过拥挤的大厅，径直去到小丫头休息的卧房，等到靠近时，除了门外有几个侍卫外，就没有什么人了。

    那侍卫也认得他，因此在秦元过去后，侍卫并没有任何阻拦。

    进的屋内，闻得一阵淡淡的花香，秦元的目光锁定在铜镜前一身火红嫁衣的秦玖身上。

    小丫头今天特别美，涂抹了腮红，划了眼线，淡淡的胭脂水粉增添了其一丝美感，使得本就惊心动魄的美更加无与伦比了。

    这是秦元第一次看见小丫头这幅妆容，不出意外的话，这也是最后一次看见了。

    “哥哥，我美吗？”秦玖对着铜镜灿烂一笑。

    铜镜反射到秦元的眼眸中，他缓缓靠近，嘴角拉扯，喉咙嗡嗡作响，好半天才挤出一个字，“美……”

    “今天是妹妹大婚的日子，开心点，好吗？”红唇亲启，秦玖缓缓道，那双凤眼还是一如既往的清澈，没有一丝杂质。

    秦元此刻的心情十分复杂，他深深吸了一口气，良久才缓缓吐出，嘴角撑起一个十分勉强的笑容，道：“好，开心点，大喜的日子，是该开心点，我很开心，非常开心。”

    这一番违心之言，以至于他重复了都不自知。

    秦玖见着这个样子的秦元，心中的不舍之情顿时浓烈了许多，犹如一股飓风般瞬息席卷了她。

    “哥……”

    她说完这个字后，便哽咽的再也说不出一个词来，弱小身子细微颤抖着，就像是狂风中瑟瑟发抖孤零零的小草。

    秦元拿起梳妆台上的梳子，对着铜镜上的位置，轻轻的给秦玖梳起头发来，他的手法很轻柔，秦玖的秀发很柔软，可以一梳到底，发质很好，摸起来的触感宛如一匹上好的丝绸。

    他轻声感叹道：“丫头，你还记得吗？小时候，我便是像这般给你梳头，那时你顽皮的很，像个男娃，成天惹祸，父王对你十分生气，却又舍不得打，那种无可奈何的表情，我至今都还记忆犹新。”

    他说着，似乎是陷入了回忆，继续道：“那时你小小一团，粉粉嫩嫩的，十分可爱，看着便让人欢喜，只是一眨眼的功夫就长得这么大了……哥……对不起你。”

    秦元忽然话锋一转，接着，他捧着脸蹲在地上哭了起来。

    (本章完)

