一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十六章无法入眠

    孙阿香这次亲眼目睹了孙富贵的情况，对于建医院自然是举双手赞成。

    只不过她还有其他的方面考虑和疑问。

    “建医院我是没有意见，可是你现在有那么的事情要做，你忙的过来吗？”孙阿香的目光中带着些担忧。

    眼下张铁森的事情确实已经很多了，除非他又分身之术，不然要建医院的话确实有些吃力。

    听了孙阿香的话，张铁森也认真思索了一下，坚定的回答道：“如果忙不过去的话，就先把其他的事情先放一放，建医院可是救人的，是人命关天的大事，没有啥事情比这个更重要的。”

    “那我就没有意见了，不过我觉得你还是跟龚大伯商量一下比较妥当，不管上面会不会拨款下来，起码有上面的支持，咱们做起来也会比较顺利。”孙阿香不紧不慢的分析道。

    这个倒是跟张铁森想到一块去了，笑了笑说道：“我也是这个意思，等明天我就找龚大伯商量一下，尽快把事情给定下来。”

    既然已经全票通过这个提议了，大家接下来也不展开更深层次的讨论了。

    毕竟对于医院这方面的事情，她们也都是一知半解的。

    “如果你们累了就先去睡吧，我去看看叔叔。”张铁森说了一句，起身又朝房间里去了。

    孙富贵现在吃药以后，病情得到了控制，现在睡的也很安稳，并没有出现张铁森所担心的情况。

    确认孙富贵没有异样了，张铁森放心的离开了房间。

    再跟杨美娟和孙阿香聊了一会儿，张铁森再三要求她们先去休息。

    有张铁森守着孙富贵，杨美娟和孙阿香都没有什么好担心的，先去睡觉了。

    这一夜，张铁森是无法安心入睡了。

    在外面坐一坐抽根烟，他便去房间观看孙富贵的情况。

    每次看完以后，张铁森都发现孙富贵恢复的越来越好了，这下心里也总算是踏实了。

    张铁森靠柱子上，仰头望着夜空中的明月，脑海里构想着医院的规划和建设。

    明月渐斜倚枝头，飘来云朵与之为伴。

    农村的深夜，总是特别的静谧和安详。

    人们与大山一起沉睡，连半声的犬吠都听不见。

    虽然如此安静，但却没有给人可怕的感觉，反倒觉得特别的亲近自然。

    张铁森时而在外面欣赏明月，时而进屋看看孙富贵，忙碌的身影进进出出。

    所幸的是这一夜很太平的渡过了，孙富贵也是一觉到天亮，并没有出现张铁森所担心的情况。

    第二天一早，孙阿香因为脚被烫伤了还有些疼痛，这一觉睡的也不是很踏实，早早的就起来了。

    出来看到张铁森就靠在孙富贵的房门上睡着了，孙阿香涌现了无限的心痛和感动，嘴唇颤抖了几下，泪光印在了眼眶。

    看着张铁森平静的脸色，孙阿香不忍去叫醒他，颤动的手轻轻的捧住了他的脸庞。

    张铁森有所察觉，慢慢睁开了眼睛，看到孙阿香泛红的眼眸，就感觉很心酸，柔声问道：“阿香，你咋哭了呢？”

    “我，我没有。”孙阿香就低头逃离了张铁森的视线，偷偷擦拭了泪水。

    张铁森不用问也知道她是在替自己心疼，也不想再提这些悲伤的话题了。

    “原来天已经亮了啊！”张铁森伸展了下手臂站了起来。

    他脸上还挂着浅浅的笑容，就是不想让孙阿香担心。

    “你要是没睡够的话，就赶紧回去休息吧。”孙阿香收起了伤心的情绪，挤出了一抹淡笑。

    “不急，我先去看看叔叔的身体，待会儿好对症抓药。”张铁森给了孙阿香一个安心的眼神，转身轻轻推开了房门。

    孙阿香也连忙跟了进来。

    进屋的时候，张铁森看见孙富贵已经穿好衣服了，而且还正打算下床了。

    发现孙富贵的脸色红润有光，张铁森就知道病情没有恶化的迹象，笑着打趣道：“叔叔，你这么早起来是打算下地干活吗？你可别忘了身体还没好呢。”

    “你看我这样像是有事的样子吗？”孙富贵拍了一下自己的胸膛，逞强着说道。

    他的身体有没有事，张铁森比他更加清楚。

    “叔叔，你别逞强了，你的病虽然有点好转了，但是还没彻底的好，还需要休养一段时间。”张铁森淡淡说道。

    不过这些孙富贵可并不怎么相信，当初那么严重的病张铁森还不是一下就给治好了。

    他觉得张铁森说这些话是为了吓唬他而已。

    “你可拉倒吧，我就是上火了，吃过你的药现在肯定全好了。”孙富贵穿上鞋子，边向外走边说道：“我感觉今天胃口特别好，前段时间是把我憋坏了，我得去多买几斤肉回来补一补，去晚了可就没得卖了。”

    孙富贵现在最重要的可就是忌口了，要是再大鱼大肉的话，对病情只有坏处没有好处。

    “叔叔，你先听我好好说，你的情况不是你所想的那么简单，我是能治好你没错，可是你也要配合我，最近可不能再大鱼大肉了。”张铁森拦住了孙富贵的去路说道。

    虽然他说的是轻描淡写，但是孙富贵听了以后感觉有些后怕。

    “你的意思我不是上火那么简单了？”孙富贵惊愕的问道。

    张铁森点了点头，回答道：“最开始你确实是上火了，只不过你拖的有点久了，引发了其他的病，确切的来说是肠胃有点不好，所以特别要忌口。”

    听了这些话，孙富贵脸色都吓白了，慌忙问道：“你说我肠胃有问题，那我该不会得那个啥阑尾炎了吧？”

    “额……”

    张铁森也不知道孙富贵为什么会有这样的猜测，一时也被问的有些发懵。

    “那可咋办啊，我听说那个阑尾炎可痛了，还要上医院开刀做手术，以后这也不能吃那也不能吃的，那活着有啥意思……”孙富贵双手一拍，记得是团团转。

    孙阿香听了以后，也是害怕到不行，抓着张铁森的胳膊问道：“铁森，我爹真是得那个病了吗？”

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，暗自钦佩这父女俩的想象力。