    下人们佯作羞耻地捂着眼睛，却又从指缝里睁大了眼睛偷看。

    一个两个的在那里嬉笑着窃窃私语，所有的苗头直至他。

    有人冲进了院子里，护着那身衣服大哭。

    他一个人立在人群中央，受着所有人唾弃嘲讽的目光，只是定定看向那个最后进来的少女。

    “不是我！”他说，“这些东西不是我的！”

    “自然不是你的！你这个登徒子，先是轻浮姐姐，现在又来私拿我的东西，姐姐，你可得为我做主！”后方，江念回抱着那些小衣哭得脸都红了。

    江雁回站在院子门口瞪着这个前几日才刚对着家丁说喜欢她的男人，狠狠的一脚踹在他膝盖上：“绑起来！”

    “真的不是我做的！大小姐，你相信我！”他想去抓江雁回的衣袍，却被家丁赶上去，一脚踩在他手上。其余众人合力将他死死摁倒地上，管事的眼见他挣扎得厉害，直接上脚踩在了他脸上。

    “不是我做的！”

    他撑着一口气。

    “姐姐，我没脸见人了！”江念回丢下衣服站起身来，直接望着一旁的柱子上撞，被江雁回死死抱住。

    “念回，你别傻，我肯定为你讨回公道！”

    那一回，他被打得半死不活。

    为了不让事情扩大，江家没有把他送官，只是把他丢在院子里自生自灭，可他命大，撑了过来。

    只是自此以后，江雁回就好似针对上了他，见他一回为难他一回，三天两头折磨他，而在此之前，她从不曾对他如此苛刻。

    说到底，她被那一对母女蛊惑太多！最后，竟把自己都赔了进去！

    ——

    一夜无梦。

    再醒来，江雁回精神大好。

    听管家介绍了一上午的掌印府内务，刚用过晚膳，就听婢女说叶妈妈来了。

    “叶姨！”江雁回让明月上茶，“可是上次的事情有着落了？”

    叶妈妈笑着点了点头，让下人把箱子放过来。

    她从箱子里取出几本册子来：“这是这段时间府里的账册，我给小姐带来了，小姐可以闲暇时看一看。”

    江雁回拿起册子翻了翻，笑道：“叶姨做事还是这么让人省心，这账册记得一目了然，清晰明了，我都不用费多大劲。”

    叶妈妈笑道：“小姐如今是掌印夫人，身份跟从前不一样了，管的事情自然也就多了，江府这边能省点时间是点时间，我能帮得上忙才高兴！”

    “你自然能帮上忙！”江雁回握着她的手道，“你何止是帮得上忙，你可是帮着我顶起了半边天！”

    叶妈妈不好意思地笑了笑：“小姐谬赞了，对了，这是那位的画像，小姐过目。”

    江雁回把画卷接了过去，打开，眉心微不可见地凝了起来。

    叶妈妈一怔，细细看着她紧绷的神色：“怎么了？可是哪里不对？”

    江雁回合上画卷，笑了笑：“没什么不对，就是他。”

    她看着叶妈妈：“那剩下的事情办到哪一步了？”

    “都办妥了，生辰八字我已经找喜梅庄的喜老板合过了，对方那边也十分满意，只等着定日子下聘！”

    “他自然是满意！”江雁回冷笑了一声，对上叶妈妈疑惑的目光，立刻又换上笑脸：“那就半个月后吧，这半个月，你让人小心看着她，可别让她跑了。”

    “放心吧，小姐，这件事她暂时全然不知情，我也跟对方说了，待下聘那日再上门！”

    江雁回点了下头：“叶妈妈，江家的事情交给你，我可省事多了！”

    叶妈妈笑起来：“能为小姐分忧，才是我的幸事，就怕没法给小姐分忧！”

    说到这里，叶妈妈看向四周，“巧姝这丫头去哪儿了？怎么没看见她？”

    江雁回神色一顿，才道：“我让她去照顾锦回了，锦回这会儿正在课上，只怕你是见不得她了！”

    叶妈妈笑了笑：“不打紧，下回见也是一样！不过下聘这日需得当家人在场，到时间，小姐只怕得回来一趟。”

    “这不成问题。”江雁回道，“到了时间，你派人来通知我变成！”

    与叶妈妈坐了小半日，江雁回这才送别她

    等她走了，江雁回才将那张画像重新展开摆在了书案上，拿镇纸压住了。

    她盯着画像看了许久，忽而勾唇笑了笑。

    明月进来的时候便看见江雁回环臂立在窗前不远的地方，残阳将她周身都镀上了一层红彤彤的艳色，而她闭着眼睛嘴角挂着笑容，就那么闲适地轻仰着头，仿佛在感受着残阳的余温。

    明月将茶水摆在桌子上，便看见了桌上放着一张又老又丑的画像，顿时愣了一下。

    “夫人，这画像……”

    江雁回回过头来：“画像怎么了？”

    明月摇了摇头，笑道：“奴婢只是觉着这画像里老头长得猥琐得很，怪污人眼的！”

    “猥琐？”江雁回重新盯向画像，在明月声音都紧绷了后忽而笑了笑，“确实是挺猥琐的，不过猥琐得甚合我心意！”

    明月一怔，不明白她话里的意思，因而不敢多问。

    “其实，这是我为我二妹挑选的夫君，明月，你觉得我二妹收到这份礼会高兴吗？”

    “啊？”明月对上她脸上的明艳笑容，头脑一片空白，“夫……夫君？”

    “是不是觉得匪夷所思？”

    “没……”明月咽了口唾沫，“夫人挑的，自然是最好的！”

    “你这话就太有违心意了，你要是觉得好，要不然，我让我二妹把他让给你？”

    “夫人——”明月失声“噗通”跪在了地上，脸都白了。

    江雁回轻笑一声：“那么紧张做什么？开个玩笑看把你给吓得！这可是我亲自为我二妹千挑万选的夫君，怎么可能舍得给你！起来吧。”

    明月这才颤颤巍巍地起身，再给江雁回递茶的时候，手还在抖个不停。

    江雁回接过茶水，慢悠悠地喝了一口，抬目再看天边残阳，只觉得这个世界的光都比前世的更温和好看。

    时间悄无声息流转着，一转眼半个月便到了。

    江雁回提前一日同沈焕说了这件事，这日沈焕早早地下朝回来，直接与她一道直奔江府。

