    赛亚人沉浸在美食之中，并没有注意到瑟曦的细心。

    瑟曦看着阿布鲁的狼吞虎咽，劝道：“早餐要慢点吃，这样才好消化！”

    阿布鲁摆摆手，嘴缝里漏出声：“没关系，我的消化系统远超常人，这点进食速度还是慢的了！”

    “你说什么都在理！”瑟曦轻轻回应，她的手往阿布鲁的头发波去，把一些乱戳戳的头发顺开。

    “呼……”吃饱过后，阿布鲁摸摸小肚皮，眼中闪过一丝满意。

    左手一张，揽住了瑟曦，紧靠着瑟曦的松软身子。

    “开始准备，我们要向北银河中心进军了。”

    瑟曦两只手环住阿布鲁的脖子，声音吐在阿布鲁的耳边：“好的，集合所有的军队，我们这就向北银河中心出发。”

    “这就好！”阿布鲁的脑袋向着瑟曦靠去。

    瑟曦眼中也带着一丝温柔，眼皮一勾，张开淡淡的嘴唇。

    两人深情一吻，互相感受着对方的体液味道。

    银白色的大殿巍峨耸立，可以容纳数百万人的广场上占满了密密麻麻的人群方队。

    人群分为了几十个方队，排在前方的军队只穿着一件战斗服，两手空空。

    不同于后方的全副武装。

    身无兵刃，立足人前，这才是高级战士的体现。

    一个百丈高的高台上，阿布鲁矗立在上，此刻的他金发燃起，进入到超赛化全功率的状态。

    身上带着盛气凌人的气势，就像端居云宫的神明，高高在上，无法揣测，不可直视。

    阿布鲁睁开眼睛，碧绿色的瞳孔中有着冷酷的芒光闪动。

    “尤弥尔，出发！”

    一道自远古而来，穿梭了千万年的巨兽声音响起，不过是嫩嫩的：“知道了，阿布！”

    尤弥尔伸开它的脑袋，顿时所有人都看到直插天穹的柱影，纷纷为这不可思议的生命而震撼。

    尤弥尔的四肢龟鳍慢慢地从龟壳中伸开，它嘴巴一张，口中发出能量光束，打开了空间虫洞。

    四只爪子一波一划，慢慢地向虫洞中游去。

    阿布鲁转头看着淡青色的美丽星球，在极远的一个山巅上，大长老摇摇手，温和地向他告别。

    利克伽也同样招了招手，史拉格恶狠狠地抹了一个脖子，让阿布鲁小心一点。

    阿布鲁回应一个淡淡的笑容，一抹黑色涌入眼框，尤弥尔进入了到了虫洞之中。

    弗洛米达行星。

    这是库尔德军团的主基地，是一颗改造到极致的钢铁星球，星球上裸露着威力无穷的歼星炮。

    库尔德王残余的势力并不甘心被阿布鲁军团消灭的命运。

    他们集合了所有的军队，浩浩荡荡，围起来的宇宙战舰超过了10万艘，准备想和阿布鲁军团打一场持久战。

    亚丽娜赛亚人的血液微微狂热，兴上心头，变身十倍拟态化的超级赛亚人。

    在100万的战斗力下，库尔德军团的残余势力犹如纸糊的破烂，转眼就被亚丽娜全都消灭了。

    阿布鲁一发气功波把佛罗米达行星爆掉之后，尤弥尔替代了它的位置，成为了北银河的绝对中心。

    消灭掉库尔德军团后，阿布鲁还未完全统治北银河。

    库尔德军团虽然名义上是北银河的霸主。

    但是库尔德军团更像一个军阀，以自身的利益为主，清理掉星球上的生命，卖给财大气粗的宇宙商人。

    还有许多地方，都被宇宙商人给管着，他们奴役原星球上的土著，让他们做着繁杂的工作。

    许多看不到的地方，盘踞着大大小小的小军团势力，靠着强大的战斗力作威作福。

    心怀悲天悯人的阿布鲁不愿看着这些残害人性的压迫，准备派出所有的军队把这些大大小小的山头给扫平。

    高台上，阿布鲁注视着下方身体挺立的士兵。

    声音回荡在整个广场上：“第一军团，军团长黑豹王听令！”

    黑炭在一个最前方的方队，它迈着步子无语地向前跺了两步。

    “黑炭，带着你的第一军团把北方扫平。”

    黑炭点点头，它的第一军团全都由库鲁博士的栽培人组成，编制有1000人，而且还都是Ⅱ代栽培人，战斗力在百万之上。

    “尤弥尔！”

    “收到！”尤弥尔嫩嫩的声音响起。

    它行星般的身体突然分裂了一个小岛大的乌龟，乌龟慢慢地漂浮到了天空。

    黑炭一马当先，跳上了尤弥尔的分裂体，第一军团黑豹军团所有的栽培人紧随其后。

    尤弥尔的分裂体发出一声悠扬的龟叫声，嘴巴张开一道黑色的光柱后，打开了一个虫洞空间，一摇一摆地游了进去。

    尤弥尔自从被大长老开发出分裂的能力后，就能够自由地分裂出大小不一的分裂体。

    而且分裂体还带有它的空间穿梭力量，虽然跳跃能力不如本体的尤弥尔，但是在整个北银河也是绰绰有余。

    它的本体就像一个虫族母巢，分裂体是生物战舰，它本身就是一个战略价值极大的生物兵器。

    毛竹期切的目光探了上去，有些跃跃欲试。

    “第二军团军团长，白熊王听令！”

    ‘终于轮到我装逼了！’

    毛竹耸了耸肚子上的肥肉，迈着八字腿，一摇一摆地迈开了两步，不料脚下一滑，打了一个趔趋。

    它脸色无光地站起身子，朝周围看了一眼，发现他们促狭的笑容，立马恶狠狠地瞪了过去。

    阿布鲁无语地命令道：“毛竹，你带领你的第二军团扫平南方。”

    毛竹恢复了大将之姿，熊爪一扬，气势汹汹道：“只要一天，我就能平定整个北银河南方。”

    尤弥尔的第二个分裂体分裂到了空中，毛竹屁股一扭，蹦到了尤弥尔分裂体的龟壳上。

    它的第二军团，是由毛竹以前的特战队，加上美狄亚行星的女王护卫队，还要并上一些后加入的宇宙人，编制3000人。

    基纽特战队仅存的三个马仔跳了上来，还做出这段时间想出的新姿势。

    笑眯眯地问着白熊王这个姿势怎么样，毛竹竖了一个大拇指，口中满是赞叹之声。

    一只玉手捏在毛竹肚子上的软肉上。

    爱尼娅对着毛竹笑道：“毛大师，快出发吧！你可是夸下海口要一天平扫整个北银河南方的。”

    毛竹站立身体，恢复了脸上的严肃，嘴角露出獠牙。

    “尤弥尔，出发！”

    第二军团白熊军团走后，阿布鲁把眼睛转向了一群娃娃军。

