
漫长而幽静的走廊，高跟鞋踩在地毯上被隐去了多余的声响。

女人穿着一身浅紫色齐膝短裙，长发披肩，染着时下最流行的棕色发色，不疾不徐的从走廊一头走到了另一头。

一间套房门外，男子一言未发的双手递上一张门禁卡。

随着咔嚓一声微不可察的开门声，女人细长的手臂推门而进。

“欢迎大家收看这出精彩的成人直播，现下由我来为大家热烈的介绍一下本色友情出演的两名男女主。”江清柠高高的举着手机，摄像头正正的对着凌乱大床上被吓得不知所措的两人。

沈天浩原本正雄赳赳气昂昂的大展男性威严，始料未及在自己最骄傲时刻被人强行的打乱了节奏，以至于当场蔫了。

江清柠调转摄像头，再一次的对准了企图躲进被子里掩藏自己的女人，笑逐颜开道：“来来来，咱们女主角大方的给个特写，你放心，我加了美艳，加了滤镜，加了特效，保准这场现场直播你们是最美丽的主角们。”

“江清柠，你疯了？”沈天浩怒不可遏般用枕头挡住自己的重要部位，两眼死命的瞪着跟自己闹这一出的女人。

江清柠不怒反笑，镜头毫不避讳的将吹胡子瞪眼睛的男人拍摄进去，她道：“男主角现在非常气愤，可能是老铁们的六六六双击不够，赶紧六六六飞起来，飞机大炮刷起来，让咱们踊跃登上直播第一名。”

沈天浩气急败坏的将桌上的手机、烟灰缸，一切能扔的东西全部都扔了过来，咆哮着吼道：“江清柠，你给我关了，你立刻给我关了。”

江清柠却是充耳不闻般为自己刷了一大波礼物，让热点达到直播间前所未有的高度。

沈天浩裹着被子忍无可忍的扑了过来，强硬的抢过了她的手机，用力的砸碎在地上。

江清柠捧腹大笑起来，“啧啧嘴，这就生气了？”

沈天浩狠狠的剜了她一眼，“你这是在逼我弄死你。”

江清柠毫不畏惧他那不值一提的威胁，双手交叉环绕在心口位置，冷冷道：“你和我妹妹暗度陈仓的时候，有没有想过我也会弄死你们？”

“你——”

“兔子也不吃窝边草，沈天浩你再贱也别贱到搞你的小姨子啊。”

沈天浩怒目而视，“给我滚，你立刻给我滚，我们从今以后老死不相往来。”

江清柠抬起手阻止他再继续说下去，一脸嘲讽道：“别说，就你这身子板，我嫌脏。还有被子里的那一个，别躲了，果真是上梁不正下梁歪，老的抢我妈的位置，小的抢我的位置，果真是亲生的啊。”

“江清柠你说完了没？我们会解除婚约，以后别再缠着我。滚！”

江清柠斜睨一眼没有动静的被子，再道：“贱人配狗，天长地久，我在这里恭祝二位百年好合，千万别放弃彼此，就当做替天行道做做善事了。”

“啪”的一声，套房的门被狠狠关上。

江清柠浑身上下气的直发抖，却依旧高傲的抬头挺胸一路目不斜视的往前走。

我是江家大小姐，没有人可以骑在我头上耀武扬威。

“清柠，清柠，我在这里。”酒店外，簌簌簌的落叶声将多余的声音掩盖而去。

江清柠刚出酒店就被一人给拽着手臂拉扯到了一辆静止不动的轿车底下。

徐萌萌压低着声音道：“你的直播间炸了，记者们得到消息都在往这边过来。”

江清柠咬牙切齿道：“萌萌你说的没错，江清河那女人果然和沈天浩有一腿。”

“学校里都传开了，就你还对那臭小子深信不疑，现在亲眼目睹相信了？”徐萌萌叹口气，“可是你把事情搞的这么难看，怎么收场啊？”

“我怕什么，偷女干的人又不是我。”江清柠摸了摸自己的刘海，“来了很多记者吗？”

“嗯，都快把酒店前门给堵死了。”徐萌萌不禁担心道：“你爸知道了会不会打死你？”

江清柠满不在意道：“反正他眼里现在就那对贱母女，哪怕是我被人绿了，只要江清河哭一哭，我爸恨不得把我吊起来打一顿。”

“这事还真不好收拾，不过你也是出了一口气，要不这两天去我家住避避风头？”

“躲得过初一，躲不过十五，沈天浩那混蛋玩意儿说了要和我解除婚约。”江清柠用力的扯了扯自己的裙角，“他还有脸提我们的婚约。”

“你们的婚约可是你爷爷和他爷爷定下来的，谁敢提解除两个字？”

江清柠低下头，“都是欺负我爷爷去世了。”

徐萌萌抱住她，“离这种玩意儿远一点对你更好。”

“可是我不甘心。”江清柠捡起一块石头往前丢去，“我不能平白无故的便宜了这对狗男女。”

“你还想做什么？直播都搞出来了，现在全城都知道沈天浩和江清河搞在一起了，你还要做什么？”

江清柠深思熟虑一番，突然贱兮兮的笑了笑。

徐萌萌被她这种阴测测的笑容搞得六神无主，略显错愕道：“宝贝儿咱们有话好好说，你别笑了，瘆人。”

“我记得沈天浩最害怕他家三叔，对不对？”

徐萌萌点头，“整个宁城都知道沈三爷的威名，那一跺脚京城都得颤三颤的大人物，谁不怕？”

江清柠卖弄的挤了挤自己的上衣，“你觉得我有几分姿色？”

徐萌萌被呛得咳嗽不已，她诧异道：“你难不成想要去——”

江清柠直言不讳道：“沈天浩不是仗着沈家在宁城只手遮天吗？那我就去把他的天给捅了，看他还有什么资本在我面前横眉竖眼。”

“清柠你这是受刺激脑子进水了吗？”徐萌萌摸了摸她的额头，体温很正常啊。

江清柠扒开她的手，一本正经道：“你帮我打听打听沈三爷什么时候回来，我得赶紧准备好和他的第一次邂逅。”

“清柠你可要知道沈阎王这个名号不是浪得虚名的，这些年有多少女人企图爬上他的船，坊间都快传闻这男人是不是有什么特殊癖好了。”

“怕什么，被沈天浩戴绿帽这种丢人的事都发生了，我还怕一个区区沈三爷吗？”

区区沈三爷？

车内，气氛异常的压抑。

坐在驾驶位上的司机面色有些难看，有好几次想要提醒提醒车旁窃窃私语的两位女士换个地方聊天时，都被身后那道犀利的眼神逼得选择做一个称职的瞎子聋子。

沈烽霖莫不在意的转了转自己的尾戒，饶有兴味的听着车外聊得起劲的话题。

勾引沈三爷！

然后下药一马平川来个轰轰烈烈！

不得不说，有前途。

这个想法很有前途。

司机紧张的绷直了身体，更是汗如雨下，小心谨慎的观察了一下喜怒从来不形于色的老板，是坏是好总得吱一声啊。

再让这两位小姐说下去，怕是还会再来一个奉子成婚了。

司机实在是想不到究竟是谁给这二人的勇气竟然敢当着沈三爷的面商量怎么睡了他。

这份勇气，实属难得啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="57952036"  chaptername="第1章">加入书签</a>
</div>
