
　　皇帝没料到温行之答应的这么痛快，不由得愣了一下。

　　须臾，皇帝哈哈大笑，“那好，既然爱卿给朕这个面子，朕今日趁着这喜庆的日子，便下旨将朕的婉玉公主许给你吧。”

　　温行之出席，垂首，跪地，谢恩，“谢陛下皇恩浩荡。”

　　皇帝刚要吩咐来人拟旨，只听得一阵破空之声，不知从哪里射来了六支箭雨，其中三支箭羽擦着温行之俯首跪地的头顶射向皇帝，三支箭羽从叶瑞身后袭来，擦着叶瑞身体两侧和头顶，射向他对面坐的萧枕。

　　叶瑞只觉耳侧一痛，头顶一股疾风穿过，眼看着三支箭从他眼前射向萧枕三处要害，面色大变，腾地飞身而起，徒手抓住了一支，但这箭力道太重，他虽然徒手抓住，也将他弄栽了一个跟头，眼看另外两支箭羽射向萧枕，他大喝一声，“太子！”

　　萧枕已看到了，他面色一变，这箭太快，已然躲不开，他双手去抓，但还没等他抓到，坐在他下首的宴轻飞身而起，一手生生提前抓住了一支箭，另外一脚踢飞了一支箭。

　　萧枕这边瞬间解除了危险，但皇帝那边便要危险的多了，哪怕宴轻动作再快，挡开了射向萧枕的两支箭后再转头去救皇帝，但已然来不及，只来得及阻止了两支箭，终究漏网了一支正中皇帝心口。

　　凌画心里猛地一沉。

　　朝臣惊呼，“皇上！”

　　皇帝倒下，赵公公扔了酒壶哆嗦着手赶紧将人接住，急的快哭了，“太医，快来太医。”

　　宴轻震怒，将手中接住了的两把剑照着箭羽来的方向徒手扔了出去，回头抿唇看向萧枕。

　　萧枕面色煞白，立即冲到了皇帝面前，大喝，“来人，封锁宫宴，封锁皇宫，封锁五城，追查刺客。”

　　凌画此时也从椅子上站了起来，对外喊，“琉璃朱兰，速去端敬候府请曾大夫。”，说完，她又补充了一句，“带足暗卫。”

　　她怕有人半路拦截。

　　琉璃和朱兰、云落三人守在殿外门口，他们不够等级，自然没资格进去殿内。

　　孙巧颜今日本来也要跟在萧枕身边，代替他身边伺候的小郑子，但她比小郑子高，一旦易容成小珍珠便会露馅，她又是相府的嫡女，人人都知道她回京了，这日子口正是要让人认识她的时候，所以，她自然没法伺候在萧枕身边，只能穿着绫罗绸缎戴着满头珠翠陪坐在孙相夫人身后。这样一来，事情发生时，她见不到真人，只看到箭羽，又隔的远，手里的飞雨梨花针也打不开疾如流光的箭羽，虽然第一时间发现，人已飞身而起，但踩着桌椅用轻功到眼前时，皇帝已中箭了。

　　关键是，这样的日子口，皇宫都是重兵把守防护，谁能想到，竟然有人能够摸进来，躲过了重重护卫不说，还躲过了殿门口守着的朱兰、琉璃、云落等人，且同一时间六箭势如破竹对准皇帝和太子？23sk.Com

　　不止皇帝自己没料到有人要杀他，凌画也没料到。

　　她的所有筹谋布局都在萧枕身边，包括她自己，因不想搅了太后寿宴，便计划宫宴之后出手，但没想到，让人先发制人了。

　　尤其是上元节之日，皇帝与太子同在，但那批人冲着萧枕，没有冲着皇帝，她便没想到，有人要杀皇帝。或者是打着一石二鸟之计，无论是杀了太子，还是杀了皇帝，都有好处。

　　宫宴突发这样的情况，所有人都吓傻了，皇帝这一箭正中心口，凌画瞧见后，脸色十分之沉，想着哪怕曾大夫来，皇帝怕是也凶多吉少了。

　　太后当即就晕了过去，孙嬷嬷吓死了，抱住太后，连忙喊，“太后娘娘！”

　　萧枕当机立断，从赵公公怀里接过皇帝抱起，“回父皇寝殿，让曾大夫去父皇寝殿，太医院的太医随孤来。”

　　赵公公连连应是，连滚带爬站起身，头前带路。

　　有几名太医本就在宫宴上，连忙起身，匆匆跟着往外走。

　　萧枕抱着皇帝大步走了两步，忽然停住脚步，厉喝，“来人，拿下温行之，押入大理寺天牢。”

　　朝臣们齐齐愣住，震惊又不解地看着萧枕。

　　温行之已从地上站起身，直视萧枕，“敢问太子殿下，臣何罪之有？”

　　萧枕不答，看了沈怡安一眼，转身大踏步走了。孙巧颜连忙跟了出去。

　　谷</span>沈怡安脸色紧绷，“既然太子殿下吩咐，温总兵，得罪了。”

　　他说完，看向大内侍卫，“没听到太子殿下命令吗？押入大理寺天牢。”

　　大内侍卫自然要听太子的，虽愣神片刻，但依旧齐齐上前，温行之倒没做什么反抗，脸色平静，任大内侍卫将之拿住。

　　眼看押着人要走，宴轻忽然说：“等等。”

　　大内侍卫停住脚步。

　　宴轻眯着眼睛打量温行之，片刻，忽然伸手去摸他的脸，温行之面色一变，当即对宴轻出手。

　　但他的武功显然抵不过宴轻，虽然也很高，但在宴轻手里不过三招两式便将其扣押住，伸手，动作极快，几乎顺便，便从他的脸上接下来一张面皮。

　　这人其貌不扬，不是温行之。

　　凌画脸色一变，她今日便觉得温行之的确有些变化，但也说不上来哪里有变化，只当是他谨慎有谋算，算起来她对温行之也不熟，谁能想到，这个温行之压根就是假的。

　　这就说得过去了，她就说，温行之就算以身犯险，也不可能在寿宴上发作。正如如今，寿宴惊变，他也难以脱身，萧枕不会让他脱身，她也不会。

　　是假的，那就没问题了。

　　朝臣们看着这人压根不是温行之，陌生的脸，瞬间倒吸了一口凉气，满堂哗然。

　　宴轻松开手，将这人往大内侍卫身前一推，扔了人皮面具，冷声说：“押下去，从他嘴里撬出东西来。”

　　这话是对沈怡安说的。

　　沈怡安心神一凛，沉声道：“带入大理寺牢房，本官亲自去审问。”

　　将假的温行之押下去之后，许子舟走上前对凌画拱手，低声问：“掌舵使，那我们的计划……”

　　凌画闭了闭眼，她千防万防，千算万算，还是没算到温行之人虽然来了，但来的是假的，那么针对他的一应布局，自然都白费了，但是她觉得，温行之一定来京了，他要刺杀皇帝，搅乱京城，不可能本人不来坐镇。

　　她深吸一口气，睁开眼睛，对许子舟道：“查，将京城上下，查个底朝天，温行之一定来京了，绝对不能让他走了。”

　　许子舟应是，匆匆而去。

　　凌画觉得皇宫一定有埋伏，否则绝对不可能如此让人钻了漏洞，她执掌江南漕郡才三年，京中的势力除了在碧云山外便在各府有安插，皇宫里虽然也有，但短短三年，并不成气候，而萧枕十岁出宫立府，也等于脱离了皇宫，直到今年立太子，才大部分时间待在宫里，这是他们的薄弱点，她早已料到，但还是没想到，皇宫竟然这么轻易让人钻了空子，可见这些年，皇帝太过安稳了，对皇宫的防护多有疏忽。或者，除了皇帝疏忽外，碧云山和幽州温家埋进皇宫里的桩子埋的根深也有关。

　　对比萧枕和她，这皇宫果然是碧云山和幽州最好的出手生事儿之地。

　　凌画尽力让自己冷静下来，对宴轻说：“哥哥，你快去陛下寝殿，我留在宫宴上，带着人严加盘查。”

　　她觉得宫宴上也有内应，否则座位都是提前安排好的，不可能泄露，让背后放冷箭的人如此准确射向太子和皇帝。

　　她目光又扫向昏迷过去的太后，补充，“还有姑祖母，如今就在这大殿里吧，咱们的人手不够，免得出了这宫殿再不安全。”

　　宴轻伸手扣住凌画的手，“这里留人照看，交给别人，你跟我一起去帝寝殿。”

　　这时候，他直觉凌画不能离开他身边。

　　毕竟，不是皇帝重伤，萧枕无事，这事情就完了，他已听到了殿外远处的打斗声，外面应该已经打起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十五章 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 