    菱形天门阵建好后，陆辰还特意试了试，利用他体内超强的灵气触发机关，就可以自由控制天门阵的开关与闭合。

    没有危险时关掉，有危险时可以随时开启，这样子天门阵就趋于完美了。

    它不但可以御敌于外，还可以将敌人引入阵中大肆擒拿。

    这就是他未来的大本营，就是对抗一切邪恶势力的通天堡垒。

    时候不早了，陆辰这一通忙活后，已经快晚上十点，他擦擦汗马上就回了别墅，准备接下来继续修炼。

    结果，令他大吃一惊的是，他上到二楼时，却看到田兮蓉的房门竟然开了。

    “不好，田兮蓉跑了！”

    陆辰三步并作两步，快速跑到门口，结果便看到，田兮蓉的房间里，早已经空无一人了。

    陆辰没想到，田兮蓉不但功夫不错，撬门钻洞也是一把好手。

    呵呵，真是一时大意啊。

    不知道田兮蓉刚才逃跑时，有没有偷窥到他在院子里挖土布阵的情形。

    万一被她暗中偷看到了，那她会不会来破坏天门阵？

    陆辰瞬间就有些心凉。

    不过他现在更加难受担忧的是，田兮蓉这一跑，肯定是去参加玉女盟复盟大会去了。

    她极有可能面临危险。

    怎么办，要不要追，去哪里追？

    看着苍茫漆黑的夜空，陆辰便有了决定。

    不追！他又不是舔狗！

    更何况江阳那么大，像无头苍蝇一样盲目地去找，无异于大海捞针。

    所以陆辰眉头微皱着，就转身上了三楼，然后直接进了练功房。

    是时候继续练功了。

    现在他的别墅里再无任何一个女人，而且外围的天门阵已经构建好，他完全可以放心大胆地修炼。

    而且也不用担心，再走火入魔毁坏哪个女人身子了。

    说干就干。

    陆辰从柜子里拿出赵嫣然送给她的貔貅吊坠，然后就盘腿而坐，开始修炼起来。

    不知怎么的，这次修炼竟然莫名的顺利，他没有任何牵绊，只用了半个小时，就将《九天神诀》推进到了灵气第七层。

    而且进入到灵气七层后，陆辰明显感觉到，他体内的功力突飞猛进了，更神奇的是，他的透视神眼也看的更加清晰了。

    他的神眼透视，甚至可以穿透更厚更重的墙壁，看清楚更远更神秘的外围世界。

    陆辰按耐住激动后，马上有了疑惑：“之前的修炼一点也不顺利，为什么这次突破的这么快？”

    正当陆辰疑惑不解时，他的耳边就突然传来了一个熟悉的声音。

    “陆辰，恭喜啊，不但突破了第七层，竟然还阴差阳错破了身，融合到了灵女的先天灵气，现在你的身体已经日趋强大，我再传授你一套天罡正气功，可以阻挡一切神兵利器对你的攻击！”

    这个声音对陆辰来说终身难忘，这不就是赋予他透视神眼，还有其它超能力的道袍老头吗。

    真没想到，这老头销声匿迹后，竟然在这出现了。

    陆辰没有时间和老头客套，因为他知道，这老头来去无踪，神龙见首不见尾，必须抓紧时间让他解答心中的疑问。

    所以他马上问道：“老头，你说的是什么意思，灵女是谁？”

    “陆辰啊，你真是明知故问，除了楚倩芸，你还偷偷破过其他女人的身子？”

    看到老头这么直白地反问，陆辰当即就有些脸红了。

    他竟然无言以对！

    “陆辰，《九天神诀》到了第七层后，灵气只能辅助你修炼，你要想继续提升，就需要继续融合灵女的先天灵气，你好自为之吧！”

    老头说完就销声匿迹了。

    陆辰喊了半天，想让老头再详细解释指点一下，这里面究竟是什么意思，结果这老头却再也不搭理陆辰。

    陆辰嗓子都喊破了。

    他一时忍不住，来了句你大爷的！

    好了，陆辰这话一出口，老头当即就用一记飞脚，狠狠地踹了一下陆辰的大腚。

    “陆辰，匡扶正义，维护正道，这是赋予你的使命，今天是咱俩最后一次聊天了，我再泄露最后一个天机，你身边的灵女远不止一个！”

    老头说完，真的永久消失了。

    现在轮到陆辰一脸懵。

    什么意思，难道以后再修炼，不再需要灵气，反而只需要灵女？

    而且按老头所说，灵女除了楚倩芸，还不止一个，那另外的灵女是谁，究竟有几个？

    陆辰想把老头给叫回来，让他解释清楚明白，但是最后他喊破喉咙，老头也没有再出现。

    陆辰不信邪。

    这个老头八成是吃错药了吧。

    修炼不用灵气用灵女，纯粹是一派胡言！

    陆辰再次盘腿而坐，继续强行修炼起来，他想借着这次机会，直接突破到《九天神诀》灵气九层。

    结果真的如老头所说，即便他面对着充盈的灵气，即便他状态极佳心态极好，但是却再也无法将《九天神诀》继续往高层推进。

    不练了。

    陆辰马上就站了起来。

    修炼的事先不说了，他今天已经突破了《九天神诀》灵气七层，已经近乎完成，这样的水平，目前也足以应付江湖上的一流高手。

    等有机会，再慢慢研究！

    练了那么久，还真的有点渴了，陆辰端起茶杯就喝水，就在他喝水时，突然就听到了别墅外面似乎有动静。

    嗯，歹人终于来了！

    陆辰眉头微皱，马上放下了手中的茶杯，紧接着他就将桌子上那把削铁如泥的唐刀，给直接拿在了手里。

    他很自信，甚至都没有打开更加清晰的透视神眼，先看一看来者是谁，就直接推开炼丹房的门，顺着楼梯从三楼下来了。

    快速到达一楼，再穿过明亮的大厅，陆辰推开大门，马上就立在了院子中。

    呵呵。

    一个青眼黑脸戴着半截铁面罩的中年男人，正立在了院子里。

    陆辰有一种直觉，他和这个男人交过手对战过，但是他却真的没见过他。

    果然。

    没等陆辰开口，这个戴着铁面罩的男人肩膀上，突然就窜出来左右各两条眼镜蛇。

    眼镜蛇，号称蛇中毒王！

    它的攻击力，包括毒液的破坏力，都是超一流的。

    这会儿，这四条眼镜蛇弓着身子吐着信子，已经做好了随时攻击陆辰的准备。

    陆辰很聪明，马上就想到了之前那两条巨蟒和成堆成片的蛊虫。

    他当即就笑了。

    我当是谁，原来是隐藏的老对手现身了。

    陆辰之前屠杀的两条巨蟒，还有用天蚕真火煅烧的蛊虫，都是这位戴铁面罩的男人豢养的。

    虽说是仇人相见，分外眼红，但是陆辰也知道，这是他目前为止，碰到的最厉害最神秘的一个高手了，有必要让他报上名来。

    “你叫什么名字？”陆辰冷冷地问。

    “天涯何处是归路，你一个将死之人，何必问人姓名！”

    哦，这个人说话果真既歹毒又阴冷，陆辰已经感受到了他的腾腾杀气。

    但是即便是这样的绝顶高手，陆辰也没有一点胆怯退缩。

    “我这唐刀之下，从不杀无名鼠辈，你报上名来，待会好让你死的痛快！”

    面对陆辰的霸道叫嚣，对面戴面罩的男人，当即就呵呵冷笑了两下。

    “你若是铁了心要知道，那我就告诉你，我叫翟天凌，暗流河西堂四大高手之一，刀下有133个冤魂，今天你将会是第134个！”

