
　　太阴神教，阴水流淌之地，山谷之内，一座清泉旁，老人盘坐在蒲团上。

　　几名太阴神教的长老跪在老人身前，身躯颤栗。

　　“老祖，那陆晨欺人太甚，请老祖出手将其斩灭！”

　　有人出声道，死去的太阴教主，乃是他的亲兄长。

　　众人出声，但老人闭目不语，良久他睁开神目，像是有星辰在旋转，一身太阴圣力隐而不发，却令人心惊。

　　“此事吾已有定夺，你等退去吧。”

　　老人淡淡开口，他便是太阴神教当今除却底蕴外，唯一存世的大成王者，如今已三千九百岁高龄！

　　众人散去后，他打出一道神念，不一会儿，就有一个容貌年轻的男子来到他身边。

　　男子身穿青色道袍，手中却拿着一本古书，面对老人神情恭敬，但眼神却很平淡，似乎并不敬畏，“太上教主，有何吩咐？”

　　“让你去杀一个人。”

　　老人淡淡道。

　　“什么人？”

　　男子没有拒绝，只问目标，似乎有着纵横天下的自信。

　　“太阳神教，陆晨，他杀了我太阴神教的现任教主，自要偿命。”

　　老人声音平淡，似乎并不因后代的死去而感到悲伤，他只是要维护太阴神教的颜面。

　　“太阳神教？”

　　男子皱了皱眉，他怎么不记得太阳神教这个点有重大剧情，而且陆晨是什么鬼？有这号人吗？

　　“什么修为？”

　　他为求保险，多问了一句。

　　“斩道中游，有合适的王者神兵，擅长刀意，以你的实力，拿下他并不难。”

　　老人说着，又闭上了眼，进入修行体悟中。

　　“斩道中游的实力吗……您可否借我一件圣兵？”

　　男子谨慎的道，总觉得有点不对劲，怀疑那个陆晨是某位六阶探索者的化名。

　　他在这批进入的六阶探索者中，并不算最强梯队，若是碰上很茬子，公平对打，他多半不是对手。

　　“老夫另有他用，他实力就是那般，而且此番并不只有你一人前去，还有金乌族和冥岭的道友，我只是要让你把他的头带回来。”

　　老人声音平淡，觉得这只是件小事。

　　他无所谓是谁杀了陆晨，但只要眼前的男子将其头颅带回，就算是给太阴神教有了交代。

　　金乌王此番痛失爱子，但并未出关，或许处于某种关键的时刻，只是让幼子陆鸦携带一件圣兵出手。

　　冥岭那边却是动了火气，据说坐化多年的天妖王，因此被“气活了”过来，因为死者中有他的一名幼孙。

　　“如此，定不负所托。”

　　青衣男子抱拳道，听闻还有一名斩道王者，以及金乌族的圣兵，感觉底气足了起来。

　　他觉得这阵仗，即便那陆晨是落红尘的化名，也顶不住。

　　这个世界的斩道王者可和他们来之前所想的不一样，理论上来说，六阶巅峰就是斩道的巅峰，可实际上，斩道者真的修到斩道九阶，加上他们跨阶的“禁”的能力，多多少少都能突破150点属性。

　　世间修士们总是一口一个大成王者，可在普通修士眼中，斩道者对他们来说都是“大成王者”，真正的大成王者，在这世间其实没有几尊。

　　北海的金乌王算是一个，他觉得对方可能都快成圣了，是紫薇古星最不能惹的几位之一。

　　冥岭的天妖王就差了许多，从原著中来看，和牛神王的化身差不多，只能算是中游的斩道者。

　　他转身离去时，听到老人传来的话语。

　　“带回他的人头，太阴真经供你一观。”

　　老人的话让青衣男子精神振奋，他加入太阴神教，谋划了几年，终于等到了这一天。

　　谁说开局差就没机缘？有实力，就什么都有。

　　以自己堪比斩道后期的实力，自然会引得太阴神教重视，轻易就成为了座上宾，摇身一变成了太阴神教的客卿长老，并且只有这位被传坐化的太上老教主能指挥自己，却也逍遥。

　　这几年唯一令他不满的，就是太阴神教始终不给他太阴真经，怕他有别的心思。

　　今天太上老教主松了口，只要自己去杀了那名探索者，从此道路一片坦荡。

　　至于恩怨对错，是非立场？

　　他是探索者，这世界的恩怨情仇，和他有毛关系？

　　只要有利益，让他陪着至尊去发动黑暗动乱他都愿意，前提是人家看得上自己。

　　…………

　　大荒山，太阳神教的广场上，陆晨迎着朝阳吐息，继续开辟苦海。

　　距离那天他斩杀来犯者，已经过去三天了，期间什么动静都没发生。

　　但太阳神教的所有人都知道，对方不会善了，没有立刻来人，只能说明在酝酿着可怕的报复。

　　这几日，姜昆越发感到不安，和陆晨提起，要不要撤走，他已经先让大荒山附近的村民暂时撤离了，怕到时候修士大战波及凡人。

　　陆晨说不用担心，他已经有了计划。

　　如果来犯者实力一般，他就凭借人王印和对方一战，人王印攻伐不足，但挡住对方的圣兵还是能做到的。

　　若他们实在不敌，他也有着退路，大不了将太阳神教的人收入人王印中，他抱着大黑石头下墓。

　　这是他从人王印中发现的其他用法，内蕴乾坤，可收万物，将人收进去后，十分安全，外面的攻击根本伤不到。

　　人王印的内蕴空间，可比陆晨的储物空间大多了，他现在是四阶先驱者，印记相当于五阶探索者，不过一千多立方罢了，小的很，只够放日常用品。

　　经过几天的修炼，陆晨的苦海生机愈发强烈，神桥连同四周，他隐隐觉得，彼岸境可能不远了。

　　他没有刻意的让自己突破，但随着苦海的开辟进度，有些压制不住自己的境界，像是有一股气要冲上彼岸，直抵道宫。

　　修行时，陆晨的气血格外强盛，有雷鸣声在他体内嗡嗡作响，玄妙的大道气息中，他散发着赤红的光，像是一尊熔炉。

　　谷</span>小妟儿坐在大黑石头上修行，每天有不懂的问题，就请教陆晨，还说她想学用刀。

　　但陆晨拒绝了，没有教小妟儿练刀，他感觉这不适合小妟儿。

　　他只是教了小妟儿一套拳法，让小妟儿每天练习。

　　当天边的夕阳落下时，黑暗像是自天边袭来，要吞噬整片世界。

　　在黑暗中，有三尊身影划过长空，那股威压如海，像是要压垮前方的大荒山。

　　陆晨与昏暗的天色下睁眼，和那三尊身影对视。

　　一名干瘦如僵尸般的老人，一身黑色长袍，瘦骨嶙峋的手，指甲很长，像是个老妖怪。

　　一名年轻的男子，一身灰色道袍，长发随意披散，道韵流转，手中持着一枚金色翎羽，在漆黑的天空中，像是朝阳划过。

　　第三人是一名青衣男子，手捧一本古书，脸上带着莫测的笑，他给陆晨的感觉最不妙。

　　下意识的让人感觉怪异，因为陆晨的直感中，这个人很有威胁，以阴阳灵眼来看，有些数值看不真切，是个比牛神王还要强的人，但对方和自己相似，同样法力波动没有那么强盛。

　　起码对方身上的法力波动，不应该是一个斩道者的级别。

　　探索者。

　　只一瞬，陆晨就判断出了对方的身份，很可能是一名六阶探索者。

　　“小妟儿，过来。”

　　陆晨朝小妟儿招手，小妟儿乖巧的抱起大黑石头，躲到陆晨身后。

　　姜昆几人也出来，将小妟儿拉到身边。

　　陆晨抬了抬手，“你们不用出手，先撤到后面去。”

　　他怕战斗起来的余波，让孩子受伤。

　　“你就是陆晨？看起来果然很年轻，老头子我最喜欢喝年轻人的血了。”

　　冥岭的天妖王阴恻恻的笑道，看上去跟厉鬼一样。

　　“就是你战败了我大兄尹天德？的确不凡。”

　　陆鸦的穿着看起来像是个道人，他乃是金乌王的第十子，紫微星排名前几的天骄，外人也不敢说尹天德一定要强过陆鸦。

　　金乌王十子，名字各不相同，全是他们自己起的，陆鸦并不是姓陆，他只是觉得这个名号不错。

　　“两个斩道者，一个拿着圣兵吗？”

　　陆晨冷笑道，“你们准备还真齐全。”

　　若是他手中此时没有人王印，估计就直接跑了，但此时他却并不怂这两个土著，只是对那名六阶探索者有些忌惮。

　　对方的主属性他没有看全，但已经看到的，全都在一百五十点！

　　这绝对是比牛神王狠得多的强者，不愧是在资格争夺战活到最后的六阶强者，但看对方的情况，应该还没有掌握太阴真经。

　　陆晨上前迈步，左手持人王印，右手持弑君，一身血气直冲云霄，在黑夜中像是燃起了冲天的火柱，他一身灰衣在气机下鼓动，周身肌肉微微膨胀，壮硕如一尊战神。

　　逆天而行，苦海奔腾，神桥震颤，在暴血之下，陆晨的主属性再上一个台阶。

　　“好旺盛的气血，老头子我喜欢！”

　　天妖王笑了一声，衣袍展动，冥土的气息在黑夜中散开，他如一尊夜枭王，身影似鬼魅，划到了陆晨上方，伸手便要直接抓碎陆晨的天灵盖。

　　陆晨状若举鼎，左手人王印打出，法力催动，意境加持，如山崩海陷！

　　只一瞬，天妖王的右臂便被人王印打碎了，他成名时祭炼的幽冥鬼爪，根本没能挡住片刻，在那股蛮力，和圣兵的威能下被碾压。

　　天妖王眼中震惊，他可是天妖体，别看干瘦如柴，但肉身坚固无比，却在蛮力方面输给了这少年。

　　他更没想到这少年竟会有圣兵，太阳神教不是没落到连王者神兵都没有了吗？这大印虽然没有复苏，但绝对是传世圣兵级别的！

　　第一回合，天妖王便吃了亏，陆晨乘胜追击，一刀斩出，直至天妖王咽喉！

　　天妖王不愧是活了近四千年的老怪物，左手幽冥鬼爪挡在身前，和弑君交接时，发出金铁交戈的响声，刺目的火花如同神辉般在天际洒落。

　　气浪奔腾，风起云涌。

　　“开！”

　　陆晨大喝一声，左手人王印再次拍出，看那架势，哪是把这东西当圣兵用，分明就是一块板儿砖！

　　“小子狂妄！”

　　天妖王不能忍受陆晨的打法，简直像是凡人斗殴，可对方力大无穷，那宝印没有复苏，但直接打在人身上，却像是巨岳压下。

　　他黑色的衣袍鼓动，背后浮现一座冥王宫，诸天星辰在他周身运转，狂潮般的压力自天地间升起，就像是睥睨九天的魔神，要镇压一切。

　　“星辰耀青天！”

　　陆鸦惊异的道，没想到天妖王竟还修有此异象，并且那冥王宫也颇为不凡，两者叠加，势弱奔雷，竟抵住了那圣兵的力量。

　　他并没有出手，因为觉得天妖王就足以拿下陆晨，自己如果出手，那就是看不起前辈，天妖王事后绝对会有意见。

　　他今天来就是走个过场，人是谁杀的无所谓，他父亲要的只是结果。

　　当然，如果可以，他还是想亲手为两位兄长报仇，只是他在这里辈分最低，即使有圣兵在手，也不好逾越。

　　旁边那位青衣男子来自太阴神教，据说是一位闭关多年的太上长老，同样是斩道王者，名叫李京鸿，据说没有练太阴真经，倒是练了些旁门左道，十分诡异莫测。天籁小说网

　　来之前，尹天德正好在金乌族做客，他询问过尹天德关于陆晨的事，尹天德说其肉身在斩道王者中也是佼佼者，但法力微弱，应该是修行出了问题，此时只能靠刀意和肉身战斗。

　　按理说，只要是正常的斩道王者中期以后的，都能镇压陆晨才对，可眼下天妖王……怎么好像打不过了？

　　空中，天妖王被陆晨打的节节败退，陆晨战到痛快处，一身气血全面喷薄，命泉像是沸腾了一般，无尽的精气涌出，仿佛浑身有着用不完的力量。

　　他左手人王印，右手弑君，迈步向前，就像是一尊人王在行走世间，要镇压一切邪物。

　　赤色的气血光柱将陆晨笼罩在其中，衬的他宛若一尊魔神，修罗在世！

　　“我看你的破爪子碎不碎！”

　　陆晨大喝，又是一印拍下去，这次突破了幽冥鬼爪的防御，正拍在天妖王的胸前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百七十章：强敌来犯，六阶探索者免费阅读。https://xs.23sk.com 