 与此同时。

苏家的另一处。

苏二二正拉着苏三三在苏家到处转悠，同时故意和她聊些别的话题，以此避免这丫头再问些尴尬的、关于杨天和苏一一的问题。

但是，苏家一共就这么大。

再怎么转，又能转到哪去？

转着转着，一不小心，又转回了三姐妹的闺房小院。

不过，这一次，苏二二总算没有再听到里面传来奇怪的、令人面红耳赤的声音了。

看来……是完事了？

苏二二心里微微有些发酸，但也没有表露出来什么。

“咦，没声音了诶，是不是杨天姐夫已经把大姐姐治好了？”

苏三三好奇道。

苏二二又是一阵尴尬，微微一僵，道：“可能……可能是吧……”苏三三道：“那我们去看看大姐姐怎么样了吧？

好担心她诶。”

苏二二顿时更尴尬了。

看着苏三三那担忧姐姐的样子，苏二二实在有些不忍拒绝她的要求。

可是……杨天和姐姐才刚刚那啥，说不定现在正赤身果体地躺在一起呢。

这样的情况下，若是让三三进去，岂不是尴尬极了？

苏二二一下子有些犹豫了。

而就在这时……“嘭——”那声震天的响声传了过来。

听得出来，声音很远，但即使这样，声响却依旧大得吓人！苏二二和苏三三都被吓得一惊。

“呃……这……这是什么声音？”

苏三三疑惑。

“似乎是……大门那边？”

苏二二微微皱眉道，“听上去像是有人拿锤子砸门一样。”

“嗯，感觉好不正常。

要不，咱们去看看吧？”

苏三三问道。

苏二二听到这话，也觉得有道理，便准备点头同意。

然而，就在此时，她忽然感受到了什么。

那是一股强大、磅礴得令人震撼的气息！如同浩瀚的大海一样澎湃无边、深不见底！毫无疑问，这是一个强者。

可是，这个强者，不是那种如同猛虎一样，让你单纯觉得很强、很危险的强者。

而是……就像克苏鲁神话中拥有着无穷力量、神秘而可怕到令人绝望的古神一样，让人由心地震颤、害怕，根本产生不出与其为敌的想法！这太可怕了！苏二二的脸色一下子都有些发白。

“姐姐？

姐姐？

你怎么了？”

苏三三察觉到姐姐突然的呆滞与表情变化，很是疑惑，问道。

苏三三的声音也将苏二二从震惊与恐惧中扯回了现实。

苏二二愣了一下，看了看苏三三那一脸正常、似乎没有丝毫觉察的样子，才突然意识到，这丫头似乎并没有感受到这份气息。

哦，也对。

我是被杨天……被杨天赋予了气劲初期的力量，才会有这么强烈的感知力。

而三三这丫头还只是个明劲的武者，感受不到远处的气息，也是理所应当了。

“没什么，”苏二二顿了一下，道。

“那咱们快去吧？”

苏三三道。

苏二二听到这话，又下意识地就要点头——因为她真得很担心那边到底发生了什么。

可是，她仔细一想，忽然又犹豫了。

她感受得到，那个引起躁动的家伙，实力可怕极了。

而且，这个方向，那人多半不是杨天。

不是杨天，那就可能是敌人——而且极可能，就是师父大人提到过的那个来杀杨天的杀手！面对这样的杀手，别说三三了，就连她自己，都如同蝼蚁一般。

若是让三三去，肯定只会增加三三的危险的……苏二二想了想，忽然对着苏三三道：“这样吧，你不是很担心咱姐么，你先进去看看姐姐吧。

我去看看那边是什么情况，看完来告诉你。”

苏三三听到这话，想了想，倒也点了点头，“这样……也行吧。

那我去看大姐姐去了，姐姐你小心点哦。”

苏二二点了点头，转身朝着另一边走了过去…………同一时间。

会客厅。

老头子的话音刚落，一道身影便出现在了会客厅的门口。

带来的，是一阵澎湃而可怕的武者气息。

这气息实在太强大，太磅礴，以至于哪怕是苏瑛老太太这样武功比较低微的人，都能感受到那份可怕，脸色微微发白。

而苏青云，更是眉头皱紧，脸色变得很难看，双眸紧紧地盯向门口之人。

那是一名老者。

大概六十多岁的样子，本身也不算很老。

而且，大概是由于身上的力量太过强大，此刻的他，透着一种活力澎湃的感觉，更让人感受不到一丝苍老的意味。

“秦……秦老？”

苏青云顿时一惊，道。

苏青云好歹是苏家的家主。

古武门中，也偶尔会有一些比较层次的会议。

所以个大家族最明面上的核心人物和领导人物，苏青云都还是认得的。

而这秦家最高权力掌握者秦放空，他当然不会不认识。

但是，他也是真没想到，秦放空会亲自来杀杨天。

秦放空也听到了苏青云的话。

不过，他并不在意，就像没听到一样。

他一进会客厅，目光只先后落在两个人的身上。

一个，是杨天。

一个，是老头子。

看向杨天的时候，他的脸上显露出一份满意——能如此不费工夫就找到击杀的目标、确保能完成任务，实在是一件令人省心的好事。

而后，看向老头子，他的眼中就更多了一份惊喜——就像是做任务做着做着，突然冒出了一个额外奖励似的。

“没想到你这老妖怪也在这里，”秦放空道，“这算是意外的惊喜么？”

老头子面对秦放空，倒也很淡然，瞥了他一眼，道：“你惊喜不惊喜，不关我事。

但看到你，我就像看见了一坨屎一样，一点都高兴不起来。”

“你果然还和以前一样，乖张放肆，不知死活，”秦放空对于老头子充满冒犯意味的话语似乎一点都不意外，道。

“你、你们秦家，还不是和以前一样。

自诩什么大家族，却又胆小得像是只守着食物不撒手的小老鼠，生怕哪天有人变强了、就会让你们没东西吃，所以就拼命地想把人扼杀在摇篮里。”

老头子撇了撇嘴，道，“不过，我也是没想到，你这家伙会亲自来下手。

看来你们秦家这十几年来，也没养出什么有用的狗崽子啊。”

 