    而秦风，却是一直急速前行，身如闪电般，在墓穴里不断穿梭。

    对于这个所谓的宝物迷宫，秦风自然颇感兴趣。

    这个古墓墓穴，乃是上古时代的大人物所建，其中的宝物，必定是非同一般！

    随着秦风的深入。

    他已经注意到，周围的环境，开始大变了模样。

    相比起之前空荡荡的石壁空间，四周却是多了不少建筑物。

    虽然看上去破旧古老，却依旧透着一丝，与众不同的威压！

    由此可见，这个地方，必然是非常重要之地。

    同时！

    四周的鬼物与行尸，数量开始变得稀少，几乎不存在了一般！

    显而易见！

    这肯定被龙浩宇这些，探索宝物迷宫的人，已经铲除了不少。

    “秦风，你看，那地方有好多人！”

    叶清儿眼睛一亮，指了指某个地方，对着秦风开口说道。

    秦风眉头一挑，目光扫向了前方。

    只见到！

    在前方那一处广场上面，一共有一座祭坛类型的高台耸立，上面一共有三名武者站在，身上散发出一缕缕耀眼的金光。

    这三个家伙的实力，都非常不俗，居然全部达到了知命境层次。

    除了他们三人以外。

    在那祭坛附近，更是有一名名实力不尽相同的武者，在那里怒喝大骂，不断释放武技去攻击那三名武者。

    “曹尼玛，你们三个赶快下来，居然想要独享机缘，简直是做梦！”

    “好东西，要大家分享才对，还不快下来！”

    一名身材壮实的青年男子，一身白色长衫，两眼爆发出精光，对着那祭坛上的三人咆哮道。

    “龙浩宇师兄，这三个家伙确实很厉害，除了那个女子，其他两个年轻男子，都达到了知命境六重啊！”

    “现在，他们强行用阵法，隔绝了祭坛！大家根本没办法突破封锁！”

    一名青年男子，向那身材壮实的长衫壮汉，皱着眉头说道。

    那名叫做龙浩宇的壮汉，眼神中迸发出冷厉光，怒声喝道：“就凭一个阵法，也妄图阻拦我们？”

    “大家听好了，现在这三人想要独吞机缘，我们只能共同联手，才可能破掉他们的阵法！”

    “现在所有人，一起动用全力，狠狠给我轰击阵法！我就不信他们三个人，还能挡住这么多人的攻击！”

    虽然！

    这个时候，周围还有不少其他武者，他们也都不属于龙浩宇的同门师兄弟。

    但是！

    在这个时候，为了能够得到一份机缘，他们自然是同仇敌忾，一起联合了起来。

    毕竟！

    龙浩宇是他们所有人当中，修为最高的一人，已经达到了知命境六重！

    在得到了龙浩宇的命令，所有人无不运转真元，各自施展出强大武技，狠狠轰向祭坛上的三人。

    砰！砰！砰！

    这一瞬间，无数道攻击，如同烟花洒雨一般，开始疯狂轰击在防护阵法上面。

    竟是将那金色光芒阵法，打得轰隆作响，一幅快要崩溃的模样。

    “两位师兄，不好了！”

    那祭坛上面，三人当中的蓝衣女子，俏脸微变，有些手足无措了。

    “不要怕！”

    “守好心神，全力防备！”

    其中一名青衣男子，话音落下，猛然打出一道符文，令防护阵法的威力，再次提升不少。

    而另外一名，留着长胡须的男子，同样是拿出了一件玉佩法宝，打出一道流光，维持着阵法不破。

    这一件玉佩法宝，乃是防御型宝物，已经达到了次神器级别。

    一时之间，倒是将所有人攻击，勉强抵抗了下来。

    “噗！”

    然而！

    就在这时候！

    面对密集无比的攻击，他们最终还是无法抵挡住，强大的力量隔着防护阵法，竟是将那修为最弱的女子，震得吐出一口鲜血。

    “哈哈哈……他们快承受不住了！”

    龙浩宇仰头大笑，一脸嘚瑟。

    “你们赶紧投降吧，或许，我们等会还能考虑，分你们一点宝物！”

    那祭坛上的青衣男子，却是轻啐一口，冷笑道：“我呸！”

    “做梦！”

    “我真龙门的人，永不言败！”

    什么！

    这句话一开口，在场所有人都是忍不住一惊！

    谁也没想到，这三人竟是真龙门的人！

    真龙门，那可是最近风头极盛的一个门派，虽然只有二星层次，但整体实力，却足以碾压某些三星势力！

    他们居然招惹了真龙门？

