    记得神魔之间最后一次的世界大战还是在远古时代，时间已经过去太久了。

    大部分人都早已把这些可怕战事忘诸脑后。

    更忘记了魔罗这位始祖魔，是从血海中崛起的。

    他是新晋始祖魔，是站在山一般高的远古众神尸堆上崛起的。

    虽然都知道魔罗的降世，他势必要再一次以尸山血海和众神的累累白骨，来彰显自己的功勋。

    一将功成万骨枯！！！

    眼下是个关乎天庭存亡的危机，但羽尘这次的危机却不强。

    因为好像不关自己的事。

    和北落师门要毁灭三界的压迫感不同，魔罗降世好像只是想要占地盘，改朝换代。

    天塌了，自有高个子顶着，昆仑归谁所有，又不是我的，跟自己有啥关系。

    或许是魔罗的和蔼态度让羽尘产生了错觉，毕竟两人曾经近距离交谈过，魔罗还很欣赏羽尘，甚至有拉拢招揽的意思。

    而且魔罗还是魔女深雪的父亲，算是半个亲家。

    所以魏无忌、琴剑他们面对魔族入侵如临大敌，但羽尘却没有他们那么紧张，甚至抱着看戏的态度，有点轻松。

    他这时候已经忽视了非常重要一点，魔罗是只绝世的凶魔，绝不是什么良善之辈。

    即使老虎对你亲近，但它依旧是老虎，依旧是喜欢杀戮的。

    魔族就是魔族，残忍好杀是他们的天性。

    即使魔女深雪也只是在羽尘面前楚楚动人、人畜无害而已，背地里也不知杀害了多少无辜生命。

    这是个被人打断欢愉，就愤怒得要灭亡一个国家的狠辣魔女。

    她的父亲自然要比她更狠。

    魔罗先礼后兵，只是为了不战而屈人之兵，想让老仙翁他们主动退走，省得待会决战消耗自身的实力。

    魔罗还在耐性和老仙翁他们分析局势：“老仙翁，你与天地同寿，应该记得以前的事吧，盘古开天地时，这昆仑处于三界核心，眉仙子扎根于中心，周围区域神魔二族各占一半。后来眉仙子耗费神力，分割出神魔二界，却偏心将昆仑全部划给了你们。你们已经统御昆仑亿万年，得到的好处犹如天上繁星，该满足了。现在眉仙子仙逝，你们也该把昆仑让给我们，由我们也统领个亿万年了。这样才公平，对吧。”

    魔罗这话看似很有道理，但就好像没什么道理。

    仙族已经在昆仑经营了亿万年，现在什么都建好了，眉仙子也仙逝了，是时候继承遗产享福了。

    你这时候过来捡便宜？怎么可能会让给你。

    老仙翁骨头硬得很，他连北落师门都不让路，怎么会给魔罗让路。

    老仙翁冷笑说：“魔罗，说这么多干什么，舔着脸拿天地初开时候说事，你咋不说宇宙初开的时候呢？大家都还是一团气体呢，宇宙还是大家的。”

    魔罗愣了愣，不禁有些恼怒：“老仙翁，我看你是真的活得太久，活腻了吧。眉仙子已逝，如今的昆仑还有谁能阻挡我的大军。”

    老仙翁；“有种便来攻山，我玉虚宫自然有对付你的手段。”

    魔罗眉头皱了皱，一时间没有敢动手。

    毕竟前面有北落师门被诛灭于昆仑的案例，魔罗自问也没有北落师门那么厉害。

    眉仙子和仙界众仙经营昆仑那么多年，昆仑仙域中藏有数不清的强大宝物。

    这次那么大的浩劫都被镇压下去了，混沌势力、东皇太一、北落师门纷纷败北。

    魔罗可不想下一个轮到自己。

    老仙翁见魔罗被震慑住了：“哈哈哈哈，魔罗你这就被吓住了吗。我师尊元始天尊都还没到呢。”

    魔罗眼神疑惑不定，内心很是复杂。

    他的性格属于狡猾类的，不见兔子不撒鹰那种。

    若是没有必胜把握，他还是不想彻底撕破脸皮。

    老仙翁说得没有错，魔罗对攻破昆仑并没有把握，否则早就动手了。

    若是元始天尊亲临，那魔罗就更不占优势了。

    然而正当魔罗犹豫不决时，突然天际一道血色闪电撕裂了天空。

    又一道魔门被打开了。

    只见上万个无头骑士骑着一万条浑身腐烂的黑龙，天马行空，拉着一辆黑色战车，轻轻巧巧地天际边掠过。

    一只浑身漆黑的老人稳坐在马车上，哈哈笑着，任由万条腐龙拉着，朝这里扑来。

    这老人全身像是由黑暗组成一般，除了眼睛和嘴，其他全身黑色。

    他的头部，前后左右有三张脸，背后有八条手臂，一张脸微笑，一张金刚怒目，还有一张是正常面孔。

    说话时有若铜锣敲破似的震天声响。

    “嘿嘿嘿嘿，魔罗你不必担心。这老家伙已经是黔驴技穷了，纯属吓唬人。昆仑遭遇连番浩劫，差点被灭，什么厉害的布局都已经榨干了。如今眉仙子已经不在。你还在怕什么？”

    魔罗回头望去：“大黑天，你来得倒也快。”

    来得正是深渊魔主——大黑天，始祖魔级别。

    两大始祖魔齐聚昆仑，老仙翁他们已是彻底顶不住了。

    就算再藏有什么厉害的后招，也抵挡不住。

    大黑天贼笑着说：“眉仙子走了，三界再无守护神。昆仑如今已是无主之地，亿万年来从未有像现在这样的好机会，我怎能不来呢。”

    此时的昆仑仙域在这些始祖魔的眼中，犹如栈板上的肥肉。

    大黑天又说：“魔罗，你一个人无法独吞昆仑。我来助你一臂之力，昆仑你我平分吧。”

    魔罗点头：“也只能如此了。”

    两位始祖魔商量着如何瓜分昆仑，完全没有将老仙翁他们放在眼里。

    两个始祖魔联手，任你再有通天之能，也阻挡不了他们了。

    更何况他们身后的魔界，还隐藏着各自培养的魔族近卫军团。

    全都是精挑细选最强大的魔族精锐，纪律性极强。

    能结阵、能单挑，悍不畏死。

    保护昆仑，老仙翁已经无能为力了。

    魔罗笑道：“老仙翁，我做事不做绝，再给你一次机会。给你们一炷香时间，把你们的玉虚宫从昆仑搬走。晚了，我们可就照单全收了。哈哈哈哈哈哈。”

    笑声嚣张至极，老仙翁气恼无比：“你们。。。。。”

    突然又是一个浑厚邪气的声音从天际传来：“不行，玉虚宫也得留下。元始天尊若是想要，就让自己来找我吧。

    又是一团巨大的魔火以千钧之威从天而降。

    这团魔火落地之后，化为人形。

    这人双足脚踏灭世魔火，双手紧握涂炭雷劫。

    气势滔天，魔火附体，带给人感觉就是杀戮和破坏。

    强如魔罗和大黑天不由自主得后退了一步，给这个魔头在中间留了一个位置，默认了他老大带头大哥的身份。

    老仙翁身体震了震，这次他是真的畏惧了：“魔祖罗睺!”

    羽尘愣住：“罗睺？”

    魔罗和大黑天的降世，羽尘并没有惊讶。

    但罗睺突然降世，羽尘却有些不淡定了。

    魔罗狡猾，大黑天贪婪，虽然是始祖魔，但多多少少有些人性化。

    但罗睺却是真真正正得毫无人性可言，他是浩劫中孕育而生，他是毁灭之道的本体。

    一念之间可引动天地大劫。

    他不仅仅是始祖魔那么简单，还有一个广为人知的外号

    天劫！！

    他就是天劫的本体。

    罗喉面无表情，体表犹如冷血，淡淡对魔罗和大黑天：“我决定了，今日我、魔罗、大黑天三分昆仑，其他魔族不许插足。我也不需要太多，把眉仙子原本居住的区域划分给我。”

    “这个自然。”

    将昆仑最精华的区域分给罗喉，魔罗和大黑天虽然心中不愿，却也不想和罗喉起争执。

    魔界不像天庭，有一个表面上统一的政权体系。

    整个魔界势力是四分五裂，每个始祖魔都有自己的王朝。

    就像魔罗掌管六欲天，大黑天掌管深渊魔界，罗喉掌管阿修罗界。

    但是魔界也有它的潜在体系，那就是谁拳头硬，就得听谁的。

    眼下，毫无疑问，三个始祖魔当中，魔祖罗喉是最硬的。

