
　　燕京电影学院的学校礼堂，人声鼎沸，熙熙攘攘。

　　距离晚会开始时间还有一个小时，学生们就已经纷纷来到了现场。

　　特别是刚入校的新生，一个个激动不已，吃完饭就三五成群的过来了。

　　晚会后台，所有演职人员已经全部到位，做着最后的准备。

　　学校对每一届新生晚会都很是重视，主要就是为了加强新生们对学校的归属感，同时也会请一些功成名就的毕业生来观看，以显示学院的强大。

　　至于那些成名的在校生，自然更不例外，即使你在外面拍戏，也必须请假回来参加这个晚会。

　　这是学院的死命令。

　　晚上七点三十分，伴随着热烈的掌声，学院领导老师们纷纷拍手走了进来。

　　后面跟着不少明星。

　　“你看那个是顾元龙，听说这次咱们学院特地邀请他过来，给学院捧场的！”

　　“哇，是黄依丽啊，我好喜欢她演的那个小公主！”

　　“呀，没想到杨静也来了，今年的迎新生晚会好大的场面啊！”

　　“我靠，不是吧，那是谁？”

　　“天呀，我没做梦吧，那是不是我们学校的骄傲影后于月仙？”

　　“对，没错，就是她。我就是因为喜欢月仙女神才报考的电影学院。”

　　学生们看到自己偶像都来了，心里都兴奋异常。

　　但是由于来之前学校的三令五申，即使那些铁粉，也没有做出什么出格的事情！

　　在晚会后台的一个角落，萧云海对着一脸紧张的黄博说道：“脖子，你怎么回事儿？以前也不是没演过舞台剧，怎么今天紧张成这样？”

　　“三哥，你要让我演戏，我没说的，绝对是信心十足。可这专门逗人乐的小品，我实在是没有什么信心。”

　　“咱们都练了十多遍了，还没信心。你看人家张娅师姐，台词比你多出这么多都没紧张，你一个大男人害怕成这样，丢不丢人？”

　　张娅是个二十来岁的女孩，比萧云海高一级，与夏小虎同班，相貌在美女如云的电影学院只能算是中下，但演技很是厉害，幽默感十足。

　　听到萧云海的话，张娅苦笑道：“其实，我也是很紧张，非常担心把萧学弟精心写出的小品给演砸了。”

　　这次萧云海请她过来是为了演一个小品《扶不扶》。

　　这个小品是由前世萧云海最喜欢的喜剧团队开心麻花创作，在2014年春节联欢晚会上一经推出便大放异彩，受到了观众们的喜欢。

　　“遇到老人倒地扶不扶”也成为当时人们热议的焦点。

　　萧云海想起洪导父亲的事情，这才有了将这个小品写出来的想法。

　　“放心吧，咱们演了那么多遍，肯定没问题的。”

　　这时候，赵婉晴也走了进来，向张娅和黄博点了点头，便拉着萧云海来到一边，说道：““你知不知道？今天这次迎新晚会是由学校文艺部安排的。那文艺部部长和夏小虎、胡海涛是熟人，他们今天特意把你的节目安排在他们的节目后面。夏小虎还会唱一首新歌，听说是专门请人给他特地写的，就是要打你脸呢！”

　　萧云海拍拍自己的胸脯，故作豪气的说道：“放心吧，几个跳梁小丑而已。若是连他们这关都过不去，那我以后干脆回家种地算了。”

　　“那就好。”赵婉晴说道：“其实我也是我杞人忧天。以你们的水平，只要是正常发挥，肯定是没有问题的。”

　　她昨天看过三人的小品，当场把她给笑的不行。

　　萧云海露出一个怪异的笑容，说道：“赵大小姐这么关心我，是不是看上我了？咱们男大当婚，女大当嫁，没有什么不好意思的？”

　　“呸，胡说八道。”赵婉晴脸上一红，狠狠的白了萧云海一眼，嗔道：“不和你这坏蛋说了，我去准备主持了。”说完，就转身离开了。

　　萧云海呆呆的望着赵婉晴的倩影，想起她刚刚露出的羞涩表情，心道：“这位赵大美女不会真的喜欢上了自己吧？”

　　“三哥，醒醒，人家赵大美女都走了，还发什么楞呀？”

　　黄博来到萧云海面前，故意用手在他面前晃了晃，玩味的笑道。

　　“谁发愣了，我在想别的事儿。”萧云海回过神来，说道：“行了，晚会马上就要开始了，咱们赶紧去化妆、换衣服吧。”

　　说完，萧云海向更衣室走去。

　　张娅碰了碰黄博，问道：“他们不会是真的在谈恋爱吧？”

　　黄博想了想，回答道：“我看八九不离十，赵大美女对我三哥似乎有点儿意思呀。”

　　很快，1998年燕京电影学院迎新生晚会，正式开始！

　　夏小虎和赵婉晴一前一后上台，引起了场上的热烈掌声。

　　这夏小虎确实是有几把刷子，主持起节目来，稳重大气，张弛有度。

　　虽然比起赵婉晴来还是有着明显的差距，但也已经是非常不错了。

　　和往年一样，领导上台说话，嘉宾致辞，都是一些老套的东西，没有任何新意！

　　十五分钟之后，节目才正式开始！

　　第一个节目是学院四个年级共同组织的大合唱，一下子就把气氛带动了起来，掌声不绝，尖叫不止，为接下来的演出来了一个开门红。

　　几个歌舞节目之后，夏小虎拿着话筒说道：“下面一个节目由我、许倩倩同学、胡海涛等同学为大家带来一个我们自编自导的舞台剧，名字叫《爱的春天》，希望大家能够喜欢。”天籁小说网

　　随着音乐的响起，夏小虎他们开始了演出。

　　他们的表演的确很不错，尤其是夏小虎和许倩倩扮演的这对恋人，在胡海涛饰演的恶棍的压迫下，情绪非常饱满，细节处理也很是到位，获得了台下同学们的阵阵掌声。

　　萧云海看着台上许倩倩的演出，神色很是平静，脸上也没有半点儿不适，就好像在看一个与自己无关的人似的。

　　这让偷偷在后台观察他的赵婉婷很是惊讶。

　　那天萧云海看到许倩倩后流露出的感情绝对不是假的，眼神中的那种发自内心的痛苦是根本演不出来的，更何况还有那首催人泪下的歌曲领悟。

　　而现在萧云海似乎都已经放下了，颇有种立地成佛的感觉。

　　赵婉婷心中无端的有些高兴。

　　舞台剧演完后，夏小虎再次履行他那主持人的工作，说道：“我们演的怎么样？”

　　“好。”

　　台下的学生很是配合。

　　“下面的这个节目是我的一首新歌，名叫《精彩人生》，是由著名的音乐人韩安然作词，穆棱作曲。今天我就把这首歌献给大家，希望大家能够喜欢。这可是第一次演唱哟。”

　　“好啊！太好了！”台下又是万千欢呼，对接下来的歌曲很是期待。

　　在大家的欢呼声之中，夏小虎吉他弹唱，把这一首《精彩人生》演绎的很是不错，让台下一些人不住的大声呼喊。

　　不过，在萧云海、赵婉晴这种专业人士耳中，夏小虎的唱功也就是那么回事儿，放在歌手界，连个三流都算不上。

　　等歌曲唱完之后，现场被笼罩在一片疾风暴雨一般的鼓掌声之中。

　　他的演唱，算是特别成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第64章 迎新晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 