    第50章 伪装

    就是天外天的那些杂碎呗？沈天炼笑眯眯的说到

    不光是他们！还有那些明明是普通人却能屌丝逆袭的主角们，这些主角都是圣母婊，不光滥杀无辜，抢夺本来不属于他们的资源，还破坏位面的发展秩序，盗用大道气运

    你的任务就是找到他们擒拿或者除掉他们！当你擒拿或者除掉他们之后，你会获得相当可观的：大道气运，以及他们所有不属于他们的资源！这是乾坤大人赋予的奖励！

    不过每个位面的武力上限不同，你能发挥出来的武力也是不同，你是乾坤大人的代言人，乾坤大人会在能力范围内赋予你和你的护卫队最高的武力值！该位面最高权力核心，同时你的记忆不会抹除！你的所有记忆和技能都是存在的！同时你在该位面获得的所有资源和红颜，你都可以带走。不过都是有价格的。但是对你来说只是冰山一粟罢了！同时任何城市都有补给点，乾坤大人会每个礼拜给你发放补记和工资！御天慈祥的说到

    那还行，总算不亏！沈天炼点了点头说到

    这个是万应神坛。在你的神龙令中存放了无数根万应神香，是乾坤大人送给你的支援礼物！每当你遇到困难或者碰到解决不了的事的时候，点燃万应神香！乾坤大人有求必应，会派三界之中有能力的人火速支援你，每个月有十次免费支援的机会，可无限续存免费支援的机会。超过十次大道银行会自动从你储物戒指中挑选你用不上的微薄资源来抵债，不过都是很少的！对你来说都是冰山一角！你要记住不管你执行什么任务你都死不了！因为乾坤大人将你的寿命提升到无限。任何伤害都伤害不到你！因为你是大道衙门乾坤大人的代言人！御天慈祥的说到

    这个好！谢谢乾坤大人！沈天炼笑眯眯的说到

    不客气，孩子，祝你好运！沈天炼脑海里传出一声古老沧桑无比慈祥却宛如洪钟的男声

    我去，师傅，乾坤大人，回复我了！沈天炼惊愕的说到

    都说了。乾坤大人有求必应！你的手机和电脑中的任务系统，乾坤大人已经派人改装升级了！你的任务就是不断完成任务，乾坤大人重重有赏，也不能完不成任务，因为都是你没觉醒功法之前都可以完成的任务！任务从简单到难，选择完成！御天慈祥的说到

    哦，好！沈天炼点了点头

    炼儿，我们还是中计了！御天苦笑的说到

    师傅，怎么说？沈天炼眉头一皱不解的说到

    你打死的天外天那些杂碎虽然是核心最精英的人，但是还有很多杂碎潜入各个位面的城市中，大量敛财，制造恐怖袭击，暗杀各个位面的高层领导，不过他们虽然武功很差，但是架不住他们人数多！各个行业都有他们的人！御天苦笑的说到

    那我该怎么做？沈天炼期待的说到

    你的武功境界太过于爆炸，乾坤大人怕你伤及无辜，命你伪装成普通人，潜伏于各个位面的各个城市中调查各个行业，同时命联盟会所有将士无条件暗中配合你战斗！御天慈祥的说到

    (本章完)

