

    刚刚开车折返回来的苏梨华：“……”他停车，按了喇叭，冲苏卿侯吼，“神经病，快给我上车！”

    苏卿侯就不上去，打了个电话：“过来接我。”

    苏婵问他：“你在哪？”

    鬼知道这是哪里。

    “我开定位，自己找。”

    说话他就挂了电话，把定位发过去，低着头，用余光扫了那出租车司机一眼：“接着骂，没让你停不准停。”

    司机缩着脖子，快哭了：“苏梨华是狗娘养的东西。”

    “苏梨华是狗娘养的东西。”

    “苏梨华是狗娘养的东西。”

    “……”

    苏梨华和司机先生都很崩溃。

    苏卿侯坐过的那张床单，被江织扔进了楼下的垃圾桶，他回屋时，见周徐纺坐在吊篮椅发呆。

    “在想什么？”

    周徐纺：“苏卿侯。”

    江织走过去，在她唇上咬了一口：“不准想他。”

    周徐纺很正经的：“我在想他有什么弱点。”

    不正经的江织咬完又开始舔：“那你想到了吗？”

    周徐纺边躲边回答：“之前在普尔曼的时候，有人抓了苏梨华，想用他来威胁苏卿侯，但没有成功，苏卿侯把来谈判的人丢进了涞西河，之后在河边放了很多烟火，庆祝苏梨华被抓。”

    这样类似的事情，还有好多好多，简直罄竹难书。

    “他对苏鼎致更狠，好多次都把他弄得半死不活。”

    不过苏鼎致也没手下留情，周徐纺就见过两次，苏卿侯被苏鼎致踹断了肋骨。

    总之很奇怪，父不父，子不子。

    周徐纺拧着眉头思索：“他好像一个在乎的人都没有，所以，也没有弱点。”

    江织从旁边拉了一把椅子过来，坐下说：“不一定，放烟火可能暗号，弄得半死不活，却不弄死，可能只是玩玩，还没动真格。苏卿侯不是普通人，不能用常理去看他。”

    好扭曲。

    周徐纺不懂这种心理。

    “他我来对付，你少操一点心，好好养胎。”江织摸摸了她的肚子，嗯，居然还有腹肌，“怎么一点动静都没有？”

    周徐纺也摸了摸：“还没有显怀。”

    “都快四个月了。”

    “理想的肚子也是四个月之后才开始变大的。”周徐纺想到了一件事，“江织。”

    “嗯。”

    她突然很忧愁：“理想说，肚子变大之后可能会长妊娠纹，还会变肿变胖。”她问江织，“你认不认得肖婷婷？”

    “认得。”一个挺出名的女影星。

    周徐纺本来不认得的，听方理想讲了她的八卦，就去网上查了一下：“她怀孕胖了五十斤，她老公就出轨了，在外面找了漂亮又苗条的小姑娘。”说到这里，周徐纺气愤了，“而且她那个老公都快五十了，还去祸害漂亮又苗条的小姑娘。”

    怪不得理想说男人最专一，永远都只喜欢年轻漂亮的。

    江织没有发表意见，在笑。

    周徐纺戳他漂亮的脸：“你笑什么？”

    笑什么？

    觉得她可爱呀。

    江织亲了亲他家可爱的小姑娘：“周徐纺，我又不是图你漂亮又苗条。”虽然她的确漂亮又苗条。

    “哦。”周徐纺就问了，“那你图我什么？”

    江织假装想了想：“图你会赚钱，可以包养我。”

    情商很一般的周徐纺完全没听出来是玩笑，立马有危机感了：“要是我破产了呢？”不行，她得赶紧出去打工赚钱。

    江织笑得小虎牙出来了：“那我就包养你啊。”

    周徐纺被他说晕了。

    不逗她了，江织说正经的：“我第一次见你的时候，你挺丑的。”

    周徐纺：“……”

    要忍住，不能家暴，会打坏。

    没有求生欲的江织：“那时候你光头，又黑又瘦，眉毛时有时无，还脏。”

    眉毛是周徐纺自己剃的，因为要扮男孩子，眉毛太秀气会像女孩儿。

    她死亡凝视。

    依旧没有求生欲的江织：“你还矮，像个难民。”

    周徐纺继续死亡凝视。

    还是没有求生欲的江织：“你——”

    嘶啦！

    周徐纺把盖在腿上的毛毯撕成碎条条了。

    江织：“……”

    又傻又憨暂时不说，江织说重点：“但你还不是把我拧弯了。”

    周徐纺超好安抚，立马把毛毯放下，轻轻拂了拂上面的裂口。

    “你别听方理想瞎说，想吃就吃什么，变得又肿又胖也没有关系。”江织摸摸她的头，“我又不图你貌美。”

    虽然他说了她丑，但是有道理，她那个时候是挺丑的。

    周徐纺是讲道理的人：“哦。”

    江织说完，反问她了：“周徐纺，你喜欢我什么？”

    周徐纺回答很快：“喜欢你长得好看。”

    不想靠颜值的江织：“还有呢？”

    周徐纺思考。

    除了颜值好像也没有其他优点的江织：“你不会就只贪图我貌美吧？”

    她还在思考。

    居然还要思考？！江织恼了：“周徐纺！”

    哦，她想到了：“你——”

    她想说他是个好人来着。

    江织甩开她的手：“起开，不想理你了。”

    他气死了，撇下周徐纺，去敷了张面膜……

    敷面膜的时候，周徐纺跑来亲他，他哼哼唧唧，给亲完了就把她推开了，并且勒令她不准跟他说话。

    “哦。”周徐纺就真不跟他说话了。

    江织：“……”

    多哄他一会儿不行啊！

    江织敷着面膜，在发小群里发了一条消息：“你们说说，我都有哪些优点。”

    薛宝怡第一个回。

    帝都第一帅：你小子，想让我们夸你就直说。

    纺宝男朋友：夸吧╯^╰

    帝都第一帅：貌美如花。

    纺宝男朋友：还有呢？

    帝都第一帅：国色天香。

    纺宝男朋友：继续。

    帝都第一帅：倾国倾城。

    纺宝男朋友：继续。

    帝都第一帅：妈的，老子就会这么几个成语！

    纺宝男朋友：别说长相，说别的。

    帝都第一帅：你还有别的优点吗？

    这时候，窥屏的两只冒泡了。

    乔南楚：没有。

    一朵小冰雪：没想到……

    狗东西！

    江织立马退出了群聊，瞪了周徐纺一眼，掀了面膜去浴室洗脸了，洗完脸对着镜子照了又照，掀开衣服，又照了又照。

    哪里只有脸好看，他身材好，腰好！

    周徐纺居然不夸他腰好……

    江织越想越生气，给薛宝怡打了个电话：“你说好用的那个面霜，给我送一瓶过来。”

    “你哪——”

    江织直接挂了，出去：“周徐纺。”

    周徐纺表情又老实又乖：“嗯。”

    他不知羞耻地问：“我腰好不好？”

    周徐纺其实不知道他是什么意思，但是他好像还在生气，所以她竖起大拇指说：“很好。”

    江织满意了：“所以你不仅要贪图我的美色，还要贪图别的知道吗？”

    正经老实的周徐纺：“别的什么？”

    江织过去，在她耳边说了一句。

    周徐纺：“……”

    她不要跟小流氓说话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    抱歉，今天没有时间二更，QQ阅读潇湘红袖……都求月票票

    推文：月初姣姣《婚后被大佬惯坏了》

    【苏爽虐渣，婚后相爱，双向暗恋，佛系大佬vs娇软甜妻】

    唐菀嫁入江家，只有一个任务，在某人没死之前，替他：

    传宗接代，延续香火。

    某人狐疑：“白天温软害羞的小姑娘，晚上怎么像变了个人。”

    唐菀思量：不抓紧时间，怕他时日无多啊。

    只是……

    孩子生了，满月了，周岁了，唐菀都准备好做寡妇了。

    他怎么还没死？

    后来江五爷低声问她：“听说你天天盼我死，想生生熬死我？”