    一直被威胁，从未被超越。

    小柚子只好认真打牌，但哥哥的桃花也太旺了吧？一条短信接着一条短信，小柚子都怀疑他是不是早恋了！

    乔乘帆也嫌吵了，关掉手机。

    两个小家伙摸牌特别慢，不仅慢，还笨笨的，小手也抓不住牌。

    好几次乔乘帆和小柚子都能看到他们牌了，他们自己却不知道，还在打得高高兴兴。

    乔乘帆和小柚子只好装作不知道。

    没多久，乔斯年回来了。

    大家措手不及，他们还不知道他回来了，连牌都没来得及收就被抓了个现行。

    乔乘帆很淡定，反正不关他的事。

    两个小家伙更是不吭声，手里还抓着牌。

    乔斯年推开门就看到这副场景，只有小柚子在偷偷藏牌，但还是迟了一步，全部被乔斯年看到了。

    小柚子尴尬地看向爸爸，摊手，她也很无奈的好不好，她还以为爸爸不回家了。

    乔斯年脸色未变，谁也看不出他的情绪，他扫了一眼屋子，倒很会挑地方，挑了个又暖和又有阳光视线也好的屋子。

    地上是毛茸茸的地毯，窗台上还有绿色的植物，屋子不大，但温馨。

    “怎么不继续了。”乔斯年故意问。

    小喻素来有点怕乔叔叔，没敢说话。

    知宝也怕爸爸，晃着小腿来缓解紧张。

    乔乘帆看向小柚子，小柚子耸肩。

    “谁起的头？谁赢了？”乔斯年倒挺好奇。

    “我……”小柚子倒是一人做事一人当，承担下责任，“小柚子想玩。”

    “怎么不继续了？”

    “这不是怕爸爸你说吗？”小柚子摔，“我们没有干坏事，就是玩一会会，等会儿我们就去看书。”

    “你们想玩就继续玩，别欺负知宝和小喻就行。”

    知宝不怕了，求助地看向乔斯年：“爸爸，爸爸，知宝为森么总是输？”

    “你觉得呢？”乔斯年故意问。

    “因为知宝……笨？”知宝垂头丧气，“那爸爸你教知宝好不好？”

    乔斯年走上前，揉了揉他的小脑袋：“我乔斯年的儿子怎么能说笨，要说也只能我说。”

    乔乘帆：“……”

    知宝笑起来，露出可爱的小虎牙，顿时就开始跳进乔斯年的怀里撒娇。

    很快，局面就变成乔斯年坐在知宝的位置上和另外三个小家伙打牌，而知宝则稳稳地坐在乔斯年的怀里。

    “哇，爸爸你抓的牌好厉害，有大小王。”知宝还不停地给乔斯年的牌配音。

    乔斯年：？？？

    这样真的好吗？

    乔斯年也不知道自己哪里来的耐心，这一坐就是很久。

    有乔斯年在，小柚子和小喻一直输，只有乔乘帆偶尔还能赢几次。

    乔乘帆“呵呵”：“爸，你太欺负人了，我们不打算带你玩了。”

    “我又没赢你们的压岁钱。”

    乔乘帆：“……”

    还想赢他们的压岁钱？呵呵。

    知宝是全场最开心的，他就坐在乔斯年的怀里，动来动去，像只毛茸茸的小松鼠。

    多多也跑到屋子里来，喵喵叫。

    外面院子里还有积雪，但太阳已经出来，积雪在一点点融化。

