    “《青春再见》？”

    冯卿拿过乐谱，看了看上面的标准信息。

    体载属于民谣摇滚，依旧是出自于唐修之手的曲子。

    有关专业乐评人本身具有的敏锐嗅觉，在这一刻马上就发挥了应有的作用。

    “E调4/4拍，和弦走向倒是非常普通的BM，EM，G的起谱，只不过，这首曲子相比于你们之前的作品，有些太过于简单了，器乐部分居然全都是扫弦为主体？”

    冯卿在看到谱子的第一时间，就直接将整首歌都剖析出来了。

    “不错。”唐修点了点头。

    冯卿说的十分准确，也正和他剖析的一样，唐修这次所选择的这首作品，在结构上来说，相比于之前的过往作品，属于极度简洁的那种。

    但是唐修也没有觉得简洁就不好，因为这首歌本来就不是以技术来作为卖点的。

    音乐从来都不只是技术高低或者结构复不复杂为主体，诚然，结构复杂的华丽摇滚可以带给人更好的听觉体验，也可以赋予更深含义的艺术内涵。

    但简单的音乐同样可以作为人们内心深处情感的沟通桥梁，同样可以用简洁的音符制作出好的音乐。

    不然前世的朋克音乐也不可能引领一个时代的思潮了，这玩意说白了就是三和弦一股脑的强力和弦轮着用，基本没有什么技术含量，甚至就连朋克史上最伟大，最有存在感的贝斯手，本身都不会弹贝斯！

    为什么？因为朋克就是一种精神，一种文化，这种音乐是将思想的，而不是讲技术。

    所以，哪怕朋克没有任何技术含量，也照样能够成为引人深思的音乐。

    而现在唐修拿出来的这首《青春再见》，虽然是民谣摇滚，但其实本身就很有朋克的味道，都不是以技术和结构作为卖点的，甚至艺术性也不是。

    而是以情感作为出发点。

    这首歌通篇大量的扫弦结构，甚至就连一个只学过几个月吉他都初学者都能毫无阻碍的弹下来，但是其标准性的旋律，还有那段扫弦一响起，估计在前世一下子就能引起人们的共鸣。

    因为这首歌，哪怕是在前世，也是真正的大名鼎鼎，出自于知名民谣摇滚组合水木年华之手，由卢庚戌作词作曲。

    更有李健和老狼等民谣和摇滚领域的大牛加入。

    甚至更加重量级的，莫过于此曲的另一位演绎者，名为叶世荣。

    可能单说名字，哪怕是前世，也依旧会有很多人感到陌生，可是如果提到一个名词，就什么都明白了。

    ‘Beyond’，这就是叶世荣这个名字背后代表的一群人，他是来自于这个曾经在上世纪20年代掀起了摇滚狂潮的港人乐队，是那里的鼓手，代表了曾经前世的国内摇滚巅峰之一。

    而这首歌，其实说到底，国内版本的也是翻唱。

    这首歌的原曲，名为《Bella Ciao》，一首意大利的二战时期歌曲，出自于法国歌手Yves Montand。

    同样是一首主打曲调以及内涵的歌曲。

    因为经过上一次的专辑发行，唐修也悟明白了一个道理。

    类似于《波西米亚狂想曲》这种歌曲，门槛还是太高了，走上国际市场还好说，如果将市场主要放在国内的话，以国内大部分听众的欣赏角度来看，是很难取得什么很好的成绩的。

    因为对于非母语国家来说，听众第一时间在意的肯定不是你的内核和艺术性的。

    而是很简单的主旋律的走向，他们只听这个，甚至就连其他层的旋律都不会去听。

    因为大多数国内听众听歌压根不会管你这首歌的艺术性，因为他们听不懂你在唱什么。

    打个很简单的例子就是，在函夏，听土嗨的人比知道电音这种东西的人，基数要多个九成八。

    也就是说，大家都是非母语者，听不懂英语的人，听歌的第一出发点还是‘消遣’二字，而不是找感情共鸣，只要一首歌能有消遣的余地就够了，什么其他艺术性？那都不重要。

    当然也有一点函夏国不重视国内音乐和艺术教育的原因，这点是不可否认的，相比之下别的国家....哪怕是最近的日出国，都有所不足。

    国内义务教育的音乐课和美术课，顶多让你跟着简谱唱儿歌，或者画一些简笔画，不会教你更深入的东西，是可有可无的学科，甚至时不时老师生病让班主任代课一下。

    体育同理，这三个学科的老师都属于高危职业。

    这也是为什么现阶段华语乐坛会大幅度倒退的原因，因为不论现在这些音乐人们做出什么东西来，都有人买账，他们才不会管你是不是批量量产或者裁缝。

    这一点，哪怕是在唐修的前世，也是一样的，《波西米亚狂想曲》在前世唐修的国家，销量也不太行，这首在全世界都横行霸道，甚至压过了同时期的Michael.Jackson，也就是迈克尔杰克逊的单曲，唯独在唐修的国家，扑街了。

    这首歌在前世的销量也就是在新世纪之后，人们的生活水平上行，一部分人的艺术审美被培养起来之后，才逐渐拉高。

    而这个世界比前世还差。

    想要把这一部分人的审美拉起来，起码不是现阶段的唐修能够办到的。

    上一张专辑也是唐修对于国际市场的一个摸底和试探，这是走向国际市场必经的一步，上本专辑的销量基本也是国外市场的销量支撑起来的。

    那么现在摸底完了，他首先要考虑的也是稳定住国内的市场。

    现在这首《青春再见》，就很适合作为他的选择出现。

    简洁，但是曲调上乘，不缺乏应有的质量，内涵和情感表达也有。

    “我觉得没什么问题。”冯卿看完了曲谱，点了点头。

    他也认同了这首歌曲的质量。

    至于唐修的个人单曲.....则是要稍微放一下了。

    因为综艺比赛的原因，当然还有一方面就是....他个人单飞的作品，还没有到发行的时候。

    那首歌稍微有点特殊，如果就这样很简单的发行了出来，总感觉还是少了点什么东西。

    所以他和乐队，还有陈依，甚至索尼音乐内部的决定都是，先发行乐队单曲，以综艺节目作为第一重点！

    

