
9.160期待奇迹

冈村宁次只能再次修改第11军的部署，命令第27师团不顾一切的向黄梅展开攻击，同时还从围困马垱要塞的波田支队中抽出了两个大队迂回攻击九江以北的分路镇，希望可以达到围魏救赵的效果，让黄浩然的江防军分兵来守，减轻第6师团正面的压力。

不过这些都是外部文章，要想救第6师团，就必须再做一篇内部文章！

通过稻叶四郎差不多每小时一封的告急电报，冈村宁次和畑俊六大将清楚的了解到了第6师团现在面临的困境。为了让第6师团的战斗力在最短的时间里面得到恢复，今天晚上华中派遣军将会有一次大规模的空投行动。

如果第6师团能够顺利的接收到这批物资，那么接下来的突围行动就会多上几分的把握！

希望一切顺利吧......

*************************************************************************

9月底的南京，“秋老虎”仍然在肆虐着，虽然那场大屠杀已经过去半年多的时间，但那些震惊寰宇的地狱惨景却仍象幽灵一般在这座城市里面回荡，时常把一个个白日麻木迟钝的人从夜梦里惊醒。

对中国人而言，这座被占领的城市早已失去活力，早已死去。

但对那些骄傲的征服者来说，紫金山还是那个紫金山，秦淮河水依然如往常一样涌流。所不同的，只是一年前这里是中国的京城，国府之所在，如今却是日本华中方面军的司令部所在地，一个控制江南大地的军事重镇。

如今，一个瘦弱矮小的日本军人成为了这座城市的主人。只要他一跺脚，中国东半部沦陷的大地就会在他的脚下颤动。他就是侵华日军华中方面司令官畑俊六大将。

随着中国北方领土的大片沦陷，东京大本营的注意力越来越多地投向南京。日军调入江南的部队在不断增加，统帅江南日军的指挥官，权力自然日渐扩大。华中方面军指挥官在实权上和说话的份量上，甚至丝毫不逊于东京大本营的任何一个重要人物。

谁能想到，畑俊六这个枯瘦矮小，貌不惊人的家伙居然会得到了这个美差。

畑俊六的好运始自于松井石根的倒台。南京大屠杀让松井石根在国际上臭名远扬。虽然事后松井石根一再辩解自己当时正患病，不知详情，但他身为统帅，约束部队不力，依旧是难咎其责。

松井石根下台之后，畑俊六走马上任。武汉会战成为了他第一次独立指挥一个方面军参加的大战。求稳是畑俊六大将一贯的特点，他对冈村、东久迩这两位军司令官的要求很简练：进攻要稳步前进，不要怕慢，但一定不能再有台儿庄一类的失误。

但是自从战役开始，冈村宁次的第11军进展就很不顺利。不过畑俊六并没有责备冈村宁次，这是因为他的内心还是相信冈村宁次的实力的，畑俊六觉得冈村宁次的第11军只要稳扎稳打，那么冬季到来前，他一定能踏上武汉的地面。

可让畑俊六没想到的是，冈村宁次接下来的表现却是一点也不安分！其实在中国战场上，冈村宁次的冒险行动早已不是第一次，只是因为过去的对手太弱，所以给了他屡屡得手的机会。

终于，在武汉战场上，冈村宁次遇到了“支那名将”黄浩然，结果一下子便将第6师团送进了黄浩然设下的包围圈！这一招败棋不但让冈村宁次丢尽了脸面，也将畑俊六大将逼上了绝路！

东京大本营的指示虽然只有寥寥数语，但畑俊六能品出其中的份量。有了溧水和台儿庄的惨败在前，这次天皇是不可能再让帝国现代化的皇军在世界面前丢丑的。更不用说这此皇军的对手又是黄浩然！

如果再将第6师团葬送在黄梅、广济地区，那么这将是皇军在黄浩然面前的第三次惨败！日本虽然并不怕失去一个第6师团，但却深怕失去皇军的军威，失去太阳旗下所向披靡、不可阻挡的气势！

所以第6师团团无论如何也不能就这么消失在中国战场上！

畑俊六戎马半生，他自然知道其中的道理！

一切的希望都在今晚，为了救出第6师团，畑俊六通过他在陆军省和参谋本部供职的老部下和追随者，向陆航要来了150架运输机，他要给第6师团空投出个未来！

“司令官阁下！东京急电！”

畑俊六看了看窗外即将沉入地平线的太阳，然后缓缓的转过身来，这个时候发来的急电，通常都不会是什么好事情!

果然不出畑俊六的所料，这是一个坏消息！他在参谋本部机要部门向他透来了重要信息：天皇亲自过问了黄梅广济的战事，对第6师团能否解围极为关注！

畑俊六感到山一样的压力向他袭来，天皇表示对战事注目代表着那位神一样的男子已经有了不满的情绪，如果华中派遣军救不出第6师团，那么天皇必定会要畑俊六交出华中派遣军司令官的宝座！

这一战，直接决定着畑俊六今后的仕途啊！

“给冈村宁次发报，告诉他派遣军司令部决定将第15和第17这两个师团划入第11军的作战序列，希望他放开手脚！全力组织对第6师团的救援！”

“还有，告诉陆航，今晚的空投清单里面将增加500名军官和军曹，我要给第6师团注入新鲜的血液！保证明天的突围获得成功！”

“哈伊！”刚刚从电报进来的军官用笔飞快的记录下畑俊六大将的口述内容然后转身离去，半个小时之后，冈村宁次便在九江受到了这封令他无比鼓舞的电报！

得到第15和第17这两个师团，第11军兵力难以为继的局面就将得的彻底的改观！虽然眼下这两个师团还属于接不了近渴的“远水”，但有希望总好过没有希望！

还有那份向第6师团空投大量军官和军曹的决定，冈村宁次是举双手赞成的，在这些日子稻叶四郎发来的电报里面，冈村宁次已经感觉到了意思胆怯！第6师团的确到了需要注入新鲜血液的时候了！

希望这500名军官和军曹可以给第6师团带去他们急需的勇气，然后创造出奇迹！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483566"  chaptername="第160章:期待奇迹">加入书签</a>
</div>
