    登瀛坊早晨的雾是稀薄的，仿佛如一层轻纱，笼罩在坊间。

    轮了一夜的更夫，提着竹梆子和锣打着呵欠，往更房走。

    巷口那早摊店里，炉子上架着大鼎，柴火明亮的跳跃着，鼎里熬着的白粥浓稠浓稠的，浓郁的粥香一点一点的渗出来。

    老板是个四十多岁的中年汉子，腿有些坡了，拿着长长的木筷子，在一旁油锅边炸着油炸桧。

    眼下时候尚早，上工的人都还没起来，不过巷口一个穿着藏色长衫少年，迎面走了过来。

    “嘿，这不是延潮吗？又去河边回来啊？家里的小娘子，没给你做饭？”

    这二月末的天气还是格外的冷，林延潮搓了搓手，笑了笑道：“是啊，早起了没舍得叫醒她，正好念起老叔你这的油炸桧，就来尝尝拉，老规矩……”

    老板笑呵呵地道：“知道，知道，老规矩一大碗稠粥，不要米汤，酱菜一碟，油炸桧，外加豉油。你自己坐，我这忙着，不招呼了。”

    “好的。”

    林延潮坐下，老板一面用木筷子拨弄着油炸桧，一面笑着道：“延潮，昨日听坊里说，你县试过了。”

    “嗯，是啊，侥幸，侥幸。”

    “诶，那可不得了，以后你就是正经读书人了，搞不好，马上要称你一声相公了。”

    林延潮笑着道：“别啊，你这不是拿我开玩笑吗？相公就是秀才，可我眼下府试还没过呢，就算过了府试，还有院试呢。过了院试进了学，才能称相公呢。”

    老板夹了一根新炸好的油炸桧装盘，摆在林延潮面前笑着道：“延潮，你这年轻，又如此勤学，中秀才也就是这几年的事情，老叔信你。”

    林延潮咬了一口油炸桧。满嘴酥脆点点头道：“再说我就矫情了，就借老叔你的吉言吧，对了，店里还有没有卤煮？”

    “昨夜剩下些。”

    “那来一些。”

    “好。我给你在卤水里再煮一煮，更有味道。”

    “多谢了，老叔。”

    “客气什么。”

    “老叔，你的店幌歪了，我等会给你挂一挂。”

    “好的。我腿脚不方便。麻烦你了。”

    当下老板给林延潮端上了稠粥，卤煮。林延潮就着卤煮，酱菜，用油炸桧蘸豉油，再用筷子将热粥最外一层，一点一点拨到嘴里，不多时额上脸上已是渗出了汗珠，顿时将春寒驱散了。

    日头渐渐起来，将坊间的雾驱散了，坊间上工的人。也渐渐多了起来。

    老板这的生意，也渐渐好了，一旁里坊都认识林延潮这个每日早起读书，在河边散步，看棋，钓鱼的少年。

    一个个打趣地道：“这不是未来的相公吗？不得了，县试三千人取五十人，都让你过了。你看这小脸，一脸聪明相啊！”

    “县试过了见了县老爷了吗？你有没有赞你几句啊？”

    “延潮诶，我给你说门亲事啊！”

    “别吵。他家里有养媳了。”

    相熟不相熟的街坊邻居都过来问一句，林延潮只能一脸憨笑，礼数还不能错，否则就说你得志了。瞧不起以前的邻里。

    何况林延潮现在还没得志呢。

    人散后，林延潮帮着老板将幌子挂好，又用纸包了两根油炸桧，一并付了钱提回家里。

    路过巷口的纸房，相熟的伙计跑出来道：“延潮，延潮。咱们店里新到徽墨，湖笔，助你府试夺魁啊！”

    “啊！你们不是只卖纸吗？啊，好吧，改日去看看，先回家了。”

    走家门口前的小弄子，正遇上坊里的坊甲，坊甲一见林延潮笑着道：“哎呦，这不是咱们坊里的大才子嘛。”

    “总甲，你这么说我，我可真是羞愧，不敢当，来家里坐坐。”林延潮笑着拱手作礼道。

    “不了。我来你家，是来收值更银，还有河工役也到了，哦，忘了，你们家免役。瞧我这记性，延潮，若是你中了秀才，咱们一坊的人，都指望你了。”

    “总甲，你又来这一套。”

    林延潮与总甲客套几句，这才回到家里。

    推开门，但见林浅浅拿着长嘴的开水壶子，满院子转悠。

    林延潮道：“浅浅，怎么了？”

    “抓老鼠，这东西昨晚把烛芯咬断了。”

    见了林浅浅抓狂的样子，林延潮道：“算了，别抓老鼠了，先来吃油桧吧。”

    “不行。”

    林延潮无奈地摇了摇头道。

    张豪远，侯忠书走后，小屋里又复冷清了不少。

    林延寿因考得不好，去乡下老屋与三叔一起住一段。大伯，爷爷又常年在官署不着家，家里顿少了几分热闹。

    林延潮方要上楼读书，待听得外面敲门声响起。林延潮想起家里除了自己外，没有男丁，只能出去开门。

    林延潮一面走，一面想：“看来是该请个下人了。”

    对方把门敲得如山响，林延潮不免心道，来人怎么火气这么大，于是口里应道：“来了，来了。”

    林延潮打开门，但见一名兵丁站在了自己家门口。

    但见这名兵丁人高马大，穿着对襟红胖袄，手里把着腰刀，满脸彪悍之色，双眼朝自己这么上下一打量道：“你叫林延潮？”

    林延潮心底一凛，感觉对方有几分来者不善，转而道：“你叫我堂弟做什么？他不在家里。”

    “他去哪里了？”

    “去河边了，怎么了？”

    “你刚从河边回来？”对方盘问道。

    “没有啊？”

    “那你靴子上怎么湿了一块？”对方疑惑道。

    “你傻啊，我早上不要去井里打水么？”

    “不对，打井水湿了是裤膝一块，从上往下的，但你却是靴子底，裤边湿的，分明是沾了水。”

    嗯，这么不好骗，你要不要去当福尔摩斯啊，林延潮连忙补救道：“我人矮力气小，水洒在地上，这才弄湿靴底裤边的。”

    对方面上有几分疑惑，显然一副不相信的样子，这时一旁一名街坊路过笑着道：“延潮，听说你过了县试，了不得啊！”

    “嘿嘿。”林延潮只能无奈干笑两声。

    但见那兵丁瞪向林延潮道：“没错，你是林延潮！”

    林延潮见躲不过道：“我是，你找我何事？”

    那兵丁道：“那就对了，我是俞大帅麾下家丁，俞大帅有命，让你过总兵府一趟！跟我走。”

    说着这兵丁不容林延潮分说，拽着他就大步走了。

    “喂，大哥，可不可以不要这么大力啊！”林延潮惨叫道。(未完待续。)

