    “……”

    “来了？过来坐。”

    吴海婻如今保镖和助理都是建华保镖公司的，自然就是自己人。

    对陆华对外都是她自己雇的，毕竟四大富婆在火少出道的只有吴海婻一个，其他三个都淘汰了。

    成员都只有羡慕的份，陆华或者更是高看一眼，但是不会有谁怀疑是韩为送给她的。现在出来也很容易。

    “过年挺好的？”

    韩为揽着她，但主要看着牙齿：“真不戳……给你拜个晚年？”

    吴海婻脸红不说话，韩为询问：“这次怎么整得这么好？之前又不行？”

    吴海婻开口：“我之前也说了我整过一次。但是效果还没原来的好就又安回去了。后来你提醒我这一块韩国做得好，而且我也本来就在韩国生活过也以女团身份活动过，趁过年没那么忙就过去了。”

    韩为好奇：“过年你们不忙吗？”

    吴海婻摇头：“我们的身份也就是参加一些晚会表演，都集中在年前年后。但是过完年就没那么忙了。”

    韩为一想也是，这都4月份，年早过完很久。

    “花不少钱吧？”

    韩为询问，吴海婻开口：“还行，的确不少，但是也值得。”

    期待看着韩为：“你觉得还可以吗？”

    韩为点头：“看着还可以。”

    手提着腰带：“但是其他方面就不知道了。”

    凑到吴海婻耳边：“如果试过效果比以前好，我给你报销。”

    吴海婻脸红润，咬着嘴唇，手伸向腰带。然后……

    “哇啊~”

    许久过后，韩为躺在沙发上支着头很是happy的模样，而洗手间吴海婻在洗漱刷牙之类的。

    韩为呵呵笑着，怪不得男人有钱有势都容易变坏，尤其是在娱乐圈更是。现实里有钱人碰到美女的几率其实没娱乐圈那么高，你最多去大宝剑去个夜店去个什么地方，或者用危信群去约去找。

    不可否认那也有不输于娱乐圈的美女，但是整体数量上还有基数上肯定还是娱乐圈更多还用说？

    不讲出名的，就说不出名的也是现实中很多美女然后期待凭借自己的美貌进娱乐圈或者网红界打响名气。

    韩为就觉得自己真的膨胀了，当然现在又恢复原状。

    嘿嘿笑着看着吴海婻从洗手间走回来，擦着嘴。

    韩为突然瞪眼：“你很嫌弃吗？！”

    “没有~”

    吴海婻还是脸红扑扑的。韩为招手，吴海婻也乖乖过来躺在他身边。韩为揽着吴海婻。轻轻拍着她的背：“下次燕下去。”

    吴海婻没说话，只是恩了一声。

    “真好。”

    韩为呵呵笑：“报销……不对。”

    韩为揽着她：“就这效果报销太骂人了。”

    思索片刻，韩为看着吴海婻：“我不知道你听没听说，我很渣这是必然的。但是和我有关系的，我首先买套房。不管对方需不需要或者是不是自己就能买得起。”

    吴海婻下意识开口：“我不要……”

    “不要不行！”

    韩为瞪眼：“我给你就得要！有钱了不起啊？！”

    吴海婻笑了笑没说话，韩为想了想：“人家都调侃我是房产商。是又怎么样？不过你说买在哪呢？”

    吴海婻摇头：“随便，其实不买……”

    “买在海楠怎么样？”

    韩为询问：“就买在你老家。”

    嘿嘿笑着：“多赤几啊？在你老家给你买房然后我们偶尔就在那，你说吃不吃鸡？！”

    “什么啊~”

    吴海婻嘀咕：“我怕我爸妈会发现。”

    韩为点头：“所以才赤几嘛。不过肯定要瞒着，房产证也必然写你名字。”

    叹口气看着吴海婻：“人啊，是不是都这样我不知道。但我的确这样，一边猥.亵你还很变态，一边却又觉得对你有点过分。就当是我补偿你怎么样？”

    “不用的！”

    吴海婻赶忙开口：“其实我们的关系也不是那样。”

    低头开口：“当时我做错事，现在我想用这个机会悔改。这些都是我该经历的。”

    韩为为难：“那都是为了教训你所以编出来骗你的。现在看你这么虔诚我也有点不忍心。”

    “你说过了。”

    吴海婻开口：“你上次和我说过，但是我却认了。”

    沉默片刻，吴海婻轻轻靠着他：“而且我也觉得现在我很好，你给我的建议还有给我的教训，让我变成一个比以前更好的自己。”

    韩为犹豫：“可以前至少没人逼你……做这些下流无耻的事吧？”

    吴海婻脸红：“那反正不是你，以后也有别的男朋友，也会……”

    “你说什么？！”

    韩为瞬间瞪眼：“你想找谁？！你想给谁做这些事？！已经有人了是吗？”

    吴海婻愣住，随即抿嘴笑着：“没有。”

    贴着韩为胸口：“坦白说不管你多好，可是明知道不能和你公开甚至不能确定恋爱关系，同时你还有别的女人，如果是我没做错事的时候我肯定不会这样。但是现在因为这样的契机……”

    抬头看着韩为，吴海婻语气认真：“我想改变自己，让自己更好。我也愿意一直这样跟着你，为你做什么我都愿意。因为是你给我带来这样的改变和影响。你值得。”

    “我去……”

    韩为感觉压力有点大，还能被动PUA吗？

    这甚至如同洗脑一般，但是男人或者人的私欲好像又做不到大公无私的推开和拒绝，尤其韩为这样的莽渣。又莽又渣的存在，已经有那么多了，又不会因为多这一个而负担。

    “哎。”

    韩为除了一声叹息搂紧她，还能怎么样呢？说起来一开始韩为对吴海婻甚至孟琰琬都没有别的多余的想法的，但是事情就是这样发生了，也赶到这了，韩为能说什么呢？

    “买房子。”

    韩为开口：“虽然私心我是觉得多一个美女陪我不争不抢不哭不闹肯定喜欢，但是我也要尽力做我能做的。”

    扶着她肩膀：“吴海婻，但是我重新说一遍。你知道我和很多女艺人都有和你一样的亲密关系吧？而且我不会给其中任何谁公开恋情的名分还有承诺。最多就是好聚好散，你懂吗？”

    “我知道。”

    吴海婻理所当然开口：“这本来就不是……”

    “你说的。”

    韩为打断：“别到时候不甘心又要这要拿不同意就公开就自爆之类的，我就算多坏多渣我不骗女人。这个现在说清楚。”

    “我不会的！”

    吴海婻用力抱住他：“绝对。”

    韩为点头：“那我信你。所以以后之前的毛病都要改，整牙整好了，类似立人设那些胡言乱语的话都不要说，引起争议的也不要讲，形象维护好，这个回头我会吩咐下去。”

    吴海婻答应着：“我和金部长也见过，最近也会联系。他随时都掌握我的综艺还有微勃上的话以及采访等等。都会规范我。”

    韩为最近忙都忘了，不过这样也好。

    揽着她轻轻拍着：“也别怪我。我也知道圈内男女都爱玩，不过男艺人一般容易处理不好这些容易翻车。我这边也怪我自己比较渣，人越来越多，处理不好对很多人都有极大的影响，不得不事先点明。”

    吴海婻恩了一声，随即抬头：“很多吗？”

    韩为想了想：“其实要说占便宜肯定是我占便宜了，我渣男嘛。”

    吴海婻笑了笑，韩为轻轻拍着她的背：“但后来已经运作成彼此资源互换，而且可以集中力量获得保护的圈子。占便宜的事反而只是对我个人的一个意义，但是整体上更像一个利益共同体。”

    看着吴海婻：“不过暂时你不能参与，你还年轻咖位也不够高。关键是你还没法对自己的事业自主的话，容易被你公司或者老板掌控。他们都是外人，这个不能接受。”

    “我明白的。”

    吴海婻开口：“我也不要这些，我觉得我现在这样挺好。最近牙整了，而且话也不乱说了。包括穿着打扮我也低调了一些，所以口碑好像好了很多，喜欢我的人也更多了。”

    对着韩为：“所以还是要谢谢你。”

    韩为叹息：“我都把你糟蹋成这样了，你还谢谢我？我真的有点于心不忍……”

    “没有~”

    吴海婻嗔怪：“为什么总这么说啊？”

    韩为开口：“怕你以后后悔。”

    吴海婻看着韩为：“我现在比以前好，为什么会后悔？”

    韩为点头：“行。”

    目光凶狠看着她，韩为搓着手：“那就别怪本渣心狠手辣了。”

    吴海婻很柔弱的看着韩为：“怎么心狠手辣？”

    拦腰将她横抱去套间：“你马上就会知道。”

    吴海婻脸颊还是那么红润，却任由他抱着进了套间卧室，门也关上。

    之后就是一些声音传出来，这一次至少没有刘元孟霜儿，就是吴海婻带过来的人也是韩为派给她的，根本也不可能有人打扰或者听到什么。

    或许也是这个原因？

    慢慢的声音就有点大，还不止是人发出的声音。还有一些撞击声。

    还有水声，还有啪啪声。

    总之就是这些声音交融在一起，听着都感觉会热温度会升高。

    不过莫名的，好像特别和谐。

    从声音中可以判断，彼此都很投入，都很嗨皮。

