    同样是选择在豪生大酒店，豪华套房内。

    虽然窗帘紧闭，可还是有一丝阳光照射进来。

    折腾一夜的唐钰欣只觉得口渴，感觉浑身快散架了。

    看着旁边还在熟睡的江宁，真是很想一拳下去。

    这人真是牛生口！

    唐钰欣没有起床找水，而是先拿过手机查看。

    因为按照习惯来说，除了舍友的电话，还有男友的几个未接电话，以及和一大堆未看信息。

    果然如此……

    看着那些关心的短信，她忽然有些愧疚，不过还是回了一条：“昨晚和几个女同学一起去玩了，喝多，刚刚才醒。”

    还是无法做出坦白，除了愧疚还有害怕，以及舍不得。

    毕竟这些年许阳确实对自己无微不至的疼爱，所以她一时还是无法放下，只能违心这么说了。

    那边信息几乎是秒到：“哦哦，好的宝贝，我在上班呢，那晚上要不要过来，我有点想你了……”

    看到这些，唐钰欣不知该怎么回复了，更不知该如何面对，感觉头疼的狠。

    最终还是简单回了句：“不了，改天吧，我最近人有点不舒服，就在宿舍就行了。”

    发了过去，放下手机，有些迷茫看着对面超大液晶电视静静的发呆……

    不经意间的转头，却看到不知什么时候身边躺着那个人已经睁开双眼了。

    唐钰欣有些逃避和自我欺骗，扭头看向窗户。

    “怎么了？我这是睡了一晚变丑了，至于让你连看都不看一眼。”

    坐了起来靠在全皮床头上的江宁自我调侃了一句。

    可惜旁边女人一点幽默也没有，居然理都不理。

    不快乐？不开心？那就包治百病吧。

    果断拿出手机打开直接转账。

    “什么意思？”

    突如其来的转账，还是这么一大笔钱，居然有五万，确实有些让唐钰欣不知该如何是好。

    接了，感觉自己有点像第三？不对，他也是单身，那算是怎么一回事

    复杂和各种情绪有点上头，甚至隐隐有点生气，脸上也开始没有任何表情。

    见她冷着脸，江宁轻描淡写说道：“看你很不开心的样子，哄哄你咯，这钱给你买包，毕竟包治百病。”

    不管对方是不是真心，可听到这话唐钰欣都勉强接受这个理由，至少这个男人没有那么无情。

    点击收款，脸上也出现一丝笑容：“你说我们现在是怎么一回事？总不能一直这样吧。”

    有点期待想要从对方口中听到自己想要的答案。

    毕竟昨晚的一夜发生的事是确确实实的，而自己也不单身，总不能一直这样不清不楚。

    “什么，怎么一回事，该怎么样就怎么样咯。”

    江宁有点摸不清头脑，昨晚还好好的，怎么今天醒来就翻脸了。

    失望和不满意，唐钰欣脸上又变的失去笑容：“忘记昨晚吧，这样不好吧，要不算了吧。”

    有点失望，他果然就没想要过和自己在一起。

    “忘记，我又不是小孩说忘记就忘记，你也别想的那么多。”

    不以为然，江宁直接挑明：“你是想要在这里有属于自己的房子吧。”

    这话是她昨晚亲自说的，所以自己现在提出来总该没有错。

    “嗯？肯定的！”

    虽然没有说的那么清楚，可唐钰欣心里有点明白了，甚至还有点期待。

    虽然这男人很渣，可也不像那种翻脸不认人的，至少还记得自己昨晚说的。

    江宁沉思了下：“我会在学校附近买套房子，从现在开始到明年结束，那房子就是你的了。

    平时我还会给你零花，别的时间你想干嘛就干嘛。”

    唐钰欣冷笑：“这是想用钱砸我？还是说用房子捆绑？”

    现在很想把刚刚收的钱退了，这种要求实在太过分了，自己内心根本就无法接受。

    “没有，毕竟男未婚，女未嫁，只是在各有所需摆了。”

    说着江宁挑了下眉毛继续：“而且，也不妨碍你，平时你可以有自己的生活，我也能过着自由日子。”

    他还年轻，根本就不想多一个束缚。

    “你说的这样，我们……，我还怎么面对他？”

    纠结的唐钰欣是真没有想到，本来是以为江宁有钱，可以让自己享受更好的生活质量，想着换下会更好。

    可现在根本和自己预想的完全是天差地别，虽然没有亏待，可着根本是两码事。

    “你不说，我不说，谁会知道呢。”笑着伸手搂住，江宁完全就没有在意。

    就算被拒绝，自己也不会怎么样，完全就没有在意过……

    生活本就是这样，哪有事事如意呢…

    在附近停好车子，副驾驶门被打开唐钰欣立即从里面下来。

    并没有告别，反而是怕别人看到一样，低头快步走向学校里。

    一直在车内的江宁并没有下来，而是将车子掉头往别处开去。

    想着回来几天了，他也得找个地方住了，当然不是答应唐钰欣那套房子，那是她的，不是自己的。

    再说学校这一圈的房子都是电梯楼房，而自己想要的是那种别墅，有花园有宠物。

    “您好，江先生，我们这边已经帮物色到合适大楼，相关资料我们已经发到你邮箱，如果您感兴趣的话，可以选择实地考察。”

    听到电话里中介的话，江宁快速说道：“先看下，如果合适的话，我会在后天过去，不过前提得让我满意。”

    “放心，一定会让您满意的。”

    “行，那就这样了，我在开车。”快速挂掉电话，江宁握着方向盘看着车来车往街道，

    想着是要请假，还是说继续旷课？

    买房是必然的，除别墅，自己好像还可以多挑几处。

    忽然想到前几年新闻，某明星在国内各大一线城市都有房产，买时白菜价，现在却要以翻出十多倍。

    自己要不要也这样弄？

    “算了吧，弄不来，太麻烦了。”江宁感觉这种生活也是挺累的，倒不如买几套喜欢的房子够住就行。

