    “圣灵！”

    当听到这个字眼时，即使是一向爱好和平的精灵们也赤红了眼，脸上分明露出骇人的杀机。

    这是植根于血脉的宿仇！自被算计赶出本源海的那一天，这个仇恨就随着时间的推移越来越浓。

    “这么说，长生石很有可能是圣灵一族抛出的诱饵？”

    陈芷雪觉醒了精灵女皇的血脉后，智慧与日俱增，一下子就点出了关键。

    “你们能拒绝吗？”

    苏尘叹了口气。

    长生石乃是精灵一族的圣物，若陈芷雪想要带领精灵们重回本源海，就必须要融合长生石，而且长生石对木之大道的修行也有着不可替代的神效。

    阳谋！圣灵一族智珠在握，似乎早就已经算好，就算精灵族察觉了端倪，也依旧别无选择。

    “这……”所有精灵们想通了此中关键，全都愣住了。

    他们一个个不约而同看向苏尘，竟不知不觉将其当做了主心骨，这种心态的变化甚至连他们自己都没有察觉到。

    “老公，你一定有办法的对不对？”

    陈芷雪狡黠一下，娇嗔地抱住了苏尘的胳膊。

    “没有！”

    苏尘摊摊手，一脸诚实。

    “不过它倒是可以——”他用手指向六臂狂鲸背上的天启圣塔，眼中闪烁着智慧的光芒。

    旷世奇物！命运大道！陈芷雪神识向天启圣塔覆盖过去，在一阵恍惚之后，她看到一条无比壮阔的时光长河，上面星光熠熠，到处穿梭着命运的力量。

    “可惜……我什么有用的碎片都看不到……”未来一片模糊，就当陈芷雪想要极力看清时，一种难以抵抗的大恐怖感油然而生，让她不得不突然停了下来。

    窥视命运者，比将被命运反噬！“必须找到命运之子！”

    苏尘将长生石重新收入空间戒指，悠悠道。

    “唯有命运之子才能真正调动天启圣塔的力量……”陈芷雪眼前一亮，瞬间明白了苏尘的意思。

    “女皇大人？”

    精灵们一脸懵逼。

    他们抓耳挠腮地思索着，可还是不明白这到底和长生石有什么关系？

    ……海王星。

    在皇室强者的带领下， 苍梧国很快安定下来。

    与仙界相比，这里灵气极为稀薄，就连天材地宝也少的可怜，但对于苍梧国的百姓们而言，却再也不用担心战乱了。

    轰隆隆！宇宙战舰横空，就连驻扎在冥王星的六臂狂鲸一族也赶了过来。

    “第一大队，物资往西南方向搬运！”

    “第二大队，负责地基筑建和工人调度！”

    “第三大队，现在立刻修建星空阵基！”

    ……玄武、李元庆、凯撒、郑于明亲临，在四人的命令下，来自东西南北中五大战区的精锐有条不紊冲向海王星，并迅速进入了工作状态。

    “这是……”“听说是魔帝大人祖星上的族人……”“都恭敬点，千万不能得罪了”……所有苍梧国百姓们都看呆了，而皇室强者在国王的带领下迅速赶来，并迅速摆正了自己的位置。

    “玄武大人，若有需要，请您尽请吩咐！”

    “嗯，我们需要更多的人手！”

    在地球和苍梧国的合作下，原本荒凉恶劣的海王星面貌大变。

    只见一座雄伟的巨城以极其夸张的速度快速建成，里面高楼林立，甚至还采用了最新研发的太阳能发电科技。

    “现在唯一缺少的就是水源了！”

    作为离太阳最远的大行星，这里气候炎热，目前还没有发现食用水的迹象。

    “来人！让第四大队出动！”

    “是！”

    夜晚降临。

    当第四艘宇宙战舰降临空运来一个湖泊的淡水时，原本黑暗的星球突然亮起了密密麻麻的灯光。

    “这是什么？

    好神奇啊！”

    “那些高达百丈的石头是什么？”

    “水！有水了！”

    ……灯光将巨城映照着更加宏伟，一个个苍梧国百姓们惊呼出声，眼睛差点都不够用了。

    “房子？”

    “电视机？”

    “空调？”

    “手机？”

    ……苍梧国国王带头走进最近的大厦，当一位士兵好笑地替他们讲解这些司空见惯的东西时，他们所有人都愣在了原地。

    “这是给我们的？”

    同样瞠目结舌的还有苍梧国的百姓们。

    当一队队士兵飞下来分发钥匙并依次登记身份信息后，所有人都进入到了对应的房子里。

    “好软！”

    一个小女孩难以置信地躺在大床上，发出清脆的惊呼声。

    “他们说这是电视，只要把这个一摁……”画面突然出现，打开电视的小女孩吓了一跳，而他父母则戒备地运转灵力，随时准备应对电视中出现的怪兽。

    米饭！红烧肉！宫保鸡丁！……更让他们震惊地还有祖星人类带来的饭菜，在品尝完这一道道美味的食物后，所有人全都眼睛瞪园，再次露出不可思议的表情。

    “好吃！太好吃了！”

    “这就是荒芜星域？

    不！简直无法相信！”

    “啊啊啊！这些东西太神奇了！”

    ……这一天，整个苍梧国上下，彻夜难眠。

    巨城西南方。

    一座32层大厦。

    “哥！”

    “武儿”一对夫妇和小女孩兴奋地在房间不停走动，而在客厅的餐桌前，眼睛蒙着布条的青年嘴角露出一丝笑意。

    他叫赵武。

    严格来说，他并不是苍梧国之人。

    “昊天宗！”

    他想起自己曾经的身份，心中感慨连连。

    “命运！”

    一些模糊的片段在他眼前流转，正是因为这些片段，他才早早脱离昊天宗躲过了覆灭大劫，并抓住了苍梧国攀上魔帝的机缘。

    “哥哥，你吃！”

    妹妹赵璎珞将一份宫保鸡丁送入赵武嘴边，诱人的香气弥漫，不止是她，就连夫妇俩也下意识转过头，难以控制地吞咽了下口水。

    “一起吃吧”赵武摸摸妹妹的头。

    “不！你吃！”

    小女孩很是倔强，而夫妇俩似乎想到了儿子付出的代价，也不由得红了眼眶。

    “武儿，这种能力以后别再用了！”

    父亲千叮万嘱道，而母亲则心疼地摸了摸他蒙着的布条。

    “嗯！”

    赵武抬起头，老老实实地做出保证道。

    

