    此时，上官飞龙也忙是拦住了想动手的血鲨庄少庄主，忙是说道：“少庄主，不必与这种小人一般见识，坏了简老爷子的大寿，这不好。”

    　　血鲨庄少庄主看了一眼不远处的简府大门，他不由冷冷哼了一声，这才作罢，不管是谁，来到了简府都要收敛一下。

    　　“少庄主不必在意，他的头颅已经被人订下了。”上官飞龙一笑，然后冷笑地对李七夜说道：“我们也不与你一般见识，不过，你高兴不了多久了，公孙皇后已经订下了你的脑袋，她已经放出话，必取你的脑袋祭她的婢女！”

    　　上官飞龙这话让洪玉娇他们这些洞庭湖的弟子不由大吃一惊，就是洪天柱也不由脸色微变，他当然知道公孙皇后是谁了，沉海神王的小妾，背靠着沉海朝这样的巨无霸。

    　　“那是什么东西？”李七夜连眼皮都没有撩一下，根本就没有放在心上。

    　　李七夜这样的话一出，不止是洪玉娇他们这些年轻一辈弟子，就是洪天柱也有些无语，这未免也太霸气了吧，在年轻一辈，有几个人敢说公孙美玉算什么东西！

    　　“嘿，嘿，不知死活的东西，公孙皇后一出手，不管是谁来了，都救不了你。”上官飞龙阴阴一笑。

    　　事实上，就是他把①⑥，..李七夜出现在龙井城的消息告诉公孙美玉的，因为他姐姐与公孙美玉交情很好。如果不是公孙美玉在拜见简家的大人物，只怕她早就来取李七夜的头颅了，为她那死去的婢女公孙倩儿报仇。

    　　“诸位。到了。”此时他们已经走到了简家的门口。洪天柱见他们剑拔弩张。忙是说道。

    　　此时，简家的迎宾弟子早就迎上来了，简家的迎宾弟子眼尖见识广，忙是向洪天柱他们抱拳说道：“洪当家，少庄主，诸位到下，寒舍生辉……”

    　　洪天柱忙是抱拳寒暄，就算是傲气的血鲨庄少庄主在简家面前也不敢放肆。十分的客气与简家弟子攀谈，至于上官飞龙，他早就来简家了，已经送上了寿礼，与简家的弟子更加熟络了。

    　　“谢谢。”在洪天柱他们与简家弟子寒暄之时，林家姑娘走到李七夜身边，低声轻轻地说道。

    　　李七夜看了看她，看着这位如幽谷兰芝的姑娘，看着她那有几分害羞的神态，他在心里面只是轻轻地叹息一声。

    　　当年洪、许、林、张他们几个姓氏的祖先在他们军团下效力。他们几个是世交，带着家族弟子结成了一个营。曾经是威慑天下，曾经是海纳百川，他们不止是威名赫赫，更是因为他们的胸襟与开明，曾引得人族诸多强者投奔。

    　　然而，多少年过去，他们几个姓氏的子孙后代却相互斗争，他们的晚辈却成了砧板上的鱼肉！

    　　“我们进去吧。”就在李七夜心里面轻叹的时候，林家姑娘提醒李七夜说道。

    　　此时，洪天柱他们与简家弟子边寒暄边走入简府，其他的弟子也跟着走入了简府。

    　　李七夜与林家姑娘踏上了台阶，当站在简府的门檐下的时候，李七夜他不由抬头看着简府上的匾额，这是一块木匾，上面简简单单地写着一个“简”字，就是这样的一个简字，却有着不一样的神蕴。

    　　看着这样的一个“简”字，李七夜耳边好像是响起了一个活泼快乐而又有着几分狡黠的笑声，那个让人难于忘怀的笑声。

    　　“大人执掌乾坤，让鸿天承载了天命，那你也留一个字，以庇我简氏后人如何？”那个女子，有几分狡黠，眨了眨眼睛，这一双充满智慧的眼睛好像会说话，女子抿嘴一笑，说道：“我是不敢求大人你扶持我简氏后人，只希望，我简氏后人若有一天不长眼睛与大人为敌，望大人看在这个’简’字的情份上，饶恕他们一命。”

    　　昔日的往往，宛如是昨日一般，那让人难于忘怀的音容萦绕于心中，看着眼前这个“简”字，他心里面不由轻轻地叹息一声，在心里面喃喃地说道：“丫头呀，丫头，当年你是何苦呢，尽是给鸿天那丫头出主意。如果我要从仙魔洞夺回身体，早就动手了。”

    　　想到这里，李七夜轻轻地叹息一声，一切都成了过去，一切都烟消云散。

    　　在李七夜失神之时，洪天柱已奉上寿礼，洪天柱送上的寿礼不算是惊艳，也没丢洞庭湖的颜脸，可以说是中规中的中规。

    　　而血鲨少庄主拱上了一个宝盒，里面盛着一颗血珠，他对于自己的寿礼也是甚为得意，说道：“我祖宗未能亲自来为简前辈贺寿，让我带来一颗血鲨神珠以孝敬简前辈，小小簿礼，不成敬意。”

    　　血鲨少庄主虽然口上这样说，但是，神态间也有点得意，毕竟，这是一颗神珠，极为罕见，他能拿出这样的宝物，的确是不容易。

    　　就是另一旁的一些前来贺寿送寿礼的一些人也都有些惊叹，这样的一颗神珠只怕是有市无价。

    　　“血鲨神珠一颗。”不过，收寿礼的老者反应比较平淡，只是登记入簿而己。

    　　简家是何方神圣，他们根底极深，能在这里收寿礼的人都是见识极广的人，怎么样的宝物没有见过，区区一颗血鲨神珠，他当然是反应平淡了。

    　　血鲨少庄主本来是有几分自得，但是，简家老者反应平淡，他心里面不免有几分失落，也有几分不是滋味，就算是对于他们血鲨庄而言，这样的一颗神珠也是十分珍贵，然而，现在简家的老者平淡无比，就好像是一颗普通的珍珠一样，这又怎么能不让他有几分失落和几分不是滋味呢。

    　　“这位是”当李七夜发呆站在门口的时候，有简家弟子反应过来，忙是招呼李七夜，说道：“不知道阁下尊称？”

    　　“嘿，他叫李七夜，来自孔雀地，是不是有请柬贺寿，就不得而知了。”心里面不是滋味的血鲨少庄主正好一肚子气，所以，趁这个机会阴阳怪气地说道，有意贬损李七夜。

    　　“原来是孔雀地的李公子，大名如雷贯耳。”简家弟子也不是井底之蛙，立即抱拳地说道。

    　　对于血鲨少庄主的阴阳怪气，李七夜连看都没看他一眼，只是随手拿出简小铁给的请柬递给了这个弟子。

    　　“李公子，里面请。”这位简家弟子忙是引李七夜走入了简家。

    　　见李七夜取出了请柬，本是想借机会嘲笑李七夜一番的血鲨少庄主只好冷哼一声。

    　　简家弟子把李七夜引至登册累簿之处，李七夜也没有多说什么，只是随手取出了一个木盒放在了登记入簿的老者面前。

    　　李七夜取出的木盒，那是普普通通，简简单单，那只是以最普通的木盒随意装上寿礼而己，毫不起眼。

    　　“哟，这就是你的寿礼呀？”见到李七夜取出一个普普通通的木盒，血鲨少庄主不由冷笑一声，不屑地说道：“听说你们孔雀地没有弟子，就你一个光棍，这样的传承没底蕴也能理解的，你不会是在孔雀树上取几片树叶来给简老爷子当贺礼吧。”

    　　“血鲨兄，你也不能这样太强求人家，孔雀地经过这一场灾难之后，已经一穷二白，情比礼重，几片树叶也是一份礼。”此时上官飞龙也笑着说道。

    　　上官飞龙和血鲨少庄主已经与李七夜结下了恩怨，所以他们也不给李七夜情面。

    　　李七夜理都懒得去理血鲨少庄主，只是对老者淡淡地说道：“参根一枝，续续寿也好。”

    　　老者此时脸色一变，立即打开了木盒，当这木盒一打开，一股浓郁无比的参味飘散，所有人闻到这一股参味的时候，顿时血气高涨，特别是年老的修士，更是觉得自己一下子年轻了几十岁一样。

    　　在普通到不能再普通的木盒之中放着一截参根，整截参根通体如血，通体如血的参根流淌着紫色的光芒，就好像是一段紫玉一样，甚至这段参根好像还有生命一样。

    　　“紫血参王之祖！参祖之根！”老者都不由惊呼一声，那怕是见过世面的他都不由为之震撼，这样的东西，这已经不是能用几百万年的药龄来衡量了，这是仙药！

    　　参祖之根，那怕是小小的一截，那也是价值无法想象，对于很多修士来说，这样的一截参祖之根，可以续寿很长，这是很多老一辈强者梦寐以求的东西！

    　　“参祖”看到这样的一截参根，在场很多宾客为之震撼，众多人纷纷探头张望。

    　　“我这一辈子是第一次见到这样的仙物。”有大教的老祖看到这样的东西，都不由为之震撼，为之流口水，这是续寿的好东西。

    　　“仙药呀，可遇不可求，有几个人一辈子见过仙药呢？”很多人看到这截参根，都不由为之动容，年老的修士更是口水直流。

    　　“这可是神皇独享的东西。”虽然很多人流口水，但是，没有任何人敢动邪念，这样的东西只有神皇才能独享。

    　　“参祖之根”就是洪天柱他们这些洞庭湖的弟子也一下子被震慑住了，这样的东西他们想都不敢想。

