    姜页期待着。

    人类拒绝这种期待。

    但没法子，对方非要将这种期待施加过来。

    所以……

    世人啊，冀以锁系神明吧！

    ……

    “这就是锁，这就是平衡。”艾玛·罗素低垂着双眸。

    “你！”马克·罗素觉得自己完全不认识这个女人了。

    相识二十年，他第一次发现，这个女人居然是如此疯癫。

    “无论是泰坦巨兽还是神，对现代社会来说都是不需要的东西。”一个声音传来。

    “艾玛，你是这样想的？”马克不理会那人，只是盯着自己的妻子。

    “乔纳，不要开玩笑！”艾玛对说话的男人道。然后她又转向自己的丈夫：

    “马克，虽然乔纳说的有些可怕，但从道理上来说，大概也是对的。我们不需要泰坦巨兽或者神，我们需要的是新的平衡。”

    “你说的平衡到底是什么？”马克急了。

    这个词他已经在自己的妻子口中听到两次了，但他依然不明白这是什么。

    而且，

    “你到底要做什么？”马克心中还有更多的疑问。

    “……”不过艾玛没有回答。

    当然不会回答。

    用自己耗时五年研发的，能够模拟泰坦巨兽声音，与泰坦巨兽达成某种程度的交流的奥卡，让泰坦巨兽重塑这个星球的生态，杀死不被需要的东西，在它们两败俱伤之后，再由人类解决一切。

    这种计划无法说出口。

    这种计划会造成九成的人类死亡的。

    说出口，就是与世界决裂。

    虽然决裂是必然的，但在彻底成功之前，她还不想暴露。

    “该走了，艾玛。”乔纳·艾伦开口。

    他是艾玛的合作者，与艾玛抱有相似的理想，而且更加激进。

    如果说艾玛的考虑还算得上以人为本的话，他就只考虑一个能令他更开心的世界。

    人类死不死，他并不是很在乎。

    “走吧。”艾玛·罗素起身，与这样的人一起走了。

    “BITCH！”看着艾玛·罗素的背影，一个眉清目秀的女人脱口骂道。

    众人不禁对她侧目。

    陈艾琳博士居然还有这样的一面？

    “你在说什么！”马克忍受不了陈艾琳对他妻子的辱骂。

    “算了吧，马克，你知道陈博士为什么要骂她的。”一个与马克关系不错的博士说。

    “……”马克沉默。

    身为相识二十年的丈夫，艾玛·罗素在想什么他一清二楚。

    他也知道，大家与艾玛·罗素共事了这么多年，虽然不会像他这样了解她，但也差不多知道几分她的想法。

    对大家来说，说她BITCH已经是太轻了。这都是看在共事这么多年的份上，要是被别人知道，怕不是要直接活剐了她。

    “没时间争吵了，必须先阻止艾玛。”这时芹泽说道。

    “可是她到底会去哪里？”有人问。

    “……只有一个地方。”陈艾琳说。

    “什么？”有人不理解。

    “零号怪兽。”芹泽道。他猜到了。

    “为什么？”但旁人还是不明白。

    习题册中给了答案又怎么样？我需要详细的步骤说明。

    “零号怪兽与哥斯拉并不是我们发现的。早在很久以前，世界上的许多文明都记载了它们的存在。”陈艾琳说。

    “什么？”旁人还是茫然。

    你陈艾琳是神话学专家，但我们不是，能说明白一点吗？

    “比如拜火教的阿兹达哈卡，万恶之源，形象是三头魔龙，斯拉夫神话中的Zmey Gorynych，一样是三头龙，还有……”陈艾琳开始了她的讲解。

    不过旁人听着听着，觉得还有有些太牵强了。

    三头龙这种形象又没什么特别的，凑巧碰上又有什么？

    而且你刚刚举的例子中的古代壁画本来相互之间就有很大的偏差，共同点大概就是有三个头，看着像爬行动物而已。

    “当然，这样说或许有些牵强了。但这些都只是神话学公开的资料，我们还有一些没有公开的……”陈艾琳也知道光凭神话中的相似是没法说服眼前这群博士的，所以她展开了一堆新图片。

    岩画、泥板画、风格极为古老的浮雕，其上有三头龙的形象，而且，风格更为统一。

    更重要的是，这些三头龙的形象旁边还有一个众人非常熟悉的形象。

    哥斯拉？

    “零号怪兽与哥斯拉是死敌。而且我们推断，它们应该是泰坦巨兽中最强的，一直在争夺泰坦巨兽中王的位置。”陈艾琳道。

    “所以艾玛要用它们来杀死神？”马克说。

    “更准确说，是艾玛要用它们将神卷入泰坦巨兽的战场。”陈艾琳道。

    ……

    “……终究是人类，胆子真大。”姜页轻笑了一下。

    虽然他的力量还不是很强，但论探查，人类还不能瞒过他。

    他知道剧情，所以看着剧情人物的运作是一件常事。

    所以无论是艾玛·罗素等反派，还是帝王组织这一群博士代表的正方，要做什么，要怎么做，他都一清二楚。

    不过他并没有制止。

    没什么可制止的。

    人类，就是这样的珍宝。

    发挥最大的潜能吧。

    基多拉也好，哥斯拉也罢，试一试，你们是否能引导它们。

    这是你们想要成为星球主宰的必由之路。

    如果能做到，我就赦免你们的谋逆之罪。

    不过……

    姜页又一咧嘴。

    你们真能做到吗？

    哥斯拉或许还好。

    它代表的是星球的自净能力，虽然为王，在泰坦巨兽中却是最温顺，被人类引导一下，或许不是不可能的。

    但基多拉……

    那三头魔龙之形，在某个有趣的世界会让人想到一个名字：

    人类最终试炼。

    是终极的恶。

    是一切人类的最终之敌。

    任何神明都无法杀死。

    因为它是只属于人类的试炼。

    只有人类能杀死它。

    但人类根本没有能力。

    因为它是最恶之神。

    当然，基多拉并非恶神。

    它只是单纯的外星生命罢了。

    姜页很清楚这个。

    但就因为是外星生命，基多拉对地球的环境是不满意的。

    如果它成了王，它就会改造地球，让地球符合它的喜好。

    届时，人类必将灭绝。

    人类想继续生存，就必须跨越基多拉。

    它一样是人类最终试炼。

    哈，如果身为受试者，却能引导试炼本身，那身为帝的姜页就会说：

    很好，余满意了。

