    “好大的口气！”

    “以往我们和其他天交流，都是提前邀请，一个医师，竟然这样说话，谁给的胆子？”

    “大家别激动，头上有金色的龙角，说明拥有云螭大帝精纯的血脉，属于大帝核心子弟，恐怕没那么简单！”

    “依仗血脉罢了，大家同为一方势力的强者，不信能有多强……”

    ……

    见白衣公子语气狂傲，众人一阵哗然，满是怒意。

    一个过来交流的医师，即便实力在云螭天神王潜力榜排的上前三十，可这样直接冲过来，目中无人，也犯了大忌。

    等于在挑战一方势力的威严。

    如果他们没有反应，整个幽魂天，都会被其他天嘲笑，再也抬不起头来。

    “不知这位公子如何称呼，在云螭天的潜力榜，又排行第几？”

    人群中一个青年，大手一挥，让众人停住了议论，眼睛眯起，看了过来。

    幽魂天神王潜力榜，排行第一的超级强者，申屠风。

    申屠家族年轻一辈的最强者，曾冲击神王失败而未死，灵魂和肉身，都达到了神王级别，只是修为无法突破！

    真正战斗力，即便比不上神王，也相差不远了。

    是幽魂天，神王之下，不折不扣的第一人，正因如此，所有人都以其马首是瞻。

    “在下敖华，有幸进入云螭天神王潜力榜，排行第九！”

    白衣公子敖华一脸傲气。

    “第九？”

    众人神色凝重。

    云螭天的云螭大帝，乃真龙之身，万兽之皇，血脉强大到变态地步，拥有其血脉，一旦化为真身，同级别无人能敌。

    灵气消退前，九天曾有过神王以下的交流比试，除了自在天、剑神天，云螭天算是最为强大，获胜率最高的了。

    尤其变化成真龙之身，蔓延数百米，再加上防御无敌，人类修炼者，根本无从抵抗。

    正因如此，云螭天的神王潜力榜含金量更高，也更加强大。

    不然对方也不敢如此光明正大的过来挑战了。

    能够在其中排行第九，这位敖华的实力，不用想，也知道可怕。

    “既然这位朋友如此夸口，在下就与你比试一下，让我看看，云螭天强者的修为，是不是和你的口气一样强大！”

    一声低呼，幽魂天这边，一位青年走了出来。

    敖华看了过去，是个三十来岁模样的人，一身黑袍，线条流畅，宛如契合身体的盔甲。

    “报上名字，我不打无名之辈！”敖华神色淡然的道。

    见对方如此蔑视，走出来的青年气的咬牙，最终还是冷哼一声，道：“在下幽魂天神王潜力榜排行第十的陈牧，输赢都只代表我个人，和幽魂天无关！”

    见他出头，申屠风和众人暗暗点头，并未阻止。

    这位敖华，是云螭天排行第九，自己这边排行第十的过去挑战，获胜，扬我神威，输了，也不丢人。

    刚好也可以试试对方的确切修为和实力，给后来比试的人，提前做出准备。

    “哪来这么多废话！”

    敖华冷哼，脚步向前一踏，人如瞬移一般，来到陈牧跟前，也不见有其他动作，笔直撞了过来。

    “找死！”

    没想到对方放弃了防御，靠肉身对抗自己，陈牧气的脸色涨红，五指张开，抬手落下。

    空气震颤，手掌泛出赤红之色。

    烈焰掌！

    这招掌法，是借助地下熔岩，锤炼而成，一经施展，掌心宛如烧红的烙铁，无物不焚，与之接触之物，都会被灼伤。

    正因掌法的神奇，才一举获得潜力榜前十的名次，击败无数好手。

    这次战斗，虽然生气，却也知道，对方绝不是那么简单，一出手就施展出了最强大的招数。

    嘭！

    白衣青年没有躲闪，烈焰掌毫无保留的落在身上，陈牧脸色一喜，正觉得胜利有望，就看到对方眼中露出了嘲弄之色。

    “糟了……”

    瞳孔收缩，反应也快，陈牧脚掌在地上一踏，岩石飞溅，急速后退。

    能成为一方天地神王潜力榜前十，修为和战斗意识，自然不会简单。

    不过，他反应快，对方更快，前冲的敖华，再次加速，身体的动作没有丝毫变化，依旧横冲直撞。

    咔嚓！

    陈牧伸出的手臂，在撞击下，出现骨折，紧接着胸口遭到撞击，没来得及说话，闷哼一声，倒飞了出去。

    噗！

    人在空中鲜血狂喷，肩膀、肋骨全部碎裂。

    “承让了！”白衣青年敖华停了下来，双手继续背在身后，神色淡漠。

    好像刚才击败对方的根本不是他一样，气定神闲，没有丝毫受伤的模样。

    所有人全都眼睛眯起。

    自始至终，对方只用了一招，就是用身体硬撞，可偏偏这一招，陈牧如此强悍的实力，丝毫抵挡不住。

    “在下齐跃，各位承让，潜力榜排行第六！”

    齐跃走了出来。

    知耻后勇，几天不见，他的气息比之前更加沉稳厚重了，雄浑的真气在体内游走，整个人宛如宗师。

    “开始吧！”

    眼皮再次一抬，敖华又合身冲了过来。

    眨眼功夫，战斗在一起。

    ……

    “这就是幽魂天内负责编撰神王潜力榜的地方？怎么一个人都有？”

    跟在齐灵儿身后，来到幽魂殿，很快进入了一个恢弘的房间，张悬左右环顾了一周，眉毛忍不住皱起。

    眼前的大殿尽管宽阔，却没有半个人影，好像根本没人一般。

    “我也不知道……”齐灵儿也有些发懵。

    编纂神王潜力榜，会将每个潜力榜高手的战斗，登记在上面，因此，每天都有不少人过来观察影像，借机感悟。

    怎么今天，半个人影都没有？

    正在奇怪，张悬眉毛一皱，看向一个方向：“那边有人……”

    说完也不待齐灵儿回答，抬脚走了过去。

    二人绕过一道门户，又一个巨大的比武台出现在面前，随即看到了让他们不敢相信的一幕。

    地上躺着十几个人，一个个脸色发白，一位白衣青年，傲然站立其中，眉宇间带着浓浓的傲气。

    时间回到半分钟之前。

    经过一番比斗，只剩下申屠风一人了。

    “这就是你们幽魂天的潜力榜？我看已经没存在的必要了……”

    言语中没有轻蔑，也没有蔑视，敖华只是淡淡的陈述。

    堂堂一方天地的潜力榜前十，竟然没一个是自己的对手，存在不存在，的确不重要了。

    “先战胜我再说吧！”

    申屠风牙齿咬紧。

    短短几分钟，对方不仅战胜了齐跃，更将排名前十的剩下七个人全部击败在地。

    没有招数，没有武技，只有肉身硬撞！

    不管对手有多强大，一招就解决战斗，根本用不上第二招。

    眼前的敖华，肉身已经强大到了令人恐惧的地步。

    “那就开始吧……”

    懒得废话，敖华再次冲了过来。

    申屠风手腕一抖，长剑出现在掌心，疾刺而出。

    呜呜呜呜！

    剑锋闪烁出冷厉的光芒，一出现就想要将空间切割开来。

    能成为一方天地的神王之下第一人，他的实力，毋庸置疑，肉身也强大到极点，此刻全力施展剑法，上品天神境界的剑身，都似乎承受不住力量。

    “有点意思！”

    看到对方的剑芒如此可怕，敖华再没了之前的轻视，向前冲去的身体，陡然停住，五指伸出，猛地一晃，变成了巨大的龙爪。

    一刹那，雄浑的气息，扑面而来，给人一种血液中的压迫。

    真龙血脉！

    叮叮叮！

    长剑刺在龙爪上，发出钢铁碰撞的声音，申屠风只觉得全身力量，一下被封在体内，再无法施展出来。

    “神王境界的肉身？”

    申屠风全身冰冷。

    亲自战斗才明白，对方有多厉害了。

    难怪敢毫无顾忌的，用身体硬撞，这家伙的肉身，已然堪比神王级别的兵器。

    “不对，不是整个肉身达到这种级别，而是……爪子！他的龙爪，和神王级别的兵器相仿，身体即便不如，也达到了上品天神兵器的地步！”

    片刻后，反应过来。

    对方并未达到神王境界，肉身也不可能和神王兵器相仿，但是蹄爪，已经有些相似！

    不愧是真龙……

    依仗血脉，果然是无解的，让人没有任何办法。

    嘭！

    连续几招，手中的长剑被对方蹄爪斩断，随即被击中胸口，脸色一白，申屠风和前面的众人一样，倒飞了出去，重重摔倒在地，大口大口喘着粗气，话都说不出来。

    幽魂天神王潜力榜排行第一的超级强者，竟然同样不是对手！

    “看起来，幽魂天神王潜力榜，不外如是……”

    双手再次背在身后，敖华摇了摇头，正想将话说完，随即看到两个人影走了进来。

    正是张悬和齐灵儿。

    “来的正好，好像正在考核神王潜力榜……”

    张悬眼睛一亮。

    还想着不赶巧，需要等不知多长时间，才能约到人比试，没想到，一来到就看到有人在战斗，应该刚考核完。

    既然如此，不管眼前这位考核了第几名，只要战胜了对方，就等于同样获得了他的名次，省去不少麻烦。

    还真是瞌睡送枕头……

    自己的气运，果然无敌！

