    贞敏这个死丫头，活过来了又怎么样呢？

    她照样有办法让她痛不欲生。

    并且……云楚伊也会因此而倒霉。

    跟她斗？

    她们都还嫩了些。

    她能够稳坐后宫之主的位置多年，就足以证明……

    这天下，没有一个女人是她程娴吟的对手。

    而一旁的萧延昌看到云楚伊与贞敏郡主关系如此亲密，眼眶危险的眯起。

    他不允许贞敏郡主与云楚伊的关系如此亲密。

    贞敏郡主的背后，可是有晋阳长公主和驸马家作为后盾。

    若是让云楚伊与她走的太近，那就等同于让萧北宸与驸马家走的近。

    虽说他想将萧北宸杀死，再将云楚伊弄进宫来。

    可这件事情办起来没那么简单，且需要一定的时间。

    如果是在这段时间发生什么变故，亦或者自己的计划再一次失败……

    那云楚伊和萧北宸还是被紧紧的捆绑在一起。

    何况云楚伊还将贞敏那死丫头给救活了。

    这下晋阳长公主对云楚伊，那必定是信任到了极点。

    毕竟她的女儿是她救回来的。

    否则的话，不仅贞敏会死，她肚子里的孩子也会死。

    所以，晋阳长公主现在对云楚伊，一定是充满了感激。

    而云楚伊又是萧北宸的王妃，她对云楚伊感激，自然对萧北宸也是不一样了。

    晋阳长公主欠云楚伊一个人情，自然对萧北宸又会多一分同情。

    虽说萧北宸现在已经残废，并且时日无多了。

    可他此前已经听说，萧北宸已经找到了一位神秘的神医在为他治病解毒了。

    且那神医还在为他治疗眼睛和双腿，且医术了得。

    那神医不仅将徐尚书家的公子给治好了，先前还治好了云长海家的女儿。

    这神医医术如此了得，难保不会将萧北宸的毒给解了。

    若是等他的毒解了，双腿好了，双目也恢复了视力光明……

    他会不会……想要抢走自己的皇位？

    不行！

    他的皇位，绝对不允许任何人觊觎。

    这南萧国的皇帝，是他萧延昌。

    只要他还活着……

    这南萧国的皇帝只能是他。

    谁若是敢觊觎，他必定让他死的很惨。

    而程皇后，自然是看出了萧延昌的心思。

    这古往今来的君主，没有一个是不多疑的。

    连她都能想到的事情，他自然也能想到。

    不过，她的那条毒计可以帮他离间云楚伊与贞敏郡主的关系。

    若她这条毒计成功了，自然也帮了她自己。

    毕竟她今天才算计了贞敏郡主，差点将她给害的一尸两命。

    若是被晋阳长公主知道，是她在幕后策划差点害死了贞敏郡主，那晋阳长公主肯定不会善罢甘休的。

    而晋阳长公主的驸马是驻守边关的大将，为了安抚长公主与驸马，皇帝必定也不会轻轻的就将此事揭过。

    毕竟他得给晋阳长公主和驸马府一个交代。

    可若是她出手帮助他离间了贞敏郡主和云楚伊……

    皇帝必定会对她心存一丝感激。

    这么想着，程皇后决定尽快实施自己的第二个计划。

    并且，她要让皇帝知道，她一直在为他分忧。

    她今日所做的一切，都是为了皇帝着想。

    “皇上，贞敏郡主与宁亲王妃看起来真是亲密无间啊。”

    “这次宁亲王妃又救了贞敏郡主一命，只怕以后两人的关系会更加亲密。”

    “晋阳皇姐和驸马，心里想必对宁亲王妃十分的感激。“

    她故意说这些话来刺激一下皇帝，让她知道这两人关系亲密，对他这个皇帝可是有影响的。

    而萧延昌看到云楚伊和贞敏郡主关系亲密，原本内心就十分的不满。

    如今经过程皇后这么一提，心里更是烦躁的很。

    他眉头皱起，有些不悦的看着程皇后。

    “朕的眼睛没有瞎，脑子也没有坏，不用你在此提醒朕，惹朕心烦。“

    程皇后连忙诚惶诚恐的说。“皇上息怒。”

    “臣妾并不是想惹皇上您心烦。臣妾，是想为皇上分忧。”

    闻言，萧延昌眼眶微眯。“你要如何为朕分忧？“

    “皇上，贞敏郡主虽然被救回来了，可刚刚宁亲王妃的那种做法，不知肚子里的孩子会不会受到影响。”

    “臣妾听说她一直很在乎她肚子的孩子，若是孩子有个三长两短……”

    一听这话，萧延昌立刻就知道程皇后在打什么主意。

    “你想做什么？”他拧眉望着程皇后。“你想要对她肚子里的孩子动手？“

    “皇上，您也不想看到贞敏和宁亲王妃走的太近吧？”

    萧延昌沉默了。

    “她们关系原本就颇为亲密，如今宁亲王妃还救了她。”

    “若是不想个办法让她们产生嫌隙，粉碎她们的关系。”

    “光是救命之恩这份恩情，晋阳长公主和驸马府就会一辈子感激云楚伊。“

    “到那时候，宁亲王也就变相的得到了他们的支持。”

    程皇后说的这些，萧延昌早在心里计算过了。

    他最不想看到的也是这样的局面，对他相当不利。

    虽然他已经登上帝位好几年，但是依旧有些根基不稳。

    朝中一部分人，当初可是极力支持拥护萧北宸为储君的。

    即便现在这些人有的已经被他慢慢收拾，可有些人他却动不得。

    若真让萧北宸解了毒，治好了病，再得到了驸马家族势力的支持……

    “做的隐秘一点，别露出破绽。”

    程皇后心里顿时一喜。“陛下放心，臣妾会安排的妥妥当当。”

    “这孩子一旦掉了，云楚伊绝对难辞其咎。”

    想到这事情会牵连到云楚伊，萧延昌微微犹豫了一下。

    他心里对云楚伊，还存在着那份心思。

    至少现在，他是不想做那种会伤害到她的事情。

    可是比起稳固他的皇位，云楚伊又瞬间变的不那么重要。

    于是，他便点了点头，放手让程皇后自己去发挥了。

    反正到时候若是出了纰漏又不关他的事，大不了到时候牺牲一个程皇后而已。

    得到了皇帝支持的程皇后喜笑颜开。

    她立刻唤来了自己的一个心腹大宫女，吩咐她。

    “你速速命人去熬姜汤，为郡主和宁亲王妃驱寒祛邪。“

    “郡主情况特殊，得加点其他的东西，比如红枣。”

    说完，她又在大宫女的耳边低声交代着什么。

    大宫女听到后，眸光闪过一丝诧异，随后点了点头。

    【作者有话说】

    阿曦想说一点哈。

    不是反派们都没有脑子。

    而是女主来自现代，又会毒术和医术，且也很聪明。

    如果不是女主会心肺复苏之类的，程皇后的计谋已经得逞了。

    所以不要觉得反派没有脑子，只不过她们遇到了女主而已。

