    “社长，这几天我们法师之手的人数暴增，已经超过了三位数，除了我们学校高一到高三的同学们之外，还通过网络招收了一些其他学校的同学们。”赵昊话题一转，对分身说道。

    这几天分身以不经意间施展的一些小法术彻底征服了其他的几位社员，毫无争议地被推选为法师之手的社长。

    当然，分身的精力还是集中在泡妞方面，只不过时不时地在群里指导一下其他人。

    而就算如此，也让他的天才人设越来越稳固，让其他社员也越来越信服。

    没办法，拥有传奇的实力，面对一些冥想法修炼的初级问题，自然是手到擒来。

    在社团积极分子赵昊的张罗下，社团竟然短时间内招收了大量的社员，不仅涵盖了江东市一中大部分拥有冥想法天赋的学生，还朝着周边的学校继续发展。

    那些加入法师之手的学生们都是听说有一个极具冥想法天赋的高三学生经常免费分享修炼经验才抱着试试看的心态加入的。

    但一加入，就被群文件之中各种修炼心得体验给牢牢吸引住了。

    在赵昊的吹嘘之中，分身已经成了千古难遇的超级天才。

    据他的想法，等到了大学之后，可以建立一个全国性质的跨大学社团，而他作为副社长，以后是社长之位的有力竞争者。

    是的，赵昊虽然魅力属性偏低，魔力上限与同阶相比非常低，在法系职业道路上属于一发男，但热衷于社团的发展，以成为社长为目标。

    “加油，我看好你！”分身对赵昊点了点头，继续冥想。

    这让赵昊显得有些无聊，他本来就是抱着邀功的心态，但没想到颜冲对此还是如此漠不关心。

    “看来，颜冲果然不适合当这个社长啊，这样我就有了很大的希望。”赵昊面上尴尬，心中却暗喜不已。

    他打算在发展社团的过程中逐渐架空颜冲在社团之中的权威，到时候夺权的时候就有更大的把握了。

    随即，他在社团群里发了条消息，准备组织一个小活动。

    毕竟明天就是周末了，最近由于灵能复苏的缘故，据传言高三年级可能会停止补课，周末重新双修，而高考也有可能有所调整。

    最后一堂课数学课临近结束的时候，班主任张雨晴走上了讲台道：“明天学校就不安排课程了。”

    欢呼声响起，同学们都一脸开心和放松，目前在网络上? 最积极的当属那些大学生了? 因为课程安排比较自由，所以很多大学生们的逃课率大大增加? 将精力都放在了修炼上面。

    所以相关的讨论、炫耀大多是他们发出来的。

    这让广大中小学生们都羡慕的要命。

    最苦恼的就是高三学生了? 面临高考，虽然感觉职业者道路很可能会决定他们未来的人生? 但在家长老师们的管束下，再加上传统观念的影响? 没有几个真的敢放飞自我的。

    所以这段时间学生们是非常纠结的? 面临着修炼的诱惑，又有着高考的压力，非常煎熬。

    “别着急高兴，虽然明天没有课程? 但仍然要来学校。”话音一转? 张雨晴的话如一盆冷水浇了下来，让教室内为之一静。

    “明天早上全校举行体检，具体的体检项目可能和以往不一样，但估计持续时间不会短，希望同学们做好心理准备? 晚上和明天早上不要乱吃东西。”她继续说道。

    “这么快！”有同学惊讶道。

    “听说最近确实要举行一次全国范围的体检，但没想到明天就开始了。”

    “可能我们学校是作为最早的那一批的吧。”

    张雨晴又讲了一下明天体检的时间和一些注意事项后? 便宣布放学了。

    看她急匆匆地脚步，显然是家里有事。

    分身也收拾了一下东西准备回家? 他现在的人生信条就是好好学习考个好大学，然后毕业后找个工作平淡地生活一辈子。

    至于其他的什么想法? 早就被颜冲阉割了。

    修炼变强什么的? 分身如果不解决血脉以及意志烙印问题是不能变强的? 但分身不会在意，只会觉得自己达到了瓶颈。

    “颜冲，你给我站住！”身后，聂晨晨喝道，她是赵晓筱的闺蜜，自然对颜冲有很大的意见。

    然而，分身周围忽然刮起了微风，让他脚步加快，在人群课桌之间如游鱼一般灵活地穿梭而过，很快就不见了踪影。

    “不愧是我们法师之手的社长，魔法竟然运用的如此精妙，深入到了生活之中。”班长杨文由衷地赞叹道。

    这些天颜冲分享的经验心得让她也获益匪浅。

    “颜冲这小子，应该快要达到青铜阶了吧。”沈荣轩扶了扶眼镜，暗吸了一口凉气说道，“瞬发戏法，黑铁阶应该是做不到的，要不然他就是提前做好了准备，默发戏法。”

    然而默发也非常不容易了，因为咒语和手势是极为重要的，摆脱这些附加条件，一个魔法想要释放出来，需要极其娴熟的精神力运用以及沉着的心理状态。

    “此子，恐怖如斯~”赵昊在一旁羡慕道。

    ……

    夜晚。

    颜冲直接在家中又开辟了一处空间，单独住在那里，而分身则是代替他回到了原先的家中。

    他联系了一次父母，不过通讯并没有接通。

    父母都已经加入了新成立的灵能研究管理局之中，但这个部门也是分为两大部分的，一个是研究部门，一个是管理部门。

    研究部门主要就是对传承之塔、古代人等异常事件展开研究调查，其中还有大量的科学家试图以科学的方式来解释灵能，以及对古代人透露出来的黑科技进行破解，这其中涉及到一些保密性的工作。

    显然，他父母就是从事这样保密性的工作，所以这些天都没有联系他，很多信息都是他自己或者从其他人那里获取的。

    而管理部门，则是执法部门，和军队以及公安部门有着交叉合作，针对灵能修炼者，也就是职业者的管理。

    国家正在考虑是否将管理部门单独设立出来，或者只是作为一个统合性的机构，对军队和公安部门进行改革，将灵能修炼者安插进去。

    按现在世界上发展的趋势，以及颜冲的意愿，他并不愿意将职业者与普通人隔离开来，成为两个群体。

    无尽大陆可以这样，是因为职业者存在的时间非常久，社会制度也是为了职业者而服务的。

    也就是一个武力至强的世界，所以在人们的思想观念之中，强者拥有特权是非常正常的一件事。

    而地球则不同，之前的历史之中，每个人的个体力量都是同一数量级的，虽然经历了好几种社会制度的发展，但一直保持着强大的社会阶层流动性。

    只有这种规律下，人类文明才会以最快的速度进步。

    否则社会阶层固化之后，创造性会大大降低，进步也会越来越慢。

    像是无尽大陆那样，随便一个帝国就长达千年，要不是末日来袭，玛卡帝国估计还能维持数千年。

    职业者的存在很容易导致社会阶层固化，必须要保持文明的创造性，让个体实力弱的普通人群体也有遏制强大职业者的手段，那就是科学技术。

    如果个人英雄主义盛行，一个种族，一个文明的命运只掌握在个体手中，那无疑是悲哀的。

    就如同古时候的君王帝皇一样，有能力有人品的是明君，平庸一些的就是昏君。

    也许那些昏君心理并不变态，和正常人有着七情六欲，但拥有了独一无二的权力，就会慢慢腐化。

    而那些明君，为了整个国家的发展，也可以说是殚精竭虑，活得非常累，没有退休制度，犯了点错误就影响无数人的命运，等死后整个国家的命运就要看他有没有培养好下一代了。

    颜冲虽然追求强大的个人实力，但不希望社会发展成那个样子。

    所以他选择了全民武道，没有和政府商量就制作了传承之塔，直接向全世界公开修炼方法。

    哪怕有一部分人先行一步，但只要没有达到神话的层次，就不可能推翻他设立的规则，让阶层的流动性保持下去。

    彻底推翻原有的阶层也是不对的，因为现有阶层也是通过努力得来的，存在即合理，如果他贸然获得了力量，就凭心情推翻原有阶层，那说明他本身就对整个世界充满了危险性。

    这个世界还是需要守序的。

    想到这里，颜冲眉头微皱，朝着窗外望去。

    一名身穿黑色皮衣皮裤带着披风和面具的女子从对面的楼顶跑过，她的装束有点像是蝙蝠侠。

    女版蝙蝠侠。

    分身自然也察觉到了这一幕，但他却没有关注，而是专心地进行修炼。

    既然是蝙蝠侠，颜冲想到了什么，身形一动跟在了后面。

    果不其然，在一个小巷之中，有一个女孩子走夜路碰见了两三个小混混，正在遭受言语调戏。

    本来江东市的治安是不错的，但一部分人有了力量之后就放飞自我了，所以最近类似的治安事件频发。

    蝙蝠女孩身形一顿，颜冲能感受到她内心的喜悦之情。

    似乎是终于有她出手的机会了。

    然而，就在其中一个小混混准备上前动手动脚的时候，那名看起来柔柔弱弱的女孩却忽然伸手一指，几颗半透明的魔法飞弹激射而出，直接贯穿了那个小混混的胸膛。

    “啊！杀人啦！”另外两个小混混尖叫了一声便撒腿就跑，也不管躺在地上流着血的同伴。

    而那个女孩也一副不知所措的样子，她没想到自己一直没有掌握的戏法竟然在关键时刻发动成功，还起到了和子弹一样的效果。

    随即，她哭哭啼啼地拿出了手机，分别拨打了120和110，然后无助地瘫倒在地，等待警察的到来。

    这一幕看得蝙蝠女孩瞠目结舌，有种如鲠在喉的憋屈之感。

    她直接从一旁走了出来，吓了那个姑娘一跳，差点再次释放奥术飞弹。

    “喂，你哭什么啊，教训了坏人不应该是一件很值得开心的事情吗？”她有些不满地教训道。

    如果女性都能坚强起来，哪会受到那么多欺负？

    “我、我杀人了，我一不小心杀了他！我要坐牢了。”姑娘哭着说道。

    “可他是先动手的啊！”蝙蝠女孩不解道。

    “但是以法律的角度来看，他们并没有携带凶器，我这样算是防卫过当。”姑娘说道。

    ……

    颜冲摇了摇头，这种事情最近发生的很多，很难说那个女孩做的是对是错，万一她没有其他的防御手段，那几名小混混对她造成了严重的伤害，那她做的无可厚非。

    但如果那几个小混混只是言语调戏一番，没胆量进一步的侵犯，那么最多打骂一顿估计也就能出气了。

    偷窃有偷窃的惩罚，杀人有杀人的惩罚，不能说犯了错就都杀掉，那整个世界就乱套了。

    像是蝙蝠女孩，虽然出发点是好的，但滥用私刑不仅是对法律的践踏，而且还有可能冤枉好人。

    很多事情并不是眼见为实。

    这一点他自己也没有批评别人的资格，之前对古代人屠杀的私刑，其实就已经触犯规则了。

    这些琐事还是交给政府去头疼吧，社会的变革，在各方面都有体现。

    ……

    第二天。

    江东市一中很是热闹，高三年级近千的学生们都来到了操场上，按班级站成了十多个方队。

    而高一高二的学生们则是站在教学楼的窗户边，围观着这些学长们体检得过程。

    考虑到高三学生的时间宝贵，所以体检从高三开始。

    几辆大巴车从校门驶入，下来不少身穿白大褂的医生，携带着各种专业仪器，还有几辆看起来就很专业的房车停在了方队的前面。

    颜冲此时已经来到了太空之中，拿出太阳神术的树枝开始修炼，但通过分身也看到了房车内的设备。

    这让他有些惊讶于国家的效率，这里面有不少设备都是来源于古代人的黑科技，针对白银阶以下的职业者体测已经是绰绰有余了。

