    而武植则是一步步地朝着完颜哲康走去。

    完颜哲康一边后退，一边让包围关良的骑兵冲过来。

    而这时，更让四周老百姓两眼瞪大不可置信的画面出现了！

    有一个骑兵仗着自己身下骏马高大，骑着马就要撞向武植。

    然而，武植居然张开双手，直接就抱住了马的脖子，愣是将一匹高头大马逼停了下来！

    而武植由始至终，一直站在原地，连后退半步都不曾有，纹丝不动！

    那马背上的骑兵吓了一跳，赶紧将手中的长枪对着武植刺了过来。

    武植疾然出手，抓住长枪，顺势就把骑兵从马背上掀了起来。

    那骑兵整个人都被武植先飞于半空之中，而后武植抓着长枪，就像是在打一个棒球，利用长枪的杠子狠狠对空一扫。

    “砰！”

    一声重响。

    一个将近200斤的壮汉，居然被武植用长枪打飞了出去！

    围观的群众连多看一眼的间隙都没有，因为别的骑兵已经朝着武植呼喝着冲了上来。

    “杀！”

    “给我杀！”

    不远处，完颜哲康不停地嚷嚷。

    更让人惊掉下巴的，是武植就这么站在原地，由始至终都没有动过。而四周所有骑兵不停对着武植挥刺长枪，但愣是伤不到他！

    武植就像是一个泥鳅，全身湿滑无比，无论如何都蹭不到身上一星半点！

    从武植的角度来看，这些骑兵手中的长枪，速度显得特别慢！

    武植知道，这是随着自己武功越来越高，所必然会出现的效果。

    他之所以不还手，就是要验证自己的想法。

    随后只听“砰！砰！砰！”重响，人们还未来得及观看，武植就已经把马背上所有人全部都掀翻在地！

    这些平日里耀武扬威、凶神恶煞的骑兵们，在武植的面前个个被打成了狗！骨骼碎裂，躺在地上哀叫不已！

    武植连多看他们一眼的心情都欠奉，朝着那完颜哲康走去。

    “吧嗒。”

    “吧嗒。”

    武植一步步靠近。

    完颜哲康接连后退。

    他怕了！

    对着武植大喊大叫：“我是完颜哲康，我是完颜哲康啊！整个大同福都是我家的，你敢打我，你敢……”

    “啪！“

    武植一巴掌过去！

    顿时，完颜哲康就像是陀螺一样，被武植打得原地旋转！

    他转了一大圈之后摔在了地上，像个女人一样“呜呜”地哭了起来。

    武植见了觉得恶心，又狠狠地踹了完颜哲康一脚。

    “少他娘地在这里丢人现眼，给老子滚！”

    完颜哲康在狗腿子的搀扶之下，终于跌跌撞撞地离开。

    临走之前，他和大部分反派一样，对着武植怒吼。

    “你给我等着！”

    听着完颜哲康的咆哮，武植嘴角微微上翘，其实他等的就是这句话！

    武植为什么要出手？

    一方面，就是想要路见不平，拔刀相助！

    另外一方面，完颜哲康既然口口声声说，这大同府是他家的。

    看来，现在占领大同府的最高长官，应该就是他爹没跑了。

    现在，武植把完颜哲康给揍了，那么他爹一定会为儿子出头。

    下一次，就算完颜哲康他老子不来，完颜哲康这孙子肯定也会出现！

    倒时，武植会直接把这完颜哲康给抓了。

    拔出萝卜带出泥，他爹肯定会出现在武植面前。

    这样一来，也就省的武植翻墙进入城主府找人，毕竟那府宅之中肯定守卫森严，而他自己带兵出来，顶多带一些金国的高手和几百精兵。

    这些人对于武植而言，那就是菜！

    另外，还有关良，他也是一个非常重要的人物！

