    客观的说，当资本主义经济体发展到一定阶段后，必然会出现垄断现象，触及社会经济学的敏感领域。卡特尔和辛迪加知名度还不算高，而要再进一步就鼎鼎大名了——托拉斯！

    　　比如北方造纸、中原造纸、东海造纸发展到一定阶段后，陡然发现：咱三家都统购统销了，合作也挺开心的，那何不再进一步呢？咱三家直接合并好不好？得！全国第一大、弄不好也是世界第一大民用造纸企业出现了，不但垄断了全国民用纸市场，还在中国周边这一圈都占据市场垄断地位。

    　　那可真就是“我说卖多钱就卖多钱”了，这就叫托拉斯，中国要发展市场经济，这方面也免不了。比如以后的qq不断收购、挤压竞争对手，最后成为几乎唯一一个即时通讯工具，不管是不是靠互联网产品的特殊性，它就是一家大托拉斯。后来更因为向游戏、金融等领域的扩张，成为了垄断资本主义的最高形式康采恩！

    　　中国的要害领域都是国企，那么私企、外企所形成的垄断组织，危害性就没那么高。但也不能等闲视之，因为大企业病其实不分国企还是私企、外企，只要外在竞争压力不够，就会一样的人浮于事、一样的懒散低效，所以国家得想办法调控。

    　　由于企业所有权性质不同，所以调控手段也有区别。对国企，不管是不是垄断，不管多大家业，行政命令就足够了。

    　　比如在通信领域，组建联通是为了让它和移动竞争，给电信、铁通发牌照也是为了促进竞争，但这几家没几年就懒得争了，想吃碗安生饭、玩个价格联盟什么的，然后国家说拆就拆了，想怎么拆怎么拆，实在不听话甚至直接告诉你，你给我降价！

    　　那就得听，所有权是国家的。

    　　但是在私企和外企就不能这么搞了，起码在道理上，人家可以不听你的，这就得专门出台个法律来约束。

    　　法律界、思想界关于反垄断法的想法已经酝酿多年，早早晚晚都得有。由于民用纸领域并不是什么要害领域，再加上王艾的乱入，所以自身发展进程中陡然加快，在其他领域还是小打小闹的时候，三家联盟率先形成了一个巨大的卡特尔——辛迪加！

    　　对反垄断法，王艾也早就听到风声了，但并不怎么在意。一个是三家虽然垄断，但民用纸利润不高，垄断的形成和中国劳动力价格较低有关，国家并没有不让外企进来，是实在进不来而已。二是三家上边还有个轻工业部变身的轻工业联合会进行调控，三家尤其是北方造纸又一向乖顺驯服。全国降价都好几次，现在三家都是微利了，并未坐享其成不思进取，再怎么竞争也不会变的更好。三是为了环保之前砍掉了几乎所有的小造纸，你再把这三家拆了，那不又变成遍地小造纸了吗？那之前费那么大力气图什么？

    　　之前因为三家目标太大，于是全国人大法律委员会加审计署专门派了调查组进驻，访谈、查账、盘库……把三家吓的半死。好在评估的情况挺正面，毕竟反垄断法是为了中国企业走出舒适区，更健康、更强大，而不是让中国企业自杀。

    　　于是，王艾明知道这件事即将成型，也没太上心，但今天记者的提示显然有别的东西。王艾想了一会儿确定家里没什么毛病之后，利用最后一点时间向他具体打听，才知道原来是国内经济界、学术界又在拿三家说事儿，而且是明明白白的点出了名字。

    　　这个就复杂了，可能是一些学者不大了解情况，也可能是其他领域即将形成的垄断企业拿三家当炮灰，还可能是要进进不来的外国对手在偷偷搞事。

    　　王艾让康丝去翻一下近期的企业简报中的政策情报汇总，这是防御政策性风险的，反垄断法这么大事儿，三家不可能没有研究。果然在一份报告中对反垄断法出台的事情进行了评估，报告中写到：“反垄断法是国家控制民营经济和外企垄断市场的预防性措施。由于经济领域过于复杂，该措施主要是有备无患。形象说，面对可能出现的问题，国家手中必须有这把刀，但不意味着一刀切。现阶段三家联盟起到了‘内惠人民，外御国门’的作用，国家不会自毁长城。”

    　　王艾看到这就放心了，今天记者们的不客气，大概是误会了，以为王艾要倒霉了……

    　　“咱们开始吧？”新华社记者调整好了自己的电脑问王艾道。

    　　“好！”王艾点点头。

    　　北京新华网立刻更新了消息，直播间开启，各路网友刷刷留言，问什么的都有。

    　　王艾和记者两人没着急，等着那边筛选问题，然后两人这边第二次筛选，然后在回答。

    　　记者此时四周打量，这是王艾的卧室，一张宽大的床在木质窗前，上边有不太整齐的花被子和一只足球，对着床就是他们现在的工作台，一个台式电脑，两个笔记本电脑。另外一侧还有个写字台，写字台靠着墙，上方是书架，放着现在王艾读博士的常用书籍。写字台对面也是床的另外一侧是衣柜，下面是鞋柜，靠门的衣架上还挂着几人的大衣。房门的另外一边还放着一双阿迪的球鞋，正在等待阴干。

    　　房屋里是木质的地板，临窗有一排暖气，墙壁是简单的白墙，天花板也没有装修。除了房间大点之外，比普通英国人的房间还要简朴一些，真的看不出来是大富豪的房间。

    　　“要不，咱们先拍几张照片上传吧？方便吗？”记者突发奇想。

    　　“啊？”王艾正笑呵呵的看网友留言，闻声犹豫了一下：“也行吧，反正我也没什么背着人的，但是街景你别照，神通广大的网友没准能分析出来我家地址。”

    　　记者举起照相机咔嚓咔嚓还说呢：“我就是觉得你这么简朴，很有榜样作用……”

    　　“啥简朴啊，你可别这么引导，让人笑话，就别说这个大别墅了，你没看我后院的游泳池啊？”

