    一个粉碎真空的强者自爆之威力，究竟有多可怕！

    天地星河都在这一瞬间，有种恐惧的感觉。

    星河之内。

    不朽神王好似不要命了，豁出去了，引动自身毁灭性的力量，聚变炸裂开来。

    顾冲一双冷目，却是洞察秋毫。

    他的肉身此刻一步从空间之内完整踏出，双手朝前捏出拳印。

    一股包揽万物的极致力量，似乎要封印眼前所有的空间和力量。

    他的神魂在一旁站在了须弥山之上，手握一朵花，道道玄异之力，从花上散布而出，注入须弥山。

    全力镇压而去。

    两股力量。

    一个粉碎真空，一个堪比阳神驾驭的神器之王！

    轰轰轰！！！

    不朽神王自爆了！

    可怕的毁天灭地之力，比一个星辰的爆炸还要极端。

    但是，顾冲的封印和镇压之力，更加霸道！

    两道力量，轰然撞击！

    星空好似破裂的镜面。

    不朽神王残存的意识大呼一声：“就是现在！”

    这一刻，不朽神王快速决断，将自己的躯体斩断。

    利用本尊自爆产生的毁灭之力，打破了一个缝隙。

    不朽神王躯体上的有一米长的小尾巴，唰的一下，钻进了一个缝隙之中。

    它壮士断腕，不，这已经不是壮士断腕。

    它连自己的头、身体全都断了，就逃出去了一条小尾巴。

    因为，它只能逃走这些。

    若无九成身躯产生的自爆之力，打破了一丝缝隙，哪有它这丝小尾巴逃走的契机。

    原来，它自始至终都没想过要和顾冲同归于尽。

    从太古活下来的神王之王，哪有这么容易轻生，怎会因为被两股可怕的力量围堵住了退路，就绝望的不反抗了。

    这种老妖孽，是那种不管到什么时候都不会放弃的人。

    退路被封死，它就豁出去一切，以九成身躯舍弃为代价, 为自己创造出来一条退路。

    这种大狠心, 瞬息之间的杀伐决断, 不愧是太古五大神王之首。

    也就在不朽神王这条小尾巴逃走的下一刻。

    恐怖、毁灭的力量，缓缓被重新压制进了一团血肉之中。

    重新聚集出了那个“道”之面貌的躯体。

    在粉碎真空和神器之王面前，哪里有一个被打的千疮百孔之人自爆的机会。

    星空平息。

    肉身露出笑容, 看向了顾冲：“他想必是去找其他三位神王了。”

    顾冲的肉身被他寄入一道神念。

    “心外寄神”。

    此术，就好比当初的邪剑仙一样, 有自主的思考能力和思想, 相当于一道分身控制着肉身。

    顾冲的神魂才是他自己。

    分身意识是顾冲的一部分神念, 但却没有顾冲的心灵神通。

    此刻顾冲目光幽深，洞悉一切, 道：“他剩下一成肉身，必然要找剩下那三神王帮他恢复力量，这样, 也省得我一一找过去。”

    谷禤

    顾冲早就把“不朽丰碑”当作了囊中之物, 刚才看似不朽神王抓住了机会溜走, 但顾冲却何尝没有算计在其中。

    他掌握天心, 在战斗之中，对于不朽之王身上力量的每一寸, 每一缕，都比他自己还清楚。

    不朽之王大喊着要自爆，暗自里要逃走的动作怎能瞒得过顾冲。

    顾冲发现了, 却选择将计就计，正好利用这不朽神王把其他两座不朽丰碑, 一次性聚在一起，让他一网打尽。

    分身此刻道：“等到聚齐了五块不朽丰碑, 再拿到起源之地造化道人的那八十颗起源种子，就能成就一尊堪比彼岸之桥的最强神器之王。”

    “届时将须弥山融入肉身, 再将彼岸之桥融入元神，将成就有史以来最强的阳神和粉碎真空。”

    这就是顾冲成圣后，感知到起源之地的彼岸之桥和起源种子后产生的最大胆想法。

    说完之后，分身微微一笑：“本尊的天心境界无远弗届，应该也早就想到了才是。”

    “此法，我的确也在同时想到了，毕竟，你就是我。”顾冲目光平静，道：“好了，回归吧。”

    分身闻言，控制着肉身，一步踏出，融入进了顾冲的神魂之中。

    顾冲恢复了完整的状态，目光看向一个方向，深远神秘，露出笑意：

    “洪玄机，造化道人的陵寝还要靠你帮我打开，别让我失望啊。”

    他看向了那边逃窜着的洪玄机和杨盘，目露算计之色。

    造化道人的陵寝之中，有八十颗起源种子，也是他的目标。

    这要靠洪玄机为他先探路，吸引住造化道人的目光，他才能一举突破造化道人陵寝的大阵。

    算计！算计！还是算计！

    随后，他不再关注洪玄机。

    一步踏出。

    直接踏碎了面前的空间。

    几步之后，回到了神州大地上面。

    阳神世界的旅行到目前为止，快要结束了。

    距他成圣到现在，神州大地上已经过去了三个月。

    这三个月时间, 因他这尊新圣人出现, 对于神州大地上的生灵影响，已经达到了巅峰, 再有洪易主持, 三月之间, 心学的传播已经在神州大地上到达了一种极其浓烈的地步。

    新圣人的经学，只要是读书人莫不想要一览，求学，修行。

    三个月的时间，研究心学的人达到了数百万之巨，以心学为根基修行的人也不在少数。

    再加上这一年以来洪易收录的一些核心弟子，为他验证基础，都没有差错。

    顾冲所创的这门“修行改革”之法，终于可以确定，完全适用于修行，可以带回主世界去。

    顾冲来到了玉京城。

    见到了洪易，在等待不朽神王的过程之中，悉心的教授洪易，指导他后面的修行。

    ……

    而，星河之中。

    梦神机也终于追上了洪玄机和杨盘两人。

    永恒国度没有说话，直接蛮横的撞了上去！

    是要一举结束掉杨盘和洪玄机的一切，为他们的人生画上句号！

    一击冲撞！

    轰轰轰！！！

    巨大的爆炸，震荡星空！

    “梦神机，你欺朕太甚！！”

    杨盘此刻站在残破的造化之舟上，尽是惊怒，但却掩饰不了他大势已去的暮色！

    “我不是欺你，而是要杀你！”梦神机再度一催永恒国度，猛烈的撞了上去！

    本来就残破不堪只剩一半的造化之舟，轰隆一声，爆炸成了块块。

