    第342章 我以后就是个步兵？

    原本有些东西，自己不放心交给其他人去做，有了这群人卖身契攥在自己手里的人，情况就会好上很多。

    当然，他也不会盲目相信这些，毕竟都是原来赵王府上的，这么多年了，说不准有人会生出什么小心思呢。

    不过没关系，等抽出时间来，自己做一次甄别就好。至于甄别手段，对他来讲，不要太简单，神医医术在身，超级催眠术还对付不了一些别有用心的小人？

    王子安目光缓缓地从这些丫鬟仆从身上扫过，微微点了点头，没在多说。

    丫鬟仆人很快散去，只余下这位自称顾忠的老管事，不紧不慢地跟在王子安等人的身后，给王子安等人介绍着府内的布局和情况。

    王子安一边听着，一边微微点头。

    这府邸，严重超出了他心中的预期。

    廊腰缦回，檐牙高啄，亭台楼榭，大气而不失精美。整个侯府，建得跟园林似的，一重一重又一重，最夸张的是，竟然还有个操场般大小的演武场。

    瞧得几个程处默、程处亮和李思文等人，不由跃跃欲试。

    他们家也有演武场，但只是一个小院子，跟这个真没法比。

    早就有下人，帮忙接过了马车，赶着去府库那边了。

    王子安不由暗暗咋舌。

    这生活，真是没法比啊，原以为自己存钱用箱子就够拽的了，接过，人家这里专门有府库！

    府库，你听听，不像话啊——

    王子安忽然就又觉得，自己应该赶紧加快赚钱的加布了，不然府库里空空如也，岂不是很没面子？

    “听说昔年赵王使用的擂鼓瓮金锤还在这里，不知道我们能不能去看一看……”

    王府太多了，还没转完，程处默和李思文等人，就忍不住开口问道。

    对他们来讲，赵王那就是个传奇般的存在。

    很想知道，那对擂鼓瓮金锤到底能有多重。

    顾忠闻言，下意识地看了一眼王子安。

    王子安笑着点了点头。

    “去看看吧，我也十分好奇，这擂鼓瓮金锤到底是个什么样子——”

    见王子安这么说，顾忠当下点头，再不犹豫。

    “锤子在演武场，侯爷，各位，请——”

    终于，在演武场一侧的厢房里，见到了传说中的擂鼓瓮金锤。

    没在兵器架上，在房间的正中间垒着个正方形的石头台子，

    王子安不由呲牙。

    这武器，简直就是作弊啊！

    锤子柄就足有小儿手臂粗细，两只大锤子更是大的惊人，好家伙，这玩意儿要是能拿起来往身前一举，都能直接当盾牌用。

    他忽然有些理解，李元霸为什么能天下无敌了，这玩意儿，一力破万法啊。

    “我试试，我试试——”

    程处默抢上前去，抓住锤柄，低喝一声——没拿动！

    他有些不服气的再次扎稳马步，气沉丹田，大喝一声——还是没拿动。

    李思文不由哈哈大笑，上去一把推开他。

    “看我的——”

    这次他学了个乖，没敢去抓两只，而是两只手抱着一只，大喝一声，憋得满脸通红。

    倒是拎起来了，但也就这样了。

    别说舞动了，就连举都费劲。

    “真是太沉了，我都怀疑，赵王当年真能用这玩意儿打仗？”

    “何止，赵王当年，凭借此锤，单人匹马，入万军之中，斩上将首级，如探囊取物，四明山上，敌人闻风丧胆，莫敢匹敌——”

    见李思文似乎有些怀疑李元霸当年的战绩，顾忠有些忘形地冷哼一声，开口呛了一句。

    王子安闻言心中一动，下意识地回望了一眼这位叫顾忠的老者。

    “听你这意思，你当年见过赵王？”

    “小人昔日乃是赵王军中长史，曾有幸跟在赵王身边冲锋陷阵——”

    顾忠见王子安动问，忽然意识到自己刚才语气有些不妥，赶紧低头道歉。

    王子安有些意外地看了他一眼。

    笑着点了点头。

    然后伸出手去，随手拎起了两把锤子，上下舞动了一番。莫名的就有一种熟悉感，趁手之极。

    王子安喜不自胜。

    这是自从蹭到李元霸技能后，第一次拿到趁手的兵器，他有些迫不及待地跳到门外的演武场上，辗转腾挪，两只锤子上下翻飞，轰隆隆气势惊人。

    他这里打的酣畅淋漓，却不知道身后，所有人几乎惊掉了下巴。

    顾忠更是吃惊地张口结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这是，这是赵王再生吧？

    这锤子在这里寂寞地陈放了这么多年，终于又要遇到他的主人了吗？

    等到王子安手执双锤，意犹未尽停下身形，高福等人，已经佩服的五体投地。

    “姑爷，简直就是霸王在世，赵王重生，了不得，了不得啊——”

    几个老家伙，一边赞叹，一边很有默契地相互对视了一眼，心中暗暗后怕，当初幸亏是没有傻乎乎地冲上去抓这位，不然恐怕会被揍得找不到北啊。

    “赵王昔日的战马何在？”

    “在后面马厩——”

    顾忠说完，偷偷看了一眼王子安，有些小心地补充道。

    “只是，只是那匹马如今已经年迈体衰，恐怕已经不足以匹配这擂鼓瓮金锤了——”

    王子安闻言一怔，脸上不由露出一丝遗憾的神色。

    小时候听评书的时候，就对李元霸手中的擂鼓瓮金锤和追风白点万里龙驹马向往不已，想到自己真有机会见到的时候，那匹马已经不足以满足自己当年的梦想了。

    “走，去看看吧——”

    顾忠在前面领路，后面一群人跟着。

    在马厩，王子安终于见到了那匹传说中的骏马。

    胸宽背后，身骨高大。

    一见王子安等人迎面走来，竟然扬蹄长嘶，声如裂石。

    哪怕是他这种外行，都能看出这马的神俊不凡。

    “自从赵王去后，这马就一直养在此处，每人有专门的下人伺候，平日骑乘代步，估计还行，若是想让它再次冲锋陷阵，恐怕是真不行了……”

    所以，我以后就只能做个步兵？

    王子安心中偷偷吐槽，微微有些遗憾，不过转念一想，什么步兵不步兵啊，反正自己也不上前线打仗。

    平日能骑着溜达一圈，兜兜风就算完事。

    等到连兜风都无法胜任的时候，就这么当宠物养着呗，反正自己也不差一匹马的口粮……

    (本章完)

