    “没有！”叶青摇了摇头后，瞥了西门雪一眼，笑着说道：“有爸在，我还防备啥呀?呵呵……有他这个大宗师坐阵医院，我还巴不得敌人能来袭击这里，那时候爸就可以展现他大宗师的超凡魅力了。”

    “呃……”一旁的叶瑞翻了翻白眼，没好气的说道：“你这小子居然打起我的主意来了？”

    “不打你的打谁的？”叶青同样翻起了白眼，说道：“你在叶家混吃混喝，让你出点力气，你还说三道四的，有你这样的人吗？”

    “混吃混喝？”叶青哭笑不得的说道：“叶家也是我的家，好不好了？再说了，叶家很大部分钱也是你妈赚的，我吃我我老婆的，关你啥事啊？”

    “真关他的事。”一旁的诸葛梦耸着肩说道。

    “为什么？”叶瑞疑惑的问道。

    “现在他才是瑞青丽集团的头号老板。”诸葛梦耸了耸肩,说道:“你这老家伙还是在叶家混吃混喝的，所以啊，你不想出力的话，那就有可能让我儿子赶出家门的，嗯……讨好他吧！”

    “听到没！”叶青着着自家老爸眨起了眼睛，在老妈心中，老公果然没有他这个儿子有地位啊！

    “呃……你怎么就将瑞青丽这么早就传给了他呢？”叶瑞一脸“幽怨”的说道。

    “这能有什么办法呢？”诸葛梦耸了耸肩，瞥了一眼叶瑞，无奈的说道：“谁让那时候你这个老混蛋不出现啊？”

    听到诸葛梦说的这个话，叶瑞心里也好受多了，嗯……只要不是自己在家里的地位低下就行。

    然而，诸葛梦接下来的话，还是让叶瑞郁闷了。

    嗯……诸葛梦看着他，撇着嘴说道：“再说了，我就这么一个儿子，我不传给他传给谁？你吗？嗯……那就是你想多了。”

    好吧，搞了半天，他在自家老婆心里的地位永远是排在最后的，嗯……他估计得排在自家儿媳妇们的后面。

    不对，或许他的地位还没有那只小里海虎和小玉爪在自家老婆心中的地位高吧？

    叶瑞很郁闷的不吭气了，嗯……他知道如果自己继续说什么的话，那估计还是自取其辱。

    就这时，手术室中的灯突然熄灭了，叶青也没有继续调侃自家老爸，而是迅速的站起来，冲到了手术室的门口。

    两个女医生走了出来，叶青急忙问道：“医生，我老婆怎么样了？”

    虽然说他知道肖莹忆是不会有问题的，但不知道怎么回事，一向还算是沉稳的他却突然紧张起来。

    “叶先生，放心吧，肖女士没有任何的危险，而生了一对龙凤胎，很可爱。”其中一个医生笑着说道。

    “那就好，那就好！”叶青一连应了两声后，又对两位医生说道：“谢谢啊！”

    随即，他又扭头看向了钟梦露，喊道：“红包呢？快……给两位医生红包。”

    钟梦露抿嘴一笑，从自己的包中取出了两大个红包，嗯……从厚度上来看，怕是有五几万吧？

    不得不说，这红包挺大的。

    叶青接过红包就往两个医生的手中塞。

    “那个……叶先生，医院有规定，我们可不能收患者的红包！”两个医生急忙拒绝道。

    “别人的你们自然不能收，我的，可以收！”叶青笑着说道。

    开玩笑，这家医院可都是他们家的啊，嗯……他叶青还是这筑城医院的名誉院长，他送红包，谁敢查这两位医生啊？

    当然了，这两个医生的态度还是让叶青挺满意的，嗯……他看得出来，两个医生可不是因为他是名誉院长，就在这里给他演戏，而是真心不收红包。

    “收下吧！”这时，一个老医生走了过来，嗯……正是现在筑城医院的院长黄维新，他笑着说道：“我们的工资都是叶先生发的，所以你们就当这是资金，不是患者给的红包了。”

    “那谢谢叶先生了。”两个给肖莹忆接生的女医生笑着接过了红包。

    虽然说她们在筑城医院的工资挺高的，嗯……要比在别的医院高出百分之二十，但是这么厚的红包对她们来说也是一笔不小的收入。

    “客气了！”叶青笑着应道。

    “叶先生，恭喜你了。”黄维新向着叶青拱手说道。

    “谢谢！”叶青应了一声后，笑着说道：“黄院长，不好意思啊，只准备了两个红包，所以就没你的份了。”

    黄维新笑着说道：“叶先生说笑了，叶家大少爷和大小姐出生，是应该我们向您祝贺才对，怎么能反过来给我们红包呢？应该是我们给您给包才对啊！”

    “呵呵……红包就不用了，等到我女儿百天，到时候我请您喝酒。”叶青笑着说道。

    “好，那我等着啊！”黄维新笑着说道。

    而其他人则是相当无语，这家伙还真是重女轻男啊，一出口说是女儿，儿子却提都不提，这也是没谁了。

    嗯……在这方面，因为叶青对女儿的偏爱，所以叶家和别的家族是完全不一样的。

    事实上，叶青真不在乎男孩子子吗？

    显然不是的，他的确喜欢女孩，但对男孩子也不会有什么偏见，毕竟都是自己的孩子，他哪有不疼的道理？

    显然，他表现出对女孩的偏爱，那也是为了给身边的这些女人吃一颗定心丸。

    嗯……虽然没有在他面前表现出什么，但是叶青还能感觉得出来，这些女人都有一个担心，那就是怕生女孩，从而让叶青给轻视了。

    叶青也能理解，毕竟现在大华那些大家族，还是有一股重男轻女的风气，她们也担心他也是重男轻女的。

    所以叶青得让这些女人没有这样的担心。

    当然，从他的内心来讲，他的确也是喜欢女孩多一些，毕竟俗话说，女儿是父亲前世的情人嘛，嗯……女儿也是老爸贴心的小棉袄。

    叶青偏爱女儿些也正常，毕竟从小到大，他和臭老头生活在灵山上，两人向来大眼瞪小眼，所以叶青从小就希望自己有一个妹妹，嗯……从最开始对肖盈盈这个小姨子的宠爱就能看得出来，后来又是叶雪，现在嘛，这种宠爱自然转到自家女儿身上去了。

