    又和坎特老师聊了一会，大都是一些培育方面的知识，英士发现他在培育方面还是非常的狂热的，一说起来就滔滔不绝。

    　　这个坎特老师还挺可爱的，除了专业知识方面，其它时候看起来都是憨憨的。

    　　…

    　　和坎特老师道别后，英士拿好自己要买的能量方块，结完账后。

    　　出了卡比兽食品店，又在小镇上逛了一圈，买了一些有意思和其他的东西。

    　　买了一堆东西后，心情非常的愉快，看天色也不早了就吃了个晚饭回去了。

    　　走在回宿舍的路上，就在英士走的时候，突然有一个人喊他：“英士班长，你等一下。”

    　　英士转过头道：“怎么啦？”

    　　英士一看是自己班的同学。

    　　那同学一头大汗的边喘边说道：“班长出事了，有三年级的学生欺负宏田他们，小哲同学已经过去了。”

    　　英士原本愉快的表情瞬间变的严肃起来，赶紧问道：“他们现在在哪里？”

    　　那同学：“运动场上。”

    　　话音刚落英士就迈开脚步飞奔运动场，留下那名同学在原地喘气。

    　　英士以最快的速度跑到操场上，看到在操场中央围了一群人，英士跑过去，扒开人群，挤了进去。

    　　来到中间，只见两只神奇宝贝在战斗，分别是大奶罐和黑鲁加。

    　　黑鲁加，暗神奇宝贝

    　　属性：恶，火

    　　特性：早起，引火

    　　隐藏特性：紧张感

    　　黑鲁加类似于犬型宝可梦，不过进化后头上的角变得又大又弯。

    　　橙色的嘴吻突出，尖端是黑色的鼻子与两颗并不明显的外牙。

    　　脖颈与背上都有浅灰色的骨状物体环绕，其中背上有三条。脖子中央有一块灰白的圆形突出。

    　　黑鲁加的腹部毛色与嘴吻相同，下肢有三只脚趾，伸出尖锐的爪子。

    　　脚腕上带着两块骨状物，还有一条长着类似倒三角形的长尾巴。除了嘴吻与腹部外，黑鲁加浑身都是灰黑色。

    　　这只黑鲁加的资质为优秀，等级为资深。

    　　宏田他们四个也在，其它三个人看见英士后，喊了一声：“班长”

    　　英士转过头看了两只神奇宝贝的对战，英士暗道不好，这只黑鲁加的等级为资深顶峰，而小哲的大奶罐才刚入资深。

    　　两者等级相差太多了，这样下去小哲要输。

    　　在对面黑鲁加的主人是一个绿色碎发的少年。

    　　在他的身边也有好几个少年，看来是一伙的。

    　　果然接下来，小哲让大奶罐使用滚动技能，大奶罐缩成一个球冲向黑鲁加，非常具有威势，但是对面的家伙一点都不怕。

    　　只见对面那个少年对黑鲁加下达指令：“黑鲁加，使用喷射火焰。”

    　　一道火柱从黑鲁加嘴中喷射出来，喷射到大奶罐身上，大奶罐抵抗不住，缩成一团的大奶罐被重重的打倒在地上。

    　　趴在地上，艰难的爬了起来，受伤有些严重了。

    　　小哲慌道：“大奶罐”

    　　对面的少年一脸奸诈的下达指令：“黑鲁加，再来一次喷射火焰，送它最后一程。”

    　　黑鲁加再次在嘴中汇聚火系能量，英士看到黑鲁加想要继续对大奶罐进行攻击，暗道不好，赶紧从腰上取下大针蜂的神奇宝贝球。

    　　“大针蜂，守住”

    　　就在喷射火焰就要攻击到大奶罐身上的时候，一道身影瞬间出现在大奶罐的身前。

    　　一道绿色的屏幕挡在身前，黑鲁加的喷射火焰一下就被挡住了。

    　　身影一现，是英士的大针蜂，见英士来了，小哲松了一口气。

    　　拿起神奇宝贝球将大奶罐收了起来：“大奶罐，辛苦你了。”

    　　英士走到中间说道：“可以了，差不多就行了。”

    　　那少年张狂的问道：“你谁啊你，来多管闲事。”

    　　英士：“我是他班长”

    　　宏田几个人走了过来，英士小声的问道：“这是怎么一回事？”

    　　西瓜头说道：“原本我们在运动场上训练的，阿民的蚊香蝌蚪一不小心攻击到了他们的黑鲁加身上。

    　　我们就道歉，但是那些家伙不愿意就这么算了，就让黑鲁加打伤了蚊香蝌蚪。

    　　宏田大哥气不过就和他们的黑鲁加对战起来，没想到不是对手，后来小哲也过来也开始和他对战，然后班长你就来了。”

    　　英士点了点头说道：“我知道了。”

    　　然后说道：“事情的经过我已经知道了，我们的神奇宝贝不小心攻击到你的神奇宝贝。

    　　他们已经道过歉，但是你让你的黑鲁加打伤他的神奇宝贝就是你的不对了，这样吧。我们也不用你道歉，这件事就这样过去吧。”

    　　少年一脸不屑道：“你说过去就过去，你以为你是谁，我就不。

    　　黑鲁加给我攻击那只大针蜂”

    　　英士道：“学长，有些过了。”

    　　少年：“我就这样，你想怎么样啊？黑鲁加喷射火焰”

    　　英士冷声道：“那就让你安静一点，大针蜂，守住。”

    　　黑鲁加听到指令，一火焰从嘴中喷射而出。

    　　但是大针又用守住挡在英士的面前。

    　　喷射火焰一下就被挡住了。

    　　“大针蜂，高速移动”

    　　大针蜂如同一道闪电一般出现在黑鲁加的周围，黑鲁加看到周围仿佛都是大针蜂。

    　　“黑鲁加，炼狱”

    　　只见黑鲁加周围，不断的涌出火线，整个整体被火线包围，在周围卷起漩涡，普通炼狱一般。

    　　大针蜂也收到了炼狱的伤害，少年嘲笑道：“就凭你们这群新生就打败我的黑鲁加，做梦去吧”

    　　英士道：“你高兴的太早了”

    　　“大针蜂，觉醒力量”

    　　只见大针蜂的身上电弧开始涌动，一道非常粗的闪电和黑鲁加的炼狱碰撞在一起。

    　　黑鲁加但是结果确实炼狱技能没有完全挡住觉醒力量，被大针蜂的觉醒力量打中。

    　　这次是大针蜂占了上风，英士道：“结束了，大针蜂，剑舞后双针。”

    　　等黑鲁加爬起来的时候，大针蜂已经使用完剑舞，冲向黑鲁加，黑鲁加绝望的看着大针蜂如同恶魔一般使用双针打在它的身上。

    　　“砰”

    　　的一声被打飞出去，重重的摔在地上。

    　　少年咬牙切齿道：“可恶，我的黑鲁加居然输了。”

