    平典城，政要大厅。

    长台上那成排的蜡烛已经快要燃到底了，而事实上，这已经是今晚点起的第三批长烛。

    议事从上午十点左右开始，持续到现在已经是整整一天一夜，快要重新天亮了，可长台两侧的十几位议员代表们却仍旧没有要散会、或是退让的意思。

    大厅里的气氛已经到了有些剑拔弩张的地步，无声的硝烟正在汇聚。

    雷恩加尔不耐烦的点起了一支雪茄，准备抖擞一下精神，坐在他旁边的阿狸则是皱了皱眉头：“别再会议室里抽烟！雷恩加尔先生！”

    “嗷嗷嗷！一支雪茄而已。”雷恩加尔哈哈大笑：“和德玛西亚那些不守信用的小人相比，我其实还算比较绅士的，不是吗？”

    阿狸的眉头微微一挑。

    “这样的争论毫无意义。”御风剑馆的素马长老则是及时打断了两人有可能爆发的争执：“说回正题吧，我认为，和德玛西亚恢复通商是可行的，毕竟我们现在确实很需要物资，但恢复联盟，绝不可能！这不止是对德玛西亚的不信任，更是对那些曾死在战场上的英雄们的侮辱！”

    “不错！”溯极寺的苦无大师双手合十，淡淡的说道：“当初我们也曾是盟友，可当盟友被诺克萨斯入侵时，德玛西亚人在哪里？当我们的英雄们战死时，德玛西亚人又在哪里？时间可以让人忘记伤痛，但绝不能让人忘记历史，前车之鉴，后事之师！”

    “我认为阿狸说的没错，看事情要多看本质，两位或许并不太了解现在行政上的困难。”艾米亚·赞，沉声说道：“现在我们需要德玛西亚的帮助！缅怀过去固然重要，但展望未来，给人民更好的生活，才是我们应该做的！”

    “别用人民的大帽子来说事儿，刚才素马长老不是已经说了吗？同意恢复通商，这点也是我们纳奥利兄弟会所赞同的。”雷恩加尔眉头一挑：“但这并不代表就要接受德玛西亚的附加条件，和他们恢复联盟关系！”

    坐在长桌首位的天启者卡尔玛仍旧是闭着眼睛，对雷恩加尔的质疑和无礼并不发表意见。

    “那本就是合约的一部分啊！你如何剥离出来？我们都是为了艾欧尼亚的未来，为了……”

    素马长老微笑着打断了阿狸：“请恕我直言，行政官，在你考虑艾欧尼亚未来的同时，也不能忽视艾欧尼亚的历史，以及艾欧尼亚人的情感，如果没有了历史、如果让曾经阵亡的先烈蒙羞，那我等与畜生何异？”

    “可现在的情况是我们需要这些订单，也需要更多的货物来恢复艾欧尼亚的经济！”阿狸据理力争：“而在这份儿合约中，德玛西亚在通商部分已经进行了一定的让利，恢复联盟是附带的条款，没有这个前提，他们凭什么让利呢？”

    “这个合约给我们艾欧尼亚带来了经济、货物和希望，联盟也是给他们改过自新的机会，如此百利而无一害的事儿，有何不可？”

    “真是笑话，如此一点蝇头小利就能将他们曾经犯过的错揭开？就想让艾欧尼亚人忘记仇恨？真是做梦！”雷恩加尔冷笑着说道：“至于说什么有百利而无一害……我且问你，如果合约签署后，诺克萨斯向德玛西亚出兵，你怎么办？你是出兵救援盟友呢，还是坐在一边不理不问？”

    “哈哈，雷恩加尔说得不错，这是很可能发生的事儿，毕竟嘉文二世才刚被诺克萨斯人斩首。如果我们救援，那就必然是损兵折将、付出巨大牺牲雪上加霜的时候，而要坐山观虎斗，那就是背弃盟友，成为我们曾经最唾弃的人！这两条，哪一条我都不想选！”

    台上喋喋不休的争论着，一个个代表都面红耳赤。

    卡尔玛则始终是一言不发，尽管闭着眼睛，但对会议厅里的任何细节，她都了如指掌。

    争论双方围绕的话题，无外乎就是如何应对这次德玛西亚使团的到访，争论主要分为两个声音。

    一个是以平典城、普雷希典城这些城市行政为主的派系，比如如今担任平典城执政官的阿狸，比如普雷希典城中，赞家的家主，也是普雷希典城主的艾米亚·赞，乃至于各行省的总督、城主等等。

    久管行政，一座城市想要运转，离不开大量的物资和健康的经济体系，前些年虽然和德玛西亚断交，但由于有着诺克萨斯、皮城、比尔吉沃夫这类巨大港口的贸易支撑，艾欧尼亚的情况其实还好。

    但这次持续了半年的瘟疫却将这些贸易至少减半，让许多商人都害怕来到艾欧尼亚，这让本就内部遭受了瘟疫摧残的艾欧尼亚雪上加霜，德玛西亚在这个时候伸出援手，且还是以让利的方式和艾欧尼亚恢复通商，这对艾欧尼亚来说无疑是个极大的好消息，将极大的有效缓解艾欧尼亚现在面临的物资和经济问题。

    再加上她认为阿方索有可能就是预言中那个人，因此才拍板让当时尚且身在德玛西亚的阿狸，递交了与德玛西亚恢复通商和建交的申请，这对艾欧尼亚的行政部门来说，无疑是一针极好的强心剂。

    可问题是，并不是所有人都是这样的想法。

    反对派是以纳奥利兄弟会、御风剑馆、溯极寺这些地方组织为主，他们并不参与行政管理，对艾欧尼亚所面临的经济困境，他们不能说完全不知道，但说实话，绝对没有阿狸、艾米亚·赞、卡尔玛这些人了解得那么清楚，相对，对德玛西亚曾经的背叛和仇恨，让他们根本就无法静下来思考这一切。

    素马长老等人能说‘同意和德玛西亚恢复通商’，这已经是今天这一整天会议下来后，他们所做出的妥协了，在他们看来这已经是对和谈派的一大步让步，是给了她卡尔玛这个首领最大的面子。

    卡尔玛也无法无视，别看只是一些地方组织，可他们的势力却遍布艾欧尼亚。

    比如御风剑馆，在艾欧尼亚可谓是门徒遍天下，反抗军的精锐，有至少四分之一都是出自御风剑馆，其中更不乏有三位大剑豪级别的强者，是艾欧尼亚反抗军中绝对的中流砥柱。

    再比如溯极寺，虽然没有什么特别出名的高手，但却是艾欧尼亚至少三分之一人的宗教信仰，与希拉纳修道院并称为艾欧尼亚的精神象征，其寺庙遍布整个大陆十三个行省的每一个角落，任何地方都有他们的信徒，而宗教蛊惑人心的力量，卡尔玛身为希拉纳修道院的院主，那可真是再清楚不过了。

    而至于纳奥利兄弟会那就更不用说了，这是如今艾欧尼亚最强大的两股势力之一，洛、霞、瑟提等等，少说也有十余位超凡级，乃至还有雷恩加尔，别看这家伙大咧咧的没什么架子，但这可是曾与虚空杀手抗衡的半神存在，无论是顶尖战力还是下辖的军队，都是足以与她卡尔玛及其回下的修道院分庭抗礼的。

    不止是针对德玛西亚这次的外教，行政派赞成的事儿，地方组织却反对，诺克萨斯退去之后，反抗军内部出现这样的意见分歧早就已经不是一天两天了。

    但罕见的是，以往一贯支持卡尔玛的均衡教派，这次却没有为他们发声。

    卡尔玛冲四周缓缓压了压手，作为反抗军领袖，希拉纳修道院的天启者，无论在任何时候，她的威望都不是艾欧尼亚其他任何人所能比拟的。

    一整晚了，这位天启者一直都没有吭声，只是任由下面的人在争论，而现在，似乎终于到了她做出决定的时候。

    只听卡尔玛缓缓问道：“易大师，慎，我想听听你们二位的意见。”

    会议大厅迅速安静了下来，即便是刚才最闹腾的雷恩加尔，此时也都闭上了聒噪的嘴。

    在艾欧尼亚，如果说谁是最受人尊重的人，那或许卡尔玛当之无愧，但要说谁是最强的人……那或许还真不一定能轮得上卡尔玛这位神明。

    无极之道——易！均衡教派——慎！

    这两位，无疑都是极其强有力的竞争者，弑神，对这两位而言可并不是什么难如登天的事情。

    而论其麾下势力，无论是如今在艾欧尼亚已经逐渐流行起来的无极馆，号称八百门徒，亦或是早就在艾欧尼亚独属一档的均衡教派，派中数百高手，人数虽少，但却个个都是以一敌百的强者，任其一方，都是号称能比得上德玛西亚无畏先锋团的超级势力。

    “我保持中立。”

    易大师穿着一身黄色的长袍，略显单薄的身材配上这宽大的长袍，显得格外大气，他脸型消瘦，留着长长的山羊胡子，外表年龄约莫在四十左右，应当正值壮年，但那双眸子中，透出的却是一种仿佛已经看破苍生的淡然。

    “愤怒带来冲动，无极之道，在于心中的平静，我并不赞成牢记仇恨，但若因此挑起内部的矛盾，显然也不是上上之选。”易大师面色平静，缓缓说来：“所以我选择中立，无极馆此前接下了追捕辛德拉的任务还未结束，相比你们现在所争执的东西，或许我对那个更有兴趣，明日，我便启程追捕辛德拉。”

    这等于是放弃选票了，倒也挺符合易大师一贯的作风，在反抗军议会的这两派争执时，这位追求无极之道的圣者，历来都是不介入的态度。

    众人又将目光投向了坐在另一边的慎。

    虽才仅只正式制掌了均衡教派不足半年，但无论是他的处事风格亦或是精明的头脑，都已经向所有人证明了他就是均衡教义最坚定的维护者，甚至在很多时候比他的父亲苦说大师还要更加执着。

    当然，其号称均衡教派千年难得一见的天赋，更是让他的实力早在几年前就已经超越了苦说大师，也成了如今艾欧尼亚第一高手最强有力的竞争者。

    “中立。”慎淡淡的说道：“我不知道德玛西亚的介入会对艾欧尼亚如今的平衡造成什么样的破坏，或许是好的，也或许是坏的……我无法判断这一点，和易大师一样，均衡教派如今也有很重要的任务在执行，对烬的追捕已经到了收尾阶段，他在北方森林现身了，我正打算动身过去一趟，所以这次德玛西亚的外交事宜，我或许就无法参加了。”

    卡尔玛心中暗暗一叹。

    坦白说，德玛西亚使团的事儿在她看来都还是其次的，真正让她在意的，是艾欧尼亚的反抗军组织如今已经真到了分崩离析的地步了。

    而这，恰恰也正是她当初让阿狸递交恢复建交申请的原因，因为她真正看重的，本就不止是通商或者恢复联盟。

    她是为了那个曾经在她的预言中出现过的‘先知’，那个号称可以平息艾欧尼亚一切征乱、能带领艾欧尼亚人民恢复真正和平的先知。

    或许也只有那位在预言中无所不能的先知，才能解决如今艾欧尼亚内忧外患的各种问题了。

    当然，在如今内部反对声如此激烈的情况下，直接激起双方的对立显然也不是什么明智之举，何况阿方索到底是不是预言中的先知，即便卡尔玛也仍旧还需要再次确定才行。

    “那就先照常接待吧。”

    “首领！”雷恩加尔冷哼道：“您这是无视我们的意见！我建议投票抉择！”

    “不错，我们……”

    卡尔玛心中已经有了决断，冲四周微一压手。

    “易大师与慎都放弃了决断，你们两边的票数持平，因此最终的决定权仍旧等于握在我的手上，所以如果投票的话，你们就会服吗？”

    “那至少也能表明我们的态度！”

    “可我并不打算无视你们。”卡尔玛淡淡的说道：“阿狸！”

    “在。”

    “明天的接待工作由你负责，不要失了艾欧尼亚人的礼数，但，此前与德玛西亚协议的合约以及一切会谈，暂缓。”

    雷恩加尔的眉头微微一挑，阿狸则是有些诧异，不太明白首领的意思，但只能点头：“是！”

    “雷恩加尔。”

    “在。”大概是刚才那句话让雷恩加尔的心情变好了不少，回应得异常干脆。

    “反对派既是由你牵头，那就由你来启动灵性圣路吧。”卡尔玛淡淡的说道：“由你向阿方索介绍灵性圣路，说明规则，然后让自然、让上天，来决定我们是否与德玛西亚合作！而我，明天就动身前往希拉纳修道院，我将在那里，等着德玛西亚人的到来！”

    灵性圣路，这是艾欧尼亚一个古老的仪式，执行者将要用双腿，在特定的路线上横穿艾欧尼亚，而能完成者，必将受到所有艾欧尼亚人的尊重，也会被认为是受到了艾欧尼亚自然之魂祝福的天选者。

    一位天选者，那当然无论做什么都是可以的了。

    雷恩加尔哈哈大笑起来。

    看得出来首领是倾向于行政部那些主和派的，但用灵性圣路来考验德玛西亚人，这确实也是一个足以让他们这些反对者都挑不出毛病的条件。

    灵性圣路，其间要穿行彩虹蚀谷、巨龙之巢、仓空这样绝对危险的无人区，这样的难度自古就没几个人能完成。

    且更不要说，还要途径眼下所有反对者的地盘，而根据规则，他们是可以出手刁难的。

    想想这其中的强者，他堂堂半神，御风剑馆更是超凡无数，只要铁了心出手，还怕拦不住一个德玛西亚人？只要他们愿意，这个德玛西亚人就永远都不可能到达终点的希拉纳修道院！

    这样的条件，对他们反对派已经算是极其优厚了，甚至让雷恩加尔都找不到失败的可能和反对的理由。

    “这真是一个英明的决定，尊敬的卡尔玛首领！”雷恩加尔大笑道：“我已经有些迫不及待了，那个德玛西亚人，到底能走到哪里呢？”

