    沈燎和谢穆是亲戚关系，沈燎得叫谢穆的母亲一声姑姑。

    沈姑姑嫁得好，谢家家大业大。

    而沈燎家只能算不错，沈燎的父母以前沉迷各种投资，结果被骗得很惨。

    后来直接扔下沈燎跑路了。

    沈姑姑不忍心，就把他接到谢家。

    谢家就一个独苗苗谢穆，平时就是娇宠惯了。

    而沈燎自知寄人篱下，从不和谢穆发生冲突，谢穆说什么，他就做什么，即便知道谢穆是在故意折腾他。

    在长辈面前，谢穆向来会装作很照顾他的样子，沈家的长辈都以为他们关系很好。

    后来谢穆大一些，他提出搬出来自己住。

    沈姑姑就给他买了这套别墅，沈燎也被谢穆以‘关系好，方便一起上学’为由带了出来。

    所以沈姑姑至今不知道谢穆对他是什么态度。

    -

    第二节课，谢穆满身戾气的回来，方翊从前门进来，看谢穆像看神经病。

    视线接触到坐在谢穆后面，一只手撑下巴，一只手转笔的女生，瞳孔又缩了缩，收回视线，坐回自己位置上。

    “他们到底怎么起的冲突？”杜若在旁边和人八卦。

    她今天来得晚，所有事都是听人说的。

    “我们也不知道啊，就挺突然的。”

    “谁先找事？”

    有人拿下巴努了努谢穆。

    突然有人加入谈话，“我当时在，听见谢穆说了一句谁让你动沈燎的，好像是因为沈燎……”

    “不是吧？他天天使唤人家沈燎……”

    “可能是我听错了吧。”

    上课铃将大家的八卦之火压了回去，老师从教室外进来，第一句话就是。

    “下周期中考试，大家要好好准备。”

    老师的话还没说完，下面就是一阵哀嚎。

    “不是吧……”

    “怎么就期中考了？”

    “完了完了。”杜若在旁边抱着脑袋，埋在她那一堆习题资料里，“我完了。”

    初筝：“……”

    那么多习题资料都拯救不了，确实是完了。

    “好了，现在开始上课。”老师可不理会大家的哀嚎，让人把书拿出来。

    杜若其实听课挺认真，也有认真搞习题，看资料。

    可她做出来就是……错的。

    可能有一类人就是不适合学习。

    空有一颗学霸心。

    杜若下课的时候跟初筝打听：“你以前的学校，难度大吗？”

    “……还行。”

    “咱们学校就是变态，全市最难的题都在咱们学校。”杜若哭唧唧的，“每次考试都是渡劫。”

    初筝：“沈燎成绩怎么样？”

    “第一。”

    “……这么好？”

    “倒数。”杜若又指了指自己，“我，杜若，倒数第二。”

    初筝：“……”

    “你刚来就要考试，估计这次你排名不好的话，老师不会给你排，你不用担心被公开处刑。”

    杜若投来羡慕的目光。

    初筝：“……”

    -

    放学的时候，初筝被杜若拉着说话，等她去看沈燎的位置，那边已经没人。

    “沈燎呢？”

    “不知道啊。”杜若一边往书包里塞东西，一边摇头，“你好像很关心沈燎诶……”

    杜若凑过来，“你可不要打沈燎的主意，沈燎虽然长得好看，但你看看就行了。”

    “为什么？”

    “还能为什么，谢穆啊。”杜若撇嘴，“你没听大家说，沈燎是谢穆的书童吗？”

    “……”

    沈燎不在，谢穆也不知道什么时候走了。

    初筝没找到沈燎，只好先出校门。

    校门外，谢穆带着几个同伴把她拦住。

    “有事？”

    “没事。”谢穆吊儿郎当的，“再给你一个机会，去吃个饭怎么样？”

    “你预约了？”

    “……别敬酒不吃吃罚酒。”谢穆眼神阴沉。

    “小姐。”管家不知道从哪儿冒出来，“有什么麻烦吗？”

    初筝依旧是一脸平静：“你有什么事，可以先和我管家预约。”

    谢穆眸光变了变，意味不明的打量管家好几眼。

    谢穆很快就道：“没事了，我们走。”

    谢穆身边的人都有点懵。

    怎么就走了？

    几个人赶紧追上谢穆，“穆哥，咋了？”

    “以后别招惹那女的。”谢穆道。

    “为什么呀？”几个人不解，“不就是个转校生？”

    之前还那么下穆哥面子，怎么也得把场子找回来吧？

    “他身边那个管家……”谢穆摆手，“跟你们说了你们也不懂，总之别招惹她。”

    那个管家和普通的管家不太一样。

    更像是经过严格培养出来的管家，这样的管家几乎要做到上知天文下知地理。

    而这样的一个管家，价格极其昂贵。

    还有更多的是家族式的，一代传一代，一生只为一个家族服务。

    能用上这样的管家，那转校生的身份恐怕不简单。

    -

    入夜。

    豆大的雨珠打在玻璃上，噼里啪啦的响。

    管家敲门进来送牛奶，“小姐，我刚才看见沈少爷一个人在外面。”

    “一个人？”

    管家点头，“就站在隔壁大门那里，好像是进不去。”

    初筝：“……”

    “还在吗？”

    “我上来的时候还在。”

    初筝的房间看不见前面，她下楼到门口去看。

    雨下得太大了，根本看不清。

    初筝拿了伞，直接往隔壁走。

    “小姐，您慢点。”管家也赶紧追出来。

    别墅大门前没人，初筝往里面看，大门紧闭，整个别墅都没亮灯，不像是进去。

    “我们分开找。”初筝给管家指方向，“你找那边。”

    “小姐，沈少爷万一进去了呢？”管家道：“您身体……”

    “我好得很。”

    “……”

    管家拦不住初筝，赶紧叫保镖过来，帮忙找。

    初筝找一圈没找到人，别墅区的保安说沈燎进去后没再出去，证明他还在这里面。

    管家就觉得沈燎很可能已经进去了。

    但初筝非要觉得没有。

    几个人又到处找一圈，最后一个保镖先找到人。

    保镖把人先带回别墅，初筝跟管家紧跟着回来。

    沈燎站在玄关处，整个人都湿透了，水渍顺着衣服裤子，往下淌水。

    少年低着头，缩着肩膀，有些拘谨。

    初筝吩咐管家：“去拿衣服。”

    管家更担心初筝：“小姐您先换衣服吧，我会照顾好沈少爷。”

