    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　迷糊之中，黑袍甲还在回味昨晚的梦境。

    　　无法自拔。

    　　那感觉就像回到几年前的天仙院，令人沉醉其中。

    　　只可惜以他现在的财产，根本不足以再去天仙院。

    　　转过头来，黑袍甲目光露出一丝憧憬。

    　　一只手摸到一个柔软的东西。

    　　黑袍乙模糊道：“老大，别摸我屁股。”

    　　几秒钟后。

    　　随着一声惊天惨叫。

    　　黑袍甲不堪受辱的再次晕了过去。

    　　……

    　　涂山下，一辆马车停了下来。

    　　一身黄衣的王琴，打发车夫先回山下小镇。

    　　跨步向涂山走去。

    　　每走一步，身上的气势便涨一倍。

    　　当走进涂山领地时，苦情树下的涂山红红，像是感知到了什么，扭头看向涂山脚下。

    　　想都没想，快速向山下冲去。

    　　貌似有人来涂山闹事！

    　　在王琴气势散发的一刹那，王宇就感知到了。

    　　没办法，这么强的气势，就是王宇想看不到，都不可能。

    　　庞大的神识扫过山下。

    　　令他没想到的是，来人竟然会是她。

    　　猛地吸了一口凉气，不曾想他这个舅妈也是个高手呀！

    　　看这气势，完全不弱于涂山红红。

    　　以前他完全没有想到这个舅妈会是高手，所以完全没有往这方面去想，也没有注意。

    　　最最重要的是，对方好像寒气修炼者。

    　　尽管知道这个舅妈是在找自己的，但是他完全没有要阻止的意思。

    　　看着日复一日练拳的涂山雅雅，王宇心道：“以前没有机会，现在让你体会一下寒气修炼者的恐怖。”

    　　站起身子，王宇说道：“走，雅雅，带你去看一场好戏。”

    　　涂山雅雅：“？？？”

    　　带着一脸疑惑的涂山雅雅，王宇缓慢的向山下走去。

    　　厄喙兽和黑狐因为妖力耗尽，回到八神镜中沉睡补充妖力。

    　　天使小可也因为帮他制作闪光弹，飞入他的额头正中央，陷入沉睡中。

    　　小可：“说出来你们可能不信，我当时是被迫的。”

    　　来到山下，王宇和涂山雅雅躲在一个大石头后面，探出两个脑袋。

    　　王宇小声道：“看着吧，一会儿让你知道什么是真正的寒气。”

    　　涂山雅雅撇了撇嘴，嘀咕道：“姐姐是不会输的。”

    　　不远处，涂山红红和王琴好像没谈拢，气氛格外的凝重。

    　　“你确定不让我进去？”王琴面色如寒，死死地盯着她。

    　　涂山红红睁大眼睛，眼神中丝毫没有波澜。

    　　“雁过拔毛，兽走留皮，我的规矩，懂？”

    　　王琴脸色顿时阴沉下来。

    　　要钱，她像是那种有钱的人吗？

    　　“看来，想要进去，今天还要过一场了。”

    　　王琴道：“正巧，我也想试一试，涂山大当家，涂山红红是不是传闻中的那么厉害。”

    　　目光如寒，锋利似箭！

    　　“很好，能动手的事情，我也不喜欢动嘴。”

    　　涂山红红和王琴相互对视，不约而同的在对方眼中，看到浓浓的战意。

    　　两人身体瞬间消失。

    　　一红一蓝的身影，相互撞在一起。

    　　王琴的拳头被寒气覆盖，而涂山红红的拳头很快就结成了冰霜。

    　　只不过，涂山红红只是微微用力，拳头上的冰霜很快破碎。

    　　没有对其造成丝毫伤害。

    　　涂山雅雅看的相当兴奋。

    　　“我就说嘛，没有什么是拳头解决不了的事情，不管对面是什么，姐姐只要一拳。”

    　　“看着，别着急呀！”

    　　王宇不慌不忙的盯着她们的战斗。

    　　几次拳头对撞，她们谁都没有占到便宜。

    　　但，谁都没有拿出全力。

    　　都在互相熟悉对方的套路。

    　　不管是干什么，每个人都有各自独特的习惯。

    　　比如早上起床第一件事。

    　　有人会去上厕所，有人去会去洗漱一样。

    　　每个人的打法套路，不能说永远一成不变，但去很难改。

    　　力量，王琴比不过涂山红红。

    　　毕竟，大部分妖怪都比人类力量大。

    　　更何况是以蛮力著称的涂山红红。

    　　出道以来，没用过法宝。

    　　没有什么是一拳解决不了的问题。

    　　如果有，那就再来一拳。

    　　再次和涂山红红分开。

    　　王琴双目变成蓝冰色，身下的地面开始结成冰霜，两把蓝色的冰剑，在双手中凝聚而出。

    　　望着手中的冰剑，她已经不记得有多少年没有和人打斗了。

    　　自从她嫁入王权山庄，有了王权霸业和王权醉，就很少离开王权山庄。

    　　她都快忘记战斗的感觉。

    　　王琴冷冷道：“热身结束，接下来，就让我见识一下涂山妖王的实力。”

    　　“我也是这么想的。”

    　　涂山红红的狐眸彻底变成血红色，双手成爪状，身体微蹲。

    　　一丝丝沸腾的红色妖力，在其周身缠绕。

    　　“姐姐好酷！”

    　　涂山雅雅看着认真状态下的涂山红红，眼中隐约能看出小星星在闪烁。

    　　“原来你姐姐的妖力是火呀，莫不是一直在用自己的妖力淬炼身体？”

    　　王宇顿时恍然大悟。

    　　他就说嘛……

    　　涂山红红肉身这么强大，不是没道理的。

    　　总不可能每天做俯卧撑蹲起吧。

    　　特殊的功法，特殊的妖力缺一不可。

    　　用古人的话说就是。

    　　以天为盖，地为炉。妖力为火，自身为容器，将自身打造为堪比法宝的程度。

    　　为上古炼体者的修炼方法。

    　　通俗一点讲，就是将自己的身体炼制成堪比法宝的程度。

    　　此时，场上的打斗一时间难分难解。

    　　王琴的冰剑破不涂山红红的防御，而涂山红红一拳也不能打碎她的冰剑。

    　　由于王琴给手中的冰剑源源不断的输送寒气，即使涂山雅雅一拳将冰剑险些打碎，她也能以极快的速度将冰剑复原。

    　　伴随着两人攻击范围的扩大。场面已经越来越激烈。

    　　无尽的寒气铺天盖地，将不久前还是绿油油的草地，已经结满了冰霜。

    　　王琴四周的温度更是下降到了零下，并且温度依然在快速下降。

    　　脚下已经开始结冰，并且大面积扩散。

    　　一时间，涂山红红看上去貌似陷入了下风。

    　　其实不然。

    　　尽管王琴的寒气很强，但是却突破不了涂山红红的双爪。

    　　要知道她主要修炼的地方，就是她的这双爪子。

    　　削铁如泥根本就是小意思。

    　　就连普通的法宝，都承受不住她两爪。

    　　更何况身上红色的妖力，更是大幅度降低对方寒气的伤害。

    　　所以说看上去，是涂山红红处于下风，实际上，两人谁都没有占到便宜。

    　　这么大的动静，早已经惊动涂山的高层。

    　　只不过诡异的是，涂山没有来一人。

    　　许久没有战斗的王琴，即使实力和涂山红红不相上下，论妖力和法力，更是略胜她一筹。

    　　但已经很久没有战斗的她，难免不会露出破绽。

    　　忽然，正在被动防御的涂山红红，看着向她砍来的一把冰剑。

    　　没有选择用拳头还击，反而一改常态的侧身一躲。

    　　就在这个功夫，涂山红红抓住王琴另一只手中，向她刺来的冰剑。

    　　紧紧捏住，快速贴近。

    　　一拳，对着她的脑袋而去。

    　　王琴眼神收缩，连忙松开被涂山红红抓住的冰剑，侧身下蹲。

    　　躲过涂山红红的拳头。

    　　只是，涂山红红的攻击还没完。

    　　眼看着右拳被躲过，看着下蹲的王琴，握紧左拳，一拳弯腰对着下方砸去。

    　　轰——！

    　　一声巨响。

    　　涂山红红感觉不对，有种打到冰上的感觉。

    　　果然，此时的王琴已经出现在五米之外。

    　　而涂山红红的拳头下，正是一块半人高的冰块。

    　　面部没有丝毫变化，涂山红红站起身子，拍了拍身上的冰渣。

    　　王琴道：“不愧是涂山红红，那么，接受我送给你的这份大礼吧。”

    　　冰剑才在脚下，王琴的身体飞向高空，一只手举起。

    　　一块拳头大的冰块缓缓凝聚。

