    凌晨，营地里没有炊烟，仆固和乌恩吃了早饭，没有内疚的去视察营地。

    早餐对于这个年代的许多人来说就是个计划外的支出，对于联军来说，在无战事的时候，只有将领才有资格享用早餐。

    营地里到处可见零零散散的联军军士，操练是没有的，仆固和乌恩都在等着明军进攻，然后以战代练。

    “士气有些低落。”

    乌恩淡淡的道。

    仆固说道：“所以要给他们找事做，缓几天出去一趟……不能让明军太清闲了，**一番试试。”

    乌恩不置可否的点点头，目前他们只能等待。

    “人我今天就派出去，不过要谨慎，一旦被发现，后续这条路就断了。”

    乌恩终于还是配合了，仆固心情大快，笑道：“鞑靼如今已经变成了明人的附庸，阿台甘愿，可其他人难道就没有想法？关键是明人的兵力不多，这才是我劝你派出人去联络的道理。”

    乌恩点点头，两人慢慢的巡视着营地。

    而在侧面，方醒一身嫩绿色的伪装，正在匍匐前进。

    他的匍匐前进其实一点都不专业，屁股有些一拱一拱的，只是他却靠着这个不专业的动作，已经逼近了大营。

    草原看着是平坦的，可当你在草地上爬行时，才会知道草原也是在起伏着。

    嫩草和土地的气味混合在一起，方醒觉得这是生命的力量。

    而此时他最需要的就是这个。

    没有长距离匍匐前进的人不知道其中的消耗，方醒此刻身上都湿透了，全是汗。

    迷彩色的望远镜搁在眼前，方醒缓缓的寻找着目标。

    微风，这是个适合狙击的好天气。

    望远镜中，那些联军军士大多待在帐篷里，少数出来的也是梯队斥候，他们在外面活动着身体，有的还持刀挥舞着。

    在聚宝山卫到达兴和堡后，去兴和城骚扰和刺探的行为都变得格外的危险。此时不操练一番，到时候怎么死的都不知道。

    方醒有些饿了，他缓缓往后退去，等视线内失去大营后，他仰躺在草地上，从战术口袋里摸出了一根巧克力，近乎于贪婪的吃了下去。

    冷冰冰的巧克力吞了下去，方醒把狙击步枪再次检查了一遍。

    “我是机修工，撒比，知道什么是机修工吗？那是能让一条流水线运转正常的人，而一支枪……”

    方醒调匀了呼吸之后，再次爬了过去。

    ……

    “粮草还是要紧着用，在下一批粮草到来之前……话说亦力把里那边如何了？”

    仆固的心情不错，和天气一般晴朗。

    而乌恩的心情也不错，他想通了，明人派了聚宝山卫来增援，恰恰证明他们没有大举征伐的意思。

    三年？

    乌恩觉得三年之内明人绝对不会大规模对外用兵。

    “那边不错，失去了头领，那些残留的牧人都是聪明人，他们当初没有跟随歪思走，那就是知道再往北边去是死路，最好的情况就是变成野人。所以都很老实。”

    “殿下，他们出发了。”

    身后有人追上来禀告道。

    乌恩看看左侧，两骑正往兴和堡方向而去。

    “后面就看他们的了。”

    乌恩的底气有些不足，仆固笑道：“不试试怎么知道？”

    两人并马而行，一丝光突然在仆固的肩上一闪而过，他却没有发现，依旧和乌恩商谈着后续怎么和那边联络的事情。

    ……

    “你是仆固？”

    方醒收起望远镜，把狙击步枪架好，开镜……

    镜头一下把仆固拉到了眼前，可方醒却没多大把握。

    距离有些远，哪怕是没风，可方醒这个二刀把子的水平真的够呛。

    方醒用力的呼吸着，镜头里的仆固随着呼吸而晃动着。

    他在和乌恩谈话，言笑晏晏，显然双方的关系不错。

    “那个蠢货！”

    被别人利用了还乐呵呵的乌恩，让方醒对哈烈老王之后的结局再无一点质疑。

    老子英雄儿蠢蛋，这种例子多不胜数！

    方醒慢慢的平静下来，他在等待着，等待着时机。

    此刻开枪的话，仆固被乌恩挡着，他的水平很有可能会误中副车。

    “你敢动我的宝贝吗？仆固，你这个撒比……”

    方醒此行不为公事，若是从公心考虑，此事他应当庆幸，因为这说明仆固和乌恩已经是没招了。

    可他们居然差点就伤害到了无忧，这毫无疑问就触碰到了方醒的逆鳞。

    于是一位父亲就出发了，带着熊熊怒火，孤身闯入了敌军的大营。

    是的，这里就是敌军的大营。

    边上有游骑在游弋，这是预防渗透和偷袭。

    所以方醒需要等待，不但是在等待着仆固突前，也在等待着在左侧一里外的斥候游弋到更远处。

    哪怕是有消声器，可方醒也不敢担保那些斥候听不见。

    他静静的等待着，当乌恩在镜头里大笑着拖后时，方醒压住了呼吸，同时往左边瞥了一眼。

    那群游骑已经朝着后方去了，他们将会继续搜索大营周围十里的范围。

    方醒收回视线，在镜头里盯住了仆固。

    仆固正回头和乌恩笑着，神色轻松。

    “你以为自己是赢家吗？”

    方醒缓缓压下扳机。

    “你以为动了我的宝贝就能安然无事吗？”

    方醒屏住呼吸，稳住了身体，然后……食指压下……

    “呯！”

    很小的一声后，方醒大怒！

    在镜头中，仆固的身体突然回归了正常，本来是瞄准胸膛的一枪，却打中了他扬起的右臂。

    方醒猛地退了回去，然后弯腰往后面飞速的奔跑。

    百米后他喘息着趴下，在事先挖好的长方形的坑里埋下了步枪……

    ……

    乌恩正在憧憬着那两人和鞑靼部的沟通，仆固回身安抚着他。

    气氛不错，乌恩觉得仆固的孤军就这样了，大家彼此利用一把，等找到机会直接袭杀那些筑城的俘虏，他会马上遁入亦力把里，然后慢慢的发展。

    他也有憧憬，他憧憬着自己能杀回哈烈，夺回控制权，然后发展哈烈，最后杀向大明报仇。

    而仆固……不管怎么说，他觉得这是个可以利用的人。哈烈和肉迷目前不会发生直接冲突，一旦找到机会，他不会让仆固再活在世间。

    最好和明人两败俱伤！

    想到这里，他看了看仆固，眼神和煦。

    然后他就看到仆固的右臂猛地爆出了血花。

    血花飞溅，乌恩第一反应就是闭上眼睛，然后翻滚落马。

    “啊…….”

    乌恩的身体被冲击力带着跌落马下，然后他举起剧痛的右臂看了一眼。

    鲜血狂喷中，仆固看到骨头茬子顶在外面，那些肉皮吊在边上甩动着……眼前一片血红。

    然后惨叫声惊醒了那些还不知道发生了何事的侍卫，他们蜂拥着冲了过去，当看到仆固的右臂少了一截后，有人喊道：“谁干的？”