    第507章娇气？

    江小小横了她一眼，心疼地微颤。

    “这就叫不疼？”

    她从重生回来之后，就明白一个道理会哭的孩子有奶吃。

    把秋裤剪开，江小小倒抽一口冷气，腿上这会儿已经起了泡，眼看皮肤已经变得透明。

    因为秋裤是最里层，粘在了皮肤之上，轻轻把秋裤揭开的同时，也不小心粘破了烫伤的位置。

    疼的江苗苗脸都发白，额头冒着冷汗，一只手紧紧地抓住了床边的褥子。

    李建军一看这个更是吓了一跳，

    “不行，这样得送医院。”

    “姐夫，赶紧去找车吧。姐姐这个样子，的确得送医院。”

    江小小没处理过烫伤，但是知道目前这个状况看起来就不好。

    空间里是有桃子，可是姐姐这个罪肯定得受。

    众目睽睽之下，桃子不是拿出来的时候。

    这个烫伤必须让李建军看到，而且也必须让江苗苗的那些所谓长辈受这次的教训，不然以后还有这种事情会发生。

    这次的行为很恶劣。

    李建军一听这话，转身就往外跑。

    江少军一看姐夫往外跑，他也冲了出来。

    “姐夫，怎么了？”

    “你姐被烫伤了，得往医院送。我去借个车，你照顾咱爸。”

    隔壁屋的范小强和刘二梅两口子急忙跑了过来，范小强去里屋陪着老爷子，生怕老爷子有个好歹。

    刘二梅跑到江小小这屋来帮忙。

    “哎呀，怎么烫的这么厉害？”

    一看到江苗苗腿上的伤，刘二梅吓得倒抽一口冷气。

    江苗苗咬牙忍着疼，可是这种痛苦比想象中的要更疼。

    江小小看了一眼姐姐的伤口，“刘姐，你在这里照顾着我姐。”

    扭身就往外走，江苗苗一看妹妹的表情不对，急忙喊道。

    “妹妹，你别去。”

    江小小已经冲进了隔壁屋。

    风一样的卷进去，让屋子里坐着的那一对夫妻吓了一跳。

    他们心里也是担心，本来是想着今天他们站在道义的立场上。

    认真的说他们只能算是李建军的大伯，大伯母，李建军父母去世之后，他就当兵走了。

    剩下的弟弟妹妹是大伯，大伯母带大的。

    两口子也一直以他们的父母自居。

    可是本来有理的事情，被这一个暖水瓶弄成了没理的事情，两口子心里也在打鼓，暗自猜测不会伤的很重吧。

    这会儿江小小一下子冲进来，尤其是江小小那横眉立目的表情，让两口子心一下子就提了起来。

    显然没见过世面的李家大伯母自己先心虚了。

    “你，你，你要干什么？”

    江小小一把扯起这个所谓亲家的手，直接往隔壁屋里拽。

    “你们还是人吗？有你们这么对待自己儿媳妇的吗？名义上是父母有这么做事的吗？一见面儿就把儿媳妇儿烫的这么重的伤。

    你看一看，你睁开眼睛看一看，有什么当长辈的吗？”

    江小小到现在还没弄清楚对面这两位到底是什么样的长辈，但是看对方嚣张的态度就知道在情理上人家是占着辈分的。

    她就是要现在把他们从道德的制高点上打下来。

    女人吓坏了。

    “我……我又不是故意的，谁知道她没拿稳，我只不过扒拉了一下，就砸在了她的脚上。哪有那么金贵，我们乡下人那还不是经常被烫着。”

    “经常被烫着，好，那你睁开你的眼睛，看看被烫成什么样子。”

    江小小把人拉进去，女人不想进去，硬被江小小推进去。

    当看到江苗苗腿上的伤的时候，女人也吓了一跳，因为这个伤只不过才几分钟，已经肉眼可以看到的肿胀起来。

    透明的泡泛着光泽，看的就让人觉得疼。

    几乎半个小腿上全都起了这样的泡。

    这个泡肿起来，几乎有半指高。

    就算她想说不严重，都没有办法说出来。

    “这……这……”

    她男人担心女人出事儿，急忙追了过来，一眼看到江苗苗的腿成了这个样子啊了一声，呆立在当场。

    “看到了吧？你们这是干什么？你们这是要杀人害命吗？”

    “第一次见面就这么干。还长辈呢，我没见过当长辈的是这个样子。”

    “我告诉你，你们这叫故意伤害，我马上就报警。让你们尝一尝牢饭，是什么滋味儿？”

    “什么人呢？第一次来别人家，居然反客为主。而且还动手伤人，那是开水瓶。”

    女人早已经吓傻了，脸色苍白之余，奋力为自己辩解。

    “我又不知道开水瓶会这么严重，也是她娇气。谁知道开水倒上去就成了这个样子，在我们乡下，哪有这么严重啊？”

    江小小一听这话，那是火冒三丈，扭头狠狠地盯着眼前的女人。

    女人被她凶恶的目光吓得往后倒退了几步。

    “你，你要干什么？你还要吃了我？”

    江小小扭身看向屋里的开水瓶直接拎了过来，

    “你不是说娇气吗？你不娇气，来，我也给你浇上。”

    女人被气势汹汹的江小小吓得直接躲在男人身后瑟瑟发抖。

    “你别胡来，那是开水。你想干什么？你想杀人吗？”

    男人没眼看自己女人怎么这么蠢，这个女孩子就算是再莽撞，也不可能真的把开水浇上来。

    最多只不过吓唬她一下。

    她这么一说，明摆着就承认了刚才他们做的错事。

    “你也怕浇到腿上，你自己知道教的腿上会烫伤？怎么我姐姐就不是人啊？你不是说我姐娇气吗？你不娇气的，你来啊。”

    江小小拎着热水瓶的架势不依不饶，让眼前的男人也在那里心惊。

    没想到这个李建军媳妇儿的妹妹会这么厉害，他们刚才莽撞了。

    “他小姨，他小姨，这事儿是我们错了，我们也没想到。他娘不是故意的。你看建军媳妇儿都这样，你还是先赶紧送她去医院，治病要紧。”

    男人好歹会说人话，看样子应该也是一个有一点儿文化的人。

    李建军这会儿冲了进来，看到屋子里的气氛，顾不上其他，一把抱起媳妇儿。

    “媳妇，你忍一忍，我已经借来了三轮车，立马送你去医院。”

    江小小把暖水瓶放回桌子上，急忙抱起一床被子和一床褥子。

    (本章完)

