    今天是绝代神主最重要的一天，我激动的一晚没睡，现在打字的手都有些颤抖，真的，这一天将决定这本书的一切！

    从四月份开始，从绝代神主的第一个字出现在一份空白文档开始，龙虾每天熬夜码字，风雨不断，无论是停电、出差、生病等任何事情，更新，永远都是必须要做的事情。

    记得那会烧39度，抱着冰袋码字的日子，现在想想，都变成了一种特别的回忆。

    上架了！

    好多朋友和书友，可能要离开了，龙虾很难过，你们每一个人都是陪着龙虾度过了一个个白天黑夜的朋友，每当码字到深夜，昏昏欲睡时，我总会点开手机，看着你们一个个熟悉的名字，都能让我莫名的微笑。

    是的！

    有了你们，才有了绝代神主的今天。

    记得最开始开书的时候，绝代神主并没有得到太多的认可，我永远都记得编辑猫大的一句话“好好更新！”

    于是，无数个披着微弱灯光的晚上，我都在咬着牙坚持！甚至很多时候，写着写着趴在电脑上就睡着了！

    不为别的，就为了你们，为了每一位支持和信任过龙虾的书友，龙虾都会努力。

    一份订阅，对于你们来说，可能是几分钱，一个月的订阅可能就是你们的一包零食，或者一盒香烟，龙虾也是个苦逼的打工仔，而且还刚刚被炒了鱿鱼！

    不怪老板，也是因为我上班时间码字，被他抓到太多次了。

    我的孩子很小，非常可爱，他是我生命的全部，龙虾没有太多的要求，只是想他能吃的起好一些的奶粉，能上的起好一点的幼儿园。

    我以后的生活，孩子的生活，可能就要靠这一本书来支撑了，所以，恳请诸位书友订阅支持！

    上架了，龙虾会更加努力，太监啥的是绝对不可能的，这种事，龙虾做不出来，也不会做出这种对不起陪我成长的书友的事。

    一天四更！

    这是龙虾的更新保障，绝代神主的精彩绝对是在上架之后，苏莫的精彩人生很快便会绽放。

    好了，因为太过激动，也不知道自己说了些什么？不过，我相信你们也许会懂，龙虾一定会在完本感言的时候，再一次看到你们。

    感谢粉丝榜上众多书友的支持，因为名字太多，就不一一列举了，但你们每一个支持过龙虾的书友，每一个名字，龙虾永远都不会忘记。

    最后，只希望本书的书友，能在今天，给我一个订，这是我最诚心的请求！

    鞠躬！爱你们的龙虾！