    【金甲天兵（未知）】

    【等级：109】

    【气血：1000万；灵力：850万】

    【攻击：50000；防御：15000；速度：30000】

    【状态：全元素抗性+100；火元素强化+50】

    【技能：横扫八荒】

    【介绍：传说神秘的天众当中，有身披金甲之人，他们实力强横，以降妖除魔为己任，所到之处金光漫天，妖魔退散。但不知为何，所有天众都被夺取了神格，而这也成为了天众穷极一生想要找回来的东西。】

    这是苏木当初在通天路遇到的金甲天兵信息介绍，并且也特意记录了下来。

    攻击5万，对于现在的苏木来说依然还是致死的。

    但是当初那让人望而却步的15000防御，已经不再是无法撼动的存在。

    只是全元素抗性100点，这一条就让苏木将近两万的法攻变得有些刮痧。

    配合1000万的血量，即便使用死神之影的固定伤害，也不可能做到秒杀。

    虽然已经战胜过许多比金甲天兵还要恐怖的BOSS，但是那些都是有机制的。

    而金甲天兵的机制，现在完全没有头绪。

    并且，一旦上了通天路，遇到的金甲天兵绝对不止一个。

    都说天兵天将，排山倒海。

    指不定遇上成百上千，那现在过去简直就是跟送死没啥两样。

    所以，虽然关闭天启之门迫在眉睫，但也得先找到行得通的办法才行。

    不过这样，这通天路，苏木一定要在最短的时间内给征服了！

    昆仑山天启之门，也必须要在爆发之前关闭！

    ……

    翌日。

    瓢泼大雨。

    天空仿佛破了个大洞，暴雨疯狂冲刷着整个城市。

    不多时，一些排水系统比较薄弱的地方就开始了积水。

    暴雨下。

    封神基地的训练空地上依然挺拔着许多身影。

    苏木等人也一早来到了基地，接受专门的训练。

    这段时间，慕名而来想要加入封神基地的人依然很多。

    其中还有不少是刚刚觉醒的玩家。

    在他们看来，他们之所以能觉醒，主要还是靠木神赢得了联赛。

    从而提高了他们大区的觉醒几率和数量。

    不过……

    对于这些想要加入基地的人，苏木暂时选择了拒之门外。

    不是苏木高傲。

    说实话，基地的人数还远远不够。

    但是天启降临之后，人性将会大幅度的扭曲。

    这种情况没有对与错，大家的目的都是一样的，就是活下去。

    有的人为了希望而活。

    有的人为了遗憾而活。

    有的人为了恐惧而活。

    有的人为了别人而活。

    不管怎么样，在末世来临之后，只要别成为邪魔的爪牙，故意去伤害人类。

    初次之外，其他为了生存所发生事情没有绝对的对错。

    不说别的。

    苏木前世，在那绝望的日子里，他也吃过人肉，喝过人血……

    正是因为如此，苏木不希望基地只为了数量而放弃了质量。

    而这个质量，现在或许还要加上一条。

    那就是勇气。

    有勇气面对未来。

    不是委屈求全，没有尊严的烂活着。

    而是昂首挺立，熠熠生辉的绽放着！

    哪些人可以加入基地，哪些人不行，苏木已经制定了一个衡量标准。

    现在，就是要等他们这一股热血和冲动过去，依然还要坚持加入的，再进行筛选。

    除此之外，苏木也明白有件事势在必行。

    那就是要告诉别人，封神基地不是一个可以让他功成名就的地方，反而是一个需要深入险境的致命基地。

    只有浴血，才能重生。

    ……

    时间到中午。

    午饭后五人都登录了天启世界。

    下午1点，世界发布公告，天启世界进度再次提升。

    【在所有天启勇士的努力下，天启世界进度提升至45%……】

    【在所有天启勇士的努力下，天启世界进度提升至50%……】

    在苏木这段时间忙于奔波入侵场景的时候，天启世界进度已经提升过好几次。

    而这次，更是直接提升到了50%！

    这个速度，别人不知道，苏木却明白。

    太快了……

    前世五年才完成的进度，现在半年就完成了。

    天启的进度提升实在是太快太快……

    而苏木作为等级第一阶梯的，也就80级而已。

    进度提升，很多东西也在这一次开放了出来。

    【24小时后，开放跨服大区】

    【24小时后，开放大区资源】

    ……

    【大区资源介绍】

    【当大区资源分别为：10%；30%；50%；70%；100%时。

    该大区爆率与经验加成提升：1%；3%；5%；7%；10%。

    所有玩家觉醒几率提升：1%；2%；3%；4%；5%。】

    【当大区资源分别为：-10%；-30%；-50%；-70%；-100%时。

    该大区爆率与经验加成降低：1%；3%；5%；7%；10%。

    所有玩家觉醒几率降低：1%；2%；3%；4%；5%。】

    【当资源处于-100%时，该大区将额外提升入侵场景与渗透副本的发生概率】

    ……

    【跨服大区介绍】

    【跨服大区将对所有同一大区所有服务器开放】

    【进入要求：穿戴强化总和大于等于60；神殿声望大于等于10000；主城声望大于等于100000】

    【跨服大区部分设定：跨服大区全目标携带真实伤害，在本场景死亡玩家，将会掉落大量经验，当前经验低于掉落经验值时，将进行降级处罚；死亡穿戴装备掉落几率提升20%（掉落装备他人无法捡取，可花费一定材料与金币在跨服使者处找回）】

    【其他详情，请见官网。】

    一连串的世界公告直接刷屏。

    所有人在看到之后，都是一头雾水。

    这算是什么情况？

    这是开放了福利，还是又来个什么坑爹的活动？

    此时此刻。

    苏木却是阵阵牙酸。

    这天启为什么感觉就像是一个一直注视着世界的人一样。

    在这个时间点开启跨服大区。

    这么快就想让世界决裂吗？

    一瞬间，苏木仿佛看到了战火纷飞。

    这将是一场可怕的服战……

    ……

    ……

    昨天有人说我完结了，于是我今天打算爆，爆，算了……二更……

