    第321章 九彩小兽

    嘭！

    手镯瞬间爆炸，同时一直存放在储物魂导手镯里面的一个玉盒和一枚银白色鳞片在命运之力的庇护下出现在了现实之中。

    至于其他的东西？可以说已经全都留在这个世界的空间乱流里面了！

    嗡嗡！

    银白色的龙鳞犹如划破黑暗的一道光一般，在这一刻成为了陈乾坤唯一...不为二的救世主。

    玉盒中，除去陈乾坤使用掉的四枚龙鳞外，此时还剩下十六枚破碎的白色鳞片。

    好似受到什么牵引一般，十七枚完整度不同的龙鳞几乎同时飞向陈乾坤。

    完整的银白色龙王逆鳞稳稳的贴在陈乾坤胸口之上，那里有着同样一枚灿金色逆鳞，而其他破碎的龙鳞同样向着陈乾坤身上的每一个地方均匀而去。

    四爪，尾巴，四肢，脊柱，身体，两腮！

    金鳞与白鳞同时接触，银龙王的鳞片就跟受到什么高温一般，还没有持续多久就直接融化了。

    银鳞如同液体流质一般，就那么无声无息间融入了陈乾坤的身体。

    十七道银色流光在陈乾坤体内不断的穿梭着，这命运之力的牵引下，它们完完全全的躲过了毁灭之力与生命之力的冲击。

    流光所过之处，银色光点不断脱离融入她体内，同时一道隐晦的波动在陈乾坤身体内部出现。

    几乎是在将陈乾坤身体逛了一圈后，银色流光就已经接近消耗殆尽，最后一道流光划破重重阻拦，一往如前的向着金色逆鳞冲去。

    铛！

    好似敲响进化的响钟一般，一道道银色的光彩开始在陈乾坤身上浮现。

    命运之力就好似拿到了杠杆的阿斯米德一般，死死的就是抓住了这个机会。

    在命运之力的干扰下，生命之力立马就承受不住毁灭之力的入侵了。

    毁灭之力就像是开了天启挂一般，几乎是抓着生命之力打，眼看生命之力就要坚持不下去了。

    一道生的希望突然出现在了生命之力的眼前。

    那是一道银色的流光，它藏匿在金光之中几乎不可见，可是这在一刻，它还是被生命之力感受到了！

    生命：嘿嘿，孙子，给我逮到机会了吧！

    没有再去管毁灭之力如何的包剿堵截，生命之力宛如喝了假酒一般不要命了的往银色流光冲去。

    在这一刻，所有的一切都宛若背景板一般。

    和它亲如一家人的命运之力包裹着它，让它觉得十分的安心。

    那让它十分讨厌的毁灭之力也如同眼瞎了一样，平平从自己身边穿过却硬是打不着自己，嘿嘿，你说你气不气？

    带着一往无前的想法，还有誓死如归的决心，生命之力宛如倒江海似得，一个劲的往那被撬起的节点涌去。

    龙神两大基本法则，破坏与创造，生命与毁灭！

    以生命为平衡节点，一直沉寂在金龙王血脉深处的银龙血脉被激活，隐性基因开始向着显性基因突变。

    地水火风雷，光暗与空间，七种隐藏在金龙王基因深处法则之力被激活。

    原本还是灿金色的金色小兽就跟受到了侵染一般，先是金银二色相互交织。

    至于毁灭与生命？

    开玩笑，现在它们还有出场的资格吗？

    金银二色交织不久，陈乾坤的身体逐渐向着半透明转变，九彩的霞光开始在陈乾坤体表流转。

    只是因为陈乾坤死活不肯转变成龙型的原因，所以她依旧保持着瑞兽的底层模样。

    灿金色的毛毛开始被九色侵染，那隐藏在毛发之下的金鳞也变成了九彩之色。

    随着毁灭与生命达成平衡，银龙王的隐性基因突变成显性，陈乾坤的这具身体也算是达到了暂时的巅峰。

    生命与毁灭向后交织，七彩之光在外环绕！

    陈乾坤的丹田处。

    九色的光芒相互交织着却又相互抵触着，在命运之力的控制下，它们终于是达成了平衡！

    呼！

    好似是完成了什么大任务一般，命运之力在陈乾坤体内游转了一圈后，再次回到陈乾坤的精神世界。

    我擦嘞！

    回到陈乾坤精神世界的命运之力有些懵逼，看着这破破烂烂的精神世界，它很怀疑自己是不是走错屋了。

    可是当它在角落里发现了布满裂纹的陈乾坤后，它发现自己是应该没有走错。

    精神世界本来就不是实体，在本毁灭与生命的冲击下能撑到现在没完全破碎就已经不错，最可恶的还是命运之力这家伙三过家门而不入，要不是它解决的快速，不然用不了多久，陈乾坤这精神世界就要绷碎了。

    看着自己这主人，命运之力觉得自己应该是跟错人了，明明都被命运眷顾了，可是运气还是怎么差，这肯定不是自己原因，都是主人自己作死。

    命运之力返回精神世界，原本濒临破碎的精神世界就跟突然被一只大手握住了一般。

    九彩小兽的眉心睁开，命运之力暂时掌控陈乾坤的身体，通俗来说就是做梦，梦游。

    九彩的光芒被调动，一股股的向着陈乾坤的陈乾坤的精神世界涌去。

    尤其是精神神核，陈乾坤的神魂与精神神核向融合，九彩之光不断的向着陈乾坤的神魂缠绕而去。

    逐渐的，精神世界缓缓的被九彩之力修复，神魂也在九彩之力的包容下，与神核向融合，这一切切，都在命运之力的引导下向着好的方向发展着。

    陈乾坤的精神世界，原本十分浓郁的命运之力现在显得有些萎靡不振，同时就连陈乾坤眉心处的竖眸也暗淡了几分。

    虽然这个世界没有因果轮回什么的，可是无论是操控实物！还是改变概率将本该散落空间乱流中的银龙鳞片提取到现实里面这都需要花费大量命运之力。

    也就是这个世界没有因果报应，不然就陈乾坤干的这事，住够陈乾坤倒霉个百八十年的了！

    命运之力就跟消耗过大一般，直接龟缩进了命运之眸中，同时命运之眸缓缓的闭上。

    一时间，整个地底空间就剩下了陈乾坤独自一兽在那静静的趴着。

    至于玛娜生态？

    陈乾坤表示，生态中枢已经被她破坏干净了，同时地蔓藤也所剩无几了，地面上现在剩的那些臭鱼烂虾，还是等她睡醒后在解决吧！

    本章完

    (本章完)

