    “嘶···”

    醉道人听到楚辞所言，顿时深吸了一口气。

    “难道薛氏夫妇当真是妖魔？”

    楚辞沉吟片刻，摇了摇头，“不能确定，但他们绝对有问题！”

    醉道人捋须说道，“咱们怎么办？直接冲上去弄死薛氏夫妇？”

    楚辞看了醉道人一眼，说道，“别这么暴躁，先看看再说。”

    醉道人耸了耸肩，“听你的，不过咱们可没有多少时间在幽州城浪费。”

    楚辞点了点头，出声说道，“我知道。”

    “如果找不到薛氏夫妇的秘密，我们会赶在商船出发前离开。”

    “现在，咱们去找薛贵！”

    楚辞三人离开客房，叫来一名小厮，问到了薛贵的住处。

    别院。

    薛贵坐在凉亭中，出神的望着面前的假山。

    “少爷！”

    小厮走进别院，出声对薛贵说道，“您的几位朋友想要见您。”

    薛贵还没回过神来，下意识说道，“朋友？什么朋友？”

    小厮一愣，诧异道，“就是您今早领回来的朋友啊。”

    “啊！”薛贵一惊，赶忙示意小厮把人领进来。

    “快去把他们带进来！”

    “是，少爷！”

    小厮点头应和一声，转身离开了别院。

    片刻功夫，小厮带着楚辞三人走进了别院中。

    薛贵示意小厮离开，赶忙招呼楚辞三人坐下。

    “楚大人，您总算来了！”

    薛贵走到楚辞身边坐下，双手拢着袖子说道，“我还担心楚大人会不告而别。”

    楚辞轻笑了一声，问道，“你为何会这么想？”

    “咳！”薛贵干笑了一声，出言解释道，“这次回来，我发现我爹娘好像没什么问题。”

    “我担心楚大人认为我在欺骗您，所以才害怕楚大人不告而别。”

    楚辞拍了拍薛贵的肩膀，笑着说道，“放心吧。”

    薛贵松了口气，以为楚辞的意思是不会现在离开薛府。

    没想到楚辞的下一句话直接把薛贵给惊到了！

    楚辞拍着薛贵的肩膀说道，“你爹娘真的有问题！”

    薛贵惊了，差点没稳住身形跌倒在地。

    “楚大人！”

    薛贵双手紧紧抓住楚辞的胳膊，神色紧张的询问到，“我爹娘，它们当真是妖魔变化的？！”

    楚辞将胳膊从薛贵手里拽出来，说道，“不确定是妖魔。”

    “但他们对你的确不怀好意。”

    薛贵恐惧的追问道，“楚大人如何得知？”

    楚辞略带深意的看了一眼薛贵，说道，“之前你爹娘看你的眼神，可不像是在看儿子。”

    薛贵一愣，“那像是看什么？”

    楚辞用手指了指面前桌子上的糕点，说道，“像它们。”

    薛贵目光落在糕点上，一瞬间打了个冷颤。

    “嘶···”

    薛贵差点给楚辞跪下，语气哀求的说道，“楚大人，救我！”

    顿了顿，薛贵继续说道，“也救救我爹娘，他们肯定是被妖魔附身了！”

    楚辞点了点头，站起身说道，“先走吧。”

    薛贵跟着站起身，茫然的问道，“去哪？”

    楚辞看着一脸茫然的薛贵，出声说道，“去找城守借点人，先把薛府给围起来再说。”

    “哦哦！”

    薛贵反应过来，赶紧走到前面领路。

    “城中县衙我熟，我给楚大人领路！”

    出了薛府，薛贵带着楚辞三人沿城中主道一路前行。

    走过三个路口，几人来到了一座威严的府衙之前。

    薛贵出声介绍道，“楚大人，这里就是幽州城府衙。”

    楚辞望着府衙大门，出声询问薛贵，“你以前来过府衙么？”

    薛贵连连点头，“当然，我以前常来！”

    顿了顿，薛贵回忆道，“上任城守是王守训，王大人与我爹乃是故交。”

    “我爹经常带我登门拜访王大人。”

    “上任？”楚辞沉吟片刻，问道，“那现任的城守是谁？”

    薛贵想了想，说道，“现任城守叫季伯川，刚刚上任没两个月。”

    “对了，前段时间季伯川还设宴邀请我爹了呢！”

    “不过我有事，就没去。”

    楚辞看向薛贵，问道，“城守宴请你爹？”

    薛贵挠了挠头，说道，“应该是初上任，想要结交点人脉吧？”

    “我爹在幽州城大大小小也算个人物呢！”

    楚辞轻笑了一声，问道“季伯川除了宴请你爹，还有别人么？”

    “有吧。”薛贵想了片刻说道，“我记得好像幽州城中有名望的人都宴请了过去。”

    楚辞眼中异色一闪，“你没问你爹宴会上季伯川说了什么？”

    薛贵摇了摇头，说道，“没问。”

    “我哪会关心这个！”

    楚辞无奈的摇了摇头，看向府衙紧闭的大门说道，“薛公子，你去叫门吧！”

    薛贵迈步上前，拍响了府衙的大门。

    砰！砰！砰！

    吱呀——

    紧闭的大门被人从里面打开。

    门房小吏开门看到薛贵，脸上顿时露出一抹微笑。

    “原来是薛公子！”

    “敢问薛公子有何贵干？”

    薛贵轻咳了一声，问道，“城守大人在不在？”

    “我要带几位朋友拜见大人！”

    门房小吏转了转眼睛，笑着说道，“薛公子稍等片刻，容我通报一声？”

    薛贵挥了挥手，说道，“去吧。”

    门房小吏微微点头，转身回到了府衙之中。

    片刻功夫，门房小吏又走了出来，对薛贵拱手说道，“薛公子，大人请您进去！”

    小吏带着楚辞几人绕过两间偏殿，来到了一间大厅前。

    “薛公子，几位客人，城守大人就在里面。”

    小吏说完，转身离开。

    “咱们走吧？”

    薛贵招呼一声，当先迈步朝大厅走去。

    楚辞刚要动身，却突然停了下来。

    “怎么了？”

    冷如雪站在楚辞身侧，关切的询问。

    楚辞抬手伸入怀中，取出了一张祈神符箓。

    手掌平摊，符箓在楚辞手中自行折叠，很快便有一只符箓纸鹤出现在楚辞的掌心上。

    唰！

    纸鹤凭空飞跃，围绕着大厅前的空地翩翩飞舞。

    “这是？”

    冷如雪目光看向纸鹤，眼中带着询问之意。

    楚辞抬手召回了纸鹤，脸上露出一抹意味深长之意。

    “这是狄公明遇到危险后发给我的万里通讯符！”

