    

    陆思远不屑和几个女生争吵，他每次都是来直接有效的。

    扫了一圈班里的同学，他出言警告，“以后再被我听到，谁在背后议论沈绵绵，都给我等着。”

    在他这，可没有不打女生这一说法。

    “……”

    教室里的十几个同学，瞬间沉默了。

    脑门上蹦出好几个大问号，沈绵绵怎么和陆思远关系这么好了？

    一个学混子，一个学渣，这俩人怎么就王八看绿豆看对眼了……

    更有大胆一些的猜测，“他们俩不会谈恋爱了吧？”

    说这话的人，把声音压的特别低，不光怕被陆思远听到，现在人思想还比较传统，觉得谈恋爱是件很羞羞的事，见不得人。

    尤其是她们这种半大的中学生。

    大人要是听到她们说这些，都是要训斥的。

    “他们什么时候关系这么好了？”王静静此刻也是很好奇，心里那是既鄙夷又嫉妒。

    有陆思远照着，这次是真的没几个人，敢光明正大的针对沈绵绵了。

    周思雨意有所指的接了一句，“难怪我姐最近变了。”原来撑腰的不光只有村长一个。

    她不但没生气，反而很高兴。

    看来俩人真的有点什么，要不然陆思远干嘛要帮沈绵绵？

    这回好了，她只要找到机会，就能让学校开除沈绵绵了，没准还能连陆思远一起开了。

    陆思远是没得罪过她，要怪，只能怪他眼瞎，和谁一起不好，非要和沈绵绵玩在一起。

    苏小红不敢再议论陆思远和沈绵绵了，借口回去趴会午睡，回了课桌。

    沈绵绵有些无语的看着旁边的陆思远。

    还以为他吹吹牛，没想到这孩子还认真了，不但高调，罩着的范围还很广泛。

    可惜了，少年就是少年，还是太年轻了，根本想不到这样可能会被别人误会。

    不过，这份情谊，沈绵绵还是很感动的，前世今生对她好的人不多。

    见她看自己，陆思远臭屁的哼了一声，“我可不是说说的。”他用实力证明了，说罩着，就罩着。

    快到了上课时间，学生都到齐了，陆思远那番雷晕众‘生’的话，像瘟疫一样传开，大家时不时的偷瞄俩人，只要俩人有一点的动作，他们就立刻交头接耳……

    陆思远和沈绵绵有一点出奇的一致，都是双耳不闻窗外事，一个睡自己的觉，一个看自己的书。

    好在陆思远在班里的‘威信’还是很给力的，并没有人给老师打小报告。

    快到期末了，大家也都不敢放松学习，上课铃声一响，都聚精会神的听起了课。

    下午三节课，有两节课是语文课，李秋梅虽然看沈绵绵不顺眼，但也找不到她的错处，一下午相安无事。

    大雪下了一天，到了放学时，外面的大雪已经到了脚腕。

    骑着自行车的，开始羡慕那些走路上学的，本来雪就滑天又冷，还要推着个自行车，说是举步难行，一点都不夸张。

    回到家后，周兰芳和周思雨已经吃完了饭，连个米粒都没给她留，好在沈绵绵早有准备，放学时，先买了一个馒头吃了才回来的。

