    周开被紧急送往医院。

    池小池则被送上警车,一路往警局而去。

    坐上车的池小池叹息：“唉。”

    061：“嗯？”

    池小池遗憾道：“原本给他选的是精神科，但他偏偏要蹲骨科。”

    061：“……”不是你一油门把他给撞成这德行的吗。

    然而，这块痈疮如果不及早处理，等周开回过味来,早晚会发作在沈长青身上。

    一旦回到周家，进入周家的领地，新闻的热度一过，池小池想要找到下一个能够揭露此事的恰当时机，便是难上加难。

    因此061没说什么，也不打算劝他下次要小心。

    池小池所做的一切都是为原主考虑。

    至于谨慎小心,是自己要做的。

    医生检查一通,最终诊断结果和061相差无几。

    股骨头骨折,肋骨骨折,小腿骨裂，肝脏也有所损伤，毫无疑问的是,今后会落下残疾。

    今夜的周宅格外热闹,警车过后又是救护车,足够让那些不死心的蹲点记者们high上一把了。

    新闻报道发出后，各种猜测纷至沓来，各路“知情人士”也纷纷甩出真假难辨的情报，一时间闹得满城风雨。

    就在公众的胃口被悬了整整一天半后,沈长青宣布召开发布会,主动终结了所有的臆测。

    出席发布会的沈长青打扮得很是素净,白衬衫配藏蓝色的西裤，鼻尖和眼底有一点点红，眼神略有些飘忽。

    陪伴他的有当日造访周宅、又把他带到警局的警长James，以及两个叫人料想不到的角色。

    ——家庭医生Aaron，和周家的西班牙女仆。

    上次坐在这里，沈长青是傀儡。

    这次坐在这里，沈长青是当之无愧的主角。

    他扶住话筒，似是鼓足了无尽的勇气，才带着鼻音说：“你们好。我是沈长青，一个在名为周开的噩梦里挣扎了三年的……人。”

    ……不是任人宰割的动物或奴隶，是一个活生生的人。

    在不间断的闪光灯中，他慢慢地讲述了这些年来自己的遭遇。

    那些被周开揪着头发、把脸摁在冰冷昂贵的地板上的日子，被骂着“我把你的脸打烂，腿打断，看谁还敢要你”的日子，身上的淤青从来没有消过的日子，再也不会有了。

    起初，场下哗然不已，有质疑之声，也有不敢置信的嘘叹，但渐渐的，整个会场就只能听见沈长青的讲述声。

    有些感性的女记者捂着嘴巴，发出了轻声的啜泣。

    在沈长青叙述完毕后，Aaron医生和女仆均对沈长青的指控提出了佐证。

    Aaron出示了厚厚一沓诊疗单，将自己每次出诊的记录公之于众。

    鼻骨骨折，全身多处软组织挫伤，轻度脑震荡，中度脑震荡，肩胛骨轻微骨裂，淤伤若干……

    女仆则结结巴巴地混合着西班牙语和英语，讲述了自己在周宅的见闻。

    “……周先生不让我们跟沈先生说话。他说沈先生和猪一样蠢笨，学了也没用。”

    “沈先生每次外出我都必须跟随。沈先生到了哪里，跟谁说了话，周先生都要知道，还要跟沈先生一一核实。如果沈先生给出的说法和我的说法不一样，就会挨打。”

    “还有沈先生养的狗，也是被周先生一脚踹到了墙上，才受了重伤。周先生对外说，狗是被一个疯子伤害的……”

    回忆这些内容，对任何良知没死干净的人来说都是一种折磨。

    在发言时，女仆数度崩溃，泪流满面，一个字也说不出来。

    但沈长青没有流眼泪。他望着台下，目光是说不出的懵懂与茫然，好像还不敢相信自己已经重返人间。

    他的目光里含着水，像极了受了委屈后又不知道自己做错了什么的狗狗，061看了都想摸摸头。

    不等女仆发言完毕，就有记者愤怒地起身提问：“你们两人都是周开的帮凶！你们现在站了出来，可在做这些事情的时候，你们难道不知道这是错误的吗？”

    女仆捂住脸大哭，Aaron则低下头，默然承受了这一指责。

    经过沈长青的同意，代表警方的James公布了周开出事当天行车记录仪的影像，虽只截取了部分内容，但其中录到的语音已足够令人发指。

    “……您太累了，好好休息吧。”

    “周先生，别，我在开车。”

    “周先生——”

    至于周开对沈长青的回应，其恶心程度已完全不是人能说出的话。

    即使摄像头没有具体拍到车内的纠纷状况，但根据二人的对话以及车辆失控的时机，完全可以推测到车中发生了什么。

    看录像时，沈长青出现了轻微的胃痉挛现象，伏在桌上直发抖，播放一度中断，在他摆手示意没事后才重新开始放映。

    放完录像后，James警长表示，将对尚在病床上昏迷的周开以侵害人身罪等数项罪名提起公诉。

    至于沈长青也有错误，有肇事逃逸、未谨慎开车等罪名，有可能要花几百加元赔偿一幢废弃墙壁，以及去社区做义工。

    记者们又问了许多问题，包括周开的前任苏文仪是怎么去世的，周开有无实施性暴力等等，沈长青双手放在膝盖上，一一作答，尽管条理有些不大顺畅，但该答的一样不落。

    比如周开的天阉属性，比如他在床上根本硬不起来，巨细靡遗，一清二楚。

    在发布会的末尾，沈长青站起身来，眼含热泪，对在场的所有人深深鞠了一躬：“……谢谢大家，救我和赫尔普出来。”

    061暗暗喝了声彩。

    这话说得漂亮，一瞬间让所有人那颗关怀弱者之心得以满足。

    对沈长青来说，这就算是完美收官了。

    发布会结束后，警长James护送着沈长青来到停车场。

    他和在停车场中等待已久的Sam握了握手，在场外记者围上来前又快速松了开来。

    坐上Sam的车，沈长青系好了安全带。

    Sam说：“表现得很好。”

    沈长青低垂着眼眸。

    从外面任何一个角落拍进来，都只能看到沈长青淡然又无措的表情。

    但他的口吻却与他的表情很不相称：“你也是。”

    Sam挑眉。

    沈长青说：“能说服Aaron来作证，不是件容易的事情。”

    Sam笑：“Aaron知道轻重缓急。如果真刀真枪调查起来，他是逃不掉的。不如接受我的条件，出来作证，挣上一笔钱，找个小地方安稳过日子。”

    沈长青说：“那Bella呢。”Bella就是那位西班牙女仆。

    Sam说：“她本来对周先生就有不满，现在事情爆发，她自然想把自己从风暴中心里摘出来。再加上还有一点点良知……”

    沈长青拖长声音：“……哦。”

    Sam看他一眼，才意识到了什么。

    他苦笑一声：“……沈先生，你的确是很有本事。”

    ——假如Sam有所图谋，想要将二人对话录下来，借以威胁或利用沈长青，把他和自己绑在同一艘船上，那他刚才的表现，不仅没有成功，还反将自己套了进去。

    沈长青是在提问，实则什么都没有说；倒是Sam，把野心家的筹谋暴露得一览无遗。

    ……即使离开了媒体，在Sam面前，沈长青仍表现得滴水不漏。

    Sam温和道：“沈先生，您不要误会。车子里没有任何录音设备。”

    沈长青说：“你确定？”

    Sam一怔，脸色随即一变。

    ……他看到了沈长青手里把玩的手机。

    但很快，沈长青就把手机屏幕点亮了。

    上面并没有任何显示“正在录音”的标识，而是沈长青和赫尔普的合照。

    沈长青说：“……开个玩笑。”

    Sam松了一口气：“沈先生，您不要误会。我和您只是短暂的合作，各取所需而已。事成之后，我们就……”

    “各取所需？”

    沈长青支着下巴看向Sam，目光中仍含有一层波光粼粼的水雾，看上去柔弱无比，但他说出的话却全然是另一番光景。

    “Sam先生，你是不是弄错了什么？”他说，“我没记错的话，这个机会完全是我提供给你的。换句话说，是你为我打工，你挣到的那部分是你的工钱。”

    Sam一凛，原本得体的笑容也变得僵硬起来。

    接下来一路无话。

    061对池小池说：“你这话说得也太绝了。”

    池小池说：“我在给沈长青铺路架桥。”

    061当然知道。

    Sam和“沈长青”的合作，是建立在对周开共同的仇恨上的。

    现如今周开已经臭了，这座楼台一倒，Sam就立即着手掌握公司，将周开的股份收入彀中。

    如果他讲良心还好说，但Sam毕竟是个精明的商人，如果他试图拿邮件、录音之类的东西要挟沈长青，证明他弄垮周开是早有预谋、毁掉他立足的道德制高点，从而压缩沈长青能拿到的补偿，那么，沈长青手里一定要握有能够反制他的东西。

    就比如说，现在在池小池的西裤裤兜里，就藏着一只正在运转中的录音笔。

    池小池可不管Sam是怎么想的，他自己必须留存着能威胁到Sam的信息。

    ……包括Sam和股东们私下协商、想要推翻周开的谈话，包括他在周开性丑·闻传开后，背后对公司股价搞的小动作，甚至包括他收买James、Aaron及几家重量级媒体的电话录音和银行流水记录。

    061很希望这些东西派不上用场。

    但如果需要它们派上用场的时候，它们会是沈长青极有力的武器。

    而池小池想要的很简单，给沈长青一个衣食无忧的生活。

    毕竟总不能打完这一仗就回家吃自己吧。

    不过向来以礼待人的绅士系统061还是觉得池小池这话说得太狠太不留余地。

    对此，池小池倒是有自己的一套道理：“你见过人家修桥盖房子打地桩吗，都是拿着个钻子突突突的。温柔在很多时候只能感动自己，毕竟真情不是维持稳定关系的纽带，恐惧才是。”

    061：“……”感觉这套歪理迷之有道理是怎么回事。

    很快，周宅到了。

    池小池准备推门下车，在想了片刻后，又回过了头来。

    “还是很感谢你。我让你拿到了你想要的东西，我也拿到了我想要的。”比起刚才，池小池的态度意外地缓和了许多，“合作愉快。”

    Sam微笑着点头，同时想，这大概就是东方人的社交哲学吧。

    所谓的“打一巴掌给个甜枣”，还真是可怕。

    没有权利进入发布会现场的十数名记者还蹲守在周宅附近喂蚊子，他们动作慢了一步，池小池又经验丰富，早就备好了门卡，一下车就钻进了别墅。

    记者们只好围上了来不及离开的Sam。

    这些人其中不乏八卦娱乐记者，一看到Sam与沈长青同进同出，马上便嗅出了些异样的味道来：“Sam先生，这些日子以来您和沈先生见面不少，请问您和沈先生是什么关系呢？”

    对某一批只想着看热闹的公众而言，他们会想要看到王子将受苦受难的灰姑娘从困局中拯救出来的经典戏码，虽说俗套，但却很符合普罗大众的口味。

    Sam并无意迎合这种口味，摆出英伦绅士的派头，矜持道：“我们只有几面之缘。但我对沈先生这些年的遭遇深表同情，同时也对他的忍耐力有着深深的敬佩。”

    在场的记者们有不少露出了失望的神情。

    Sam注意到他们的反应，在心中无奈地苦笑。

    ……他们完全不了解沈长青是什么样的人。

    对沈长青这样的人，他只敢敬，绝不敢近。

    麻利地溜进庭院里的池小池放缓脚步，慢慢往主楼走去。

    自从进门后，061忍不住地笑，声音温中又带着一点点沙，悦耳得要命。

    池小池：“……笑什么。”

    061：“没什么。”

    池小池：“……刚才那是战术，不能逼Sam逼得太紧。”

    061：“嗯，战术。”

    池小池：“……不是因为你说要温柔一点。”

    061：“嗯，不是，”

    池小池：“……你好烦啊，我能申请关闭你语音系统一小时吗。”

    061笑：“好，我不烦了。”

    说话间，一人一系统走到了别墅主楼前。

    门被从里面拉开了，出现了伊宋那张略带憔悴又难掩惶恐的脸。

    他怯弱道：“……沈，沈先生。”

    池小池重新走入这座牢笼，却不再是囚徒的身份。

    他没有刁难伊宋，只是淡淡地问：“家里有牛肉吗？”

    伊宋：“有……有的。还有通心粉。”

    池小池挽了挽袖子：“把东西准备好。我亲手做饭。”

    半小时后，池小池走入厨房，给自己做了来到这个世界后的第一顿饭。

    他需要把自己喂饱，因为还有许多事情等着他去做。

    医院的特护病房里，周开痛苦地睁开眼睛。

    护工去上洗手间了，因而病房里只剩下他一人。

    随他意识一齐苏醒的是痛觉。

    他脱口骂出了声：“我操！！”

    周开挣了挣身子，在上半身剧烈疼痛时，也发现下半身毫无知觉。

    这种完全脱轨的感觉让他登时慌了神，在床上泥鳅似的扭动起来，失声大呼：“来人！快来人啊！！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    复更了！

    今天是不自觉对061傲娇了一回的小池qwq

