    飞行在空中，萧寒的出现是无法隐藏的，周围众多放哨的玩家，立刻将这个消息，告诉了藏身在石屋里的众位老大。

    可紫焰雷翼驹的速度太快了，短短的三五秒，根本来不及撤退。

    等邢凯，曜日，还有刀光剑影一干人从石屋冲出来的时候，只能楞楞的看着天空，脸色全都沉了下去。

    “卧槽，你不是说寒枭找不到我们的吗？”

    刚刚升起的希望，甚至还没超过五秒钟，就立刻破灭了，风云霸天气急败坏的吼道：“现在这家伙是怎么回事，他可是直奔咱们的藏身地点来的。”

    “你们之中，该不会有谁是他的内应吧！”

    说着话，风云霸天连忙谨慎的后退了几步，将目光看向刚刚一起从石屋中冲出来的几人。

    愤怒的声音在空气中回荡着，也让曜日，烈焰，贪狼等人的眼中，闪过了一丝怀疑的神色。

    特别是邢凯，即便已经看到天空悬浮的那个身影，他还是有些不敢相信。

    石屋中的会长一共有五个，分别是大王公会的贪狼，魔焰公会的烈焰，日月公会的曜日，血煞公会的刀光剑影，还有风云公会的风云霸天。

    在这五人之中，除了曜日和风云霸天之外，其他三人都身在魔都，是绝对不敢背叛他的。

    有着六级进化者的实力，只要他们敢做出这种事，他就有把握在半个小时之内，从肉体上将其彻底消灭。

    所以如果真有背叛者的话，也应该是曜日和风云霸天这两人中的一个。

    “究竟是谁呢！”

    心中这么想着，邢凯顿时有些怀疑起来。

    经过前天在唐镇的那一战，大唐公会已经彻底和魔都划清了界限，他本来以为，风云和日月这两个公会也会做出同样的选择。

    毕竟寒枭的存在，是一个无法解决的难题。

    但就在这今天，这两人竟然不分先后的同时联系自己，想要一起探索这处遗迹。

    一开始，他还有些担心，怀疑他们的目的。

    毕竟这件事，从情理上不太说得通。

    可直到接触了血魔骑士之后，他才明白这些精英级的BOSS，都是一个小队一起行动的，单独一两个公会可吃不下来。

    直到这时，也才稍稍有些放下心来。

    可风云霸天的这句话，又将他心中的怀疑给勾了出来，而后又如同生命力旺盛的野草一般，疯狂的生长起来。

    “别让我知道是谁，不然老子一定让你生不如死。”

    低声说了一句，邢凯立刻抬头看向天空中的那道身影，满脸杀气的威胁道：“寒枭，你踏马真的打算和老子死磕到底？”

    “靖安虽然离魔都有些远，但你别把我逼急了。”

    “呵，逼急了又怎么样，难不成你还能插上翅膀飞过来咬我？”萧寒轻笑一声，毫不在乎的继续道：“听说再有个一年半载，你就能完成突破了？”

    “哇哦，七级进化者呢！”

    “你该不会为了我这个无足轻重的小人物，真的要横穿千里荒野，专门跑来靖安杀我吧！”

    装出一副极度害怕的样子，萧寒拍了拍紫焰雷翼驹揶揄道：“那你可得快点哦，我只要再爆出一张暗金级别的具现符，就能把它具现出了！”

    “到时候想要杀我，你可得带一个飞行坐骑来才行。”

    “对了，霸主级别以下的就别带过来丢人现眼了，应该，或许，可能，大概追不上我的这匹紫焰雷翼驹吧！”

    揶揄的声音在空气中回荡，彻底让邢凯的脸色阴沉了下来。

    同时，也让附近所有人都知道，寒枭胯下的坐骑，名字叫做紫焰雷翼驹，而且这还是一匹霸主级的飞行坐骑。

    尽管面对着死亡的危险，散步在四周的玩家，还是小声的议论了起来。

    “本来还以为，这只是一匹首领级的坐骑，谁踏马又能想到，竟然还是个霸主级的。”

    “是啊，老子早就学会奴兽术了，可他娘的别说霸主级别的了，就算最普通的幼崽，也从没看到过一个。”

    “别在我面前提这个，太踏马打击人了。”

    “不提又有什么用，那紫焰雷翼驹可在头顶上飘着呢，不提难道它就不在了？”

    ......

    天空中，萧寒缓缓下降，最终落到了地面上，看着满脸气愤之色的邢凯，满脸笑容的说道：“爆一张暗金具现符，对我来说可不会太难。”

    “真想干掉我的话，你得抓紧时间了。”

    “如果突破到七级再过来，那至少得一年半载吧！”

    “真要让我等那么长时间，别说一头霸主级的宠物了，或许我都能弄一头帝君，或者帝王级别的宠物到现实中来了。”

    “这么一想，还真是让人激动呢，到时候我要不要去魔都一趟呢？”

    “听说那边的普通人，日子过的实在是太凄惨了，或许我去了之后，就会成为他们的救世主……”

    萧寒信口胡诌着，同时缓缓抽出虎啸烈焰刀，笑着继续说道：“前天在唐镇，让你们侥幸给跑了。”

    “今天，我看你们还能往哪儿跑？”

    眼中闪过一道寒光，他也懒得再说废话，挥手虚劈一刀。

    吼！

    虚幻的赤色猛虎瞬间凝聚成型，昂首怒啸中，音波也快速向四周扩散。

    反派，往往死于话多。

    虽然自己不是反派，但萧寒也不想因为这个原因，而出现一丝一毫的意外。

    “叮，你杀死烈焰……”

    系统提示声中，方圆二十米以内的一众公会大佬，瞬间就全部死绝了，不过依旧还有两人活着。

    看着云悠悠和邢凯头顶上出现的免疫，萧寒嘴角露出了一丝笑意，略带开心的说道：“呦，还有保命装备，那我就不客气啦！”

    说着，伸手没有丝毫犹豫的向前一指。

    轰！

    一道落雷砸下，瞬间落在了云悠悠的脑袋上，萧寒则稍一蓄力，直接冲了过去。

    噗！

    刀锋落下，瞬间将其给秒杀，耳边的系统提示声，也在这时响了起来。

    “叮，您杀死云悠悠，属于恶意杀人，获得暗金装备风啸项链，触发百倍奖励，获得传奇装备冷月耳坠。”

    听到这样的声音，萧寒不由得一愣，连忙伸手将其捡了起来。

    耳坠可是稀有装备中的稀有装备，哪怕只是白板的，也极为少见，就更不要说这种传奇级别的。

    正好过一段时间也要去寒冰城，这件装备还能送给江小云。

    心中这么想着，萧寒立刻看向它的属性。

    只是他不知道的是，随着他的信口胡诌，以及一众公会大佬瞬间死亡，远处的魔都公会玩家，眼神却产生了一众不可名状的变化。

