    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    虽然相比国内动辄几十年历史的老牌大学，83年才开始创立的深圳大学实在太过年轻，但实际上，深圳大学的师资力量还是非常不错的，国家也给予了很高的重视。

    当年，时任清华大学党委副书记的罗征启从北京来到深圳，被任命为深圳大学第一任党高官、常务副校长，并带着他的太太梁鸿文教授，一同操办了深大的校园规划和建设，并于1985年就任深圳大学第二任校长，由此可见，深圳大学在成立之初，就已经引进了清华大学成熟的管理模式，缺乏的只是底蕴而已。

    段云其实本身来说并不是迷信高学历的人才，事实上在产品技术研发中心，就有很多中专生和技校生，表现非常出色，通过专业的培训，也完全可以从事芯片产业。

    但是如果搞芯片研发，就必须要很多有扎实专业基础，学习能力，创新能力非常高的人才能胜任。

    中国的高考实际上就是一种人才筛选机制，首先淘汰一些学习能力差或者不愿意学习的人，然后优中选优，虽然学历不能证明一切，但是大学生整体素质还是非常高的，而且段云直接从大学中录取人才，要远比在民间挖掘“高人”效率强很多。

    “那你看着办吧，花钱别太狠就行。”程清妍说道。

    程清妍明白，段云这是和大学合作，肯定又是捐款开道，之前和太原机械学院合作的时候，段云每年就承诺要给学校提供50万元的专项奖学金，而这次如果和深圳大学合作的话，需要花费的钱只多不少。

    去年一年，段云为深圳市政建设捐款1000多万，是深圳所有私营企业中捐资最多的，也正是因为如此，市政府这边也给予了天音电子厂很多的支持，包括李灏市长直接拍板，给段云批下了200亩芯片厂的工业用地，另外就是上次广交会50%的出口创汇留成。

    总而言之，深圳市政府的领导心中也是有杆秤的，他们不可能让那些为深圳市政做贡献的企业一无所获，你必须要给段云的一些资源和政策扶持，也算是对企业捐献市政工程的一种鼓励。

    而今年段云对深圳市政建设捐献的资金只能会更多，所以程清妍早就预留了一部分资金用作捐款。

    “你放心好了，咱们每一分的投资都会有回报的。”段云微笑着回道。

    事实上，在去年5月份的时候，深圳电子集团的马福元就已经在深圳大学首次创办了SEG奖学金，成为中国企业与大学合作的探路者和典范，为产学研一体化奠定了坚实的基础。

    所以段云现在选择和深圳大学合作，是完全可行的，尤其是目前的深圳大学刚刚建立，急需大量的资金，这也正是段云寻求合作的好机会。

    不过段云还不能直接和大学方面联系，他还需要寻找一名“中间人”……

    ……

    “小段，你是说你想为咱们深圳大学捐款500万？”在电话中得知，段云打算为深圳大学捐款500万后，深圳市市长李灏惊讶的说道。

    放眼整个深圳，能和市长李浩直接通话的企业主管没有多少，而段云就是其中一个，作为去年深圳电子行业排名第二的纳税大户，加上长期对市政工程的大手笔捐款，也让段云有了能够和李市长直接对话的“特权”。

    “李市长，我一直觉得他们深圳市的发展，除了资金和技术之外，最重要的还是要以人为本，培养引进大批量的高学历人才。”段云顿了顿，接着说道：“所以这次我打算先向深圳大学捐款300万，后期如果能达成一些合作项目的话，我们天音电子厂还会加大对深圳大学的持续投入！”

    “小段，你这个想法非常好！”电话那头的李灏称赞了一句，接着说道：“咱们市政府这边一直对深圳市的高等教育非常重视，深圳大学虽然是83年才成立的，相比国内的其他大学显得很年轻，但在咱们深圳将来的发展布局中，却有着至关重要的地位，这样好了，今天下午我有个会议脱不了身，明天早晨你来市政府一趟，我领你去深圳大学先参观一下。”

    “好的！谢谢李市长！”段云连声道谢。

    段云等的就是李灏这句话，有李灏在身边陪伴帮忙说话，段云和深圳大学校长谈合作的事情就会容易很多。

    “那就这样吧。”李灏说完，直接挂掉了电话。

    等于放下电话后，也立刻公司的财务，让他们准备300万元的资金。

    300万绝对不是个小数目，甚至很多大型国企一年都赚不到这么多钱，不过对于现在每月盈利2000多万元的天音电子厂而言，这笔钱还是出得起的。

    另外相对于动辄几千万美元投入的芯片厂来说，段云对深圳市政的捐助就显得多少有些不值一提，但是对于刚刚成立不久，各项经费都很匮乏的深圳大学而言，绝对是一笔雪中送炭的巨款。

    第2天一早，段云和李灏就前往了深圳大学。

    深圳大学位于南山后海湾，依山起伏，荔枝成林，花草繁盛，面积140万平方米，是一所全日制综合大学。

    1983年，经教育部批准成立，当年建校，当年招生，是典型的“深圳速度”。

    教育部选派了原清华大学副校长、两院院士张维任深大首任校长，并在不少大学抽调学科和教师支援，深圳大学和深圳的建设一样，发展很快，到了1987年，已经有了2700名的师生。

    得知市长李灏和段云一起要来学校参观后，校长张维以及学校党高官罗征启早早的等待在学校门口。

    段云这次和李灏坐的市政府的面包车一起过来的，俩人在车上还交流了一阵，对企业与大学的合作模式进行了一番探讨。

    段云想直接从深圳大学招聘应届生是不可能的事情，毕竟所有大学生都是国家培养出来的，即便是当初段云和太原机械学院合作，校方也是同意学生到段云的企业实习，至于说后来来段云工厂应聘的，则是因为国家对大学生颁布的双向选择制度，中间也是费了不小的周折，才最终进入段云的电子厂的。

