    武雷下来了，很多人都在鄙视他，尤其是那些高中生和大学生。

    李艾佳看着萧央，“你先来还是我先来？”

    萧央笑着说，“你先来吧，我还没想好说什么。”

    李艾佳一笑，起身上台。

    众人都好奇李艾佳会说什么，她也会站在那个博导那边吗？

    李艾佳也是女人，她或许会稍微给那个女博士一点面子吧。

    台上，李艾佳开始发言，她发言的题目是《老一辈人》。

    她歌颂了作协的老一辈文学家，歌颂了教育界的老一辈教育家。

    随后她话锋一转，开始用一些事例教育当下的少年人们。

    她就是在说教。

    这一次，就连初中生都听不下去了，合着我们在你们眼里一无是处啊？

    过了四十岁的人，都觉得李艾佳说的有道理，尊师重道，尊敬老一辈的人，那当然是必须的，毕竟这个国家就是这些撑起来的。

    李艾佳的文采斐然，引经据典，一口气说了十几分钟。

    很多年轻人已经听不下去了。

    终于，她说完了。

    台上不少老一辈的文学家纷纷鼓掌。

    这个李艾佳很上道啊，知道什么话该说，什么话不该说。

    郝会长眉头微蹙，他并没有鼓掌。

    就在这时，大家的目光都看向了萧央，终于轮到萧央上台了。

    萧央起身，缓步走向发言台。

    “萧央也会站在那个博导一边吗？”

    “估计会，现在连评委都明显站在那人一边了，萧央只要还想拿奖，就绝对不会得罪评委。”

    “没错，萧央想要拿奖，肯定会跟李艾佳一样。”

    “哎，那个女博士太可伶了。”

    “她是我的大学同学，我相信她。”

    “我们也相信她。”

    “萧央如果真的跟这些人同流合污，我看不起萧央。”

    “不要抱着什么幻想了，萧央最多中立。”

    ……

    众人的议论声中，萧央已经登台。

    无论是现场的人还是电视机前的人都看着萧央。

    与此同时，京城某处酒店，那个女博士正把自己关在房间里面。

    女博士抱着膝盖坐在床上，不发一语。

    她知道自己完蛋了，但是她不后悔。

    不久前在学术交流会上，那老家伙又暗示她，让她彻底爆发了。

    她可以拿不到博士学位，但她绝对不能屈服。

    学术交流会很重要，她知道自己应该克制，但她真的忍不住了。

    那老家伙污蔑她，现在又借着人脉，让华夏文学奖主办方那些人公然抨击她，就是想让她名誉扫地，她比谁都清楚。

    每年，华夏近乎半数的人都会关注华夏文学奖，一旦那些人公开抨击她，她的名声肯定会彻底臭掉，她同样清楚。

    但是，她依然不后悔。

    她只是恨自己没办法揭穿那老家伙的真面目。

    就在这时，袁志玲的电话打来了。

    她犹豫一下，接通了电话。

    袁志玲说，“别做傻事，我们会帮你的。”

    她突然想哭，“袁老师，谢谢你。”

    袁志玲说，“放心，他的人脉再大，我也会帮你讨回公道。”

    女博士苦笑，“袁老师，真的不必为了我得罪他。”

    袁志玲问，“你现在在哪里？”

    女博士不说话。

    袁志玲大声说，“告诉我。”

    女博士把地址告诉了袁志玲。

    袁志玲赶过去了。

    ……

    ……

    颁奖现场。

    萧央看着台下众人，“我把我即将说的话，献给一个人，希望她不要因为这次的事受到打击。”

    众人脸色微变，萧央这是想干什么？

    那位评委和作协的人脸色也变了，这家伙想干嘛？

    萧央说：“刚才李艾佳和武雷说的那些屁话，我不赞同。”

    众人：“……”

    李艾佳和武雷两人的脸色顿时黑了。

    萧央的粉丝们大乐，萧老师这张嘴还是一如既往的生猛啊。

    台上，萧央继续说：“欲言国之老少，请先言人之老少。”

    众人一愣，古文？萧央有想写诗？

    萧央继续说：“老年人常思既往，少年人常思将来。老年人常多忧虑，少年人常好行乐。老年人常厌事，少年人常喜事。老年人如夕照，少年人如朝阳。老年人如鸦.片烟，少年人如泼兰地酒。老年人如秋后之柳，少年人如春前之草。老年人如死海之潴为泽，少年人如长江之初发源。”

    作协那位评委差点被气晕过去，你丫的怎么能这么骂人？

    其他人也懵了，萧央这厮把老年人都骂成什么样了。

    萧央冷冷说：“长者饱学之士不思学，终日思淫.欲，老匹夫而已。”

    作协的人和评委们满脸怒色。

    萧央接着讽刺：“这些长者饱学之士，只会让国家堕落腐朽。”

    作协那些大佬快被气得吐血了。

    萧央语气高昂：“少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步；少年胜于欧洲，则国胜于欧洲；少年雄于地球，则国雄于地球！”

    那些正在看直播的年轻人全部热血沸腾。

    “说的好！”

    “好一个少年强则国强！”

    “萧老师，我们爱死你了！”

    所有年轻人都像打了鸡血一样亢奋。

    现场。

    萧央接着说：“红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长！”

    看着镜头，萧央高声说：“美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”

    “美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”

    “美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”

    ……

    京城戏剧学院、东海大学、以及全部各地的高校都高声念着这句话。

    这句话，点燃了所有年轻人的热血！

    那些评委脸色难看。

    “刚才的打分取消，李艾佳是第一！”

    “让萧央滚吧。”

    “他的资格被取消了。”

    几个评委席中的大佬冷冷开口。

    主持人当即上台，准备宣布几个大佬的决定。

