    纥溪挑眉道：“这种畜生，你就打算这么放过他了？”

    一边说，纥溪一边从空间中拿出一件宽大的衣衫和一瓶补充灵力的丹药丢给谷流风。

    这件衣衫有一定的水火防御属性，是她在百草药园中交易而来的，算是个难得一见的防御法宝。只是衣衫是男式的太过宽大，所以就被纥溪遗忘在了角落。

    现在倒是刚好给谷流风穿。

    谷流风一想到自己一直在纥溪面前袒~胸赤膊的模样，脸上就不免一红。

    手忙脚乱地接过衣服穿上，深吸了一口气，才道：“慕容家手上有我母亲的一些把柄，而且，我母亲也还在他们手上……留着慕容临风，或许还能作为人质。”

    纥溪点了点头，依谷流风的实力，如果想逃，慕容家很显然没人是他的对手。

    周彦安也说过，谷流风会被抓，是因为慕容家手上有什么把柄。

    只是，纥溪的目光看了一眼地上血肉模糊的慕容临风，心中倒是怀疑，慕容家会不会为了这么个废物而放弃威胁谷流风的机会。

    想到这里，纥溪突然心中一动，阻止了谷流风带上慕容流风的动作。

    “等一等。”纥溪嘴角勾起一个浅浅的弧度，“我有个更好的办法。”

    少年的双眸波光潋滟，狡黠的光芒在其中一闪而逝，衬得他原本有些冷清的面容，那样鲜活明艳。

    谷流风一时痴痴怔在原地。

    就见纥溪手上不知何时多了一些工具，弯下身在慕容临风的脸上和身上涂涂抹抹。

    片刻之后，当谷流风的目光再次落在慕容临风身上，却是惊得瞪大了眼睛：“这……这……”

    眼前的这人，哪里还是慕容临风的样子，根本就是与他谷流风长得一模一样。

    就连那胯下原本血肉模糊的伤口，也在纥溪的巧手下，变成了普通刑讯的鞭伤、刺伤。

    谷流风结巴了半天，才难以置信道：“奚玥，你……你是怎么做到的？我用灵力探查，竟然完全感觉不到他是假的？”

    纥溪努了努嘴，幽幽笑道：“还不把‘谷流风’绑上去？既然‘谷流风’没有逃走，至少短时间内，你就不用害怕他们的把柄了吧？”

    谷流风眼中露出了明显的喜色，连忙跑过来将慕容临风用玄铁锁链拴住。

    搞定了慕容临风，两人正要离开，谷流风却一拉纥溪，沉声道：“有人过来！”

    在纥溪药物的疗伤下，谷流风此时功力已经恢复了七七八八。

    此时金丹期巅峰的实力全开，虽然不敢随意用神识探查，但方圆十米内的动静是绝对无法瞒过他的。

    两人对视一眼，很快找了个地方隐藏起来。

    两人躲藏的地方极其窄小，身体几乎贴靠在一起，谷流风闻着从纥溪身上隐隐传来的清香，那带着药草味的清冽芳香一缕缕钻进他的鼻尖，就像是最浓烈的催~情~药，让他心如擂鼓，脸涨得通红。

    直到这一刻，他才真正的发现。

    奚玥的皮肤是那样细腻洁白，唇瓣是那样的粉嫩嫣红，身材是那样娇小纤细……