    宿舍。

    “阿瑜，你今天是不是英勇的献身了？”

    “不对啊，我怎么听说是被扒了裤子。”

    某同学一本正经的讲解，还边说边示范了一遍：“什么扒了裤子，阿瑜明明是看见女生，你看，这裤腰带不知怎么滴，自己就松了。”

    “哈哈哈哈......”

    “你们够了啊！”

    周瑜佯怒，心里就只能苦笑了，他怎么也没想到，自己竟然一脱成名了。

    杨锦荣自然是没那么大嘴巴，可扮演匪徒的同学是别的班的，被他抓的那两下破洞的同学回去跑不了接受其他同学的盘问，结果传来传去，传出来不知道多少个版本。

    解释有用嘛？解释有用，还要警察干嘛？何况现在故意捣乱的就是即将上岗的警察。

    “身为警察，看见罪恶，脱个裤子算啥，保护市民的安全，那是我们警察的天职。”

    “懂，我们懂，你是这个。”

    围观群众还带头竖起大拇指表达敬意，然而脸上就是写着嘻嘻哈哈看热闹的字眼。

    “懒得理你们，阿仁，这次双周试考得怎么样？”周瑜把话题扯到陈永仁身上，阿仁兄弟还是厚道的，哪怕笑，也是低着头腼腆的笑，绝对不会像这帮老油子一样。

    “嗯，还行吧。”

    得，老凡尔赛了，就跟以前的班级考试一样，拿个98叫还行吧，拿个96那就是没发挥好。不过场面上的气氛倒是被陈永仁的成绩压了下去，成绩一般的同学都会对自己要不要补考惴惴不安。

    “啪啪。”

    周瑜拍了拍手说道：“都低着头，想女人呐。体能，战术，武器应用感觉自己还有提升空间，还能爬的起来的，有没有兴趣待会跟我去练练啊。”

    “我去。”

    “那必须去。”

    周瑜阴阴一笑，“一个条件，跑步那得裸着跑，只准穿内裤。”

    “靠！”

    “艹！”

    有福同享有难同当嘛，如果认为他是说说而已的，那就大错特错了，训练场上，一群只穿内裤的大老爷们在挥洒着汗水。

    周瑜有他自己的想法，一个好汉三个帮，现在的这帮人注定了以后都会进入警界，不管以后是不是会分在一起，熟人多了总好办事，至于几个成绩不怎么样还拉不下脸的，那他也不是菩萨，管他们死活。

    ......

    第二天，又是结束一天的测试，班主任警署警长高慧君统计完得分，手中成绩单合起。

    “这次大家的表现不错，总体来讲都有进步，希望大家保持。”

    高慧君是女班主任，性格上也相对温和，和黑面神像是一个唱白脸一个唱黑脸的角色，所以大家比较放松，脸上不由都有些笑容。

    “笔试成绩，最好的同学还是陈永仁，体测成绩，最好的同学还是周瑜，希望大家都能向两位同学多多学习。”

    “啪啪啪啪”众人鼓起了掌。

    啧啧，意料之中，笔试那真的不是周瑜不努力，就像有些人考99那是只能考99，而有些人考100那就真是卷面只有100，他陈永仁天赋异禀，又会又努力，无解啊，不过，警察，体测好，那就是保命系数高，他也满足了。

    高慧君笑着等同学们鼓完了掌，清了清嗓子说道：“我特别要点名表扬周瑜同学，在这次的实习训练考核中，用自己的智慧，临场机智应变，巧妙吸引了劫匪的注意力，创造了解救的契机，大家鼓掌。”

    “啪啪啪啪啪”

    比刚才更热烈的掌声响起，周瑜会心一笑，觉得这一刻大家都是真心鼓掌的，因为......昨天基本都脱了裤子，现在谁还敢笑场，那岂不是笑话他自己，果然独乐乐不如众乐乐。

    等掌声再次停下，高慧君鼓励的眼神从周瑜的身上收回：“到现在为止，大家在警校的表现和成绩也都基本出来了，希望成绩不达标的同学能多多努力，争取在最后的几周里合格。”

    “成绩优异的同学继续向上，争取每班唯一的一名银笛奖，那将成为你们在警校的勋章，伴随一生的荣耀！”

    “解散。”

    几家欢喜几家愁，喜的不重要，愁的说的就是杨锦荣了，那张脸上的温度估计又下降了几分，太惨了，身为从小的第一名，现在文试武比的第一都没他的份。

    从小的第一给他的身上套上了一层厚厚的光环，光环被打碎，结果杨锦荣疯了。

    他不是跟同学过不去，他是跟自己过不去。

    白天见缝插针的训练，别人休息他训练，别人训练他加量，晚上挑灯夜读，拿着个手电筒就钻在被窝里看书，背警例，背程序，背心理学.....

    终于在熬了七天以后，他垮了，训练课上体力支撑不住，原本轻松的防暴训练，可能是因为头戴防毒面具，炎热的气温之下，一个冲击之下，摔倒了下来，昏了过去。

    医务室，杨锦荣幽幽的醒了过来，入眼，只见周瑜腿驾在旁边的凳子上，双手着地静静的坐着俯卧撑。

    “咳咳......”

    “咦，醒啦。”周瑜收了动作，拍了拍手上的尘土。

    “你怎么在这？我是......”

    周瑜拉开凳子，掉了个方向坐了下来，“哦，有个白痴‘啪叽’晕了过去，我来看看死没死。”

    “你是在嘲笑我么？”杨锦荣说这话的时候，他的脸上自己都带着点嘲讽的表情。

    周瑜深以为然的点了点头：“是啊。”

    探望病号不是应该走安慰人的流程的么......杨锦荣一时愣住了。

    “杨锦荣，你来当警察，是为了什么？就为了证明当时跟我抢床位时，你说的全新挑战么？还是拿不到第一你就不当警察了？”

    周瑜拿起桌上的苹果，双腿驾在桌子上，边说边削了起来。

    “你在各方面都很优秀，不管是我，还是阿仁，我们都这么想，我相信，学校的教官也是这么认为的，可你，居然为了争一个班级的第一，为了维持你那第一的颜面，你能选择不顾自己的身体。”

    “这一点，我想，你是真的做错了。”

    “你是一个很独的人，不怎么听别人的意见，如果是能力不如你的同学和你搭档，你根本不知道怎么和他合作，如果你还是这样的性格，我觉得你不适合留在警队。”

    “其实做警察，不是看我们27周后以什么样的成绩毕业，这只不过是我们人生之中的一朵浪花，最重要的是你能不能将你在警校所学到的运用出来，点亮你以后人生的几十年。”

    “额，抱歉，聊入神了”，周瑜看了看眼前被他吃了两口的苹果，讪讪一笑：“你等等，我再帮你削一个哈。”

    “......”

