    叶明师，不仅是道行高深，而且也是深得古阳皇信任，他不论是在金杵王朝，还是在整个佛陀圣地，都拥有着举足轻重的地位。

    今日，他对李七夜行如此大礼，那可谓是礼数备至，已经是把自己的架子放得很低很低了，完全没有国师的矜持了。

    要知道，在金杵王朝，那怕是权势滔天的太宰、太尉也都要对叶明师理让三分，也都不敢在他面前放肆。

    “免礼了。”李七夜伸手，扶了一下，摆手，淡淡地说道。

    就在这刹那之间，叶明师看到了李七夜手指上的那只铜戒指，他不由心神剧震，身体震了一下，张大了嘴巴。

    但，叶明师终究是叶明师，终究是金杵王朝的国师，很快就恢复过来。

    “请殿下回避。”此时，叶明师向金杵太子鞠首。

    金杵太子也不由为之奇怪，不明白为何突然之间，叶明师要让他回避。

    尽管金杵太子是王朝太子，但是，还是要给叶明师情面，他也懂事，向李七夜和叶明师鞠身，说道：“少爷和国师细谈，我带这位姑娘去走走。”

    至于彭映雪，不需要李七夜吩咐，她也默默地退下了。

    一时之间，偌大的御花园只有李七夜和叶明师两个人，金杵太子退下之后，叶明师伏地大拜，说道：“未能迎接大驾，明师有罪。”

    “罢了，这样的俗礼也就免了。”李七夜笑了一下，轻轻摇头，大马金刀地在大椅师坐了下来。

    叶明师回过神来，在李七夜旁边站着，他不由多看了李七夜手指上的铜戒指一眼，说道：“不知，不知道该如何称谓为好？”?这让叶明师心里面也吃惊和奇怪，这一只戒指竟然会在李七夜手中，当然，他明白这一只戒指是意味着什么。

    李七夜当然知道了，他不由把玩了一下这只铜戒指，淡淡地笑着说道：“叫我少爷吧，免得说我挂羊头卖狗肉。”

    “不敢，不敢，不敢。”叶明师不由干笑一声，他看着这只铜戒指的时候，张口欲言，但，又不敢多言。

    按道理来说，这一只铜戒指易主，那必定是惊天动地的事情，那必定会有浩大的仪式，但是，现在却没有，在无人所知的情况之下，这一只铜戒指就这样悄悄地易主了，这样的事情，说来也不可思议，似乎这样的事情在以前从来没有发生过。

    毕竟，这么一只戒指，那是有着非同小可的意义，有着非同小可的象征。

    “看来，你是见过这只戒指了。”李七夜淡淡地笑了一下。

    事实上，认识这只戒指的人并不多，认识戒指的人，都是佛陀圣地最强大的存在，都是佛陀圣地位高权重之辈，只有达到这样层次的人，才能有那个资格去接触它。

    没接触过这一只铜戒指的人，那怕是看到李七夜手上戴着这么一只铜戒指，那也只会认为这只不过是一只普通的铜戒指而已，没有什么好惊奇的。

    真正接触过这一只铜戒指的人，他们一眼看去，就能看出这一只铜戒指绝世无双之处，知道这一只铜戒指绝对是假冒不了，也知道这一只铜戒指所意味着的权势。

    “当年有幸，见过尊上。”叶明师神态恭敬，说道：“明师得尊上指点一二，此生受益匪浅。”

    说到这里，恭敬之意，在神态之间，已油然而生。

    “你说的是那个假和尚吗？”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“或者是一个假道士。”

    李七夜这样一说，叶明师一下子没办法接话了，他都不知道该怎么说好，因为在他心里面，那个人是地位崇高，他也敬之如师。

    现在李七夜却随口调侃，似乎完全不当作一回事，这就更让叶明师在心里面十分奇怪了。

    按道理来说，这只铜戒指传给了李七夜，他与李七夜应该是师徒关系或者是长辈与晚辈的关系才对。

    然而，李七夜随口调侃，看来并不像是长辈与晚辈的关系，而李七夜的神态来看，对于他也不以为然。

    这让叶明师十分奇怪，李七夜与他究竟是什么样的关系，为什么铜戒指会传到李七夜手中。

    叶明师当然明白，这只铜戒指，不可能随便传给一个人，既然传给了李七夜，那就一定有着极为渊源的关系。

    “尊上是性情中人。”最后叶明师如此说道。

    “性情中人。”李七夜不由笑了笑，说道：“这也总比做个假秃驴、假牛鼻子好，不过，我觉得嘛，像屠夫这样的职业更适合他。”

    叶明师只好干笑一声，李七夜如此随意地调侃，他就更让他奇怪和纳闷了，李七夜与之究竟是怎么样的关系呢，毕竟，长辈与晚辈之间，绝对不可能如此这般的随意，作为晚辈，更加不可能如此随意地调侃自己长辈。

    “怎么，是不是在琢磨，这戒指是不是抢来的？”叶明师那神态，又怎么能瞒得过李七夜的双眼，李七夜不由笑了一下。

    “不敢，不敢。”叶明师干笑一声，说道：“铜戒在少爷手中，那必定有莫大机缘。”

    “没什么机缘。”李七夜笑了起来，摇头，说道：“如果我真的要抢，假和尚也不敢不给我，不过，这么一只破戒指，又值不了几个钱，不值得去抢，花几个铜板就能买到手。”

    叶明师不由呆了一下，这不仅仅是这只铜戒指的原因。

    这只铜戒指它的价值不用多说，它是有着非同小可的象征，若是这一只戒指可以人人继承的话，那绝对是让天下人为之疯狂。

    而李七夜却说得如此随意，完全没把这么一只戒指当作一回事，似乎，这仅仅就是一个值不了几个钱的铜戒指而已。

    李七夜的神态表现出来，的的确确就是这么一回事，看模样，似乎李七夜真的没把这只戒指当作一回事。

    叶明师很清楚，李七夜一定知道这一只铜戒指的价值，但，李七夜却偏偏不把它当作一回事，这究竟是怎么样的人，明知这只铜戒指的价值，却偏偏不把它当作一回事？?更让叶明师吃惊的是，李七夜竟然把话说得那么的轻描淡写，就如同他的话那般，如果他动手抢这只铜戒指，似乎是十分轻而易举的事情，举手可得。

    这是让人震惊的事情，甚至是不可能的事情。

    要知道，铜戒指的前任主人，也就是李七夜口中的假和尚，那是多么可怕的存在，实力是何等强大，是何等的了不得。

    别人想从他手中抢走铜戒指？那简直就是痴人说梦，放眼天下，有几个人能做到？整个南西皇，有资格成为他对手的，那也仅仅只有一个人而已。

    叶明师曾得到过他的指点，知道他的可怕与强大，叶明师在心里面也是十分尊敬。

    现在李七夜却轻描淡写地说，要抢得这么一只铜戒指，那是轻而易举的事情，这是多么让人难于相信的话。

    所以，叶明师不由呆了呆，片刻，回过神来，他干笑地说道：“少爷说笑了。”

    “没说笑。”李七夜笑了一下，神态自若。

    李七夜这样的神态，顿时让叶明师不由嘴巴张得大大的，一时之间，千百个念头从他脑海中掠过，但，又不知道该说什么好。

    在此时此刻，完全可以确定的是，李七夜手中的这一只铜戒指真的是买来的，而且如李七夜的话，那是不值得几个铜板。

    这怎么可能的事情，这么一只铜戒指，那是无价之宝，代表着无上的权柄，怎么可能被卖掉呢，更何况几个铜板就能买到这么一只铜戒指，说来根本就让人不相信。

    但，李七夜的神态，让叶明师可以肯定，李七夜绝对没有骗他。

    一时之间，让叶明师都不由凌乱了，他完全想不透了，这根本就不可能出现的事情，却偏偏发生了，这说来也让人无法去相信。

    在此时此刻，叶明师想不去相信都不可能，因为事实就摆在自己面前。

    过了好一会儿，叶明师不由苦笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“少爷与尊上的行事，焉是我辈能揣摩的。”

    最后，叶明师索性不去多想了，他也知道，尊上是一个不按理出牌的人，遇到了一个不按理出牌的李七夜，或许，只有他们这样的人，才会行事如此的诡异，如此的让人不可思议。

    他们没达到这样的层次，无法用他们的见识去理解这样的事情。

    但是，叶明师可以肯定，不管李七夜手中的这只铜戒指是怎么样来的，买得也好，传承的也罢。

    铜戒指依然是铜戒指，它依然是代表着无上的权柄。

    李七夜笑了一下，那和尚的心思，他当然知道，至于他自己，那只不过是随手而为，没有太多的深意，也没有什么太多的因果。

    “少爷驾临佛帝城，不知道有什么需要明师效劳的。”最后，叶明师向李七夜鞠首。

    他也不知道自己有什么可以帮上忙的，当然，对于李七夜来到佛帝城，他心里面也有着种种的猜测。

    毕竟，这么一只铜戒指，有着非同小可的使命。

    今天一更

