    半个小时后。

    老头皱着眉头走了出来。

    “怎么样？”

    叶天雄立刻迎上去，期待地问道。

    叶天道也看向老头。

    “很不对劲。”

    老头摇了摇头，“按理说，这女娃只是一个凡夫俗子，我用强行用洗魂术洗礼她的灵魂，顷刻之间，她的记忆便会全部清空……”

    “但，老夫却失败了。”

    失败了？

    叶天雄愣住了。

    就连叶天道也是皱起眉头，道：“不可能吧，师兄你的洗魂术曾经可是把一位结丹后期的大修给洗礼了，怎么会解决不了区区一个普通人？”

    “难道，是她的意志力太过顽强？”

    老头苦笑道：“或许吧，这女娃的意志确实出乎意料的强大，但再怎么强大的意志，面对我结丹中期的修为，也根本不可能抵抗的住。”

    “老夫左思右想，只有一种可能，但这种可能实在太过滑稽……”

    叶天道：“什么可能？”

    老头：“她的灵魂不是普通的灵魂，而是神魂。”

    神魂？

    叶天道愣了愣，随即冷笑道：“师兄，就算你施法失败，也不用找这么拙劣的借口吧？神魂，那可是传说中的魂魄，除了上古神祗，以及修炼到合体期的传说级修士，区区一个低贱的女子，怎么可能会拥有神魂？”

    老头尴尬一笑，道：“或许吧，但除了这个，我实在找不到其它解释。”

    “所以现在，你是无计可施了？”叶天道冷冷道。

    “呵呵，师弟不用这么生气，其实不管此女是不是神魂，只要你们能劝说她，让她自愿接受洗礼，事情自然水到渠成。”老头笑眯眯道。

    自愿接受洗礼？

    叶天道心中冷哼。

    那个倔强的女人，哪有这么容易让她接受？

    之前不是没用过各种手段，逼迫她就范。

    但看似柔弱的外表下，却有一颗坚韧到让叶天道都有些钦佩的心。

    若非她主动同意，又有谁能逼得了她？

    一想到此，叶天道不禁怒火中烧。

    他从小到大的修炼之路皆是顺风顺水，唯独两次吃瘪，一个是在那林风手上，一个便是这贱货妹妹！

    叶天道来到屋内，看到躺在床上，满头大汗，几乎虚弱过去的木子秋，单手一抬，一股强大的吸力，瞬间将木子秋吸了过来。

    “唔唔——”

    木子秋被掐住喉咙，脸上露出痛苦之色。

    只是，她的眼神依旧带着让叶天道无比恼火的决然。

    叶天道更是愤怒不已。

    恨不得挖了此女的眼珠子！

    “天道，不要乱来！”

    叶天雄急声道。

    叶天道冷冷道：“怎么，不忍心眼睁睁看到自己的亲生女儿要被我杀死？”

    “当然不是。”

    叶天雄摇头道：“这个贱种，我叶天雄一辈子也不会承认她的身份，让你别乱来，是因为我刚才想到了一个办法。”

    “办法？”

    叶天道皱眉。

    “对，一个可以让她妥协的办法。”

    叶天雄道。

    “好，姑且我再忍一忍。”

    叶天道松开木子秋，眼中闪过一抹戾气。

    “这就对了，留着她，好处还是很多的。”

    叶天雄微笑道。

    蜷缩在床上，几乎快要窒息的木子秋，满脸麻木。

    哀莫大于心思，或者说的便是现在的她……

    *

    天堂别墅。

    湖岸。

    此刻，这里已是一片狼藉，无数的死鱼烂虾洒落一地，周围的树木花草，就像被炸弹轰过一般，齐刷刷瘫倒，几个离得较近的别墅，也是坍塌变成了碎瓦。

    本已昏暗的天空，因为两个身影的激烈战斗，变得流光溢彩，宛如白昼！

    轰！轰！轰！

    又是几个大坑出现。

    接着便是空气中弥漫而出的血腥味。

    两个满身鲜血的男子，不顾身上撕裂的伤口，几乎没有任何停留地再次冲锋！

    随着一道震耳欲聋的轰鸣，波纹就像烟花一般扩散……

    几个保镖连忙用身体挡在看好戏的叶馨儿面前，生怕她受到一点伤。

    叶馨儿已经嗑完了好几包瓜子，敷着面膜的脸上满是不耐烦，嘴里冷哼：

    “真是没用，打了这么久还没把这姓林的打败，我早就跟哥哥说了，让他直接请六星战将来，杀这姓林的还不跟杀鸡一般？哼，真是浪费时间！”

    嗡嗡嗡——

    身上手机响起。

    叶馨儿漫不经心地拿起来一看，随即脸上露出欣喜之色，按下接听键后，语气瞬间就变得娇滴滴的：“哥，你怎么有空给我打电话呀？嘻嘻，是不是想人家啦？啊？你说这里的状况啊？嗯……两个人不分胜负吧，我跟你说哦哥，周扬这家伙真废物，打了一下午都没把姓林的收拾掉，要不你干脆喊个六星战将来吧，免得我在这浪费时间……什，什么？终止战斗？”

    叶馨儿瞪大了眼睛，仿佛听到了什么震撼的消息一般：“让他们终止战斗，而且还把林风请到叶家老宅院来？不是？这是为什么啊？？”

    电话中，传来叶天道较以往多了一丝温柔的声音：“乖，听话。”

    简单的三个字，立刻让叶家天字号刁蛮公主叶馨儿放弃了询问原因，咯咯笑道：“好的哥，我听你的。”

    挂掉电话，叶馨儿站起身，对不远处正和林风打的不可开交的周扬冷声道：

    “那个谁，不要打了，立刻停手！”

    正和林风酣战到白热化的周扬眉头一皱，随即扭过头道：“为什么？”

    “那这么多废话？让你照做就照做！这是我哥的命令！”叶馨儿不耐烦道。

    周扬心里极为不悦。

    但，他也只能选择妥协。

    毕竟叶天道无论实力还是在昆仑的级别，都要超过他不少，所以他对这个内心厌恶到极点的女人也只能默默忍受。

    林风抹了把脸上的血迹，没有继续进攻，而是看向叶馨儿，开口道：“你们又想使什么诡计？”

    叶馨儿讥笑道：“放心，这次是好事，叶家那边已经答应，让你去见我的姐姐木子秋了。”

    她刻意把姐姐两字咬得极重，仿佛是在嘲讽一般。

    “此话当真？”

    林风皱眉。

    “呵呵，没有想象中高兴的手舞足蹈，而是露出这种警觉的样子？”

    叶馨儿露出一抹嘲讽的笑容，“怎么，现在给你机会去见她，你又怕了？”

