    “族长怎么说？”另一人问道。

    “族长他...”梁同将梁龙的话重复了一遍。

    众人都是大惊失色。

    他们这才明白过来，梁龙已经陷入绝境...而只要梁龙一倒，梁家分散在这片星域的众人都会被这个修真文明清除掉，包括自己。

    “跑...”这个念头在众人心头滋生。

    此刻就算是冲上去也是送死，还不如去接其他梁家族人，一起逃走。

    而梁超也是有些慌。

    但他看到苍，顿时心中一动：“苍, 你能说出此阵法的名字，可知被陷入阵中后的脱困之法？”

    闻言，梁同二人都露出一丝希翼。

    苍眉头凝起，似在集中意识，妄图唤起脑海中那一个模糊的记忆光点。

    好一会儿后，众人都有心急。

    “怎么样了？此时再不行动，将会错失良机。”梁同小声道。

    而远方梁龙也传来一团带着怒气的话音：“你们还在墨迹什么？还不快走。”

    就在这时，苍猛的睁开双目, 眼中好似灿若繁星, 朵朵灵韵滋生，他开口道：

    “界主，我想起来了...此剑阵只有一条狭窄生路，路线是面对任何一个方向，循着方位走：巽、乾、坎、巽兑、离、乾震、艮、坤、乾巽、离、兑坎...

    在兑坎的位置站定，便是处于整个剑阵的罩门和破绽之处，站在此处随手攻击，便能对整个阵法造成千损万伤，除非剑阵自行解体，否则无论如何运转变化，都只会自投死路。”

    闻言，众人只觉此破阵和反杀之法，有些不可思议。

    但阵法便是如此精妙，可以爆发出强大的威力，但若是被找到罩门，就好像被人捏住心脏，瞬间瘫痪...

    一个阵法的罩门, 是不传之秘...若是罩门位置泄露出去，这种阵法就会彻底失去价值。

    “苍是怎么知道这些的？”梁超满是疑惑。

    而此时梁同已经传音，众人都看着梁龙的行动。

    梁龙听到传音似乎一怔，但他当机立断，朝着罩门方位冲去...每走一个方位，他都会受到万千的攻击，顿时又呕了不少血。

    轰轰轰，他一边出手抵挡，一边按照苍给出的方位移动。

    见他所走的方位开始有序，维持剑阵的修者们都是面色大变，发疯似的攻击。

    但梁龙是混沌圣体，防御强大，硬扛着巨大的伤害，终于还是站在了“兑坎”位置。

    站在此处，他再次俯瞰剑阵，顿觉整座剑阵破绽百出，所有人似乎看似在猛打扑击，但实际上，却是飞蛾扑火...

    把脸凑过来给他打的那种...

    梁龙惊喜交加。

    “受死吧。”

    他双拳挥舞, 一连砸出十几拳。

    轰轰轰, 十几名修者迎面冲过来, 全部被他打爆...

    “怎么会这么轻松？”

    之前想要击杀一名修士，难遇上青天，这会竟然这么轻易就击杀了十几名。

    他自己都吓了一跳。

    “这也太爽了吧。”

    “阵法果然玄妙，此时的我占据着绝对主动，这些修者以为是在攻击我，实际上，却被幻阵、阵法方位给左右着，主动冲过来受死...”

    “这个所谓罩门，绝对是阵法创造者给自己留的一个‘漏洞’...太阴险了。”

    这一战，先是修真文明佯装示弱，引他上钩，后来又被这罩门漏洞的变态给震惊到...他不由得感慨，外面的世界太恐怖。

    他来不及多想，大发神威，一连打爆上百名修士。

    此时剑阵已经彻底解体...

    修者们也意识到发生了什么，顿时放弃阵法，朝着后方逃去。

    “想跑？”

    梁龙愤怒至极。

    唯一能困住他的剑阵被破后，30级的他就是最强的大哥...

    他速度飞快，直冲修真文明主世界，大开杀戒。

    而他属下的修士大军，也一鼓作气，在战场占了上风。

    见状，梁同等人都是大为震撼。

    “苍所说的破阵之法竟然是真的...”

    “瞬间反败为胜，这也太强了吧。”

    “阵法之道，实在是太玄奥了，今天我是彻底长见识了。”

    梁超也惊喜问道：“苍，你是如何知道这些的？”

    苍此刻一双老眼比较浑浊，似有些懵：“界主，发生了什么？”

    “你不记得刚才做了什么？”梁超惊道。

    “记得，但要用力去想才能想起来...而且，刚才的记忆似乎很不真切，如在雾里。”苍面色有些纠结道。

    “呃，好吧，你先回去休息。”

    见苍好像苍老了许多，他不忍再追问，将苍送进小宇宙。

    梁同哈哈大笑：“我们赢了...”

    他飞上前，放出一些元婴和金丹期修士：“都给我上。”

    另一人也有些迫不及待：“这个时候，是痛打落水狗的好机会啊。”

    梁超心里也活络起来，视线瞄向修真世界边缘...主世界还在交战中他不敢掺和，边缘星球上，应该也有不少油水吧。

    “诶，大鱼？”

    他还未来得及行动，就看到大鱼已经身处原来剑阵的下方，疯狂吞噬着...刚才有上百位高阶修士被打爆，正漂浮着许多修者的遗蜕。

    这些灵元丰富的血肉和残破元婴，神魂，都成了大鱼的美味。

    “那里离主战场还很近，非常危险，大鱼还真是，只要有口吃的，死都不怕。”

    怕什么来什么，这时，一名合体初期修士从修真世界逃了出来，梁同死死追在他身后。

    梁超一怔，心中大急：“大鱼...躲开。”

    大鱼正在贪婪的吞噬着美味，刚好挡住路了修士的去路。

    合体初期修士速度非常之快，看到大鱼，他直接轰出一掌。

    这一掌若是击中，足以将大鱼打爆。

    “完了...”梁超见大鱼似乎还未发觉，不由心急如焚。

    轰！

    一股排山倒海之势朝着大鱼袭去。

    似乎感受到身后的动静，大鱼扭转脑袋，看清眼前的情景，大鱼一对小眼睛猛的一缩，身体巨颤，仿佛被吓的亚麻呆住了。

    但就在巨掌即将击中大鱼的那一刻，大鱼体外突然浮出一层银光。

    万分之一秒后，大鱼的身形瞬间越过数万里距离，出现在了梁超身边，身体犹自颤抖不已。

    “呜呜呜，好可怕。”大鱼闭着眼嚎叫。

    梁超大惊，脑中闪过一个词。

    迁跃！

    空间系星兽幼崽，只有在成年后才有一定几率激活迁跃天赋。

    在幼崽时期就能施展迁跃的...至少梁超闻所未闻。

    大鱼果然不凡。

    但随即，梁超面色严肃起来。

    “大鱼，你明明会迁跃...还瞒着本界主。”

    “呜。”大鱼一怔，一对小眼珠滴溜溜的转动起来，随后它做出一脸懵逼的模样道：“界主，啥是迁跃？”

    “呵，还装傻。”梁超直接点破它。

    “啊？会不会是我刚才在生命受到威胁时，临时霸气侧漏，激活了迁跃...”大鱼露出惊喜之色道。

    “你试一下吧。”梁超吩咐道。

    大鱼体外银光闪烁，身形再次消失。

    这一次，它迁跃的更远，在梁超视线里只剩下一个小光点。

    “0.5光年...一次迁跃，相当于大鱼跑半天的路程了，不错不错。”梁超很满意。

    迁跃，可是居家旅行，跑路必备的强悍技能。

    有了大鱼，以后打不过的时候，便可以安然逃走了。

    “回来吧。”

    “界主，等我消化掉这批血肉，还能更强。”大鱼道。

    “血肉？嗯，战争差不多快结束了，我们去打打秋风吧...”

