    云狄后知后觉地现了周围不稳的稀稀落落的呼吸声。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个人醒来，66续续地，其余人也开始苏醒。每个人睁眼，眼前都是漆黑一片，他们记起昏迷之前的遭遇，个个彷徨无助，方寸大乱。

    有人惊慌地叫了一声，“这是哪里？”

    听声辨人，立马有人激动叫道：“云甲！？是你是不是？”

    “是，云乙，我们被捉了？那妖女把我们困住了？！她把我们困在什么地方？咦，这是什么？”大概是摸到了什么东西，那人声音停顿了一下，紧接着，激动愤怒的嗓音爆响，“我靠，是屎！谁这么恶心，呕……”

    那人痛骂道，旋即呕起来。

    各种的声音中，有人试探地喊道：“黑长老！蓝长老！你们在不在？！”

    气氛一顿。

    如同被提醒了，众人激动地喊，“蓝长老！”

    “黑长老！”

    众人纷纷叫道。

    “你们不要吵……”苍老的嗓音响起。

    出声制止的人，是蓝长老。

    蓝黑两位长老，其实早醒过来了。

    但是，身为这里辈分最高的人，他们不能跟一群小辈一样遇事就乱，大呼小叫，并且，才刚醒过来，也需要花些时间，来平缓自己居然栽倒在一个名不经传丫头手下这件事实的不甘与羞恼情绪。

    此外，最最重要的，他们还得理清楚，身处何地，以及那小姑娘抓他们背后的目的。

    有人又惶惶道：“长老！两位长老，我们被困住了，现在怎么办？”

    听闻叫唤，蓝长老回应一声，“大家安静，别自乱阵脚！”

    黑长老也开口：“你们谁身上带着不灭火晶的，拿出来照一下。”

    他们应该是被困住了，而且，困着他们的这个地方，很古怪，当务之急，是先看清楚他们被困的地方。

    立马就有人回应，“我有！”只摸索了一会，“啊，我的不灭火晶，还有其他东西，都不见了！”

    其余人瞬间警觉。

    顷刻，“我所有东西不见了！”

    “还有我！”

    ……

    从刚开始现东西不见了的激动，到后面，声音渐渐停歇下来。

    黑暗中，所有人的脸色阴晴不定，大家已然猜到自己被洗劫了！

    这人，好大的胆子，敢闯入禁地，囚禁他们，甚至，还掠夺他们的东西！

    就在一片沉寂当中，门突然被人打开！

    光线骤然而来，众人不适应地回避。

    门口处，先是传来男子疑惑的嗓音，“你们带我来这里做什么？”

    然后，是女子娇娇，脆脆，且透着几分漫不经心的嗓音，“你进去，自然明白。”

    还有一把男子低沉清冷的嗓音，“进去吧。”

    女人的嗓音，笼子里众人就算死了化成灰都认得，不正正是拿药迷倒他们，然后把他们困在这里的女人吗？！

    渐渐适应光线，他们先是瞟了眼周围环境。

    待看清楚自己身处的地方之时，眼瞳瞬间扩大！有羞恼，有愤怒，有恨毒！各种负面的情绪，如同排山倒海一般，渐渐涌上他们心头！