    精灵训练营的报名远比想象中地要火热得多。

    对于时刻守卫着整个城镇安全，又刚刚救了大量渔民的守卫军，渔民们可谓十分信任和崇拜。

    所以，当精灵训练营开班通知发布后，很多渔民想也没想便跑来报名，而荣治自然也是其中一员。

    负责此次报名的人自然是匹克主官，他看着台下熙熙攘攘的人群，知道训练营的第一步基本上已经完成了大半。

    待人再来得多一些后，匹克主官这才缓缓上台。

    他要重新将整个计划好好讲述一遍，避免不识字的渔民们白跑一趟。

    虽然维克多不在场，但匹克还是率先将精灵训练营的发起者，新任湖滨镇领主维克多介绍了一番。

    这也是维克多的名字第一次在湖滨镇的公众场合为众人所熟知。

    但很快他们便将这个名字抛之脑后，因为匹克开始细细讲述起精灵训练营的各种注意事项。

    核心，自然是通过训练渔民们现有的精灵，从而提高他们的生存能力和捕鱼能力。

    但首次以实验为主故而免费。

    渔民要抽出几天时间与精灵共同训练。

    不适合让年龄较大的精灵参加。

    精灵结业后普遍能拥有怎样的本领。

    家庭较困难的渔民优先等等。

    匹克把之前考虑到的所有注意事项都挨个说了一遍，也铺垫了后续需要交钱参加。

    最后稍稍安抚了没有精灵伙伴的渔民们，告诉他们领主维克多正在为大家想办法。

    会议持续了整整两个小时，然后又是将近一整天的报名。

    因为是第一次组织，在维克多多番叮嘱下，匹克把每一个细节都尽可能完善好。

    几乎每一位渔民的报名，都花费了不下十分钟去了解他们的情况，再详细记录在册。

    哪怕这次无法参加，下一次报名时，这些同样可以作为考核依据。

    在精灵训练营火热报名的时候，维克多并没有前往现场。

    经历了暴风雨事件后，心有感悟的可不仅仅只是天蝎。

    维克多同样迫切地想要提升自己的实力。

    想做一位合格的领主，他实力是远远不够的。

    既然精灵训练营的事情早就安排的明明白白，他又何必到现场去做无意义的监工。

    有这点时间，拿来好好训练精灵，提升自己的实力不香么。

    “天蝎，用劈开！”

    “古来！”

    训练场里，维克多正陪着天蝎一起认真训练新领悟的技能。

    异常努力的天蝎展现出了令人惊艳的天赋，无论是身体素质的提升还是技能的领悟都十分迅速。

    维克多也经常能看到杰瑞大叔在默默叹气。

    他的担心始终存在，因为天蝎的上限实在不高，就怕现在展现出来的天赋只是昙花一现，不可持续。

    老生常谈的问题维克多也懒得解释了，但他心中同样对收服第二只精灵有了想法。

    威尔大哥那边先让他找着，维克多准备等天蝎的劈开技能也完全熟练后，便试试外出探险。

    野外探险，击败魔兽，再降服成精灵，这无疑让维克多心生向往。

    毕竟，这才像他印象中的精灵世界啊！

    ……

    时间一天天过去，精灵训练营也成功迎来了第一批精灵学员。

    其中将近一半的精灵都是大牙狸和大尾狸。

    显然，湖滨镇其实早就有了和大牙狸一族建立羁绊的可能。

    玲·乔伊也在开训当天便走进了精灵训练营。

    正如她答应维克多的那样，玲开始专心地研究起大牙狸一族，果然有了惊人发现。

    维克多之前讲述的每一条关于他们的信息，她都已经证实。

    大牙狸一族，确实是十分适合渔民们饲养的精灵。

    收起心中那最后一点点抗拒，玲正式投入了大尾狸育选的工作中。

    很快，荣治的大尾狸就很荣幸地被她看上了。

    这只亲近人类、训练勤奋、又刚刚完成进化身强体壮的大尾狸，当种狸实在太合适不过！

    另一边，天蝎也终于熟练掌握了劈开技能。

    现实不像游戏里，对每一个技能的威力都有明确划分。

    在精灵世界，大多会把技能划分为初、中、高、以及特级技能等。

    像撞击、水枪等技能自然是初级技能。

    而像劈开、十字毒刃之类已经初具威力，或者有特殊附加效果的技能，可称中级技能。

    再如十万伏特、喷射火焰之类威力较大的技能，可算高级技能。

    最后类似大字爆炎、暴风雪、打雷之类的技能已经能算特级技能了。

    至于维克多前世知道的像破坏死光、疯狂植物、爆炸烈焰等技能，似乎被叫做奥义技能。

    而掌握的中级技能劈开的天蝎，算是脱离了普通精灵的行列，勉强能成为精灵使的主战精灵了。

    要知道，天蝎接受训练的时间总计也不超过30天。

    能够这么快速地成长，除了自身天赋异禀之外，吃得多补得好，训练系统等等，都是原因。

    ……

    又是一个风和日丽日子，准备进行野外探险的维克多难得地早早了起床。

    杰瑞大叔满脸担心地站在一旁看着，但他也没有过多阻止，只是尽可能为他准备好需要的物资。

    道恩家族从来都有独自外训的习惯，除了危险系数比较高之外，独自外训无疑是最能促进成长的方法。

    介于维克多目前只有一只天蝎，在杰瑞大叔的劝阻下，维克多用精灵球带上了辅助类精灵大奶罐以防万一。

    同时，还找汉考斯将军借了两个人。

    “少爷，汉考斯将军派来了劳尔、科斯特两位副队长保护您的安全。

    但非危机时刻他们不会贸然出来打扰您的训练。”

    阿杰递上准备好的背包，一边说道。

    维克多转头看向两位眼熟的副队长，郑重说道：“麻烦二位了！”

    “保护您的安全是我们的荣幸！”X2

    两人整齐划一地说道，仿佛提前训练好了一般。

    随即维克多也不再多言，再次朝杰瑞大叔和阿杰点了点头之后，便径直踏入了郊外森林。

    属于他的第一次野外探险，终于要正式开始了。

