    伊蒂哈德球场。

    曼市德比火爆开战！

    曼联打起防守反击则倒逼曼城从开场的防守便提高了侵略性。

    曼城前场进攻摆出传控架势却不能太墨迹，以往稳扎稳打到最后被绝杀的情况经历了太多。

    因此强攻拉节奏，试图以摧枯拉朽的气势碾碎曼联的防线。

    福登与托雷斯左右两翼频繁内切，德布劳内积极跑位送威胁球，略显操之过急。

    被曼联频繁解围。

    但在快节奏之下，曼联的反击也不是想打就能打出威胁。

    曼城前场高压逼抢的防守技战术也早已臻至大成。

    无非是人员能力上并没有达到更多世界级水准而已。

    但基本上每个球员都已经触摸到了自己的能力天花板。

    比赛第13分钟，叶一锋在中圈后方拼抢下来自瓦拉内的解围球。

    胸部停球后回撤趟球完成转身，此时桑乔快速跑位杀入前场。

    即将遭遇围抢的叶一锋立即送出精准直塞。

    桑乔摆脱坎塞洛，内切领球瞬间将要扣过拉波尔特时被对方拉拽倒地。

    主裁判吹停比赛，给了拉波尔特一张黄牌。

    曼城众将心情沉重，形势严峻，他们跟曼联耗不起。

    也不敢去赌博。

    只能以犯规吃牌为代价来扼杀曼联的威胁反击。

    瓜迪奥拉神情冷漠，战略形势上的被动导致曼城必须先进球才有机会留在争冠区。

    在战术打法上对曼联来说是正中下怀。

    曼联思路和打法都极为简单。

    中后场抱团防守，B费也根本不是前腰，而是中前卫，在三后腰前方负责攻防转换，若有反击攻势发动时，他连半场都不会过去。

    比赛第19分钟，哈里-凯恩在禁区内接应坎塞洛传中头球攻门被德赫亚单手将球托高出了横梁上方。

    曼城球迷一阵叹息。

    就机会创造而言，曼城绝对是英超排名榜首的球队，但把握机会能力最强的球员却不在曼城！

    无论是利物浦的莱万多夫斯基，或是曼联的叶一锋，甚至切尔西的哈兰德，在中锋位置上把握机会能力都明显强于凯恩。

    3分钟之后，当亚当斯与卢克-肖联手对内切的托雷斯完成断球之后，B费积极跑位拉边接应，随后送出一脚直传。

    叶一锋领球后便趟球向前场中路内切趟球。

    凯尔-沃克迅速冲来打算犯规，他向内线收缩。

    不料叶一锋却又扣球返回外线完成突破。

    近身犯规的机会都没有给对方。

    不过沃克速度快，他转身后立即拔腿飞奔进行冲刺。

    试图在叶一锋再次转入内切轨道时从侧后方逼抢或犯规。

    叶一锋趟球快速杀入进攻危险区域后眼见迪亚斯与沃克即将对自己形成前后夹击，他立即将球横传中路。

    桑乔主动跑位接应，在禁区前沿区域停球后作势向前突进，拉波尔特在他正面准备进行拦截。

    拉波尔特是最后一名防守球员，自然不能再采取犯规战术。

    因此防守姿态极为谨慎。

    桑乔向前盘带一步后却又拉球转身。

    此时叶一锋变向跑位从他身后杀过，桑乔将球短传过去后跑位前插。

    拉波尔特立即横向移动去叶一锋的正面要进行拦截。

    叶一锋却触球瞬间再将球斜塞对方身后。

    他与桑乔简单的传切配合打成。

    桑乔也形成了单刀！

    杀入禁区趟球调整一步后面对门将埃德森起脚推射远角。

    当足球滚入球门右下角的画面呈现眼前时，曼城球迷几乎瞬间崩溃！

    完了！

    桑乔激动地狂奔去场边庆祝。

    曼城这个时候才反应过来。

    本以为桑乔在锋线给叶一锋打辅助。

    没想到叶一锋却心甘情愿地给桑乔当绿叶！

    真正突进施放必杀一击的是桑乔，而不是叶一锋！

    “桑乔单刀破门！曼联利用防守反击先下一城！

    比赛对曼城来说难度一下子提升了太多。

    如果不能在主场击败曼联，几乎可以宣布曼城退出英超争冠行列。

    只看两队今天排兵布阵和战术打法，曼城是走投无路，而曼联则显得老辣成熟。

    卡里克现在可以说令人刮目相看，他至少已经具备了顶级教头的大局观与强大的心理素质。

    他敢赌曼城为了争冠肯定会在主场狂攻，这一点看似简单，但成败之间的赌注太大。

    万一曼城抱着玉石俱焚的心态在主场反过来打防反的话，曼联则有可能只能收获一场平局！

    但卡里克肯定是从穆里尼奥学到了不少宝贵经验。

    这种情况下，我想换做穆里尼奥就一定会坚定不移地打防反！

    现在曼联在客场1:0领先曼城，接下来的比赛对曼联会更加有利，因为曼城很可能会出现心态失衡的负面变化。”

    曼城确实全队的心态都已经开始变得微妙。

    对于曼联打防反会产生愤怒心理。

    明明是联赛领头羊，也是英超乃至欧洲足坛当代霸主。

    却在争冠最紧要的关头用如此功利的打法。

    而曼城自己明知有埋伏却还要头铁送，这也很容易令他们对自身产生恨意。

    恨自己不争气！

    要是有更强的实力，碾压了曼联，那就没有任何问题。

    关键是想要击穿曼联的防线也不可能轻而易举。

    在联赛杯决赛上他们已经体验过类似的痛苦。

    现在命悬一线，曼城更加不得不攻。

    开球后节奏拉满继续强攻。

    曼联则在比分领先后心态更加沉稳，面对比赛也更加自信。

    卡里克在场边指挥时都显得气定神闲胸有成竹。

    他发现作为教练，只要不想瓜迪奥拉那般有着非人的执着，也不妄图开宗立派，其实选择的空间很大。

    像穆里尼奥与瓜迪奥拉这种走极端的典型，不成功便成仁，普通人是学不来的。

    但凡想要学，很可能会东施效颦，误人误己。

    自从他接过曼联帅位之后，只要曼联打得激进奔放，舰队街就说他接过来了弗格森的衣钵。

    如果曼联打得保守，尤其是防守反击打出了超高效率，舰队街就会说他没有白给穆里尼奥当助教，不只是学了皮毛，还浓缩了精华。

    到底他是跟谁学，在卡里克看来并不重要。

    或许正是少了一份天行者般的坚持，他也才能更灵活地适应复杂多变的竞争形势，无论外部环境还是内部情况，总是一个星期一个样。

    物竞天择，适者生存嘛。

    他只是竭尽所能地解决问题，然后用一些适合球队的战术，绝对不会去钻研那些披着“高逼格”外衣的技战术打法，纯属给自己增加难度。

    比赛时间还长，但曼城似乎提前开始跟时间赛跑。

    连德布劳内在策动攻势时都显得心急火燎。

    接连给队友输送直塞，将球送出了底线。

    曼城众将的心态焦躁犹如传染病迅速蔓延。

    当坎塞洛遭遇桑乔逼抢送出的中长传被蒂莱曼斯断下时，这一脚传球失误极为致命。

    B费后场接应后送直传。

    叶一锋跑位到中圈方向作势接应时却将球漏掉，然后他绕过了罗德里向前跑位再控球。

    罗德里是人没跟上，球也没拦截下来。

    叶一锋在迪亚斯面前触球便横传。

    桑乔跟进内切顺势趟球向前人球分过拉波尔特成功。

    眼看他形成单刀，迪亚斯立即扭身退防加追击。

    桑乔趟球杀到禁区前沿区域时将球横传。

    埃德森彻底绝望！

    因为叶一锋连人带球杀入了禁区内！

    还不如让桑乔单刀呢。

    叶一锋在点球点附近起脚推射。

    绝对冷静，也十拿九稳。

    埃德森扑救方向正确，但已经来不及。

    角度刁钻。

    足球擦着右门柱内侧滚入了球门内！

    曼城球迷神情如丧考妣。

    不少球迷都忍不住抱住脑袋。

    彻底没戏了！

    叶一锋跑到场边久违地跳了一段机械舞，久违地让红魔球迷想起了曾经曼联气氛组大统领林皇与反王。

    “叶一锋单刀破门！曼联再下一城！

    曼城自己的失误送给了曼联绝佳反击机会。

    坎塞洛这个失误太致命了。

    曼城想要扳回两球的劣势恐怕已经希望渺茫。

    曼联今天打得就是效率，抓的就是对手的失误！

    而曼城不但给了曼联绝佳反击环境，还失误送上大礼。

    这说明曼城的心态已经出了严重的问题。

    这也是为什么最近几年瓜迪奥拉下课呼声越来越大的原因。

    每到了关键时刻，曼城就会出现这样或那样的问题。

    以前在欧战表现最为显著，现在这几年是联赛中也欠了一口气。

    我们不知道曼城的问题究竟在什么地方。

    是球员能力问题？

    还是教练能力问题？

    当然，这是建立在我们谈论曼城要终结曼联王朝的背景下。

    对比欧洲足坛其他球队，曼城绝对是放眼欧洲足坛综合实力前五名的顶级强队。

    但足坛最残酷的就是，如果你不是第一，有时候你就什么也不是。

    现在曼联2:0领先曼城，比赛的趋势对曼城极为不利。”

    瓜迪奥拉面对自家球员的失误显得有苦难言。

    而卡里克则没有表现出过度的亢奋，只是面露微笑后握拳小幅度振动两下。

    他知道这场比赛的走势会出现极端，要么曼城惊天翻盘，要么曼联屠杀曼城！

