    夜晚，四处昏暗一片，没有了白日里的热闹。

    外界的街道上，一片灯火通明，只是其中的人却不剩多少了。

    尽管是位于城市的繁华中心，但终究也实在太晚了些。

    眼前已经是半夜三四点了，四周的人早已经散去，会在这个点活动的人，实在太过稀罕了些。

    一阵阵涟漪从一片空地上划过。

    随后，一个身影从中出现，慢慢浮现而出。

    这是个身材高大，穿着一身黑色长袍的青年，手上拿着一把伞，打扮的如同一个绅士一般，显得十分特别。

    这人不是别人，正是白天那时候来到这里，在这个地方消失不见的那个黑袍青年。

    若是陈恒在这里，此刻一定能将对方认出来。

    不过与白天时相比，此刻对方的模样已经变了一个样子。

    白天的时候，对方还是穿戴整齐，十分严整的模样，看上去像是一个精心打扮的绅士，令人觉得不凡。

    但是到了晚上，对方的模样就变了，一身的衣物直接变得破破烂烂，原本完好的衣物残破，就连手中的黑伞也折断了，整个人看上去像是经历了一场大战一般。

    看这样子，倒是显得颇为狼狈。

    “竟然将我打成了这个样子。”

    从破碎的空间中勉强走出，青年的模样有些狼狈，这一刻只觉浑身上下都充满了一种酸痛感。

    此前战斗所遗留下的痕迹在发挥作用，让他此刻觉得浑身上下都有无数只蚂蚁在爬一般，那种痛苦无法形容。

    在此刻，青年的脸色有些狰狞，险些忍受不住身上的痛苦，有种想要将自己撕裂的感觉。

    只是最后，他到底是控制住了这种冲动。

    “必须尽快处理......”

    他勉强走出这片空地，走到一栋大楼前，透过上面的玻璃望着自己此刻的模样。

    白色灯光反射下，他的模样展现出来。

    此刻的他脸色格外苍白，脖子上有一道道黑色印记蔓延，如同一条神秘的黑蛇在攀爬一般? 正在使徒将他整个身躯笼罩进去。

    隐约之间? 一股阴冷的气息在徘徊，如同魔鬼的诅咒? 格外的诡异? 在此地喃喃自语，似乎在影响着他的精神? 想要将他整个人直接吞进去。

    “该死......”

    望着镜子中自己此刻的模样，青年男子脸色一冷? 瞬间明白了是怎么回事：“还想不死心么......”

    此前与那诡异的根源搏斗? 他尽管最终获胜，却也受到了对方的影响。

    在现在，对方的大部分力量，都残存在他体内? 被他以自身躯体为媒介封印着。

    现在他身上的异样? 则是对方想要冲击封印，夺取他的身体，重新出现的征召。

    这也算是其最后的努力了。

    “之前还完好的时候，我尚且能将你镇压下去，更不用说是现在。”

    青年脸上露出一个冷笑? 心中闪过这个念头，对于身上的变化丝毫不觉得担忧。

    尽管体内被封印的力量还在挣扎? 但他有信心，只要给他一点时间? 他就能将这些力量镇压，消化? 将其彻底净化掉。

    当然? 这个前提是? 他不会遇上什么阻碍。

    只是这个可能性，在他看来还是比较小的。

    在这附近，最近可没有听说过什么异常事件。

    他心中这么想着，随后整个身躯突然一僵。

    砰！砰！砰！

    一阵阵轻响从远处传来，声音十分响亮，听上去有点像是某种生物的心跳声，又有些像某些庞然大物的脚步声。

    青年的身躯顿时僵住，随后猛地转身，向着声音传来的方向望去。

    不远处的街道尽头，一个少女的身影出现。

    少女身上穿着一身短衫，材质十分透明，露出的手臂上还刻着刺青，一看便不是什么乖乖女，倒像是某些叛逆少女。

    她伫立在街道尽头，脸上面无表情，注视着青年，视线格外冰冷。

    “见.....见鬼......”

    望着少女的出现，青年的脸色顿时一变：“明明这附近没有魔出现过的消息，为什么......”

    远处那少女，在常人看来似乎十分正常，但在青年看来，却是另一个模样。

    庞大的魔气笼罩着那个少女，在其浑身上下盘踞。

    在此刻，少女看上去似乎正常，但实际上，内部已然不是人了。

    这就是一头披着人皮的魔。

    而且，不是刚刚出现，蜕变完成的那种。

    前方，在望见了青年后，少女面无表情，慢慢向前走着。

    “你的身上......有很好闻的气息啊......”

    似乎是感受到了什么，她脸上露出一个微笑，看上去格外冰冷，不带人微笑时所有的柔和，反倒显得格外狰狞。

    “真是美味.......”

    砰！

    阵阵轻响传出。

    不知不觉之间，四周的地面出现了几道裂痕。

    前方，原本看似纤细美丽的少女变了一个模样，直接变成了一头身高五六米的小巨人。

    巨人浑身上下都是黑色的，一颗巨大的头颅狰狞而恐怖，猩红色的双眸之中，透着不加掩饰的恶意与暴戾。

    他就这么迈步向前，一步一步，慢慢接近了青年的所在。

    砰！

    一阵轻响，只是一拳而已，青年便整个人飞了出去，当场咳了一口血。

    在体内，汹涌的气血沸腾，根本无法止住。

    “竟然，是这种层次的魔......”

    远远飞了出去，青年心中已经绝望，此刻基本放弃了抵抗。

    这不是刚刚觉醒的魔，而是一头潜伏已久，脱离了最初虚弱期的魔。

    对于这等魔而言，纵使是他没有受伤的时候，也不太可能应付，更不用说是现在了。

    在他身上，似乎感受到外界魔的存在一道道黑色的莫名符文在不断浮现，将他的大半个身躯浸染。

    一只黑色的手臂猛地从青年的胸前前身处，如同人的手臂一样粗细，上面却充满了一种诡异的力量。

    随着这只手臂出现，远处，那头魔似乎也感受到了什么，本能的向前而来，同样伸出了手。

    两只比例并不协调的手臂缓缓接近，即将碰在了一起。

    “不好！”

    望着这一幕景象，青年心中升起不妙的预感。

    眼前的魔，是魔气显化，与人心结合而成的人魔。

    而他体内存在的，却是纯粹的魔气本源。

    在没有具体的寄宿者存在时，这魔气本源已经格外难以控制了。

    若是等到这魔气本源与这人魔结合，那之后所引起的变化将会变得极其剧烈。

    毫不客气的说，到了那个时候，这座城市必将遭受灾难，会死上太多太多的人。

    想到这里，他咬咬牙，想要将体内汹涌的魔气本源压制回去。

    只是，这种做法无用。

    随着他受伤，他身上的力量不断衰弱，现在已经没法控制了。

    在这种情况下，再想将体内的魔气本源压制，彻底控制住，根本就是件不可能做到的事情。

    想到这里，青年的脸色铁青，格外的难看。

    他就这么注视着身前那两只手臂缓缓接近，眼看着，就要碰在一起了。

    只是最后，这一幕到底还是没能发生。

    一只手臂，不知道什么时候突然伸了出来，抓住了那头魔的手。

    从外表上看去，这只手臂只是常人大小，与身前人魔巨大的手臂完全无法相比，两者之间的比例完全不在一个水准。

    只是在眼前，伴随着这只手臂伸出，魔的手臂却被止住了，根本无法寸进。

    吼！

    感受着自己的动作被阻止，巨大的魔低吼一声，一双猩红双眸迅速亮了起来，注视向一边。

    一个少年的身影正站在那里。

    少年的年纪不大，看上去应该不过十六七岁左右，不过是个高中生的样子，身上还穿着一身干净的武道服。

    若是寻常时候见到少年，多半会以为少年是哪里的学生，并不觉得奇怪。

    但是现在，却是格外的奇怪。

    吼！！

    巨大的利爪猛地探下，其力道凶猛，一击之下似乎足以击碎一座大山，将一栋大楼直接击沉，那种恐怖的力量令人难以想象。

    仅仅只是这一击，纵使是真正凝聚武体的武者也不敢正面，只能选择避开。

    若是避不开，结果便只有一个。

    唯死而已。

    只是，望着这一击，陈恒却只是皱了皱眉，随后纵身向前。

    他没有选择躲避，直接正面冲了过去，浑身上下的气血之力被调动，迅速凝结为一点，随后轰然炸开。

    砰！！

    气血轰然炸开，恐怖的力道在迸发，那种强悍的力量在半空中激荡，发出了阵阵闷响声。

    半空中，赤色的气血刹那间显化，如同一道气血光辉，在陈恒身后浮现。

    而在他身前，那头人魔不断发出低吼，身躯却不由自主的倒退，狠狠向后撞去。

    漫天血花飞舞，只是一击之下，这头人魔直接被击沉，被狠狠打进了地面中。

    而在一旁，望着那纯粹的气血之光，青年的脸色却是一变：“气血显化，宗师！！”

    他脸色一变，望着那纯粹气血显化而出的赤色光辉，整个人都直接惊呆。

    气血显化，这是唯有武者身躯提升到极致，完成某种终极蜕变之后才能有的征召。

    在无数武者中，能够产生这一种变化的，唯有极少数人。

    这部分人，也被称为宗师，位于武道的顶点。

    眼前这看似寻常的少年，竟然便是一位宗师？

    青年不由愣住，这一刻脑袋卡死，这一刻不知道该说些什么才好。

    他现在觉得，自己这一天的运气，是不是太好了些？

    先是隐藏的人魔，随后是一位隐藏着的宗师。

    这运气，也是没谁了。

    不过随后，待他集中注意，望清陈恒的模样之后，他便立刻觉得有些熟悉。

    “是白天的那个人？”

    他回想起白天的那个时候。

    那个时候，他刚刚来到这一处特异点，准备将其中的魔气本源处理掉。

    而在那时，陈恒也在一边，十分显眼。

    当时的人很多，不过陈恒本身的模样特别，再加上其始终望着那片特异点，表现也有些独特，因而被青年记住了。

    却没想到，原本以为只是个普普通通的学生，最后却是这般恐怖的人物。

    前方，陈恒也有些无奈。

    从白天开始，他便一直在这里蹲守，顺便动用了磐石流派的力量，想要找到那青年的真实身份。

    在确定青年的身份与威胁之前，他本来不想这么快与他接触。

    只是方才的情况，却令他不得不出手了。

    不知道这人是本来就这么弱，还是因为他刚刚解决了那片老巷，所以此刻实力陷入衰弱期的缘故。

    总之，他完全没有陈恒想象中的那么强，面对眼前这头魔，便已然不敌。

    方才的情况下，他若是再不动手，这人估计就真的要死了。

    到时候，他就只能去向青年的尸体询问情报了。

    迫于无奈之下，陈恒只能出手。

    心中种种念头流转而过，陈恒低下头，望向身前的人魔。

    人魔，这种存在，他不是没有见过，甚至还曾亲自面对，与之搏杀过。

    只不过，与他曾经遇上的那头相比，眼前这头人魔要强上太多，已然脱离了最初的虚弱期，格外的强横。

    就陈恒的感受来看，普通的锻体圆满，若是遇上了眼前这头人魔，那是来多少死多少，只能给人打打牙祭而已。

    纵使是凝聚了武体，甚至武体大成的武者，面对这头人魔，也没有多少还手之力。

    或许唯有凝聚武心的武者才能与这头人魔匹敌。

    陈恒心中闪过这个念头。

    现实世界的武道，在武道大成之后，是凝聚武道之心，经历蜕变，随后才是宗师。

    在陈恒看来，眼前这头人魔怪物，应当还不如宗师，只是凭借着其庞大的体型与力量，却也能与凝聚武心的武者媲美了。

    若是进行模拟之前，遇上这种程度的人魔，陈恒绝对转身就走，绝不会有丝毫犹豫。

    但是现在，却可以试试了。

    他与之前不同。

    此刻的他，获取了模拟身的武道修为，实力虽然远不及曾经的真君陈羽，但却也不是寻常武者所能相比

    。

    将这头人魔镇压，难度并不算太大。

    他心中静静闪过这个念头，随后继续抬起手，随后猛地一拍。

    砰！！

    随着咔嚓一声，在他的脚下，一道道裂痕如同蜘蛛网一般，迅速向外蔓延扩散。

    恐怖力道压下，那头魔发出痛苦的怒吼，努力想要从地底下冲出去，却根本没法做到。

    “还能叫么？”

    陈恒冷峻的声音响起。

    随后，一道银色的光辉展现。

    体内气血以一种独特轨迹运转，自身的血肉在这一刻泵张，像是浑身的力道都炸开了一般。

    一把银色的长剑不知道什么时候已经被陈恒拔出，这一刻轰然斩落。

    重斩！

    这是曾经陈恒身为大骑士时所掌握的生命秘境，此刻被陈恒以曾经真君的见识重新修撰，借自身气血之力施展，至此斩落。

    而他手中的长剑，也不是别的，正是陈恒第二次模拟结束时所抽取而出的长剑。

    这是陈恒曾经身为大骑士时的佩剑，格外的锋利，此刻被他带在了身上。

    轰隆！！

    恐怖力道爆开。

    身前，巨大的人魔头顶上出现一道道裂痕，上面有点滴黑色流淌而出。

    雄厚气血之力化为锐利无比的剑气斩下，无比之锐利，像是能够斩断山峰，切断一切般，具备着一股横扫一切的强横力量。

    巨大的人魔渐渐不动了，高大的身躯失去了最后一点生命力。

    在陈恒这一击下，他得浑身躯体都被冲刷，已然失去了支撑其身躯的最后一点生机力量。

    做完这一切，陈恒脸色平静，默默转身，望向身后。

    身后街道，青年独自倒在地上，此刻还在与他体内存在的那股诡异力量厮杀。

    一道道黑色的符文蔓延，在他身躯之上浮现，隐约之间，似乎凝聚成一张巨大的狰狞脸庞，格外恐怖。

    只是下一刻，伴随着陈恒转过身，被他锐利无比的视线扫过，情况顿时出现变化。

    在青年身上，那密密麻麻，不断蔓延的黑色符文迅速消散，直接缩了回去。

