    他之前虽然承认自己是洛无极，但是没有这样直接将这个名字说出来，更多的是别人这样叫他，他也就答应了。

    况且，一个名字而已。

    自己说出来，自己叫什么，这有什么问题？

    但是问题是！当他这样喊出这个名字的时候！天地轰隆一声巨响，接着雷霆滚滚，天际肉眼可见的有黑云压顶，宛如漆黑浓郁的墨汁一般！同时翻滚的云雾之中，雷霆犹如蛇龙一般在云雾之中穿梭。

    这个名字分量其实很重，不是一般人可以使用的。

    尤其是在仙界。

    他这句话一脱口，天地间就有一股力量贯穿了一切。

    四周都在汇聚出那股力量，让人忍不住头皮发麻。

    接着，虚空之中翻涌出来了一座浩瀚的山峰！那是一座荒山，荒山像是一座古老的传说。

    在场的不少人压根不知道。

    唯独纪子眼中带着一抹诧异。

    这是仙界的一种惩罚，一种古老力量的罪孽之山！这是犯了某种忌讳才会显化。

    但是也不是每一个人都有那个资格引出这荒山！荒山一出，那个所谓的洛无极一脸的莫名与愕然！但是，也在这个时候，他的力量被剥夺了。

    荒山有一股奇异的力量，这力量像是有一种剥夺之力。

    剥夺之力瞬间剥夺了那个所谓的洛无极的力量。

    一切力量，包括生机！他在这一刻，肉眼可见的，皮肤血肉干瘪下去，头发青丝转白发，最后犹如枯黄的稻草！这一幕太过诡异了，让许多人都懵了。

    只是一个名字而已？

    居然有这么大的威力？

    这难以置信了，也让人太难以解释了。

    此刻那个所谓的洛无极满脸的惊恐，他喉头发出难以描述的惨叫。

    他是一位巨擘，为了演这场戏，刚刚刻意压低自己修为，但他的确就是一位巨擘！他是合道境一层的高手！这种级别的高手，莫说天地力量了，天地规则都可以凭借自己强大的力量去改变！但是，此刻他却无法更改任何加持在他身上的那股神秘力量。

    只能眼睁睁的看着这一幕发生，而后他自己丧失掉自己的生命力。

    他的生命力在不停的流淌，不停的倾泻出来，像是泄闸的水一样！洛尘饶有兴致的打量着这个所谓的洛无极。

    接着洛尘又看向了潮戈！此刻潮戈早就本能的拉开了和洛尘的距离。

    任何人，只要不是傻子，都能够看出洛尘很不一样，很是不凡。

    一双双眼睛此刻都充满惊骇的看着洛尘。

    “你刚刚说，洛无极不过如此？”

    “徒有虚名对吗？”

    洛尘的话语落地，潮戈本能的要拔剑。

    他眼前这个人虽然没有强大的气势，也没有什么可怕的威压。

    但是真的能够让潮戈感受到压力和威胁！只是这一场戏，他们已经答应了，要演下去，就不能中途而废。

    “是又如何？”

    “难道不是吗？”

    而洛尘莞尔一笑，眼中露出了轻蔑之色。

    然后直接走向了潮戈，逼近他。

    这明显是要动手了。

    而潮戈脚下荡起涟漪，整个人距离还是有很远的，此刻他却每一张大意。

    而是直接准备拔剑了！毕竟这样保险一点，否则万一被对方一招制服了，那就可笑了。

    本来根本无需动用他的底牌的，但是这一刻，他不得不要动用底牌了，这样更加保险一点。

    只是他的手在半空中闪电般滑过轨迹，同时也在警惕着洛尘。

    但还是慢了，或者说，这一刻，一股强大的力量，直接高压而来。

    压的他的手在半空之中凝固了，他的手已经握着长剑了。

    但是根本拔不出来了。

    因为那股力量太强大了，实在让他根本没有任何力量可以去拔剑。

    他体内的力量几乎在这一刻，瞬间被调到了顶峰，由于力量的瞬间爆发，他的脸上出现了潮红。

    但是可惜，他哪怕是调动体内所有力量，那把剑依旧死死的在剑鞘内，被压制的拔不出来。

    而这个时候，洛尘已经轻描淡写的走到了他面前，居高临下的看着他。

    接着扬起巴掌！“砰！”

    一巴掌落下，即便是在场看的人都觉得一阵生疼。

    刺耳的断骨声，半张脸几乎全部要毁了。

    潮戈倒不是觉得疼，而是心中的怒火滔天，因为这种欺压和弱小无力，让他恼羞成怒了。

    但是他还没有倒在湖面上，接着就是狠狠的一脚。

    将他直接踹飞了出去。

    轰隆一声。

    他直接撞在了九座山峰之一的山体上。

    山体炸裂，他整个人怒吼一声。

    此刻巨擘的气息几乎全部爆发，形成的能量球在他身上扩散开来了。

    可以说，一旦彻底扩散开来了，那么这个地方顷刻间就毁了。

    刚刚大家打斗都是控制了力道。

    否则堂堂巨擘连力量都控制不了，那将是一个极大的笑话，怕是会耻笑万年！但是，此刻失去理智的潮戈，自然不会再这样控制自己的力量了。

    只是在这个时候，洛尘只是抬手对着潮戈一抓！这一抓！几乎是在虚空之中，组成了一只无形的手一般，硬生生的一捏！接着那能量球变形了，接着头顶的位置，终于不堪压力，破了！从潮戈头顶位置的能量球，瞬间冲出了一道巨大的光束，直射高空，瞬间贯穿了一颗颗星辰！而潮戈整个人猛地一口鲜血喷出！哇哈！这太憋屈了。

    “洛无极不过如此！”

    “但是在洛无极面前，你连拔剑的机会都没有！”

    洛尘一步步踏着湖面而去。

    湖面没有涟漪，没有任何波澜，四周一切依旧是风轻云淡！这一幕，太让人骇然了，如果只是一个普通人还好说。

    但是地方可是一位巨擘啊，合道境一层的高手啊！居然就这样轻描淡写的被收拾了，没有任何还手之力！这一幕，让四周彻底安静了，安静的不像话。

    “不服气？”

    洛尘已经走近了，看着还在挣扎的潮戈，他气血翻涌，整个人浑身鲜血淋漓！但是他狠狠的看着洛尘，眼中充满了狠辣！ 

