    宝图上记载的无忧大师墓就在这座荒山中。

    或者说，这座荒山就是无忧大师的坟茔。

    这荒山同别处的荒山没什么两样。

    这要是没宝图，陈深打死都不会相信去过昆仑的无忧大师墓在这儿。

    同样是没宝图的话，陈深不一定知道怎么下墓。

    据宝图上记载，无忧大师的墓坑很深，采用的是大巧不工大墓很深的套路。想要掘开无忧大师墓，几乎等同于把这座山移走。

    可宝图告诉陈深, 在荒山东面有一条河，河下面有一条暗河，若是能顺着这条暗河下去，能直接走到无忧大师墓前。

    陈深就按图索骥的往东面的河里寻。

    山里的河水很清澈。

    这时候天已经黑了，漫天的星辰倒映在河水中，成了水天一色。

    陈深踏剑沿着河面一处搜寻，心想在这波澜不惊的河面上想要找一条暗河也是挺难的，万一淤泥把洞口堵了，那可就是惨上加惨了。

    夜里很安静。

    陈深一面这么想着，一面在河面上逡巡。

    忽然，他看见河面上起了波澜，荡起一圈又一圈的波纹，就在疑惑这儿是不是旋涡，以后地下暗河时，忽然冒出来一个人影，接着一道银芒闪现。

    陈深幸好反应快。

    他一个谪仙步避过这一招，接着取出乾坤袋中的油纸伞，在袭击者的飞剑再来时一把打开。

    哗！

    油纸伞上闪过一层天蓝色的光芒。

    接着伞面上漫过一层海浪，将袭击者的银芒尽数挡了下来。

    “咦？”

    袭击者忽然停手了，“仙人岛的人？”

    陈深记得云尘子说过，仙人岛上的人常用这样的伞做法宝，索性就将计就计的回道：“是，不知道阁下是什么人，为何要袭击我？”

    “兄弟，自己人。”

    袭击者从水中现出身形，“我们是浮丘岛的人。”

    又是浮丘岛！

    陈深就纳闷了, 怎么在这儿也能碰到浮丘岛。

    他不动声色的问：“嗨，吓我一跳，兄弟你在这儿干什么？”

    袭击者乐了，“兄弟明知故问了不是？”

    陈深恍然，“你们也冲无忧大师墓来的？”

    “不错！”

    袭击者同样在纳闷，“我们岛主卜算出了无忧大师墓的位子，你们又是怎么知道这地方的？”

    陈深告诉他，他这些年一直在找昆仑神木，后来得知无忧大师是用昆仑神木安葬的，就一直在找无忧大师墓。

    最近偶然得到了无忧大师墓的宝图，这才找到了这儿。

    “难怪。”

    袭击者没有怀疑，明镜司的人就是得到了宝图才找到附近的。

    陈深问袭击者，“得手了吗？”

    袭击者摇头，“没有，兄弟们下去后一直没出来。”

    已经三天了。

    他正等着焦急呢，忽然见有人踏剑而来，这才有了刚才那一幕。

    他觉得陈深来的是真不巧。

    “兄弟，咱们都是东海的，咱们就不窝里斗了。这无忧大师墓我们先到的, 就我们先得了，不过——”他停顿一下。

    陈深忙问不过什么。

    袭击者表示，他们此行目的不是为了昆仑神木，而是为了别的，“倘若我们城主开恩，指不定你可以用法宝、灵石还上一块昆仑神木。”

    陈深要用昆仑神木做剑胚，这本身就用不了多少。

    话又说回来，浮丘岛对子很佩服陈深，一件法宝竟要用昆仑神木做剑胚，“兄弟你玩的挺大呀。”

    他的目光在满是星河的水面上很耀眼，他问陈深要炼制什么法宝，这法宝既然用上了昆仑神木，肯定很厉害吧。

    陈深微微一笑，“那是自然。”

    他告诉浮丘岛弟子，若非如此，他也不会这么多年不炼制本命法宝，专心寻找昆仑神木了。

    浮丘岛的弟子来了兴趣。

    这本命法宝的炼制之法都是不传之秘。

    这用上昆仑神木的法宝更是绝密中的绝密。

    他问陈深，“兄弟在仙人岛上地位很高吧。”

    陈深摇头。

    他告诉浮丘岛弟子，他这法宝炼制之法得自梨园的二娘。

    “梨园二娘？”

    这位浮丘岛弟子嘀咕一句，忽然惊道：“就，就那个二娘！”

    陈深点头，“然也。”

    他落剑到水里，向这位浮丘岛弟子拱手，“不知小兄弟尊姓大名！”

    浮丘岛弟子报上名号，“在下梅建雄！”

    “梅兄。”

    陈深想给他做个交易，“你若能给我一块昆仑神木做剑胚，我就把这法宝的炼制之法传授于你，如何？”

    浮丘岛弟子答应的很爽快，“没问题？”

    陈深问他，“梅兄，你做得了主吧？”

    这位梅兄拍了拍胸脯，把他们此行的目的一股脑的倒了出来。

    他们岛主的了怪病，药石无效之下，只能求助于岛上仙树，“我们的神木你知道吧？”

    陈深让他继续说。

    他是仙人岛上的人，“你这话就是在侮辱我。”

    梅建雄憨厚的笑了笑。

    神木指引他们来中土并州，在此寻无忧大师墓，“神木的神谕中说，无忧大师墓中有我们岛主的治病良方。”

    他们于是寻到了这儿。

    后来，他们岛主用占卜之术找到了这个入口。

    他们岛主在入墓时曾说，他这次下墓只为求医，余下的宝贝全赏赐给他们。

    梅建雄觉得他怎么着也能分到两块剑胚的棺材料。

    陈深一听这话，告诉他说，“哪敢情好，我还省得下墓了。”

    梅建雄也觉得这属于双赢。

    陈深把伞收了。

    他问这水下暗道是怎么回事。

    梅建雄告诉他，就一个旋涡，只要打着胆子跳进旋涡里，就能进入墓道。

    陈深说他们也太厉害了。

    这要是他，他肯定不看往下调，万一到地下暗河，上不来就嗝屁了。

    梅建雄自得，这就要说到他们岛主的神算了。

    陈深笑着问：“那你们岛主有没有算到一件事。”

    “什么？”

    梅建雄疑惑。

    唰！

    一道剑芒从水下射出。

    正是陈深的霜雪明。

    虽然是法器，可陈深里的他近，又用了谪仙步，等梅建雄想要结印防御时，霜雪明已经一间插进他胸口。

    “你——”

    梅建雄睁大双眼，噗通一声掉进水里，顺着河流下去了。

    陈深则一个鱼跃钻进了水里。

