    叶青坐下来后，孙莺莺就问道：“安排好了吗？”

    “已经安排好了。”叶青点了点头后，又有意无意的瞥了一眼角落中的蒋子依和钟剑锋，说道：“这两人没有开房，一会儿他们如果去开房的话，酒店的总经理会将他们安排在左方明房间旁边的那个房间。”

    “如果这两人提前去房间的话，那我们还得想办法拖延一下才行。”孙莺莺沉吟着说道。

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“这两人也才开始吃，不会那么快结束的，肖一鸣那边还有时间布置。”

    “呵呵！”随即，叶青又抿嘴一笑，努着嘴说道：“就算是要滚床单，那也得先调一调.情嘛，他们没那么迫不及待的。”

    “这谁知道呢？”孙莺莺耸着肩说道：“或许他们就是干柴烈火呢？”

    “要是干柴烈火的话，他们一来就开房了，哪还可能先来餐厅吃饭啊！”叶青笑着说道。

    “吃饱了，才有力气折腾嘛！”孙莺莺笑着说道。

    “好吧！”叶青苦笑着说道：“你这丫头也跟着梓琳她们学坏了，居然还会和我抬扛了。”

    “呵呵！”孙莺莺抿嘴一笑，说道：“梓琳姐有些话说得还是不错的，嗯……经常开一开玩笑，活跃一些，心情都会好一些，如果死板板的，那活得也太压抑了。”

    “这倒也是。”叶青点了点头，事实上，他也不喜欢大华很多家族中那种刻板的生活方式。

    嗯……在外面伪装一天后，回到家还板着脸，伪装着自己，那也太没意思了。

    家是什么地方？

    那是一个卸掉伪装之后的避风港，本应该就是充满着开心、温暖的地方。

    “行了，别聊了，吃饭吧，菜都上来半天了，都快凉了。”上官丽笑着说道。

    虽然这一次跟着来的不是她的孙女上官秋渝，但因为叶青的关系，她也已经将叶家众女当成了自己的孙女，几乎是和对待上官秋渝是一样的。

    当然，上官秋渝终归是她的亲孙女，还是有所不同的。

    不管有没有不同，现在上官秋渝不在，孙莺莺就是她的孙女，这不，一顿饭下来，上官丽也是不断的给孙莺莺夹菜。

    这也让孙莺莺感觉到了温暖。

    毕竟从小父母被害，这个仇人还是自己的师父，她何尝体会到这种温暖啊？

    嗯……就算以前的时候，蒋子依看中了她的天赋，对她还不错，但因为心里有鬼，估计也是有防备的，不敢太过于亲近她，那她自然不会感受到这种温暖了。

    叶青他们吃完饭，蒋子依和钟剑锋也没有吃完，两人还在亲密的聊着天。

    孙莺莺眉头不由的皱了起来，在叶青耳边轻声的说道：“这两人不会只是来吃饭，而不去开房滚床单吧？”

    “应该不会！”叶青摇了摇头，说道：“就算再喜欢调.情也不可能调这么久的，然而，一个多小时过去了，她们还在窃窃私语，而现在两人动作也没有之前那么亲密，这说明她们有可能在谈什么事，只是可惜她们说话的声音太小，我们离她们太远，即便是我也无法听清楚她们在说什么。”

    “唉……”孙莺莺叹息了一声，苦笑着说道：“如果早知道这个女人会出现在这里的话，我们就在她们坐的那一桌安装监听器了，现在就能听到她们到底在说什么了。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“是啊，谁也想不到蒋子依会出现在青杰酒店。”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“虽然听不到什么，但这个蒋子依找这个钟剑锋的目的是什么，我想我大概能猜测得到。”

    “那你的猜测是什么呢？”孙莺莺急忙问道。

    “如果不出意外应该是安抚钟家。”叶青眯着眼睛说道。

    “安抚钟家？”孙莺莺愣了愣后，沉吟着说道：“我明白了，你的意思是泰坦神殿火神战队进入蒙城，再加上红.袖门两个堂口的异动会惊动钟家，如果钟家也派出武者到红.袖门与苏明芳她们对峙的区域去，那局势就会变得混乱起来，这样一来，就有可能出现很多不可控的因素，所以蒋子依那个坏女人这才跑来勾.引钟剑锋，从而让钟家不插这一脚，对吧？”

    “大概就是这个目的吧！”叶青点头说道。

    “不过这个钟剑锋只是一个纨绔而已，钟家那位老爷子会听他的话吗？”孙莺莺沉吟着问道。

    叶青想了想，说道：“从阴武门提供的资料来看，钟剑锋虽然是纨绔，但很得钟老爷子的喜爱，是钟老头子最喜爱的孙儿，甚至没有之一，所以他在钟老爷子心中的份量还是很重的，能影响到钟老头的决策。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“我想这也是那个蒋子依勾搭这个钟剑锋的主要原因吧，以她的精明，怎么可能去勾搭一个毫无影响力的纨绔呢？”

    “也是啊！”孙莺莺点了点头后，又撇着嘴说道：“就算她想品尝小鲜肉，也不可能找一个已经让酒色掏空了身体的纨绔。”

    “行了！”叶青将手摆了摆手，笑着说道：“管她是想品尝小鲜肉，还是带有什么别的目的，我们还是先回房间吧，等一会儿，在楼上，应该有好戏看了。”

    “嗯！”

    随即，一行五人各自回到了房间，而左方明也在餐厅吃了点东西后也回到了房间，自始至终也没有再和叶青交流了。

    叶青和孙莺莺回到自己房间十多分钟后，就听到了外面的走廊上有了动静。

    “宝贝，今天我非得将你吃个干净，啧啧……你太诱.人了，先让我亲一口。”门外传来了那个钟剑锋放荡的声音。

    嗯……叶青的房间就在他们房间斜对面，而叶青他们房间的门是虚掩着的，所以听得很清楚。

    “呵呵！”随即又传来了蒋子依的笑声，然后娇媚的说道：“剑锋，你别猴急呀，这是在走廊上，让人看到不好，还是先进房间去，到时候，你想怎么样，人家还不是随便你吗？”

