    “接下来我们是休息一段时间，修炼一下，还是说继续去接取任务？”

    在闲逛了一阵之后，安琪看向了旁边的安娜，此时她手上抓着一串串的烤肉，吃的正香，一点都没有精灵的矜持。

    事实上安琪和普通的精灵也不一样，毕竟一般来说的话，精灵是喝露水，吃水果的，可是安琪却喜欢大口的吃肉，大口的喝酒，一点都不优雅。

    而且其实她并不怎么喜欢使用长弓，她更喜欢用弯刀近身攻击，只不过因为队伍之中缺少一个斥候，所以平时的时候她都是勉为其难的当这个斥候的身份。

    “之前的时候，并没有经历战斗，之后的时间里面休整一下之后，我们继续去做任务吧，手底下的这点钱总归要存起来，不能乱花，要不然的话下次没有任务做的时候，就得挨饿肚子了。”

    看着其他人眼巴巴的见着自己，此时安娜却是微微笑了一下之后，提议去继续做任务。

    想到之前带着他们饿肚子的经历之时，安娜也是忍不住叹息了一声，那个时候如果自己愿意暴露实力的话，他们的任务也不至于失败。

    因此对于这些队员她是有一点歉意的，可是一旦他暴露了自己实力的话，到时候将会出现十分麻烦的事情，那时候可就不仅仅只是饿肚子那么简单了。

    而听到安娜的话之后，此时盖伦小队的成员们这个时候却是纷纷欢呼了起来，毕竟想到前面饿肚子的经历之时，他们就非常的委屈，毕竟他们这么一些白银黄金级别的人组成的冒险者小队，本来应该是吃香的喝辣的，结果没有想到，居然还要饿肚子。

    现在好不容易大赚了一笔，这个时候他们也想着把这笔钱存下一部分来，这样的话等到下一次哪怕没有任务做了，他们也不用再忍之挨饿了。

    主要安娜太有原则了，不愿意做一些偏门的事情，所以他们唯一的生活来源就是去做任务。

    要不然就是进入到深山野林之中去猎杀那些魔兽，但是猎杀魔兽是有风险的，而且也有可能完全没有任何的收获，空手而归。

    毕竟别的冒险团队，事实上一般除了接受各种任务之外，在执行任务过程之中，他们顺便也会客串一下盗贼之类的角色，到时候黑吃黑什么的，对于他们来说只是家常便饭而已，所以很多冒险者团队的名气其实都不太好。

    而安娜他们这一个盖伦小队的成员一直以来都非常的有原则，除了任务之外，别的东西他们一概不碰的情况之下，风评倒是非常的不错，但是风评这玩意儿其实有的时候并不能够当饭吃。

    听到在这座城市之中休整一段时间，然后继续去接任务之后，安琪忍不住撇了撇嘴。

    事实上她并不喜欢那种漂泊的生活，更想要待在某个地方之中安安静静的喝酒吃肉，但是她也很清楚，没有足够资本的情况之下，想要老老实实的待在一个地方大口喝酒，大口吃肉并不是一件容易的事情。

    “到底是谁在窥探我们？”

    而此时在闲逛的过程之中，安娜却是在心中思索，从之前见到了那一个晨光之神的神殿之后，她就一直心神不宁，总感觉隐隐之间有个身影在幕后窥视着他们。

    但是她利用羽族的能力窥探之时，却没有能够发现对方的踪迹。

    此时他心中提起了十二万分的警惕，看了一眼周围的那些同伴之后，却是不动声色地带领着他们在这座城市之中不断的闲逛着，而在这样闲逛的过程之中，她已经能够确定真的有人正在对自己进行窥视，但是对方除了对自己进行窥视之外，就没有更进一步的举动了。

    这个时候安娜有点担心，是不是因为自己的存在，引起了那一位晨光之神的关注，所以才派遣人过来盯着自己。

    在这样的情况之下，她只能是不动声色的前进着，不敢引起对方的注意，生怕露出了马脚之后，泄露了自己的真实身份。

    “居然能够发现我在跟踪？”

    察觉到安娜的异常之后，躲在暗中的徐洛却是轻笑了一下。

    原本的时候，他对于自己的藏踪匿迹的本事还挺自信的，没有想到的是，安娜居然有着这种先天性的直觉，察觉到了自己的存在，这倒是让他有点无奈了。

    毕竟他借用的是工蜂的能力，工蜂一直以来跟踪别人的时候，可不会被别人给发现，但是工蜂是没有灵魂的，看着别人的时候也像是空气一样，但徐洛却不一样，毕竟他拥有灵魂，因此盯着别人的过程之中，会对对方形成一定的感应，这也是被安娜察觉到的原因。

    当然了，最主要的一个原因还是因为安娜先天性的灵觉太过高了，所以才能够察觉得到徐洛这样一个真神级强者的注释。

    在不断的闲逛过程之中，安娜如同是没有发觉一样，带领着自己的那几个同伴转悠着，随后的时间里面，她把其他人打发走了之后，借口自己去买点东西，然后一个人离开了。

    “出来吧！”

    走到了一个隐秘所在之后，安娜却是对着空气叫了一声。

    虽然不知道这个时候对方在不在，但是她却决定赌一把，毕竟那种隐隐之间的窥视一直都还在，所以她不介意赌一把。

    “你的灵觉非常的高。”

    原本空无一人的空气之中，一个人突然之间出现，看着安娜淡淡的笑了一下。

    “以一个黄金级的身份能够察觉到我的窥视，你确实非常的不错”

    “是你？”

    见到突然之间从空气中出现的人是徐洛之后，此时的安娜忍不住睁大了眼睛。

    毕竟一开始的时候，他本以为盯着自己的人，会是晨光之神的信徒，或者是和他有关的人，但是没有想到居然会是在赫修中城之中所见到的徐洛，虽然现在徐洛已经回复了自己本来的样子，但是通过气息，安娜还是认出了他。

    “你为什么要跟着我？”

    想到之前的时候，徐洛一口道破了自己的身份，此时的安娜有一些警惕。

    毕竟徐洛自己知道自己真实身份的情况之下，这个时候居然跟在自己的身边，自然让她心中忍不住多想。

    “我今天才刚刚进城，但是就在这短短的时间之内，我们却是见到了很多次，所以我有一些好奇，到底是什么在指引着我们经历命运的邂逅，所以我跟在你们的身边，想要看一看祂会让我们以什么样的方式见面。”

    “我们明明没有见过面。”

    听到徐洛这么说之后，安娜却只觉得对方只是在找借口而已。

    “那只是你没有见到我而已。”

    徐洛笑了一下，他并没有说他们相互之间的见面仅仅只是自己推演了未来而已，这一切这个时候还没有发生，而且因为徐洛主动做出改变的情况之下，也不会再发生了。

    “现在见也见了，似乎也没有什么不同寻常的地方，那么我也走了，就不知道那背后一位又会让我们以什么样的方式重逢。”

    徐洛笑了笑之后，没有再多说什么，在空气之中渐渐隐去了自己的身形。

    而看着徐洛消失，这个时候的安娜却是一脸懵逼的状态。

    毕竟莫名其妙的出现，说了一番话之后又再一次消失，结果她就这么被跟了一路之后，什么都没有能够解答得了，这如何能够让他好受呢？

    可是对于徐洛这样的强者，她也不敢多说什么，毕竟之前的时候徐洛可是轻而易举就击杀了火云虎的，仅仅只是从这一点，就能够知道徐洛的实力，不是自己能够招惹的。

    尤其是此时看到徐洛从自己眼前消失，但是自己根本就不知道对方是以什么样的方式离开，而且完全察觉不到对方气息的情况之下，就能够看得出来，对方的实力和自己之间的差距到底有多么巨大。

    不过感受到那种窥视的感觉已经没有存在之后，她也忍不住松了一口气，从这里看来，对方这个时候倒是没有再盯着自己了。

    这个时候她也忍不住有一些在意徐洛所说的，一开始的时候她本以为只不过就是对方所寻找的托词而已，但是想到那样一个顶级强者不应该会找自己开刷，更何况徐洛明明知道自己的身份，但是又没有做什么，因此本来应该是对自己没有任何想法的。

    可是现在他又特意跟在自己的身边，因此安娜忍不住在想，他之前所说的命运的邂逅到底指的是什么。

    她搜遍了自己的脑海之中的记忆，明确知道除了在赫修中城之中那一次见面之外之后，他们相互之间就没有再次见过面了。

    但是刚刚徐洛所说的是，那是你没有见过我，意味着自己并没有见到他，可是徐洛见到了自己。

    没有理会，陷入到了懵逼状态的安娜，这个时候徐洛离开了她，而是紧跟着安琪等人。

    毕竟他也无法确定这一些人之中吸引自己的那个人到底是安娜还是别的什么人，一开始的时候他本以为是安娜，毕竟她的身份在这些人之中是最为隐秘的，可是在经过和安娜短暂的接触之后，徐洛却又否定了这种态度，最后决定八个人都好好的看一看，毕竟说不准那个人在现在还没有任何的隐秘之处，要等到后面的时候才会显露出来。

    而其他人实力和安娜有着非常巨大差距的情况之下，根本就察觉不到徐洛跟在他们的身后。

    此时一群人在城市之中闲逛，买了一些吃的喝的，到处游荡了一阵之后感觉没什么意思，就回到了他们落脚的酒馆之中。

    酒馆可谓是他们这些冒险者最为喜欢的地方，酒馆一楼大厅能够喝酒，看酒馆里面的舞女跳舞，更关键的是在酒馆能够探听到各种情报，是他们重要的情报来源。

    而酒馆的其他地方则是能够让他们落脚，别的地方对于他们这些冒险者可是非常不欢迎的，因此大多数冒险者基本上都会选择在酒馆之中投宿。

    除非是那种大型的冒险团队，有着自己个人驻地的情况之下，根本不用寻找别的地方落脚，当然了，那也基本上都是属于定居在某个地方，而像是安娜他们这种巨无定所的人，对他们而言一个庄园之类的地方一方面是不敢奢求，另外一方面则是买了也根本没有用。

    见到这些人进入到酒馆中之后，徐洛并没有再继续跟进去。

    他并不喜欢酒馆之中那样的氛围，不过这些人进入到酒馆内部中之后，此时他在别的地方之中，静静关注着他们就可以了，徐洛并没有找什么落脚的地方，对于他来说，往梦幻世界之中一躲，就如同是和这个世界隔绝了一样。

    只需要心念一动的话，梦幻世界之中的景色就会随着他念头变换，什么豪华别墅之类的，只看徐洛想不想而已。

    而原本梦幻世界之中，空空荡荡的什么都没有，但下一刻却变成了一个巨大的花园，在花园中间有一个亭子，亭子里边儿石桌石椅，应有尽有。

    徐洛在一个位置上坐下，此时石桌之上正有一壶茶，散发着腾腾的热气。

    “我们那里有一句话，叫做有朋自远方来，不亦乐乎。”

    没有抬头，静静的盯着茶壶之中所散发出来的热气，徐洛淡淡的说了一句。

    “但是朋友来了有好茶，敌人来了却不知道想要什么？”

    “我觉得你应该请我喝一杯茶。”

    就在这个时候，徐洛的这一个梦幻世界之中出现了一个柔柔的声音，然后下一刻一个身影在他对面坐下。

    长长的长裙在地上拖拽着，祂慵懒的坐在石椅之上，一只手则是靠在石桌上，静静的看着徐洛。

    “我是应该叫你徐洛，还是应该叫你毁灭？”

    祂一双如同琥珀一般的眸子，就这么看着徐洛，脸上的表情柔柔的。

    “知道我的来历，这里是众神世界吧？”

    看着这个莫名出现的神灵，徐洛淡淡的开口。

    一开始的时候，他就已经有很深的怀疑了，此时这个突然出现的神灵一口道破了自己的身份，更是让他确信这一点，毕竟如果是一个异世界的话，不可能知道自己的身份信息。

    毕竟一方面徐洛这个毁灭之神的位格非常的高，各种推测类的神术之类的能力都对他失效，另外一方面则是主宰系统已经将他的身份信息隐藏了的情况之下，别人也根本无法对自己进行推算。

    更何况如果有人推算自己信息的话，自己脑海之中的那一枚镇魂印必然会做出应对来，但是很显然这一切都没有发生，可是对方却知道自己的身份，而且之前的时候，有意识的引导着自己和安娜等人相遇，这其中自然是因为有人认出了自己，从而作出的安排。

    但之前的时候，徐洛并没有多想，只以为背后有人想要做什么事情而已，但是现在对方出来的第一刻，直接就叫出了自己的名字和自己的神位之后，徐洛唯一知道的就是，这应该是众神世界。

    因为只有众神世界才有人知道，自己的神位是毁灭。

    毕竟之前的时候，徐洛的神位可是并没有泄露出去的，所以众神大陆之上的那些人，按理来说是不知道自己的信息的。

    所以想要知道自己信息的话，就只有高高在上的那一些星界之上的神灵。

    “你现如今在无数神灵那里，可是声名远扬，很多神灵对你咬牙切齿，却又无可奈何。”

    这位女神出现的，第一时间就将徐洛的身份给叫破了，可是哪怕是到了现在，祂也并没有说自己的身份来历，反而是说了星界之上其他神灵的变化。

    至于其他神灵为什么如此，自然是因为徐洛的原因，导致他们下界的信仰受到了极大的影响，更关键的是，他们所在的文明，无数神灵的神国，直接被徐洛推平的情况之下，他们对于徐洛自然是恨之入骨的。

    可是身处于星界之上的他们，无法对处于众神大陆之上的徐洛造成什么影响。

    而且徐洛还能够在众神大陆之上继续停留上百年的时间，等到他在这里积累上百年的时间，高举着自己的神国深入星界之上之时，那些真神，不管对他有再多的不满，也根本不敢在他面前多提什么。

    “怎么称呼？”

    听到对方这么说，徐洛却根本就没有任何想法。

    如果他在乎星界之上那些神灵的看法的话，那么之前的时候也不可能做出那样的事情了。

    现如今他带领着保护伞的那些人做出了那样的事情，也就意味着他根本就不把其他文明的人的看法放在眼里，等到他高举神座进入星界之上，保护伞的人一个个跟着他一起上去之时，那个时候，这些人就是自己天然的盟友，又哪里需要将别人给放在眼里呢？

    更何况现在在星界之上，人类一方的力量也并不是想象之中那么弱小的。

    “光！”

    听到徐诺的话之后，这一位女神却是微微笑了一下。

    “你可以叫我光，也可以叫我光之女神。”

    “原初的那一位？”

    听到对方这么说之后，徐洛也就知道这一位的来历，只是没有想到的是原本以为已经陨落的祂居然还存留在这个世界之上。

    “看来传说也不能尽信。”

    “我确实是已经陨落了，我所留在这里的，不过就是自己的一缕执念而已。”

    听他徐洛这么说之后，光之女神这个时候却是微微笑了一下，对于自己的状态直言不讳。

    “之前的时候，主要还是因为你和安娜打了一个照面，因此通过她，我才发现了你的存在，主要是我也没有想到，远在亿万万里之外的你，居然会出现在众神大陆中央。”

    提到这一点之时，光之女神表现的有一些奇异。

    “莫非你已经准备要将保护伞的旗帜插到这里来了吗？”

    “众神大陆中央？”

    听到光之女神这么说之后，徐洛心中忍不住一紧。

    之前的时候，他就有过猜测，这里就是众神大陆，但是此时听到祂真正确认了之后，还是让他有一些惊异。

    更让他没有想到的是，自己居然跨越了无数距离，来到了心心念念许久的众神大陆中央。

    跟让徐洛没有想到的是，原本他本以为众神大陆中央应该是资源众多，遍地繁华，强者无数，但是真正到这里来之后，却发现普普通通，甚至于强者都没有几个。

    “是呀，众神大陆中央，众神争夺的焦点！

    谁能够在这里立下更多的神殿，谁在星界之上的力量就会更强，你能够在众神大陆之上停留这么长的时间，而且有着众多保护伞的成员拥护的情况之下，完全可以强行将自己的神殿立在这里，以百年时间的发展速度，到时候你的神殿将无人能够撼动，等你飞升之时，这一些神殿对你的助力将会无比的庞大”

    此时提到这一点之时，光之女神也无比的羡慕，哪怕祂已经在无数年以前的时候，就已经将自己的神座高高的举上了星界之上，但是祂当时的时候可完全没有徐洛这样的条件。

    那个时候只要刚刚晋升的话，就必须要高举自己的神国直接飞升了，而现在徐洛却是以真神的身份，能够在众神大陆之上发展一百年的时间，这样的优势实在是太过于巨大了。

    “你们这些外来者的优势实在是太过于巨大了，也或者应该说是众神世界对于你们这些人太过于优待。”

    毕竟他们这些本土生物一开始的时候是在一个个世界，自己修炼，然后一步步爬上去的。

    可是徐洛他们这些人，一开始的时候起步就是半神，而且因为在一个虚幻之地，因此没有任何外人跟他们竞争，当他们来到众神大陆之上的时候，要么是天神，甚至于有一些人能够直接一举达到真神的层次，这一点是他们这些本土生灵所无法比拟的。

    “你羡慕我？你可是光之女神，一出生就是主神级存在！”

    听到祂这么说之后，徐洛却是哑然失笑。

    光之女神是众神大陆第一缕光，随后无数人信仰光的存在，化生出来的力量。

    因此这世间只要还有光的存在，那么光之女神是不灭的，正因如此，所以那一位光明主宰夺取了光之女神的信仰之后，也只能是镇压祂，夺取了祂所有的信仰。

    现如今光明一系的神灵都以它为主，至于光之女神，徐洛如果不是看过物种起源，在上面提到过祂的话，也不可能知道这一段秘辛。

    物种起源是众多物种的来历介绍，而在这个过程之中也会涉及到一些神灵，比如说龙族的起源就是龙神，而羽族的源头则是这位光之女神。

    事实上，羽族和光明一系神灵代表的信徒之间的冲突，最根源到地方就是光之女神和光明主宰之间的冲突。

    只不过光之女神败了，所以现在的羽族变得人人喊打，只能到处隐姓埋名的躲藏而已。

    成王败寇，其实也没什么好说的，如果胜利者是光之女神，结婚也会差不多。

