    在温尘回王府的路上，安王府外。

    几个守在门口的亲兵忽然发现眼前出现了一个身穿黑袍的人，那袍子后的帽子罩着他的脑袋，看不清面容。

    “你是何人？站在这里干嘛！”一个亲兵拔出手中的刀，指着黑袍人说道。

    哪知那黑袍人瞬间消失，再次出现时已经掐着那亲兵的脖子了。

    另外几个见状，皆是拿起刀砍向黑袍人。

    那黑袍人掐断手中亲兵的脖子，然后对着几个砍他的亲兵虚空一抓，顿时那几个亲兵身体出现几道抓痕，五脏隐现，鲜血四溢，直接倒地身亡。

    几个倒地的亲兵，他们体内的血液忽然活了过来一般，如同蛇一般在地上游动，随后没入黑袍人脚下尽数消失。再看几个亲兵，已经变成形容枯犒，模样极其可怕。

    听到外面动静的其他王府亲兵赶来，看见黑袍人和倒在地上的同僚，立刻拔出刀，口中大喊：“杀！”

    那黑袍人嘴角微翘，双手虚空一抓，十个亲兵仿佛被无形的手提起来，在空中胡乱蹬腿，偏偏还不着力。

    黑袍人双手一握，十个亲兵化作血雾，血液尽数往黑袍人体内钻。

    他见到王府的人就杀，丝毫没有手软的意思，越杀他脸上的笑意越浓。

    邱德耀和谢承轩在远处看到此景，当即就跑到寝宫。

    正在庭院之内给温尘绣新衣裳花纹的柳飞烟，眉头紧皱，这些天她一直担心温尘的安危，吃不好睡不好，人都消瘦了一些。

    她晚上老是做着奇怪的梦，心里总有一种不好的预感。

    邱德耀和谢承轩慌忙跑了进来，谢承轩说道：“王妃，快跟我们走，外面来了个高手，不知为何在王府里大开杀戒，手段莫测，极其可怕。趁着外面有人挡着，你快跟我们走吧。”

    “啊？”柳飞烟一愣，怎么莫名其妙有人到王府里乱杀人。

    许管家也慌忙跑进来，说道：“赶紧走，那人往这边过来了。”

    “哦，哦。”柳飞烟慌乱的点了点头，随即就跟在谢承轩他们身后，准备从后楼那边逃跑。

    哪成想，那个黑袍人虚空而立，环顾四周后，见到了下方寝宫庭院要逃跑的众人，立刻就飞了过来，挡住了他们的去路。

    邱德耀和谢承轩立刻挡在柳飞烟身前，拿着武器对着黑袍人，警惕的说道：“你是谁，为何要来我们安王府杀人？”

    那黑袍人忽然掀开了帽子，脸色露出诡异的笑容，浑身泛着黑气，对几人怪笑道：“桀桀桀，柳飞烟，没想到你还真的在安王府啊，可真是叫我好找啊。”

    自从听说安王是宗师高手后，任青胤就有所猜测，打伤自己和掳走柳飞烟的事情是安王做的，果不其然啊。

    “任，任青胤？”柳飞烟看着眼前这个浑身黑气的人，胆怯的问道。

    “桀桀桀，看来你还记得我啊，那就好，那就好。”泛着黑气的任青胤笑声阴冷无比。

    “任青胤，你居然胆敢闯王府，你们任家不怕抄家灭族吗！”谢承轩大喝道。

    “任家？任家与我何干？我只要杀了温明安那个小鬼和柳飞烟这个贱人，其他人与我何干，桀桀桀。”任青胤眼睛忽然变得赤红，状若疯魔。

    任青胤朝着柳飞烟快速冲来，邱德耀和谢承轩当即挡在面前，大喊道：“王妃快跑。”

    他们俩使出浑身内力，纷纷朝着任青胤一剑劈下。

    那任青胤双手泛着黑气，直接将两人的剑气连带精钢宝剑一起摧毁，身子把两人撞开，朝着柳飞烟抓来。

    被撞开的两人只觉肩胛骨巨疼，倒在地上没了战力。

    柳飞烟刚刚跑出没几步就被追上，任青胤眼看就要抓到柳飞烟了，不曾想柳飞烟身上忽然泛起一道灵光罩。

    “灵气护罩？”任青胤停了下来，说道：“没想到，这方小世界，既然还有修仙者，桀桀桀，不过这等强度的灵气护罩，挡得住普通人，可挡不住我。”

    任青胤一把抓向那光罩，那光罩如同玻璃一样破碎，灵气消散。

    柳飞烟害怕的拿出剩下的几张护身符，将一张符撕下，说道：“你走开，别过来。”

    任青胤仿佛逗老鼠玩的猫，怪笑着把护罩抓碎，然后见柳飞烟又撕下一张，他又抓碎一次。

    他感受到了柳飞烟的恐惧，极度的兴奋，面容扭曲，黑气大涨。

    就在他戏弄柳飞烟时，来到王府门口看到亲兵们惨状的温尘心里暗道不妙，一种不祥的预感涌上心头。

    他立刻腾空而起，见到一个黑袍人正在追着柳飞烟，赶忙飞过去。

    温尘一道剑气朝着黑袍人凌空飞去，任青胤仿佛感受到危险，抬头一望，见到一道带着灵气的剑气，当即就往后退。

    “飞烟，你没事吧？”温尘感觉过去抱着柳飞烟。

    “你是王爷？”柳飞烟惊讶的看着温尘，忽然感觉到一阵心安。

    “不错，你先等着，我先料理这个人再说。”温尘把柳飞烟放开，转身面对黑袍人。

    温尘看着眼前这个泛着黑气，眼睛赤红的人，一脸震惊的问道：“任青胤？你居然成魔了！”

    “桀桀桀，你就是温明安吧，居然还是个修仙者，有趣，真有趣，这方小世界竟然如此有趣！”

    任青胤黑气再次大涨，浑身魔气腾腾，幻化出一个人脸，他升上天空对着温尘说道：“温明安，我要你死。”

    他的声音隐隐有两重，一道是任青胤本是的，一道是他体内的魔的。

    “域外天魔！”

    温尘见状，立刻就想起《万华宝录》中的奇闻异事有记载过，心生魔念之人，容易被域外天魔附体，而天魔附体之人的形象，和眼前任青胤如出一撤。

    任青胤抬起右手，朝中温尘虚空抓下，幻化出一道黑中带红的黑爪向温尘抓来。

    温尘体内金丹流转，灵气爆发，背后的白光剑飞出，在灵力的加持下，幻化变大数倍，刺向那黑爪。

    “金丹期，好，真好，金丹可是大补之物啊！”任青胤惊喜的说道。

    “哼，看你有没有这命拿了。”温尘冷哼，他体内的灵力因为施展了两次大招“剑化万千”，消耗了八成，已经不足以再施展了大招了。

    任青胤一掌拍出，一张巨大的血黑色人脸，开阖着嘴巴朝温尘袭来，一副要把温尘吞入口中的架势。

    温尘的白光剑刺去，刺在那人脸额上，两者僵持不下。

    温尘没想到，这个域外天魔既然比自己还强，也不知道杀了多少人吸收了多少气血。

