    楚涵随意的应付了两句，将两人的关注点拉到了肖七的衣服鞋子相貌上，以及天啊这扇门内竟然有人的这种浮夸感，关于刚刚那句暗号则是闭口不提，极力的给肖七造成一种他们只是偶然到这里避难的错觉，楚涵一直在等待那楼梯上方的呼吸声消失，若不是楚涵熟悉肖七的秉性并且对方太低估了楚涵，说不定也会被这个后世里以阴险闻名的肖七公子给骗了过去。

    和上和苏行一个是后世里闻名华夏的科技牛人，一个是被各大基地争相抢夺的天才建筑工程师，这两人别的不行唯独脑子转的快，在看到楚涵一个劲的引导话题，聪明如斯的两人立即陪着楚涵装疯卖傻了半小时，三人就差开箱啤酒坐地打牌了。

    肖七阴险，楚涵腹黑，若是仅此而已到没什么，关键是这两人都是不服输不喜被人掌控的主，永远不可能合作或成为朋友，只有你死我活的结局，但好在，肖七并不知道楚涵这么一号人物，而楚涵却已经开始提防。

    一声极为轻的轻笑声过后，肖七的呼吸声彻底消失，但楚涵并没有放松警惕，依旧和两人聊着家常，直到又是半个小时后

    “人走了！”扬声器内传来那个苍老的声音。

    楚涵松了一口气，扬起了一个笑容道：“刚刚暗号说对了吧？”

    “呵！”一声冷哼。

    楚涵没有说话，微笑着站在门前静静等待，等的时间并不短，和上和苏行早就没了耐心蹲坐在地上百无聊赖。

    约莫一分钟后，大门缓缓移开，门对面的景象也完全映入了三人眼中，和上和苏行一咕噜的爬起来，万分期待的望了过去，这一望可不得了，除了楚涵还能维持镇定，和上和苏行早就眼睛瞪的老大，浑身颤抖着一句话都说不出，不是被吓得颤抖，而是激动。

    这是一间巨大的空间，大到都看不清远处，楚涵甚至怀疑这座庄园的整个地下都被掏空了，空间内摆放着各种武器或是叫不出名字的机械，每一件都透露着极深的奥妙感，尤其是摆放在正中间被小心翼翼搁置在红布内的那把战壕刺，这估计是楚涵见过最古朴但又锋利的战壕刺了。

    苏行激动的浑身抖，紧挨在他旁边的和上更是差点冲进去好好研究一番，他们眼中所看见的一切都脱了现代，仪器太高科技太先进了，武器太精妙太不俗了，无论是哪个方面都让头脑聪明的两人佩服的五体投地恨不得拍案叫绝。

    “呸！”忽的一声吐口水的声音打断了三人，一个浑身上下邋里邋遢，无法判断年纪的佝偻老头踩着一双蓝色的澡堂拖走了过来，边走还边抓着一只油腻腻的鸡腿啃着，鸡骨头吐了一地。

    和上和苏行同时一愣，紧接着一股怒气就涌上心头，这个老头竟然在如此圣神的地方吃东西，还吐了一地的残渣！

    这里面的一切都是宝啊，尤其对和上和苏行这两个在某些方面极为执拗的人来说，这里就是圣地，在这里吐骨头就是亵渎！

    忍无可忍无需再忍！

    “臭老头！”

    “你再吐一个试试？”

    两人同一时间冲着那老头放了狠话，却是把一旁的楚涵弄的一惊。

    嘭！嘭！

    两巴掌直接拍在了这两人头上，楚涵的声音压制着诡异的笑意：“我不是叫你俩少说多看么！”

    话说的狠，下手也不轻，但却完全感受不到楚涵是真的生气，倒像是在逢场作戏。

    和上和苏行被楚涵一人一个脑瓜一打，却是彻底的安静下来，低着头看着自己的脚尖，乖的就像是小学生。

    对面啃鸡腿的老头一愣，上下看了楚涵好几眼，紧接着露出一口黄牙，操着口齿不清的音色道：“小小年纪城府这么深，我不喜欢你！”

    楚涵毫不在意的一笑，直径走到那柄战壕刺面前，双目中的光亮一闪而逝：“我喜欢这把战壕刺。”

    “我说小子。”那老头有些不满：“这是我的地方，你是不是没搞明白？”

    楚涵转过头，在和上和苏行莫名其妙的目光中诡异一笑，冲着老头道：“叶老，听说你有把斧头不错？”

    “哼！”老头冷哼一声，扭过头毫无形象的坐在地上，吧唧吧唧的啃鸡腿：“肖家那丫头让你来的？那个没品的暗号只有她想的出来。”

    楚涵笑了笑，没说是也没说不是，两人默契的都没有提及之前来过的肖七。

    后方站也不是坐也不是的和上和苏行更加的摸不着头脑，完全没搞懂眼前的情况。

    “带着你的人走，我这里不欢迎你。”鸡腿啃完了，糟老头开始赶人：“看在肖家姑娘的面子上，战壕刺你可以拿去，我那把花了十二年打造的斧头你想都别想！”

    “十二年？！”和上和苏行两人被这个天大的数据给吓得惊呆，他们忽然脑子一顿，望向这个房间的武器，这么多东西莫非都是这个老头自己打造出来的？

    那也太逆天了！

    两人如同高瓦灯泡的目光顿时落在了这个看上去很没亮点的老头身上，一头乱糟糟的头呈鸡窝状，也不知道几个月没洗了，一身邋里邋遢的衣服上带着一股铁锈味，一双布满皱纹的手又干又枯，但却骨节分明到令人指，看起来力气不小，隐藏在宽大衣服里的双臂并不能看出具体怎么样。

    莫非此人是个深藏不露的家伙？

    楚涵盯着眼前的老头，眼中的笑意越来越浓，昨天在和肖梦琪擦肩而过的时候，他的口袋里就多出了一张字条，上面写着一个地址和一句话，地址就是这里，那句莫名其妙的话就是可以让眼前这个老头开门的暗号。

    一开始楚涵只当肖梦琪这个女神经病在抽风，但是不知怎么的，他忽的就想起了上一世末世八年时流传盛广的一个人。

    带着一丝侥幸来到这里，却现了一个惊天秘密。

    眼前的老头名叫叶默，是一个上一世死后很久后被无意间现的老人。

    ...