    林蕊张了张嘴还想说什么，林晚警告地看了她一眼。

    在她耳边低声说道，“别再争论了，她好像不太对劲，我们快点走吧！”

    林蕊看了看站在对面的夏梓瑶，的确状若癫狂。

    她点点头，也低声道，“好，走吧！”

    姐妹俩转身便想走。

    夏梓瑶怎么可能轻易放她们离开。

    见她们无视自己转身就要走，怒火中烧疾步上前，想要拉住林晚。

    “不准走！”她喊道。

    林晚猝不及防被从人身后拽住胳膊，踉跄两步，差点后仰摔倒在地。

    林蕊也吓得尖叫了一声，“姐！”

    林晚匆匆甩开夏梓瑶的手，怒道，“你干嘛？！我们走也不行，你到底要做什么？！”

    夏梓瑶面容扭曲，像是已经压抑到了极点，低声吼道，“我想要你和你肚子里的孽种死！林晚你为什么没有死？”

    夏梓瑶的声音充满了恨意，这还是她第一次明明白白地说出自己之前做过的打算。

    林晚虽然对她恨自己这件事并不意外，但还是被她眼中的疯狂惊到了。

    林蕊比林晚还要震惊几分。

    哪怕知道夏梓瑶和林晚水火不容，也从没想过会从夏梓瑶嘴里听到赤果果的威胁。

    她挺身挡在林晚身前，就像之前好几次她遇到事的时候林晚把她护在身后一样。

    挡住夏梓瑶三番几次朝林晚伸出的手，低喊道。

    “你别乱来，这里是公众场合！你再这样我们就要叫保安了！”

    夏梓瑶今天不知道到底在发什么疯，往常在外最注意自己形象的人却像是个泼妇一样对林晚大打出手。

    听到林蕊的话，冷笑了一声。

    说道，“她害得我现在什么都没有了，我还分什么场合？”

    林晚有些担心林蕊会被她打到，但是又怕自己上前帮忙会激起夏梓瑶更大的怒火，更怕伤到她的肚子......

    她焦虑地朝四周看了好几眼，但一个商场的工作人员都没有看到。

    周围的路人不是远远地在看戏，就是怕惹祸上身匆匆离开，一时间也没人上来帮忙。

    正在扭打之间，有个声音远远传来。

    “梓瑶！你在干嘛？”

    夏梓瑶动作一僵。

    林蕊趁机甩开她的手，护着林晚往旁边走了两步，拉开距离警惕地看着她。

    那声音的主人很快就走到几人面前，视线来回打量了一番，差不多明白了这里的状况。

    他不悦地皱起眉，低声训斥道。

    “你不是说去上洗手间的吗？把刘总晾在那里跑出来找人麻烦？你是不是把我跟你说的话都忘得一干二净了？”

    夏梓瑶已经不像刚才那样张牙舞爪，半垂着脑袋盯着地面，让人看不清脸上的表情。

    只是无论男子说什么，她都倔强地不肯回话。

    男子冷哼了一声，扭头瞥了林晚一眼。

    皮笑肉不笑地说道，“林小姐，虽然已经从别人嘴里听说过你的种种，但咱们好像还是第一次见面。你好，我是夏梓瑶的哥哥。”

    林晚很早就知道夏梓瑶有个哥哥，但她一点结识的欲望都没有。

    冷冷地道，“打招呼就不必了，我和令妹也不是朋友关系。看起来你们还约了人，我们可以走了吧？”

    夏明楷脸色变得有些阴沉，不过什么都没说。

    林晚见状，拉起林蕊转身就走。

    怕夏梓瑶再次冲上来发疯，这次姐妹俩脚上生风走得飞快。

    夏明楷看着她们走远了之后才回过头，狠狠地瞪了夏梓瑶一眼。

    “你发什么疯？前几天惹的祸我还没跟你算账呢，现在又在这里给我丢脸？”

    他往四周扫视了一圈，还好能在这个商场里消费的路人并不算特别的多，真正驻足围观的就更少了。

    刚刚林晚姐妹一走，没有热闹可以看，人都已经四处散开，并没有人还在注意他们兄妹俩的对话。

    不过就算如此，他还是很生气。

    嘲弄道，“你不会以为在这里把林晚打一顿，就能让陆子池回心转意吧？你回来之后他不但没有和你有过来往，还对林家的人百般维护，就差没有昭告天下了吧，他什么意思你还不明白？”

    夏梓瑶不说话。

    他继续训道，“我已经跟你说过了，认清现实百利无一害。别因为你做梦不想醒，连累夏家得罪陆子池！”

    林晚姐妹没有再在商场里逗留，匆匆回了别墅。

    一路上林蕊都在絮絮叨叨咒骂夏梓瑶。

    “真不知道陆子池看上她哪一点！人倒是挺美的，但是感觉一点大家闺秀的涵养都没有，发起疯来还那么吓人。陆子池不会那么没有内涵，单纯是个颜狗吧？”

    她刚吐槽完，突然又觉得自己的话有些毛病。

    不太好意思地瞥了林晚一眼，解释道，“那个，我不是说你长得没她好看的意思......”

    林晚一路都有些心不在焉，根本没在意她说了什么。

    反而拉着她的手认真警告道，“小蕊，别去惹她，下次如果遇到她也别再那样挑衅了，她不是什么好人。”

    林蕊呆呆地看着她，对她的认真十分不解。

    回想起刚刚夏梓瑶疯狂中的威胁，才隐约有些反应过来。

    不可置信地问道，“姐，她不会真对你做过什么吧？”

    林晚不想再提之前发生的事，只是再一次叮嘱道，“总之，你离她远一点，也别故意挑衅她。”

    林蕊不想让她担心，点点头道，“我知道了。”

    思来想去还是觉得不太对劲。

    回到别墅之后，忍不住问，“她对你做过的事...不管是什么事，陆总他知道吗？”

    林晚沉默。

    林蕊顿时愤愤不已。

    “亏我之前还以为他是个好人！”

    晚上陆子池回来的时候，林蕊对他的态度就变得有些冷淡。

    陆子池不明所以，但也没放在心上，还以为是小女生的情绪变化太快。

    吃饭的时候随口问起逛街的事。

    林晚道，“没看到合适的，明天再说吧。”

    离宴会还有几天时间，的确也不用着急。

    但林蕊听了这句话却表现得很不满。

    恨恨地夹了块糖醋里脊放进嘴里，还不忘冷哼一声。

    陆子池沉默了片刻，终于发觉有些不对劲。

    问道，“是不是发生了什么事？”

    林蕊抢在林晚开口说没事之前一吐而快。

    大声说道，“你猜我们今天在商场遇到谁了？还差点打起来那种！”

