    一座由暗合金装甲包裹而成的房间内，叶辰正手指如飞地操纵着红莲。

    他整个人面色疲惫，精神萎靡，仿佛连续数晚没有合眼。

    “现在红莲只要入侵德诺三号，就会引起德诺三号的最高警戒，可对于莫甘娜而言，破解掉德诺三号的防御系统不是难事，最好的办法是继续构造大量伪装讯号干扰恶魔一号的定位，可这也不是长久之计，究竟如何破局？”

    叶辰盘坐在被暗合金装甲包裹的屋子内一动不动，犹如笼中雀。

    他已用尽全力，再也无法做的更好，巨大的实力差距依然警醒着叶辰，他很弱小。

    诸天轮盘还在冷却当中，望着面前冰冷的倒计时，叶辰只能选择静心等待。

    .....

    数日后，一望无际的碧海之上，海鸥划过水面，如惊鸿一瞥，倒映出一支巨大的舰队。

    甲板上，满头大汗的葛小伦怒吼着从甲板的一端跳到另一端，背后一双黑色的翅膀剧烈扑腾，整个人却依旧在地上挣扎。

    “这...根本飞不起来啊！”葛小伦苦着脸对一旁的蔷薇说道。

    旋即他又是一个纵越，结果整个人再度从空中跌落。

    然而正在此时，刘闯的声音从上空传来：“小伦，让开！”

    葛小伦往后退一步，只见刘闯竟从数十米的高空一跃而下，落在葛小伦旁边，随后一个纵越冲入大海之中，开始了五万米自由泳。

    蔷薇双手抱胸道：“你看，刘闯现在都能一跳十丈，就这么会儿你就放弃了？”

    葛小伦喘了口气道：“蔷薇，我真的飞不起来。”

    蔷薇此时背对着葛小伦，眼中犹豫片刻，随后下了某个决定道：“我可告诉你啊，我接下来的行为是为了雄兵连，可不是为了你。”

    旋即话音刚落，她动作干脆利落，走到葛小伦面前，一把挽过葛小伦的脑袋，凑上红唇。

    随后葛小伦背后，黑色翅膀蓦然张开，蓝天白云之下，一道黑色闪电划破云层，骤然冲上天际。

    “我...飞起来了！”

    葛小伦激动不已，只留下蔷薇在甲板上嫌弃地抹了抹嘴道：“这究竟是什么原理？！”

    ......

    暗合金室内，电话铃声蓦然响起。

    叶辰接过电话，对面正是杜卡奥的声音。

    “叶辰，就在刚才，德诺三号在太阳系附近发现了大量不明能量波动，果然和你说的一样，看来战争很快就会降临。”杜卡奥面色凝重道。

    “我认为您应该想开点，战争明天就会到来。”

    杜卡奥闻言一眼皮跳，旋即问道：“为什么你会这么肯定？”

    “大象踩死蚂蚁，需要犹豫吗？”

    杜卡奥闻言一滞，沉默了片刻后道：“你认为饕餮舰队会首先进攻哪里？”

    叶辰不假思索道：“如果我是饕餮舰队指挥官，我会优先攻击一线城市以求迅速击溃华夏主力军；华夏的北之星，巨峡市以及天河市应首当其冲，北之星防卫力量很强，巨峡市有超级士兵汇聚，只剩下天河市。”

    听完叶辰的分析，杜卡奥陷入一阵沉思，随后道：“我会立刻通知天河市防御部队。”

    “另外，我们已经配合你放出了大量伪装讯号，只要我们不主动联络，就连华夏都无法找到我们的踪迹，你身上的暗讯号应该已经被解除了。”

    叶辰闻言，并不认同杜卡奥的说法，他很清楚恶魔一号的强大，但杜卡奥缺乏足够的认知。

    “将军，狩猎最需要的，是耐心。”

    杜卡奥略微感慨道：“或许应该让你来当雄兵连的队长。”

    “蕾娜挺好的。”

    叶辰话音一转，略显疲惫道：“我需要十套全新的暗能合金装甲，躲避莫甘娜的侦查。”

    尽管叶辰不想走出笼子，但一直呆在这里，他的实力便不会有任何长进。

    ......

    十分钟后，叶辰将十套暗合金装甲挨个穿了一遍，确保每一套暗合金装甲都萦绕了一股淡淡的香味后，叶辰便请求巨峡号派遣战机将十套暗合金装甲扔到了大海的各个角落。

    然而这一举动遭到怜风等一行工程师的极力反对，因为暗合金装甲太珍贵了，一下子往海里扔出十套，几乎让众人心头滴血。

    但杜卡奥还是力排众议，答应了叶辰的要求。

    如果不是暗合金元素稀少，叶辰甚至想再要二十套装甲，因为只有这样，才能完全干扰莫甘娜的定位。

    正当歼15挂着黑金装甲划破苍穹之时，蔷薇和葛小伦惊慌失措地赶回了巨峡号中。

    还带来了一个极坏的消息。

    刺耳的鸣笛声骤然轰鸣，大有风雨欲来之势。

    雄兵连开始紧急集合，因为饕餮的前锋舰队已然进入了地球的大气层。

    “我感觉到他们来势汹汹，就像是一个巨大的十字架......”

    葛小伦惊慌失措地向蕾娜描述着太空中的场景时，

    远在百里开外的一座山巅之上，一身黑金装甲的孙悟空满是阴霾地望着那划破天穹的炽烈光束。

    饕餮舰队毫不掩饰地冲入了天河市的上空，并且开启了无差别的轰炸，一幢幢高楼大厦土崩瓦解，炮火轰鸣声淹没了整座城市的繁华。

    华夏文明的结晶在快速倒塌。

    尽管杜卡奥早已联系华夏地面防御部队，要求立即疏散市民，但战争的突然还是造成了大量伤亡。

    五十架战机划破夜色曙光，还未来得及接近饕餮的先锋旗舰，便被耀眼的远程激光束逐个点名。

    如彗星般划过夜空的导弹转瞬即至，目标直指饕餮旗舰，却被一层高密度的护盾拦下。

    一时间，伤亡剧增，鲜血与哭喊成为了天河市夜空下的主题。

    ......

    当叶辰穿着装甲出现在黎明一号的机舱时，雄兵连早已蓄势待发。

    “多余的话我也不多说了，现在情况危急，雄兵连一定要好好打击侵略者的气焰，不辜负人民群众的希望！”杜卡奥一身戎装，庄严肃穆。

    “是！”

    众人昂首挺胸答道。

    旋即机舱门缓缓合上，杜卡奥面色凝重地朝着雄兵连敬了个礼，眼中尽是期盼。

    叶辰思绪纷飞，不动声色地望着面前诸天轮盘的倒计时：

    5小时28分37秒。

