    战斗刚一开始就直接进入了白热化状态，这就是他的计划，用最短的时间结束战斗，展示自己最强大的一面。

    最前方赵云大哥坚如磐石，靠着30%的闪避硬抗活死人和跳僵两个首领。

    同时不断挥舞手中的长枪，攻速加成202%，让他每秒可以打出三次平A。

    这能触发45支枪芒虚影，每一只造成150%攻击力伤害，也就是1W2千多的理论伤害。

    而且还有百分之30的暴击率，这输出简直爆炸。

    另一边，貂蝉的存在，让吕小布每次平A都会对目标15X15米的范围内所有敌人造成120%扫击伤害。

    再加上他的无双状态，150%攻击力的提升，还有高达50%的暴击率。

    再加上不时触发的飞将状态，那些看似强大精英怪物真的是两秒一茬子的被割倒。

    而进入全力输出状态的郭大侠表现的更加强势，尤其是他的降龙十八掌招式6--时乘六龙。

    几条首尾互衔的金龙盘旋的范围内，精英怪物基本无法移动，被东拉西扯的，站稳都难，等于是完全在被动挨打。

    只有首领怪物才能抗住那种拉扯力，勉强向前移动，攻击站位最靠前的赵云英魂之塔，但是速度难免被大幅度削减。

    因为黄蓉女侠的存在，郭大侠有一半的概率能打出连招，一次平A出两个招式。

    这就导致了飞龙在天，双龙吸水等招式创造出大量金龙飞舞，带来极致的视觉体验，并打出成片成吨的伤害。

    偶尔再来一招神龙摆尾，直接将前边的三只首领怪击退，并眩晕两秒，然后它们需要继续在时乘六龙的范围内艰难移动。

    看着满天声势浩大的光影效果，还有那一片片如同麦子般被割倒的精英怪，以及血条在坚定不移下降的首领怪。

    城墙上边的嗡嗡声开始迅速减弱，一个个觉醒者的嘴巴开始缓缓张开，然后全都成了“O”字型。

    目瞪狗呆，集体版！

    叶仁身边的三人也不再产生任何想法，完全被英魂之塔的强势给震慑住了。

    而叶仁此时正在读秒，计算一下这三名首领最终能坚持几秒钟。

    第二十秒钟的时候，站在后方的刘备对着赵云释放了一枚仁德之种。

    因为郭大侠两个强力控制招式的存在，足足花了20秒的时间，三名首领怪物才对赵云造成了8千多耐久度的损伤。

    至于精英怪物，根本就没有一个能靠近赵云大哥，吕布的无双以及郭大侠的降龙十八掌爆炸输出可不是开玩笑的。

    尤其是郭大侠，平时都是最低阶的纸糊怪，所以降龙十八掌的威力根本就没有发挥出来。

    直到这次打BOOS，这门高级武功有多威武才体现的淋漓尽致，简直就是一个小超人。

    第二十三秒，最后一名首领的血皮被清空，彻底倒了下去，战斗结束......

    众觉醒者的嘴巴慢慢的从“O”字形开始恢复正常。

    巫哲最先反应过来，一脸狂热的对着叶仁说道：

    “我早就知道叶城主是成竹在胸，才会如此轻松淡然，我巫哲从没有敬仰过什么人。

    但是今天这场战斗，让我对城主的敬仰就像涛涛江水一般连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾！”

    巫哲说的非常严肃，非常认真，就好像这是完全发自他内心的想法。

    之前想着怎么劝叶仁一起跑路的绝对不是他，不能凭空污人清白的。

    叶仁听了巫哲的话之后，长长的叹了口气，才说道：

    “巫大哥说的太夸张了，不至于如此，至少今天这次战斗还是不够完美，我有些失算了！”

    巫哲：“？？？”

    路光：“？？？”

    白瑞：“？？？”

    三人有些疑惑，把三个首领加上三四百的精英拉到一起A了，叶城主已经说道做到了丫。

    这样的战斗还不够完美，那什么才算完美？

    这信息要是在区域频道说出去，怕是都没人相信的吧，就这还有什么失算的。

    “原本计划是花20秒钟把这些怪物A完的，结果花了23秒，真是失算了。

    看来我还是有些自大了，低估了首领级怪物的强度，早知道应该多拉两座塔过来的。”

    巫哲：“.....”

    路光：“.....”

    白瑞：“.....”

    叶仁说的深沉，好似真的犯了什么大错一样，不过经过他这一提醒，众人才想到城墙其他位置还有大量防御塔存在，这些参加战斗的只是一小部分罢了。

    不过，即使如此，三人还有非常无语，不约而同的想到：这B装的，有点过了吧？你这么说，让我们怎么接。

    尤其是异常想要抱叶仁大腿的巫哲，嘴角抽了抽，把准备继续吹捧的话咽了下去，我还能说啥？

    而远一些其他位置的觉醒者，也回过神来开始再次窃窃私语，只是画风瞬间变了。

    “你真怂，还没开始打你就想着跑，有什么好怕的，在我们领地面前，一切进攻怪都是纸老虎！”

    “艹，说的跟你没打算跑似的，装什么装！”

    “至少我是守不住了再跑，哪像你，还没开始就想跑，我们不一样！”

    “滚，要不是看在你之前拉了我一把，算了救了我半条命，我一个大拳头锤死你！”

    “有啥好争论的，当时我们谁没想着跑，不过我们领地的防御建筑也太强势了吧！”

    “谁说不是呢，当时就把我给看呆了，4D大片都没这么过瘾。

    区域频道说的这首领怪有多难打似的，感觉也没什么呀，是不是别人放的假消息，不想让其他领地升级？”

    “K，说的就跟你把它们干掉了一样，要是真的弱，排行第三的领地会被直接打爆？”

    “说的也是，是他们太菜了，叶城主威武霸气，赶快把信息发到区域频道一下，让大家膜拜一下我们领地！”

    “已经发了，然后他们都说老子是神经病，得了妄想症，气死老子了！”

    “等等大家一起去帮你骂回去，一帮土包子，没见识，自己菜还不信别人强，我们不跟他们一般见识！”

    一时间，城墙之上充满了快活的气氛。

    .......

    叶仁扫了一眼身旁三人的表情，巫哲一如既往想要贴到叶仁身上的表情。

    路光也眼带兴奋，从来到这个世界开始，他就一直担惊受怕，现在终于有那么点安全感了。

    只有白瑞神色十分复杂，眼神中包含了三分震惊，三分敬服，三分落寞，以及一份的不服，他此时心底的念头在不断翻转。

    叶仁把众人的表情尽收眼底，除了白瑞表情复杂以外，其他人全都是崇拜的表情。

    不仅身边几人，就连周围没什么交流的普通觉醒者看自己的眼神也是如此。

    他知道自己这次立威的效果很好，目标完美达成，接下来就要图穷匕见了。

