    期末考试，小糖果没考好。

    原本一直在班级第一的小糖果这一次只考了第十名。

    宁安辞职回家后看到小糖果闷闷不乐，也没说什么，只鼓励她下次要好好考，上课要认真，下半年就要上小学了。

    小糖果顺从地点点头，但大大的眼睛里是无限的失望。

    宁安猜她可能是考试没考好很难过，摸摸她的头：“小糖果，别难过，妈妈过两天带你去海边玩好不好？”

    小糖果点点头：“爸爸也去吗？”

    “爸爸没时间，妈妈带你去就好啦。”

    小糖果又点点头，忽然就想起那个坏叔叔。

    她跟爸爸不敢胡闹，但跟坏叔叔不一样，她跟坏叔叔闹，他不会不高兴，还特别迁就她。

    小糖果不知道自己怎么又想起坏叔叔了，她已经不喜欢他了，干什么还要想他。

    他太坏了。

    这一天晚上下了雨。

    纽约城好久没有下雨了，夏季的瓢泼大雨从天空中倾倒下来，豆粒儿大的雨珠子在地上蹦蹦跳跳，像珍珠一样。

    天空黑暗，一道道闪电时不时从空中划过，照亮了整个城市，紧接着而来的就是轰隆隆的雷声。

    吴嫂请了几天假回去了，宁安晚上只能自己一个人去超市买菜。

    她也想亲自给小糖果做菜。

    她来超市的时候还没下雨，这一出门发现，雨下这么大。

    宁安抬头看了看天空，无奈地提着袋子。

    她家离超市并不远，可这要是走回去，得淋成落汤鸡。

    在走廊下站了一会儿，没想到雨没有停止，反而越下越大。

    就在这时，一个高大的人影走过来，他的手里紧握一把黑色雨伞，步伐有力，目光深邃。

    是宋邵钧。

    “安安，为什么不打电话给我。”宋邵钧将伞移过来，一双锐利幽沉的眼睛看着她，“雨下这么大，你明明知道，我也住在附近。”

    雨声几乎要湮没了宋邵钧的声音，他低沉的嗓音里带着几分无奈。

    那种无奈，漫长如丝雨，幽幽叹叹。

    宁安报以一笑，如往常一样，只是看着他。

    “我知道，五年了，你心里还是没有我。”宋邵钧的脸色略有些苍白，眼里失了神采，“不管遇到什么事，你首先想到的都不是我。”

    “不是。”宁安摇摇头，语调急促，“宋总，我只是……习惯了一个人，其实我可以的，我去买一把伞就可以回去。”

    “不用解释，袋子给我。”宋邵钧伸出手。

    宁安犹犹豫豫，最终还是把手里的购物袋递给了宋邵钧。

    宋邵钧撑伞送她回去。

    一路上，雨很大，一把伞挡不住雨，宋邵钧一直把伞往她这边倾斜。

    大雨淋湿了他的肩膀，宁安倒是安然无恙。

    不远处，一辆黑色奔驰里，宽大的后座上闪烁着点点星火。

    墨修那双敏锐凌厉的目光隔着雨幕看向窗外，他狠狠抽了一口烟，烟雾在他的银白色面具旁缭绕，狭窄的车内充满了香烟味。

    面具下，谁也看不到他的表情，他夹着烟的手用了十足的力道。

