    app2();

            1775

    “不是……妈，外公，你们别针对我啊，我就这么一说，你们没意见，那就去嘛！”

    叶帆颇为无语地看了看闺女，只见小胖妞这会儿正露出一脸老实娇憨的笑容。  “

    小滑头……”叶帆虽然觉得被女儿演了一回，但也不生气，反而还隐隐挺高兴的。  做

    他的女儿，极有可能遭遇一些棘手和危险的问题，所以孩子自己临机应变的能力，还是需要的，太老实了可不行。  念

    茹娇听着有些疑惑，“南极，就是那片被冰雪覆盖的6地吗？”

    她通过学习，也知道基本的地理知识。

    “是啊，阿娇姐姐，明天你也一起去吧，反正你也没去过嘛”，时蓝雨笑道。  念

    茹娇抿嘴笑了笑，“老公去哪，我就去哪”。

    在场的江婶和周信江等都面色僵硬了下，虽然他们也都知道，念茹娇和叶帆的关系，但念茹娇这么直白地喊“老公”，他们还是替她捏把汗。  幸

    亏苏轻雪不在家啊……几个长辈心里嘀咕。

    姬晚晴这时笑吟吟问：“叶帆哥，你要带团团看什么企鹅啊？”  “

    怎么，晚晴你也有兴趣一起去？”叶帆乐道。  “

    不是啦，我怕冷的，我只是好奇啊，南极有好几种企鹅啊”，姬晚晴笑道。

    叶帆想了想，“去都去了，就看最大的帝企鹅吧，能长到一米多的那种”。

    他摸了摸团团的脑袋，觉得帝企鹅跟女儿长得差不多高，站一起拍照应该不错。

    “哦，帝企鹅好像是在罗斯湾附近就有了，那里泊船就能到呢，我从网上看到过，风光很美”，姬晚晴道。

    “哇塞，晚晴，你连这都知道？”时蓝雨惊呼道。

    姬晚晴羞涩地低头，“我……我以前不能出门，就从网上看看世界各地的样子，了解一点”。  叶

    帆撇了撇嘴，寻思了下道：“罗斯湾是挺美，也比较近，但我想去威德尔海”。

    姬晚晴愣了下，“为什么？威德尔海有很多流冰，被称为‘魔海’呢，很危险的”。  “

    哈哈，这些只会对船只造成威胁，我们飞过去根本无所谓，主要那边还有很多海豹、海燕。

    去都去了，总要去一些一般人不会去的地方，跟一群游客在一起，就没意思了。”。  团

    团两眼放光，“爸爸，还有海豹吗？就是那个顶皮球的海豹？”  “

    是啊，想看吗？”叶帆笑着问。  “

    想的！”团团已经迫不及待。

    “说得我也好想去，晚晴，你也一起去吧，以前没能出门，现在多出去玩玩啊，有我们在，不会有危险的”，时蓝雨提议道。  姬

    晚晴面色复杂，犹豫了下，摇摇头道：“还是算了吧，其实我就对那些好奇，但真要去看，还有些懒得动呢”。  “

    哈哈，你就是一宅女！”时蓝雨娇笑道。  姬

    晚晴红着脸，不好意思地承认了。

    念茹娇又听到了新词汇，茫然地问：“宅女又是什么……”  众

    人不禁笑了起来，一晚上不知不觉地过去了。

    毕竟有长辈在家，叶帆也没好意思跟念茹娇和时蓝雨一起睡，索性练了一晚上的功。

    翌日清晨，团团老早就起床，跟上学的日子需要叫她起来，简直判若两人。

    不过，叶帆已经在外面修炼得汗流浃背了，他一晚上通过吃灵药恢复，修炼了四轮，感觉这重力训练确实有效果，每一次疯魔乱舞的持续时间都在增加。

    “爸爸！我们快点出吧！”团团跑到林子里，看着重力训练房外的叶帆，催促道。  叶

    帆正坐在地上喘气，抬头一看，现这小胖妞一边往嘴里塞着煎包，一边在嚷嚷，身上连红色的羽绒服都穿好了。  叶

    帆点点头，收起训练房，“别急，我先去洗个澡”。  “

    爸爸，可以带馒头一起去南极吗？馒头很乖的，不会吃企鹅的……”团团很期待地问。

    叶帆无所谓，馒头也不是猫咪，去南极也不会冻死，于是问道：“可以啊……不过馒头呢？怎么不见它？”

    一般团团在家的时候，馒头都会跟着团团，胖妞胖虎的关系相当亲密。  “

    馒头好像很喜欢念阿姨，跟念阿姨身边打转呢”，团团笑嘻嘻道。

    叶帆莞尔，估计是馒头现念茹娇身上修为强一些，灵气充沛，比较感兴趣吧，当然也可能是神兽通灵，感觉得到，念茹娇的心性比较纯净，自然产生的好感。  回

    到家中，果然看到，念茹娇在餐桌边尝试着这个世界的早餐，而馒头则趴在了念茹娇的的大腿上，金色的瞳仁直直盯着女人。

    “老公，这真是6吾神兽吗？”念茹娇从见到馒头第一眼，就有点难以相信，这会是6吾。  这

    馒头跟它母亲的体型，差距也太大了。  而

    且一点也不威武，反而跟只体型有点走样的圆滚滚胖猫咪一样。  “

    还能骗你不成，你看馒头多喜欢你”，叶帆笑道。

    念茹娇看着馒头那期待的眼神，伸手去摸了摸馒头的脑袋，顿时，馒头眯着眼，很是享受地“嗷嗷”叫了两声，撒娇地蹭了蹭念茹娇的手。  看

    到这么通人性的小家伙，念茹娇眼里也露出喜爱之色，她渐渐忽略了馒头是6吾的身份，觉得当作一只小可爱也不错。

    叶帆洗了个澡，吃了点东西后，一行人直接出。  团

    团抱着馒头，站在飞剑上，也压根不害怕，看着下面不断飞掠过的风光，小家伙眼里满是惊叹之色。

    念茹娇也正好有机会，领略下地表世界各地的风光，一路上众人也没觉得无聊。  中

    午的时候，众人已经来到了威德尔海，南极大6的边缘。  巨

    大的浮冰在这里宛如一座座岛屿，极地的生灵们在这里与世隔绝地生活着。  虽

    然是传闻中的“魔海”，大量船只飞机在这里失去音讯，但无与伦比的极地冰洋风光，却是令人震撼。  念

    茹娇从未见过这样的冰雪世界，落到一片大浮冰上，陶醉地望着四周围的白色景象，怔怔然出神。

    “企鹅！”

    团团则是找到了一群体型肥硕，长得跟她一般高的帝企鹅，正在冰块边缘休憩着，于是跟馒头一起飞奔了过去。  哪

    怕在零下几十度的严寒地带，团团也丝毫不受影响，活力四射。

    “爸爸！爸爸我要拍照！你快过来呀！”团团想起拍照的事情，赶紧招呼叶帆。  叶

    帆笑着拿出照相机，这还是他昨晚从楚云瑶那儿要来的，在极寒地区，一般相机也不太好使。  “

    来了”，叶帆正要走过去给女儿拍照，却忽然感觉到了前方的什么，表情一阵凝固，皱起眉头。

