    “听说你超凶的，能不能让我见识一下呢？”

    “异星”所在的恒星系边缘，当诺兰应邀而来时，跟云海一样保持着人形化的云月饶有兴趣地看着她问道。

    “还是算了吧，我怕一不留神杀了你。”

    “这一次我算是看清楚了，主宰为了你可以赔上整个异形联盟，要是我杀了你，那一切不就完了。”

    似笑非笑地看着云月，诺兰在云海面前或许还有一些谦卑及忍让，但在云月面前显然不是这样。

    “恐怕没那么容易吧？”

    “或者说是你怕死？”

    云月肆无忌惮地笑了，随后就是一副跃跃欲试的表情。

    “怎么去银河系？”

    “你们有更快的方法吗？”

    仿佛压根就没听到俩人针锋相对的交流，云海不动声色地挡在云月面前，随后看向诺兰问道。

    “我在尼可星系也就是你们编号命名为九六七四号恒星系等你们。”

    “在那里有个通向仙女座河系的空间门。”

    诺兰微笑回应了云海，随后瞥了一眼云月后一个闪烁便消失不见。

    “你确定不是源于空间能力的特殊攻击手段？

    在诺兰离开后，云月忍不住向云海问道。

    “应该是，但我不确定。”

    “走吧，我们没有多少时间可以浪费。”

    云海回应了云月，随后自然而然地拉住她的手，直接以空间跃迁的方式朝“九六七四”号恒星系赶去。

    这个恒星系距离“异星”还是有一点距离的，云海通过五次空间跃迁这才赶到了目的地。

    却就在他出现在“九六七号”号恒星系边缘时，诺兰不知从哪里冒了出来，直接出现在了他的身边。

    “这里。”

    精神交流中直接了当地说着，诺兰随即飞进了恒星系中。

    云海和云月俩人紧随其后，不大会功夫三个人就来到了一颗庞大的气态巨行星附近。

    清晰地感觉到诺兰的身躯泛起了一丝能量波动，在云海和云月的精神感官当中，这股能量波动作用在虚无的空间上，随后空间中泛起了无形而又细微的涟漪，直朝不同的方向涌去。

    随后，就在他们的不远处，虚空在些微的震荡中突然绽放出一个漩涡。

    几乎肉眼不可察觉的漩涡，在诺兰率先飞过去的时候，却已经迅速扩张成了一个“虫洞”。

    “走吧。”

    “我先过去了。”

    远远向俩人招了招手，诺兰随即一头钻进了“虫洞”当中。

    对视了一眼，云海和云月跟了上去。

    在瞬间的时空错乱感之后，看着身后转瞬消失的“虫洞”抑或说“空间门”，云海向诺兰问道：“这样的空间门，每个河系都有吗？”

    “差不多吧。”

    “在我们回来之前，熟记牢记位于不同河系不同星系的空间门，这是必要的工作。”

    诺兰点头做出了肯定的回应。

    “这些空间门，是你们宙邦的某个文明留下来的？”

    云海马上又追问道。

    “是的。”

    “截止到我们回来之时，宙邦先后吸纳了一万六千七百八十九个不同的文明。”

    “这些文明当中，最弱小的相当于末日前的地球人类文明，最强大的可以轻易的横扫你所知道的任何一个文明。”

    “其中开拓者文明就是这样的一个文明，他们是一个类人种族文明，拥有强大的科技力量。”

    “就像他们的名称一样，这是一个极具开拓精神的文明。”

    “他们的理想就是探索整个宇宙，所以每到一个河系，他们就会建立不同数量的空间门。”

    “这些空间门有的是显性的，有的是隐性的。”

    “通过这些空间门，他们可以自由地穿梭宇宙，同时也给了一些低级文明探索更大宇宙范围的机会和可能。”

    “我们刚刚通过的这个隐性空间门，就是他们留下来的。”

    做为“时间行者”，做为来自未来的“大拿”，截止到目前为止诺兰扮演的“解惑者”的角色非常的称职。

    “这里就是仙女座河系，考虑到你们可能不太熟悉这个河系，所以接下来我们需要一起离开。”

    诺兰说着就朝云海伸出了手。

    云海自然没有什么多余的想法，伸出手和她牵在一起，随时眼前的一切便化成了散乱的光影。

    带着云海和云月一连空间跃迁了六次，诺兰总算是停了下来。

    “距离不能确定，但她空间跃迁的速度要比我们快一些。”

    精神交流中，云月肯定地向云海说道。

    不动声色地点了点头，云海看着四周。

    这是一个陌生的恒星系，不远处已经进入了衰老期的红巨星看上去非常的壮观，哪怕不是第一次看到这样的恒星，但每一次看到它时，云海都打心里觉得自己非常的渺小——哪怕现在的他已经可以毁灭一颗恒星了。

    “在那里。”

    这一次，诺兰并没有像刚才一样搜寻或者说通过特殊的方法开启“虫洞”，她只是在飞过去的同时伸手指了指远处。

    在那片漆黑的空间中，如果不是因为可以忽略不计的空间异常波动，大概没有几个人能看到那里存在着一个同样漆黑的“空间门”。

    “其实在我们那个时代，仙女座和银河系已经不存在，它们已经合并成了一个超大的椭圆形河系。”

    “我们和宇盟也在这个被命名为仙河座的河系中发起过数次战争，至少在战争开始之前，仙河座还是一个欣欣向荣的充满了活力的河系。”

    在拉近“空间门”的过程中，诺兰在精神交流中向俩人说道。

    “你到底是什么生物呢？”

    “人类？还是现在你的样子只是拟态能力？”

    就在进入“空间门”的时候，云海突然问了一句。

    “我本身就是个人类。”

    “异形主宰，你所熟识的人类，其中一些确实是源于萨尔那加族用他们的基因创造出来的。”

    “但是，这并不代表所有的人类或者类人生物，都是源于他们的创造。”

    “比如说，如果萨尔那加族创造了人类，那么又是谁创造了萨尔那加族呢？”

    看着云海微微一笑，诺兰在精神交流中回应了他，随后便钻进了漆黑的“空间门”当中。

