    当杜兰来到阿克塞尔的第一天，圣光就净化了不洁，连魅魔店里卖的春梦都打上了圣光。男人们完全不知道发生了什么，只觉得天塌地陷，因为他们最爱的一切有颜色的东西都被打上了圣光。

    因为杜兰要做一个正直的英雄，所以自然和黄色势不两立，于是圣光洒满新手村，连冒险者工会胸怀广阔的看板娘那道深不可测的深渊也被打上了圣光。

    短裙女孩圣光，露脐装圣光，魅魔圣光，还有男人隐藏起来的小人书也全部被圣光填满。一时间杜兰感觉自己真的是正义的使者，英雄的化身，传播爱与和平的勇士，让世界都充满了正能量。

    艾瑞把杜兰带到了冒险者工会，他发现所有的男人都是病恹恹的，好似缺少了灵魂。他也很快就发现冒险者工会出现很多不该出现的圣光，比如看板娘的短裙和胸怀以前都是隐约可见，令人热血沸腾的诱惑都被打上了圣光。

    “杜兰阁下，为何这里到处都是圣光？”

    杜兰理所当然地说道：“弘扬社会正气，树立道德先锋，传播正能量，此乃我圣骑士之辈当然不让的责任。”

    好有道理，不过这些不正能量的东西可是冒险者为数不多的消遣啊。这个世界又没有什么娱乐活动，除了宴会狂欢之外就是看看衣服布料很少的妹子，然后就没有然后了。冒险者这样的高危职业，又没有足够的消遣娱乐，很容易会出问题的。

    艾瑞不知道说什么好，不知道怎么解释。显然这位圣骑士是有着高尚人格的冒险者，所以看不惯这些缺少布料的衣服，但这就是潮流啊。

    冒险者公会中的男冒险者们哀鸿遍野，但杜兰充耳不闻。

    “其实这是工匠的错，因为女冒险者的装备是布料越少防御力越高，所以穿的人肯定没错，但看的人也没错啊。我们冒险者其实没有多少乐子的。”艾瑞说道。

    还没等杜兰回答，周围的冒险者就包围了过来，他们已经从一起回来的人口中知道这碍眼的东西叫做圣光，同时也知道圣光是圣骑士的力量，而杜兰就是个圣骑士。

    “这些光是不是你搞出来的？是不是你小子让我们不能看到想要看到的东西？”几个五大三粗的男性冒险者愤怒地站在杜兰的面前，一副要杀人的表情：“小子，你夺走了我们的快乐，我们的希望，我们的未来，罪大恶极其心可诛。”

    杜兰心想自己难得做一回好人，怎么就又变成罪大恶极了？果然做好人太难了，好人不可以让所有人都喜欢，但坏人却能让所有人都恐惧。

    所以要做好人就得付出无数倍的努力，最后说不定还要被人污蔑。

    “圣光与所有人同在，你们之所以看到圣光是因为你们心中也有善良的一面，你们也知道用痴汉的眼神盯着女性是不对的，想一想吧，如果她们是你们的母亲，你们的姐妹，你们的女儿，你们会愿意别的男人这么看她们么？肯定也不愿意，正是因为你们心中知道这是错的，所以圣光才会展现奇迹。”杜兰一本正经地胡说八道，明明是他的个人行为，却胡说成每个人心中的善意。

    男人们一愣，如果是他们的亲人自然不会希望她们被痴汉盯着。可是如果没有这些东西，他们的人生就缺少了乐趣啊。

    “你们之所以觉得没有妹子看就没有了乐趣，只是因为你们没有领悟冒险者的真谛，冒险者的真谛就是等级和装备，不断地升级不断地获得更强的装备才是冒险者。真正的冒险者根本没有闲工夫浪费，不是在战斗就是在去往战斗的路上，冒险者永不停歇，一直到精疲力竭战死沙场。”杜兰慷慨激昂地说道，他身上的圣光令他的言语充满了说服力，其他冒险者都快信了。

    大家的热血在沸腾，冒险者追求的确实应该是等级和装备，不是在战斗就是去往战斗的路上，没有时间给冒险者停留。

    眼前这个圣骑士才是真正的冒险者啊，大家自愧不如。

    “不要羞愧，抬起头来，我会帮助你们振作精神，改头换面，以圣光的名义发誓。”

    大家看到了，通过杜兰清澈的瞳孔看到了，那倒影在瞳孔中的世界没有一点圣光就和原来一样，妹子们还是穿得很少，还是前凸后翘，还是那么美好，大家明白了这才是最高境界，是色即是空的贤者境界。只要他们到了那个境界，眼前的圣光就会消失，他们心中将再无邪念。他们要学习，要去往那个没有无暇的世界。

    “很好，接下来就该练级了。”

    就在杜兰正气侧漏的时候，地球岛国发生了一件非常搞笑的事情，一个见义勇为的少年自己把自己吓死了，连续判断失误，连他的家人都哭笑不得。

    不过少年还年轻，所以有穿越的机会，引导女神忽悠他穿越，还能外带一个外挂。

    女神从一开始就在嘲笑少年，因为少年如果不出手，车子根本不会撞不到女生，可是因为少年多此一举反而推伤了少女，而少年却因为自己吓自己而直接吓死了，车子连他一根汗毛也没有伤到。

    所以少年的死是少年负全责，怪不到其他人。

    在转世投胎和穿越异世的两个选择中，少年当然选择穿越，因为他在家的时候就是一个游戏宅男，通常半年都不出门，这次之所以出门也只是为了购买自己心爱的游戏续作罢了，没想到难得出门却落得这么一个凄凉的下场，而且还被女神嘲笑。

    其实越是自卑的人自尊心也越强，如果没有自尊心又何必自卑呢。女神虽然长得很漂亮很养眼，但性格太恶劣了，竟然嘲笑被引导者，不尊重死者。

    所以少年也是发狠，既然穿越者可以选择任何一件东西穿越，那么少年抬手指向了女神：“我就选你。”他要带着女神一起穿越。

    这是符合穿越者规定的，于是由天使宣布契约成立，女神阿克娅将和穿越者佐藤和真一起穿越。

    杜兰看到这一切之后，连连摇头：“德薄而位尊，智小而谋大，力少而任重，鲜不及矣。真是自找苦吃，过多的自尊心会成为大麻烦。”杜兰认为佐藤和真明明是个宅男，偏偏自尊心太强，明明力量很小却还要招惹女神，可以说之后的苦难都是自找的。

    鲜不及，就是很少有不造成灾祸的。德行不行但地位尊贵，智谋不足却要干大事，能力小但承担的责任很大，这种差距就会出乱子。

    佐藤和真和女神阿克娅站在人来人往的新手村街道上，激动又紧张，他终于来到梦寐以求的异世界了。

