    白鹿巷。

    记仇的叶一锋本想着自己打后卫能够对位防守一下热刺的拉梅拉。

    但对方却在夏天转会去了塞维利亚。

    少了个头号防守目标之后，自然只能将注意力放在了孙兴慜身上。

    热刺这4321阵型防起来倒也不算费事。

    大部分精力都放在了防守中的热刺明显在前场是靠着少数精锐干大事。

    孙兴慜顶在最前面，凯恩和阿里紧随其后，再往后则是三后腰。

    洛赛尔索，霍伊别尔，恩东贝莱。

    后卫线上一字排开埃莫森，罗梅罗，戴尔，雷吉隆。

    门将还是洛里斯。

    曼联客场出击，热刺主动放掉中场控制权打防反，曼联便轻而易举地掌控中场。

    叶一锋跟队友们打起传控，他的位置要比马奎尔更靠前一些。

    源源不断地向前场输送炮弹。

    桑乔的受伤让格林伍德和拉什福德得到了更多的出场时间，但今天面对热刺的密集防守，能够制造压力却始终没能打出强劲威胁。

    还是能力上的局限性。

    热刺后场压力大，反击打得质量一般，后场攻防转换少一个发牌员。

    曼联既然主攻强压对手，自然也会搭配就地反抢拦截战术。

    比起竭尽全力跟孙兴慜拼速度，叶一锋宁愿大胆上抢去限制凯恩和阿里。

    没有人能给孙兴慜送出一脚妙传时，孙兴慜的威胁自然也就发挥不出来。

    博格巴和马蒂奇紧跟叶一锋的步伐，三人组成围剿小队，很好地控制住了阿里和凯恩的威胁，限制了他们的发挥。

    只是前场久攻不下让红魔球迷心浮气躁。

    红魔球迷看看中后场，叶一锋连续打中后卫进步明显。

    但球迷却开心不起来。

    生怕他在后卫线上安家落户，不再回自己的故乡。

    再看看前场。

    攻得热闹，总是只开花不结果。

    努诺不断地给防线鼓舞士气。

    哪怕只是成功解围都会让他拍拍手叫声好。

    热刺球迷心情更加复杂。

    努诺绝对不可能是他们心目中理想的真命天子。

    要深层次改造一支球队，除了教练的能力，还需要有潜力的球员以及时间。

    很遗憾的是热刺这样的球队现在十分缺乏耐心。

    努诺为了短期出成绩，自然顾不上长远的发展。

    叶一锋在中场看着球队在前面不停地打飞机，实在是不像话！

    比赛打了30分钟，曼联刷了12脚射门，只有一脚命中！

    效率感人。

    热刺本以为他们控制住了曼联的威胁，至少这攻击群看起来没谁能一脚怀孕。

    比赛第36分钟到来时，B费向禁区内输送过顶直塞。

    总裁反越位前插，刚准备起跳头球攻门时，洛里斯出击抢先起跳一拳将球打飞出去。

    总裁失望地转身回撤。

    禁区前沿地带人群密集。

    洛里斯打飞出去的足球在禁区外弹地后将要二次落地时，恩东贝莱上前想要解围，结果却变成了上前封堵。

    他眼神中透着惊恐。

    全场热刺球迷也都头皮发麻。

    意想不到叶一锋杀到了前场进攻危险区域。

    阿里和凯恩，谁都没回防紧逼。

    叶一锋距离球门大约30码，迎着飞来的足球有着充分的空间进行调整。

    但他没有停球，调整好步点，也没人干扰，对他来说这就够了。

    足球将要落地时，他直接凌空抽射将球轰出！

    右脚偏外脚背抽射出的足球划过一道绕左内弧线飞入禁区内，从叶一锋身后望去，足球一开始是飞向底线之外，但伴随着弧线轨迹的运转，足球又飞回了球门范围内！

    洛里斯刚回到门线前便紧急做出扑救动作。

    可足球飞来的速度非常快。

    擦着左门柱内侧飞入了球门内！

    洛里斯扑救摸了空气，落地再起身后对防线爆发出不满！

    3名后腰，居然都没能封住对方！

    洛塞尔索，恩东贝莱，霍伊别尔也很无助！

    曼联的后卫冲上来打远射，这谁管得了？

    也就是那个不是人的家伙，换做英超，不，全世界的中后卫，他们敢上来吗？

    就算有人敢，能踢出这脚法？！

    努诺呆若木鸡。

    啥玩意？！

    不带这样玩的吧？

    曼联的后卫轰世界波？

    你让我们这种靠防守过日子的怎么活？！

    卡里克的表情绽放了，乐开了花。

    他发现叶一锋打后卫真是一点儿都不耽误他进球！

    叶一锋冲去场边激情滑跪庆祝，红魔球迷上蹿下跳激动不已。

    我家大魔王，后卫也疯狂！

    红魔众将冲去跟叶一锋一起庆祝，博格巴是最开心的。

    最不开心的是总裁。

    脸上的笑容都有些勉强了。

    他突然意识到自己怂恿叶一锋去打后卫是绝对错误的！

    倒不是叶一锋胜任了后卫角色并且还一直在进球。

    而是他发现自己在锋线上踢得有些难！

    刚加盟球队时与叶一锋搭档一起攻坚，虽说叶一锋还是风头最劲的男人，但他进球却也来的很轻松。

    可现在他身边围绕着两位大英帝星，进攻只是看着热闹，质量不太靠谱。

    不能说糟糕，只能说不够优秀。

    现在他心中呼唤着叶一锋回到锋线上！

    搂着叶一锋祝贺对方的时候险些就把心里话说出来。

    回来吧，之前是我肤浅了！

    叶一锋刚进球，兴奋又愉快。

    他觉得打后卫也挺好。

    只要没被对手打操，常规防守防得住体验感很新鲜。

    外加球队进攻场面有优势，他有更多时间和空间观察前方形势，有机会时突然启动，冲刺杀到前场要么传球，要么射门。

    关键对手也不可能把精力放在他身上进行盯防。

    这可比他之前打前锋时要轻松多了。

    即便刚才他的射门打了飞机，也没人会失望。

    毕竟他是后卫么。

    他乐不思蜀，热刺众将看着他都大脑空白。

    大英帝星的领袖哈里-凯恩，韩国天王孙兴慜，已然没了追赶叶一锋的念头。

    大家根本不在同一个赛道上！

    加里-内维尔和费迪南德在演播室中开始了瞎几把吹！

    声称叶一锋打后卫是“最优解”！

    他能够直接解决两大难题。

    第一是防守！

    遏制住对手的锋线。

    这是困扰曼联过去几年的顽疾。

    然后就是进球！

    最能决定比赛结果的就是进球。

    看看叶一锋，防守带着小弟砍凯恩和阿里，切割热刺阵型让孙兴慜反复跑位反复寂寞。

    防守做好了就去前场进球。

    一头一尾，足球场上的两大难题被叶一锋一个人解决了！

    卡拉格在一旁瑟瑟发抖不敢说话。

    要说这俩曼联名宿把曼联头号传奇吹成绿茵之神，还真不算过分。

    作为红军名宿其实也想说叶一锋在场上的表现纵观英格兰足坛历史，已经是前无古人了！

    怎么吹都不过分。

    比赛继续。

    打防守反击的热刺先丢球，别看比赛时间还很多，但如果不改变战术的话，多半是要凉。

    努诺抱着胳膊在思索对策。

    卡里克也装模作样地给球队打手势，注意控制场面。

    叶一锋虽然进球了，表现在大气层，心态却还在地平面。

    换做其他球员多半要浪。

    他却很稳。

    一击得手不忘本职工作。

    继续带着博格巴和马蒂奇砍阿里和凯恩。

    至于热刺后场长传找孙兴慜，马奎尔与德赫亚基本上能控制住威胁。

    热刺想要一脚长传就解决战斗，哪有那么容易。

    哪怕是曼联打起反击也还要边中结合呢。

    半场比赛结束。

    曼联客场1:0领先热刺。

    走进球员通道时，总裁望着前方叶一锋的背影，屡次想要加快脚步追上对方倾诉衷肠，却还是忍住了。

    我在锋线想你千百遍。

    确定这是一场黄昏恋！

    卡里克中场休息时没有做出调整，按部就班打鸡血。

    下半场双方易边再战。

    热刺立即提升了防守侵略性，同时进攻时也开始投入更多兵力。

    曼联被迫阵型向后收缩。

    叶一锋也没托大。

    曼联防线开始有压力，但同时快攻的机会变得更好起来。

    比赛第54分钟，当叶一锋在禁区前完成对阿里的断球后，他果断送出一脚中距离传球。

    越过了博格巴和马蒂奇，直接找B费，后者拉球转身便打算给锋线三叉戟输送炮弹。

    结果迎面却见恩东贝莱放铲杀来。

    B费拨球变向闪躲却还是被放倒在地。

    倒在地上抱着腿拍打草皮。

    叶一锋果断带着兄弟们冲上去找恩东贝莱麻烦！

    上赛季他被拉梅拉演了一波，始终耿耿于怀。

    对热刺自然没有好感。

    哈里-凯恩作为热刺队长，果断介入出面调停。

    队长与队长之间直接对话。

    叶一锋给凯恩放了狠话。

    让你的兄弟动作都收敛点儿！

    不然的话，我们会以牙还牙！

    凯恩只是微微点头，算是给了叶一锋一个交代。

    不然呢？

    曼联的报复肯定也是冲着进攻球员来的！

    他和孙兴慜首当其冲。

    恩东贝莱吃到了黄牌。

    卡里克在场边七窍生烟。

    几乎想要掏出小本本，在已经记下了西汉姆联队和莱切斯特城的名单上面再添上热刺的名字。

    B费受伤下场。

    林皇在场边快速热身，然后替补登场！

    红魔球迷泪流满面。

    太难了！

    只怕是红魔熬不过2021年，一线队就要从预备队调人来打首发了！

