    接下来的日子里，李文音按部就班的比赛，参演，以及根据合约进行唱片录制。

    或许古典唱片看起来并不能挣多少......但实际上隐形的市场非常大！

    走音乐这条路的职业演奏家作曲家，就有很多人喜欢收集这些。

    像是学生，学生家长，更是庞大的消费群体。

    更不说还有很多虽然会放着吃灰但爱收集的爱好者们。

    虽然因为受众问题，比不上知名偶像歌手流行音乐唱片的销量，但一名顶尖演奏家的古典唱片，在销量上和二线歌星打一打还是没问题的。

    尤其在欧美，市场非常大。

    经过比赛举办方不断的运作音乐会，李文音也被欧洲越来越多的爱好者们熟知，痴迷！

    肖邦国际钢琴大赛举办的音乐会倒是还好。

    但伊丽莎白女王国际小提琴大赛在后面协同办理的音乐会，简直可以说是一票难求，本身古典音乐会的票价就很便宜，正常仅仅是三十欧元到八十欧元左右。

    这还是李文音等一众顶尖演奏家们的身价！

    而到了最后的一场音乐会中，票价几乎被黄牛炒到了二十倍以上！

    就连本地的黄牛都目瞪口呆，完全怀疑眼前发生的这种魔幻现实主义。

    流行音乐的国际巨星票价都很难炒到二十倍票价，但却在古典音乐会发生了！

    李文音的外号越来越多。

    甚至很多人觉得，仅仅靠“魔王”二字来形容李文音，都有些难以表达内心中对李文音的狂热痴迷！

    “现代贝多芬！”

    “史上最惊艳的演奏家！”

    “充满魔力的东方人！”

    而就连一句话里八个屁的BBC相关报道中，都对李文音在艺术上的造诣竖了个大拇指。

    欧洲的古典音乐爱好者们，陷入到了疯狂之中！

    在舞台设立及膝的栏杆，多加八名强力安保在舞台周围警戒。

    李文音或许是唯一一个容易在演奏中出现极端观众反应事故的演奏家了......

    伊丽莎白大赛的委员会都酸成了不该有的形状。

    就这样的趋势，哪怕李文音继续在欧洲开音乐会，开上一年半年数十来场，看样子热度都不会降的太低。

    毕竟，可还有无数演奏家，打破脑袋都想挤进来看一看......

    感受过这种魔力的人，会更加疯狂的想要再次参加。

    而没感受过这种魔力的人，更是在别人狂热的诉说中愈发的内心痒痒！

    甚至......在布鲁塞尔的顶级圈子中，居然会有人以观看过李文音的演奏而引以为傲，而其他的人却丝毫不觉得过分。

    能搞到门票，那简直就是财力，关系的最好展现！

    不少经纪公司与唱片公司简直是目瞪口呆。

    仅仅是一个外国人，居然可以引的整个欧洲古典音乐圈子变得如此疯狂！

    这种狂热的追捧，影响力这么大的音乐会，几乎两百年都未曾见过了！

    一时间，无数合作邀约找上了李文音。

    代言，商演，音乐会合作，邀请演讲。

    甚至已经有近乎四所欧洲的顶级音乐学院邀请李文音进行讲座。

    如果可以，李文音甚至是在欧洲忙着捞上两三年“天上掉下来”的钱，恐怕也未必捞的完......

    ......

    但唯独作为正主的李文音，却闲出了屁......

    “......这都是你拒绝的第几个邀约了......”

    徐馨蕾推了推脸上的眼睛，认真的在电脑上处理着业务。

    转过头看了一眼光着脚丫，翘着腿躺在床上玩ipad的李文音，颇有些无语。

    “茱莉亚音乐学院邀请您做讲座，并且希望授予你名誉教授。”

    “不去！”

    李文音头都没抬，手指尖在ipad上不断的划来划去。

    “......”

    “欧洲音乐协会打算找您商议，希望以您的名义开办乐器演奏相关的比赛。”

    “不去！”

    李文音翻了个白眼。

    “这TM要是以我名字命名比赛了，我还刷个屁奖啊，那哪里还好意思了？”

    “你居然会有不好意思？别开玩笑了！”

    徐馨蕾当场就是直呼会玩。

    “你现在这么大一尊演奏家，居然放下身段还想刷奖？”

    “你可别乱说！”

    李文音一愣，放掉手里正在玩着《水果忍者》的ipad，用一种非常严肃的口吻认真的说道。

    “我就是一普通大学生，就是会弹个琴而已，到现在可都还没毕业呢！！”

    “？？？”

    徐馨蕾飞了一个大大的卫生眼。

    “你装B的样子真帅！”

    看着重新拿回ipad，继续切起了水果的李文音，徐馨蕾突然感觉自己像是提前当妈了一样。

    这不就是哄小孩吗？

    “不是，我说，你真不打算从这里面接个活？”

    “不打算，这些都没啥意思，还不如劳资玩游戏重要呢。”

    听闻李文音的话，徐馨蕾似乎体验到了什么叫做世界的参差。

    别人挤破头都想获得的机会，在李文音看来，居然还不如切水果重要？

    “你说的那些都太没意思了啊......”

    李文音撇了撇嘴。

    “最近不是比赛就是各种演出，真的麻烦死了。”

    名气的广度疯狂扩散，李文音的传言越来越多的时候，李文音总感觉自己似乎越来越觉得比赛没什么意思，但是却越来越忙。

    所以，偷懒摸鱼被打扰，是真的会很不爽......

    “想寻思休息一阵时间再继续刷刷奖，然后就回国，主要是有点馋干锅牛蛙了......”

    “......我觉得你做音乐家真是屈才了，怎么不去做美食家......”

    “好建议，我去仔细的想一想......”

    “滚蛋.......”

    徐馨蕾笑骂一声，翻看着电脑中闪过的一个个合作邀约的邮件。

    “嗯？”

    似乎是发现了什么，徐馨蕾突然神色一滞，紧接着便变得认真了起来。

    “李文音，你快来看看这个......加拿大的蒙特利尔小提琴大赛组委会诚邀您来当小提琴组的裁判.......”

    “啊？加麻......加拿大？！”

    李文音眉头一皱，看到徐馨蕾这个表情，便发现事情似乎并不简单。

    “好家伙啊，我这都火到美洲了吗？”

    “火不火的我不知道，但我知道......寰球影音与这个比赛似乎有不少的渊源。”

    徐馨蕾撇了撇嘴。

    “这个比赛的赞助商之一就有寰球影音。”

    “啧啧，我说着呢！”

    李文音撇了撇嘴。

    “去！为什么不去？！”

    徐馨蕾似乎一愣，没想到李文音会选择去当评委。

    “可是......刚刚你还拒绝了别的评委邀约？”

    “嗨！这不是因为本来就想去一趟加麻大嘛！！”

    李文音挥了挥手，从床上跳起来，来到琴盒旁边，拿起了一个方形的块状物道。

    “松香快用完了，反正加拿大的松香着实还挺不错的，过去带点货，回头送同学。”

    “卧槽？！用......用完了？！”

    徐馨蕾当场就惊呆了。

    “你把松香用完了？”

    “我惊呆了！”

    徐馨蕾接过李文音手中涂到薄片的松香，人都傻了。

    “我见过碎掉后不用的松香，也见过受潮或者受热变黏的松香.......但这种直接用到快没有的松香......还真TM第一次见到啊！！”

    弦乐器，或者说，是拉弦乐器，因为需要弓子与琴弦产生摩擦力，所以是一定需要涂抹松香的。

    提琴啊，二胡啊，马头琴啊之类的，虽然松香的种类不太一样，但实际上都是会采用类似的方法来增加摩擦力。

    到了现代的工业越来越发达，松香也慢慢的形成了规格。

    但还是分非常多种类的，不同的乐器也需要不同类型的松香。

    只不过......

    几乎对于任何一个学过这种拉弦乐器的人来说，能把一整块松香全TM涂完。

    就离谱！！

    正常来说，在你用完之前，绝对会先摔碎的好吧！！

    众所周知，松香这玩意很难用完。

    因为几乎百分之55的是丢了，百分之44.99的是碎了。

    只有那么百分之0.01的是用完了......

    就算没摔碎......

    你这才拉多长时间的琴啊，松香都被你艹没了？！

    徐馨蕾依稀的记得，李文音的这块松香还是自己送的呢。

    这才半年？

    这么一大块呢！！

    多少松香伴随了小提琴专业学生大学四年还依旧坚挺啊！！

    而且别说是擦出一道坑，你这简直就是全方位的快擦没了啊.......

    “嗨！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “主要是......为了备战比赛，练的是有点狠了，那时候几乎就用掉了大半块的松香......”

    “所以......”

    “你就为了买一块松香，才想去的加拿大？”

    徐馨蕾无语极了，心里直呼好家伙。

    “你是去做评委还是做代购的？！”

    “这不是顺道嘛！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “......行吧！”

    徐姐姐不知该如何吐槽。

    虽然鼓捣着电脑，但心里还是反复的在想一个问题。

    这么一大块的松香.......

    你是怎么做到的大半年就快用完的？

    你不会是有异食癖吧！

    不应该啊，不可能啊？

    ？？？

    ......

    “这次去加拿大，得仔细的去挑选挑选松香，多准备几种，除了自用，还可以送送同学。”

    李文音撇了撇嘴，也开始计划着要买的松香种类。

    “嗯？还几种？松香还分不同的类型嘛？”

    “当然！”

    李文音非常严肃的点了点头。

    “这玩意还真的能影响音质的！”

    “？？？卧槽真假？”

    “真的......”

    李文音拿起手中的松香，对徐馨蕾解释道。

    “你看，你送我的这块松香......是浅黄色的......”

    “有什么问题嘛？”

    “嗯！”

    李文音瞥了一眼徐馨蕾。

    “这种松香比较硬，适合音高的小提琴，以及潮湿的气候，不至于很粘稠......”

    “但如果是我经常呆的北方，那种干燥的气候里......实际上深色的松香更好一些.......”

    “颜色？”

    徐馨蕾有些发懵。

    “我一直以为松香不同颜色只是因为好看呢.......”

    “当然不是！”

    李文音笑了笑。

    “颜色主要看采集的季节，比如晚冬的松香是金黄色或者琥珀色的，夏秋的松香就是深色的，而且粒子细腻程度也不太一样，加的料不一样，适合的人群也不一样。”

    “比如......你这个是加铜粉的，而且粉末不够细腻，这样的松香比较容易发声，适合初学者.......但是对于演奏家来说，实际上不是很契合.......”

    “松香是附着于弓毛毛鳞增加与琴弦摩擦系数产生振动的介质，所以选择上主要需要考量到演奏者本身手感与音质。”

    .......

    “那你还用......”

    徐馨蕾老脸一红。

    当初买的时候，就是在乐器店随便买的，哪有注意到这么多的弯弯绕绕啊。

    “嗨！这玩意！”

    李文音大手一挥。

    “我比较NB，可以有，但是没必要......”

    “那你现在怎么想买了？”

    “你傻吗？能买更好的为啥不买更好的？”

    “......我竟无言以对......”

    徐馨蕾感觉自己涨知识了，不由得好奇的问道。

    “你说.......铜粉？那还有别的粉吗？”

    “当然！”

    李文音说道。

    “金粉的会适合绝大多数弦乐，音质会偏向于温暖清晰，而铅粉的松香质地软却并不粘，发音会比较温和柔美，比较适合中音区的中提琴，或者小提琴拉一些中低音的曲子。”

    “而银粉的音质会非常集中刚亮，比较适合我的风格。”

    “如果有条件的话，追求极致的演奏效果，最好还是备上几条擦不同松香的弓子，遇到什么类型的曲子，或是特定的一些气候条件，选择不同松香的弓子。”

    “这玩意不能混擦？”

    徐馨蕾挠了挠头。

    “可以，但最好别......”

    李文音耸了耸肩。

    “其实吧，混着用的话，并不会伤害弓子或者影响演奏，但是如果追求细致入微的音色与质感，还是需要在这方面也注意一下的。”

    “去加拿大其实就是因为那地方松香种类比较多，一百多种都是少说的，而且制作工艺的不同，各有各的配置比例，每一种用的感觉其实也不太一样......”

    徐馨蕾听的云里雾里的。

    “能不能......说人话！”

    徐馨蕾翻了一个白眼。

    “解释的通俗一点！”

    “额......”

    李文音一愣，旋即思索片刻，眼前一亮，对徐馨蕾解释道。

    “这玩意......就像是B孕套一样，虽然功能一样，但是特点不一样，比如凸点啊，螺纹啊，超薄啊，小号的，大号的，超大号的，或者草莓味，西瓜味，苹果味......”

    “？？？”

