
　　“难道他刚刚是在装蒜？”

　　“追！！”

　　沙棘紧紧咬了下有些松动的牙齿，脸颊肿起老高，眼泪控制不住的直往下流，她对宇智波辰现在可是恨之入骨。

　　比任何一个人都想要杀了他。

　　...

　　“失算了。”

　　宇智波辰此刻的身形跳跃在树梢间，看起来比刚才的动作要灵敏了许多。

　　伤势还在不断的恢复，微微冒出白色的烟雾。

　　胸口有些发痒。

　　但刚刚恢复好的伤势又因为剧烈的活动而撕裂，宇智波辰的衣衫早就已经被鲜血浸透。

　　但好在...他并不容易死。

　　体内的细胞在不断为他提供生命力，初代细胞在其中发挥了重要的作用。

　　如今他体内的查克拉已经恢复了一些。

　　若是对方真的还敢追过来，宇智波辰不介意费些功夫把对方彻底留下来。

　　他是临时决定想要靠着这一次的绝境寻求突破。

　　源自于他开眼时的经验，宇智波家族开眼都是在绝境的时候突然爆发出来的潜力。

　　所以宇智波辰的理解，写轮眼与压迫或者说情绪有很大的关联。

　　这也是宇智波族人比较感性的原因。

　　把爱或者恨都看得很极致。

　　但是这一次失败了，他不清楚是不是方法不对或者是不够绝望？

　　毕竟当时宇智波辰的心态还是比较平和的，只是让自己强行绝望一些。

　　可惜，演技不到位，很难骗得过自己。

　　思量着这些，脚下的步伐没有停止，快速地在山林间跃动。

　　啪——

　　踩在一棵树枝上，微微摇晃，然后再一次跃起。

　　“这一次的计划还算成功。”

　　宇智波辰对于这一次的计划还是很满意的。

　　覆灭了一百多个砂隐忍者，这一份功勋可不小，再加上他在风之国内搅得天翻地覆，成为上忍是肯定没有问题。

　　除了能够接到更多的S级任务以外，也可以领得到更多的薪水。

　　没办法，忍者也是要吃饭的。

　　最近他一直有盘算着去家族外买一套房子居住，倒也不是宇智波辰排斥家族，他很清楚宇智波家族给于他的帮助，只是他不太喜欢其中的氛围。

　　太压抑了。

　　他更想放轻松一些。

　　想着乱七八糟的事情。

　　这一次外出前前后后过去了这么长的时间，竟然还有一些想念村子里的生活。

　　曾经被关在村子里出不去的时候想着出去，然而出去的时候又想着回家。

　　少年的目光微微闪烁了一下，一滴鲜血落在了树叶上，他没有在意，或者说现在也没有时间留给他去扫尾。

　　现在当务之急是找到一个地方休息。

　　啪——

　　踏过树枝，转眼消失在了密林的深处。

　　...

　　然而没有过去多久。

　　一道白色的人影从树干中浮现了出来。

　　先是颇为警惕的左右看了看，然后悄悄地探出了手，有些小心翼翼的把宇智波辰留下来的血滴收了起来。

　　借着阳光，小瓶中反射出来了鲜艳的颜色。

　　可以看见他已经收集到了不少宇智波辰的血液。

　　“我这也算是帮你了一次。”

　　“以后你得回报我。”

　　白色的人影用尖细的声音嘟嘟囔囔，不知道在说着什么，然后再一次融入到了树干内。

　　没过片刻。

　　刷刷…

　　两道身影急匆匆的追了过来。

　　然后看着眼前茫茫然的一片树林，登到最高处一眼望不到尽头，有些绝望的跺了跺脚。

　　“怎么一点痕迹都没有留下！”

　　宇智波辰已经消失得无影无踪。

　　...

　　几日后。

　　风静月长明。

　　宇智波辰的身影出现在了距离石之国相隔百公里之外的另一个国家。

　　此刻少年的装束已经不再那么狼狈，而是换上了一身轻便的衣服，黑色的长发洗漱整齐，均匀的披散在后背。

　　看起来就像是一个外出游学的贵族公子，跟忍者扯不上任何联系。

　　再加上宇智波辰的气质也很出众，走在大街上到也没有人怀疑过他的身份。

　　明亮的月光均匀的撒在了街道上。

　　等他到达了鸟之国首都的时候，已经达到了夜晚，天色初暗。

　　但是这里仍然很热闹。

　　街道两侧挂满了灯笼，店铺也都在开门营业，来来往往的人影更是络绎不绝。

　　宇智波辰微微惊讶。

　　除了木叶以外，很少见过这样繁华的夜生活，堪比火之国的京都。

　　平整的青石板铺就的道路，城市连接着湖畔，幽静自然。

　　清风吹动湖面，月色之下波光粼粼，湖畔灯火明亮同样在湖水上映照出来了城市繁华。

　　咕噜噜——

　　马车轮子响起。

　　一排身披盔甲的传统武士保护着马车前行，街道上的人们都散在了两旁，给马车让开了道路。

　　宇智波辰也被人群推挤到了两侧。

　　“武士？”

　　宇智波辰眨了眨眼睛。

　　这种传统的武士在现在并不多见了。

　　他们曾经是主导人类战争的机器，但自从六道仙人的传说降临的时候，查克拉也随之而来，改变了人类的命运。

　　关于远古时期的记载已经模糊。

　　而后武士这个职业也开始渐渐淡出了主流的视线。

　　逐渐成为了一个装饰品。

　　供给给大贵族撑场面用，诸如眼前这一队身披着重甲的武士，或许都没有一个流浪忍者厉害。

　　一枚火球就可以把这些罐头人烤成铁罐闷肉。

　　当然，武士之中也有高手，但是这些人并非真正意义上的传统武士。

　　这些可以力敌忍者的武士也同样掌握了查克拉的力量，借助查克拉的力量完成许多常人无法做到的事情。

　　类似于忍者中的体术忍者，再加之几十年如一日反复勤奋练习。

　　但是眼前这些人，宇智波辰微微摇了摇头，这些人的身上没有查克拉的波动只是普通人而已。天籁小说网

　　那有什么用？

　　随便一个忍者都可以把他们全都消灭掉。

　　没有多想。

　　他今晚只是在鸟之国的京都休息一晚，明天继续启程回家。

　　他被砂隐悬赏了一千万两的重金，所以不想在路途中节外生枝，宇智波辰选择了乔装自己。

　　不然就算没有砂隐忍者追来，光只是亡命之徒就会让他烦不胜烦。

　　至于回家的路，他已经打听好了。

　　鸟之国的东边便是雨之国。

　　等到了雨之国剩下的就简单了，穿过雨之国就能到达木叶村。

　　“雨之国…”

　　宇智波辰低声念叨了一句，也不知道在想着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百五十九章 鸟之国免费阅读。https://xs.23sk.com 