    【获得厕所女鬼赠与的鬼气】

    【厕所女鬼对你的好感度提升了！】

    【鬼气+5】

    【温馨提示，您在惊悚游戏当中的每个选择，都会影响诡异们对你的印象分，搞好人鬼关系，说不定有意外之喜】

    江童接过从女鬼手中飘荡过来的黑色雾气。

    瞬间融入了身体。

    一股阴冷仿佛在他的体内化开。

    紧接着就是莫名的舒爽。

    江童只感觉自己的身体内好像多了一点什么东西在流淌。

    “这就是鬼气么。”

    打开自己的系统面板。

    此时，其中的一些数据已经发生了变化。

    【超凡者】

    【鬼气：5/100】

    【特殊天赋：重启，消耗5点鬼气值，可重启：回到30秒之前】

    “超凡者，超出普通人类的意思么，至于重启天赋，鬼气五点，刚好够重启半分钟。”

    “重启虽然看起来很强，但是只有半分钟，而且自己的鬼气只能够用一次，所以必须是关键时刻才能动用。”

    江童若有所思。

    此时，站在他面前的女鬼依旧眼巴巴地看着他。

    江童在脑海里搜索了一下词汇。

    “含情脉脉。”

    没错，就是这个词。

    “恢复鬼气，精神状态大幅度下降，之前洁净度下降并没有影响到我的精神状态，不如试试，说不定有意外之喜，反正这一百年来，也不是第一次了。”

    虽说跟女鬼的感觉不如隔壁栋的王小姐。

    但是有好处拿，那江童就不客气了。

    随后江童又看到女鬼手上拿着自己之前给她的卫生纸。

    “嗯，也算是多种用途了。”

    【是否选择深入交流？】

    【是！】

    ……

    此时的楼梯口。

    几人神色都有些担忧。

    距离江童进入厕所已经过去了十五分钟。

    “江童怎么还没出来！”

    王恒脸色比之前更加难看，甚至还有一丝丝灰色开始浮现。

    系统的提示不断的在他的耳边。

    【您已中毒！请尽快解毒！】

    【您已中毒！请尽快解毒！】

    可是，江童去了厕所之后，那边彻底没了动静。

    “别等了，那家伙肯定死了！咱们快走吧，时间也要来不及了。”王恒愈发焦急。

    后面的路程还会遇到什么，他无法想象。

    必须节省一分一秒，尽快出小区。

    只要副本结算，他们的伤势也会恢复，包括自己体内不断扩散的病毒！

    张远的目光始终在厕所方向，他打开系统面板，看着任务时间一分一秒的流逝。

    王恒的话语他充耳不闻。

    “要不要过去看看？”

    当张远的内心刚浮现这个念头，就直接对着几人开口。

    “我要过去看看！”

    闻言。

    王恒面色大变，当即拒绝。

    “不行！”

    张远冷冷的看了他一眼。

    “要走你自己走。”丢下这句话，张远再也没管王恒，手中掏出骨刀。

    径直朝着厕所前去。

    高雅看了一眼王恒，没有说话，跟上了张远的脚步。

    罗淑娟有些难色。

    “王恒，我……我先过去了。”

    说罢，也是紧随其后。

    “好！你们去吧！哈哈，都去送死吧！老子自己也能通关！一群脑残，为了个说不定已经死了的傻逼新人冒着么大险，真他妈蠢！”

    看着三人丝毫没有留恋的背影。

    王恒破口大骂。

    他体内扩散的病毒已经要控制不住了。

    骂完，直接朝着漆黑的楼下狂奔而去！

    ……

    女厕里。

    妖艳女鬼瘫软在地上。

    仿佛有些脱力。

    身上的鲜红长裙滑落一大半。

    露出洁白诱人的肌肤。

    身材那是一顶一的好。

    满含春水的杏眼看着江童。

    如同一只新生的幼猫。

    江童撇了撇嘴。

    刚才那种感觉，他真说不好。

    不过系统的提示还是让他挺兴奋的。

    【厕所妖艳女鬼对你的好感度大幅度提升！】

    【由于女鬼对你的技巧十分满足，给予了它的本源力量给你】

    【获得鬼图腾：血衣（E，可成长）】

    【鬼气+5】

    【你的精神状态大幅度下降，负面情绪即将占据主导】

    【免疫】

    果然，依旧是免疫。

    “这一百年的轮回，看样子已经将我的精神磨炼到了极致，不过这女鬼的技术确实很粗糙，只能说一般。”江童略微不满地提好裤子。

    此时的红裙女鬼慢悠悠的飘荡到他的身侧。

    趴在江童的肩头。

    血红的唇吹着阴冷的风。

    “奴家以后就是你的人了，主人，下次记得要来看我。”

    【获得厕所妖艳女鬼的忠诚】

    【解锁当前场景传送标记】

    【标记位置：丽景小区4栋4层女厕，主动历练副本+1，已纳入收藏夹】

    正当江童疑惑这个标记副本是什么玩意时。

    外面忽然传来人声。

    “江童，江童你在哪？”

    趴在江童肩头的女鬼顿时阴风阵阵，鲜红的长裙像是活过来一般，就欲朝女厕的入口奔去。

    “咳咳，我在这里！”

    江童顿时拉住准备冲出去干仗的女鬼。

    低声道。

    “外面是我朋友，我还有事先走一步。”

    女鬼的长裙骤然静止。

    语气有些幽怨。

    “好的主人，记得回来看奴家。”

    阴暗的男厕门口。

    张远咽了咽口水。

    里面黑漆漆一片，什么都看不到。

    他真的不确定江童是否还活着，也不敢进去。

    那股阴寒之意，都快要凝成实质了。

    高雅几人也是一脸的紧张。

    蓦然。

    “你们怎么过来了？”

    “卧槽！”

    “妈呀！”

    “鬼！”

    几声惊喝顿时响起。

    张远瞬间掏出骨刀，转身朝后方望去，浑身戒备。

    “江童！？你怎么从女厕出来了？”

    见到出声的人是江童，几人顿时松了口气。

    只是这家伙的身后，怎么是女厕？

    “咳咳，太黑了看不见，尿急跑错厕所了，还摔了一跤，我洗个手跟脸。”

    “吓死我们了，还以为你出事了。”高雅闻言顿时拍了拍胸脯。

    “咳咳，江童……你的裤子。”收起骨刀的张远见到江童没事，借着微弱的光瞥见了江童的裤子似乎没有系。

    江童脸色微红。

    低头看了一眼裤子。

    擦，刚才出来得太着急，忘记系绳子了。

    “额，听到你们叫我，一时紧张忘了。”说完，江童转过身去，赶忙将裤绳系好。

    “大家刚才或多或少都沾染了点血污，既然江童没事了，都在这里清洗一下吧，不然精神状态掉了也很麻烦。”

    “好！”

    将脸上的污血洗干净。

    江童收到了系统的提示。

    【清洁度+25】

    就在几人背对着厕所，清洗身上的污浊时。

    在老式的公共厕所墙壁上方空格子中央，一颗小脑袋缓缓浮现，妖艳绝美的脸上满是不解。

    一对杏眼看着江童跟张远几人的操作，露出大大的疑惑。

    “人类还真是奇怪呢。”

    “也不知道下次主人回来，会是什么时候。”

