    本来感人至深的温情画面一下子被破坏掉，喻烬嘴角抽搐，他没想到，苏长乐居然有个这么不靠谱的亲爹！

    说的是什么话呢！偏偏他还不能发作。

    此时，苏长乐才扭头过去看梅若海。

    这是她亲爸，她认识，从小七奶爸留下的那些画面里头，她看过很多次。

    她歪着头左右打量，就见梅若海站得笔直，目光炯炯地盯着她，说：“你就是苏长乐，乐乐？听说你自己取的名字，挺好的……”

    其实当年吧，他们兄弟叫海和山，她妈妈叫红，他是打算给闺女叫梅绿的，谐音美女，多占便宜啊。只是这念头在脑后里闪过几回，并没有真的确定下来。

    他长叹一声，语气里带着点儿满足，说：“跟你妈长得真像。”

    苏长乐：“……”

    她扭头看了一眼那边的小花苗，然后不知道接什么话了。

    苏长乐其实有些不知道应该如何反应，见到爸爸应该是很高兴的，只是她老爹一来就说什么给喻烬戴绿帽，她就有点儿无言以对，现在么，她又是朵花，完全不知道该怎么表达自己的情绪，于是她想了想，用两片叶子挡住脸，表达自己很羞涩的意思，然后说：“长乐是你哥哥的女儿孤儿院给取的名字，我很喜欢，也就用了这个名字。”她觉得是长长久久，快快乐乐的意思，所以就一直用了下去，压根儿没想过改名。

    “那现在我们父女俩见面了，你得叫梅长乐了。”梅若海说。

    就见苏长乐摇头，“没长乐怎么行？”

    梅若海：“……”果然是自己女儿，脑袋瓜子瞬间转到谐音上去了，他还没透露自己想过给他取名叫梅绿呢！

    “那跟你妈姓？你妈也没姓啊，她叫小红来着。”

    蓝星那个具有乡土历史气息的名字，被女王花叫了，瞬间就变得高档大气上档次，谁敢说土气？

    苏长乐便扭头看向了远处时秋的方向。

    不知道为什么，她对时秋充满了好感，总想亲近她。

    她说她是妈妈的亲人呢！

    对方恍惚是察觉了她的视线，往前轻轻迈出一步。

    就见时秋道，她说话的时候，眼睛里都有一层潋滟水光，“姓时，你妈妈姓时。”

    苏长乐立刻兴奋地拍起了叶子，像是在拍巴掌。

    “那最好，时长乐啊！”

    时时乐，长长乐，其乐无穷。

    一旁想说可以随夫姓，叫喻长乐的喻烬：“……”看来，已经没有开口的必要了。他觉得这个世界可能是女尊，否则的话，那个据说是什么啸天狼王的溯渊，初次见面介绍自己的时候，咋只说了一句，我是时秋老公呢？

    所以，他以后会不会从浴巾改名成湿巾，还是个问题。

    这边，解决了名字问题，现在改名时长乐的花花高兴地转过头，问：“爸爸，怎么你们也在这儿？”

    那声爸爸叫得挺自然，也没什么好犹豫的，毕竟，她以前的目标，不就是开着飞船满星际乱晃，寻找父母的蛛丝马迹么。

    现在，他们终于相逢于这神奇的世界里。

    洛青按下那攻击按钮的时候，苏长乐有些难过。

    她想，所谓的有血缘关系的亲人，其实也没那么重要，虽然她可以理解，在那种情况下，洛青做出的选择并没有问题，她的确像是怪物，并且还有亲妹妹苏长乐的尸骨，但理解归理解，隔阂归隔阂。

    然现在，她就找到了真正的亲人，看到他的第一眼，就已经完全接受，并不觉得疏远。

    好像那是与生俱来的亲近感，是流淌在体内的血液的牵引，让这个刚刚见面的人都不再陌生，像是根本没有分开过那么久。

    “那说来可就话长了……”

    时长乐以为梅老爹要开始讲一个惊心动魄的故事，谁知道他皱了下眉头，“太长了，一时半会儿说不完……”他顿了一下，“我去看看你妈哈。”

    转身要走，想了想，去兜里掏出个东西，是一对手镯，他看了看，怕伤了叶子没套在枝丫上，而是蹲下，把镯子挂在了她翘起来乱扭的一截根须上。

    也就是说，戴时长乐脚丫子上了。

    “这是同心镯。”梅若海站起来，“从一墓里捡的，本来打算跟你妈带的，先给你们好了。”

    他拍拍手上的泥，“带了这手镯，夫妻之间会有感应，若是他遇到危险，你第一时间就知道……”说到这里，梅若海转头看喻烬，“要是他对你不忠，你也第一时间知道。”

    梅若海脸又绿了。

    什么叫他对她不忠？

    “他是灵韵骨嘛，在这个地方，很受女修欢迎。”

    时长乐不懂灵韵骨是什么意思。

    没等其他人解释，真学霸理论知识一级棒，才来修真界几个月，就已经整理出一个完整的修真系统的小七奶爸很认真负责地解释起了灵韵骨，还用的是投影放映模式。

    时长乐秒懂！

    就是女修都想睡他！

    她瞥了喻烬一眼，冷哼一声道：“你还是个招蜂引蝶体质呢。”

    喻烬有点儿尴尬。不过那尴尬转瞬即逝，他脸皮厚，当即哈哈笑道，声音也放低了一些，略有些沙哑着道：“那你可得看紧点儿。”

    当着这么多人的面，他都撩上了！

    时长乐有点儿脸红，好在现在是红花，脸红也看不出来。

    她低头，用两片叶子轻轻碰了一下喻烬的脸，一人一花就那么静静挨着，好似站在一起，也能站到天荒地老。

    小七奶爸和时秋他们悄悄离开了，他们都不知道。

    “你送我的五彩石救了我。”时长乐说。

    “恩，你救了我。”喻烬回答。

    “我什么时候才能变成人呢？”她有些忧伤。

    “那你可得快点儿！”喻烬皱眉，一本正经地说：“他们说我这样的灵韵骨，先天阳元非常珍贵，十全大补。我辛辛苦苦保留到现在，都是为了你。”

    “先天阳元是什么？”时长乐压根儿没听出来喻烬这不要脸的又一言不合开了车。

    旁边那明明在跟花妈妈聊天的梅若海突然转过头来，说：“你小子是皮痒了吧？”

    糟糕，忘记岳父还在旁边了……

    偏偏时长乐还在追问，“先天阳元是什么？”

    “就是我们结婚那天晚上要做的事情了。”具体的，现在他可不敢多说。

    结婚的晚上要做什么，这个时长乐知道啊，于是她大概觉得自己领悟了什么，哼哼了两声，没再说话。

    “我昏迷过后，你遇到些什么？”她好奇地问。

    喻烬就开始讲述他醒来过后的一系列经历了。

    从遇到一群土拨鼠开始，他讲自己去到同心村，跟狗做朋友，还认识了里头几个人类修士，跟狗兄弟一起攀登通天梯……

    他没说自己曾有多难过，也没说攀登那通天梯时有多辛苦，只是讲那些高兴的事，土拨鼠们送灵果，女修送修炼法诀，狗兄弟帮他的忙，等等等等……

    他说话，时长乐就在一旁歪着脑袋听，听着听着，便到了太阳正当空的时候。

    她便伸了叶子在他头顶，替他遮挡了耀眼的阳光。明明是朵花，却用她的方式，表达出了她的喜欢和温柔。

    等喻烬说完了，苏长乐才摇晃着花朵，阴测测地冒出一句话。

    “老鼠喜欢你，女修喜欢你，连狗都喜欢你……”

    “灵韵骨这么厉害，连公狗都想X你的嘛？”

    喻烬：“……”

    他本来是不想让她担心，所以把一切都往好的方向说，结果反而是坐实了他那身破骨头对其他生命有异常吸引力？这算不算搬起石头砸自己的脚啊！

    ……

