    第十章 自欺欺人   

    没过几天，许绍和沈慕衍都接到了高中同学聚会的邀请。

    

    许绍和沈慕衍是发小，也是高中的同学，大学时候，两人也是一起去了国外读大学。

    

    聚会地点是定在万华国际大酒店，包厢里，一开始还是拘束，后来却是酒喝开了，推杯换盏，觥筹交错。

    

    沈慕衍对许绍使了一个“好无聊”的眼色，许绍苦笑地摊开手：早知道这高中同学的聚会就是互相吹捧，他也不想来了。

    

    许绍知道沈慕衍耐性被磨得快用光了，他正准备站起身：“各位继续，我和慕衍……”这样无聊的聚会，真没有再继续待下去的必要。

    

    许绍原本就想要告辞，没成想，那边有个人喝高了，没等许绍说完话，就大嗓门儿地说道：“沈总，听说你离婚了？”

    

    这一声响起，周围一下子寂静了。

    

    那人喝高了，捧着酒杯往沈慕衍走过去：“离的好。

    沈总，说到你前妻那个人吧，我就觉得好笑。”

    

    有人拽了那人一下，那人是真的喝高了，冲拉着他的人吼道：“你干嘛你？

    松手。

    我和我兄弟叙叙旧。”

    

    这“兄弟”，自然就是面前的沈慕衍。

    

    别人看拉他也拉不住了，只能尴尬地对着沈慕衍笑了笑。

    

    那喝高的家伙倒好，兴高采烈的和沈慕衍说起来：“沈总，你那个前妻了不得啊，当年你去国外读书，唐家就出事了，唐氏夫妇遇了车祸双双过世，这唐氏夫妇一过世，留下一个刚刚成年的独生女。

    

    咱们这圈子里，当年多少人都等着看你那个前妻的笑话，一个刚成年的柔弱女孩子，能做什么，不被唐氏里那些所谓的叔伯吃的骨头都不剩，她一个孤女，要守住这份家业，怎么可能呐。

    

    啧啧，沈总，你那个前妻了不得，能屈能伸，要是个男人，不得了。

    咱们虽说都是一个圈子的，但多得是落井下石的。

    

    但谁也没想到，唐小染那女人，居然就设下了酒宴，请了咱们这些人，明明都知道大家都是看她笑话来的，就愣是装傻充愣在酒宴上求大家帮忙，其实也不算什么，她也只是求和大家合作，可没人愿意做好人啊，都是落井下石的人。

    我当时跟她开玩笑，”   

    那人呼啦啦一通说，一边说，一边举起手中的酒杯：“呐，就是今天咱们喝的这个酒，我跟她说啊：你要能把这两瓶白酒灌下去，别人我做不了主，我家的我做主和你唐氏合作。

    

    都以为她会知难而退，唐小染那女人就当着大家的面，把两瓶白酒灌下肚去，酒没喝完，她全身就起了一排排的疙瘩。

    我们才知道她酒精过敏，都叫她不要喝了，那女人举着酒瓶只说：喝完两瓶酒，林卫你可是当着大家伙面说跟我唐氏合作的。

    

    那女人两瓶酒喝完，你是没看到，那满脸满身的红疙瘩，密密麻麻，看得人瘆得慌，立马就送了医院抢救了，要不是她命大，当年差点儿就死了。

    

    沈总，你跟她离婚离对了，这种女人，对自己都这么狠，对男人怎么可能有真感情，哪个男人受得了她这样的女人。”

    

    沈慕衍黑眸中闪过一丝呆滞，陷入了回忆……那女人，有酒精过敏吗？

    

    记忆中，他每每深夜带着酒气回家，他的吻，带着酒气，而他所看到的，也是她没吻几下，却涨红的脸，和急促的呼吸……   

    现在想来，那涨红的脸，和急促的呼吸，都有些异常……幽深的眸子，闪过不解……既然如此，那女人为何从来不解释？

    

    “沈总，来，祝贺你和那女人离婚快乐。”

    喝高了酒的胖子，名叫林卫，举起酒杯就冲着沈慕衍说道。

    

    无来由，沈慕衍对面前这个胖子，十分厌恶，尤其这个胖子嘴里对那女人不干不净的话，听着心里说不来的不舒服。

    

    不动声色的，沈慕衍从桌子旁拿起两瓶白酒，修长的手指拧开了酒瓶，递到了林卫这个胖子面前：“林总，东四环的那个项目，我听说，你们林氏也想要和我们沈氏合作，这两瓶白酒，只要你喝光了，这个项目，我就和你们林氏合作，如何？”

    

    “额……沈总这是什么意思？”

    胖子林卫被这话激得清醒了一些，看着面前的两瓶白酒……这两瓶白酒下肚，他就可以直接送医院了。

    

    对方不答却说：“不喝？

    不喝就算了。”

    说完，放下酒瓶就准备离开宴会。

    

    “喝！沈总！我喝！”

    林卫也不去想对方为什么这么做，脑子里只想着，合作合作合作。

    

    ……   

    楼上宴会继续，沈慕衍和许绍却坐在了车上。

    

    许绍沉默了一会儿，问：“刚刚在聚会上，你为什么最后那么做？”

    

    “哈，怎么做？”

    

    “你心知肚明。”

    许绍说：“你为什么故意用当初那个胖子戏耍唐小染的办法，戏耍那个胖子？

    难道你对唐小染……”   

    “我对唐小染？

    我会对她怎么样？

    别再跟我提她。”

    许绍这话，正可笑……他会能那个女人有什么想法？

    除了厌恶只剩下恶心。

    除此之外，还能是什么？

    

    “那你最后为什么那样为难那胖子？”

    

    男人薄唇微扯，轻笑一声：“许绍你难道就没有酒多了的时候吗？”

    

    言下之意是说，他酒喝多了，喝醉了，做一些无厘头的事情，有什么好奇怪的。

    

    许绍：……   

    

