    郭嘉在乙字座位看着戏，马强也在剧院二楼的雅间上看着这场大戏。

    剧院的二楼暂时是不对外卖票的，只有几个巨大的雅间，最大的自然是马强独享。

    马强坐在房内，一脸无奈的看着边上抹着眼泪的青橙、青柠还有边上的貂蝉。

    但哭的最为厉害的还是林芝，地上都已经丢了一大把纸巾了。

    马强到了平原处理完要紧事情后，也没忘记此次带回来的两个后世名人。

    华雄被马强正式委任为军司马，统帅五千兵马，自为一营，这五千兵马基本上都是他原本的手下，当然，他的营中一样入驻了不少指导员，华雄并没有什么野心，因此丝毫不反对，并且对指导员教军士文化这件事很支持，用他的话来说，如果他读多点书，早就没胡轸什么事了。

    另外一人，自然就是貂蝉了，做为一个正常男性，马强面对貂蝉要说完全没有邪念，那是不可能的，但马强也并没想过就这样强占貂蝉。

    一方面是因为马强并没有把貂蝉或其他女性视为玩物可以随意强占，另一方面也是因为马强觉得这样对不起青橙。

    ...毕竟还是自己性命重要一点...

    因此，貂蝉虽然被安排住到了国相府，但身份却是负责照顾青橙等人的饮食起居的女仆队队长。

    “小马哥，你好狠的心啊，这喜儿怎么这么苦啊！”青橙擦了擦眼泪，嘴里怪道。

    “师父，这世上真的有白毛女吗？”张宁看向马强问道。

    马强想了想说道“白毛女当然有，而且还很多，只是能像演的这样逃走甚至大团圆结尾的却少之又少。”

    “小马哥，我看那演白毛女的很眼熟，是谁啊？”青橙好不容易稳定了情绪又问道。

    “哦，是那个张豆的妹妹，艺名叫做叶子，很有演戏的天赋，也算是我们红星营的老人了。”

    大概是自己经历过这些悲惨的事情，叶子演的白毛女极为生动，是个演技派。

    “好了，戏也看完了，我看完成度很高，我准备让他们进行各县巡演，一方面宣传清田政策，一方面警告那些还有心思的豪强地主！”

    “呵呵，这样一来那些豪强地主恐怕觉都要睡不好了。”张宁笑了一下，然后意有所指的说道“对了，貂蝉姐姐好像也很擅长歌舞，师父带貂蝉姐姐来看戏，是不是想让貂蝉姐姐负责这一块？”

    马强颔首笑道“不愧是宁儿，貂蝉，这戏剧和报纸是我麾下两个宣传阵地，我想把戏剧这一块交给你打理，由你负责编排戏剧，你看如何？”

    貂蝉急忙起身不安的说道“貂蝉何德何能...”

    “总不能荒废你的才能嘛，不过如果你真的不愿意的话就算了。”

    貂蝉看了一眼青橙，然后点头道“奴婢愿意！”

    “那貂蝉姐姐还住在我们国相府吗？”张宁歪着头问道。

    马强咳嗽一声，他还真舍不得让貂蝉走，不由看了一眼青橙。

    青橙心中略微有些无奈，当她看到貂蝉的时候，就知道不会有人能拒绝这样的女子，毕竟，就连她自己都被貂蝉的美貌所惊艳。

    “为什么不住啊？”青橙起身拉着貂蝉坐下说道“貂蝉妹妹身边也没有亲人，日后国相府便是你的家！”

    马强尴尬的转过头，他在前世都没结过婚，哪里有这种经验。

    还好，这个时候黄叙敲响了门。

    “明公，历城的电报！”

    “历城？拿进来！”

    马强接过电报看了一眼，嘴角顿时弯了起来。

    赵云带着千骑驰援历城，杀的城外的黄巾军措手不及，焦和在城头看到贼军混乱，以为有机可乘，混战之中被流失所伤，此时伤势颇重，还多亏了赵云带去的磺胺才稳住了伤情。

    马强起身对青橙等人说道“休息时间结束了，历城战事紧急，我大概明日就要出发。

    黄叙，你立刻传令林海、华雄、孙观、太史慈，让他们准备明日出征事宜，另外让文和准备粮草，还有，和段先生说，此次去历城，俘获必然很多，要做好接收准备。”

    “诺！”

    郭嘉还不知道马强就在自己的楼上，他走出了剧院，来到了一块牌子下，没一会儿，一辆两马拉的马车慢步走来，马车很长又很大，可以坐十几个人，郭嘉交了五钱便上车坐好，他知道这叫公交马车，原本因为牲口昂贵，只有学院才有，后来军中不断有伤马被淘汰下来，公交车也就多了。

    郭嘉却看到了另外的东西，马强的军中有这么多的马匹，可平原国是在青州又不是幽州，看来这马强和幽州刘虞的关系或者说和乌桓的关系极好啊。

    此时天色渐晚，郭嘉在平原学院下了车，在边上的旅舍找了一间房间住下，这一次，他倒是知道省钱了，找的是一千钱包一个月的便宜住处。

    郭嘉找到掌柜问道“掌柜的，不知道我想入学这平原学院，该如何才可啊？”

    “客官，你这时间可来的不对了，这学院招生都在九月，不过你可以旁听，只要考试通过，就能旁听。”

    “旁听...不知道考什么？”

    “只考经文、数术，但题目不简单，你看，我这里看书的人可不少，都是想入学的，毕竟这入了学，日后不能当官，也能有个好营生。”郭嘉看了一眼不远处的一个放了不少书的房间，点头走了过去，入内一看，好嘛，果然是满满当当有二三十人，每个人都有一盏油灯，在那苦读。

    郭嘉随意拿起一本放在架子上的书，书上写着《张侯论》，这是汉成帝张禹所编撰的《论语》，在这个时代被太学当成教材用。

    郭嘉又看了几本，发现都是太学才有的教材，笑了一下，心里已经明白了这马强到底去洛阳干什么了。

    郭嘉又看了几本数术方面的书，随后便转身出门，来到了夜晚的平原学院。

    夜晚的平原学院也很亮堂，电灯在学院中早已普及，看着这如同天宫一般的场景，郭嘉摇头叹道“文若啊，有马强在，不知道你荀氏家传之学还能维持几代了...”

