    手中虽然有木镐，但是伤害低，攻速又慢，还不如近身肉搏伤害来得高呢！

    好在陆瑜走位够风骚，那些僵尸根本摸不着他。

    不过当方块世界变成真实世界，痛还是很真实的。

    陆瑜的攻击低，耗费了很长的时间才将三只僵尸击败。

    陆瑜打得拳头都有些肿了，这才将三只僵尸给解决掉。

    陆瑜把手掌挪到自己鼻子下面嗅了嗅，感觉自己的手上都沾上了僵尸的腐臭味道。

    他“yue”了一声，甩了甩准备一会儿找个地方洗一洗。

    “恭喜您完成成就【怪物猎人】，获得成就点：30。”

    令人愉悦的经验掉落的声音在耳边响起。

    后方是傻掉了的少女。

    “陆瑜，你没事儿吧？”

    林小梦现在也没搞明白刚才发生了什么，但是陆瑜安然无恙，她便放下了一半的心。

    “陆瑜，你刚才……”

    陆瑜自顾自地随手把地上的腐肉捡起来，凑近地上的经验球正打算吸取经验。

    “啊，居然是魔晶！”

    林小梦惊喜地把经验球捡起来拿给陆瑜看。

    嗯？怎么经验球在他们口中变成了魔晶？

    林小梦他们的身体似乎无法吸取经验，却能把经验球作为实体一样拿起来。

    “这么多魔晶，能换不少的金币了。”

    金币是这个世界的通用货币。

    经验对于还没有附魔台的他来说不是必须，所以换成金币倒也是不错，他便将经验球都交给了林小梦。

    “陆瑜，你什么时候变得这么厉害了？”

    林小梦看到陆瑜大展神威之后，比发现魔晶还要惊喜。

    “你太厉害了，回去告诉你妈妈，她肯定会很高兴的！”

    “陆瑜！林小梦！”

    庄牧带着其余三人慌张的跑了过来。

    “老师！你们怎么过来了？”林小梦好奇的问道。

    “方奥说你们被僵尸袭击了，我们这才过来查看的，你们没事吧？怪物呢？”

    “没事，怪物都已经解决了”

    “解决了？”

    庄牧看了看林小梦手中的魔晶，顿时大喜过望！

    “林小梦！你果然是这一届孩子中的佼佼者！”

    “小梦，你可真厉害啊！你才十七岁，居然就打败了三只僵尸！我好崇拜你！”

    方奥不知何时冒了出来，恬不知耻的说道。

    “这怪不是我杀的，是陆瑜……”林小梦连忙解释道。

    方奥不屑：“陆瑜？小梦，你别开玩笑了！就他？”

    陆瑜虽然力气很大，但绝对不是这三只僵尸的对手！

    庄牧也深以为然。

    他也认为这些怪物不是陆瑜杀的，肯定是林小梦想要把功劳送给陆瑜才故意这么说的。

    “小梦，有什么事情回去再说吧，这里太危险了，赶紧进来吧！”

    面对众人的质疑，林小梦心急如焚。

    他们为什么就不肯相信自己呢！

    明明这一切都是这个被认为是傻子的大男孩做的，他出手巧妙毫发无伤，那种迎击僵尸的方式让她也受益匪浅。

    即便手中没有厉害的武器，也可以无伤击杀僵尸……

    她求助地看向陆瑜，想听到他自证的话。

    但是陆瑜却伸出手放在自己唇边，悄悄比划了一个噤声的表情。

    “嘘。”

    林小梦愣住，陆瑜这是让她不要说出来？

    一行人回到营地，将之前收集来的物资清点了一点。

    陆瑜哗啦啦从口袋里倒出整整一组的种子，直接超额完成了预定的计划。

    见到这一幕，庄牧望向陆瑜的眼光有些异样。

    “既然已经收集到了足够的物资，那咱们就提前返程吧。”

    回村的路上，林小梦一直有意无意的打量着陆瑜。

    陆瑜之前的神勇表现让他刮目相看。

    到底是机缘巧合？

    还是陆瑜其实一直在装疯卖傻？

    她搞不明白。

    陆瑜注意到林小梦的目光，没有说话，只是笑呵呵的看着她。

    那笑容透露着傻气，看起来并无心机。

    经过数个小时的跋涉，几人总算是到达了目的地，他们家——第七区雪山村。

    整个方块大陆从里到外划分成了七个区域，越往内部的区域越安全，也享有更丰富的资源。

    而他们生活的第七区是方块大陆的居民生存的最外圈，被称为区域的地方大部分是荒芜，只有他们雪山村的村民苟活在这里。

    陆瑜仔细观察着村落的样子，他们的村落比比游戏中的村子还要寒酸。

    游戏中的村落好歹还有小房子呢！

    他们的住所毫无美感，居然都是火柴盒。

    最离谱的大概就是村子里面占据了很大面积的农田了。

    他们居然一行水，一行土地种了这么一大块小麦，而且水还是从旁边的池塘里面引来的。

    看得陆瑜满头问号，强迫症都快要犯了。

    他们这些职业MC玩家多多少少都有点强迫症。

    而他傻子的设定让他按捺住了自己动手改造的心思。

    陆瑜的家就在村口，一眼便能看到。

    于是他悄无声息地脱离队伍，一头扎进了火柴盒里。

    家中，母亲正在制作面包。

    “儿子，你回来了啊。”

    她用身上的围裙擦了擦手，笑眯眯地欢迎陆瑜的归来。

    “今天怎么样？”

    “还……行？”陆瑜含糊其次。

    转头，陆瑜看了看桌子上的面包，没有任何的配菜也算是寒酸的了，居然连个肉沫都没有。

    陆瑜从自己物品栏里拿出之前从僵尸身上掉落的腐肉，放到桌子上面。

    虽然寒酸了点，这也能算道荤菜了吧。

    “腐肉！？”

    母亲陶兰的表情惊喜。

    村民们有时会趁着天刚亮的时候，出去寻找一些被烧死的僵尸掉落的腐肉。

    不过栅栏外面对于他们来说十分危险，所以连腐肉也变成了珍稀的好东西。

    “儿子，这是你捡回来的？”

    陆瑜含糊地点了点头。

    “真棒！”陶兰颇为欣慰地夸奖了一番。

    还记得以前儿子跟着村子的队伍出去采集物资，回来经常是要挨骂的。

    因为陆瑜不是跑丢了，就是惹祸了。

    她只求陆瑜不要添乱挨骂就行了，但是这次陆瑜去了居然还带回来了三块腐肉，已经算是奇迹了。

    她怎么能不高兴？

    陆瑜拿起来桌上的面包，就塞进了嘴巴里面。

    方才击杀了僵尸，还刨了三块铁矿石已经让他的饥饿度快要见底了，他的脑袋也切实感觉到了饥饿。

    他连吞下了三块没有味道的面包。

    干饭不积极，思想有问题。

    陆瑜的专属debuff【干饭人】的存在，三块面包也无法填补陆瑜的饥饿。

    随后，陆瑜自己动手制作了几块面包来。

    “恭喜您完成成就【烤面包】，获得成就点：10！”

    “儿子你慢点吃。”陶兰笑眯眯地说道。

    耳她自己珍重地把腐肉塞到嘴里，吃得极为小心。

    毕竟是儿子好容易带回来腐肉，她吃得格外珍惜。

    陆瑜尝了一口腐肉的味道……

    “酸的……”?

    “恭喜您完成成就【强大的胃】，获得成就点：20！”

