    不过……现在嘛，就慢慢看咯，看一看“自己本尊”到底多么强大！！

    而诸多群友调侃通天教主的同时，在看到那煌煌若无量天地浓缩而成的九霄罗天后。

    不管是哪一一界的群友，全都心服口服……

    这九霄罗天的世界强度，和他们所在的世界，简直差出了不知多少个诸天万界了！！

    哪怕在自己的世界当中, 能够摘星夺月畅游宇宙，毁天灭地的存在。

    但在这九霄天罗内。别说畅游宇宙了，恐怕就连站起来都费劲！！

    恐怕唯有那些自身便堪比一方方古老大宇宙聚合的无上神话存在，才能悠然居于那九霄天内……

    难怪那诸界绝古只是普普通通的一个凡人，到了诸天万界就是降维打击，无敌的存在啊……在这种世界, 怎么可能不强大？？？

    我好像有些懂了……难怪诸天万界之中为何没有神话存在……不是我们没有发现, 而是以诸天万界的强度，根本无法承载那些神话存在的身躯啊！！”徐长卿大呼道。

    “好像确实如此，就说那些九霄罗天内的神圣，若是真身降临诸天万界中，恐怕没有哪个世界能够将其真身承载的……”独孤求败点了点头道。

    “别说这些神圣，也别说九霄罗天了，就是诸界最普通的凡人，到了诸天万界就是无敌的存在啊……”天使彦咽了咽口水，这太残暴了……

    原本以为自己已经很强了，结果命运直接给她一个大逼斗！

    你强个蛇皮，别人普普通通的凡人一根手指头就吊打你好嘛？？

    别说那些神圣，如果是一些大能……那都扛不住的！！

    因为他们哪怕只是自身肉身，都堪比诸多宇宙世界的集合。

    若是降临某一界内，这一界怕是要直接承载不住而崩碎掉!

    所以这位上清灵宝天尊，才于吾等所居的诸天万界之外，开辟了九霄罗天专门为这些神话神圣的居所……

    几位群友的讨论，令其他群友都陷入了沉思，他们觉得，自己好像发现了真相了……为何万界之中始终不曾发现神话存在的踪迹?

    除了这个, 恐怕没有别的原因。

    只是因为万界太脆弱了, 根本承载不了那些神话存在的真身而已……

    只是想到这里，所有群友心中又不禁在申吟，这些神话存在，也太恐怖了吧？？？

    堂堂诸天万界，甚至连承载他们的身躯都做不到？？？

    而他们还在万界之中争雄争霸……

    擦……争霸个锤子啊，不过是神弃之地罢了……

    恐怕在那些神话存在眼中，自己等人的行为，就和小孩子活泥巴……呸，拿这个都还抬举了，简直就是蚂蚁打架没什么区别。

    麻了，真的麻了……

    “天下无敌?呵呵，真是个笑话啊，窥得神话，方才知晓什么才是真正的天下无敌……”孙悟空冷笑开口，心中想起自己世界那些蠢货的行为……

    呵呵，天下无敌？？？

    区区诸天万界蚂蚁，还称什么天下无敌？？？

    而通天教主却是一阵恍惚去，自己居然是这么强大的人物投影？？

    我咋感觉自己练投影都不配呢？？？

    那神话上清灵宝天尊, 口述大道真经, 开辟九霄罗天地。

    而若是把自己放到那九霄罗天地中，怕是连站起来都费劲。

    洪荒界圣人之尊？？简直就像是个笑话！！！

    恐怕那所谓的鸿钧道祖，在这里面都不可能走一步吧？？毕竟才圣人至尊而已，你走的了一步？？我放你妈的狗臭屁好吧？？

    说不定，一进去就被天地之中那恐怖的力量压得碎裂了，身死道消，魂飞魄散，不复存在好吧？？

    所有群友震撼无比，而那古老画面，仍在继续着。

    上清灵宝天尊开辟九霄罗天地，为神人居所之后。

    随之诸神圣开天辟地之景再现，无量量天地被开辟出来。

    而那被上清灵宝天尊所开辟的九霄罗天，则位于无量量界之上，无量量诸界众生不可窥见之地。

    此刻。

    无量量天地开辟，众生万灵乃生。

    【无量量天地开辟，灵宝天尊念众生愚味，悲渡无量，以灵宝无上之法，随世度人，授灵宝无量度人上品妙经！】

    【自无量量界初始，至恒沙无量岁月，灵宝天尊所度凡生，有如京兆无量尘沙之数，不可胜量！】

    【天尊有三十六变，七十二化，凡有缘之生灵，皆可见之，受天尊点拨！！】

    煌煌之音响起，只见在那古老画面之中，无量量诸天之内，尽皆都有灵宝天尊的身影出现，这并非灵宝天尊真身，亦非化身，而是无数投影，散化无量诸天之内。

    这些灵宝天尊的投影，形象各不相同。

    有白发苍苍的老者，亦有眉目犀利黑发披散的少年，更有诸天万族万灵无穷种形象。

    但唯一相同的便是，那就是在那无量量天地之中，但凡有缘之人，皆可得灵宝天尊点拨，得授无上妙道！！

    无量岁月过去，不知有多少生灵得上清灵宝天尊投影点拨，得悟真道，此举堪称功德无量！

    正可谓：

    【上清元皇大道君，虚无混沌诵真经！】

    【九霄罗天诸神入，无量诸界渡世人！】

    【神圣变化无穷妙，有情众生了道真！】

    【传灵万物无量数，唯吾上清灵宝尊！】

    “同样是投影，小通通，看看人家，再看看你？我都嫌你丢人好吧？？”陈昊震撼开口。

    “……”通天教主。

    擦！！

    这事儿过不去了是不？？

    还有！！

    小通通是什么鬼？行不行我嫩死你？？

    老子干不过他们，干你？？轻而易举！！

    不过……咱这“本尊”确实挺牛逼的，甚至……甚至其他投影都是强大得一批，完全不能比的那种，可为什么自己这么弱呢？而且还拜了所谓道祖鸿钧为师？？？

    “小通通，在想鸿钧？”陈昊阴测测一笑，道：“在想为什么你本尊都那么厉害，甚至投影都比你强？？”

    “而你却拜了劳什子的道祖鸿钧？？”

    “知道为什么么？”

    “因为……鸿钧是窃道者啊……”

