    嗤！

    眨眼间，青色剑光深深地刺入了楚天的身体！

    “小子，不要怪我！”

    修无铭眼中精芒大盛，冷冷说道。

    然而，就在这时，一道恍若来自地狱一般的平静声音从他的身后传来。

    “我怪你什么！”

    听到声音，修无铭瞬间好似被踩中尾巴的猫一般，当场跳了起来。

    当修无铭的双脚落在一丈之外的时候，却是发现楚天衣冠整洁地站在对面。

    而原先的那个被自己一剑刺中的楚天早已是不见了踪影。

    “好厉害的身法！”

    修无铭一脸吃惊，微吸一口凉气，立刻明白了自己刚才刺中的不过是楚天的一道幻影而已。

    这时的他，终于是彻底地收起了对楚天的轻视之心。

    他彻底地明白，要想击败楚天，必须得拿出自己全部的实力！

    虽然这样会暴露他半步灵脉境的修为。

    “三招已过，该我出手了！”

    楚天冰冷开口，直接爆冲而出。

    轰！

    楚天浑身灵元滚滚，两只拳头迅速化作了黑铁之色，朝着对面修无铭猛地砸出！

    “黑铁狂拳！”

    高台上的天罗侯看到楚天的两只漆黑拳头后，面容陡变，心中杀机近乎沸腾。

    黑铁武技乃是罗家的镇族之宝，结果意外落到了楚天的手中。

    而且楚天还修炼了黑铁武技，当众施展出来，这是他万万不能容忍的！

    擂台上。

    “小子，你死定了！”

    眼看着两只漆黑铁拳凶猛砸来，修无铭大吼一声，拳头猛地一握！

    轰！

    一股独属于半步灵脉境的强悍气势陡然间暴冲而起，弥漫于整个擂台。

    “什么！半步灵脉境！”

    楚天心中一惊。

    此刻，不仅仅是楚天，许多的内院弟子，甚至是三大变态也是一脸吃惊地望着修无铭。

    半步灵脉境，一个介于灵蕴境和灵脉境之间的特殊境界。

    一旦进入这个境界，武者便会具备灵脉境强者的一些能力。

    比如滞空时间大幅度提升，灵压暴涨。

    最关键的是，体内灵元暴涨，可以对一般的灵蕴境武者形成一种压倒性的优势。

    “糟糕，没想到修无铭这个家伙竟是突破到了半步灵脉境！”

    曲肖儿脸色有些难看。

    此刻，不仅是曲肖儿，就连一些侯爷，也是暗暗摇头。

    楚天实力确实很强，但修为只有大成而已，距离半步灵脉境差距实在太大。

    越阶挑战，可不是那么容易的！

    感受着弥漫于四周的强悍气势，楚天冷哼一声，两只漆黑铁拳更加迅猛地朝着对面砸去！

    “小子，给我跪下！”

    修无铭左手握剑，右手朝着楚天的胸膛狠狠地拍来！

    手掌拍出的同时，一股恐怖至极的灵压也是同时袭来，凶狠地压在了楚天的肩膀上。

    楚天顿觉浑身难受，旋即冷哼一声，自身的灵压瞬间释放而出，将压在头顶的那股恐怖灵压顷刻冲得一干二净！

    修无铭狞笑一声。

    他根本就没有指望自己的灵压可以轻松压倒楚天！

    他的杀手锏是由体内灵元暴涨而带来的硬实力暴涨！

    轰！

    修无铭的右手裹挟着一股子难以言明的骇人气势，眼看就要狠狠拍中楚天的胸膛！

    而就在这时，一只漆黑铁拳骤然击出，与修无铭的右手正面撞在一起！

    砰！

    “啊！”

    巨响声伴随着一声惨叫！

    同时，一道身影连退数步，狼狈不堪。

    众人的眼睛一下子瞪得滚圆，好似看到了什么不可思议的事情一般。

    此刻，发出惨叫，狼狈倒退的人，不是楚天，反而是修无铭！

    这怎么可能！

    修无铭可是半步灵脉境的修为，居然不敌楚天这个灵蕴境大成的武者！

    在场的许多人都是一脸的不解。

    “该死！”

    看到修无铭被一拳击退，罗鹏此刻脸色难看无比。

    他原本以为修无铭会轻松拿下楚天，替张成双复仇，没想到竟是被楚天一拳逼退！

    不过，目前比试尚未结束，修无铭未必会输！

    想到这里，罗鹏强阴沉着脸，继续观战。

    擂台上。

    一拳击退对手，楚天满脸兴奋，浑身颤栗！

    此刻，他体内的九十个灵穴齐齐发光，好似从沉睡之中一下子觉醒一般。

    楚天心如明镜。

    他之所以能够一拳击飞修无铭，主要是因为他开辟出的灵穴数量完爆对手！

    除此之外，由于血脉武魂的原因，他体内的灵元质量更是完全碾压对手！

    不管是数量，还是质量，他都是占据完全的上风。

    “半步灵脉境，不过如此！”

    楚天狂笑一声，第二拳骤然轰出。

    修无铭被一拳击退，气血翻腾，脸色潮红。

    “小子，休要得意！”

    他冷哼一声，手中的青铜之剑狠狠一剑劈出！

    唰！

    剑光暴涨，犀利如锋，好似要将虚空都是直接劈成两半！

    “破！”

    楚天怒吼，右拳直接与青色剑光狠狠地撞在一起！

    嘭的一声！

    碰撞发生的一霎那，耀目的青色剑光顿时陨灭。

    修无铭顿觉一股可怕大力袭来，手中的青铜之剑竟是一下子脱手，旋转着飞了出去。

    “不好！”

    修无铭脸色大变。

    他完全没有料到，自己的兵器竟然会被当场击飞！

    “第三拳，给我败吧！”

    一拳击飞青铜之剑，楚天气势如虹，直冲天际！

    轰！

    第三拳猛然间砸出！

    漆黑的巨大铁拳带着一股子无可匹敌的骇人气势，迅疾如雷，直指修无铭的胸膛！

    “小杂种，我和你拼了！”

    修无铭被逼得连退数步，紧咬着牙，满头大汗，口中低吼一声，脸上根根青筋暴突。

    骤然间，他双手闪电掐诀，体内灵元完全沸腾，体表则是闪烁起了无数的黑芒。

    轰隆！

    顷刻间，无数的黑芒汇聚在他胸前，凝聚形成了一个飞速旋转的漆黑漩涡！

    “杀魔一指！”

    修无铭大吼，猛地咬破舌尖，喷出一口精血！

    “什么，杀魔一指！”

    高台上的众多大人物都是猛地站了起来，一脸震惊地望着修无铭。

    台下的极少数人弟子也是面露震撼之色。

    轰！

    这口精血离体之后，闪电融入了黑色漩涡之中，黑色漩涡瞬间暴涨无数！

    随即，一根漆黑如墨一般的巨大手指从漩涡中心伸了出来。

    这根浓黑手指刚一出现，通体缭绕着骇人的浓浓杀机，闪电一般戳破虚空，戳向楚天的脑门！

    楚天顿觉恐怖杀机迎面扑来，浑身上下瞬间冰冷刺骨，不由地打了个寒颤。

    “哼！”

    楚天紧紧咬牙，冷哼一声，漆黑铁拳毫不犹豫地继续凶猛砸出！

    嘭！

    一息后，一拳一指终于是狠狠对撞在一起！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

