    三长老一见形势不对，忙上前道：“不是不是，凤公子你别误会，我相信家主不是那个意思。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”

    “我觉得最好也不要是这个意思，要不然，可别怪我不客气！”

    冰冷的声音毫无留情的传出，带着冷冽之意，摄人心魄，同时也拂了上官家主的脸面，让他羞恼不已，却又无可奈何。

    旁人见状，哪还会看不清形势？几位家主见状上前，来到凤九的面前道：“鬼医，客栈哪里有家里舒服？不如就到我府中歇息吧！”

    “鬼医，到我府中为好，我府中有处竹林极为清幽雅致，鬼医应该会喜欢的。”

    “鬼医……”

    一个个的争先恐后的上前，想要邀请凤九去他们府里。今天若是换成别人，也许他们可以动手武力，但，对方是鬼医，又有黑市为盾，对她动粗强请她去还真不太好办。

    “鬼医何在？”

    忽的不远处有一道声音扬声而来，众人顺着声音望去，就见人群后面一队皇家军卫急步而来，后面还有几名修士抬着一顶豪华大轿。

    “是国主的亲卫。”一名家主说着，看到国主派了人来了，心知这鬼医他们是请不回去的了。

    后面的薜山快步上前，来到凤九的身边道：“主子，这是祈天国主的亲卫。”

    “嗯。”凤九微点了下头，看向那走来的一队人马。

    “这位定是鬼医。”为的是两名元婴修士，也许是怕请不去凤九，派人请的人除了金丹修士之外，还有两名元婴强者。

    “正是。”凤九应了一声，看向他们。

    “国主得知鬼医到了祈天国皇城，特命我等前来相迎，请鬼医入宫。”说着，两名元婴强者微侧过身，让出一条路出，对凤九道：“请。”

    凤九也没多说，直接迈步走上前，待那抬轿的人压低了轿子后，便坐了进去。薜山紧跟在旁边，一行人浩浩荡荡的往皇宫而去。

    看到凤九被国主的人接走，想到先前他说的话，上官家主心中怒火翻腾。自他当上家主以来，从没这样丢脸过！

    “呵呵，上官家主，你这亲戚认得可真是……”一名家主上前呵呵笑着，摇了摇头看了他一眼后便负着手离开，其嘲笑的意味十足。

    “上官家主，这凤九可是鬼医，跟你们上官家怎么可能有关系？你就别乱想了，兴许是哪里弄错了。”另一名家主笑着说着，也跟着转身离开。

    “是啊！据我所知，令妹不是一直没成亲吗？这突然冒出个这么大的孩子了，也说不过去啊！”另一人笑了笑，看了那脸色铁青的上官家主一眼，道：“本想请鬼医去府中住些天的，如今看来是没机会了。”

    看着他们一个个转身离开，上官家主咬了咬牙，脸色难看的拂衣离开。

    好个凤九！好个鬼医！这是看不起他们上官家是吗？好，很好！

    三长老见一个个都走了，尤其家主还一脸的怒容，不由轻叹一声，也跟着快步往上官家而去。