    易阡陌笑了，随着第一艘战船出现，紧随着便是第二艘和第三艘，海上的形势随之而逆转。

    火龙水师就像是一头头海上的怪兽，而那些海盗船，就像是这怪兽的猎物，被一艘一艘的定点清除掉。

    剩余的海盗船，也是一拥而散。

    这一幕，看的申重脸色苍白，那一双绿瞳中，此刻显出了犹豫之色。

    “在他们赶到这里之前，解决掉你还是没有任何问题的！”

    申重冷笑道，“你今日逃不掉！”

    易阡陌握着龙阙，展现出了防御姿态，他知道只要自己撑住了，这场战斗他就赢定了。

    同一时间，申重挥剑斩来，易阡陌同一时间挥剑迎上去，可这一剑却落了空，反到是传来“锵”、的一声。

    申重的剑落在了他身上，龙鳞虽然没有碎裂，却带给了他巨大的痛苦，就像是斩在了骨头上一般，疼的他面色扭曲。

    可申重更是惊讶，刚才这一剑，虽不是他的全力，但也有五六成的力量，可落在易阡陌身上，竟然没有留下丝毫的痕迹。

    “这龙鳞的防御力，竟然堪比九星的灵宝！”

    申重有些惊讶，可这也让他更加期望得到这修炼的功法。

    在此刻的申重看来，易阡陌就像是一座行走的宝库，只要能够拿下他，便可以得到他身上的所有东西。

    一剑斩出，他紧随着再次挥剑展来，他的速度快如闪电，易阡陌根本看不清他的动作、“锵锵锵锵……”

    剑落在他的身上各处，如果不是龙鳞防御，他早就被斩成了无数段，可龙鳞的防御力，也并非是无限的。

    随着剑不断的落下，易阡陌感觉自己的星元力，被不断的抽出，注入到龙鳞之中，随着星元力不断的消耗，龙鳞似乎也有收起的架势。

    可他知道，申重比他更着急，只要破不了他的防御，申重根本就无法镇压他，无法镇压他，自然也带不走他。

    正如他所料，连续几十剑下去，不朽境巅峰的修士，也被斩成了肉泥，可易阡陌竟然毫发无损，这让申重又是激动，又是着急。

    眼看着海上的形势一面倒，申重一咬牙，来到了易阡陌面前，他一只手按在了易阡陌的天灵盖上，一只手落在了易阡陌握剑的手腕上。

    易阡陌脸色一变，只感觉手腕像是被锁链锁住了一般，根本动弹不得，而在他头顶，一只手强行冲着灌入元力，这是要镇压他。

    “你这把剑，似乎是超出灵宝级，应该是极道武器吧！”

    申重冷笑道，“不知道，用你的剑，来斩你的龙鳞，又会如何？”

    易阡陌脸色一变，可那只手镇压住了他，让他的身体根本动弹不得，申重抬手一拍，他手腕一吃痛，剑便被夺了过去。

    “砰！”

    一脚踹下，易阡陌整个人倒飞了出去，龙阙落在了地上。

    他望着申重有些绝望，如果龙阙斩他的龙鳞，他的龙鳞根本不可能抵挡得住。

    “好武器，即便没有上手，都能够感觉到这武器的厚重感！”

    申重望着地上的龙阙，赞叹不已，“星族不愧是星族啊！”

    他抬起手，抓向了龙阙，可他刚刚握住龙阙的剑柄，一股磅礴的龙威，自龙阙中爆发了出来，其上九星璀璨，竟直接化为了一头苍龙。

    猝不及防之下，申重的手腕剑上的力量震的一阵剧烈疼痛，可让他意想不到的是，那化出的苍龙，竟然直接冲着他斩了下来。

    “咔嚓！”

    他的身子一阵偏移，避过了要害，可这苍龙还是一口咬断了他一只胳膊，将他逼退了回去。

    随着易阡陌抬手一招，龙阙飞回了他的手中，看着断掉了一直胳膊的申重，他的脸上露出了一缕失望之色。

    “你这……不是寻常的极道宝物，你这至少是……极道灵宝！”

    申重惊讶的看着易阡陌。

    九星灵宝之上，便是极道宝物，可极道宝物也分为几个品级，分别是极道灵器、极道灵宝、极道神兵！

    在这九渊魔海上，九星的混沌灵宝都很少见，更别说极道灵器！

    根据判断，申重认为，易阡陌手中不是极道灵器，而是极道灵宝，可他并不知道，这把龙阙其实是极道神兵。

    若不是没有器灵，此刻的申重握住这宝物，早就被撕成碎片了。

    即便是如此，在黄粱进行了修复后，这龙阙也直属于易阡陌一人，任何人想要夺走，那除非易阡陌死了。

    “事实上，我这是极道神兵！”

    易阡陌冷笑道，“你的末日到了！”

    申重还想镇压易阡陌，可海上的红色战船越来越多，海盗战船几乎已经销声匿迹。

    如果没有被斩掉一只手臂，申重恐怕会再纠缠一番，可看到易阡陌那乌龟壳子，再加上战船越来越多，他一咬牙，只能遁走。

    正当易阡陌奇怪，此刻他该如何遁走时，申重的身后，忽然出现了一对碧绿色的翅膀，这翅膀看着十分虚浮，并不像是真实的翅膀。

    他纵身一跃，化作一道绿光，竟直接消失在了海岛上空。

    “小畜生，除非你躲在陆地上永远都不出海，否则，我绝不会放过你！”

    申重的声音从半空中传来。

    他神识一扫，确定他离去后，立时一屁股瘫在地上，身上的元力已经消耗了七七八八，龙鳞也随之收缩了回去。

    当肉身恢复到原状，身上的疲惫感，立时如潮水一般涌来，这一战太过惊险，如果不是他底牌足够多，恐怕已经栽了。

    便是如此，他们也是损失惨重，莫统领他们此刻已经全军覆没，海上的战船也是只剩下寥寥几艘。

    易阡陌有些担心杨冲之他们的安危。

    过了许久，一道遁光闪烁，紧跟着一名中年人出现在了岛上，他身后一对白色的翅膀闪烁着光芒。

    那双像一般的锐利的眼睛，扫了岛上的一幕，眉头微微一皱，道：“你是何人？”

    “药盟客卿长老千夜！”

    易阡陌从地上爬了起来，道，“敢问你是？”

    “火龙水师统领，方函！”

    唤作方函的中年人说道，“这里怎么回事，那白虎旗的魔将呢？”

    “跑了！”

    易阡陌说道，“就在你来之前的片刻。”

    他冲着指了指对方遁走的方位，“往这个方向跑的。”

    中年人扫了岛上一眼，确定没有其它危险，说道：“长老在此地等候，很快会有修士前来接你，我去去就回！”

