    

    真的是很可怕！！

    敖夜想想自己以前的天赋，貌似都不如她妹妹的天赋，毕竟她才不到一个小时啊！！

    不到一个小时，直接就达成了天才三五个月才能做到的事情，这不得不说真的很吓人。

    敖灵见敖夜盯着他看了半晌，顿时一脸的疑惑。

    “怎么了哥，我脸上有什么东西吗？”

    “没有。”敖夜摇了摇头，问道：“是那一套功法？”

    “天地诀。”敖灵说道，她一脸的兴奋，“哥，我这算是修武者了吗？”

    敖夜点点头。

    敖灵不由得欢呼雀跃，又朝着敖夜扑了上去，敖夜无奈，拍了拍她后背，好不容易才安抚她下来。

    而此时的徐凡乐，他也从临间走了出来，看到敖灵的时候整个人都愣了一下，敖灵的气质太出尘了，有种出淤泥而不染的感觉，就像坠落凡尘的仙子。

    “夜哥，灵儿已经成为修武者了么？”徐凡乐问道，神色有点复杂。

    “对的，她现在是五级武徒了。”

    听到敖夜的话，徐凡乐整个人都呆愣在原地，他真的没想到，敖灵竟然一下子就脱胎换骨了，这些年来敖灵八脉未显，不能修行，这已经不是什么公开的秘密了。

    而今，敖灵竟然成为了修武者，并且直接就迈过了锻体，跨入了武徒，如果不是亲眼所见，他根本就不相信这是事实。

    但敖夜的眼神已经说明了一切，敖灵确确实实已经踏入了八级武徒。

    想想八级武徒，几个人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气，这等惊人的天赋还是相当恐怖的，毕竟在这么短的时间内就将修为提升到这等境界，就是敖夜以前也做不到的呀。

    兄妹俩都是妖孽的天才啊。

    再看看自己，他从小就想要修行，好不容易在敖夜这边修炼了一套功法，结果这么久过去了，还是在锻体，而且已经很久没有前进了，他的天赋在敖灵的面前，简直就是渣渣啊。

    敖夜又何曾看不出徐凡乐的心思？

    “凡乐，这个世界上，天才如云，唯独缺乏大毅力者，那些陨落的天才还少吗？几乎每隔一段时间便有一位天才陨落，这已经不是什么稀奇的事情了。”

    敖夜说道：“但是，最终站在金字塔顶端上的，大毅力必定是不可或缺的因素，而天赋反而就变得无足轻重了。只有不服不屈，方能成就大道！”

    敖夜这句话，自然不是说教，这是他的自身感悟，这么些年来的起起落落，敖夜已经看淡看开了，这世间天赋再厉害，终究还得需要以大毅力支撑起来。

    徐凡乐似乎感觉敖夜言语中的意志，顿时大为震动和感染，敖夜的经历已经说明了一切，从天才坠落到废柴，再从废柴逆势崛起，这样的经历不得不说真的很励志了。

    “你现在已经是四重锻体，不出意外，你很快就能够踏入五重锻体，虽然修为弱了些，但你毕竟走的是炼体，只要持之以恒，便能水滴石穿、金石可镂！”

    “嗯！”徐凡乐重重点了点头。

    他现在的确修为还不行，但正如敖夜所说的那样，只要他持之以恒，便能够水滴石穿。

    本来他就不能修行，因为敖夜，所以他才有了不灭霸体，也才正式踏入了修行之路，如果不是敖夜，他根本就不可能修炼。

    现在他还有什么不满足？

    至少与过去的自己相比，他已经强了百倍千倍！

    从寿命上来说，他至少能活三四百年，而他不断地修行，武道寿元还会继续增加，未来一切都有可能，一切都是值得期待的！！

    “咕噜。”

    忽然间，敖灵的肚子发出了一阵叫声，她脸色俏红，显得有些不好意思了起来。

    敖夜笑了笑，敖灵刚刚突破，五脏六腑发生了翻天覆地的变化，消耗了许多的能量，这自然也是正常的。

    “走吧，吃饭补充能量。”敖夜笑了笑。

    随后三人便离开了客栈，到一家酒楼，点了灵肉、灵酒。

    这些自然都价值不菲，就说灵肉，敖夜点的是上品灵肉，一块就是五百万枚金币，而灵酒也是中品，六百万枚金币，好在他有宁府的钱币，不然根本无法在这里消费。

    这帝王轩，消费真不是一般的高，但作为炎都十大酒楼之一，这样的消费也很正常，毕竟这里的品质极高，对于修武者有着莫大的好处。

    “哇，哥，这伙食也太好了吧。”敖灵兴奋道，口水不自觉地从嘴角流了出来，与她的气质格格不入。

    “今天就当做是给你的庆祝，对了，哥还有一件礼物要送给你。”敖夜摇了摇头，随后又拿出了那枚天逸储物戒递给敖灵，敖灵低头看着递过来的储物戒，看那精制小巧玲珑的储物戒，顿时也怔了一下。

    “哥，这是储物戒吗？”

    敖夜点头说道：“划破手指，将鲜血滴在上面，它会自主认主的。对了，人在外财不露白，不要轻易示人。”

    敖灵点点头，随后接过储物戒，划破手指，将鲜血滴在天逸储物戒上，顿时间一道华光流过，还没等敖灵醒悟过来，天逸储物戒便与她的手指融为一体。

    看到这一幕，她顿时怔了一下。

    敖夜也愣了一下。

    这是高阶的灵宝！

    这次真的是捡到宝贝了，平常的储物戒，根本就无法与身体融合，除了修炼到一定程度，平常储物戒都戴在手上显露出来。

    不过这样也好，他还担心敖灵不小心显露，这灵宝能够随她心意显现或隐藏，对她来说是好事情。

    这一顿饭吃得很尽兴，敖灵喝着灵酒，俏脸微红，脸上写满了喜悦，红扑扑，看起来很可爱。

    现在敖灵修行的事情，也是该告一段落了，原本他还以为需要三四天才能够搞定，却没想到两天就完成了这桩心愿。

    但问题也来了，敖灵该去什么学府？

    看着一脸纯真的敖灵，他这个当哥还真得要好好考虑了。

    “小妞，过去陪我家少爷喝一杯！”

    正当她思考着这些问题的时候，一道调戏的声音响彻而起。

