    起兵六年以来，关张两人经历的战斗不算少，可这么多仗打下来，他们从未感受过此刻此般的压迫感，就连面对张角那让天地为之变色的雷电大阵时，都未感受过此般的压迫感。

    他们看着朝自己奔来的巨大血色饕餮，不自觉地握紧了手上的兵器。

    这吕布此时已经不是人，而是来自于地狱，被凶兽附体，只知杀戮的鬼神！

    “云蒸龙变！”

    面对着逼近自己的鬼神，两人非但没有胆怯，反而斗志愈发昂扬起来，两人齐声高喝，独属于兄弟两人的领域瞬间形成。

    数丈见圆的空间内，地面突然寸寸龟裂起来，在龟裂的裂缝中，闪动着一道道噼啪作响的赤红霹雳；而在半空，一整条青龙虚影呼啸着从凭空出现的云雾之中游动而出。

    青龙所过之处，地面的龟裂瞬间愈合，随即便以更暴烈的姿态带着霹雳崩裂开来，而青龙本身，游动得越久，它身上的光辉便愈发凝实。

    联合领域，这种高级技巧不但需要两个武将都能释放出自己的领域，还需要两个武将能无条件地信任对方，支撑起领域的双方都相当于把匕首交到对方手里，任何一个人作乱都能对对方造成不可估量的伤害。

    巨大的血影饕餮转瞬即至，关张两人齐齐挥动兵器，半空中的青龙虚影和地面上的赤红霹雳齐齐撞向吕布的饕餮领域。

    令人牙酸的摩擦声响起，三股力量从两个方向撞击在一起，没有花哨的武技，也没有什么后手留招，双方不约而同的选择了最干脆的角力，越来越多的力量以极其扭曲的姿态积存在撞击点，灼烧得空气都扭曲起来。

    微妙的平衡下，若是哪一方先撤去力量，那些积攒起来的力量便会直接爆开。

    不过败下阵来的注定不是关张两人，在刘备那名为“天下泰平”的金色旋风吹拂下，他们身上的真气似乎是永不枯竭一般，就算吕布有饕餮加持，最终也还是落了下风。

    “轰！”

    巨大的饕餮虚影肉眼不可察地颤抖了一下，微妙的平衡瞬间被打破，一股能量波直接从撞击点爆发出来，狂暴而又混杂的能量呼啸着将巨大的血色饕餮淹没。

    ……

    周平现在感觉自己体内的真气有点躁动。

    刘皇叔那奇异的暖风虽然吹起来很舒服，但吹久了似乎对他造成了某种影响，不但真气漩涡旋转的速度变快了，吸纳真气的量也比以往多了不少。

    面对这种《太平要术》不曾记载的情况，周平刚开始还很开心，可随着真气越来越多，越来越躁动，他有些慌了。

    万一走火入魔了该怎么办？

    没人回答他，所有人的目光都在远处的战场上。

    ……

    积攒的能量终于释放完毕，在所有人的注视下，吕布摇晃着从一片硝烟中走出。

    此时的他身上盔甲破烂，身上布满了焦痕，饕餮赠予的力量早已被他消耗干净，他再次恢复成人类的样貌，虽然他周身依旧环绕着沸腾的血气，但那也不过是强弩之末罢了。

    趁他病，要他命！

    关张两人对视一眼，正要再度催动真气给予吕布最后一击，可就在这时，他们的脸色骤然一变。

    暖风不见了。

    那道由刘备释放出的，给予他们源源不断真气的暖风不见了。

    怎么回事？！

    两人齐齐向后看去，刘备依旧维持着双股剑插入地面的半跪姿势，可他的身后，一道虚影逐渐凝实。

    饕餮？！

    那虚影正是饕餮，它獠牙巨口大张着，贪婪地吞噬着刘备释放出的阵阵暖风。

    此时的它也不复先前那般威武，它仅剩的那颗头颅上布满伤口，源源不断的黑气从那些伤口中飘散出来，先前狰狞的獠牙也布满了裂痕，暗红而又粘稠的鲜血那些裂痕中流出。

    不过那只是暂时的，在暖风的滋养下，这些伤口和裂痕以肉眼可见的速度愈合着，变成虚影状态的它身影也逐渐凝实。

    “不好，大哥躲不开！”

    刘备在释放“天下泰平”时自己是没有任何行动能力的，不仅如此，他全身心都已经投入到维持“天下泰平”中，外界发生了什么他一概不知。

    关张二人立刻朝刘备奔去，虽然只是十丈不到的距离，但此时却是无比遥远——那饕餮的恢复速度极快，眨眼之间，它便已重新凝实了躯体，狰狞的獠牙巨口就要将刘备吞噬！

    不止是关张二人，其他的联军战士也察觉到了这边的异变，只是他们什么动作都没有。一如观看公孙瓒落败，观看关张二人被压制，观看三人乱斗般观看着刘备被饕餮吞噬。

    獠牙交错，饕餮的大嘴紧紧地闭合，仿佛是在回味刘备的味道。

    “雷法！电光！”

    就在这时，一个白甲小卒从军阵中冲出，他一边奔跑着，一边挥手前指，一道澄黄的电光从他的指尖激射而出。

    “咔嚓！”

    不是清脆的噼啪声，而是听起来颇为骇人的霹雳声，一道几乎有水桶般粗细的金色闪电从他的指尖喷涌而出。

    转瞬之间，那霹雳便划过了丈余长的距离，狠狠地击在饕餮身上。

    霎时间，那道极其粗大的闪电如同烟花般四散开来，无数的条游动的电蛇从闪电中游动而出，瞬间便传遍了饕餮的全身。

    这小卒正是周平，真气激荡之下，他早已难受不已，见刘备将要被饕餮吞噬，他热血上涌，直接冲了出来。

    “嗷！”

    极其凄厉的哀嚎响起，原来那饕餮也是会感觉到痛的，身上伤口尚未愈合的它一个吃痛，却是将刘备吐了出来。

    “你！……”

    饕餮一顿，它突然意识到了什么，它重新观察起那个正奔向自己的小卒，却从那个小卒身上发现了一股它从未见到过的气息。

    从它出世到现在，它从未感受过这种气息，就好像这种气息，不属于这个世界一般。

    它想吃。

    先前让它铤而走险的刘备瞬间被它抛至脑后，它此时只想吃下这个会放电的小兵。

