
　　除了具体的技术蓝图，神州研究院还从神谕处购入了大批完整科技树，比如【金属氢】的制备与应用便是其中之一。

　　金属氢是液态、固态氢在上百万大气压的高压下变成的类似于金属的导电体，是一种高密度、高储能材料，储能是TNT的30~40倍，同时也是一种室温超导体。

　　金属氢的性能十分强大，应用也广泛，但对地球时代的人类来说制备困难，还处在实验室阶段。

　　神谕提供的金属氢科技已经非常完善，目前最直观的应用便是当做超级炸药，或是高能压缩燃料使用。

　　装填了金属氢的飞弹，只需要一点点装药和燃料，便可以达到常规大型导弹的性能标准，这无疑使得新型导弹在威力、速度、便携性、隐蔽性上有了质的飞跃。

　　此外，金属氢在燃料电池、超导特性、可控核聚变上都有极为重要应用，不过因为王飞之前挖回来大量常温超导矿石的缘故，共和国暂时有了更好的替代品。

　　不过一旦这些不可再生的超导矿石耗尽，可以自行制备的金属氢便将重回其霸主地位。

　　现在，掌握了金属氢制备能力的共和国将金属氢大规模应用于尖端武备当中，像高级导弹、超级集束炸弹、超导电磁炮、超导电磁推进系统、超导粒子束武器……都有大量的应用。

　　这使得原本只能从神谕处购买高价武器的神州，从此有了自行批量配装尖端武器的实力，而第一军团的【神州舰队】，更是汇集了各式尖端武器的精华所在。

　　【沙暴级母舰】，这型母舰对于地下基地的众人来说绝不陌生。天籁小说网

　　在过去的日子里，工程兵们已经亲手肢解了一艘，随后更是将第二艘较为完整的沙暴级从塌方下挖出来，并拖回了船坞。

　　此时这艘瘫痪的沙暴级母舰就停在一众船坞群的中央。

　　神州共和国对于这艘母舰势在必得，但需要面对的问题也是一箩筐。

　　最主要的是，二层船坞甲板没有足够容纳沙暴级的大型船坞。

　　沙暴级舰长超过500米，宽近300米，是一层船坞甲板生产的巨型舰船，对于二层的中型船坞来说，想要搭个手术台都困难，更不用说给沙暴级动手术了。

　　为此，共和国上下全都愁白了头，最后还是王飞跟休皮提供了修复思路。

　　现在基地的反重力设备充足，只要先量身定制一批反重力工程平台，随后再由这些平台组合成空中船坞，便可以在极高的自由度下，对下方的沙暴级母舰进行施工了。

　　这一方案很快便通过了可行性测试，并由休皮的工程部队展开施工。

　　休皮的机器人大军效率及高，前后只用了一周不到，沙暴级母舰的新家便搭建好了。

　　休皮先是对周围几座现存的中型船坞进行了改造，作为施工的辅助设施和支撑节点。

　　随后大批拼图一般的钢铁船台相继出现在母舰上空，工程平台上垂下大批钢缆、管道、机械臂，像一帮专家会诊一样居高临下的对下方的母舰做起了手术。

　　这次的大修工程对于共和国来说无疑是一场盛事，几乎所有参与者都与有荣焉，彭光杰更是死活一直钉在现场，堪称废寝忘食。

　　事关重要，这次的施工主要由精确的机器人操作，蓝图经过王飞、休皮和研究员的联合创造。

　　虽然最后的工程量比新的大闸蟹号还要恐怖，但完成后对整个共和国的工业实力提升也堪称恐怖。

　　一个月后，也就是神州共和国宣告成立的时候，这艘万众瞩目的母舰已经初具规模，进入了舾装阶段，被命名为【黄河号】。

　　共和国以原本的受损舰体为框架，对其进行了大规模升级改建，舰体尺寸和外观有了明显变化。

　　其中长宽变化倒是不甚明显，新尺寸为540米、242米，但船高从原来的98米上升到了120米！

　　原来的98米船高是包含底盘、舰岛和天线的，而现在的120米虽然也包括这些，但改进后的舰岛和天线反而变矮了！

　　也就是说，战舰的主体相较于原版厚了20米还多。

　　整艘母舰一下子从大平板，变成了砖头，看上去厚重了许多。

　　这样做一是为了加强原本的舰体强度，二是为了增加母舰容积，以便装下更多的内容，毕竟这艘母舰主要是用来搬家的，能不上战场就不上战场。

　　黄河号的动力系统是修复加强后的巨型履带牵引系统，共有8组。

　　为了应付暴涨的体重，黄河号的龙骨上还被安装了4台反重力引擎，倒是能极大的减轻战舰自重，可惜根本飞不起来。

　　黄河号的外壳采用了新型积层装甲技术，可以有效防护能量武器的攻击，配合上对动能武器有极高克制的力场护盾系统，其抗揍能力跟大闸蟹号不逞多让，不过机动性完全没得比。

　　黄河号上没有安装任何一座口径超过120mm的炮塔，所有火力点均为小口径速射炮，全部用于自卫。

　　只不过这个自卫火力有些丧心病狂，因为这些不起眼的小口径舰炮竟有数百门之多！

　　而且电磁炮即便是小口径也是威力不俗的，更何况这些超导电磁炮可以发射金属氢炮弹。

　　再加上船上的垂直发射系统、毕方火箭系统、激光拦截系统、以及还在试验的粒子束武器系统等等，可以说是近战罕有敌手。

　　黄河号虽然不能从远处一炮秒了敌人，但要是敌人想靠近母舰，那可得好好掂量一下自己的身板够不够结实了。

　　这些强大的火力点构成了黄河号的盾牌，而母舰上那500架舰载机，则是黄河号的利刃！

　　黄河号为什么变厚了？

　　那些加厚的部位便是新增的额外机库和弹药库！

　　为了增加母舰的远航能力，配套的战机被增加了一倍还多，其中300架为【朱雀式】空优战机，200架为【金乌式】对地攻击机。

　　这支新组建的空军部队前身，便是在地狱之门立下汗马功劳的【苍龙梯队】！

　　这支原本只有12架飞机的英雄部队，现在终于能开上共和国自己生产的战机了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，457 黄河号免费阅读。https://xs.23sk.com 