    第653章精神病监狱036号杀人魔（87）

    “不知道呀...”付莱斯特林悠哉悠哉地躺在沙发上面，不仅霸占盛娇阳的沙发，还霸占她的枕头和茶几上的零食水果。

    他把手伸进薯片袋子里，心情不错地拿出几块来，放进嘴里“嘎嘣嘎嘣”地吃着，把脑袋扎进枕头，吸了一大口专属于小甜心的香气。

    “现在这个时候，小甜心应该正在和她的小前男友旧情复燃吧。”

    斯里亚安若无其事的步伐顿住。

    面无表情地把目光投向他。

    “喂，这可不关我的事。”

    付莱斯特林笑嘻嘻地摊手，“是她自己不知道怎么发现的，还说什么...要趁着赶往亚洲之前，今天再见锡林一面来着。这都是她自己的意思，可不是我挑唆。”

    斯里亚安已经准备出门，穿上外套，走到门口：“什么地址？”

    “阳巷路108号。”付莱斯特林沉着脸。

    就在斯里亚安打开门，往外走出去的时候，他又从沙发上站起来：“我和你一起去。”

    “不用。”

    斯里亚安头也没回，身形很快消失在茫茫白雪中，没有去看付莱斯特林脸上的表情。

    “真是扫兴。”

    付莱斯特林开始感到嘴里的薯片索然无味起来，把剩下拆开的几包全部扔进垃圾桶里。

    蔚蓝的眼睛一片幽深：“我可不相信这样的你，到时候会心甘情愿地，把小甜心杀死...”

    ...

    那边还在纠缠的两人，娇阳双眼漆黑地看向锡林：“是你说想要和我彻底撇清关系的，我也是这么想。不过既然要把关系彻底算个清楚，那我确实还欠你什么。”

    她看向自己的尾指：“这就是我欠你的，我还给你。”

    “你在逼我...”锡林红着眼，“你明明知道这样我会疯。”

    “那就不关我的事了，我只负责还债。”她笑起来，笑容甜美，比三月的阳光还要灿烂。

    锡林胸口几乎窒息。

    “不要！”傅未未放下手机冲过来，只要拖过这段时间...

    她帮着锡林抓紧娇阳的手腕：“我知道你现在的情绪一定很激动，但是娇阳，用伤害自己换来前男友的回头，你真的不会后悔吗？”

    锡林因为那件事，他有多痛啊...即使发现即使，左手指还是落下了终生障碍，他是一个那么骄傲的男人啊...

    她要保护锡林，不能让他受到二次伤害，更不能眼睁睁他，因为另一个女人的痛苦而痛苦。

    “你想多了，”娇阳扯了扯嘴角，眼神冷漠，“我还没有白痴到这种程度。”

    她甩开手，锡林和傅未未同时被她甩开。

    因这一动作巨大，戒指锋利的边缘划破她的手背，留下的一道划痕深可见骨，血哗啦啦地流。

    “不要...”锡林瞳孔放大。

    世界仿佛静止了。

    傅未未摔在地上，看到地上的血，震惊地抬头看她。

    娇阳愣了愣，握住受伤流血的手，看着上面的伤疤还没回过神来，这个时候，背后突然传来一阵熟悉的体温。

    “小叔！”傅未未喜极而泣。

    娇阳晃神片刻，回过头。

    仿佛一如从前，那个记忆中穿着校服、嚣张痞气的少爷望向她，双目微微颤栗。

    只是现在，一晃已经五年。

    曾经的少爷长成了男人，五官更加硬朗挺立，也更为锋芒毕露。

    不再是校园小霸王傅期然，而是叱咤风云的商业帝王傅期然。

    和她想象中他现在的样子，几乎一模一样。

    娇阳愣神片刻，然后笑了，绽放出甜美的笑容。

    “你好呀，傅总。”

    好久不见，傅期然。

    男人望向她，柔软蓬松的头发微微拂动，眼底不禁有些湿润了。

    她还活着。

    她真的...

    傅期然低头，看到她在不断流血的手时顿住。

    擦干眼泪，来到她身前，看向那两人，低沉嘶哑的声音透出危险。

    “找死吗？”

    (本章完)

