
王颖好虽然觉得孙子做的不对，但是……他才多大？

于是责备孙女：“弟弟不对你说他就行了，何必弄脏他的新衣服，他还小嘛，不懂事也是正常的。”

“对，奶奶说的对。”齐衡拉了准备反驳的时然，对她微笑：“谢谢你替我抱不平，不过这件事是你不对，我们是大孩子了，梓晨还是小孩子，友爱弟弟是大孩子的责任。”

“如果我们什么事情都要讲道理，不会太冷漠了吗？”

时然没吱声。

却到弟弟面前，给他肥嘟嘟的小胖脸上眼泪擦下去，对他道：“姐姐领你上楼换衣服好不好？换更漂漂的。”

小家伙还抽泣着，但已经给小手递过去：“好。”

姐弟俩上楼换衣服。

齐衡又给王颖好道歉：“对不起奶奶，我刚才没阻止时然往梓晨身上抹酸奶，是我的错。”

“好孩子你没错，你做的很好，好孩子。”王颖好十分喜欢齐衡。

通过这件事，她就更喜欢这孩子了。

在别人家里寄人篱下，不自卑，落落大方，处理家庭成员关系进退有度。

别说是这么大的孩子，就算是很多大人也不能保证处理好！

时莜萱回来后，王颖好在儿媳妇面前，对齐衡这孩子赞不绝口。

她叮嘱儿媳妇一定要给这孩子看住了，长大后就做盛家的女婿，指定错不了。

时莜萱笑道：“妈，您跟我想一块去了。”

晚上夫妻俩躺在床上聊天，时莜萱给这件事讲给老公听。

盛翰鈺皱起眉头，拒绝：“不行。”

时莜萱：……

“为什么不行？齐衡你不喜欢呀？那孩子多好，懂事，大方，聪明，好学，还善良，仗义……”提起齐衡的优点，时莜萱可以源源不断说出来几十个。

“不行就是不行，你是不是傻？”

他振振有词：“齐衡是L国人，是副总统的独子，他虽然现在住在我们家，但早晚是要回去的。”

“然然要是跟他结婚就得嫁那么远，我俩看女儿还得不远万里？”

时莜萱想了下，觉得有道理。

但她还是不甘心：“可是齐衡这么好的男孩子，要是错过了真的很可惜哎，要不你看这样好不好？我们召他为上门女婿。”

“噗嗤！”

盛翰鈺笑的挺嚣张，一点不掩饰对妻子的鄙视：“想的美！要是齐先生还在江州流亡，也许你的想法能成真，但现在，想都不要想。”

“唉！”

她重重叹口气。

突然，好像理解当年奶奶的想法了。

当年奶奶一定棒打鸳鸯，硬要拆散自己父母的婚姻，说的就是这个理由。

母亲的家族有个传统，家族里第一个女孩子不准嫁人，要招上门女婿振兴家也。

家族里也是女人当家，男人说的不算！

而不幸的是，时莜萱母亲就是家族里的长女，金家的儿子去当上门女婿？

那是绝对不可能的。

于是金老夫人不同意，硬是要拆散俩人，结果非但没拆散，还给俩人赶到江州。

……

妻子突然沉默。

盛翰鈺坐起身，问道：“你怎么了？俩孩子才多大，不至于想到那么远吧？”

“不是，我是想我母亲会是什么样的人？我甚至都没有见过她的样子。”时莜萱道。

养父时禹城说，她和母亲长的很像，性格也像。

但可惜没有留下照片，她只能猜测母亲的样子。

盛翰鈺问：“要不要调查下岳母的家族？”有这样奇怪习俗的不多，只要调查应该不是难事。

“算了吧，我不想让祖母难过，这件事等以后再说吧。”

“以后”，指的是金家老夫妇百年之后。

……

盛江做保安已经一个月了。

他没有觉得有心里落差，相反每天还过的挺充实！

早上早早上班，晚上要很晚才回来，有时候还要上夜班。

上班带饭盒，里面装着老伴给他准备的饭菜。

为的是省下买盒饭的十元钱，这样就可以多还十元，一天十元，一个月就是三百元。

他还主动要求上夜班，上夜班比白班赚的多一点。

时莜萱不忍心，偷偷和老公商量：“行了老公，差不多就得了，他是你爸爸，你总这样考验他算怎么回事？”

“还不行，等我再考验最后一次。”

……

盛江这天正在上班。

一名穿戴考究，珠光宝气的阔太太提着袋子，抱着狗旁若无人往里闯！

太太虽然浑身气场十足，但看着眼生，不像是这个小区的人。

盛江追出去，十分客气问:“您好太太，请问您是住在这里还是来看朋友走亲戚？”

阔太太斜藐着眼睛打量他两眼，不屑道：“臭保安，离我远点，吓到我的狗狗卖了你都赔不起。”

“哎，你这人怎么说话呢？嘴巴放干净点。”小李年轻，脾气急，听女人出言不逊立刻就炸了。

盛江被骂却没激动，还劝小李：“好了，你回去吧，这里我来处理。”

“太太请您出示业主证。”他不卑不亢。

女人翻个白眼，没好气道：“没有。”

“那请您报出要拜访的业主名字，我得核实完，征得业主同意才能让您进去，这是小区的规定，请您理解。”

“我不理解！”

女人声音牟然提高好几度，尖利着嗓子喊“你少在这拿鸡毛当令箭，别以为我不认识你是谁，大骗子，骗了那么多钱还在这装好人？盛江，你要脸吗你？”

他顿时就明白了。

面前的女人根本不是要进小区，就是来找茬的。

“我不是骗子，我一直在很努力赚钱，还上大家的钱。”

“呸！”

女人一口口水差点吐到他脸上。

“你赚钱？靠什么赚？就靠在这做保安的仨瓜俩枣得还到什么时候？你儿子那么大的集团，有的是钱，你随便管他要点就能还上大家了。”

“不行的，做人要有底线，人要为自己做过的错误买单，我不会管儿子要钱，但也请您放心，欠你们的钱我一定都会还上。”

这边的动静，招惹来不少看热闹的人。

其中也有“鸡生蛋”的受害者。

见状也跟着一起喊：“就是的，你儿子那么有钱，你去要点还给我们就行了，这样每个月还一点点，还不够一顿饭钱，要什么时候我们的钱才能彻底回来？”

小李在保安室听不下去，又出来为盛江抱不平：“你们都够了啊，当初几大集团开发布会的时候你们都知道，还要买怪谁？都怪你们贪心。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848723"  chaptername="齐衡寄养在盛家">加入书签</a>
</div>
