    但是眼下的情况，却略有不同。

    这明明是姜茶自己惹出来的事儿，为什么他要被裹进去？

    但事情都已经发展到了这个份上，再说别的也没用了……

    因为，姜茶已经闪电般的出手，趁着那名劫匪背对着她的同时，抓住对方持刀手腕，抬起膝盖朝其腰眼上狠狠一顶，反手一扭一掰，一把西瓜刀就随着”当啷”一声脆响，掉在了地上。

    外行看热闹，内行看门道。

    作为一名不论在打人还是在救人上，都非常专业的专业人士而言，王昊只不过瞄了一眼，他就可以确定，这四个满身腱子肉的劫匪，全都是有练过的练家子。

    虽然刚开始的时候，其中一位倒霉鬼，一个不注意就被姜茶给放倒了，但他的反抗意识还在。

    后腰疼的要命，右手的西瓜刀掉了，但他左手还有一把刀。

    几乎是想都不想的，在半边身子倒在地上的同一时间，这位被王昊暂时命名为四号绑匪的家伙，左手抡起一刀，就朝着姜茶劈了过去。

    而另外一名双手各持一把西瓜刀，站的稍微远了一点，如今正在控制着全场所有人质的劫匪，眼见同伙有危险，连忙随手就抡起一把西瓜刀扔了过来。

    很明显，对方很擅长这种飞刀术！

    这一把西瓜刀扔出来，锋利的刀口在半空中不断旋转，几乎是以一条抛物线，迅速朝着姜茶的脖子拉近距离。

    以王昊的专业眼光来看，如果要是姜茶被这一刀给砍到的话，她基本不需要再打电话叫什么救护车了。

    因为在救护车赶到这里之前，她就会因大动脉破裂，失血过多而死。

    当啷！

    说时迟那时快，也就在王昊要出手的一刹那，被四号劫匪高高扬起，朝着姜茶看过去的那把西瓜刀，竟然和在空气中划出一条抛物线，迅速旋转飞至姜茶面前的那把西瓜刀撞在了一起。

    伴随着一阵火星瞬间闪耀，飞过来的那把西瓜刀掉在了地上，刀刃上还被砍出了一条豁口。

    但就算这样，这把刀也仅仅只是被砍落在地，而不是被当场砍飞。

    只凭这一点，就能够看得出来，不论是四号劫匪，还是三号劫匪，这两个家伙的力气都一点也不小。

    “找死！”

    再明显不过，原本这四个劫匪，应该都是打算劫财不劫命，不想节外生枝。

    但是姜茶的举动，却彻底的激怒了这四个家伙。

    有人挡路，就算是抢走再多的珠宝，又能怎么样？

    眼见着发生意外，同时金玉首饰什么的，也装了个差不多，另外两名劫匪，也连忙和三号劫匪站在了一起。

    不过是兔起鹘落、电光石火的一瞬间，都没来得及等到专业队伍赶到现场，随着姜茶三拳两脚带偷袭，就这么成功制服了四号劫匪的举动，双方对峙的局面，就这么措不及防的发生了。

    惊不惊喜，意不意外？

    此时此刻的王昊，是真心希望，可以采访一下这几个从事着很没有”技术含量”工种的劫匪。

    问问他们，现在的心理阴影，面积有多大？

    古人老话讲的是：出师未捷身先死，常使英雄泪满襟。

    但是现在，四大劫匪却是初战告捷，甚至连这家精品珠宝店里的存货……最起码是明面上的存货，都已经满满当当的装了一大袋子。

    可他们却不敢现在就走。

    因为。三缺一！

    就算剩下的三个劫匪跑了，他们能够暂时成功逃脱，可接下来又该怎么办。

    还是那句话，现在这年头，敢干这种事儿的人，就算不说是知根知底儿团伙犯案吧，可最起码，但凡有点安全意识，也得了解一下同伙的基本资料。

    那么问题就来了，同伙搭进去一个，到时候往局里送，再来个突击审讯什么的，他们剩下三个人的资料，还能保得住吗？

    肯定保不住！

    都已经混到要打家劫舍这地步了，相信同伙讲义气……

    这种事儿，谁敢信？

    所以，对于现如今剩下这三名劫匪来说，他们是无论如何，也要把被姜茶摁在地上的四号劫匪捞回来。

    这，即使为了所谓的兄弟情谊，同时也是为了剩下三个人的自身安全。

    堪称一举两得！

    几乎是在一瞬间，脑子里就已经飞快的想通了这些事，明显是领头人物的一号劫匪，这会儿突然大手一挥：”上，做了他！”

    搞什么？

    要不要这么凶残？

    王昊是真的没想到，就四个劫匪，居然人狠话不多，先看眼前的情况，似乎是有点不大对劲，居然直接就下狠手。

    但更让他所没想到的是，劫匪所说的那句”做了他”，这里所指的他，和姜茶没有任何关系。

    因为，恰恰也就在那三个人同时进攻，姜茶暂时退回来的第一时间，木棒锤子砍刀之类的物价，就这么一股脑的，都朝着那位倒霉的四号劫匪招呼了下去。

    那么一眨眼的功夫，四号劫匪就这么没了。

    太凶残了！

    都别说是其他的旁观者，就连从小到大，也算见过不少世面的王昊，一样也是被这几个人的操作，给吓了一大跳。

    二话不说，一上来先把同伙给干掉，这帮人脑子里到底想的是什么？

    但是，没工夫考虑这些有的没的了，因为直到这一刻，王昊才发现一件事，那就是因为这帮劫匪的突然出现，以及姜茶突然撤了回来，导致了他们现在所站的位置并不是太好。

    正好挡住了这间精品珠宝店的大门！

    而与此同时，随着四号劫匪脖子一歪当场断气，剩下的一二三号劫匪，压根儿是连想都不想，就这么挥舞起了手里拿着的家伙事儿，一股脑的朝着他们这边”突围”。

    “哎，有话好好说……”

    哪怕已经到了这一步，身上本来就已经有一堆麻烦事儿的王昊，还是不想横生枝节。

    但回应他的，却是一把当头劈下，明晃晃的砍刀……

    现在这年头，干这行的人，脾气都这么暴的吗？

    没好气的翻了个白眼，王昊抬脚就猛的一踹。

    走你！

