    而李承乾所说的话，无疑是让李世民陷入了短暂的沉默中。

    没错，长孙无忌确实是为大唐立下了汗马功劳，而且，最重要的是，不管是长孙无忌还是李承乾，都是跟长孙皇后至亲之人。

    李世民和长孙皇后之间的感情，自然不必多说什么。

    也就是因为这个原因，所以李世民暴怒归暴怒，但是也始终没有下定决心要将长孙无忌和李承乾赐死。

    而此刻，李承乾所说的那些话，无疑是撩动了李世民隐藏在内心最深处的感情。

    他毕竟也是个人，不是对所有人都可以做到极致的无情的。

    再说了，长孙无忌在朝野之中拥有千丝万缕的连带关系，光是他的那些门生，便是在朝堂中占据半边天。

    而若是突然杀了长孙无忌的话，无疑是会使得这群人惶惶不安，到时候，继而引发朝野动荡，这对于他接下来对于龙国的讨伐，将会很不利。

    毕竟如果后院起火了，那还哪来的精力去管其他的事情？

    再说李承乾，那更是杀不得，不然的话，李世民也不会将李承乾带回长安了，而是早在龙国的时候，就可以让程咬金等人将其直接杀了，亦或者直接仍在龙国不管，从此之后让他自生自灭。

    李承乾和李简之间的事情，让李世民看到了皇子之争的惨烈，手足相残血流成河，这并非是不可能的事情。

    而这种事情，自然也是李世民所不希望看到的事情。

    如果他现在直接下旨宣布罢黜太子的话，那么可以想象，剩下的皇子们，必然是会再次陷入太子之争的局面中，甚至于，连带着那些支持各大皇子的文武百官们，也都会相继涌入进来。

    到时候，朝堂的紊乱，可以想象。

    虽然说，想要解决这种事情，十分简单，直接任命一个新的太子就可以了。

    但现在的问题是，太子之位岂是儿戏？如果随随便便扶持起来一个储君的话，那不光是会使得满朝文武不满，同时，其他的皇子们会更加不满。

    如此一来，所引发的紊乱，将会更为严重。

    所以如何处理李承乾和长孙无忌这两个人，也是让李世民极其的为难。

    好半天过去，李世民才深吸口气，接着冷冷的道：“李承乾，接下来便在东宫之中一直待着吧，无论什么时间，没有朕的允许，都不可离开东宫半步，如果发现私自离开，朕即刻杀无赦。”

    “多谢父皇，多谢父皇。”

    李承乾本来正趴在地上不断地抹着眼泪，可是当听到李世民对他的处罚措施之后，顿时，李承乾便是不可置信的看着李世民。

    关在东宫？

    那可是太子居住的地方啊！

    虽然说李世民说的十分清楚，要把他死死的关在太子宫之中，使得那个地方成为囚笼，长时间困住他。

    但是，从这件事情上，也可以看出，李世民暂时还不想真的罢黜他这个太子。

    这意味着什么，李承乾实在是太清楚不过了，就算李世民根本没有明说，但是他也知道，自己竟然奇迹般的保住了太子之位。

    而相比于太子之位，关几天紧闭算什么？尽管李世民根本没有拿出固定的期限，但是只要能够继续当太子，那哪怕被关一辈子他也愿意啊，毕竟不用被驱逐出去，也不用被李世民所杀了。

    “太子，太好了。”

    而长孙无忌，现在那本来无神的眼睛，现在也一下子就焕发出了无限的光彩，李承乾能够保住太子之位，并且只是受到如此轻巧的惩罚，这无疑是超出了他的预料。

    毕竟他已经听闻李承乾在龙国所做的那些事情。

    如今落到这么一个结果，实在是皆大欢喜了。

    而另外一方面，李承乾的劫难化解，那对于他长孙无忌来说也是好事，毕竟太子的地位摆在那里，哪怕是被关了禁闭，但是，只要稍稍打通一点门路，也照样可以帮助他从天牢中走出来。

    但是，还不等长孙无忌高兴太久，突然，李世民那冷冰冰的目光便是落在长孙无忌身上。

    “至于长孙无忌，念在你以前对大唐的功绩上，朕可以不杀你，但是，现在朕却要剥夺你在大唐的所拥有的一切职务，直接贬为庶民。”

    “另外，眼下我大唐即将与龙国开战，你便直接去军队吧，当个马前卒，至于到时候能不能活下来，就看你自己的造化了。”

    “陛下！”

    长孙无忌闻言之后，顿时脸色剧变。

    他万万没有想到，李世民对于他的惩罚，竟然如此严重。

    剥夺他的职务倒是好说，毕竟只要有李承乾在，以后还有东山再起的可能性。

    但是，让他去军营，这便是要了他的老命。

    要知道，就长孙无忌这体格，上了战场，那基本上就是送人头的，更不用说，还是职位最低的马前卒。

    像是这种职务，在战场上一般也是死的最快的。

    而龙国战斗力的彪悍，长孙无忌也时而听闻。

    在这样的情况下，一旦上了战场，那必然是九死一生，甚至是十死无生，所以现在李世民要把他送往战场，实在是让长孙无忌整个人都慌了，有些无所适从。

    “闭嘴，这是朕所做的决定，若是你有所不满，朕现在便下令将你带回牢房，同时，明日午时三刻朕便直接把你给斩了！”

    李世民见到长孙无忌似乎要求饶，他顿时便是不耐烦的将其打断，根本就不给长孙无忌说话的机会。

    长孙无忌的脸色异常的难看，心情又复杂又纠结，只是苦苦哀求的看着李世民。

    然而，李世民同样怒目而视，根本就没有改变决策的意思。

    长孙无忌眼神变了又变，最终，只能异常无力的趴在地上重重磕了三个响头：“臣，领旨谢恩！”

    至于李承乾，现在也是陷入沉默中。

    他不知道该说什么，也不敢说，只能以怜悯的目光看着长孙无忌。

    自己现在都已经是自身难保了，也只能希望这个舅舅能够理解他。

