    

    “这股气息，很强！”

    感受到这股磅礴的气息，皇宫内，加刑天抬头看着夕阳西下的天边，眉头微微一皱。

    整个皇宫在这一刻也都警戒了起来，直到一个白衣青年出现在皇宫上空。

    “加老，好久不见了。”看着下方的加刑天，白浩微微一笑。

    “白浩？”看到来人竟然是白浩，加刑天双目不由得微眯了起来，心中诧异的同时，更多的是惊讶。

    因为此刻白浩散发出来的气息，是实打实的斗皇，而且丝毫不比他这个斗皇巅峰差。

    加刑天依稀记得上一次看到白浩显露出实力的时候还只是斗王，现在才过去一年，白浩竟然已经达到了斗皇巅峰，这般突飞猛进的速度简直让人咂舌。

    “不知道白浩侄儿今天突然到来，所谓何事？”加刑天已经隐隐间察觉到了一丝不对了，但表面上还是保持着温和的笑意。

    皇宫内的禁卫军早就注意到了这里的情况，连忙聚集了起来，一排排巨大的弩箭已经对准了白浩。

    加刑天也没有让他们把弩箭放下，而是就这样看着白浩，因为他希望白浩明白，任何敢在皇宫面前用这般姿态对待的，都会被他们视为敌人！

    看着下方那些禁卫军以及泛着寒光的弩箭，白浩眉头一挑，并没有在意，不过还是缓缓地从空中落到了地上。

    “我今天来是有事想和加老您说的，我想邀请你们加玛皇室加入我们云岚宗。”白浩看着加刑天，直接开门见山。

    “加入云岚宗？这个‘加入’是个什么说法，我不是很明白。”加刑天目光深邃地看着白浩，语气中带着一丝温怒。

    最近这两年云岚宗的实力得到飞飞速得发展，尤其是出了白浩这么一个天之骄子，以及当初云山成功晋级斗宗，都给予了加玛皇室极大的压力。

    加玛皇室也一直在假设着有一天会和云岚宗发生战争。

    但云山的陨落，让加刑天一堵松懈了，直到今天白浩的到来。

    “我的计划是将整个加玛帝国的势力都整合起来，当然包括加玛皇室和三大家族。让我们云岚宗作为最高指导，让加玛帝国成为一个足以和外面那些势力抗衡的大势力。”白浩简单地说明。

    加刑天算是听明白了白浩的意思，看得他这么直接，加刑天的脸色也变得有些难看，冷哼一声说道：

    “你的想法不错，但为什么是让我们加入你们云岚宗，不能是你们云岚宗加入我们？”

    如果云山还在，加刑天恐怕还会很犹豫，但如今云山已死，就算白浩也成为了斗皇巅峰，但想要让加玛皇室屈服，简直妄想！

    白浩早就猜到加刑天会是这样的态度，他也不多说，双手缓缓结印，

    “通灵之术。”

    “嘭，嘭嘭……！”

    一连串的白烟弥漫，一个个巨大的身影赫然间出现在广场上。

    六阶魔兽紫晶翼狮王，五阶魔兽双头石蛇，五阶魔兽紫瞳冰熊，五阶魔兽黑狼王，五阶魔兽雪魔天猿！

    还有好几头四阶魔兽。

    这些都是白浩已经签订了契约的通灵兽，虽然不是他最强的底牌，但放在加刑天面前足够了！

    “这些魔兽都是听我命令的，紫晶翼狮王想必加老也不陌生，堪比斗皇的魔兽山脉霸主，剩下的几个五阶魔兽也是比肩斗王，还有能够比肩斗灵的四阶魔兽。

    单凭这些魔兽，恐怕整个加玛帝国也找不出来能够与之抗衡的实力。加老您是斗皇巅峰，但我现在也是。但没了你我，加玛皇室的人能够抵挡得住我的魔兽军队吗？”白浩说道。

    所有人的脸色都刹那间变得难看起来，尤其是加刑天。

    他很清楚白浩说的话，白浩一个人就能把自己缠住，但剩下的紫晶翼狮王等强大的魔兽同样可以把整个加玛皇室脚踏。

    而且这还只是白浩一个人的力量，如果云岚宗的其他人也来了，斗皇云韵，以及几个斗王级别的长老，可以说完全碾压加玛皇室！

    在加刑天还犹豫的时候，白浩衣袖中的七彩吞天蟒似乎是感受到了外面的热闹，也飞了出来，身体表达，朝着加刑天等人吼了一声。

    堪比斗宗的气势立刻笼罩了整个皇宫，让加刑天的脸色大变。

    “七阶魔兽……”

    这一刻，除了加刑天，其余所有人都在这么多高阶魔兽的威压下吓得手脚发软，弩箭都拿不住了。

    “没想到你竟然有这么大的能耐，让这么多高阶魔兽都听你的话。”加刑天无奈地叹了一口气，

    “好吧，我代表加玛皇室，同意加入云岚宗。”

    不加入都不行。

    加刑天自己有一定的把握可以在这么多的魔兽的围攻下苟延残喘下来，可加玛皇室的其他人呢？

    面对斗皇，乃至斗宗级别的魔兽攻击，无人能幸免。

    与其死死挣扎最后也难逃失败的命运，还不如加入云岚宗，保全性命。

    “多谢加老了。”

    白浩微微一笑，同时解除了通灵术的召唤，把所有的魔兽都收了回去。

    “小家伙，回来吧。”他不忘把七彩吞天蟒也收了回来。

    后者听话地缩小身体，回到白浩的肩膀上趴着。

    “过两天我会让我们宗主来跟加老您交涉沟通，尽量会妥善处理。其他家族那边我现在还要去一趟，就先行告辞了。”

    白浩展开斗气之翼，向着另一个方向飞去，他还要赶时间，把加玛帝国的其他家族势力也一并收拢了。

    加刑天看着他离去的身影，叹了一声：“曾以为云山死后，云岚宗的野心就会破灭，但没想到云岚宗竟然会出现这么一个妖孽的弟子，才短短的一年，白浩就已经成长到了斗皇巅峰，着实恐怖。

    也不知道加入云岚宗时好时坏，只能希望这是一件好事吧。”

    他苦笑不已。

    事到如今，他也只能在心里希望这是一件好事。

    如果白浩真的能把整个加玛帝国整合起来，打造出一个足以和大陆上其他那些大势力相抗衡的势力出来，也未尝不可。

    ……        

