
    
    一支军队战力的强弱，在他眼中，并不一定非要看他们在战场的表现，从平时的一些言行举止同样能看出。

    刘爱塔再看看自己这边的人，甚至孔有德的人，他们也完全没有这种意识，在他眼中唐学志的人只不过是一些商帮护卫，为何他们言行举止，竟然和军中精锐无二，有时候看他们，甚至是精锐都不一定比他们强。

    这种军事素养，没有一年半载的时间，不经过残酷而苛刻的训练，一般人是绝对做不到的。

    他实在不明白，为何唐学志能够训练出一支如此精湛的人马，有时间他一定得向他请教一番。

    一个小时后，派出去的兄弟已经抬着一只水鹿和一头熊回到了村庄，看到这么点时间就有了收获，在明军中很快就引起了一场小轰动。

    有几个士兵已经馋的连口水都流出来了。

    看到别人都已经回来了，孔有德也一直伸长脖子往村口张望，希望看到狗剩等人的身影，却一直没见他们五人回来。

    唐学志这边倒是已经架起了篝火，那两只猎物很快就已经被剥皮剔骨，切成了肉片，没多久熊熊的篝火上已经飘起了肉~香。

    就连孔有德闻到这香喷喷的熊肉都已经口水直流，更别说他麾下那些兵这会已经将篝火团团围住，幸好唐学志也不小气，很快就将一些生肉分给了他们。

    “将军，不好了，将军，狗剩他，他被野战咬死了，呜呜呜......”就在孔有德沉浸在那飘香时，一名士兵狼狈的从村口跑来，告诉他狗剩被野猪咬死了。

    “什么，狗剩，被野猪咬死了，姥姥的，为何会这样。”孔有德听说狗剩给野猪给咬死了，气得暴跳如雷，像一头发狂的狮子。

    人家的兵为何这么优秀，这真是太不争气了。

    没多久，几个沮丧的士兵已经抬着狗剩的尸体，迈着踉跄的步子回到了村中，唐学志这才注意到，狗剩的脖子上被咬破，一只胳膊也不知去向。

    想必拿致命伤，应该是伤了动脉，失血过多而亡。

    唐学志也不想让孔有德这家伙闹出什么动静，毕竟这人已经死的够多了，只能安抚道：“孔兄不必如此，狗剩的牺牲乃是为了我们大家，让剩下的兄弟去吃肉了，等会好好将狗剩兄弟安葬了。”

    孔有德只是长长的吸了一口气，用力的摇了摇头：“唉，是某家的疏忽啊，唐兄弟，你的人真不错。”

    ........

    “什么人，快出来，再不出来就放箭了。”突然一名放哨的士兵发现房子边上的草丛中有些动静，随即怒吼，并举弓做出放箭的姿势。

    众人一愣，犹如大敌将至纷纷抄起了家伙，一队士兵很快也朝那边围了过去。

    “兵爷饶命，饶命，我们是这里百姓啊，求求你们，别杀老朽。”重兵压境，一老一少很快就被从草丛中逼了出来。

    “兵爷，饶命啊，我们是大明人，饶命啊。”那老者出来后一直求饶不止。

    “老人家，你们不是朝鲜人？”唐学志听着老者说话，似乎带着几分辽东口音，倒是和刘爱塔说话有几分相似，便赶紧上前问道。

    那老者谨慎的很，生怕惹怒了这几位官爷，一上来又是作揖又是叩拜。“是啊，这位爷，我小老儿名叫王锤子，这时我孙儿铁牛。

    我爷俩原本是金州人士，后来闹了鞑子，这才逃到这里，您是大明官兵，可别为难小老儿啊。”

    唐学志看着老者，身材不高，却骨瘦如柴，看样子也是长期营养不良所致，他身边的一少年大约十五六岁，生的有些黝~黑，倒也是精瘦之人。“老爷子不必害怕，我们都是大明人，只是这村子只有你们爷孙吗？”

    这老者赶紧回道：“回老爷，这里一共五户人家，去年鞑子闹到了这里，有一户姓柴的人家在山上打柴时遇到了鞑子，被掳走了，还有三户已经逃到汉城去了，不过上个月，老朽遇到一个逃难之人说，汉城也遭了鞑子，只怕他们也......”

    这老者说着，眼睛早已模糊。

    唐学志温和的笑道：“好了，你们二人不必害怕，大牛，取些肉给他们吃。”

    很快，李大山就切了香喷喷的两块熊肉过来，塞在那王锤子手中。

    王锤子捧着这两块肉，估计起码有两斤多，当场就乐开了花，赶紧催促着一旁的铁牛“：谢谢爷，谢谢爷，铁牛，你这孩子，赶紧谢谢这位老爷。”

    那孩子愣了一下，连忙跪了下来，叩头道：“谢谢老爷，谢谢老爷赏的肉。”

    “小兄弟，快起来吧，先吃肉。”

    .......

    或许是昨天饿的够惨，八十多号人，没多久就将半只熊和一只鹿子消灭干净，剩下的肉，唐学志则交给邓庆元来保管。

    “咕咕”

    就在众人还沉浸在刚才的美味时，突然空中传来一阵“咕咕”声，只见一只大雕在空中盘旋了一下后便从天而降，落在了铁牛家门口的一篱笆上，还不停到扑了扑翅。

    众人看的真真切切，刘爱塔看到竟然飞下一只金雕，当即拔刀，暴呵一声：“扁毛畜生，又来，老子扒你的皮。”

    说罢，这把刀很快就从他手中飞出，直接朝那金雕刺去，说迟那有快，那只金雕似乎感觉到了危险到来临，扑了两下翅膀竟然直窜云霄，只留下刘爱塔的那把长刀硬生生插在篱笆不远处的泥地里

    “是金虎，是金虎回来了，军爷，求求您别伤它。”王铁牛看到刘爱塔如此，赶紧过去，又是扑通一下，跪在地上,求饶。

    “金虎，金虎是谁，你这小兄弟，快起来说话。”刘爱塔走上前去，拔~出刀后用衣袖擦去刀尖上的泥土，看到王铁牛如此，也是有些惊讶。

    “军爷，那只雕叫金虎，是小的驯养的鹰，我爷俩就靠着它捕猎养活着呢，要是没有它，我爷俩在这荒山之中，恐怕早饿死了。”没等王铁牛说话，王锤子也赶紧跑来解释。

    我擦，方才几乎所有人都以为这只老鹰是鞑子派来的侦查兵，却没想到这只金雕竟然是这爷俩养的猎手，倒是虚惊一场，明白了事情的真伪后，众人倒是都松了一口气。

    ......