    【击杀恶尸，获得通用熟练度+6000】

    背着虚弱的禅慧大师原路返回，才刚从佛塔的密道里走出，便听到耳边响起了面板的提醒。

    宁修顿时一愣，哪来的这么一笔额外收获？

    一次性获得5000点通用熟练度，可见击杀的绝对是一个大人物。

    稍微想想，宁修便多少猜到这应该是魔佛真身所为，并且杀的就是那恶尸禅慧了。

    好快的击杀速度！这就是佛道一品的效率吗？爱了爱了。

    就在宁修思索着魔佛真身击杀邪祟，自己竟然也能够获得到通用熟练度，以后是否可以靠着这种方式去大量收割通用熟练度时。

    本该早已羸弱到说不出话来的禅慧大师突然间用尽全身力气在宁修耳边说道：“先不要走，去偏殿，那里藏有一物很重要，你一定要将它带走。”

    回头看了一眼禅慧大师，对方的眼神非常坚决，自己如果不去，只怕是这位大师说什么都不干的。

    宁修只能顺着禅慧的指示，往云霞寺内还算保存完整的一间偏殿跑去。

    说是偏殿，其实与普通瓦泥房没有任何区别。

    内部装饰相当粗糙，仅有一座泥台上摆放着一尊不知道是什么佛的泥像比较引人瞩目。

    一座佛寺是排面气派还是拘谨简陋，全要看背后有没有财主赞助。

    财主舍得疯狂投钱，你的佛寺自然能够建造的金碧辉煌、占地浩大、僧人兴旺。

    甚至直接拿黄金来作为砖瓦，建造黄金寺庙也不成问题。

    而如果没有财主支持，泥屋为殿堂、僧人吃白菜稀粥这些都是常态。

    禅慧大师一向节俭，显然不可能去向十八村的村民们索财。

    而云霞山这种偏僻地方，完全没有任何盈利的价值，自然也吸引不来财主。

    于是乎云霞寺就成为了一个无人问津的寺庙。

    平日里除了十八村的村民以外，几乎不会有山外的人过来上香拜佛。

    要说钱，身为大灵音寺高僧的禅慧大师其实也是有一些的，只不过他认为钱财与其用来修建豪华寺庙，塑造气派佛像，弄的内在完美无瑕。

    倒不如直接拿去施济有困难的百姓们更为妥当，钱财若可救万民，却拿去建造冰冷无情的寺庙岂不是可惜。

    “那东西就在佛像下方，你去把它挖出来。”

    照着禅慧大师的吩咐，宁修立即开始单手挖掘起了佛像的脚下泥台。

    很快一个镂空的地洞便出现在了他的眼中。

    只见这地洞内部，正横放着一柄被破旧灰布包裹起来的长方物体。

    当看到这东西的瞬间，宁修竟莫名感到了一丝心悸，仿佛动物遇到上天敌一般。

    “大师，这是？”宁修将长物从地洞里拿出来问道。

    “至宝，斩尸刀。”

    揭开灰布，一柄一尺长、四寸宽的赤红宽刀便映入了宁修眼里。

    这是一柄锈迹斑斑的烂刀，刀刃完全就是未被开锋过的，钝的可谓毫无杀伤力。

    刀柄呈双狼头含珠造型，一看就知道是很古老的东西。

    据禅慧大师所说，此刀本就不是用以杀敌之物，而是斩三尸之用。

    刀虽钝，但却可斩出恶、善、自我三尸。

    “当初贫僧斩出恶尸，趁着对方还未产生神智之时，忽有些天人感悟，便心血来潮的将此刀藏于此处，才没被那恶尸察觉夺去，

    不然后果简直不堪设想，小施主劳烦你代贫僧将这斩尸刀送往大灵音寺，亲手交给水陀圣僧，让他好生保管，切勿再发生任何意外了。”禅慧大师说道。

    “大师，眼下还是你的伤势要紧，我先将你送到南江城疗伤，再去大灵音寺执行此事。”宁修收起斩尸刀，随即走出偏殿。

    这位老僧用自身金身骨架为自己赢得一场大机缘，白得一魔佛真身，宁修的心里对他甚是感激。

    佛道一品的金牌打手，大商有几人能够拥有这等待遇。

    随着恶尸禅慧一死，云霞寺危机随之烟消云散，接下来只需要想办法消除掉十八村里弥漫的那些邪气便可。

    不然任由那些村民这么日日夜夜的接触如此多的邪气，只怕是早晚有一天要出事。

    被救下的蒙方看着面无表情的魔佛宁修，愣了一会赶紧抱拳说道：“多谢这位圣僧相救，在下感激不尽。”

    然而魔佛宁修却并未理会他，反倒是眼神飘忽的望向了远方的天际，竟有那么一丝憧憬。

    刹那，他座下莲台直接托承着魔佛宁修直接飞离此地。

    而蒙方则在魔佛宁修离去之前，被他毫不客气的从黑莲台上给丢了下来。

    突然间发生这种事情，着实让蒙方有些没预料到。

    在即将落地之际，他赶忙凌空画符，为自己减少下坠力道，以防摔出些什么伤势。

    刚走出偏殿的宁修正好目睹到了这一幕，顿时惊道：“禅慧大师，那魔佛真身逃了！”

    “无妨，你与他是一体的，他摆脱不了你的控制，只要你愿意，随时都能够找到他。”禅慧大师平淡说道。

    当初是鬼泪和那十二颗佛珠共同压制住了宁修体内那股庞大的恶念。

    禅慧大师便以这些恶念伪装成宁修的恶尸来度化魔佛真身，由于宁修并未真正斩出恶尸，所以就不会发生类似于恶尸禅慧反过来威胁到自我的事情。

    反而会被宁修控制死死的，根本没有反抗的能力。

    同时为了防止魔佛真身出现潜逃，禅慧大师暗中还留了一个心眼，在宁修手臂里仍然留下了一些恶念。

    这些恶念虽少，但都属于是魔佛真身的本源，靠着这个手段，宁修就可以轻而易举的找到魔佛真身所在。

    哪怕他藏的再隐秘，也会被宁修找到。

    而有着十二颗佛珠的压制，手臂里那些残余的恶念并不会影响到宁修的身体。

    可以很确定的说，魔佛宁修成为宁修手底下的第一金牌打手，这事情是没得跑了。

    既然禅慧大师都这么说了，宁修心中顿时安稳，也不再去着急关心此事。

    “所有人，给我掘地三尺，四处搜查整座云霞寺。”落地后的蒙方拍打起自己身上的尘土，随即开始对还未撤离太远的大军下达了命令。

    虽然恶尸禅慧与他的那八名弟子全都已经身死抵罪，但眼下却是还有一件事情未被解决。

    阴司。

    恶尸禅慧为了收集魂魄将万佛窟里的那些祖先灵牌变成伪佛。

    在云霞山中私自设立阴司，使得阴兵出现，四处拘人魂魄，这事可是非常严重的。

    不处理掉的话这个阴司的力量便会发展的越来越大，最后诞生出阴神也说不一定。

    就在大军开始四处搜查云霞寺的时候，任千行三人这才赶了回来。

    很快他们便发现到了人群当中的夏云思，不禁纷纷松了口气，人没事就好。

    “我的傀儡啊，怎么好端端的一座大殿变成这幅模样了……”看着因为蒙方和恶尸禅慧交手而彻底坍塌的大殿，任千行忍不住发出了悲痛的低嚎。

    他的那两具傀儡与他一同进入了大殿里，却没有像任千行一样，被沈丛云给救出来。

    所以此时早已被掩埋在废墟之下，连感应都做不到了。

    “蒙大人。”宁修背着禅慧大师来到蒙方身前。

    “这到底是怎么回事，为什么会有两个你和两个禅慧大师。”蒙方立马问出了自己的疑惑。

    此事也没有什么值得隐瞒的必要，宁修便将事情的来龙去脉给解释了一遍。

    蒙方这才恍然大悟，看向宁修的眼神当中也充满了一丝羡慕。

    能得到一个可控制的一品打手，这事谁知道了能不羡慕呢。

    特别是蒙方还亲眼目睹到了魔佛宁修轻易以一招就捏爆恶尸禅慧肉身，这等实力简直难以想象。

    但宁修却是心里无奈，魔佛宁修独自离开了此地，想要将其给寻回来，只怕是要花费不少的工夫。

    得知到禅慧大师急需救治后，蒙方便许可宁修可以先行离开，将禅慧送往南江城医治要紧。

    而剩下的结尾工作，交给蒙方去办是完全绰绰有余了。

    “别伤心了任兄，傀儡而已，你到时候再去制作两个就是了嘛。”沈丛云拍了拍任千行的肩膀安慰道。

    “再制作两个？你说的轻巧，那两个傀儡光是制作就花了我九百两银子，我得努力多久才能够再攒出这么多的银两呦。”

    就在二人交谈之际，旁边的正悟突然喊道：“你们看，宁施主来了。”

    众人纷纷望去，便见背着禅慧大师的宁修快步跑来，一手提着惊雷锤，另外那只手不知道拿着一把什么武器。

    “你怎么把禅慧大师给背过来了！”任千行三人惊道，背后不禁冷汗发麻。

    生怕这位禅慧大师伸手就是一巴掌拍下，将自己给拍的稀碎。

    因为缩地成寸的关系，三人从一开始就脱离了战场，却是不知道期间究竟都发生了什么事情。

    沈丛云浑身一颤，下意识抓住正悟和任千行，就准备施展出缩地成寸远离此地。

    但宁修直接说道：“别慌，这位才是真正的禅慧大师，他不会伤人的。”

    沈丛云的动作顿时僵住，任千行看着他抓住自己的手掌问道：“你干吗。”

    “我这人一直以来对于大地都有着一股特殊的亲切感，大地能使我拥有安全感，所以有时候下意识的我就会想施展缩地成寸与大地融为一体，感受土地的气息。”沈丛云面不改色的说道。

    “别贫了，都跟我走，把禅慧大师护送到南江城去疗伤。”宁修说道。

    在来云霞寺之前，众人都将自己的异兽暂时拴在了距离云霞寺十里外的一座庙宇里。

    也是担心这几头异兽可能会在战斗当中受到什么伤势。

    根据驭兽坊规矩，外出的异兽因工受伤，这份疗伤的钱可是需要来出借的伏魔尉出资的，并且往往费用不菲。

    异兽金贵啊，可不敢带它们一起战斗。

    ……

    莲台承托着自己在地面上悬空飞行，魔佛宁修看着四周的山林石草，飞虫飞鸟，眼神中充满了好奇。

    虽然拥有佛道一品实力，但这还是魔佛宁修第一次观察着这个美丽的世界。

    很多在百姓眼里稀疏平常的事物，在他看来都显得极为有趣。

    一只白蝴蝶轻飘飘的降落在了一片绿叶上，跟随着绿叶一起随风摆动。

    魔佛宁修见状，立即停了下来，来到绿叶前双眼紧紧盯着白蝴蝶，像是发现到了喜欢的东西。

    “救命！救命啊！”

    就在这时，道路尽头突然传来了一阵呼救声，只见一辆满是箭矢插着的马车正在飞一般的疾驰而来。

    拉着马车的两匹马蹄子都快跑冒烟了，车轮由于速度过快，基本上不出几步就得颠起悬空一阵。

    这等车速一旦发生意外，便是个车仰马翻的下场。

    而在马车后方，乃是一群脸部蒙着白布的匪人，他们个个腰佩弯刀，双手持弓箭，边策马边对着前面那辆马车疯狂射击。

    “小姐，我留下掩护你撤退，尽量为你争取到更多的时间。”

    “不行，他们人太多了，你这会跳下马车，死路一条。”

    “小姐你是本门最后的希望了，若你今日死去，我们金门再无复仇机会，门主叮嘱事大，莫要管我生死。”

    眨眼间，便从马车上跳出一道娇小人影。

    只见她稳稳落地，挥舞着手中长枪就朝后方那些匪人杀去。

    此人手中一杆七尺大枪，枪柄足够碗口粗，枪头更是锋锐坚硬，这看着根本就不像是一杆枪，反倒是更像一根车弩的弩矢。

    大枪一挥，便有横扫千军之势。

    几匹冲在最前头的烈马当场双腿断折，难以控制的栽倒在地，而它们背上的匪人更惨，摔的是下巴都撞烂了，血肉模糊一片。

    女子冲入马群当中，左右四杀，起初还有七进七出之神威，但随着对方人数众多，女子渐渐就变得有些难以招架。

    呲啦！

    一名匪人从后方偷袭，直接一刀砍开了此人的背后衣衫。

    露出了娇小女子雪白的后背，同时还有一道醒目的刀痕。

    “好白的娘们，杀了她！”

    “金门的女人真是白啊，就是性子烈了些，我不喜欢驾驭烈马。”

    “我要***，再***，抓着她的***，然后***，直到人竭为止！”

    女子面对周围那些污言秽语无动于衷，她是抱着赴死之意跳下马车的，所要做的事情就只是尽可能的拖延住这群匪人，为自家小姐争取到更多的逃跑时间。

    她面色沉着的不停挥枪，挡下一次次攻击，刺杀一个个匪人，但也饱受到四处而来的刀斩。

    十几回合下来，娇小女子已浑身破烂的躺在血泊当中，抱着自己的长枪死不瞑目。

    “追！今日无论如何都不能让那金门小姐给跑了！这后果谁都担待不起！”

    虐杀完后，所有匪人再次挥动鞭子策马疾追。

    这一切都发生在魔佛宁修可见范围之内，但他却毫无反应，只是静静欣赏着那只站在绿叶上的白蝴蝶。

    再大的事情，都不及这只蝴蝶一分。

    马车匆匆经过魔佛宁修身边，马车窗户内，一双清澈如水的眼眸正打量着这个全身都黑到极致的怪人。

    身为金门大小姐，金柔可以一眼就判断出此人实力非同小可，按照江湖的做法。

    自己应该停下马车找他寻求帮助，但是不知道为什么，当金柔看到这人的瞬间，就深深感受到了一个念头。

    不要去招惹他，不要去与他搭话，不要与他有任何联系。

    不然，下场必死。

    所以金柔果断选择相信自己的直觉，放弃了与魔佛宁修求助的想法。

    此人绝对比后面那群匪人还要危险千倍万倍。

    马车经过，魔佛宁修一眼都未曾望去。

    随后匪人帮策马匆匆赶过，也没人在这个时候有闲心去管这个奇怪的家伙。

    三方人马，一切都表现得非常融洽。

    但就在这时，绿叶被大量马匹跑动时所产生的动静震得不停摇晃起来。

    停在上面的白蝴蝶随之惊慌的扑翅飞起，很快就消失在了繁茂树丛之间。

    恶！

    魔佛宁修表情瞬间变得无比狰狞，他转头看向那群远去的匪人帮，伸手就是一掌拍下。

    天空之上，一道巨大的手掌有如泰山压顶，覆地而来。

    匪人帮根本就没有任何反应的机会，在刹那间便被巨掌给直接拍进了泥土当中。

    化为一个个爆裂开来的人形肉泥，而道路则凹陷了下去一个数丈深的巨大掌印。

    做完这一切，魔佛宁修表情重新恢复平静，坐着黑莲台进入林中，开始寻起了那只不知去向的白蝴蝶。

    “鬼，是鬼啊……”

    八名匪人屎尿乱窜的傻坐在马背之上，口中宛若痴呆般的口水肆流，同时嘟囔着奇怪的话语。

    他们算是比较幸运的人了，正好身体处于巨掌的指缝之间，这才在魔佛宁修的出手下得以幸免于难。

    但这等恐怖的出手，当场便将这群人给吓到神经过度，直接变成了疯子。

    在马车上见证了全程的金柔连忙让马夫停下车，满脸难以置信的跃下马车，看着道路上那巨大的手掌印。

    恐怖至极！

    这是人能够拥有的力量吗？那个家伙到底是什么人？

    一时间金柔的心里十分庆幸，还好自己刚才没有胡乱找他求助，不然此刻死得如此凄惨的人，恐怕就是她了。

    匪人帮死的死，疯的疯，已然失去了追杀她们的能力，金柔见状，毅然决然道：“走，我们回去南江城，今日大难不死，我金柔定要隐姓埋名，在暗中积攒力量，为我的父亲，为死去的金门弟兄报仇。”

    就在这时，后方传来了一阵跑动声。

    金柔回头望去，来者竟是两头野猪、一头黑虎、一头圆滚滚嘴里还叼着根竹子的食铁兽。

    而其中坐在食铁兽背上的那道身影……真是好眼熟啊。

