    

    秦风轻车熟路的找到了迷走神经，然后标记出来，在左锁骨下区胸壁上又开了一个横切口。

    切口长10cm，从胸筋膜上钝性分离至锁骨下区的皮下组织，做成了一个囊袋装。

    这个囊袋是为了荣南刺激器的，相当于一个小口袋。

    “分流引导器。”

    “电极导线。”

    秦风从胸部的切口将点击导线从皮下隧道引入了颈部切口中。

    “秦医生，导线出现了。”王雄提醒道。

    秦风放下分流引导器，在颈部切口将螺旋状的电极缠绕在标记出来的迷走神经上，而电极导线、短导线在下方衔接，长导线则是向上衔接，再将导线和囊袋内的刺激器连接好。

    “现在运行的怎么样？”秦风问的是刺激器的情况。

    如果没有问题的话，秦风现在就可以进行分层缝合，然后切除颅脑内的病灶了。

    “一切正常。”王雄道。

    秦风开始依次分割和，将刺激器与囊袋固定在一起，并且进行封闭，导线埋入皮下，与皮肤紧紧贴合在一起，防止因为运动而四处移位。

    最后，缝合完成。

    用时十五分钟，没错就是十五分钟。

    器械护士和王雄，包括麻醉师都有点傻眼了。

    一次性进行两个手术，当然是让手术时间间隔越短越好，但是谁能想到第一个刺激术，居然只用了十五分钟。

    不过众人并没有开口，手术还没做完。

    “准备切除病灶。”秦风道。

    通过SEEG三维重建图像，秦风已经知晓了患者的癫痫病灶在脑中央后回路上。

    秦风也没有用什么新术式，就是很普通的脑皮质致病灶和病灶切除术。

    这种手术难度毕竟低，不过患者的手术部位还是有难度的。

    颅内中央动刀，不是有把握的医生，都只能叹而生畏。

    这个地方不像其他手术，血管有弹性，神经有韧性，就算失误也不会有太严重的后遗症，无非是多花点时间，

    但是颅内手术，别说是中央了，就是边缘，稍微一点小失误，都可能让病床上的病人成为植物人。

    要是不小心损伤到了小脑、脑干或者呼吸中枢坏了，运动中枢损伤了，那么患者比死了还痛苦。

    所以秦风将病灶切除手术分成了两步，第一步是开颅，切除中央后回的癫痫病灶。

    之前的迷走神经刺激术采用的是平卧位，这也是开颅手术的手术体位，并不是需要调整，只需要轻微的将头颅垫高，摆正位置，并且用头架固定后，病灶切除才正式开始。

    王雄上前，对于患者的光头进行处理，涂抹乙醚涂擦脱脂。

    等王雄处理完，秦风用甲紫在患者的头颅处开始划线，然后碘酊和乙醇进行消毒。

    将无菌单缝合在头皮上，防止无菌单移动，同时将手术区和非手术区分离开了，这也是为了避免发生手术感染。

    秦风接着用生理盐水加上肾上腺素，在切口处和头皮皮瓣浸润，然后进行切口。

    王雄用手紧压住切口两侧，然后秦风迅速对明显的出血点进行电凝止血。

    然后伸手讨要过止血钳，夹住帽状腱膜，进行翻转法进行止血。

    处理完毕后，秦风也是很满意，伤口切开的很成功，除了一些不可避免的出血外，患者较大的血管和肌肉都没有发生明显出血。

    众人也是一阵唏嘘，跟着秦风做手术就是爽，至少没有一波三折。

    “秦医生，患者的颅内压好像有点过高了。”麻醉师提醒道。

    “准备20%甘露醇，250ml静脉滴注。”秦风道，“同时开放引流管进行放液。”

    颅内高压这一点，秦风早就预料到了，处理起来也是得心应手。

    “换器械，开硬脑膜。”

    秦风和王雄还有器械护士纷纷更换手术，从头皮到颅脑内部，必须更换无菌单、所有器械，一以防止发生感染。

    接着手术，手术区域一步步的扩展到了颅腔内，秦风用带黑线的盐水棉片和纱布填充。

    之所以用带黑线的，是为了避免遗漏，一旦遗漏这些东西在颅内，造成的影响是很大的，患者头疼是一方面，绝对会感染发炎，出现脑膜炎那就问题大了。

    秦风用生理盐水棉片将露出的脑皮层覆盖，避开运动区、语言区以及其他重要功能区和重要血管，然后秦风开始切除。

    一个小时后，秦风宣布手术成功。

    所有人都是松了一口气，此时手术室外，患者的父母紧紧靠在一起。

    患者母亲已经是泪流满面了。

    “小韩才十五岁，才刚刚上高中，这要是出个什么事……”

    “别瞎说，相信孩子，相信医生。”患者父亲紧握着患者母亲的手。

    这时，手术室大门打开。

    患者父亲抬起头，看向前方的手术室，秦风带着王雄从里面走出来。

    “秦医生……”患者母亲话还没说完，就因为情绪激动导致脑缺血，直接昏迷了过去。

    吓了患者父亲一跳，好在秦风诊断了出来。

    这个情况，很多人都会有。

    久坐后，久躺后，突然站起都会有这种情况，缓一缓就可以了。

    “医生，我儿子手术……”患者父亲问道。

    “手术很成功，病灶已经切除了。”秦风笑道。

    患者父亲长出一口气，心里最大的担子总算是卸下来了，过了一会，患者母亲苏醒过来，得知消息后，也是欣喜万分，抱着自己的丈夫喜极而泣。

    “王雄，你记得每小时给患者测一次血压、脉搏和呼吸，还有额外测一次体温。”秦风道，“同时患者醒来的话，把时间记录下来，特别留意一下术后患者有没有嗜睡、头痛和呕吐的情况，尤其是呕吐。”

    “秦哥，你是担心患者出现后遗症吗？”手术室外，王雄还是称秦风为哥，手术室内，人多眼杂，叫秦医生更好。

    “对，如果有这些症状，患者极有可能发生了脑水肿。”

    “秦哥，你的手术做的很完美，不会出现这个问题的。”王雄拍马屁道。

    “屁，不管多好的技术，面对手术都不要存有侥幸心理，该做的检查一样都不能少。”秦风严肃道。

    每一台手术，对于医生来说可能只是自己生涯的一个数字。

    但是对于患者来说，每一次手术，都是生与死之间的距离。

