    “各位，我们这次的目标是为了更加深入的突进，不必要的战斗就不要进行了，用最快的速度朝着光柱所在的位置前进！”雷纳站在队伍的最前方，说道：“等下由我来开路，大家紧跟我的步伐！”

    “是！”八名队长齐声回道。

    “很好！这次只有队长级别的战力出动，各位船长留守此处，务必不能让任何天外来客扩张一寸地盘！”方毅又将目光看向周围的船长们。

    他们都是白胡子海贼团麾下的船长们，这次过来北海，都是自愿，所以第一批过来的船长人数不多，但也不少，有十几名船长和他们的成员，加上八名队长的战斗小队，防守这边足够了！

    而且他们进攻的话，对方的防守就要耗费更多的兵力，进攻自然也就少了。

    本来雷纳还想留下一两名队长在这边坐镇的，不过大家都想去看看，所以雷纳也就没有留人。

    很快将人手分配完毕之后，雷纳就带着队长们直接朝着战场的方向前进。

    “这边是最前线，也是第一座对方的岛屿，我们首要目的就是将这座小岛清理一遍，给我们的防守人员减轻一下压力！”快要抵达小岛的时候，雷纳对着身边的队长们说道。

    “明白！”大伙都点点头，回道。

    这次他们所有的强者一起出击，防御上必然会削弱不少，那么他们一路前进的时候，一边消灭对方的有生力量也势在必行。

    “写轮眼……开！”

    “卍解！”

    快要接近小岛说的时候，雷纳直接开启了写轮眼，同时将千本樱卍解，至于冰轮丸，因为能够化形，所以他是以人型陪伴在雷纳身边，战斗的时候他也能发挥出不弱的力量。

    其余队长见状，也都纷纷做出战斗准备，在上岛的一瞬间，直接展开了攻击。

    “轰轰轰……”

    队长们加上雷纳的攻势相当的猛烈，天外来客顿时被打了个戳手不急。

    他们在这里驻守的强者，也就是白胡子海贼团队长级别而已，不光数量上无法和雷纳他们相比，实力上就更不用说了。

    战斗进行的很快，雷纳他们并没有过多的纠缠，他知道对方有类似网络一样的内部通讯设备，所以他们这边动手的同时，对方那边就应该已经知道了。

    所以将这座岛上的强者击杀之后，雷纳直接带着队长们朝着下一座小岛前进。

    “注意……注意……编号十二号小岛，土著展开反击，八名等级在三十级以上的强者，外加一名无法探测等级的强者带领下，正在朝着一号小岛突进！请各单位注意！”

    “注意……注意……编号十二号小岛，土著展开反击，八名等级在三十级以上的强者，外加一名无法探测等级的强者带领下，正在朝着一号小岛突进！请各单位注意！”

    就在雷纳他们展开突进的时候，天外来客的内部通讯中，连续好几条红色的通知出现，让所有的天外来客大吃一惊。

    在他们的等级划分中，和雷纳在地球时的游戏差不多，白胡子海贼团的队长们，最低等级都在三十级以上，像马尔科这样的实力，已经无限接近四十级了。

    至于海军的大将，则都是四十级以上的强者。

    而巅峰时期的白胡子等四皇，则是四十五级以上的存在，目前他们还没有发现在海贼王世界有超过五十级的存在。

    当然，当初巅峰时期的罗杰、白胡子等人，可能有五十级，但是他们出现的时间不对，所以现在有没有五十级的存在，天外来客也根本不知道。

    至于雷纳问号级别的等级，则是因为探查的人等级太低，根本无法探查。

    本来驻守小岛的三十级强者可以探查到雷纳的等级，不过他已经被雷纳给干掉了，根本来不及发送信息，想要从他那里获得信息，必须等到他的本体苏醒才行。

    但是他们侵略别的星球，派遣的本来就是自己的意识体，只是通过了特殊的装置，让意识体给实体化了，所以当他们的意识体被斩杀的之后，他们的本体需要一段时间才能苏醒，而且苏醒之后也还有一段时间的虚弱期。

    这也是他们为什么分批轮流过来的原因。

    不过虽然他们有内部的联络方式，但是调兵遣将也需要时间，他们来到了海贼王的世界之后，也需要遵循这边的规则，想要从一座岛屿到达另外一座岛屿，他们也需要船只航行才可以。

    所以还不等他们的援军抵达，雷纳他们就已经突破了第二座小岛，甚至将岛上的驻守的强者也给干掉了。

    “注意……注意……土著的反击由一名四十五级的顶级强者带领，立刻通知将军，他们是奔着一号小岛去的！立刻通知将军，让他们前往一号小岛驻守！”

    虽然第二座小岛被雷纳他们快速攻破，但是雷纳的等级也被暴露出来，他属于四十五级的四皇级战力。

    而这些天外来客的将军，也都是四十级以上的顶级强者，他们平常就驻守在光柱周围，第一轮进攻的时候，他们不会远离光柱，也就是一号小岛的周围。

    不过他们的意识将领之后，在这里偶尔也会无聊，就和玩游戏一样，他们偶尔也会收回意识体，回归到他们原本的世界去休息。

    现在土著开始反抗了，那么他们这些强者就必须守护好一号小岛，因为一旦被海贼王世界的人将光柱攻破，那么他们花费了大代价打通的通道就会关闭，一旦关闭之后，他们想要再次打开，就必须再次付出极大的代价。

    这种失误是他们这些将军级的人根本无法承受的。

    所以收到消息之后，不管是本来就在一号小岛的将军，还是已经回归本土世界的将军，都以最快的速度回到自己的位置，等待着雷纳等人的到来。

    在光柱周围，他们的实力有一定的增强，这也算是他们复出大代价之后，唯一能得到的帮助。

