    顺着人潮，她走出机场。

    此时此刻正是芝加哥的早晨，清晨阳光晴好，树叶上还带着晶莹的露珠，阳光下，折射出五彩的光芒。

    机场附近很热闹，人潮如海水，一波一波涌来。

    叶佳期裹着围巾，一手拉着行李箱，一手插在大衣口袋中。

    冷啊，比国内还冷。

    回国一趟，她连乔宅的门都没能迈出去，被关在家里三天。

    如今再回芝加哥，有一种“久在樊笼里，复得返自然”的感觉。

    但不知为何，此时此刻，叶佳期的心情却格外复杂。

    有一种说不清的感觉蔓延在身体里，一下一下敲打她的心脏。

    她眯起眼睛，抬头看了一眼太阳光，有几分刺眼，但更多的是暖和。

    她站在马路边，准备回自己的小公寓。

    三天时间，却好像是一个世纪之久。

    “佳期。”就在这时，一道清冽而温和的嗓音传来。

    “程先生？”叶佳期诧异地转头。

    没有错，是程遇之。

    他怎么……

    程遇之往她走过来，目光落在她冻得红通通的小脸上。

    “我猜到你的航班该到了，还好及时过来。”程遇之微笑地看向她，接过她手里的行李箱，“走吧，我开车来的，送你回家。”

    “程先生，你从纽约过来的？今天是工作日呀。”

    “我这个月的外派任务本来是去旧金山，我和同事调整了，调到芝加哥来。”

    “这也行？”叶佳期不懂。

    “当然行。”

    程遇之笑着跟她并肩往停车场走。

    “这次回国一趟，还要再回去吗？”程遇之关心地问道。

    “不了，不回去了，安安心心等放寒假、过年。你要在芝加哥呆多久？”

    “我这次任务是一个月，这个月都可以呆在芝加哥。”

    “这么好？那你可以带我玩了？我来这里好几个月了，还没怎么玩过。”叶佳期想了想，又不对，“不行，你还得上班，周末还要加班。”

    “没那么忙的。”

    程遇之笑着按下电梯，和她一起走进地下停车场。

    程遇之的车就停在下面，他把叶佳期想行李箱放到后备箱里，这才坐进驾驶位。

    “你今天也请假了？”

    “嗯。”

    “程先生，你这工作态度不行啊，会被炒鱿鱼。”叶佳期笑了，“我可以一个人回去，你不用特地来接我。”

    “放心，我不会耽误工作。下次有空，带你去我们银行走走。”

    “我没钱存。”

    “谁让你存了。”程遇之笑了。

    这一刻，叶佳期的心底竟无比轻松。

    车子里暖和和的，散发着清新的佛手柑香味儿，这香味儿窜进鼻子里，让人心旷神怡。

    副驾驶前放了一只玩偶猫，叶佳期拿过来。

    “什么时候买的？”她抱着仿真的猫咪。

    “买给小乖玩的，一直忘在车里。”

    “小乖听话吗？有没有吃很多？很难养吧？它很淘的。”

    “跟你一样。”程遇之勾唇，“很听话，你要小心点，我妈可能会跟你抢着养。”

    “那它想我吗？”

    “可能……不太想？”

