    “年轻人，告诉我你的名字。”

    项羽看着姜明，脸色变得认真起来。

    询问名字，证明他认可了姜明是个对手。

    “姜明。”

    姜明淡淡说道，并没有因为胜了一招而显得骄傲。

    “姜明。。。这个名字，怎么感觉有些耳熟？”

    项羽顿了顿，最后也还是什么都没想起来，“或许是我想多了吧。。。姜明，我要用出全力了！”

    项羽眼睛明亮，闪烁着好战的光芒。

    他取下后背上的宽刃大刀，双手持握为大刀注入能量，然后猛地抡出。

    金灿灿的圆弧刀芒射出，仿佛要将天地撕裂。

    正是项羽的大招——霸王斩！

    台下，范增在听到姜明自报姓名的时候，整个人就愣住了。

    姜明，他居然是姜明！

    那个消灭曹操，建立炎黄的姜明！

    三分之地和大河流域接邻，姜明建立炎黄的事情，范增跟项羽报告过的，只可惜项羽是个粗人，没往心里去。

    范增刚要提醒项羽，不要跟他打了，可是项羽已经急不可耐的释放出了大招。

    “完了，西楚霸王的威名到此为止了。”

    范增心里顿时哇凉一片。

    姜明连星耀二的曹操都能解决，星耀三的项羽更是不在话下。

    要是私下切磋，项羽输就输了，输给炎黄之主也不算丢人。

    关键是，这他娘的是在万众瞩目的擂台上啊！

    项羽在擂台上被外人爆揍一顿，国内的威望必然不可避免的大跌，对于统治者来说，这是大大的不利啊。

    就在范增担忧的时候，姜明抬手，云淡风轻的将刀芒接住。

    然后在项羽不可置信的眼神下，一下子将刀芒捏碎。

    轰！

    刀芒爆炸，产生的能量震荡，将项羽这个始作俑者都给震飞出去，一屁股坐在地上。

    “这。。。我竟然输了。”

    项羽呆呆的望着，脑瓜子嗡嗡的。

    他并不是输不起，但是姜明这样轻易就化解了他的大招，多少有些接受不了。

    世界观有点摇晃，几乎崩塌。

    台下的楚国百姓也都看呆了。

    “我没看错吧，霸王竟然输了，而且输得如此彻底？”

    “徒手捏碎主公的大招，这他妈的不是人吧！”

    “我还以为项羽是大河流域最强大的男人，看来是我格局小了，人外有人啊。”

    “有谁知道这个挑战者是什么来头？”

    “年纪轻轻就能打败霸王项羽，必然不是普通人，或许是某个大家族的继承人吧。”

    范增最担心的事情出现了，楚国百姓对项羽的信任开始下滑。

    这帮楚国人都是好战分子，最崇拜的就是强大的战士，而今项羽在众目睽睽下落败，自身威望大损，而且反向为炎黄国主树立威名。

    这个时候，如果姜明朝国内武者伸出橄榄枝。。。

    结局不妙啊！

    范增身为军师，决不允许这种事情发生。

    他当即脑筋一转，冲上擂台扶起项羽，用所有人都能听到的声音，大声说道：“霸王，你的暗伤还没痊愈，如今只能发挥两成的力量，就不要跟人比拼了，这局就算这位小兄弟赢了吧。”

    听了范增的话，台下众人同时哦了一声。

    “原来如此，反转了，霸王项羽只用了两成力量，怪不得怪不得。”

    “我就说嘛，能正面硬刚项羽的男人，还没出生呢，更别说这样一个毛头小鬼。”

    “散了吧散了吧，没意思，项羽都无法使用全力，结果不作数了。”

    众人对项羽重新恢复信任，脸上皆是露出灿烂的笑容，唯独虞姬和龙且面面相觑，有些摸不着头脑。

    “项羽什么时候受伤了？我这个老婆（部下）居然不知道。。。”

    两人都是聪明人，愣了一下也就很快明白过来。

    根本没有什么暗伤，是范增在为项羽挽尊罢了。

    两人对视一眼，默契的没有出声。

    虽然有些羞耻，但也比丢面子要强。

    然而，他们忽略了，项羽是个超级大直男。

    项羽摸了摸后脑勺，有些迷惑的看着范增：“亚父，什么暗伤，你糊涂了吧？”

    “我刚才已经用了全力，这位小兄弟的力量远在我之上，我不是他的对手。”

    众人：“！！！”

    “卧槽，又反转了，项羽亲口承认用了全力！”

    “天呐，这个年轻人真的战胜了项羽！”

    “我早就看出他不是一般人，年少有为。”

    “我有个妹妹，年方十八，貌美如花，有个大胆的想法。。。”

    “得了吧，看你的长相，就知道你妹妹是真的如花，食人花！”

    “这样的大人物，你竟然想让他做你的妹夫？太放肆了，我只想让他做我的爸爸！”

    “舔，接着舔，你要是舔成功了，那我。。。也跟着舔！”

    龙且和虞姬站在人群中，脸色都是有些尴尬。

    最难受的是范增，愁的头疼。

    范增捂着脸离开擂台，周围人听到他小声的呢喃：“带不动，带不动。。。”

    项羽看着范增落魄的背影，心里有些担忧：“亚父，你怎么了亚父，头疼吗，也是，看你都记忆恍惚了，回去好好休息吧。”

    范增险些摔倒。

    目送范增离开，项羽深吸一口气，看向姜明道：“姜明兄弟，你赢了，我项羽言出必行，你说吧，要我怎样都可以，包括自刎！”

    项羽此话一出，台下的吃瓜群众惊呆了。

    太爆炸了，项羽和姜明居然有这种赌注，玩的太大了！

    虞姬和龙且神情焦灼，他们害怕姜明真的命令项羽去自刎，但是也不能上去阻止项羽实现诺言，因为那样，项羽会更加愤怒。

    远处，已经走出去几十米的范增，听了项羽的话，脚步猛地顿住。

    所有人全神贯注，连呼吸都不敢大声，生怕掩盖住姜明接下来的话。

    姜明沉默片刻，笑了笑，道：“项羽大哥，我很欣赏你的耿直，我不会让你自刎的，相反，我要邀请你加入我的阵营，做我的手下怎么样？”

    听了姜明的话，虞姬范增先是松了口气，然后又很快提了起来。

    项羽不用死了，是好事。

    可是，要他给小十多岁的姜明做小弟，或许他更愿意去死也说不定。

    所有人的目光，死死盯着项羽。

    项羽愣了好一会，摇头，脸上露出苦涩的笑容：“愿赌服输，我没有选择，从现在起，我项羽就是你的手下了，不过，我只能负责自己，不能替他们做决定。”

    项羽指的是楚国百姓，以及龙且范增等一直跟随项羽的战士。

    姜明看出项羽是有些不情愿的，至于龙且范增就更不愿意了。

    他想了想，笑道：“这样吧，我给你两个选择，第一就是加入炎黄，做我的部下，第二，你也可以发誓，以后永远不会再挑起战争。”

    “只是不发起战争就可以吗？”

    项羽有些惊喜的说道，慢半拍才回味过来姜明的话。

    “等等，你说你的炎黄，难道你就是那个诛杀曹操的牛人！？”

    姜明点头：“没错，就是我。”

    项羽目瞪口呆。

    原来是那个家伙，难怪如此强大，这场决斗输的不冤！

    虞姬也惊呆了，看向姜明的眼神充满诧异。

    项羽回过神来后，仔细的思考起姜明的两个选择。

    第一，做姜明的部下，之前他觉得很难接受，但是知晓了姜明的身份后，忽然觉得也没那么难受了。

    毕竟人家实力和势力都比你强，你做个小弟不是理所当然的吗。

    据他所知，就连三分之地的战神吕布，都也在炎黄当小弟呢。

    项羽和吕布地位相当，做个同事也很合理。

    第二，永远不能战争，这对于好战的项羽来说，简直煎熬。

    苦思好久，项羽看向姜明：“做你的小弟，有仗打吗？”

    姜明脑海中浮现帝俊的模样，点头，认真道：“有，而且很多。”

    “好，我跟你混了！”

    一听有仗打，项羽果断答应。

    “不过还是那句话，我不能替他们做决定。”

    “我知道，他们愿意跟我的，我全都要，不愿意的，可以自由离开。”

    姜明看向台下，面对楚国所有人，大声道：“你们都听到了，项羽已经加入炎黄，你们呢？”

    虞姬范增和龙且，毫不犹豫的表示跟随项羽。

    其余人，有的被姜明的实力震撼，早就有归顺的意思，此时兴高采烈的加入。

    还有的一开始很犹豫，但是听说炎黄的牛逼之后，也跟着加入。

    反正在哪都是做小弟，炎黄实力强大，比汉国和楚国加起来都强大，换一个更牛逼的老大，也算是变相升职了吧。

    就这样，所有的楚国士兵都决定加入炎黄。

    姜明很满意。

    炎黄建立在魏都的旧址上，地盘本就是三分之地最大的，吸收了汉军和楚军，此时也差不多满了。

    以后，专心招纳良将就好了。

    许久没有回去看看老婆们了，姜明趁此机会，亲自带领项羽等人去炎黄。

    他故意没有告诉项羽，刘邦也加入炎黄的事情，就是想看看，项羽和刘邦见面时候的精彩表情。

    炎黄。

    姜明一走就是小半年，四个老婆闲的都快结网了。

    姜明不在的时候，孙尚香扛起了管理国家的大旗，而且干的还不错。

    文有司马懿出谋划策，武有吕布镇压四方，孙尚香这个脾气火辣的大小姐，都能变成受人爱戴的皇后。

    大乔和小乔性格太温和，不适合参与政治，也不争不抢。

    不知火舞更别说了，给她权利都不想要。

    值得一提的是，不知火舞来到大陆后，被大陆美食给征服了。

    以前在岛国，吃的东西千篇一律，能饱腹但不美味。

    而现在到了大陆，各种珍馐美食，一天一样换着吃，都够她吃上几年的。

    现在，她每天说的最多的一句话就是：“你们大陆太厉害了，随便什么东西都能做的很好吃！”

    这句话倒是不假，论吃，大陆还没输过。

    同样被美食俘虏的，还有留在炎黄玩的娜可露露。

    连她的玛玛哈哈都被喂胖了许多。

    这一日，刘邦带着姜明的信物前来投诚。

    孙尚香很有礼仪的接纳了他们，并且为他们安排官职和住处。

    送走刘邦后，孙尚香立刻找来三个小姐妹。

    “姐妹们，有那个负心汉的消息啦！”

    负心汉指的当然是姜明，是孙尚香提议这样称呼，表示对他的埋怨。

    三女闻言，皆是显得有些激动。

    “真的吗，真的吗，有夫君的消息了？”

    小乔大眼瞬间明亮起来，大乔也是同样的表情。

    不知火舞汉语说的不太流畅，但也用眼神表示出自己的欣喜。

    孙尚香看了她们姐妹一眼，眼神有些幽怨：“你们这么激动干嘛，忘了我说过，要给那个负心汉一点教训？”

    “这次他回来，你们不许去迎接，不许给他好脸色，要让他知道咱们姐妹也是有脾气的。”

    “好好，知道了，所以夫君的消息呢？”

    大小乔快速的说道，眼神期待的看着。

    孙尚香满意的点了点头，接着道：“十分钟前，我接见了来归顺的军队，他们的领头说，那个负心汉现在就在大河流域，距离三分之地也就两三天的路程。”

    “如果他还有点良心，应该会回来看看咱们。”

    “太好了，夫君要回来了！”小乔欢呼雀跃。

    孙尚香立刻瞪她一眼：“不许高兴，要有架子，这样才能拿捏住他。”

    次日晌午，四姐妹正在凉亭中歇息。

    司马懿忽然走来，脸上洋溢着笑容：“报告四位皇后，主公他回来了！”

    “什么？他回来了！”

    孙尚香猛地从躺椅上跳起来，眼底闪烁着不可忽视的惊喜，但很快被她压制下去。

    只见她咳嗽两声，语气显得有些冷漠：“回来就回来，我们也不想他，你去迎接他吧，我们四姐妹就不去了。”

    司马懿闻言，愣了一下。

    旋即，他抬起头，脸色有些古怪的道：“孙皇后，你确定你们都不去迎接主公？”

    孙尚香有些不解，直到她发现三个小姐妹已经癫癫的朝宫殿外跑出去。

    “三个没出息的小碧池，一点心气都没有！”

    孙尚香气的用力跺脚，看着姐妹们渐行渐远的背影，急忙道：“等等我，我也去！”?

