    一场婚礼即将在大衍圣宗举办，楚天和沈雪的婚礼，这一场等待了三世，历经了无数磨难，终于走到了一起的两人，自然要将这段美好的恋情告知天下。

    不少人来到了大衍圣宗，观摩这场盛大的婚礼，一个是当初的青云仙尊，一个是当初的雪神，这两位的故事本就在仙庭之中流传，眼下他们走到了一起，自然是不少人都要来看看的。

    “真好啊。”

    姜繁星和楚国良两人欣慰的看着这一对新人，还催促着楚天和沈雪早点生个孩子，这样他们就可以在修行之余也享受一下天伦之乐。

    “楚大师。”

    这个称呼是地球人独有的，楚天看着李思及带着曹涯他们到来，还有当初海上宗门见到的朋友们，嘴角也不由得笑了起来。

    对于这个境界的人来说，举办婚礼其实更像是一种仪式，原本楚天准备按照地球上的规格来就完事了，但是其他几个仙尊朋友不高兴，说好歹都是仙尊，怎么可以这样亏待女人？于是乎他们还是按照了仙尊的规格来。

    仙尊的规格，那可是要直接施展术法，让整个仙庭大陆都出现祥瑞之兆，正所谓风调雨顺，甘霖降世，然后汇聚各个星域的奇珍异宝，万族来朝，这才是仙尊境界的规格待遇。

    不得不说，沈雪和楚天的婚礼规模是地球人都难以想象和办到的，然而地球人在这其中也参与了进来，尤其是华夏，他们对于美食的把握远超他人，原本在仙庭宇宙之中用来炼丹修行的东西在他们手中稍微转化一下，瞬间就变成了既能保留效果，又色香味俱全的美食。

    楚天，其实就像是地球人和仙庭人之间的一根纽带，维系着两方的关系，只要他在，地球人就可以安稳的融入其中。

    席梦如看着这一切，眼中露出了一抹羡慕的神色，她找到了机会和楚天单独的呆在一起。

    “梦如，我......”

    看着这个为自己付出许多的女人，而自己要迎娶心中所爱，楚天不由得有些尴尬，所谓白月光和朱砂痣，似乎也指的是这种情况，爱而不得，有情而无关系。

    席梦如对着楚天，绽放了一个笑容：“没关系。”

    “嗯？”楚天有些疑惑。

    “你的心里有我，我知道，我所做的一切都是为了走进你的心里，这样我就满足了，哪怕不能嫁给你！这似乎和你们地球上的规矩有关，地球上一夫一妻，确实不错，不过，我更喜欢成为你的二奶。”

    听着席梦如的话语，楚天顿时扶额，甚至牙齿都咬了起来，谁教席梦如这些的？什么二奶都蹦出来了，最好不要让楚天发现，否则一定打烂他的嘴！

    婚礼召开之前就已经昭告天下，这场盛大的婚礼也吸引了无数人的目光。

    其实，这也是一个小小的试探，楚天想要看看，劫无涯的反应到底是怎么样的，倘若他只是要一个至尊的名头，那么大家给他就是了，但是倘若劫无涯要做一些天怒人怨的事情，那么自然就要反抗。

    婚礼前夕，楚天和沈雪已经共处一室，他们都显得有些拘束和羞涩。

    “楚天哥哥，这个婚礼，是我人生之中最美好的日子，明天就要到来了，我有些紧张。”沈雪坐在床边，说着话，双手抓着裙摆，倒是真的紧张，只不过，她是紧张明天，还是紧张今夜？

    这个房间是地球上的建筑风格，但是从外面看却是仙庭之中盛行的宫殿，沈雪也喜欢穿地球人的服饰，今天的楚天，更是剪断了头发，穿着休闲装。

    “雪儿，我等了不知道多久，才能走到今天，这一路上的苦难，似乎都在为明天做铺垫。”

    楚天坐在了沈雪的身边，轻轻的搂着沈雪的肩膀，让沈雪靠在了自己的肩上。

    “我知道，我也是。”沈雪的脸红得如同苹果一般。

    楚天轻轻的抬起沈雪的下巴，看着她的红唇粉面，那秋水一般的双眸，秋波一样的眼神，爱意升腾，忍不住的吻了下去。

    沈雪的身子仿佛已经没了力气，直接朝着床上躺了下去。

    面对楚天热烈的吻，沈雪也放开了束缚，嘤呓道：“关灯，轻点！我害怕！”

    楚天伸手一挥，周围的灯光瞬间熄灭下来，或许沈雪也忘记了他们是修行者的事实，哪怕是在黑暗之中，依然可以看清楚东西。

    然而此刻，干柴烈火，水到渠成，房间之中春意盎然。

    外界，迟木手中捏着一瓶最新酿造的超级伏特加，和旁边吃着灵植豌豆的风长留说道：“你看你看，我就没说错吧，这青云仙尊之所以厉害，还是因为他的童子身，他修行的功法充斥玄黄之气，明显就是童子功，然而如今他的童子功早就登峰造极，一夜风流，阴阳交合，他的实力必然会有着更大的提升。”

    风长留淡淡道：“青云仙尊也是厉害，能够憋得住两世，要是你这头淫龙，第二天就没了。”

    迟木白了他一眼，开口道：“还不是我深谋远虑，就知道青云仙尊忍不住，美色当前，他肯定会在婚礼前一天就拿下，免得第二天闹洞房被我们嚯嚯，咱们现在动手，最好悄无声息的拿下他们的灵力留影，以后流传出去，也是一桩美谈！”

    风长留阴恻恻的笑了起来：“那可不！”

    一人一龙开始施展修为，他们的真元散发，甚至调动了隐匿之道来隐藏自己的气息，避免被人发现，不仅如此，他们甚至用宇宙之力来掩盖自己施展术法的气息。

    为了提前闹洞房，他们一人一龙倒是手段频出。

    “有了有了！灵力留影有画面了！”

    迟木和风长留激动的凑了过来，而这时，他们的身后瞬间出现一只手，将他们的术法给破坏。

    “二位仙尊，闹洞房可不是今天！”叶道绝笑眯眯的说道。

    .......................

