    狐鼠冒险团团长朗尼派遣部下前往魔兽森林，打探关于“魔法道具”的事情。

    他很相信部下的办事能力，希望这次行动可以顺利解决冒险团购买药剂的资金压力，解决因为一批高手脱团造成的士气问题。

    没有想到，负责带队的战士阿尔克谢带回一个坏消息，虽然确定了魔法道具的存在，可是没能拿回, 还遭到魔兽袭击，队伍损失惨重。

    冒险团成员早就离开大半，这次竟然折损十三个主力，对团内士气造成更大打击。

    朗尼非常生气，把阿尔克谢叫到面前大声责备：“我不是让你行事谨慎，尽量小心？怎么弄成这个样子！非但没能带回魔法道具, 白白损失十三名主力成员！”

    阿尔克谢虽然尊敬团长，这次死里逃生好不容易回来却被一顿臭骂, 本来就因为朝夕相处的十几个战友丧生心情不好，所以没有忍住第一次跟他顶嘴：“我已经竭尽全力，那边可是魔兽森林！白天过去都是危险重重，何况深夜？为了完成任务，我也是拿命在拼！甚至用掉相当珍贵的风速魔法卷轴才摆脱追杀，否则你将听到我的噩耗！”

    “我不想听你的借口！出发之前你可是信誓旦旦，告诉我一定能够完成任务！”

    “我也以为可以完成任务，发生这样的意外能怎么办？手上只有那么点人，根本抵挡不住！”

    ……

    团长朗尼心情不好，尤其冒险团各方面压力扛在肩上，唯一的希望被打破，损失惨重情况下逃回来的手下竟然头一次跟自己顶嘴，非常生气。

    阿尔克谢昨晚刚刚经历生死瞬间，死里逃生回到冒险团，却被团长迎面痛骂，也是相当愤怒，一时没忍住与他争吵。

    这样的情绪当然影响到其他团员。

    团内本来就士气低落, 经过这件事情更多人觉得灰心，纷纷选择退团离去。

    这个冒险团已经很难维持，人心不在。

    团长朗尼下令，昨晚的事情绝对不能传扬出去，一旦被别人知道狐鼠冒险团觊觎雷恩.霍伯的魔法道具，非但没有得手，反而损失惨重。一方面会被所有冒险者耻笑和鄙视，另一方面，雷恩是吉门尼斯家族罩着的，很有可能引起风暴城第一势力的不快，对方要灭掉狐鼠冒险团就像捏死几只蚂蚁那么简单。

    然而，消息还是传扬出去。留在团里的成员会听话地闭上嘴巴，那些参与过昨晚的行动，因为失望退出的哪管这些？

    消息很快传到吉门尼斯家族耳中，手下向科林.吉门尼斯请示，应该如何处理此事。

    科林对雷恩这个流放者其实没有太大兴趣，对他唯一的印象就是交出来的秘术让家族赚不少钱，算是有点贡献。他也不算吉门尼斯一员，只是寻求庇护的外人。

    不过狐鼠冒险团这么做, 已经冒犯吉门尼斯的威严，谁都知道那是我庇护的人，身份再低贱也不是你能动的。

    于是下令：“这个冒险团没有存在的必要了, 你去处理一下！”

    “是！”手下得令，马上安排。

    吉门尼斯家族卫队很快找到狐鼠冒险团的基地将朗尼擒获。

    其他成员为了保命纷纷划清界限，赶紧退团，包括阿尔克谢。

    吉门尼斯家族没有赶尽杀绝，只是将做决策的团长朗尼带走，这个冒险团彻底解散。

    另外一边，因为熔火兽宠物蛋和其他财产失窃而大发肝火的施奈德王子，也从手下口中听说这件事情。

    他不在乎狐鼠冒险团，也不在乎什么自动贩卖的魔法道具，只是听到熔火兽三个字，很快联想到失窃的宠物蛋。

    自己的宠物蛋刚被偷走，魔兽森林那边就冒出一头熔火兽，感觉其中有些关联。

    难道偷走熔火兽宠物蛋的是雷恩.霍伯？

    不！不对！调查结果是，除了使用空间魔法的传说级魔法师，没人能在那种情况下潜入自己的房间，把所有东西搬空，还不留下任何痕迹。

    雷恩.霍伯只是一个低贱的流放者，而且是低阶弓箭手，真有那么厉害的空间魔法，用得着寻求吉门尼斯家族的庇护？

    从狐鼠冒险团传出的消息是否有误？魔兽森林真有熔火兽？

    仔细想想，不管跟雷恩.霍伯是否有关系，既然出现这样的传闻，还是需要调查一番！

    不论对方跟偷走那些东西的“空间魔法师”有没有关系，不搞清楚背后真相，真的会寝食难安。

    万一那位“空间魔法师”真的跟大哥、跟争储有关系，必须想办法拉拢或者说服他不要介入，自己这边可没有对付传说级魔法师的能力！

    施奈德王子的一举一动，风暴城各方势力时刻关注，所以在他决定率领王国卫兵前往魔兽森林时，城主和各大家族立刻赶来，准备陪同王子一起过去。

    他们不希望施奈德王子出事，尤其在发生那么诡异的事情后，怀疑有传说级的空间系魔法师出现在风暴城。

    城主率领一千城卫军赶到，五大家族也都带领精锐部队抵达，跟王子的队伍合在一起，共有八千兵马，还有各方势力随行高手，可以确保发生任何意外都将施奈德王子保护妥当。

    得知要去魔兽森林外围，打探关于“熔火兽”和传说级空间魔法师的情报，夏洛特、克里斯汀、卡拉、琳达、莫妮卡也都加入队伍，正好趁机逛上一圈，了解一下从未去过的危险地带，看看魔兽森林到底长什么样，有多可怕！

    反正大军在侧，高手如云，只是在外围没有问题，跟郊游差不多。

    冒险队进入森林和军队开过去是两个概念。

    也能顺路看看雷恩.霍伯的住处，了解一下他在魔兽森林居住状况，毕竟那么凶险的地方，连野外露营都很困难。

    这么多人愿意保护自己，施奈德王子更加放心，队伍立刻出发，朝着魔兽森林方向快速前进。

    雷恩并不知道风暴城大军往森林开来，也不在乎。

    在风猿驯服成功之前，准备在规划区进行建造。

