
        萧辰将黄杰送来的吃的吃掉，想要好好的睡一觉，这一个月以来，他都没有好好的休息过，可萧辰在睡前，还是将自己的状态调整到了最好，才安心的睡下，这样要是有什么突发状况，才能更好的应对。

    “黄杰，他真的来自那个军队？”一个老人问向黄杰，他也是从外面的世界进来的，在这里呆了大半辈子，已经不奢望可以走出这里，但他还是希望自己的后辈，还有城里的大部分人可以走出去，去见见外面的精彩世界。

    “恩，我确定，我有幸见在战场上见过一次噬血军团的人，他们毫无例外，全部都是穿着这个血色铠甲，那里的人每一个都有过人之处，我想由他带领我们，逃出去这里的可能性很大。”黄杰说道。

    “但愿如此吧，先让他今天好好休息吧，我们该去准备今晚的战斗了。”那老者说道。

    黄杰点点头，与老者一起离开，他们都知道有些流落到这里的人，不一定能够找到这里，想来萧辰也是在这荒漠里走了有些天了，确实该让他好好休息。

    他们走了之后，萧辰睁开了眼睛，黄杰与老者的对话他都听到了，看来这里的人也并没有真正的放弃。

    “战斗？难道是圣族，还真是不管在那里，都不太平呀。”萧辰叹了口气，悄无声息的消失在这里。

    如果有战斗发生，他有怎么可能自己在这里休息。

    黑夜降临，这片荒漠终于变得清凉了一些，他的出现，吸引了在城门附近的人。

    “小兄弟你怎么起来了！”黄杰问道。

    “如果有战斗，我怎么可能坐视不管，而且我已经恢复过来了，敌人是圣族吗？”萧辰说道。

    “恩，确实是圣族，一般战斗多会是在晚上，白天的消耗实在太大，圣族也不愿意在这片世界的白天发起攻击。”黄杰解释道。

    这里的圣族应该与他们一样，都是无意间来到了这里，这是黄杰他们的猜测。

    这让萧辰想起了暗族，不知道那些暗族怎么样了，是在毁灭般的风暴中陨灭，还是与他一样，来到了这里，并且成功与这里的圣族汇合。

    “来了，战斗一般不会持续太长时间的。”黄杰提醒道。

    萧辰自然也感觉到了，他直接跳到城墙之上，看着四面八方来的圣族，萧辰神色冰冷。

    在这样的世界里，他们不想如何逃脱这里，而是每天都来进攻人族所在的地方，萧辰真的不知道这些圣族脑子里在想些什么。

    六条白色闪电缠绕在身，在这漆黑的夜里，萧辰成为了最耀眼的那一个。

    噼里啪啦的雷鸣声响彻云霄，萧辰化作一道闪电，直接攻入圣族的队伍。

    就像黄杰说的那样，圣族里没有化海境的存在，那萧辰根本无需担心什么。

    萧辰对自己的速度还是很有自信的，就算遇到棘手的敌人，他自信可以避开。

    金色长棍出现在手中，萧辰宛如进入无人之境，根本没有一名圣族可以将此时的萧辰阻拦下来。

    自从来到这个世界，萧辰就感觉体内的灵气被压制，无论吸收多少，都很难突破。

    在结合黄杰所说，萧辰估计在这个世界想要突破一个境界很难，因为这一个月要是在外界，按照他吸收的灵气量，早就足够突破，形成第五个气旋了。

    不仅是这样，灵气的运转也要比在外面困难很多，不过在这一个月的时间，萧辰早就已经习惯，现在的她他，在圣族里如鱼得水，击杀了不知道多少圣族。

    这里的圣族有很多脉系混合在一起，当然也有暗族，不过暗族可能是对萧辰最没有威胁的一个脉系了。

    在攻击的过程中，萧辰也在寻找之前对付他的那些暗族，但按照丹神所说，这里没有他们的气息。

    “好厉害！”城里的人也都出来了，他们看着在敌军里的萧辰感叹道。

    “这就是属于噬血军团的实力吗？”

    他们基本上没见过噬血军团的战斗，有的只是黄杰的诉说，但这些都没有亲眼看到来的震撼。

    “还愣着干什么？趁现在赶紧反攻，让圣族付出代价！”黄杰大吼道。

    圣族被萧辰打乱了阵型，而且到现在都没有成功阻止萧辰，那怕是围攻。

    萧辰根本不会给他们围攻的机会，一有征兆，就会施展电光石火，离开这片区域。

    圣族的人就只能看到一条闪电在他们这里穿来穿去，没有一个人能够阻拦下来，还不断的被萧辰收割着生命。

    圣族只被萧辰一人打的怕了，他们丧失斗志，心生退意。

    城里的人在直接加入战斗，圣族直接兵败如山倒。

    这次的战斗可以说还没开始就已经结束了，城里的人欢呼起来。

    虽然他们以前基本都能守下来，可是每一次都有伤亡，从没有那一次的胜利来的这么轻松。

    “噬血军团，名不虚传！”黄杰感叹道。

    “你知道圣族的总部在哪里吗？”萧辰直接开口问道，他知道这里的人一只无法走出去太远，就是因为有圣族的干扰。

    而萧辰他不可能一直留在这里的，他一定要想办法要回去的，而且现在他也知道城里的这些人，也都是想离开的，所以萧辰认为，想要找到离开的方法，必须将圣族清理掉，这样他们才可以放心的去寻找离开的方法。

    “你难道要。。”黄杰有些不敢置信，萧辰是很强，但要直接去打圣族大本营，还是有些托大了吧。

    “放心，我没那么鲁莽，我就是想去看看情况，毕竟我们要是想带上所有人一起离开，圣族是必须要处理的。”萧辰认真的说道。

    城里的武者数量众多，实力也不弱，可毕竟有年幼和老者，他们是需要保护的，要是在他们与圣族起了冲突，这些人很容易会被攻击的。

    “你真的打算把我们都带出去！”黄杰有些激动，本身他还想着怎么去求萧辰，没想到自己还没求，萧辰自己就提出来了。

    (本章完)
  