
　　“小畜生，给我死来！”

　　沈苍生脸色大变，怒火狂喷，没有迟疑，抬手一抓，立刻有把黑色长剑入手，朝着苏辰狠狠斩去。

　　大战，彻底爆发！

　　这混元水乃是他看上的东西，如今，却让苏辰给吞了，他如何不愤怒。

　　“给我死！”

　　沈苍生怒目圆睁，冲出时，抬手一抓，风雪寂灭剑飞出，直接一斩。

　　砰！

　　天地间，赫然出现一道万丈剑芒，分割了日月，切碎了轮回。

　　轰轰而落，欲要将苏辰彻底灭杀。

　　“正好，借助这场战斗来让突破！”

　　苏辰目光露出一抹滔天战意，道。

　　这一刻，他体内五行气海，轰鸣到了极致。

　　万年混元水，不停释放出先天灵气，直接被五行玄灵诀炼化。

　　如今，苏辰的境界早就达到了丹境，只是因为缺少灵气，所以修为迟迟没有突破。

　　因为，他是五行同修，想要步入丹境，必须凝聚五大灵丹。

　　这其中所要消耗的灵气之大，无法想象。

　　好在，他得到了这一滴混元圣水，充满浓郁的先天灵气，足够他突破到融丹境。

　　“大木神掌，落！”

　　苏辰一边炼化体内的混元水，一边与沈苍生大战到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无之内，一只浩瀚神掌，陡然落下，与那来临的万丈剑芒，碰撞到了一起。

　　轰！

　　大木神掌，只是刚落下，立刻被风雪寂灭剑气击溃了。

　　沈苍生毕竟是真正的阴玄强者，一举一动，皆能调动浩瀚的天地之力，恐怖至极。

　　砰！

　　风雪寂灭剑崩溃了大木神掌后，呼啸间，快速向前，朝着苏辰狠狠斩了下去。

　　“五行神拳，给我碎！”

　　苏辰低喝一声，体内气血，轰轰爆发，抬手凝拳，朝着这来临的万丈剑芒，狠狠轰去。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响传出。

　　苏辰整个人倒飞开去，嘴角溢出鲜血，脸色发白。

　　可这个时候，那道寂灭剑芒，也崩溃了。

　　“小子，方才那一道剑芒不过是我十分之一的力量罢了，接下来，我就让人看看真正的风雪寂灭剑！”

　　沈苍生目光冷傲，踏步间，如同天地剑神，俯视一切。

　　轰！

　　几乎在他声音传出时，八方天地，赫然出现了一道道冲天光柱。

　　吼！吼！吼！

　　那光柱之内，猛地冲出一头头剑虎。

　　万千剑虎，踏出冲出，携带着毁天灭地的斩神之力，直奔苏辰而去。

　　轰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了开来。

　　整个天地，一片苍茫。

　　数不清的风雪剑气，还有寂灭剑意，轰轰爆发。

　　这一刻，万千剑虎，突然凝聚到了一起，形成斩天一剑。

　　“竟然是大毁灭剑意！”

　　苏辰双眼一缩，脸上第一次露出了凝重之色。

　　“不过，这是区区一缕毁灭剑意，想要击败我苏辰，还不可能！”

　　轰！

　　苏辰脸上战意滔天，踏步间，挥手一按。

　　五行封天阵，落！

　　刹那间，虚无之内，出现了一个巨大五芒星阵，疾驰飞出。

　　只是，这个五芒星阵刚飞出去，还没碰触到斩天一剑，立刻崩溃。

　　封镇之力，完全消散开来。

　　可因为这么一阻挡，四周的寂灭剑气，消失了一成。

　　但是，这剩下的九成剑气，依旧恐怖，轰鸣而落。

　　苏辰浑身一颤，感受到四周那凌厉至极的剑意，脸色凝重至极。

　　“五行神拳，给我碎！”

　　苏辰脸上露出一抹疯狂之色，抬手间，五行灵气，彻底爆发。

　　砰！

　　一只百丈之大的神拳，陡然飞出，直奔斩天一剑而去。

　　这还没有完，一拳打出之后，苏辰灵气轰鸣神通运转，挥手一拍。

　　掌心雷海，落！

　　四周天地，传出惊天巨响。

　　无尽雷霆，翻滚而动，向着那来临的斩天一剑轰去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道撞击声传出。

　　八方天地，皆是风暴。

　　斩天一剑，恐怖至极，直接震碎了五行神拳，击溃了掌心雷海。

　　摧枯拉朽！

　　直奔苏辰而去。

　　还未临近，那散发出来的无尽剑气，便是侵入苏辰体内，大肆破坏。

　　苏辰脸色微白，神通运转，暂时抗住了这股剑气之威。

　　“哼……小子，我的斩天一剑，不是你这等蝼蚁能抵挡的！”

　　沈苍生目中充满了嚣张，挥手间，风雪寂灭剑飞出，与那斩天一剑，融合到了一起。

　　一下子，爆发出无法形容的威势。

　　轰！

　　斩天一剑，贯穿天地，破碎虚无，灭杀日月，朝着苏辰狠狠斩去。

　　“不要！”

　　“住手！”

　　徐蕊、周锋等人，一个个脸色狂变。

　　从这斩天一剑中，他们感受到了前所未有的毁灭之力，骇人心神。

　　不只是他们，还有四周武者，也是一个个心神发颤，恐惧不已。

　　“这就是阴玄境强者的威势么？太强了！”

　　“斩天剑下，无人能生还，苏辰要死在这里了！”

　　“这只能怪苏辰不知死活，巡天使大人，也是他能得罪的吗？”

　　周围不少武者，纷纷露出一抹冷笑，看向苏辰的目光，犹如在看着死人一般。

　　轰！

　　斩天一剑，贯穿苍穹，刹那落下。

　　整个过程，快如闪电！

　　根本没有给人反应的机会，直接朝着苏辰脑袋斩去。

　　砰！

　　突然，一阵金石撞击的声音传出。

　　斩天之剑，竟然在临近苏辰周身七尺位置时，停下了。

　　轰！

　　苏辰挥了挥手，本源天碑落下，直接挡住了斩天之剑。

　　“什么？”

　　沈苍生脸色狂变，目中露出无法形容的震惊。

　　要知道，他的斩天一剑，可以轻易击碎任何天阶法宝。

　　可现在，却被苏辰随手取出的一块石碑挡住了。

　　这如何不让他感到心惊？

　　轰！

　　突然，一股狂暴的气息从苏辰身上爆发开来，浑身散发出滔天光芒，神圣无比。

　　本源天碑，轰轰飞出，仿佛形成一方天地屏障，挡住一切剑气的侵蚀。

　　“我命由我不由天，融丹境，破！”

　　苏辰低喝一声。

　　无尽灵气，轰轰爆发，向着丹田涌去，摧枯拉朽间，破开一切瓶颈，直接朝着丹境发起了冲击。

　　轰！轰！轰！

　　一道道轰鸣声传出。

　　“什么？你……你将万年混元水炼化了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第476章 磨刀石免费阅读。https://xs.23sk.com 