    方源以50马赫的速度，从行星同步轨道俯冲下去。

    30秒便穿透星兽行星大气层，直插环形山脉，目标锁定，那个自称拉曼·坎贝尔的白人男子。

    拉曼·坎贝尔抬头看着天空，看着越来越近的方源，却没有一点要闪躲的意思。

    他的嘴角勾起一抹冷笑，然后缓缓抬起手掌。

    随着他的手掌抬起，有一股像是宇宙尘埃的物质升腾而起，飘向天空，就像是一层浮尘，挡在方源俯冲的路径上。

    这些浮尘呈现银灰色，反射着金属光泽，看上去像是某种金属的微粒。

    方源看到这一层像是浮尘的物质，略微有些警惕。

    不过，对强相互作用力防护层有信心，所以没有半点要减速闪避的意思，继续加速撞上去。

    准备穿透这层浮尘，一拳把这个白人男子干掉。

    就在撞上浮尘的刹那。

    拉曼·坎贝尔眼中升腾起一股兴奋，右手手掌猛的握成拳。

    轰！

    一声爆炸，那一层浮尘猛烈的爆炸。

    先是最上面的一层爆炸，紧接着快速扩散开去，整片浮尘区域都被恐怖的爆炸笼罩。

    即便有强相互作用力防护层保护，方源还是用手挡了一下头部。

    轰！轰！轰……

    恐怖的爆炸在身前爆炸，震荡出山崩海啸般的冲击波。

    方源竟是被爆炸的冲击波，冲击得速度大减。

    “这是核爆……”

    当感受到这些浮尘爆炸的威力之后，方源不由得露出惊讶表情。

    这些浮尘的爆炸威力，竟然是核爆级别。

    而且是成片的核爆，掀起的冲击波，竟是将方源的俯冲拦截了下来。

    方源悬停在半空中，相隔三公里，和那白人男子对视。

    拉曼·坎贝尔嘴角露出了一抹得意的狞笑，道：“你就是黑龙吧？我早就想和你较量了，看看你是不是真的有传言中那么强。”

    这个白人的能力有点古怪，竟然能够通过异能产生核爆。

    这种能力，非常危险。

    所以，方源停下来，观察着这人。

    与此同时。

    通信频道中传来赵安雅的声音：“刚才的爆炸是核裂变，那些浮尘是放射性元素铀235，这人很危险，要小心。”

    方源听到赵安雅的提醒，反而没那么担心了，指着那些反射金属光泽的浮尘，道：“放射性元素。”

    “没错，235U，或者你可以把我的异能也叫做235U。”拉曼·坎贝尔对自己的异能非常得意，脸上满是自傲。

    方源复制出“高级精神强化”，将精神属性强化到2800点之后，再用探查异能，探查对方的属性。

    姓名：拉曼·坎贝尔

    星力等级：陨星级Lv.4

    属性：力量2025、敏捷1630、体魄1685、精神2115

    超能特性：235U

    星槽特性：磁场控制、放射性防护、？？？

    看到对方的属性之后，方源看似随意的试探道：“235U，也就是说，你的异能只对235U起作用，那这异能挺废的。”

    “哼！”

    拉曼·坎贝尔受到讥嘲，脸上顿时露出怒容：“废？你们发射的那些核导弹，有多少算多少，没有一颗能在我面前爆炸！”

    “是吗？”

    方源淡淡一笑，打开通信系统，悠悠说道：“导弹发射了吗？如果还没有，换成冷聚变弹，给我把环形山脉洗一遍！”

    此话一出。

    拉曼·坎贝尔目光一滞，表情有些难看。

    他的超能特性名叫235U，如同异能的名字一样，他只能点燃235U的链式反应。

    235U就是放射性元素铀235，也是制造原子弹的最主要材料。

    当然。

    现在核武器早就进入了氢弹时代，氢弹不仅比原子弹威力大，还更干净，而且材料更容易获得。

    当然，这不是说铀235就没用了。

    事实上，氢弹的起爆，依旧需要铀235。

    通常情况下，氢弹要起爆，需要达到超高温和超高压条件才行。

    想要达到氢弹起爆的条件，就需要用到铀235。

    简单点说，氢弹里面，要装一个小型的原子弹，靠原子弹来引爆氢弹。

    当然。

    现在东海已经掌握了更先进的技术，那就是冷聚变反应技术。

    冷聚变反应，顾名思义，就是在相对低温的条件下，引发核聚变。

    这种技术，在太阳炉中已经得到应用，是王九良的可控核聚变团队搞出来的。

    这也是太阳炉的必要技术，因为太阳炉的点火就需要点燃核聚变，如果没有冷聚变反应技术，那就需要先激发核裂变，再通过核裂变点燃核聚变。

    这样的话，每次太阳炉点火都要启用一次核裂变，会形成核污染，这对于宇宙飞船来说，已经属于缺陷了。

    因此，王九良带着科研团队，攻克了冷聚变反应技术。

    后来，冷聚变反应又运用到了核弹中去。

    不过，冷聚变在核弹方面的运用比较少。

    原因很简单，因为在氢弹中使用冷聚变，成本太高了，掌握这项技术就好，短时间内不会大规模应用。

    不过，火箭军基地里，确实有一部分使用冷聚变引爆的氢弹。

    方源看穿拉曼·坎贝尔的异能之后，立即就想到了使用冷聚变氢弹的想法，直接就说了出来。

    拉曼·坎贝尔一听，脸色就变得很难看，因为冷聚变氢弹，已经绕开了他的异能，他也就无法在半空中就将氢弹引爆。

    只不过，通信频道中传来于洪声的声音：“换不了了，氢弹已经发射，六分钟后抵达环形山脉。”

    方源对此倒是无所谓，笑道：“我只是说着玩的，那么贵的冷聚变弹，用这里多浪费。我直接一拳把他干掉，省时省力。”

    方源说着，便再次启动闪电涡环，冲向拉曼·坎贝尔。

    拉曼·坎贝尔目光一凝，再次抬手手掌，控制235U微粒，朝方源覆盖过去，然后立即引爆。

    轰！

    方源使用闪电涡环推进转向，甩出90度的闪电转弯，围绕拉曼·坎贝尔飞驰，就像一道准备猎食的闪电。

    拉曼·坎贝尔不断的引爆四周的235U，轰轰轰声震彻天地。

    只不过，这种爆炸根本追不上方源的速度。

    方源闪电折射十几圈之后，将速度飙到极致，以50倍地球音速狂飙，然后启动高级力量强化，以3465点的恐怖力量，打出暗物质龙拳。

    一拳轰穿235U核爆冲击波。

    嘭！

    将拉曼·坎贝尔打爆成血雾，然后手掌旋转一握，将235U异能复制过来。

