    “所以说啊，【幽灵】走到最后，终究还是成了【死神】！”

    阿德里安的眸子里闪过一道耀眼的兴奋神采，但很快便转为平静，保持耐心，逐一查看起面板上那密密麻麻的信息提示。

    首先映入眼帘的，便是服用下【黄泉果实】之后的那一连串新能力获取。

    看了会儿后，阿德里安忍不住吐槽道。

    “……黄泉果实还真不愧是阴间果实之首！

    “果实附带的所有能力之中，除开那项【黄泉之果】附带的智力增长之外，根本就没阳间人能够用的技能，全部都得死了才能用！

    “可问题是，智力属性的增长，在日常战斗生活里也根本体现不出来啊！尤其是在这片肌肉怪占据绝对主流的大海上！”

    摇了摇头，阿德里安直接略过已经被融合消耗掉的【黄泉果实】。

    他的目光缓缓下滑，移至全新的【人人果实·幻兽种·死神形态】的能力提示，并将其在内心之中总和了一遍。

    “【死神果实】（以下保持此简称）。

    新专长【死神之果】、【死神之躯】。

    新技能【死神之力】、【灵魂干涉】、【地狱之门】。

    还有从原本的幽灵果实的能力转化而来的【灵压】、【归刃】、【幽灵制造】。

    与此同时，我还失去了【灵魂出窍】、【幽能】、【虚面】。”

    双眼微微眯起，阿德里安不断评判着新获得的能力。

    “就目前而言，全新的【死神果实】，是将幽灵果实与黄泉果实的全部优点都结合了起来，并将其相当完美地融合在了一起。仅凭这点，就值了那两张【融合卡】和【剥夺卡】！”

    “可问题是……”

    “且不说两颗超人系恶魔果实融合出一颗动物系恶魔果实的合理性。”

    “既然已经融合出来了，那么作为动物系恶魔果实，尤其是传说中的幻兽种，最最最基础的‘身体素质加成’能力呢？”

    阿德里安歪了歪脑袋，有些百思不得其解。

    【死神果实】赋予的诸多能力之中，唯一一项与身体够得上联系的，就是【死神之躯】。

    平心而论。

    “灵魂不灭，身体不老不死”的能力确实非常厉害。

    可是对实际战斗力的增强，约莫为零！

    阿德里安还是更希望能够有一项增加身体素质，准确来说，是增加力量、敏捷、耐力三项属性的专长能力。

    可惜没有。

    “是【幻兽种·死神果实】本就不注重力量、敏捷、耐力的成长，还是说……”

    “目前的【死神果实】还不算完整，还需要另外的恶魔果实进行补全……”

    “例如说同为阴间系的……魂魂果实？”

    阿德里安眉头微皱，眼中闪过一抹思索，但随即将其抛之脑后。

    无论是【恶魔果实剥夺卡】亦或者是【恶魔果实融合卡】，全部都被消耗掉了。

    这会儿考虑【死神果实】的完整与否，只能徒增烦恼。

    更何况，由【幽灵果实】与【黄泉果实】完美融合而来的【死神果实】，拥有这么多完善强大的能力，已经让人相当满意了。

    倒不如把心思重点放在两项新专长，以及新技能该如何加点上！

    “【死神之果】的复活币，大概这辈子是不需要用了。

    “【死神之躯】，灵魂与身体完美融合，倒也难怪会彻底失去【灵魂出窍】那项鸡肋能力。原本【幽灵之躯】的诸多特性，也完美移植到了新能力上，不错，针不戳。

    “不过灵魂跟身体完全融合……之前试验过，灵魂体状态下的我不会受到海水影响，可身体却相当老实，现在这两个融合在了一起……看来之后还得花点时间实验一下海水的克制效果。”

    “【死神果实】附带的三项全新技能。

    【死神之力】应该是【死神果实】的根本能力，必须加强；

    【灵魂干涉】同样涉及到了与死神最为密切的灵魂能力，也需要加强补充；

    倒是【地狱之门】目前的能力效果还算完整，可以放在最后，或者干脆不加强。”

    一番考虑后，阿德里安便考虑好了如何对新能力进行加点。

    关闭提示栏，点开个人属性，查看当前技能点的剩余情况。

    此前由于各项能力全部都提升到了顶点，根本没有消耗技能点的必要，阿德里安已经不知道多长时间没有留意过他的技能点剩余情况了。

    “134点？”

    阿德里安心中快速计算了一下。

    “如果按照最经济的技能点消耗方法的话，好像差不多可以直接将三项能力全部点满？”

    “不，还是要理性消费，【地狱之门】目前没有升级的需要。而且预留一定的技能点数，也可以为以后可能获得的高强度技能做提前储备。”

    【死神果实】的三项技能，升级经验花费同样是按照倍数递增的。

    1级需要1亿经验值，2级2亿，3级4亿，以此类推。

    阿德里安又看了一眼他的经验值储备。

    自从耗费巨额经验值，将【大剑豪】提升至百级之后。

    目前零零散散的经验值收获，累加在一起，还有一百多亿，最大一部分是之前完成【世界第一大剑豪】带来的经验值奖励。

    先是耗费62亿经验值，将【死神之力】跟【灵魂干涉】各自提升至LV6，然后再耗费80点技能点，将两项能力全部提升至满级！

    【【死神之力】LV10（MAX）：源自于黄泉的独特力量，可具备多重特性，当前拥有特性【冰】、【销魂】、【死亡】！】

    【死神之力】提升至满级带来的面板词条变化并不算大，只是多出了几项新的特性。

    提升至LV2时主动觉醒的全新属性【销魂】。

    以及提升至LV9时（即恶魔果实真正觉醒），主动觉醒的属性【死亡】！

    【死神之力特性·冰】：进行攻击时，可附带冰属性。

    【死神之力特性·销魂】：进行攻击并击中时，如果目标为纯灵魂体，将会对其造成高额伤害；如果目标为普通生物，被击中的伤口处愈合速度将会大幅下降。

    【死神之力特性·死亡】：通常，生物的死亡，是指其一切生命特征的丧失，且，永久性的终止。

    “咦？本来以为【冰】是【死神之力】的基础属性，但是看这注解，好像【销魂】才是？毕竟LV2的果实开发等级并不算高，另外布鲁克的表现也符合【销魂】的描述。那么【冰】是？”

    阿德里安眉头微皱，回忆片刻，联想起曾经在奥哈拉的那一战中获得的某项专长能力。

    【冰霜亲和】-专长：冰属性抗性+20%，冰属性技能效果+20%。

    “原来如此！”

    阿德里安顿时弄明白了到底是怎么一回事，随即又想象到了某个场景画面。

    “嘶——”

    “【死神之力】的两大特性【冰】、【死亡】，再搭配上【冰霜亲和】的加成……”

    “唔……我现在大概、或许、可能可以直接冻死青雉？”

