    第297章联系苏家，我要买他的马场

    连连后退站住脚之后路悦安捂住了肚子看向琳琅。

    施倾月立刻跟过去看着她：“怎么了安安！”

    路悦安强忍着看着施倾月：“没事妈妈。”

    路川也站起来看着她：“没事吧，要不换一个温顺的吧！”

    路悦安摇摇头：“没事爸，可能只是不熟悉。”

    驯马师抬手摸了摸马肚子顺毛一般安抚了两下。

    “刚见面不熟悉，要不先生太太陪着小姐去马场溜两圈啊。”

    施倾月有些担忧，但是路悦安立刻点头答应了。

    她抬步过去，这次没有再去摸琳琅，而是站在了旁边。

    “爸妈，你们也跟我去吧，我第一次学有点害怕。”

    两个人点点头。

    驯马师立刻建议：“先生太太要不要也试一下。”

    路悦安立刻笑着开口：“爸妈你们也试试吧。”

    闻言两个人笑着点点头：“好。”

    驯马师立刻让人去牵了两匹马来一起进了马场。

    马场里人也不少了，基本上刚开始学的都在马场周围被驯马师带着溜达，只有熟练的才自由活动跑跑跳跳。

    陆宁就在场边和驯马师一起陪着陆景之练习。

    陆宁专心的教陆景之完全没有注意路悦安那边，并不在意的样子。

    陆清却转头看了他们一眼，路悦安看到他还跟他热烈地挥手打招呼。

    陆清只是简单挥手算是知道了，随后便翻身下马了。

    从侧门绕去了场边打了个电话。

    马场最后面的走廊长椅上，阳光正好照过去暖洋洋的。

    “霍总，咱们回去吧，您伤还没好呢，您想看陆小姐我给你录视频还不行吗。”

    霍津言回头看了他一眼：“谁说我看她？”他抬眸看着大太阳：“我晒太阳。”

    楚庭无奈的腹诽：哪里不能晒太阳，难不成是只有陆小姐在的地方才有太阳吗！？

    “你查查这家马场是谁的。”

    “哦。”

    楚庭立刻拿出来手机发了个消息过去。

    不一会儿把手机递过来给霍津言：“霍总，是这个人的，不过看上去有些熟悉，好像跟苏家有些关系。”

    “那就联系苏家，我要买他的马场。”

    楚庭：“……”

    楚庭看着霍津言一脸的欲言又止。

    这A市都不知道待多久，反正总归是不会常住就是了，还要在这里买个马场吗？

    “愣着干嘛。”

    楚庭：“……好的。”

    他立刻转头打电话去联系了。

    霍津言的目光一直停留在马场上那个纤细的身影上，骑马装本就贴身，她的好身材一览无余，霍津言忍不住皱了皱眉。

    视线中突然多了个人，路悦安……

    霍津言忍不住眸光冰冷，还没人这么大胆到能从他手里抢东西的，他的不能抢，他学生的更不能抢！

    ……

    陆清在场边僻静的地方打着电话。

    “苏总，我今天看中了您的一匹马，不知道您能不能割爱让给我啊。”

    那边疑惑地嗯了一声，随后便道：“陆总，您也在马场吗？”

    陆清忍不住疑惑：“也？”

    那边也没多解释：“陆总您稍等我马上就回去，已经在路上了。”

    “好的，我们当面谈。”

    双双挂了电话之后陆宁转头看向马场。

    (本章完)

