    “距离游戏结束，还有四十个小时，我们最少要进食四次，从现在开始，所有食物由我统一分配。

    “见到超市或者便利店，通通扫荡一空，不给其他人留下任何食物。而我们，则要保持充足的体力。

    “还有，你们最好严格按着我的规定执行，不要被眼前的优势迷惑。只有这样，我们才能活到最后。”

    聪明又冷静的阿巴泰，不断的调整着队伍的策略，尽量让黑石小队，保持一个高度紧张的状态。

    “放下你嘴里的零食！该死的家伙！”他正说着，居然有人还在乱吃东西。

    强壮古力知道，阿巴泰是对的，大家都听他的，才能获得最后胜利。

    “立刻照阿巴泰说的那样做，不然我第一个打死你！”古力举起手中的枪，对准了自己的队友。

    那名身材微胖，褐色短发的队员，立刻将自己手里的午餐肉放回背包。

    “从现在开始，大家轮流休息，每人只有四个小时睡眠时间，不允许超过这个界限。”阿巴泰接着道：“古力和我，必须保持一个人始终处于清醒状态，能做到么。”

    说这句话时，他看向古力。

    强壮古力咧着大嘴，重重点头。

    阿巴泰深邃的目光，幽幽的看着远处的街道，深沉的表情里，看不出他在想些什么。

    目前的局势，都在阿巴泰的脑子里推演着。

    四支小队，二十个人。其中光明小队和屠龙小队被打残了，光明队的牧师跑了一名，屠龙小队一男一女不见了踪影。

    战斗力最强的黑石小队，以及始终没有露面的战神小队，到现在还是齐装满员的。

    “躲猫猫”游戏，进行到这里，黑石小队占尽优势。

    两把黑鹰手枪，剩下十颗子弹，一把短刀，两根乌钢棒球棍，还有四瓶防狼喷雾，外加大量的食物。

    综上所述，都是黑石小队的装备。最关键的是，黑石小队还能休息，这才是至关重要的。

    要知道，在杀戮游戏这种紧张刺激的环境中，能够休息上几个小时，那是多么奢侈的一件事情啊。

    良好的休息，可以让人保持清醒的头脑，充足的淡水和食物，可以让人保持昂扬的斗志。

    肯定的说，从开始黑石小队的成员，拿到手枪的那一刻起，优势的血球，就被滚起来了。

    阿巴泰思来想去，也想不明白自己怎么能输。这种情况下，黑石小队能做的，就是杀掉所有人，然后强势晋级。

    黑石的大队长独眼，曾经说过这样一个案例。

    有次杀戮游戏开始，参加游戏的队员们，并没有在指定的时间内完成任务，并且严重超时。

    这里说的完成任务，是指腕表时间到了以后，全场只能够存活四个人。也就是说，当时的队员都藏了起来，并没有互相杀戮。

    接下来，恐怖的一幕出现了，地下杀戮赛场的穹顶，喷出无数浓烈的毒气，毒死了所有人。

    那一次，没有生还者。

    所以，想要成为生还者之一，就必须在四十八小时内，杀掉十六个人。

    阿巴泰计算着，目前还有十三个人活着，自己需要想办法，杀掉其中九个，才能顺利的从这里出去。

    指定时间内，杀不够九个人，自己最后的结局，依旧是死。

    杀戮游戏的规则，就是在逼着每一个人自相残杀，杀得越干净越彻底，自己能够生存的几率，也就越大。

    最后的毒气攻击，是全方位，无差别性的。不管你躲在哪里，都会被化学毒气呛死。

    而这一切，刘览一无所知。

    他静静的呆在通风管道内，试图忍过四十八小时。

    正在此时，服装商场内，突然有了动静。好像有什么人进入了这里，脚步很轻，但是瞒不过刘览。

    借着通风口的扇叶空隙，刘览将自己的目光投放出去，他看到了令人惊讶的一幕。

    居然是光明队的那个牧师，他从食品商店逃出去以后，又跑到了这里。看得出来，他很是虚弱。

    刘览不动声色，静静看着下面的人，只要不打扰到自己，自己就不对他痛下杀手。

    好死不死的，牧师居然躲进了刚才的试衣间，那是刘览刚才躲避的地方。如果不是他多了个心眼，提前变换了自己的位置，只怕此时二人正碰个满怀。

    一旦二人见面，牧师肯定要与自己大打出手。打斗的声音，很有可能会引来黑石小队的注意。

    刘览看得出来，这个牧师的身手极好，一招半式的，还不一定能够拿下他。

    算了，让他在这里躲着罢。自己知道他，他却不知道自己，也算是一种优势。

    刘览想到这里，又开始闭目养神。

    牧师刚进去没多久，他又出来了，东张西望的神情，让人看着就紧张。看来他也明白，试衣间的位置太过狭小，一旦有人进来，跑都跑不了。

    走着走着，他突然发现了前面有个男服装模特，是个假人。比划了比划以后，于是便将模特的衣服拔掉，换到了自己的身上。

    牧师的身材高大修长，和模特几乎一致，他将假人扔到一旁，自己大模大样的站在这里，充当假人一动不动。

    刘览看得好笑，心中暗自想到：“愚蠢的家伙，距离游戏结束还有三十多个小时，就这样一动不动的站着，还不得累死个人么。”

    猜不到牧师的心中所想，刘览只能偷偷的看着他，倒要看看他能坚持到什么时候。

    就在刘览看戏之时，丹妮回来了。

    她的手上空空如也，什么也没拿回来，惊慌失措的她，急忙跑进了试衣间，还是刚才她呆过的那个位置。

    刘览在通风管道内看的一清二楚，牧师假扮的模特，眼珠子一直跟随着丹妮转动，他的瞳孔放大，震惊至极。

    或许，他也在庆幸自己及时跑出来了罢。

    刘览知道这里有三个人，牧师知道这里有两个人，而丹妮，以为这里只有一个人。

    时间又过去几个小时，黑石小队始终没有出现，枪声也没再响起来。

    可能是安静的气氛，给了某些人安全感，以至于让她忘了，这里依旧是杀戮游戏的地下赛场。

