
五个孩子终于见到大老虎了，不离眼的瞅着，又都不敢上前。

“好大的虎啊！好威风”楚天明惊叹着，真虎比戏文里讲得还要威风。

“妹妹看这虎的头上有个王字，一定是虎王”

团宝指着大虎的头顶。

“喵喵喵”大虎听到几个孩子的议论声发出猫叫回应着。

“哇！这老虎叫得跟猫一样，一点也不凶，娘说得对，它不伤人是好虎虎”

圆宝一脸兴奋的说完迈着小短腿朝着老虎跑去。

有娘在她才不怕呢！

“娘虎虎叫什么名字？我能摸摸它吗？”

圆宝眨着亮晶晶的大眼睛抬头问着娘。

“它叫大虎，想摸就摸”

楚清辰叫大虎叫习惯了，她起名字一向随意就叫大虎。

圆宝凑过去摸了摸大虎的毛发“好好摸，大虎咱们家里还有头驴子叫二驴，又多了头山羊最小就叫小羊，大虎以后你就是它们的老大，一会我带你去找二驴玩”

几个孩子见圆宝摸大虎，大虎很享受的样子乖顺的像只大猫，一点也没有虎王的架子，也不凶，四个孩子全都跑过去摸大虎。

野山羊一下子被冷落了一旁“咩咩……”  的叫着，试图引起孩子们的主意。

没办法它又不敢去大虎跟前，被大虎压在身下有阴影了。

五个孩子兴奋的摸着大虎的毛发，圆宝带头摸了摸大虎的屁股。

其余的四个孩子被圆宝影响也过去摸大虎的屁股。

大虎抽搐着嘴角“喵……”

这帮小屁孩，干嘛摸人家虎虎的屁屁。

呜呜……好羞耻啊!

一旁看热闹的探子惊得眼珠子差点掉在地上。

不是说老虎的屁股摸不得吗？确定了夫人养得虎的确不会伤人，温顺的像只猫。

楚清辰见孩子们和大虎玩得高兴，也没管他们，天色不早了，她准备做晚饭。

沈墨初知道她是要做饭，便让工匠们都回去了，饭还能少做点，女人不必那么辛苦。

花非花脸皮最厚继续赖在这里不走，外面的饭菜哪有夫人做得好吃。

小五小六也不想走，可他俩没有老大脸皮厚啊！

更何况还要继续查江洋大盗的下落，查了几天都没查到这极大的打击了他们身为暗探的信心。

俩人心里暗暗发誓今晚必须查到江洋大盗的下落，明早来和阁主复命。

“辰辰工匠都回去了，你累了一天要不晚饭我来做”

沈墨初走到女人身边说了句。

“表哥你的厨艺怎么能和表嫂比？”

花非花之所以留下就为了吃夫人做得菜，可不想吃阁主做得，凑过去插了句嘴。

沈墨初冷冷的眼神扫了花非花一眼。

花非花立马闭嘴，灰溜溜的去干活。

唉！蹭顿饭他容易吗？

楚清辰复杂的看了眼男人，没有点明他做饭难吃，只说她不累。

她吩咐男人把满满一瓷罐的蚂蚱拿过来，这都是孩子们上午在草甸子那抓的。

“辰辰你不是说做饭吗？拿装蚂蚱的瓷罐干嘛？”

沈墨初不解的问着。

“我就是在做饭啊！晚饭就吃蚂蚱，你不知道蚂蚱炸完可好吃了，低脂肪，高蛋白营养价值很高，可以滋补身体，还有止咳平喘的功效”

楚清辰打开瓷罐开始收拾蚂蚱，翅膀孩子们抓得时候怕蚂蚱跑掉就都摘掉了，她清洗一下，一会起锅烧油一炸就行。

“蚂蚱能吃吗？”沈墨初丝毫想不到这丑玩意能吃，他也是第一次听说。

“沈墨初你质疑我？”楚清辰边清洗蚂蚱边看着他的脸问了句。

“辰辰你说蚂蚱能吃就一定能吃，绝对好吃”

沈墨初求生欲很强不敢反驳她。

“这还差不多，快帮我生火”

楚清辰洗好蚂蚱空干水份准备起锅烧油开始炸，蚂蚱炸两遍会更加酥脆。

金黄酥脆的蚂蚱出锅，楚清辰趁热撒上些自制的椒盐，从空间里弄些孜然粉撒上去，味道更香。

楚清辰闻着孜然味忍不住伸手拿了个炸好的蚂蚱塞到嘴里，细细品味着，鲜嫩酥脆的口感配上孜然椒盐粉，吃出了久违的烧烤味。

味道比炸大虾都好吃，脆脆的。

沈墨初看着女人吃得一脸享受，很少见她吃东西露出这副表情忍不住问了句“这玩意真有那么好吃？”

“你又在质疑我？”楚清辰凑近他逼视着他的眼睛问着。

面对着近在眼前的女人，看着她精致绝美的脸蛋，这次倒是沈墨初紧张了，心跳都漏了一拍，呼吸急促。

这女人不知道这样子对他来说多有诱惑力，效果堪比春药，他有些受不住赶紧避开她的目光。

“没……”

沈墨初声音嘶哑的回了句。

“那你尝尝嘛”楚清辰随手拿了个炸蚂蚱逼近男人送到他嘴边，语气软糯糯的。

沈墨初看了眼她手中的炸蚂蚱，虫子长得太丑有些恶心人，可女人亮晶晶的眸子一脸的期待，他又不忍拒绝。

有些纠结他是吃还是不吃

“不吃拉倒”楚清辰都举了半天男人都没动嘴。

她总不能硬塞吧！强人所难不是她性格！

沈墨初看她脸色不对，这是生气了？

为了媳妇能高兴，吃一只丑虫子算什么？

沈墨初又玩起了老套路一把抓起她的手把炸蚂蚱送至他嘴边，一口吞下炸蚂蚱。

脆脆咸咸的口感，还有一股特别的味道，具体什么味道他也形容不上来，以前没吃过，想来又是女人特制的调料粉。

沈墨初也没想到夏季里随处可见的蚂蚱炸完之后酥酥脆脆这么好吃。

“味道好吃吧？”楚清辰见他吃完问了句。

她就知道没有人能抵抗的了炸蚂蚱的味道。

“我觉得还是辰辰你更好吃”

沈墨初一只手臂揽上她的腰微一用力就将女人拉近，嘶哑低沉的嗓音看着她说了句，呼出的茶香味喷到她脸上，充满了暧昧的气息。

“好吃你也吃不到”

楚清辰脸颊烫得很，心快跳出嗓子眼了，她头脑一热说了句连她都不清楚在说什么。

“不急，早晚都能吃到”沈墨初勾唇邪魅一笑，神情笃定。

都是他娘子了，还能逃得过他被窝不成。

等到日后他大业已成，解决掉该解决的人，把原本金贵的俩个孩子送回到本该属于他们的地方，替俩个孩子夺回本该属于他们的位置。

到时候他定会十里红妆，要多风光有多风光的迎娶她过门，绝不委屈她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70820395"  chaptername="第一百八十章  不急，早晚都能吃到">加入书签</a>
</div>
