    此时，饕餮战舰内除了满地的盔甲以外，连一个人影都没有。

    无他，这战舰内的所有饕餮士兵都被之前的太阳风烧成了灰烬。

    华烨双手撑在围栏上，看着周围的一片狼藉：“这是什么妖法？这还没见到一个天使呢，饕餮舰队就已经玩完了，这可不好。”

    一个天使回道：“王，这超出了我们的理解。”

    华烨支吾起来：“我...我...我...我记得若宁说过，梅洛天庭外围有几道防御来着？”

    “说是有九道防御，但对于我们来说，未必就一定有九道。针对不同级别的文明，结果都不一样。”

    华烨侧头看向已经走到他旁边的若宁。

    “比如呢？”

    “比如针对烈阳文明这道防御就不算防御。”

    “何解？”

    若宁侧头：“你知识浅薄，很多东西根本学不会，我也不打算教你，交给我指挥。”

    “嘿嘿嘿。”华烨笑着揽住若宁的腰，“我就是需要若宁你这样的神。”

    “好，听我指挥。”若宁双手抱胸，“这是一九星域，它是去梅洛天庭的必经之路，不然就得绕好几个星系。

    那些星系既没有智慧文明也没有大虫桥，除了我们二三代天使可以依靠时空之翼快速巡航以外，整个舰队绕过去就需要数万年时间了。”

    华烨听见若宁的描述，当场大惊失色，绕数万年才能绕过去，那他还打个毛啊，用这段时间都可以再创一个文明了。

    “快快，说说这个防御怎么破？”

    “急什么？这里...”本想在华烨面前装一把的若宁，惊呆地看着前方的变故，“这是...”

    华烨双手死死抓在栏杆上，目不转睛地看着前方不断吞噬着暗能量和陨石的黑暗天体：“艹！怎么把这玩意儿丢给我们了？”

    若宁反应过来后，赶紧吼道：“还愣着干什么？快点用你的黑洞引擎把它关了！”

    “哦，对，我有黑洞引擎。”

    华烨双手张开，一个钟表状的屏幕出现在他面前，就在所有人的目光都注视着华烨，想要看他大展身手之际。

    华烨突然侧头看向若宁：“我只会释放，但不会关啊。”

    “艹！后撤！后撤！后撤！”

    当即天渣们驾驶的战舰开始紧急掉头，向外围尽可能的冲去，但已经进入无人驾驶状中的饕餮战舰就没这么好运了。

    由于所有的饕餮士兵已经被之前的太阳风蒸发，所以这些无人操控的战舰全部进入了黑洞中。

    此时的黑洞就像一个装不满的吸尘器，把这些太空垃圾全部撕扯成微粒，然后卷入吸积盘中，最后再以喷流的形式回归宇宙。

    一个小时后，华烨看着前方已经恢复平静的一九星域嘀咕：“这又是什么妖法？”

    若宁上前：“星灵曾经在凉冰面前展示过黑洞，然后凯莎女王为了抵御星灵的黑洞打击，特意让凉冰还有鹤熙一起和她研究。

    后来虽然凉冰叛离了天城，但这项研究一直都没有停下，由于我当过神圣左翼，所以得到了当时的第一手资料。

    现在，鹤熙不仅可以随意释放黑洞，而且还能将其湮灭，算是梅洛天庭一种不为人知的战略性天体级武器。”

    “这么吊？”

    “这没什么，这项研究在一万年前就已经结束了，现在你认识到自己有多脱节了吧。”

    华烨摊手：“那我们该怎么做？这黑洞挡在前面，我们事情也干不了。”

    若宁双手抱胸，看向华烨：“学，你有黑洞引擎，原则上你也可以随意施展黑洞，所以，只要你把湮灭黑洞的方法学会，这黑洞就不算什么难事。”

    “好，就让这梅洛星多转几天。”

    恶魔一号，咖啡厅

    “你说天刃七去了银河系？”

    “是的女王，这是我们之前留在银河系的探测器检测到的，而且饕餮军团似乎也发现了天刃七。”

    “哦？”凉冰摇晃着手中的红酒，“我们发现她们也就罢了，怎么这次连饕餮也发现了，就算凯莎挂了，但天使总不会衰败的这么快吧。”

    “不知道，但应该是有人泄露了她们的行踪。”

    “怎么说？”

    “饕餮舰队事先将KDW星系的大虫桥包围了，现在正在和伊人文明的舰队还有天刃七号激战。”

    “呵。”凉冰嗤笑，“这是被人守株待兔了呀，够惨的啊！让饕餮吧画面传过来，让女王我乐呵乐呵。”

    “是。”

    坐在凉冰对面的蔷薇出声：“是发生什么事了吗？”

    “嗯。”凉冰把酒杯放在桌上，“天使文明最先进的战舰被饕餮军团狙击了。”

    同时，一个画面也传到了咖啡厅中。

    凉冰看着画面中与饕餮军团火拼的天刃七号，皱眉，不对，这偌大的天刃七怎么没有一个天使的身影，反而全是伊人文明的人。

    凉冰挥手，打断蔷薇正想询问的嘴型，然后接通通讯：“黑风，给我接通噬獆的通讯。”

    “是，女王。”

    正在旗舰中指挥作战的噬獆一愣，但还是选择了同意：“不知恶魔女王找我有什么事？”

    “怎么？连女王也不想叫了？”

    “你现在已经退出了银河系。”

    凉冰翘着二郎腿，躺在座椅上：“哼，如果没有我们恶魔，我看你们饕餮就算射那艘天刃七一百年，你也射不穿。”

    “什么意思。”

    “就是字面上的意思。”

    就在噬獆疑惑之际，一个饕餮士兵上前：“噬獆王，那艘天刃七的护盾实在太坚固了，就算我们动用了歼星级主炮，非但没有将其破坏，反而还...”

    “反而还什么？”

    “反而还被它吸收了。”

    “蠢货！把画面调过来。”

    此时，无数的能量弹和物质弹倾泻在天刃七号的能量罩上，但这些炮火除了在能量罩上溅起一点涟漪以外，便激不起任何水花。

    反而这些涟漪还像聚能环一般，不断从能量罩底部汇聚到舰顶上的能量水晶中，然后再由能量水晶反哺到能量罩上，由此形成一个无限循环。

    “气愤不？呵呵呵。”凉冰嘲笑的语气通过通讯传到噬獆脑海里。

