    　　此时，李七夜笑了一下，踏入了祖陆，看着李七夜踏入祖陆，所有人心里面都不由跳了一下，无数的修士强者都不由紧张起来。

    　　现大家所紧张的，并不是为李七夜而紧张，而是为祖陆而紧张。一直以来，祖陆是号称连仙帝都攻不破的地方，现在李七夜踏入了，大家都觉得在冥冥之中，李七夜必能攻破祖陆，至于为什么会对李七夜如此有信心，所有人都说不清楚。

    　　“轰——轰——轰——”的一声声轰鸣声响起，此时，祖陆是冉冉升起了一层又一层的防御，当这样的一层层防御升起的时候，光芒夺目，十分的璀璨。

    　　当祖陆的防御冉冉升起之时，大法法则如同天瀑一样狂舞，树祖的符文宛如汪洋大海一样淹没了祖陆，守护着整个祖陆。

    　　“小术而已，何足为道。”面对祖陆的一层层防御冉冉升起的时候，李七夜大笑一声，镇守整个十三命宫瞬间金光抛洒，照亮了九天十地。

    　　在这瞬间，李七夜体魄璀璨，无垢体和镇狱神体瞬间爆发，在无垢体之下，规避一切法则，规避一切力量，而镇狱神体则是镇压崩碎一切。

    　　试想一下，祖陆的所有力量和法则都被李七夜的规避，而李七夜的镇狱神体瞬间镇压崩碎一切，这结果想一想都知道。

    　　“砰、砰、砰……”一阵阵崩碎这声响起，在眨眼之间，祖陆的一层层防御在李七夜的大足之下崩溃，一层层的防御在李七夜的大足碾压之下瞬间碎裂。

    　　“轰、轰、轰……”一阵天摇地晃，整个祖陆都摇晃起来，在这瞬间，祖陆中的一座座山峰被李七夜镇压得粉碎，一时之间，一座座山峰倒塌，一座座楼宇神殿崩碎。

    　　随着一阵阵“嗡、嗡、嗡”声音响起，就算此时此刻，祖陆的许多地方、许多楼宇神殿喷涌出了神圣的力量、冲起了法则，欲守护自己的每一寸土地，但是，依然承受不了李七夜的镇压和避规，一时之间，毁灭的力量碾碎了祖陆的一座座楼宇，短短时间之内，整个祖陆是一片狼狈。

    　　“李七夜，休要行凶——”终于，溪竹仙、暗黑祖王他们也坐不住了，狂吼一声，祖陆不惜一切代价启动了他们树祖留下的绝世大阵，在这个时候，溪竹仙、暗黑祖王、双帝之子、神梦天他们四个人都不惜一切代价催动着整个祖陆的绝世大阵。

    　　不管是暗黑祖王还是神梦天，他们心里面都一清二楚，如果祖陆都挡不住李七夜，那么，他们的古灵渊、神梦天也一样会面临着灭顶之灾！

    　　“轰——”的一声巨响，此时此刻，在祖陆的三个方位浮现了三尊伟岸无比的身影，三尊伟岸无比的身影一浮现之时，都在瞬间喷涌出了苍劲无双的气息。

    　　“树祖——”看到这三尊伟岸无比的身影之时，很多人都不由大叫一声。

    　　“铮——”的一声，此时，一尊伟岸的身影高举神剑，当它的神剑直指九天之时，瞬间形成了一个剑域，亿万的神剑浮现在了祖陆的上空，似乎，当这亿万把神剑斩落之时，可以屠灭世间的一切生灵。

    　　“轰”的一声巨响，另一尊伟岸的身影屹立于天地之间，出手使是结了一个抱山印，在刹那之间，整个天灵界都宛如化作了一座山峰，被这个伟岸的影子抱在了怀中。试想一下，当这样的一个抱山印镇杀而下之时，就是整个天灵界镇压而下，不管你是怎么样的存在，在这样的镇压之下，只怕都会被镇杀成为肉酱！

    　　“铛——”的一声钟鸣响起，这一声古钟长鸣响彻了九天十地，在此时，最后一尊伟岸的身影掌执着一个巨钟，他的巨钟向李七夜笼罩而来。当这样的巨钟笼罩而来的时候，它可以吞噬世间的一切，似乎，在这样的巨钟吞噬之下，似乎没有什么力量可以遁逃一样，一旦被吸入了巨钟之中，就会立即被炼化。

    　　这三个绝世大阵乃是祖陆的三位树祖留下的，当这样的绝世大阵发挥到极限之时，三位树祖会瞬间显化。

    　　在这样三个绝世大阵的威力之下，三尊树祖显化，三尊树祖显化之后，都是瞬间出手，欲斩杀李七夜。

    　　这三股力量太可怕了，肆虐九天十地，任何生灵感受到这样的力量都不由为之打了一个哆嗦，都无力反抗。

    　　“来得好——”李七夜大笑一声，话一落下，天地印轰了出去。

    　　“轰——”的一声巨响，一击横空而出，三千世界都为之摇晃，在这一阵轰鸣声中只见无数的阴阳鱼冲天而起，亿万条的阴阳鱼化作了一个巨大无比的阴阳之城，这个阴阳城巍峨屹立，亘横万古，瞬间挡在了三尊树祖显化的一击之下。

    　　“砰——”的一声，这一击挡住了三尊树祖的显化一击，在这一击之下，撼动着整个天灵界，瞬间掀起了亿万丈巨浪。

    　　十界阴阳鱼城，此乃是阴阳炼仙镜的最终极一击，也是最终极的防御。

    　　“铮、铮、铮……”亿万神剑暴起，“铛——”黄钟轰鸣，“砰——”抱山印镇压，在刹那之间，三个绝世大阵依然疯狂地催动着显化的三尊树祖，欲破“十界阴阳鱼城”！

    　　“天灭吧？”感受到十界阴阳鱼城的威力，无数修士强者都不由大叫一惊说道。

    　　“轰——”的一声巨响，在三大绝世大阵发飙的时候，第二个天灭降临了，随着一阵阵咆哮、长吟、鸣啼……的声音响起，在瞬间，九大至尊临世。

    　　神鲧、仙鲸、天齿、夔皇、蛇刑……九大至尊的无上伟岸身影浮现了，瞬间有九尊神兽仙禽驾临于世，刹那之间，恐怖无匹的荒蛮气息席卷九天十地，在这样的荒蛮气息之下，所有的飞禽走兽都一阵哀鸣，訇伏在地上不敢动弹。

    　　“轰”的一声巨响，九大至尊轰杀而下，瞬间镇杀向了三大绝世大阵，在这样的威力之下，整个祖陆都显得微不足道，就像是惊涛骇浪之中的一叶小舟而己。

    　　九大至尊，此乃是仙帝真器神兽仙琴的最终极一击，也就是天灭！

    　　“一呼一吸之间就打出了两个天灭！”看到李七夜用天地印在瞬间就打出了两个天灭，一下子让所有人都傻了眼，所有人都不知道该怎么样说好。

    　　就算是无敌存在，都不由为之骇然失色，对于天下强者来说，那怕是号称无敌的存在，就算他们手中掌执有仙帝真器了，就算他们能打出了天灭了，但是，也不可能在一呼一吸之间打出两个天灭的。

    　　要知道，天灭可是极为损耗血气的，在一呼一吸之间打出两个天灭，只怕横击仙帝也做不到，除非是仙帝出手了！

    　　“以祖之血，请祖之志……”在这个时候，祖陆之中不止是溪竹仙他们出手，就是祖陆的众多老祖都纷纷出手，他们血气连结在了一起，祭血请愿，把三大绝世大阵的威力发挥到最极限，欲让显化的三尊树祖把李七夜镇杀。

    　　“破——”就在祖陆的所有老祖都祭血把三大绝世大阵发挥到极限之时，李七夜长啸一声，第三个天灭打下了。

    　　“轰——”的一声巨响，一山横天，佛陀临世，此山一出，镇杀一切魅魑魍魉，众佛禅唱，在这样的最终极一击之下，宛如整个佛界临世，亿万僧侣的力量，诸天佛神的力量，以及万佛之主的力量，都承载在这一座佛山之中，随着这座佛山轰杀而下。

    　　须弥神山，此乃是陀山钟的终极一击，此时此刻，天地印的第三个天灭降临了。

    　　三个天灭瞬间降临天灵界，威力是可想而知了，一时之间，整个天灵界陷入了黑暗，在这一刻，整个天空上的太阳就好像被打穿了一样！

    　　三个天灭之下，不管你是怎么样的存在，双腿都发软，那怕是尘封在古棺中的老不死都被吓得喘不过气来。

    　　“灭世吗？”三个天灭打下之时，天灵界的亿亿亿万生灵都魂飞魄散，在天灭的力量之下，所有人都感觉到要毁灭了。

    　　“轰——”的一声巨响，在整个天灵界陷入黑暗之时，整个天灵界的生灵都看到极为震撼的一幕，三大天灭打下，把祖陆打穿了，所有人都看到，在这石火电光之间，无数的碎石泥土冲天而起，在天灭之下，瞬间湮没！所有人都看到在这瞬间，祖陆被打出了一个可怕无比的巨洞。

    　　过了好一会儿之后，天灵界终于恢复了光明，阳光再一次普照整个天灵界。

    　　此时此刻，所有人都看到祖陆出现了三株巨树，这三株巨树此时擎天镇地，守住了整个祖陆，此时此刻，三株巨树散发出了海量的神光，无数的树祖法则挡下了三大天灭。

    　　尽管是如此，三大天灭依然在祖陆的大地上打出了一个深不可测的巨洞。

    　　“祖树——”看到这三株苍老无比的巨树，此时此刻，天灵界无数的修士强者都不由大叫一声。

    　　高潮来了，求月票。

