    第二天。

    大清早的，二连战士们刚起来晨练，节目团队就全部抵达，在他们所要拍摄的地方安装摄像头。

    墨上筠请了假，这种事情无需她出现，指导员跟节目负责人打了声招呼，然后就找了两个后勤兵跟着他们，以防出什么乱子。

    节目拍摄地是上面安排下来的，他们只能服从，但不该泄密的决不能乱拍，要注意的还是挺多的。

    墨上筠按照自己的体能恢复训练，去晨练了三个小时，七点准时抵达食堂。

    这一次，她提前去办公室拿了手机，在食堂拍了张早餐的图，然后发给了阎天邢。

    许是阎天邢没看到，许是阎天邢还在生气，墨上筠等了半个小时也不见回复，于是收了手机没再关注。

    “墨副连，我这里有份节目嘉宾的名单，你要看看吗？”

    墨上筠刚想去宿舍换衣服，就见朗衍神秘兮兮地来到门口，朝她晃了晃手中的纸张。

    “没兴趣。”墨上筠轻描淡写道。

    嘉宾什么的，还不如阎天邢发条信息过来能让她关注。

    反正跟他们没什么关系。

    朗衍拿着资料走进来，笑着朝她道：“可能有你感兴趣的。”

    顿了顿，墨上筠偏头看他，挑眉道：“说说。”

    “有个叫郑素的。”朗衍将一张纸抽了出来。

    “然后？”

    “咳。”朗衍低头看了眼纸张上的介绍，道，“23岁，演员，16岁出道，代表作——”

    “不认识。”

    墨上筠中途打断他。

    她所认识的基本都是军人，真要说演员的，也就一个司笙。而且唯一的司笙，还是个半吊子，演技渣到让粉丝都夸不起来。

    平时也不关注娱乐圈，顶多看看剧和电影，但是哪个角色是谁演的，她都没兴趣了解。

    对墨上筠的也不意外，朗衍将纸张放好，然后道：“她爹你应该认识。”

    “谁？”

    墨上筠只手放到裤兜里，懒洋洋地问。

    “郑村，刚调过来的副团长。”朗衍抬头往上看了看，补充道，“咱们的直属上司。”

    墨上筠：“……”

    郑村，她倒是略有耳闻，不是说对方是他们的直属上司，而是这人在军区挺有名的，做过不少大事，特种兵出身，缉过毒、当过卧底，名声大振的一次是缴了一驻扎安城十余年贩毒团伙的老窝。从军二十余年，从一名士兵到现在的两杠三星，多少是有点能力的。

    以前没事的时候，跟朗衍八卦过这个人，当时有点儿兴趣。

    ——难怪朗衍会特地跟她说这个。

    不过，郑素是郑素，郑村是郑村，就算郑村参加国防教育节目，墨上筠都不感兴趣，更不用说他的女儿了。

    毕竟，阎天邢这个28岁的两杠三星，她到现在还没八卦完呢。

    “你不给点反应？”

    纸张卷成筒，朗衍将其在墨上筠面前晃了晃。

    “唔。”

    墨上筠微微点了下头，算是给了他点反应。

    “……”

    朗衍悻悻地收回视线，转身往自己办公桌走。

    墨上筠摸了摸鼻子，出门，去楼上换便装。

    *

    十分钟搞定，墨上筠穿着一身清爽的便装回到办公室。

    “墨副连，不是我说——”朗衍百忙之中抬头打量了墨上筠一眼，一副痛心疾首的模样，“平时穿军装也就算了，怎么穿个便装，你也得这么浪费你这张脸？”

    墨上筠莫名其妙地扫了他一眼。

    尔后，打量着自己的这身装扮——万年不变的白T、长脚牛仔裤、白色运动鞋，外加一顶黑色鸭舌帽。

    完美！

    干净简单，清清爽爽，不阻碍行动，墨上筠最心仪的便装打扮。

    “不好看吗？”墨上筠斜眼看他。

    朗衍万般无奈地摇头，“没女人味。”

    “哦。”

    墨上筠毫不在乎地应声。

    行动方便就行，要什么女人味。

    但——

    她走了两步，忽然就顿住了。

    “等等，”墨上筠颇为迟疑地看向朗衍，“你们男的，喜欢有女人味的？”

    “不然？”朗衍讶然地问。

    不喜欢有女人味的，难不成喜欢有男人味的？！

    那他不如去搞基好了咯。

    墨上筠抬手压了压帽檐，神情稍稍有那么点苦恼。

    见她神色不对劲，朗衍微微往前倾，八卦地问：“你是不是要去见你家媳妇儿啊？”

    “那倒没有。”墨上筠耸肩。

    “那这样，”朗衍提议道，“要不，你今个儿外出的时候，顺便买几套比较有女人味的衣服，等以后你出门见他的时候就换上。”

    “什么是‘比较有女人味的衣服’？”墨上筠不耻下问。

    朗衍一拍桌，热情地给她出建议，“就裙子啊，短裙，连衣裙，你要是不喜欢的话，买点儿牛仔短裤什么的也行啊。你要是真不知道，随便进一家店，跟人说‘把有女人味的衣服拿上来’，这不就行了？”

    “……”

    看出他话语里的幸灾乐祸，墨上筠丢了他一白眼。

    就在这时，丢抽屉里的手机嗡嗡嗡响起。

    本就是来拿手机的墨上筠，径直走向自己的办公桌，将抽屉拉开。

    可是，低头扫到来电显示时，她的神情未免一顿。

    阎天邢。

    也没犹豫，直接拿起手机，墨上筠点了接通。

    “邢哥。”墨上筠格外正经地喊道。

    “下楼。”

    电话那边，传来阎天邢简洁明了的两个字，独特的声线在电话里格外动听，可说出来的话却让人不由得一惊。

    拧了下眉头，墨上筠问：“你在哪儿？”

    “你们宿舍楼楼下。”阎天邢以一贯的语气回答。

    墨上筠一怔，下意识朝门外看了一眼，她问：“你来做什么？”

    “教你怎么追我。”

    漫不经心的声音传来，给人一种拽拽的味道。

    “……”墨上筠沉默了下，最终还是没有就此话进行反驳，只是道，“那你可能要等会儿。”

    “你在哪儿？”

    阎天邢问，语气颇为不爽。

    “办公室。”墨上筠半真半假道，“不过我要换衣服。”

    稍作停顿，阎天邢直接道：“五分钟。”

    “行。”

    墨上筠爽快道。

    管他几分钟呢，反正她现在也没衣服换，只能拿两分钟犹豫是否要买“有女人味的衣服”而已。

    阎天邢掐断了电话。

    墨上筠将鸭舌帽一摘，丢到了办公桌上，低头沉思。

    “怎么了？”看出异样的朗衍兴致勃勃地问。

    “他来了。”墨上筠耸肩。

    “谁？”

    墨上筠递给他一个颇有深意的眼神，“我未来媳妇儿。”

    “啥？！”朗衍立即从椅子上跳了起来，满是惊愕地问，“在哪儿呢？！”

    “楼下。”

    墨上筠偏头看向门外。

    “我靠！”

    朗衍惊悚地叫了一声，然后立即跑了出去，完全没有半点连长该有的样子。

    墨上筠面无表情地看着他。

    心想，没准阎天邢的口味跟朗衍的并不是一样的，毕竟这事搁在阎天邢身上，阎天邢绝对不会这么急匆匆地跑出去。

    几秒后，朗衍跟见了鬼似的跑回来，冲进来后猛地刹住脚，他插着腰直喘气。

    “你你你……”咽了咽口水，朗衍抬手指了指外面的走廊，不可置信地盯着墨上筠，“你要追的媳妇，是他？！”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头，神情泰然自若。

    朗衍点头，在原地转了个圈，然后上前一步，往她桌上一拍，继而朝她伸出大拇指，一脸真诚地道：“你牛！”

    “……”

    墨上筠一脸莫名其妙。

    还处于懵逼状态的朗衍再次在原地转了两圈，然后一副百思不得其解的表情看着墨上筠，“我说，再怎么着，他这么……这么有男子气概，也不至于成你媳妇吧？”

    墨上筠朝他笑，“我乐意。”

    朗衍被她堵得完全没了话。

    阎天邢这人，他是知道的，虽不知对方到底什么来头，但他曾以集训营负责人的身份来过这里，也来找过墨上筠几次。

    年纪轻轻，两杠三星，让人目瞪口呆的军衔，足以给人留下深刻印象。

    没想到……

    没想到！

    这么好的白菜，被他家油腔滑调的副连长给拱了！

