    朱清他们二人有点傻眼了，怎么回事，奔跑了那么久，还没有到达，到底有多遥远？

    这是一个什么鬼地方？这么怪异的。突然朱清看到自己所处的地方，大吃了一惊，他们走了那么久，发觉又回到了原点。

    马嘉颖也发现了，惊讶的看着朱清，急声说道:“怎么回事？我们走了那么久，怎么又回到了原来的地方？”

    朱清眉头一皱，苦笑道:“阵法，这是一个阵法，我们走进了，已经中招了，要是不会破解，我们永远被关在这里面。”

    马嘉颖一拍大腿，惊呼说道:“我终于知道了，为什么那么多人进来，没有回去，是不是都被困在了这个阵法里面。”

    “非常有道理，应该是这样的，毕竟世间会阵法的人极度的少。”

    “我们中了阵法，是不是永远要留在这里了！”马嘉颖眉头一皱，神色变得有点惧意！

    朱清赶忙伸出手拍了拍她的香肩，安慰说道:“放心，有你朱清大哥在，是不会让你有事的，我会把你安全带出去的。”

    “真的吗？”马嘉颖充满怀疑的看着朱清，知道这是朱清安慰自己的语言，强颜欢笑说道:“我知道朱清大哥一定行的。”内心告诉她，这是不可能的事情。

    朱清当然不知道她内心是怎么想的，现在他环视了四周，了解阵法，他现在的阵法修行也有一定的实力，虽然不是很强，布阵目前虽然不会，破阵还是有点能力的。

    朱清边走边看，大约过了半个时辰，终于摸清了这套阵法的来历，心中一喜，知道了阵法的来历，便可以破解阵法了，当然知道生门和死门。

    “我们走，我知道生门在哪里了！”朱清笑着说道。

    马嘉颖惊讶的看着他，说道:“朱清大哥，你是会懂阵法的人吗？”

    “略懂一二？”

    “懂阵法的人真是少之又少，想不到你竟然懂阵法。”

    “哈哈！你才认识我多久，就想把我了解透彻了？”

    “那是那是！”

    “我们走！”朱清带着马嘉颖左转右转，来来回回，大约走了半个时辰，他们终于出现在了一个巨大的石头面前，上面写着两个字“冰城”。

    这两个字让他们顿时感觉到寒意多了几分，原来这里就是冰城，怪不得那么寒冷。

    靠近前一看，上面还写着一行小字，前往冰城，请沿道直行。

    原来是指明前往冰城的方向，看到这样的文字，朱清当然是兴奋的，毕竟少走很多弯路。

    绕过巨大石头，果然有一条笔直的道路，由于年久没有人打理，现在已经长满了野草，只有道路中间小片地方没有野草。朱清和马嘉颖沿着道路一直快速狂奔，大约走了小半个时辰，终于到达了传说的冰城。

    映入眼帘的是一座被冰雪覆盖的城池，一望无际的雪白，他们站在那里，一阵一阵寒风吹来，有点刮骨的感觉。

    看着这座被冰雪覆盖的城池，朱清说道:“这到底是一座什么样的城池，真是奇怪，偏偏就是城池内被冰雪覆盖，其他周边却是绿油油一片，难道又是什么高人施法的结果吗？”

    “施法？朱清大哥你说的是人为的结果？怎么可能？就算是人为达到这种效果，也是维持不了这么多年吧！”

    马嘉颖提出了疑问。

    朱清如果没有进入过南海龙王的地宫也不会相信人为，他在地宫中看到过，所以他十分相信这就是人为的，不想和马嘉颖解释，有些超过人的想象，解释对方也是很难接受的，他保持沉默。

    马嘉颖看到朱清没有说话，接着说道:“我们要不要进去看看？”

    “既然来了当然要进去看看了，说不准有惊天发现也说不准。”

    朱清当然抓紧时间，因为一个月后要参加仙界最大的盛事，年轻一代的比试。

    他立刻往冰城走去，由于冰雪太厚，他凌空踏步过去，走进城内，为了看清，双掌一挥，将房屋的积雪拍飞，前面数十间房屋露出了庐山真面目。

    和外面世界的房屋没有什么两样，没有什么特别之处，被这么厚的冰雪覆盖，章清理干净这么厚的冰雪要清理到什么时候呢？最后他决定放弃，先进去面前这些被清理的房屋内，看看有什么物品没有！

    朱清和马嘉颖走进房屋内，是一些居民楼，里面都是一些日常用品的器具，并没有什么名贵物品。

    为了节约时间，他知道没座城池必然有统治者，要看就去看统治者的房屋，一般都是城中央或者最高建筑物。

    他飘身到高空，俯视了一片，往城中央飞速走去，然后一掌将冰雪拍飞。

    露出了主殿的真容，高大雄伟，屋顶是黄金做成，闪闪发光，耀眼夺目，让人感觉到他主人的富贵。

    朱清和马嘉颖飘身落在主殿大门前，正中的巨匾上写着四个大字“冰雪神殿”。

    原来这座主殿叫做冰雪神殿，两人感叹了一声，对视了一眼，往里面走去。

    映入眼帘的是一座巨大的空间，里面摆满了金银打造的装饰名贵物品，让人有一种富贵侧漏的感觉。

    主席台是一张黄金打造的椅子，朱清走过去，坐在上面，看着下面，顿时有一种王者的气势。

    “哈哈！感觉非常不错！看来这里的主人真的是想尽了办法提升自己威严啊！”

    朱清说完，马嘉颖突然惊声说道:“”“朱清大哥，你注意点，你上面有一个人！”

    “有人？”朱清抬头往上看去，果然有一个人漂浮在上面，笔直的漂浮在哪里！难道是干尸，他一纵身跳了上去，将那具干尸抱了下来，放在黄金桌子上。

    只见是一个中年人，嘴角还有鲜血，他用手过去一抹，由于冷气深厚，血已经结冰，不可以看出来，这个中年人死了两三天而已。

    “注意，这个人才死了两三天，这里面肯定有其他人，并不是我们看到那么简单。”朱清说着，已经祭出了九幽黑体剑，这里面充满了未知的杀机，太过恐怖了。马嘉颖也祭出仙剑，凝视着四周，渐渐的移步到朱清身旁。

    朱清开始有一个大胆的推测，这座冰城绝对不是一座死城，肯定是有人居住的。

    他和马嘉颖说道:“我们先走！”

    朱清和马嘉颖快步离开冰雪神殿，飘身上空中，这样可以防止别人偷袭，也能看清敌人。

    两人漂浮在半空中，马嘉颖紧张的心情终于平复了许多，说道:“朱清大哥，刚才真的太过恐怖了！”

    “不恐怖，这样更加说明有活人，至于有多少就不知道了，所以现在我们进入这里，对方肯定已经知道，敌暗我明，应该在寻找机会击杀我们，所以我们万分小心。”

    嗖的一声，一支火箭向朱清飞了过来，朱清一剑刺过去，将火箭劈为两段，目光在四周环视，朗声说道:“哪位朋友这么不懂礼貌，现身吧！不要做一些偷鸡摸狗的事情！”

    对方没有回应，也没再没有动静。难道放了一支箭就逃跑了。

    马嘉颖轻声说道:“朱清大哥，怎么回事？”

    “偷袭不成功，肯定是隐退了，还有一点就是集中力量再次进攻。”

    “那我们怎么办？”

    “冷静面对，没有什么大不了的！从刚才他放箭的实力，没有多强大，最多就是大罗金仙境界。”

    “要是这样还好！”

    “我现在担心的是他们不止一个人，正在集中力量来攻击我们，要是人多，你自己保护自己，不要管我，知道吗？”

    “朱清大哥，你放心，我不会拖累你的。”

    “不是拖累，我怕我保护不了你，你要好好的保护好自己，知道吗？”

    马嘉颖内心一阵感激，用力点点头，朱清现在还在关心她，生怕她受到伤害，从来不考虑自己的安危，这个男子怎么心地这么好呢？一点私心都没有。

    自己能认识这样的朋友，真是三生修来的，自己一定要好好珍惜这段友情！

    忽然，一股杀气涌了过来，朱清看过去，只见一望无际的白雪上，走出了四个黑衣人，每人手里握住一把弓箭，在离他们数十丈的地方，拉弓搭箭，瞄准了他们。

    朱清不由将九幽黑体剑握紧了几分，喊道:“朋友！请住手，有话好好说！”

    四个黑衣人没有说话，弓箭也没有射出来！

    朱清心想难道还有幕后老大，应该有，按正常人的逻辑，如果没有老大，对方怎么样也会回答的。

    “既然你们做不了主，谁是老大，出来讲话！不是那么胆小，不敢出来吧！”

    对方依旧没有出现，也没有声音，四个黑衣人拉弓搭箭，一动也不动！

