    秦风的眼神很平静，就像是在说一件再普通不过的事一般，却不怒自威，天生带着一种威慑力。

    那张家长老闻言，也是神情阴冷，不再多语。

    因为他很清楚，如今的秦风，说这种话，绝对不是只是嘴上说说而已，他已经站在了道法自然的绝巅了，一旦让他突破不灭境，对他们这些家族，或者各大宗门，都是一种绝对的威胁。

    今日之战，可能是他们最后能灭杀秦风的机会了，绝对不能放过！“此战，你必死！”

    白天临也是寒声说道，目光无比地冷冽。

    之后，又有数名大宗门级别的长老人物现身，而且个个都是灭三罡身级。

    秦风原本就压力很大，如今更是压力骤增。

    就眼下，现场起码有十五六名灭三罡身级的宗门长老级人物对他出手。

    苍玄宗、灵海山、寒天门、天煞门、封灵门、凌阳门、震天门，还有张家、林家，此时都是派出了高手，势要诛杀秦风，还有一些并非十七门，却同样顶尖的人物，亦是要灭杀秦风。

    甚至就连东胜学府，都是出了一位长老，虽然还没出手，却也站在白天临旁，冷眼视之。

    还有司空家的长老，也同样是位列上空，观望一切。

    这些顶尖势力出身的人物，本就比弱一些的宗门势力，或者是家族出身的同级人物要强，如今十几位围上来，围攻秦风。

    秦风再强，也是完全顶不住了，很快便被打的喋血，气息萎靡了下来。

    “不好，老公快撑不住了！”

    林静顿时色变。

    “我们该怎么办？”

    安知雅也是很急切，不由问道。

    秦风曾告诫他们，这一战，他会独自出战，因为如今的中灵学府，实在势弱，高手全走了，除了秦风自己之外，最强的居然已经是林静四人了，但他不希望她们出战，只让她们护好弟子。

    可此刻，见秦风遭难，她自然不可能坐得住脚，十分急切。

    韶婼与月落倒是有心想出手，不过，当她们刚将自身的气运上来的那一刻，鸿蒙上空便产生了异动，大道产生了波动，已经有一股看不见，但却绝对强绝的力量散发出来，威慑力十足，是针对她们的。

    “看样子，鸿蒙不允许我们出手！”

    她叹息道，只能散去自己的气。

    若是她和月落出手，这些人，绝对可以轻松解决，但看鸿蒙这架势，她们要是出手了，估计这里就没有人能活下来了，肯可能会被全部轰杀！“这么看起来，在鸿蒙之中，我们还真是什么都做不了！”

    月落也是很无奈，本以为将自身力量压制到灭五入道级就行，没曾想，连这股力量都不能使用，她们虽然进了鸿蒙，想出手却绝对不可能！等于说，她们完全就是鸿蒙之中的过客！见两位王级强者被鸿蒙本身阻止，不能出手，安知雅更急了。

    她还以为有两位王级强者在，最少他们还有一个保障，没曾想，还没出手，这保障就没了，鸿蒙根本不会容许她们发动力量。

    也就是秦风一直没有让她们出手，所以直到如今，她们才知道这一点。

    “再这么下去，老公就危险了，我们该怎么办？”

    “这还不简单，我们去帮他！”

    常云曼沉声道，随后，便也不再多说什么，直接不管不顾地冲了出去，挥剑与那些人厮杀了起来，最为果断，也完全忽视了秦风的告诫。

    秦风见状，也是不由得叹息。

    果然到头来，他的告诫没有任何作用！虽然没有秦风那么骁勇，但如今的常云曼却也不是什么善茬，剑术凌厉，一剑一式，都有惊人的法则力量韵如其中，随手震起的一道剑锋，都能诛杀数人！很强，但和秦风的刚猛完全不同，她所诛杀的，更多的是那些能对秦风造成威胁和压力的那些人，倒不是说这些人更强，可能只是因为秦风以一敌多时，总会有一些方位，是很难顾及到的。

    虽然秦风有能力化解，但直接杀了这些人，总归是能让秦风压力大减。

    更关键的是，她寻找这些人时，都是非常精准的，杀的每一个人，都是关键，能极大程度减轻秦风的压力。

    她走上了和秦风截然不同的一条剑术道路。

    既然秦风要走无敌路，那她就做秦风无敌路旁，替他扫清一切障碍的人物。

    “好妙的剑术！”

    连秦风都是惊叹，常云曼加入后，他的压力大减，感觉比独对时要轻松地多，自然而然地，灭秦盟死去的人，更多了。

    接着，林静、秋梦蝶、安知雅也纷纷加入了战场。

    四女极为默契，以秦风为中心，站在他的左上、左下、右上、右下四个斜方位。

    然后，她们出手，施展了一种很精妙的圣法，这是圣法明王的终极法之一，出自圣山开山之法，是至尊所创，名为无上圣法。

    圣法一出，便见空中，九天虹芒散发着惊人光辉从空中坠下，不断转动着，隆隆而响，并且不断更移着方位，冲击着所有人。

    几乎每一位被触及到的人，都会瞬间被圣光摧毁，化为灰烬。

    关键是，这九天虹芒还有极大的牵引力，就像是有无形的锁链所在他们身上，令他们想逃都逃不开，只能眼睁睁看着这九天虹芒靠近，摧毁他们，完全是死亡倒计时。

    噗噗噗！血雾滔天，在九天虹芒的冲击之下，连灭三罡身级的高手，都是死去了一位。

    众女发力后，所展现出的战力，恐怖的吓死人！所有人都是吃惊了。

    这是怎样的攻势啊！过去，他们只知这四女是秦风的身边人，有一定实力，但总归年轻，但得了很不错的机缘，似乎还知道有关鸿蒙的大密，过去也曾将她们关到横断山之中。

    之后，秦风前往了横断山，救下了她们，他们便也没了这四女的消息。

    没曾想，此刻四女爆发，合力的攻势，居然如此强大，连长老级人物都能灭杀一位，太恐怖了。

    

