
第二天清晨，凄厉的警报声在美军军营上空响起，还在沉睡的美国大兵从床铺上爬起来，穿戴整齐，立刻冲了出去，这是战斗警报，应该是军营遭到了袭击才会发出的警报。

约翰在睡梦之中迅速的爬起来，从通讯员手中夺过一把步枪就冲出了帐篷：“发生什么事情了！”

“报告团长，我们刚才在后勤处的杂物堆里发现了皮特的尸体！”一名士兵急匆匆的跑到了约翰的面前汇报情况。

听到了手下报告之后，约翰眉头一皱，立刻往后勤处走去，皮特这个名字他通讯连的一个士兵，昨天他让皮特还有另外一个叫做盖伦两个人看着那些黑水国际的人。

美军后勤处杂物堆，这些美军士兵表面看起来风光无比，但是内部却肮脏无比，这里的肮脏指的并不是美军内部问题，而是指的是美军待过的地方。

美军驻地在美军离开之后，立刻就会变成一座垃圾场，到处都是垃圾，三版女郎杂志，各种食品包装盒，用过的条状气球等等，而后勤处的杂物堆就是简单堆放这些东西的地方。

“报告长官，今天早上我们来清理垃圾的时候，发现了皮特的尸体！”一名卫兵指了指躺在地上的皮特的尸体，皮特身上的尸体被扒的干干净净，就剩下一条内裤。

“黑水国际那群人呢？”

“报告长官，跑了，只有一个人还留在帐篷之中，其余的人已经全部都不见踪迹！”

约翰听到之后，一拳头直接砸在了旁边的杂物上：“该死的，立刻通知提克里特城内的所有军队，让他们不惜一切代价将这些人跑出去的人全部都抓回来！我要看看谁这么大的胆子，敢杀我们的人！”

“长官，那您的朋友，就是余，怎么办？也要带回来吗？”

约翰瞪了一眼身旁的士兵：“你耳朵聋了吗？我指的是那些跑出去的黑水国际的人，余是国会勋章获得者，不是这些该死的打着军事承包商旗号的雇佣军，通知A连，将这个消息告诉余，就说黑水国际的人越狱了！该死的，你们脑袋里装满了可口可乐吗？看不住几十个手无寸铁的人！”

被约翰一顿训斥，通讯兵迅速的记了下来：“长官，如果那些人反抗的话怎么办？”

“就地击毙！”约翰说完之后，原本准备转身离开，但是又停下了脚步：“提克里特城内的情况怎么样？”

“报告长官，基本上有价值的作战目标已经被占领或者摧毁，指挥部报告，伊拉克政府军和游击队，昨天晚上已经趁着天黑撤出了提克里特，现在城内只有少数的武装人员正在进行零星的抵抗。”

“准备一下，先别通知余，我们现在进城，我亲自和他说，立刻通知指挥部，就说我们团已经占领提克里特，同时让指挥部将这一批黑水国际的人员资料发来！”

“是长官！”

当余洋再一次的看到约翰的时候，发现约翰的情绪有些不对劲，整个美军情绪都好像不对劲，好像都在憋着一股劲，但是又具体说不上来因为什么事情。

约翰看到余洋之后，挥了挥手，屋内的所有人都离开，留下约翰还有余洋两个人：“余，告诉你一个不太好的消息，我答应你的事情出了一点问题。”

听到约翰话，余洋愣了一下，不知道约翰说的到底是什么意思，约翰点燃一根烟：“昨天晚上的时候，黑水国际那群该死的家伙，杀了我一个手下的人，接着全部都逃了出去，现在还不清楚他们逃到什么地方，余，这些人是什么人？你是怎么认识的！”

听到约翰的话之后，余洋愣了一下，现在他终于知道约翰还有美军士兵为什么看起来有些不对劲，他没有想到这些宿主胆子这么大，居然敢杀掉美国大兵，要知道昨天打了那么激烈，美军还没有出现人员阵亡，却被所谓的“自己人”给杀死了一个，约翰能够平心静气的和自己说话已经不容易了。

由此可见，约翰对于自己信任程度，如果换做别人，哪怕余洋昨天晚上在A连也会被当成嫌疑人抓走，毕竟余洋现在的来历，和那些人一样的，都是来自黑水国际。

余洋摇了摇头：“并不认识，只是我们在来的时候路上，我和其中的几个白人起了冲突，他们叫我黄皮猴子，所以才有了赌约，我是第一次和他们合作，我以前一直在非洲那边转悠，这些人从来都没有接触过！”

约翰听完余洋的话之后，点了点头，一脸严肃的看着余洋：“余，我信任你，我相信你说的都是真的，这件事和你无关，我相信！对了，昨天还有一个黑水国际人没有逃跑，和你一样都是华裔，不过他好像听不懂英文，你来询问一下发生了什么事情！”

约翰说完之后，挥了挥手，只见前天和余洋说过几句话的郭叶华鼻青眼肿的被押了出来，显然这些美国大兵将自己的怒火发泄在了他的身上，美国人从来都不是什么人道主义的圣母，当然除了宣传和电影里的美国人。

作为犯罪嫌疑人之一，肯定是受到了一些不公正的待遇，不过看起来只是一些皮外伤，并不算太严重，看见余洋之后，这个郭叶华还咧嘴笑了起来。

“昨天发生了什么事情，说实话！”余洋直接开口用英文询问，郭叶华听到之后，立刻也用熟练的英文回答，他之前装作不会英文的目的很简单，他想要见到余洋，他知道自己不管如何解释，这些美国人肯定不会相信他，只有见到余洋他才能够有机会活下来。

其实不是郭叶华不想逃跑，昨天晚上他拉了一夜的肚子，该死的水土不服，拉完之后，整个人身体就像被掏空一般，浑身无力。

“一个日本人说可能是你让这位长官将他们困在原地，不让他们出去执行任务，那些人不甘心就这么呆在军营里，所以想办法逃了出去，被杀死的那个美国士兵，是一个白人动手的，他装作自己的肚子生病，然后……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471925"  chaptername="第一百六十七章  越狱(求订阅)6">加入书签</a>
</div>
