    听到莫恒志这么对自己说，真武长老转过头来，冷冷的呵斥道。

    “现在胜负还没有分出来，你就已经开始打着退堂鼓，如果你再敢这么动摇人心的话，可别怪我连你一块收拾。”

    真武长老心想，自己现在都已经被逼上梁山，不得不去做这些事情，如果他现在想撤离这里的话根本是不可能的。

    可是如果现在不走，估计待会儿想走的话就来不及了。

    蜀山派的弟子他们一个个奋力勃发，很快地上躺的全都是莫恒志带来的那些人。

    而蜀山派的弟子一个都没有倒下。

    看到这一幕，别提李苍古脸上的神情有多么得意，他洋洋自喜的开口对陆泽说道。

    “陆先生，服用了高武破镜丹的蜀山弟子，他们的实力的确都提高了不少，没想到这一帮来犯的人全都不是他们的对手，估计用不了多久他们就能将这些人全部解决。”

    陆泽盯着眼前打斗的这番场景，他心里也非常的清楚。

    现在胜负已经可以看出来了，莫恒志带来的那帮人根本不是服用了高武破镜丹的蜀山弟子他们的对手。

    可是陆泽并没有因此而得意，他现在目光全落在了真武长老和莫恒志的身上。

    一次绝对不能让他们给逃脱了。

    不一会儿时间莫恒志带来的这帮修炼者，一个个躺在地上不停的打滚儿神银。

    看到这一幕，莫恒志现在心里已经开始打着退堂鼓，没想到他们今天果然是来拿鸡蛋碰石头，此时此刻，他已经在筹划自己如何安全离开蜀山了。

    早知道这种情况的话，他绝对不会跟真武长老贸然的来蜀山派抢夺高武破镜丹。

    虽然这颗药丸对他的吸引力很大，可是在莫恒志的心里，现在他的生命比什么都要珍贵。

    很快他们带来的这帮人就已经全部被蜀山弟子打倒在地，看到这一幕的时候，真武长老嘴角微微颤动着，没想到竟然会是这么的结果。

    这时候李苍古站了出来，开口对他说道。

    “长青，机会我已经给过你了，既然你今天敢带着人直接到我们蜀山派来找事儿，可别怪我不念及同门之情，我一定要给我们蜀山历代掌门人一个交代。”

    真武长老听到李苍古对自己这么说，知道他已经在心里打定了主意要来针对自己，可是他现在完全不怕。

    “李苍古，你不要在这里说这些冠冕堂皇的话了，你不过就是想要除掉我而已，没有找到一个合适的借口罢了。”

    “现在正好让你抓到了这个把柄，那你就放马过来吧，反正我也不会怕你。”

    真武长老现在也已经做好了要跟李苍古决斗的准备，可是等李苍古刚准备出手的时候，陆泽却拦住了他。

    “既然他是冲着我来的，这一次的事情就让我亲自去解决吧，我倒要看看他高武三重天实力究竟有多么强。”

    而真武长老也没料想到，陆泽竟然想亲自出马。

    这是他心里正想要的东西，毕竟他当初没能打过陆泽，现在倒想看看陆泽到底是不是他的对手。

    真武长老率先出手，朝着陆泽冲了过来，还跟上一次比试的时候一样。

    他已经鼓足了全身的力量，如果这一拳砸在普通人的身上，足以将他们砸的粉身碎骨。

    就算砸在修炼者的身上，也能将他们身上的实力打的尽失。

    真武长老妄想通过这么的方式直接把陆泽给干掉，可是没想到当他刚来到陆泽跟前的时候，陆泽还是很轻松的给闪躲开来。

    仅仅这么一个回合，真武长老就感觉到自己似乎跟陆泽还有一点差距。

    可是箭在弦上不得不发。

    他现在只能硬着头皮去跟陆泽对决，无论如何这场决斗他都不能退缩，要不然的话肯定会被别人看不起他。

    看到真武长老面露惊慌的样子，陆泽一边接招一边淡淡的开口对他说道。

    “没想到你的实力这几天不见也没多少进展，是不是已经迫不及待想要服下我那高武破镜丹了？可是你永远没这个机会了。”

    说完之后陆泽直接出手，一拳砸在了真武长老的脑壳上，顿时将他打的瘫倒在地，趴在地上像一只累倒了的公狗一样，嘴里在不停的大口喘息。

    三重天，在陆泽眼中，不过区区蝼蚁，只需一击即可。

    陆泽刚准备出手解决掉他的时候，李苍古却急急忙忙的拦住了他。

    “陆先生，请手下留情，请您先不要伤害他的性命，毕竟他是我的同门师弟，让我来吧。”

    听到李苍古对自己这么说，陆泽这才收回了自己的拳头，然后转过头来，淡淡的开口对李苍古说道。

    “既然是你的同门师弟，那这件事情就交给你来处理，如果你想放虎归山的话，我也不会拦着，日后他要是再来找麻烦的话，你不要再让我出手帮你们。”

    说完之后陆泽猛地一下转过头来，看着旁边的莫恒志。

    莫恒志也跟陆泽目光对视，别提他脸上的神情有多么害怕了，他身体止不住的向后退着，可是却被蜀山弟子给挡住了。

    现在他想要离开这里根本是不可能的，没有陆泽的同意，怎么可能会让他这么轻而易举的离开？

    “现在该你了吧，你竟然还敢跟着他一块儿来挑战我们蜀山派，做错了事就要付出代价，这种道理你应该明白吧？”

    莫恒志看到陆泽这样，他已经感受到了一股死亡的气息。

    没想到高武三重天实力的真武长老在陆泽的面前，也能被他一招制服，自己高武一重天实力的人对他来说岂不是太简单了。

    他扭头便打算逃离这里，可是没想到被蜀山弟子一下就给抓了回来。

    “你认为你今天能从这里逃走吗？这里是蜀山，并不是你们外面的地方，我奉劝你还是把你肚子里那些花花肠子全收起来吧。”

    听到陆泽对自己这么说，莫恒志脸上的神情简直比吃了屎还要难看。

    他万万没想到自己竟然会落得如此下场。?

