    “那就让你们见识一下吧。”

    叶昊神色淡漠，上前一步，一指点出。

    不等杜格格等人反应过来，叶昊的一指已经点在了杜光启身上的几处大穴上。

    杜格格嘶吼道：“王八蛋，你别想伤害我爹！”

    而杜光启也想要全力对抗，只不过，别说他现在处于半瘫痪的状态，就算是他的全盛时期，速度也没可能和叶昊相提并论，又怎么可能拦得住叶昊？

    只不过眨眼间，叶昊就点了杜光启身上的几处大穴，同时划破食指，一点血水点在了杜光启的眉心之处。

    杜光启想要愤怒，但是突然间，他的身上变得一片苍白，全身上下如通电一样剧烈的颤抖了起来。

    “王八蛋——”

    看到父亲被人这么折磨，杜格格愤怒得咬牙切齿，她发誓无论如何都要弄死叶昊。

    只是她此刻根本就没办法动弹，更别说出手了。

    引以为傲的武道修为被叶昊废掉之后，杜格格已经变成一个手无缚鸡之力的废人了。

    至于其他的客户，看着杜光启全身上下打摆子，一个个都一脸惊诧之色。

    他们不通武道，所以看不出来，叶昊怎么点了杜光启几下而已，杜光启就这么凄惨了。

    “哇——”

    就在这个时候，在众人惊诧的目光中，杜光启全身一震，一口带着冰寒气息的鲜血吐了出来。

    而这一口血吐出，也令得他愤怒异常。

    他猛的站了起来，然后就是怒吼道：“小崽子，你居然敢伤害我？”

    “我要了你的命！”

    话音落，气势汹汹的杜光启就一拳向着叶昊的面门处落下。

    气势汹汹，杀气腾腾！

    “啪——”

    叶昊没有回应，而是直接一巴掌扇在了杜光启的脸上。

    “噗——”

    杜光启再度一口鲜血喷出，只不过这一口鲜血之中就带着几分热度了。

    而这一次，杜光启整个人似乎都轻松了几分，气血顺畅，气息温热。

    他原本还想要继续上前，但是忽然间却神色一凝，一脸诧异道：“我......我能站起来了？”

    “我恢复了？”

    杜格格等人也是微微一愣，随后一个个都反应了过来，旋即脸上都带着难以置信的表情。

    他们怎么都想不到，杜光启居然真的站起来了。

    似乎吐出了带着寒气的那一口鲜血之后，他整个人的气息都不一样了。

    杜光启整个人也是一脸难以置信的表情。

    他艰难的活动一下手脚，又尝试着调息，随后却发现，自己虽然没有完全恢复，但是至少恢复七成了。

    这是他之前想也不敢想的。

    张龙虎和高明远都是被这一幕吓得倒抽凉气，显然是想不到叶昊居然有这样的逆天手段。

    而那些客户一个个都是一脸崇拜的看着叶昊。

    医院的专家神医都处理不好的情况，居然被叶昊处理好了？

    这是什么道理。

    “好了，我真的好了！”

    “我恢复了！”

    “只要再调息几个月，我就又是武道高手了！”

    此刻的杜光启哈哈大笑，整个人充斥着兴奋，似乎一拳能够打死一头牛。

    “你不觉得，你恢复得太容易了吗？”叶昊背负双手，淡淡一笑。

