    柳灵姗、朝天立、宁海棠三人离开东风楼后，朝天立、宁海棠便默不作声的跟在柳灵姗身后。

    柳灵姗的步伐有些快，显得气冲冲的样子。

    宁海棠满眼无奈，也为柳灵姗感到心疼。

    其实，柳灵姗是个内心很清高冷傲的女孩，一般人从不再她的眼中。

    如今，她好不容易看上一人，那人的眼中却没有她。

    义兄义妹之说，在他们看来只是一种婉拒。

    “我去见族长，你们就不用跟着我了。”进入柳府后，柳灵姗低沉道。

    朝天立、宁海棠二人点头退去。

    柳擎天正在书房之中龙飞凤舞的写划着，所写之字，正是‘高瞻远瞩’。

    “族长，灵姗求见。”柳灵姗咬着嘴唇，在外间喊道。

    柳擎天一手捋须，微笑道：“进来吧。”

    柳灵姗推门进去，瞥了一眼那四个黑色大字，脸上不由一苦，欠身道：“族长，灵姗怕是要让您失望了。”

    柳擎天眉头一皱，将笔墨放下，问道：“灵姗，你可不是个轻易放弃的人，为何要说这般颓丧的话来？”

    柳灵姗叹息道：“族长，灵姗从不妄自菲薄，可这一次……灵姗真的没有信心了。我故意醉酒，让他扶我回房，他却无动于衷。我原以为他是君子之风，所以我就抛下矜持，打算借着酒意主动献身，可他……却将我制住了，然后他要与我认作兄妹。”

    柳擎天眉头挑了挑，认作兄妹？

    这虽然也不错，可这等关系，哪有做夫妻可靠？

    “一点都没有进一步的可能了？”柳擎天低沉道，“灵姗，你作为家族子女，该明白这件事对于柳家来说，意义很重大。爷爷所写的这四个字，你可能领悟？”

    柳灵姗点头道：“灵姗明白，柳家的强大已经到了瓶颈，圣域资源也已经被细致划分，柳家想要变得更强，在圣域之中变得更有地位，就只能借助外力来突破。而眼下，张公子的师尊，便是可能改变柳家命运的强大助力。”

    “而兄妹之情，同族同宗尚且未必靠谱，又何况是义兄义妹，唯有夫妻情深，才勉强算得牢固……”

    “可他不愿，我能有什么办法呢？”

    柳擎天点头道：“灵姗，爷爷知道你已经尽力，也知道你做出的牺牲。既然张公子暂时没有这方面的心思，那你就与他以兄妹之情先处着吧。若是强催，反而可能适得其反。但你要记住，如果有了机会，你需得抓住，让你和他的关系更进一步。”

    柳灵姗忙道：“灵姗谨记。”

    柳擎天微笑道：“好了，你也累了，下去休息吧。”

    [连城 www.wsx5.cn]柳灵姗告退。

    柳灵姗离开后，柳擎天的脸色微阴，低垂着目光看向那高瞻远瞩四字来。

    “柳家要做突破，确实只能借助强大外力了。灵姗这孩子，确实比其他柳家子弟聪慧多了。可惜……你终究是个女儿身啊！”柳擎天低沉自言一声，随即离开书房，来到院中。

    他魂识一动，传音向天正气。

    “天兄，你来我这里一趟。”

    很快，天正气身形一闪，出现在院中。

    “族长。”天正气抱拳躬身，行了一礼。

    柳擎天目光低沉道：“有件事，我需要你去办，也只有你去办，我才能放心。”

    天正气讶然，究竟是什么重大的事情？

    ……

    萧易这边，送走柳灵姗等人后，他便回到客房。

    他给了李黑山三天时间，也不知道此刻李黑山有没有将消息送到萧云霆面前。

    三天时间，足够在邻城之间来回了，而且当时他给出三天期限时，李黑山也没有说什么，这意味着萧云霆所在的地方，距离柳城并不远，三天时间是足够的。

    更甚至，萧云霆还有可能就潜藏在柳城之中。

    如果萧云霆在柳城，那么柳仙妃在柳家的可能性就很大。否则，就无法解释萧云霆为什么不去傀儡门周边伺机报仇，而选择蛰伏在柳城的原因了。

    萧云霆匿藏柳城的原因，只有一种可能，为了柳仙妃！

    第二天，平静的过去。

    李黑山、萧云霆、柳灵姗一个没有出现，那些被萧易杀死的人，他们的家人、朋友也没有一个再敢来报仇的。

    但第三天的时候，柳家高层齐齐震动！

    “族长！盘龙飞凤大阵发现了一股圣师强者的气息！”

    “速去查看是谁！”

    简单的对话后，马文身形凌空而动，下一刻出现在一名黑袍老者头顶上空。

    这老者眼眸如鹰隼一般的阴寒锐利，杀气逼人。

    马文一出现，他便冷冷说道：“马文，你可还记得老夫？”

    马文脸色一变，道：“原来是葛圣师大驾光临柳城。”

    葛源，傀儡门圣师强者之一，修为在三百年前，已经是圣师四重巅峰了！

    并且，在葛源的手中，还掌握着一尊实力堪比圣师五重境的秘银傀儡！

    这意味着，葛源的真正战力，远超圣师四重强者。

    柳城之中，实力最强的便是圣师四重的柳擎天。如果不借助柳城大阵之威，柳擎天都未必是此人对手。

    葛源阴冷道：“你记得老夫就好。”

    马文心中一紧，这葛源明显来意不善，定是为了那秦长春之死而来……

    马文身形落下，恭敬道：“不知葛圣师来柳城所谓何事，若有需要马文的地方，葛圣师只管吩咐。”

    马文虽然平时也很傲气，但在葛源面前，他却傲不起来。

    不论是身份还是实力，他和葛源比都差远了。

    葛源冷怒道：“老夫既已到此，你还要跟老夫装什么糊涂？秦长春是怎么死的，死于谁的手中，你们柳家难道不该给老夫一个交代？”

    马文心中苦笑，果然啊……

    若是一般人，他早就把杀人者卖了。

    可现在杀死秦长春的人，是张狂啊，柳家极力想要拉拢的对象……

    若把张狂交出来，张狂必死！

    到时候，张狂师尊入世，柳家能讨得了好处？

    现在他唯一能做的，就是赖……

    马文表情愕然的惊道：“什么，秦长老他……他死了？葛圣师，这事儿我完全不知道啊！”

    葛源冷笑道：“你以为一句不知道就可以搪塞过去了吗？老夫既然来了，就必定要将凶手揪出来。柳家若是交不出人来，那整个柳城从今天开始，就别想安宁！”

