    看到眼下这一幕之后，老子心中升起一抹疑虑。

    他刚刚看得清楚，虽说这人间王朝的气运正在不断流逝，但是分明没有任何战时危机。

    此地怎么会燃起示警狼烟，居然还敲响了战鼓。

    他回头朝着城头的方向看去，只见如今汇聚了满朝气运的人王，正搂着一个极其艳丽的女子站在城头之上，朝着远处的平原大地看去，眼神之中满是期待神色。

    而在老子身周，那些行色匆匆的普通人们，在听到战鼓看到狼烟之后。

    起先确实有些惊慌失措，但在看到城头上的两道身影，一个个都又恢复如常，只是面上多出一抹疑惑神色。

    毕竟在这些普通人看来，做大王的还没任何表现，那就证明此地应该无事发生。

    毕竟有钱有权的，可比他们这群平头百姓更加惜命！

    只听那城头之上的周幽王笑着开口道：“爱妃，稍后你且看看寡人为你准备的一场好戏……”

    在其怀中，褒姒满面愁容，听到自家大王开口之后，也只是随口应了一声，并无半点欣喜之色。

    周幽王见状，心中越发的急躁起来。

    自从爱妃进宫之后，他还没见过爱妃笑呢？

    无论他用了何等办法，爱妃始终是这一脸愁容模样，让他不由得有些揪心。

    若不是前段时间，一个他喜爱的大臣提出此事，他也不会想着点燃烽火台试一试。

    随着狼烟越飘越高，战鼓声越发剧烈。

    只见在远处的平原之上，开始有一道道烟尘升起来，而后朝着此处狂奔而来。

    许久之后，终于见到那一道道烟尘的真实模样，正是诸侯率领的军队来到此地驰援。

    只是当诸侯见到城头上安然无恙的周幽王时候，面上先是闪过一抹疑惑之色。

    而后其中一人开口问道：“大王，如今点燃狼烟，可有敌来袭！？”

    周幽王笑着开口道：“诸位爱卿此番辛苦了，寡人只是想要检验一下诸位爱卿驰援的速度，省得日后真有敌来袭，打本王一个措手不及……”

    听到周幽王开口之后，诸侯们面上纷纷露出一抹不喜神色。

    反倒是周幽王怀中的褒姒，看到诸侯以及其座下将士们如此狼狈的模样，当即笑出声来。

    周幽王闻讯看去，眼中顿时露出一抹惊艳之色。

    他这还是第一次见到爱妃如此笑颜，当真是人间绝美，他一时看得有些痴了……

    下方的诸侯言语间有些不满地道：“既然此地无事的话，那么我等就此离去……”

    周幽王满不在乎地摆了摆手，让诸侯带领座下军队离去。

    而后一脸爱意的看着怀中的褒姒，笑着开口说道：“寡人的爱妃终于笑了，这些天来爱妃愁眉苦脸，可是急坏了寡人。”

    褒姒闻言，直接依偎在周幽王怀中，言语间有些惋惜地道：“是臣妾不对，让大王担心了。”

    周幽王笑道：“只要爱妃无事，寡人就算再担心一些又有何妨？！”

    说着，便搂着褒姒朝着城头之下走去。

    在下方目睹了这一切的老子，眉目之间多有不喜。

    他倒是没有想到，历经了这数百年之后，居然还能看到如此昏庸之帝王。

    比之当年的商纣王也不遑多让……

    不过此人还好上一些，毕竟不以杀人为乐，也不会残害忠良，最多只是霍霍自己的大好河山。

    老子微微摇了摇头，而后在城外寻找一地，化作一凡人开始体验起了生活。

    在这数年期间，周幽王多次烽火戏诸侯，使得那些诸侯们一次来得比一次缓慢，有时甚至还有诸侯缺席。

    而此刻的人间王朝气运已经衰减到了以往的三成，甚至接近崩塌的程度。

    老子不由地叹了口气，看来这一处人间王朝也存活不了太长时间了。

    他看向远处，有灾星逐渐升起，欲要改朝换代，这人间即将大乱，可他还未寻找到属于自己的机缘所在。

    这剩下的时间内，老子告诫身旁之人，早日离开此处，日后会有祸事降临。

    有人聆听老子意见，举家搬迁。

    也有人以为老子得了失心疯，在往后的日子里越发地疏远。

    不知道过了多久，只见王城之中再度燃起了狼烟，城头外响起了喊打喊杀之声。

    赫然有一支军队已经打到了王城之下。

    周幽王在大殿之内满目焦急，大声喊道：“寡人的援军何在，寡人的那些诸侯还未到来吗？”

    如今的大殿之中，只剩下了为数不多的几个朝臣。

    在听到周幽王的话后，眼神中满是失望神色。

    这些年来周幽王多次以烽火戏诸侯，他们也曾出言劝说过，可是从未奏效。

    如今真的大敌到来，周幽王反倒问起了自己的援军为何还未到来？

    这不都是自己作的吗？！

    而那些看到了狼烟的诸侯们，一个个也是嗤笑一声，也不发兵救援，只是看着远处的狼烟缓缓消散殆尽。

    偌大一个人间王朝，此刻再度崩塌。

    犬戎人军队进入镐京之中，大肆的烧杀抢掠，一路攻入了王宫之内。

    看到在大殿之中瑟瑟发抖的周幽王，为首的犬戎首领狞笑着抽刀上前，直接一刀将周幽王斩杀。

    而后占据了整个王宫。

    而在城外隐居的老子看着已经四处游荡而来的犬戎人，在大肆的屠杀平民百姓，不由地叹了口气。

    就在这时，有一只犬戎小队也发现了老子的隐居之地。

    一个个的策马上前，在看到此地只有一个老头子之后，在那里叽里咕噜的不知道说些什么。

    而后便见其中一人拔出了腰间长刀，策马而来。

    面上满是狞笑。

    只听老子悠悠的叹了口气，便见其身前的一整只犬戎小队，在这一刻彻底烟消云散。

    而那些正在不断屠杀着平民百姓的犬戎士兵们，也随着这一声叹息跌落马下，被人踩踏成肉泥。

    老子有些无奈的看了看四周这片颇为熟悉的环境，随后身形便消失在了原地。

    而此刻的镐京，已然燃起了熊熊烈焰，喊打喊杀声震耳欲聋，浓郁的血腥气此刻直冲云霄……

