
    王晊去东宫求助失败，内心对东宫其实是真挺失望的。原因很简单，东宫是他效忠的主君。可他到了山穷水尽的地步，东宫却根本不管，甚至李建成连见他都不愿意。

    王晊回到家中时，是真存了辞官的心思。正如他妻子所说的，在东宫受窝囊气，且赚不到钱，不如辞官去酒楼做事。

    在酒楼里，养家糊口是没问题的。

    他这个七品的率更丞，如今因为一点点钱财，陷入困境，真是丢尽了人。

    王晊一番垂头丧气的思想斗争后，却还得面对现实，他去找了中人，把卖房的消息挂出去。这一消息，本就在柳正希的关注中，所以消息一出来，就被柳正希注意到。

    柳正希急匆匆回到杜家，把消息告诉杜启。杜启倒是没有立刻约见王晊，只是让中人告诉王晊，他要买房，然后等到第二天，杜启带着柳正希约见王晊。

    按照杜启的安排，把王晊约出来，是约到永兴坊内的一处酒楼中。

    这是谁都不知道的。

    在酒楼中，一处雅室内。

    王晊进入时，在雅室中见到了杜启。虽说王晊只是东宫的七品官，官职不大，但杜启在长安也算是名人，尤其杜启去过东宫，王晊自是见到过杜启的。

    王晊一看到杜启，很是惊讶道：“杜公子，莫非是你要买我的宅子？”

    “是，也不是！”

    杜启笑着回答，摆手示意王晊坐下。

    王晊内心，有一种落荒而逃的念头，因为当初他负责挖空大唐书院的名士和士子，算是杜启的敌人。如今他效力的东宫，根本不管他的死活，而他要卖宅子时，竟是杜启要买他的宅子。

    是要羞辱他吗？

    王晊的内心，有了这样的想法。

    王晊压下逃离的冲动，因为他如今是真的需要钱，所以王晊深吸口气，调整了自己的心态，开口道：“杜公子是也不是的回答，让人不解，请杜公子释疑。”

    杜启说道：“我把你请来，是打着买你宅子的名义，所以算是要买你的宅子。但最终我也不会买你的宅子，又不是买宅子。所以，是也不是。”

    王晊面色陡然变化，眼神锐利起来，冷冰冰的说道：“杜公子如此费尽心思的来羞辱我，真是辛苦你了。”

    杜启摇头道：“羞辱你？错了，没打算羞辱你。之所以说不买你的宅子，是因为你的宅子不必卖掉，好不容易在长安城内，有一处落脚之地，卖掉后你王家三口，难道住草棚去？”

    王晊闻言，有些惊讶杜启的话。

    王晊琢磨一番，却是不明白杜启的意图，问道：“杜公子这番话，是什么意思？”

    杜启道：“我的意思其实很简单，你妻子需要的钱，以及你儿子读书需要的钱，乃至于王家的用度开销，本公子都可以帮你。”

    王晊眯着眼睛道：“杜公子是隶属于秦王一系的人，原则上说，我们之间可是敌人。第一，杜公子和东宫是敌对的；第二，我曾经安排人撬走了大唐书院的名士和士子。不论从哪一个方面分析，杜公子都没有帮我的理由。”

    杜启没有立刻回答这话，而是岔开话题，道：“实际上你的邻居，找你还钱，便是本公子一手安排的。嗯，只是稍稍打了个招呼，他们就请你早一些还钱。”

    “你……”

    王晊瞪大眼睛。

    没想到，竟是这般的情况。

    杜启继续道：“我的目的很简单，就是要让你求助于东宫。”

    王晊能进入东宫，自然并非痴傻之人。虽说他只是七品的率更丞，心智却是极为聪明的。他的脸上，流露出思索神情，片刻后道：“杜公子的意图，是要让我求助无门。”

    杜启拿起茶杯喝了口茶，便继续道：“错了，我的意图，并不是让你求助无门，是让你看清楚东宫太子李建成的真面目。”

    “抛开我们对立的立场，你从大唐书院挖了许多名士，充入东宫内，是有功于李建成的。可是，你得了嘉奖吗？”

    “没有！”

    “你没有得到任何嘉奖！”

    “不仅如此，陛下问责时，李建成想都不想，就把你卖了，把所有的责任推卸在你的身上，使得你王晊背负了所有的罪责，反倒是成了蛊惑太子犯错的人。”

    “以至于挨了打。”

    “其实挨打，都算是小事情。因为这一事情，你逐步被东宫边缘化，这才是后续的影响，导致你极为困难。”

    杜启侃侃而谈道：“你所做的一切，是为了李建成。你如今的一切，又都是李建成造成的。可在你最困难的时候，求助于李建成，李建成不搭理你，甚至视而不见。王晊，你心中难道没有一丁点的怨忿吗？”

    王晊内心，自是有怨忿的。

    正如杜启所言，他的一切都是为了李建成，也是受李建成安排的。最终，却是他来背锅。背锅也就罢了，王晊无奈要求助时，李建成却不闻不问。

    王晊这个时候，不再琢磨什么邻居让他还钱的事情。

    这事儿，本就理所应当。

    王晊死死盯着杜启，说道：“我一个七品的率更丞，无权无势，可杜公子却是费劲心思安排布局，如今又把我喊来，那么，杜公子是为了什么呢？”

    杜启正色道：“自然是为了对付东宫，我杜启不是什么良善君子。君子讲究的是报仇十年不晚，可我报仇从早到晚。李建成要对付我，我必然反制。你王晊，是一个不错的棋子，我需要你归顺我，为我效力，成为我安插在东宫的眼线。”

    王晊闻言沉默下来。

    杜启继续道：“其实这事儿，你自然是可以先答应，再拿着我收买你的消息，去告诉李建成，或许李建成欢喜之下，会救治你王晊的夫人，帮助你王晊一家摆脱困境。”

    王晊昂着头，梗着脖子，近乎歇斯底里的说道：“我王晊虽说走投无路，却并非什么两面三刀之人。”

    杜启一听，能判断出王晊的话语真假，王晊这个人，还是有一些风骨的。

    只是被现实压得踹不过气。

    杜启笑了笑，不理会王晊的歇斯底里，再度道：“王晊，该说的，我已经说了，也全部阐述清楚。我和东宫之间，是对立的，更不可和解。”

    “东宫太子李建成，恨不得把我置之死地，我自然也不能束手就擒。”

    “我的想法简单，就是要报仇，就是要反制李建成。当然，你也放心，我不需要你出面对付太子李建成，只需要你作为我的眼线，传递东宫的消息给我。”

    “如此便足矣。”

    “作为回馈，我不仅会安排人治好你夫人的病情，甚至你儿子读书的事情，我可以出钱出力。总之，保证你王晊一家三口，衣食无忧，不再为钱财的事情为难。”

    杜启身子稍稍前倾，问道：“王晊，你意下如何？”

    这一刻的王晊，脸上有犹豫的神情。

    太子待他不仁。

    他不需要对太子死忠。

    问题他是东宫的人，一旦太子倒下，他焉能有什么好处。

    杜启注意着王晊的神情变化，笑了笑便道：“王晊，你是担心我对付东宫，等东宫倒塌了，你作为东宫的人，皮之不存毛将焉附，所以心有犹豫吧。”

    “是！”

    王晊直接回答。

    事实上也的确是如此。

    他是东宫的人，虽说如今困难，只要太子登基，即便李建成不仁不义，到了那时候，论功行赏，他也有一定的好处。

    杜启说道：“王晊，你怕是忘记了家父的身份。家父杜如晦，官至代州总管，是秦王一系的人，更是秦王心腹。不仅如此，我和秦王府也是关系匪浅。我可以允诺等东宫倒塌，你可以进入秦王府做事，或是为我效力，如何？保证你不愁吃穿用度。”

    王晊闻言，脸上更有惊愕神情。

    杜启实在是厉害，一眼看穿了他的心中所想，这不是一般人能办到的。

    杜启此人，有些可怕。

    难怪东宫屡屡吃瘪。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~