
　　夜未明这句话说得可谓是漂亮之极，但换一个直白一点的说法就是：《七伤拳》有副作用，你如果练出什么毛病的话最好提早交代，让大家心里有一个数，免得真到了大比的时候连累大家。

　　对于夜未明提出来的质疑，江湖小妖却是丝毫也没有生气的意思，只是轻轻一笑，而后十分淡定的说道：“夜兄的担心其实也不无道理。”

　　“事实上，我也是幸得到一位武林前辈的指点，才避免承受这《七伤拳》的副作用的。嗨……横竖在这里都不是外人，我不如就直说好了。”

　　狠狠的一拍大腿，江湖小妖继续说道：“正如夜兄所说，《七伤拳》的副作用十分严重，强行修炼会折损气血上限，让修炼者变成一个脆皮。而想要在修炼《七伤拳》的同时规避它的副作用，就一定要做到自我克制。”

　　一旁的藏星羽闻言顿时来了兴趣：“克制？”

　　“没错！”既然已经决定了公开自己的秘密，江湖小妖便不再犹豫：“想要避免《七伤拳》的反噬，唯一的方法就是以强大的内功作为支撑。”

　　“最低限度，也要有一门高级内功等等级高于《七伤拳》至少1级！”

　　“不要小看这个条件，很多人就是想着把《七伤拳》的等级卡在比高级内功第一个等级的程度上，来发挥最大的威力。”

　　“殊不知，似《七伤拳》这类的拳法，只要你在战斗中使用，就会自然增长经验值，而且这门拳法的熟练度长得还特别快。往往一不小心，就超过限制，受了暗伤。”

　　“所以，我平时都是将《七伤拳》的等级压制在低于高级内功两个等级的程度的，绝对不会轻易往这门拳法之上加修为点。”

　　“但事实上，《七伤拳》不但攻击力强横，每升一级的杀伤力提升效果也是极为明显。在崆峒派的众多玩家之中，能否忍住不将其等级卡在临界点的，还真没有几个。”

　　听到对方的解释，夜未明轻轻的点了点头，暗忖这样的设定倒也与原著之中的描述极为符合。

　　这时，坐在另一边的书呆子不禁好奇的问道：“如你所说，修炼者身上必须要有一门高级内功，能够在等级上压制七伤拳，那要怎么样，才能将《七伤拳》修炼到第10级的圆满程度，而不受反伤呢？难道需要将绝学内功修炼道满级境界才行？”

　　听到他这个猜测，在场众人无不心惊。

　　先不要说把一门绝学内功修炼到满级有多难，光是绝学内功入手的难度，就不是一般人可以想象的了。

　　就连夜未明，现在都还没有一本绝学内功来撑场面。

　　其入手难度之高，由此可见一斑！

　　在众人的注视下，江湖小妖立刻解释道：“没那么夸张，其实只需要将两门高级内功的等级练满，就可以规避《七伤拳》修炼到圆满境界的副作用了。”

　　一旁的将进酒，这时则是笑着解释道：“说白了，这就好像电脑硬件和软件之间的矛盾。在内功不足的情况下强行修炼《七伤拳》，就好像你用一台为LOL配置的电脑玩吃鸡，肯定不会有什么太好的游戏体验。想要不被硬件压制，就必须要对硬件进行升级才行。”

　　“当然，这种升级也用不着太过于夸张。像原著中张无忌那样，用满级的《九阳神功》来驱动《七伤拳》，无异于用一台超算玩吃鸡，虽然游戏体验没的说，但却是太奢侈了。”

　　“你们不用那么看着我，我并不是原著党。不过作为一个情报比较灵通的人，从原著党那里获取一些与原著有关的情报，应该不是什么很难理解的事情吧？”

　　通过三言两语的交流，众人算是对江湖小妖的实力有了一个概念，跟着却不约而同的将目光落在了妙手书生一脉的传人妄言身上。

　　见众人看向自己，妄言虽然有些不情愿，但还是自我介绍道：“我叫妄言，华山弟子。擅长气宗剑法《夺命连环三仙剑》，另外我的内力也不弱，足以发挥出这套剑法应有的威力，所以大家完全不用担心我会拖后腿。”

　　这个家伙，说起话来遮遮掩掩，说了一大堆，关键信息就只有一个《夺命连环三仙剑》。

　　不过毕竟大家只是临时合作，彼此之间有一个大致的了解也就够了，他不愿意多说，众人也不好说他什么。

　　跟着，夜未明等人也相继介绍了自己的门派以及特长，一顿饭倒也吃得宾主尽欢。

　　……

　　经过一夜的修正，第二天终于到了烟雨楼大比的日子。

　　按理说，烟雨楼这场在原著里中途夭折的比武，在众多武侠作品描述的决斗中绝对算不上又多么出彩，对其有所了解与关注的人更是少之又少。天籁小说网

　　但因为其刚好赶上了系统开放视频直播功能的当口，得到了系统不遗余力的大力宣传，导致它的影响力远超其在原著之中的地位。

　　爱凑热闹的玩家从四面八方赶来，就烟雨楼门前的一整条接到围得水泄不通。

　　甚至出现了在短时间内，嘉星城内的玩家超过NPC数量的奇观。

　　要知道，《侠义永恒》为了尽量还原游戏的真实度，在每个城市里安排的NPC数量，都是与古代城市一比一布置的，而不是在空旷的大街上，只安排几个简单的功能与任务NPC应付了事。

　　不过这些聚集起来的人群，多是以喜欢无脑凑热闹的吃瓜群众为主。

　　但凡是有些头脑的玩家，都不会凑这个热闹。以为，系统虽然安排此地作为比武场，但绝对不会让那些吃瓜党有干扰到比赛机会，肯定会另有合理安排的。

　　就在一大堆吃瓜群众们堵在大街上等着看热闹的时候，夜未明等人却是早已经通过各自的接引NPC，被传送到了一个单独的站前会议室内。

　　“啊！这个世界终于清净了……”

　　畅快的深了一个懒腰，长着一张娃娃脸的江湖小妖一屁股在会议室中一把太师椅上坐了下来，跟着好像忽然想起了什么，冲七人之中看起来更像是话事人的夜未明和将进酒问道：“话说，根据系统公布的比赛规则，第一关比的是两个团队刷副本的速度，有没有雕大的知道是什么副本？”

　　听到这个娃娃脸谈吐之间无意识的芬芳流露，坐在夜未明身边的莜莜低声轻啐了一口，表示自己的不满。不过因为她啐的声音比较小，却是根本就没有注意到。

　　这时，一旁的将进酒却是拍了拍江湖小妖的肩膀，语重心长的说道：“其实我感觉，像你们这些雕小的也应该学会独立去思考问题了，而不要什么事情都向我们这些雕大的询问。如果我们提前知道具体是什么副本的话，昨天吃饭的时候就提出来，一起商量战术了，哪还用得着等到现在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第562章 大比开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 