
第503章　凭尔几路来

老白牛：多谢正宗知鉴书友的打赏与发言鼓励。另：回英雄呼啸书友，龙空那篇文章是我写的，其实，叶锋这个笔名，才是我的本尊，老白牛只是马甲，分身压倒主体，让人感慨啊。

……

“色楞，你可知罪！”

良久，鞭刑过后，上首传来皇太极那阴沉的，听不出喜怒的声音。

那被鞭打的蒙古人极力抬头，露出他高鼻深目，略带色目人特征的脸容，正是喀喇沁左翼旗扎萨克色楞。

他喀喇沁远祖，曾为游牧中亚草原乌古思人一只，东迁后与朵颜乌梁海合二为一，所以族中部人，带了一些色目人血统。

此时色楞额上汗滴滚滚，鞭打后脊背上传来的巨痛，也让他神情扭曲。

他趴在地上如捣蒜般地磕头，一边哀嚎：“大汗啊，伟大的博格达汗，您的奴才，没有扰乱军心啊，奴才是您忠诚的鹰犬，怎么敢散布谣言，王斗的十万大军，真从塞外逼来了……”

下方的蒙古人一阵骚动，皇太极脸色更为难看，下方的满洲旗主，看向色楞的目光中，都透着不满与阴冷，多铎更差点跳起来，只有代善与多尔衮若有所思。

皇太极怒极而笑，他道：“听听，听听，还说不是妖言惑众，若说王斗有数千散兵在塞外骚忧，朕信！然十万大军，嘿嘿，朕想知道，哪个明国总兵，可以拥有十万大军的？”

色楞一愣，他勇则勇矣，脑子却不是很好使，再说，他也没有亲眼见到王斗的十万大军。

皇太极再道：“你说，你全旗的十三个扎兰，五十二个苏木，丁口大部被王斗掠去，连王帐都被抄了。你还说，留守苏木章京巴散尔，亲眼见到王斗在塞外的五千大军，怎么又成了十万？”

皇太极还道：“朕再细细审问巴散尔，最后他向朕招认，他连王斗在塞外五千大军也没看到，只闻明国骑兵来袭，他就跑了，具体兵马有多少，他都不知道……”

色楞更哑口无言，呆若木鸡，皇太极看着色楞，神情悲痛：“镇国公，你知道吗？朕的心，很痛。天聪九年时，你率一千五百骑正式归顺大清，记得当年，朕还亲自参加喀喇沁左翼旗的成立大典，封你为世袭扎萨克，封你为国公，赐了你蟒袍，你的几个兄长，朕也全部加封塔布囊，朕对你恩宠有加，可你……”

色楞猛然又发出一阵哀嚎：“伟大的博格达汗啊，您的奴才，真的没有撒谎啊！”

他彭彭用力叩头，额上鲜血淋漓，一边向前爬去，留下长长的血迹。

看他的样子，各蒙古扎萨克，台吉们都心下不忍，喀喇沁右翼旗扎萨克，多罗贝子固鲁思奇布更想迈步而出，为色楞求情，不管怎么说，色楞也是他叔叔，更是他的部卒。

然而他身后一个台吉用力抓住他的手臂，缓缓摇头，固鲁思奇布神情变幻，最终叹了口气，又收回了自己脚步。

皇太极神情更为阴沉，阴恻恻道：“那你可有确切情报？”

色楞停住，愣愣摇头。

皇太极猛地站起，怒喝道：“没有！你只是道听途说，就在大军中散布谣言，扰乱军心，色楞，你真是无可救药！”

他恨恨道：“宣读朕的旨意！”

大臣英额尔岱出列，恭敬道：“是，陛下！”

他隐晦地看了色楞一眼，颇有不悦之色，色楞这个二愣子，在这军情紧急关头，到处囔囔，实为居心叵测。

他展开一道黄绸圣旨，大声宣读：“大蒙古博格达汗，大清宽温仁圣皇帝圣旨：敕谕满、蒙、汉各旗主，固山额真，各外藩蒙古王、贝勒、贝子、公、台吉、塔布囊得知，喀喇沁左翼旗扎萨克色楞深获殊恩，爵秩尊贵，不知效力，反妖言惑众，其罪之大，理因应斩。朕思色楞往日来归，颇有军功，宽宥免死，今夺其爵位，夺户五苏木，令二等塔布囊葛尔玛管领属民，以代左翼旗扎萨克……”

听到这里，色楞面如死灰，人群中他的兄弟葛尔玛则露出惊喜之色，真是天上掉馅饼，没想到好事就落到自己头上。

英额尔岱继续宣读：“……多罗贝子，喀喇沁右翼旗扎萨克固鲁思奇布，恪尽臣藩之节，保守疆邦，朕心甚慰，今加固鲁思奇布多罗都棱郡王，赏户五苏木，望尔诚恪不渝，勿怠勿忘……”

众蒙古人为色楞兔死狐悲的同时，也皆以嫉妒的眼神看向固鲁思奇布，这小子，就封郡王了。

只有固鲁思奇布心下复杂非常，不知是何滋味，草原上的事，他有所耳闻，只不过他城府较深，不象叔叔那样触之便跳，色楞的出头，也有他隐晦挑动的外情在内。

此时他高封郡王，实际上是建立在色楞的血泪之上。

皇太极冷冷听着宣读，眼见杀鸡儆猴效果显著，众臣恐怖，只是他心中，却是浮起一丝悲凉。

色楞为人憨直，其实他说的话不错，草原之事，确实大大不妙。

八月时，相继就有一些消息传到锦州，不过被皇太极压制了，认为是明军的诡计。然进入九月后，草原上的消息越来越多，各八旗蒙古，外藩蒙古人心慌乱，皇太极越来越难以压制。

特别这次，连一旗的旗主都跳了出来，再有下次呢，自己还能压制吗？

看来锦州之战，不能拖延了，特别粮草供应困难的情况下。

在他情报中，王斗从塞外逼来的大军，在万人之上，不论王斗哪来的兵马，决战，是不得不进行了！

这瞬间，皇太极下定了决心！

圣旨一下，色楞不但成为白丁，更成为罪人，几个如狼似虎的噶布什贤战士，将他拖拉出去。

色楞拼命挣扎，一边极力回头，对皇太极凄厉嚎叫：“伟大的汗啊，奴才真没有撒谎，王斗大军，真从塞外逼来了……”

一直到他被拖出去良久，他的哀嚎声音，仍然余音袅袅，在屋内盘旋不去。

屋内鸦雀无声，良久，老态龙钟的，科尔沁土谢图亲王巴达礼，咳嗽一声，出列道：“色楞饱受皇恩，不思报效，反作仵逆助敌之举，皇上雷霆处置，真是大快人心。”

外藩蒙古诸大臣中，他必须第一个站出来，科尔沁部与满洲联系最深，科尔沁贝勒莽古思之女哲哲，便是此时清国的中宫皇后，科尔沁部贝勒寨桑之女布木布泰，也就是大玉儿，是皇太极妃子。

满洲女人，一样大规模嫁给科尔沁部蒙古人，双方的联系，密得不能再密，外藩蒙古诸旗，以科尔沁部，对清国最为忠诚。

巴达礼站出来，一个疲倦的年轻人，也不得不站出来表达，便是和硕亲王，察哈尔固伦额驸额哲。

他的父亲林丹汗败亡后，他率余部投降皇太极，并献出蒙元皇帝传国玉玺，因功封为亲王，爵秩位冠诸扎萨克之上，哲哲与皇太极生的三个女儿中，固伦温庄长公主还嫁给他为妻。

历史上锦州之战后，额哲很快死去，这位公主又改嫁他的弟弟阿布鼐，并生下儿子布尔尼。

此时额哲满是病容，看样子离死不远。

巴达礼与额哲都出来了，外藩蒙古各扎萨克们，也只得一个一个出来表态。

新接任扎萨克的葛尔玛不用说，连土默特右旗的俄木布楚虎尔，左旗的善巴，虽心忧草原之事，也得站出来说话，一时间，屋内展现一片的义愤填膺，众志成城的气氛。

众蒙古人慷慨陈辞完毕，五体投地，齐声举臂高呼：“博格达汗，博格达汗，您是草原雄鹰，您宽广的胸怀，赛过浩渺星空。博格达汗，博格达汗，您银柄的蟒鞭，划破沉沉天幕，博格达汗，博格达汗，您狂飙似的铁骑，踏碎万里征途……”

皇太极高居上首，迎接众臣欢呼，他的目光深沉，似乎真当成了众人口中的神祗，高高在上，俯视凡人。

良久，皇太极止住众人欢呼，淡淡说道：“崇德五年起，锦州围城己然两载，眼下大军进入僵持，明国精锐，尽汇城下，若能将之一鼓而灭，此后天下，任由我大清驰骋！”

他冷笑道：“或许王斗自塞外逼来一些兵马，那又如何？凭尔几路来，我只一路去！萨尔浒之战，太祖高皇帝，尤不惧明国兵马，本皇在位，更何惧之有？”

他的右手缓缓伸出，上面青筋暴起，随后用力一握：“先灭松锦明军，再灭草原明军，让他们精锐尽丧！”

他猛地看向济尔哈朗：“郑亲王，仗怎么打，你来说说。”

济尔哈朗忙道：“奴才遵旨。”

他深吸一口气，然后道：“眼下我大清铁骑，在女儿河北岸，小凌河两岸与明军相峙，兵力方面，计阿哈杂役在内，有二十四万余，估计与明军相当，然总体而言，我军战力，强于他们！”

辽东之战起，清军看似伤亡大，其实很大部分是杂役包衣，特别摊到各旗后，更不明显，每旗约伤亡数百人，总体战力不失，兵力方面，也颇为充足。

济尔哈朗沉吟道：“眼下大军相峙，若要与明军决战，需有利地形，可以容纳我铁骑万众奔腾。”

他细细想了想：“奴才建议，放弃乳峰山，放弃女儿河岸，将明军引入腹地。”

他说道：“锦昌堡西，山野众多，地势高阔，往南而行，有很大部分的平川旷野，适合我大清铁骑作战！”

豪格受了几次挫折后，变得谨慎了许多，他插口道：“只恐明军不会上当，轻敌冒进。”

皇太极猛地看向老代善，说道：“礼亲王来说说。”

皇太极眼中的老不死咳嗽一声，说道：“这个好办，我军放弃沿河地带，退入腹地，只需作出猛攻锦州态势，他们便不得不进逼，与我决战！”

皇太极眯起眼睛，又看向多尔衮：“睿亲王呢？”

多尔衮心中恼怒，皇太极摆明对自己与老代善猜忌，然而一有事情，就要自己等出谋划策，最大性的压榨劳动力，实是可恨！不过皇帝有话，又不得不答，特别在方才杀鸡吓猴的情况下。

他深思良久，说道：“奴才以为，郑亲王与礼亲王之计可行。”

他道：“锦州，是明军的软肋，他们千里救援，不就是为了城内的祖大寿吗？明国自皇帝到蓟辽总督洪承畴，都不能容忍城陷的后果，我师一动，不论女儿河，或是小凌河的明军，尽要追随而动！”

屋内各人，不论蒙汉固山额真，台吉人等，皆在低声议论，商谈此计可行性，皇太极更哈哈大笑，他大声说道：“众卿与朕，想到了一处去！”

随后他又阴沉了脸，冷冷道：“两年来，朕令人射入劝降书不下百封，然城内不为所动，枉费朕的一片苦心！”

他猛地站起，厉声道：“祖大寿，实乃不识抬举，他真以为，朕攻不下锦州吗？”

他这一发怒，瞬间，屋内似乎又被寒意笼罩，众臣都是噤若寒蝉。

汉军正蓝旗，固山额真祖泽润双股战栗，他扑嗵一声跪倒在地，膝行而出，哀嚎道：“臣有罪，臣不能劝家父弃暗投明，报效大清，请皇上责罚。”

皇太极看了他良久，看得祖泽润冷汗涔涔而下时，他淡淡道：“祖泽润，朕知道你的忠心，你起来吧。”

他说道：“朕只是感叹，南朝皇帝何德何能，值得祖大寿如此效力。”

他一摆手，道：“此战关键，便是王斗的靖边军，还有杨国柱，王朴等新军，余者李辅明、左光先、马科、唐通等皆是鼠辈庸碌，哦，吴三桂也有点战力。”

济尔哈朗提醒道：“刘肇基，曹变蛟，王廷臣三人，也需谨慎应待。”

皇太极嗯了一声：“这些布置在杏山的明国兵马，朕自有安排。”

他说道：“与明国决战，最重要的，便是如何拖住王斗等兵马，众卿可有良策？”

屋内所有人，都看向汉八旗各固山额真，还有朝鲜大臣金自点。

看着这些人，豪格与多铎都面现不屑，多铎更高声骂道：“一帮蠢货，徒费糜饷，真上战场，一点用都没有。”

他肆无忌惮的喝骂，丝毫不留情面，各蒙古固山额真，外藩蒙古众大臣都露出兴灾乐祸的神情，崇祯十二年起，清国皇帝对汉军旗越重，他们早己愤愤不平，此时多铎给他们出了一口气。

多铎年轻气盛，不论汉语，蒙语，满语内骂娘言辞张口就来，污言秽语，滔滔不绝，面对多铎喝骂，金自点似乎睡着了，石廷柱等人灰头土脸，又不敢反驳，只将埋怨的目光投向孔有德。

只有饶余贝勒阿巴泰，仍是铳炮的坚定支持者，他出列为汉军旗分辩：“皇上，与靖边军作战，除了汉军舍我其谁？恭顺王的炮营，在黄土岭之战，也是有出众表现的，虽有女儿河小挫，但不可苛求过甚。奴才想过了，只需有适合汉军作战地势，乌真哈超炮营，与各汉军铳兵们，还是可以发挥出巨大的战力。”

皇太极神情不动，淡淡喝了声：“恭顺王。”

孔有德连忙出列，那日与靖边军炮营对战后，他失落良久，皇帝殷切期盼，耗费巨资，结果自己打出百个手指对一个手指的战绩，让清营各方大失所望，也导致他在皇帝心中地位直线下降。

那日炮战后，他炮营损失颇大，还好炮手大部仍在，火炮全在，还是有战斗力的。

夹起尾巴做人这段时间，孔有德也考虑了很多，对如何重拾皇帝的宠爱，他苦思冥想，准备了多种方案。

多铎言辞难听，将他骂得象儿子一样，他心中虽然恼火，但也没胆量顶撞满洲旗主，他的顶头上司代善，一声不响，也没有为他得罪多铎的意思。

唯有阿巴泰的义举，让他感激涕零，出列后，他高声说道：“启禀皇上，臣想过了，对付靖边军的火炮，唯有以己之长，攻彼之短，方可大胜！”

他解说道：“靖边军的火炮，短处便是射程，我炮营为何要近处与他们对射？可远远开炮，重演黄土岭之胜。”

皇太极淡淡道：“若他们以土车掩护呢？”

孔有德道：“如饶余贝勒所言，我汉军可选合适作战地形，让他们土车，失去效用。”

他说道：“臣想过了，从明军占据的杨兴屯，一直到伊家岭，苏家沟，宋家沟等处，地面起伏，坑坑洼洼，还有众多的田地，沟壑，他们土车与战车，根本不能推行，就算某些地方能过，也失去掩护大军意义，他们军阵进行，我火炮轰击，定可给王斗等重重打击！”

皇太极沉吟，难得孔有德想出了致胜的良方，神情不由缓和了许多，余者人等，也议论起来，都觉孔有德此法可行。

济尔哈朗说道：“汉军布置在伊家岭等处，用来应对王斗等铳炮军阵，我铁骑布置在锦昌堡南面与东面，那方地势平坦，可击明国大众骑兵。”

老代善补充道：“因地形缘故，伊家岭等处，明军不能布置骑兵，唯有将步军布置该处，正好入汉军大阵觳中。”

皇太极想到一个问题：“靖边军等土车战车不能推行，尔等一样不能，面对面鸟铳对射，汉军的鸟铳阵，可以击溃王斗的鸟铳阵吗？”

一时间，所有人的目光都看向孔有德，孔有德神情变幻，最终咬牙道：“为大清效力，臣肝脑涂地，死而后已。臣还决意，将炮营的红夷小炮全部推出，就近阵前，与他们对射。”

皇太极微笑道：“很好，恭顺王忠勇可嘉，朕，拭目以待。”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28199"  chaptername="第503章  凭尔几路来">加入书签</a>
</div>
