    第388章 废旧工厂，非常规思路！   

    楚枫已经和黑牛等人会合。

    

    此时他们正处于一座荒废的工厂内部。

    

    稀稀洒洒的人员，无比萧条的废旧工厂，显得格外的荒凉。

    

    “老大，我们要暂时在这里落脚吗？”

    

    黑牛望着楚枫，神色略微显得有些担忧。

    

    这里虽然也是黑牛旗下的产业，但是已经荒废很久了，也可以说是黑牛早就已经抛弃的工厂。

    

    这里已经没有了完整的产业链，同时就连居住也成了最大的问题。

    

    待在这里，条件也太差了点。

    

    楚枫看着对方，表情一如既往的淡定。

    

    只不过他微微皱着的眉头里，还是有一些不可诉说的情愫。

    

    22号站在一旁，心里也格外的疑惑。

    

    毕竟楚枫可不是会轻易委屈自己的人，躲避在这里，或许有他自己的想法。

    

    只是他想不出来罢了！   

    “我们不会在这里待太久的，这只不过是暂时落脚的地方。”

    

    楚枫故作轻松地说着。

    

    虽说他这一次是大获全胜，斩杀了两名猎人，但无疑也把自己推到了风口浪尖之上。

    

    他相信那群猎人不会善罢甘休的，很有可能会持续锁定自己。

    

    如今的他应该已经成为了众人的靶子，无论出现在哪里都会被立刻包围。

    

    所以他要展开一个新的大计划，把所有的人都算计到里面，然后让他们见识到什么才是自己恐怖的实力！   

    “那我们接下来要做点什么？

    养精蓄锐吗？”

    

    黑牛继续问着。

    

    楚枫冲他微微点头，“让大家先好好休息休息，具体的行动我会在明天一早告知各位！”

    

    看着夜幕已经降临，楚枫也想让自己的手下们先稍时休息。

    

    经过一整天的战斗，大家都已经有所疲惫了。

    

    22号更是精疲力尽，到现在都没有缓过来。

    

    “你多休息休息！”

    

    楚枫直接扔过来了一瓶感冒药，嘱咐22号。

    

    对方今天在水里泡了很久，所以说现在的天气不是很凉，但是长时间的泡在水里也极其容易感冒。

    

    自己的体质完全没有问题，但22号毕竟是普通人，还是以防万一比较好。

    

    “好勒，多谢大神！”

    

    22号挤出了一丝的笑意，此时的他确实有些头脑发晕。

    

    楚枫转身去了一旁，直接打开自己的电脑开始布控。

    

    他必须要清楚的知道这周围的安全情况，以防万一情况发生。

    

    “我去，大神简直也太暖了吧，这个时候竟然还能想着自己的队友！”

    

    “今天晚上很有可能又是一个不眠之夜，猎人那边也要加班来锁定大神了，大神能不能逃出生天还不一定呢！”

    

    “大神不准备做点什么吗？

    今天晚上就要这样休息了，这可不像大神的风格呀！”

    

    “每次看着大神那张人神共愤的脸，我就心动不已呀，哪怕看着他就觉得好开心！”

    

    “刚刚大神的逃亡，简直也太精彩了，甚至可以写进教科书了吧？”

    

    “哎哟喂，看着大神落寞的背影，心里总觉得有点心酸，这么大的压力都要她一个人承受，22号只需要坐享其成就好了！”

    

    “天已经黑了，大神你也休息休息吧！”

    

    ……   

    23号直播间里被网友们刷屏。

    

    大家都在感叹着楚枫的精彩表现，同时也忍不住的心疼他。

    

    这么多人的围攻，楚枫虽然逃出来了，但也是十分的惊险的！   

    如果时间再长一点，楚枫就有可能会溺水身亡。

    

    好在一切都在楚枫的掌控之中，昨天他们也已经脱离了危险区域。

    

    可是这个工厂又能保证他们安全多久呢？

    

    谁都说不准。

    

    另一边猎人们也在紧锣密鼓的忙活着。

    

    藤田景已经提出了自己的想法，中人们也纷纷认定。

    

    在他们看来，楚枫逃入黑牛的产业是最佳明智的选择。

    

    毕竟这些产业都在他们掌控的范围之内，一旦发现危险之后，也能够尽快的撤离。

    

    而且依照楚枫的手段，想要入侵那些产业简直是轻而易举。

    

    “我建议直接进行封锁，我查看过了，黑牛的产业一共有十几家，但是方便于常人的还是城郊的这几家！”

    

    “我又查过附近的路线，其中基本上可以锁定到这三家！”

    

    “但关键的是，后来所有的监控中都没有出现23号的身影，也就说明了一个关键的问题，对方是故意避开了摄像头！”

    

    “这三家产业，所选的地址都十分的隐蔽，同时还有一家废旧的工厂，我觉得他在这里的可能性是最大的！”

    

    藤田景展开了自己的分析。

    

    众人听着也微微点头。

    

    如果他们真的一家产业一家产业的搜查的话，最起码也要浪费一天的时间。

    

    但如果能够锁定几家，甚至锁定一家的话，那么抓捕行动也就轻松不少。

    

    最起码省去了很多的搜查时间，也让他们有更多的时间进行准备。

    

    “我建议用百分之八十的人力，直接对这家废旧工厂进行围攻！同时采用无人机战斗方式！”

    

    藤田景继续说着自己的想法。

    

    也有人迅速的提出了质疑。

    

    “如果23号并没有隐藏在这家废旧工厂呢？

    毕竟这家工厂早就已经成为了一片荒地，要想居住的话可能性几乎为零！”

    

    林天豪开口说着。

    

    虽然他很认同藤田景所说的一部分观点，但同样也觉得23号不可能隐藏在废旧工厂里。

    

    “之所以锁定他在这里，一是因为这附近人烟稀少，他们不易暴露，二是因为他们跟你有着同样的思路！”

    

    “不瞒各位说，我觉得23号之所以能从大家的手中逃脱这么多次，是因为他早就已经摸清楚了你们的想法！”

    

    “因此对方所做出的所有的决策，都是针对你们的思路而产生的！”

    

    藤田景说着，又看向了其他的猎人。

    

    猎人们都若有所思，藤田景确实说出了关键的一环。

    

    楚枫每一次都是另辟蹊径，完全打破常规的思路，正是因为如此，让他们无从下手。

    

    而且每一次损失惨重，都是因为楚枫不仅打破了他们的策略，更是狠狠的给他们上了一课！   

    此刻，猎人们都沉默了。

    

    “既然大家都没有意见的话，那么就准备进行围攻吧！我相信这一次，结果绝对能够让所有人满意！”

    

    

