    虚空七界山脚下。

    这是一群身着制式官服，足蹬庆云靴，看上去像是武将一般的人物。

    此刻，这些来自两界王朝的武宗强者们心脏剧烈跳动，平日里难以撼动的心海全都掀起了惊涛骇浪。

    这实在超出了他们过往的认知，一群天外来客，就是驻守在这虚空七界山脚下的，也至少有着准武神级的能量层次，一拳同时击毙十几位准武神，就算是两界天子与三大武神联手，恐怕也不过如此。

    “此前那群人是戏耍我等，并不急于出手，但此人……似乎没有敌意。”

    “人心难测，遑论这些天外来客很多都非人种，不过虚空七界山中那口泉眼不容有失，我等也要进山，再不济，也要助圣上及三位武神以微薄之力。”

    ……

    一群人彼此交谈，有人迟疑，有人对于苏乞年很戒备，极为排斥外来者，同时开始着手寻找入口，虚空圣境是武神的领域，但他们一群武宗联手，也能勉强寻到一条崎岖山路。

    虚空七界山中。

    沿着蜿蜒的山路，苏乞年走在迷蒙的山雾里，他捕捉到了虚空根源气息，在这里十分浓郁，对于他们这些道悟惊人，堪比圣人的存在而言，不需要刻意感知，就像是黑夜里的萤火，触手可及。

    甚至苏乞年以先天纯阳之体与之共振，一身虚空法也隐约要进入蜕变之中。

    虚空七界山，号称七重世界，一重比一重宏大，蕴藏的虚空之谜也更多，若是寻不到正确的路径，就算是走上一万年，也到不了第二重，更无法脱离出去。

    说是山，走进这第一重世界，看到的赫然是一片苍茫的大地，迎面而来的，是浓郁的蛮荒气息，仿佛一下回到了上古岁月。

    还没有走出几步，苏乞年就突兀来到了一处山涧，这里老药丛生，奇葩遍地，百丈泉潭白浪四起，还有一些异兽在汲水，蛮荒之气浓烈，似乎受惊于苏乞年的出现，周身空气扭曲，银芒一闪就消失不见。

    “虚空错乱的路。”

    苏乞年露出若有所思之色，比那两个妖族记忆中描述的更加诡异，就算是把握虚空法，在这里也要小心翼翼，他现在退后两步，就再回不到原地，这里虚空不仅错乱，也在变化，像是生存在这里的这些异兽，仿佛是真正的蛮荒异种，竟也参悟虚空，熟悉这里的虚空变化之道，如鱼得水。

    轻吸一口气，苏乞年没有耗费时间来推演道路，他直接勾动三分之一时光之心，借由另外三分之一时光之心锁定虚空，指引方向。

    嗡！

    冥冥之中，苏乞年像是看到了一条虚幻的光路，他没有犹疑，迈步而上，眨眼间就回到了原地，再一步，就山河倒转，风云流逝，以一种惊人的速度朝着虚空七界山第二重世界赶去。

    ……

    虚空七界山第六重天。

    一身紫绶龙袍的两界天子目光有些悠远，看一眼不远处的三位武神，事关那口泉眼，这是武道之根，就连平日里并不愿与他有所沾染的三大武神也都齐至，摒弃前嫌，总有些危机，会让人放下一些东西，从而去接受一些过往不愿接受的，不想尝试的，以一种前所未有的意志立在一起。

    “圣上，放那一位过去，能否成行？”

    一位武神开口，略有迟疑，毕竟是外来者，若是令武道源泉有所损伤，那么他们就是两界王朝，乃至天下习武之人的罪人。

    其他两位武神虽然没有开口，但是目光都有些复杂，堂堂两界王朝，唯一霸主，现在却因为一群外来者而岌岌可危，又要靠一位外来者来保全武道源泉，天子守界门，不管怎么看，都是一种讽刺。

    “至诚之心，永生神境，不以世俗观武，不以人心渡恶。”两界天子平静道。

    不以世俗观武，不以人心渡恶！

    三位武神皆目光一震，再次看向两界天子的目光就有所不同，这一位的心境之高，世所罕见，无怪于可以继承两界弓，并被誉为继承了初代两界天子遗志，最有望打破虚空，超脱于武神之上的存在。

    嗯？

    倏尔，这位两界天子微微变色，手中一口如白银铸就，朴实无华的长弓浮现，弓身上有七星汇聚，似乎拥有某种无形的引力，牵扯住三位武神的目光。

    两界弓！

    属于初代两界天子的神兵，也是武道源泉中孕育出的唯一兵器。

    此刻，弓身上七颗星斑，有一颗亮起，散发出古老且迷蒙的星光，像是真的有一颗星辰坠落，镶嵌在弓身之上，而紧接着，不过半盏茶后，第二颗星斑也随之亮起。

    “这么快！”

    有武神露出惊愕之色，传闻中，两界弓与虚空七界山契合，神弓有灵，能在一炷香内跨越一重世界的，会被两界弓感知，显化七星斑纹，每一颗星斑，则象征着七界山一重世界。

    欲在虚空七界山中寻到通路，需得以虚空圣境的领悟不断推演，才能成行，就算是历代诸多武神中，能在一炷香内跨越一重世界的，两界王朝漫长岁月以来，也凤毛麟角，都是武神中都堪称霸主的存在。

    “来了！”

    不等几人深究，两界天子目光一凛，就锁定了前方十里之外一处断崖，不过半息之后，一道染血的身影就坠落而出，踉跄落地之后霍地转身，看向两界天子四人：“是你们！”

    “是你！”

    两界天子蹙眉，看那一身暗金羽衣染血，却依然战意喷薄，气质出尘且霸烈，生有一头绚烂金发的青年。

    “看来你们已经有所决断。”

    青年大笑一声：“既然如此，今日就放手一战，一群猪狗，何惧！”

    轰隆隆！

    这时，断崖上，一处虚空雷音隆隆，而后剧烈扭曲，传递出几道沉重且可怕的脚步声。

    两界天子四人没有多言，只是盯住了那片扭曲的虚空，这群外来者中，有一些极其可怕的存在，甚至足以媲美初代两界天子的绝代武力。