    顿泽快速的拿出了一个储物袋送到了苏义的手中，“东西都在里面。”

    苏义查看了一番，确认无误后，笑着说道：“老顿，咱们后会有期吧。”

    “苏义，来一趟不容易，要不然在这里待几天吧，我们一定会好好款待你。”顿泽挽留道。

    他巴不得苏义现在就走，这样说不过客气一下而已。

    “待几天也是可以的。”苏义嘀咕了一声。

    顿泽顿时紧张了起来，强颜欢笑，“我们非常欢迎！”

    “下次吧。”苏义瞟了顿泽一眼，呵呵一笑，转而对着安定轩说道：“老安，我要回蓝星了，你有什么打算？”

    安定轩当即说道：“囡囡和小肉墩都是我的族人，我当然要跟着你照顾他们了。”

    其实，这只是一个借口而已，他的真实目的是想见许美琴。

    白瞟的眼神徒然一亮。

    听安定轩的意思，苏义身边还有两个人面蛟？

    苏义沉吟了一下，说道：“跟我回蓝星也可以，但到了那里，一切听从我的指挥，敢乱来的话，我会揍你的！”

    “一定。”安定轩忙不迭的保证。

    这时，白瞟忽然说道：“苏义，我也要跟你去。”

    苏义白了一眼白瞟，“我跟你很熟吗？”

    白瞟：“....”

    苏义没有理睬，接着提醒道：“老白，打开小世界的出口。”

    “好吧。”白瞟闷闷不乐，却也不敢违背。

    离开小世界，苏义直接带着安定轩和六腿蛤蟆返回了蓝星。

    .........

    回到后方基地，苏义将新成员安定轩、六腿蛤蟆和蛋蛋介绍给众人，然后将灵念瑶叫到了一边。

    “苏义，什么事？”灵念瑶问道。

    苏义拿出碧霞晶送到灵念瑶手中，叮嘱道：“用最快的时间晋升真灵境。”

    “碧霞晶！”灵念瑶激动不已，面向苏义，美目眨了眨，“苏义，还是你对我好。”

    苏义咂了咂舌，提醒道：“抓紧时间修炼吧。”

    之所以这样帮助灵念瑶，主要是为了灭世狙击枪，灵念瑶是不是有些误会？

    “行。”灵念瑶拿着碧霞晶小跑离开了。

    苏义随后返回了石屋，将净灵池送到了精灵族圣树手里。

    接着，便专心致志的催熟力量果实。

    没过一会，安定轩笑呵呵的走了进来。

    “有事？”苏义挑了挑眉。

    安定轩说道：“苏义，听说你有一个世界碎片？我想进去看看。”

    苏义打量了安定轩一眼，一语道破，“老安，你是不是想见许美琴？”

    安定轩这点心思还想瞒着他？

    安定轩有点尴尬，讪讪一笑，“我和许美琴多年不见了，你总该给我们一个机会吧？”

    苏义劝道：“老安，不是不给你机会，关键是许美琴喜欢的不是你啊！”

    在天星族的时候，许美琴根本不鸟安定轩，她的心里只有武康安。

    安定轩继续纠缠下去的话，就有点无赖了。

    安定轩不在意的说道：“我知道她不喜欢我，但是感情是可以培养的。”

    苏义捏了捏鼻子，淡淡道：“你可能没有机会，因为许美琴有喜欢的人。”

    “你说的是武康安吧？”安定轩轻哼道：“也不知道武康安哪点好？论实力比不过我，论容貌更是不及我的万分之一！许美琴怎么就被武康安迷得神魂颠倒？”

