    红叶着手筹办专案组的事，当晚在楚王府喝酒的人，肯定都要相助一下啊，举荐合适的人选。

    红叶现在是跟冷静言住一个府邸，同一屋檐下，要帮最大份。

    大家都忙起来了。

    宇文皓已经磨了元卿凌好多次，让她问问孩子们的高考分数。

    之前老元跟他说过，考完试之后半个月左右就可以出成绩，如今回头数了数日子，都差不多了。

    但是老元就是不问，弄得他好郁闷。

    如果他可以隔着时空沟通，那就不用求老元了。

    元卿凌看着他焦灼的样子，才笑着道：“问过了，还没出成绩，大概是明天或者后天，我不记得了。”

    “还没出啊？

    这过去好久了啊。”

    宇文皓觉得过了一个月之久了，焦灼等待成绩，真的好难熬啊，“但你问了竟然会不记得？

    这多重要的事啊。”

    “重要么？”

    元卿凌促狭地看着他，“还记得上一届殿试之后，你却迟迟没有点状元，说状元不状元的也不重要。”

    “那不一样啊，朕总得调查调查他们，毕竟，当了状元肯定是要重用的，如果人品不行，那当的官大了就危险，而且，我也只试过这一次，还是事出有因的。”

    他迟迟没点状元，是发现了不对劲。

    那人身上有很重的血腥味道，他自从有了一点异能之后，把他身为武将的敏锐调度到了最高，总觉得他眼神邪恶。

    最后调查，果然发现他背负命案，上京的时候眠花宿柳，没银子结账，竟哄得那女子送他出城，说送出去之后给她三倍银子，结果出了城便杀了女子逃去。

    本以为眠花宿柳的时候隐藏身份，杀人的时候也无人知晓，觉得天衣无缝，但天网恢恢疏而不漏啊，有樵夫看见了他。

    “真想回去陪他们一起看成绩。”

    宇文皓叹息说，“他们毕业旅行应该回来了吧？

    不知道是不是焦灼不安地等待成绩呢？”

    元卿凌道：“他们没有焦灼不安，很坦然。”

    元卿凌也想回去跟他们一起看成绩，但是跟他们聊过天，他们也没有太在意，特意回去一趟，反而给他们压力。

    她安抚老五，道：“你不用着急，等他们看过成绩之后，就会马上回来的。”

    “嗯，我找瓜儿聊聊天。”

    宇文皓转身出去，找个比较适合聊天的地方，还不想被老元听到。

    徐一习惯性地跟着他，转过回廊过了小桥。

    宇文皓回头斥责道：“你就没点自己的事吗？

    一直跟着朕，朕一点私人空间都没有了。”

    徐一无辜且茫然地看着他，“臣的事就是负责跟着皇上啊。”

    至于私人空间，也真是去那边惯出来的毛病，当皇上哪里有什么私人空间？

    去哪里都是乌泱泱的一群人跟着。

    “不要跟着朕，就在这里站着。”

    宇文皓快步离开，在宫中寻了一个僻静的地方，和女儿聊天。

    现代。

    放榜日。

    毕业旅行在三天前就结束了，三位老少爷们已经累得全身骨头都散架了，因为他们这次出去奉行的宗旨就是要让他们玩得开心，玩得恣意。

    他们便上山下海，不亦乐乎。

    倒是难为了他们几把老骨头，连短视频都不更新了。

    着实是够呛嘛。

    放榜日，元教授和元妈妈早早就起床，给大家准备了丰盛的早饭。

    放榜日，紧张的不是孩子，而是他们。

    三大巨头们也起早，出去晨运还喝了个茶，回来继续吃元妈妈准备的早饭。

    他们的东西早就收拾好了，只等成绩出来就回去。

    离家这么久，想家里头了。

    

