    “又要吃土了……”

    杨狱心中喃喃，有些头疼。

    他都哑了好些天了，石头真的喇嗓子啊……

    啪！

    清脆响亮的响声惊醒杨狱。

    他扭头看去，茶馆正中搭起的高台上，一个穿着单薄衣衫的老者正拍下醒木。

    说书人？

    杨狱微微一怔，这茶馆掌柜倒是舍得。

    人，是需要消遣的。

    哪怕是普通人，也是需要一些娱乐来排遣生活中的苦闷的。

    只是，戏馆也罢，妓院也好，消费到底太高，偶尔去一次还行，去的多了，人受得了，钱袋也受不了。

    对于普罗大众而言，听书，算是最为划算的消遣了。

    十几文钱，就能听上一天。

    啪！

    醒目一拍，本来还有些热闹的茶馆顿时静了下去，便是有几个想要说话的人，也在一众看客的瞪眼下闭上了嘴。

    “上次说到‘冀龙山’愤而杀官吏四百余震惊青州，州主‘聂文洞’大为震怒，亲率‘青州卫’万里追杀！”

    “青州州主聂文洞，大世家出身，幼时就展露惊人天赋，十六已高中三甲，名动天下。

    后弃笔从戎，三十年鏖战边疆，炼就一身惊世骇俗的武功。

    那青州卫更是赫赫有名，自随我大明太祖‘张元烛’争雄天下至今已有四百载，伐山破庙向来无往不利。

    此次出动，就是要以雷霆之势，将那冀龙山镇杀于青州之内。”

    那说书先生技巧颇高，娓娓道来，绘声绘色，直将一众看客唬的大气都不敢出。

    更有人将自己代入那冀龙山，只觉天地无光，再无生路，不由的冷汗涔涔。

    哗~

    折扇摇动。

    那说书先生轻轻一笑，自有小厮上前，手捧竹箩，点头哈腰的走过每一桌客人。

    “贼撮鸟！就知道要钱！”

    “快说，快说！大爷听得爽利了，还能没有打赏？”

    “吁~”

    一众看客登时哄笑起来，更有人慷慨解囊，扔出一枚枚铜板，碎银。

    “说书，似乎也挺赚钱。”

    看着递到面前，已然收获不小的竹箩，杨狱摸着下巴想着。

    “咳咳~”

    小厮又递了递竹箩，让两袖空空，清洁溜溜的杨狱好生尴尬。

    只能端着茶水，目光游离，当没听见。

    小厮悻悻而去。

    好在如杨狱这般的还是少，大多数看客也还是奉上一二同伴，一圈走过，也算是满满当当。

    见此，那说书先生才再度一拍醒木。

    ‘啪’的一声。

    满堂皆静。

    “……聂文洞威逼而至，杀机崩山覆海，换做诸如‘齐云十三盗’这样的早就落荒而逃。

    可那‘冀龙山’何许人也？其一身武功早已惊天动地，一怒风云变，二怒山海移，三怒群星移位！”

    几次交手不胜不败后，最终以聂文洞轻伤，冀龙山重伤遁走长留山，而告一段落。”

    “只可笑那定军府主‘聂文洞’哪里想的到。自己这一逼，竟逼出一位傲笑四州十八府的绿林大豪杰！”

    “却正是。

    碌碌无为三十载，一朝起势天地覆！文洞不识真豪杰，坟头长草在他朝！”

    啪！

    伴随着一声清脆声响，说书先生一撩长袍，抱拳躬身：

    “说的好，各位捧场，说的不好，各位多多担待。”

    说罢，就要退场。

    “好！”

    满堂喝彩，杨狱也不由的点头。

    这故事平平无奇，不少人都知道，可由此人说来，却又听得津津有味，这就是技巧娴熟了。

    不过这说书先生的口音像是外地的，难道是刚从外面来的？

    “慢着，慢着！”

    眼见说书先生要退场，二楼雅间突有声音传出：

    “老一套翻来覆去又有什么意思？今个，给本公子说说后面，那冀龙山在长留山得了什么好处，能傲笑四州十八府？”

    “朝廷，又真个不管吗？”

    “嗯？”

    那声音带着一股高高在上，让一众看客都不由皱眉。

    有人想说话，却被相熟的人一把拉住。

    能坐二楼的不见得有钱，但那位，却是真正的有钱有势。

    有人已经认出这位是谁。

    “刘清卿！”

    杨狱也认出了这声音的主人。

    他在衙门当差这些日子，县令刘文鹏就只见过一两次，可这位刘清卿，刘公子，他可见过不少回。

    更没少听过这位大公子的事迹。

    据说这位大公子不好读书，偏喜任侠，整日里舞刀弄枪，与其父闹的很不愉快。

    “年纪大了说不太动，一日两场，公子要听，下午早来就是。”

    说书人微微皱眉，就要婉拒。

    “刘大公子！”

    听到这声音，茶馆掌柜也坐不住了，忙起来拱手作揖，一脸紧张的示意说书人赶紧回话。

    “回刘公子，我……”

    那说书人脸色不是很好看，正要拒绝，就见得一道黄影坠在面前，发出‘啪嗒’声响。

    “金子…”

    有人喉头滚动，眼神发热：“少说也有五两！”

    大明物价波动并不大。

    一枚铜钱，在盛年可以买两张烧饼，寻常年景，也就两枚铜钱买一张。

    五两金子，换做铜钱就是五万枚！

    但这也只是理论上而已，金子可比铜钱珍贵的多了，在场绝大多数人，根本就没见过金子长啥样。

    不少人伸长了脖子去看。

    “……不敢当公子赏。”

    说书人愣了好一会，才咬牙捡起了金子，却没揣到兜里，而是放在长桌上，不敢收下。

    他虽然是外来的，可也听说过‘三尺刘’的名号。

    哪里敢收他儿子的钱？

    “既然公子喜欢，那就再说一段。”

    说书先生认栽，醒木一拍，先念了一段开场诗，才缓缓说道。

    “长留山大败传遍天下，皇帝老子脸上怎么挂得住？老皇帝大怒，责令聂文洞必须将其擒拿，送往京城。”

    “……那长留山绵延不知多少里，其间山高林密更有瘴气，凶人，聂文洞几次围剿，不但无功，反而损失不小……

    直到老皇帝龙御归天，方才又告一段落。”

    ……

    “可谁知，当今继位数年后，不知从哪里也听到此事，听闻聂文洞居然还没将冀龙山擒拿归案，登时大怒，险些将其斩首。

    好在群臣劝解，这位聂大州主，才保住了小命。但也知道，自己若不能杀得冀龙山，只怕前途无望不说，小命迟早要完……”

    “……又一次无功而返，聂文洞再也无计可施，只得上书朝廷，本想请辞，却请来了另一位名动天下的大人物！

    据说，这位还是他当年读书之时的一位同窗！”

    ……

    说到此处，说书先生话音一停。

    按照往常的习惯就想下场讨赏钱，但没等小厮反应，楼上声音又响了起来：

    “名动天下？是个人，就能名动天下？果然是个说书的……”

    “呃…”

    说书人硬生生将讨赏钱的话吞了回去。

    杨狱看的摇头，被人逼迫果然水平下降，后面这段，说书先生明显没有之前上心。

    有种尽快结束的急迫。

    “公子却是说的差了，这位大人物，想必各位也都听过名头才对。”

    说书先生明显不悦，却也不敢发作，只能软软的顶了一句：

    “这位就是人称一叶青天，又号刚峰的徐文纪……”

