    清晨，阳光透过云层照耀在大地，仿若要洗涤昨夜一切的阴霾。

    房间内，母子两人许是因为太累，睡得很沉。

    “娘亲——”

    安安呓语了一声，而后惊恐睁眼。

    虽然声音很轻，但是正所谓母子连心，骆小冰第一时间醒来，回头见安安眼中藏着惊惧，便伸手将安安揽入自己怀中。

    “安安不怕，娘亲在这。”

    安安还有些迷茫，在看到抱着自己的人就是自己的娘亲时，一双眼睛微微泛红。

    再沉稳，再坚强，他都只是一个五岁的孩童。

    在面对绑架，面对变态的牧贵平，面对死亡后，不害怕那是假的。

    可是安安却硬是忍着没让自己的眼泪滑落。

    他是家里唯一的男子汉，他不能哭，他是要保护娘亲的，不能在娘亲面前哭。

    下意识的，安安还会是将自己当成家里唯一的男子汉，完全忘记了自己现在是有‘爹’的人。

    骆小冰如今最是受不了安安这隐忍的模样懂事的模样，他越是这样她就越觉得心疼。

    本来，一个五岁的孩子就应该无忧无虑想哭就哭想笑就笑，又有什么是需要一个五岁的孩子承担的呢？

    “乖，想哭就哭吧。”骆小冰尽量放柔了自己的声音。

    安安分明是已经说服自己不要哭的，可是不知为何，在听到娘亲这温柔的话语后，却是再也忍不住了。

    一开始只是流眼泪，然后变为小声啜泣，最后就成了放声大哭，像是要将这两天两夜的惊恐全部要发泄出来一样。

    骆小冰抱着安安，红了眼，心中却很欣慰。

    哭出来就好了。

    哭出来，一切都能过去。

    门外，齐天昊默默地关了刚打开一点的房门，听着里面的哭声十分不是滋味。

    里面的哭声持续了多久，齐天昊就在门外站了多久。

    直到哭声结束，齐天昊才吩咐天星南辰去准备洗漱用的和吃的以及干净的衣物。

    天星南辰办事效率很快，很快就将东西弄来了并且送进房间。

    等骆小冰和安安从屋内走出来时，已经是洗漱干净穿戴整齐的了。

    齐天昊的视线先是落在了骆小冰那张已经完全恢复的容颜上，眉头几不可见的蹙了蹙，有种熟悉感。

    但是齐天昊确定，自己记忆中并没有这张脸。

    而后，齐天昊看向眼睛通红的安安，心中隐隐泛着一丝的疼意，有些猝不及防。

    安安自记事以来第一次这样哭，哭完后便觉得很不好意思，见齐天昊看向自己，安安脸上虽然故作镇定，可是耳根却是红了。

    他担心会被爹爹看扁，所以最后只能别扭的别开脸不让他看。

    “啊——”

    院子里一时的沉默，被天星一声惊呼声打破。

    齐天昊看去，却见不仅是天星，就是南辰也盯着骆小冰母子两人，且两人的神色都有些怪异。

    齐天昊蹙眉，没说什么，只不动声色的给了他们一个眼神。

    接收到了自家主子的眼神后，天星和南城走了出去。

    早膳就摆在院子里的石桌里，粥和肉包，算不上丰盛，却也够了。

    齐天昊陪着骆小冰母子两人吃完早膳后，便声称有事就离开了院子。

    到了不远处一个院落后，看着天星和南辰两人都在那儿，只是两人的神色不同。

    南辰蹙眉像是在想事情，而天星则像是发现了新大陆一样，正有些振奋的看着自己。

    “怎么回事？”齐天昊沉声问。

    两个属下的异样他不可能看不出来，直觉这其中有事，并且不一般。

    天星便算了，可南辰素来沉稳，不会无缘无故露出那样的表情来。

    “主子您什么时候有了这么大的儿子了？简直跟主子你一个模子刻出来的。”天星一脸的兴奋，之前主子都不让他们靠太近，所以这是他第一次看到小主子的模样。

    “属下终于知道主子你对那母子三人这样特别了，原来主母和小主子就住在那儿……”

    天星一口一个的主母说的非常顺溜，要是之前的骆小冰天星自然不会用主母二字，一个村妇本就配不上主子了，还是一个毁了容的村妇，那就更加不搭。

    但现在那个村妇露出了真面目，跟主子站在一起，那简直是郎才女貌般配的不得了。

    天星心思活泛，说着说着早就想远了，所以没有看到自家主子突变的脸色。

    齐天昊此时脸上有震惊，一种被雷劈了的模样。

    大兴村的村民也曾说过安安和自己很像，但是当时他只当那是村民们以为自己是孩子爹所以随口说说的，便并未多想。

    可，如今自己身边的属下都说那孩子跟自己一个模子刻出来的，这说明什么？

    下意识的，齐天昊开始回想安安的模样。

    初见时，安安瘦瘦弱弱，肤色暗黄，营养不良，虽瞧着骨像不错，却也并不惹眼。

    后来孩子养的好了，肤色白皙了，脸上有肉了，可是因为相处时间久了，孩子模样一点点的变化他却并未多关注。

    可以说，对于安安的模样，他还停留在一开始的时候。

    可如今细细一想，他竟震惊的发现，安安与自己，竟然真有七八分的相像之处。

    这世间，竟有这般的巧合？

    没错，在齐天昊看来，一切只不过是巧合罢了。

    他并未将安安往是他儿子的方向去想。

    毕竟骆小冰一直待在大兴村，甚至连西河镇取得次数都不多。

    两个孩子如今快五岁了，加上孕育的时间推算，五年多前那个时间点，他应该是在豫州，准备前往雍州的边关之地。

    而豫州离西河镇有好几日的路程，骆小冰当年不过十四五的年纪，不可能出现在豫州。

    “他不是我儿子。”齐天昊开口否定了天星的话。

    虽然，他如今名义中是那两孩子的父亲、骆小冰的男人，可这些不过是他与那女人的交易罢了。

    想到他们的关系只是一个交易，齐天昊的心就堵得慌。

    看向骆小冰所在院落的方向，齐天昊的眸色多了几分的幽深和坚决。

    在得知她以身犯险那一刻，他心中的慌乱是做不得假的，所以对他此时的心意他也或许明了了几分。

    虽说还不到什么深情厚谊至死不渝的那个地步，但是齐天昊却很清楚，那个女人在他心中已经占据了很深的份量。

    深到，若是她出事，他会想要毁灭一切。

    深到，他只要想到放手，就会不舍。

    所以，哪怕那俩孩子不是他的，他也不会介意。

    他这一生，想要的着实不多了。

    所以，他也绝不会允许有人伤害他们。

    这般想着，齐天昊抬步就往外走，准备好好安排一下两日后升堂的事宜。

    牧贵平是皇后的弟弟，拐卖人口这件事皇后不可能不参与其中，所以三日后必然有不少阻力，他必须提早做足了安排才行。

    然，齐天昊才走一步，一直没开口的南辰却是这时候开口了，“主子，属下似乎见过骆娘子。”

