    乌克兰，基辅。

    当杨逸决定以雇佣兵的身份来接下贾斯汀的委托时，他就知道一定会来乌克兰的，所以他当然得对乌克兰的形式有所了解。

    乌克兰乱了。

    自从在13年底，乌克兰就乱了起来，但是谁也没有想到乌克兰的局面会失控到这个地步。

    当杨逸他们在基辅机场下了飞机的时候，有个人已经在等他们了，在有人带领下，杨逸他们经贵宾通道出了机场，然后在机场外面的一辆车上，杨逸见到了贾斯汀。

    被带上了车后，杨逸很是有些惊讶，在他看来贾斯汀可是个大人物，所以他万万没想到贾斯汀会亲自来基辅。

    “你竟然亲自过来了，见到你很高兴。”

    杨逸和贾斯汀握了握手。

    没有和杨逸客套，贾斯汀握手之后立刻就道：“我这次来不是转程为了见你，现在乌克兰已经是全世界的热点地区，这里的间谍越来越多，我必须亲自来一趟做一些事情，不过，我也确实带了你们所需要的东西。”

    杨逸点头道：“感觉有些可惜呢，这里现在正是间谍最该活跃的时候，而我们却要以雇佣兵的身份行动，这可不是我们的老本行。”

    贾斯汀呼了口气，然后他低声道：“这里是热点，但是你能插手吗？既然乌克兰已经成了热点地区，那么各国都会派自己的间谍过来的，你们水组织有什么资格被某个国家看在眼里？所以你只能着手于你所能做的事情，伙计，地下世界才是你的世界。”

    贾斯汀的话不好听，但肯定是大实话，杨逸苦笑了两声，道：“那我们现在能做什么？”

    “根据现在的情报显示，乌克兰肯定是要大乱的，最坏的结果是动荡一段时间后转入稳定，最好的结果是发生内战。”

    “内战是最好的结果？”

    “对我们来说是最好的结果，而以我的判断，乌克兰极可能发生内战，西部乌克兰和东部乌克兰的矛盾不可调和，美国和俄国对乌克兰都有野心，一定会全力争夺，而乌克兰民众的对立情绪也越来越严重了，所以，内战几乎不可避免，就看什么时候发生了。”

    杨逸不解的道：“乌克兰的局势是国与国之间的较量，我们能在其中得到什么好处呢？”

    贾斯汀摇头道：“这是情报界的狂欢，但我的关注点不在与此，我重点关注地下世界，又非常看重雇佣兵的业务，所以我找你来当然还是做你我能做的事情，乌克兰是大伊万的后花园，他很大一部分的军火都储存在乌克兰，可以这样说，乌克兰的军火库就是大伊万的库房，但是乌克兰发生动荡之后，就是德约趁乱下手的机会。”

    杨逸点头道：“明白了，乌克兰稳定，这里就是大伊万的库房，但是乌克兰内乱之后，德约至少有了争夺的机会。”

    “是的，现在大伊万失踪了，很可能已经死了，德约不会放过这个机会，所以他在大量召集人手来到乌克兰，大伊万在乌克兰的势力不可能容忍德约的做法，所以大战是一定会发生的。”

    “就是说，现在还没有正式打起来？”

    “是的，现在是德约的调整期，他在积蓄力量，到现在为止，除了自己的手下，德约已经找了三个佣兵团，其中一个是无畏佣兵团，无畏佣兵团已经给德约工作很久了，跟你们没有不产生交集，另外两个一个叫做图里亚夫佣兵团，是以团长图里亚夫的名字命名的，这个佣兵团大约四十人左右，其中有不少人曾是俄国信号旗部队的前成员，另外一个叫做猎鹰佣兵团，团长叫做马里亚诺，是个西班牙人，这个佣兵团成员有六十七人，来源很复杂，主要是欧洲人，但主要活动区域在非洲，这两个佣兵团会和你们一起行动，你要加以注意。”

    杨逸微笑道：“你对他们很熟悉嘛。”

    贾斯汀笑了笑，道：“当然，他们就是我找来的，我兼职做佣兵经纪人，介绍些生意给他们从中好赚取些微薄的佣金，所以我当然对他们要有所了解。”

    杨逸沉声道：“他们实力怎么样？”

    “还不错，但名气都不是很大，属于性价比很高的佣兵团，这种地下世界大战级别的战争需要用的人多，持续的时间长，如果用非常出名的佣兵团即使以德约.马塞尔的财力也负担不起，你们的人数最少，但你们的佣金却是最高的，图里亚夫佣兵团的佣金是每个月八十万美元，才合没人两万美元的月薪了，猎鹰佣兵团的佣金也只有一百二十万美元，所以不要轻易透露你们的佣金数额，要保密。”

    “好的，我知道了。”

    贾斯汀吁了口气，道：“对了，你们的佣兵团名字叫什么？用水组织这个名字可不合适。”

    “三叉戟，就用这个名字吧。”

    “三叉戟，好的，我会把你们的名字告诉杰特罗，他是德约.马塞尔的手下，他负责处理德约在乌克兰的一切事情，这个人非常重要，你一定要加以注意！”

    非常严肃的提醒了杨逸一句后，贾斯汀沉声道：“杰特罗是少数几个知道德约.马塞尔藏在什么地方的人，如果能找到德约，他是个关键人物。”

    杨逸不解的道：“德约的生意很大，他掌控着一个军火集团，难道他从来不用露面的？”

    贾斯汀笑道：“他早就不必亲自出面了，而且想干掉德约的人排队能从这里排到美国去，所以德约.马塞尔只是通过他的手下来掌控生意，大约在八年前，就没人知道德约在哪儿了，他非常非常小心，当然，如果德约不小心也活不到今天。”

    说完后，贾斯汀看着杨逸道：“五百万美元！只要你给我德约.马塞尔的有效地址，我就付你五百万美元！”

    杨逸摇了摇头，道：“这个不急，还是等真的找到了他的下落再说吧，我觉得到时候看这个情报的价值再付钱也不迟，现在就定好价格，呵呵……”

    杨逸才不肯事先定好价格呢，万一德约.马塞尔的情报很多人抢怎么办，定好了五百万就是五百万，可要是这情报很紧俏，到时候能卖到一千万也很有可能嘛。