    “不是，三姐，我……我不习惯。”

    苏云旭期期艾艾地往旁边青山绿水身上一扫，低下头道：“要不……要不咱们还是打包回家吃吧。”

    “你是男子汉，总不能连我都不如吧？就坐在这里。唔……不过是挺不习惯的。”

    苏挽秋看向沈元熙：“你平时吃饭，就是这个样？你坐着别人站着，你吃着别人看着？”

    沈元熙：……

    “行了，你们两个也坐下一起吃吧。”

    沈元熙是洒脱不羁的性格，家里又不是什么诗礼传家的世族，并没有这么多讲究，见苏家姐弟别扭，他倒不介意行个方便。

    当然，这主要是看在苏云旭的面子。沈大少在心里冷哼着想。

    青山绿水欢快坐下，这时就听楼梯上脚步声响，十几人从二楼下来，几人都忙抬头看去，发现里面竟还有个认识的，便是本县的县太爷林大人。

    “林大人怎么会在这里？”

    苏挽秋喃喃念着，话音未落，只听其中一人道：“相中，咱们这一别，不知何年何月能再见，你万万要保重身体，等一个重逢之期。”

    “相中？吕相中？”沈元熙眉头微挑：“竟然是他？”

    “吕相中是谁？大人物吗？”苏挽秋八卦精神发作，连忙将耳朵竖起，一边凑过去问了一句。

    “原本只是个寂寂无名的五品郎中，近几天倒是挺出名，因为他上书请求皇上将废后复位，惹得龙颜大怒，将他贬去了宁州府。”

    沈元熙轻声解释，只听苏挽秋叹了一句：“这才是一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千呢。”

    沈元熙诧异看了她一眼，旋即一笑：“诗倒是应景儿，不过这位吕大人如何同韩愈比？”

    “越级碰瓷了吗？”苏挽秋点点头：“是有点儿。”

    “而且这位吕大人上疏的事，是废后复位，古今未闻，荒谬之极，更不能同韩愈相比了。”

    他们在这里专心八卦，许是目光太过热烈专注，被那边几个人感受到了，因也望过来，看见两人形容，领头的吕清便是一怔。

    “相中认识他们？“

    林县令纳闷看着好友，却见吕清感叹道：“我在想，真是好一位俊朗少年啊。若是废后之子长到如今，怕不也同他一个年纪？唉！可惜啊，当年……”

    他没有再说下去，只是摇头，周围众人纷纷安慰道：“罢了罢了，往事不可更改，多想无益。”

    吕清又对林县令道：“清正，遥想当年，梁相和江月公子在这明月楼聚会时，咱们也差不多是这个年纪，一转眼，便已是两鬓风霜，历经宦海沉浮了。”

    “是啊！彼时大家正值年少，如今二十多年过去，你我都已老了，梁相位极人臣，江月公子身死魂消……”

    说到这里，不由潸然泪下，旁边人连忙道：“好了好了，说这些伤感往事作甚？知道你们是见识过公子风采之人，倒也不用如此显摆。”

    “梁相和江月公子又是谁？”

    苏挽秋已经不止是八卦精神，她感觉自己的CP之魂都熊熊燃烧起来了。

    却见沈元熙冷了脸色，低声忿忿道：“梁相如何能同江月公子相提并论？江月公子的知己，只有梁阿六而已，梁阿六……早就死了，甚至死在江月公子之前。”

    他说完转回身，再不看那边一眼，一边咕哝道：“大庭广众之下，便如此肆无忌惮，高谈阔论，难怪都是些小官。”

    “哎哎你这人……话别只说半截啊，到底那个梁相和江月公子是怎么回事？梁阿六又是谁？他们中谁是第三者？”

    “什么第三者？”沈元熙似乎兴致缺缺的样子，无精打采拿起筷子：“都是陈年旧事罢了，不必再提。”

    说完见苏挽秋抻长脖子看着身后，一副跃跃欲试的模样，他连忙正色道：“正经劝你一句，不要对这些人这些事好奇，不是吓唬你，这些话题，都有些禁忌在里头，他们这些文人有谈论国事的资本，向来轻狂惯了，也不怎么将自己性命放在心上。你不过是升斗小民，若深入其中，无人在意还好，一旦有人要杀鸡儆猴，你就是那只鸡，明白吗？”

    苏挽秋看他神色，知道此话不虚，只得收了八卦CP之心，悻悻道：“我吃饱了撑得吗？还深入其中，你也太抬举我了。”

    沈元熙见她丧气模样，竟有几分可爱，心情好转一些，失笑道：“能让方少爷下拜帖相邀的人，尤其是女人，我怎么敢不抬举呢？”

    苏挽秋：……

    沈元熙：很好，扳回一城的感觉真不错，哈哈哈……

    ********************

    “三妹，你还是不是人啊？这都入冬了，你……你逼着我们往家里收骨头不算，还逼着我们来捡豆子，看没看见太阳都要落山了？就这么一点时间，你都不放过。”

    空旷无人的田野里，苏云海愤愤大叫。

    苏挽秋毫不在意：“总读书把人都读成了书呆子，大哥，你们都是农家孩子，不能因为读书就四体不勤五谷不分吧？捡豆子这种活计，本就不值得耽误大块时间，趁着你们下学后，拉过来边玩边干，只当休息了，这不就是你们素日里说得劳逸结合吗？”

    苏云旭苏云帆苏挽冬苏挽夏等人都已经默默散开，连苏挽春都拐着筐到了另一边，她这些日子买了不少东西，想到明年可能还要靠苏挽秋赚钱，心里再多愤懑也只能压下来。

    “什么劳逸结合？这明明是干活。”

    苏云海不服，脸红脖子粗地叫，苏云阳忙在旁边打圆场：“关键是吧，三姐，就咱们这点时间，捡人家落下的那点豆子，够干什么用？炒着当零嘴都不够。”

    “今年咱家没种大豆，别人家哪怕种，也不过是几分地，了不起半亩，想买大豆都没处买去，就算能买到，价钱又贵，也要先仅着人。你看看咱们家那头猪，眼瞅着要杀了，还没多少膘，没办法，只能靠咱们日积月累捡点豆子，给猪打打牙祭，哪怕长几斤肥肉也是好的。”

    苏挽秋十分无奈的模样，苏云海瞪大眼睛：“你说什么？这……这大豆竟不是吃得零嘴，是要喂猪的？猪吃这个就能长肥肉？”

