    当炮弹落地的刹那，整片战场都安静了。

    发出恐怖呼啸声的黑影在两人附近落地，整片的地面随之崩裂，成堆的土石如间歇泉般冲向天空。

    炮弹落地的气浪将他和年轻骑士直接撞飞出去，在巨响声中被扔进了十步之外的战壕里，成片成片的土石从天空中洒落，将两人埋在了下面。

    后背着地的安森只感觉脑子一片空白，浑身上下的骨头都像是快断掉一样，疼到咬牙切齿。

    旁边的年轻骑士趴在他肩膀上一动不动，貌似是晕过去了。

    十分钟后，被“活埋”在战壕里的安森，听到外面传来一阵脚步声。

    “是这边吧？”

    “呃…我记得好像就是这里。”

    “什么叫好像？！”

    嗯，听声音应该是卡尔·贝恩。

    安森长舒一口气，有些吃力的撑起身体。

    很快，一帮克洛维列兵们在卡尔的叫骂声中，手忙脚乱的把他和年轻骑士从战壕里挖出来；被炸的还没有完全清醒的安森一抬头，就看到卡尔满脸尴尬，却又不失欣喜的表情。

    战场上用错炮弹，险些炸死自己名义上的长官——试问，这要怎么解释才算有理有据，令人信服，还不会被对方一枪毙了？

    “那个…我知道你现在恨不得一枪打死我，但请你一定要相信，事情的经过是这样的，它……”

    “得了吧。”

    安森无奈的摆摆手，决定用这门火炮的时候他就有心理准备。

    当然是火炮炸膛全军溃败的准备，而不是被自己人瞄的太准，险些被一炮炸碎的准备。

    浓重的硝烟混杂着雾气弥漫在四周，狼藉遍地的围攻阵地上，除了尸体已经再看不见一个帝国士兵的影子，只有破破烂烂的金色鸢尾花旗，还在寒风中猎猎作响。

    “敌人撤退了？”

    站在安森身侧的卡尔咳嗽两声：“对！那帮帝国的渣滓兵，看见他们的骑士老爷和你一起被炮弹…咳，总而言之，全都跑了。”

    “伤亡我还没来及问，但除了那轮冲锋外几乎就没有了，地上的死人也是帝国的多——我不知道如果当时选择突围的话会死多少人，但绝对比现在要多…多很多。”

    卡尔叹息一声：“安森·巴赫上尉，我们赢了…你赢了。”

    “赢了？”

    喃喃自语的安森抬起头，仍有些模糊的视线扫视了一圈周围的战场。

    “大雾…要散了啊。”

    “嗯，是快散了。”

    卡尔点点头，他现在站在战壕里，也能看清百米外的炮垒阵地。

    “然后，敌人也都撤退了。”

    “对啊，还有不少溃散的逃……”

    下意识开口的卡尔还没说完，整个人就呆住了。

    他僵硬的回过头，然后就看到安森也正在盯着他，同样一脸紧张的两人看向雷鸣堡要塞的方向。

    雾散了，帝国的士兵也撤退了，雷鸣堡的守军不就能炮击阵地了吗？！

    “这家伙怎么办？”面色苍白的卡尔指着晕倒在地的年轻骑士。

    “带走！”

    一帮人又手忙脚乱的将昏迷的路易绑起来，头也不回朝炮垒阵地的方向狂奔。

    几乎是在他们冲进堡垒的同时，雷鸣堡要塞上方亮起了一抹宛若夕阳的红光。

    “轰————！！！！”

    伴随着雷鸣似的巨响和漫天飞扬的碎石，炮击开始了。

    臼炮，榴弹炮，加农炮…数不清的重炮在愤怒的咆哮，向着炮垒阵地的方向倾泻出一道道绚丽夺目，象征着死亡的火光。

    数不清的炮弹，在天际下扯拽着无比艳丽的弹痕，宛若瓢泼大雨般从天而降；或是重重砸落在地，周围的地面瞬间塌陷，卷起的气浪将周围的一切一扫而空；或是在半空炸裂，数以百计的铅弹从中激射而出；或是在地面炸开，冲天火光拔地而起……

    不仅仅是炮垒，整个围攻阵地都在狂轰乱炸中凄厉的哀鸣——成片的临时工事不是被砸成废墟，就是在烈火中熊熊燃烧；冬日冰冷的泥土，在火光与气浪的洗礼中崩裂塌陷。

    刚刚击退了数倍敌人的列兵们甚至来不及庆祝，一个个分散开来，躲在炮垒的各个角落，紧贴着护墙的身影瑟瑟发抖，十分的无助。

    就连一脸兴奋的卡尔·贝恩此刻也是面色苍白，惊慌失措的看向安森，还有他身后被捆起来的年轻骑士：

    “我说你到底抓了个什么人回来，让对面这么歇斯底里的开炮？！”

    “帝国骑士，好像还是个贵族。”

    “废话，看也知道是个贵族，我问的是名字！”卡尔的声音有点歇斯底里了。

    “嗯…好像是叫路易·贝尔纳来着。”

    “什么？！”

    瞬间面无血色的卡尔，冒着炮火一把冲上来拽住安森的衣领，又惊又怒的眼睛死死盯着那张满是轻松的面庞：“我的副官大人啊！你、你知道要塞里的帝国将军叫什么吗？！”

    “不知道。”

    安森很诚实的摇摇头。

    “克罗格·贝尔纳，帝国高阶骑士，艾德兰大公国的继承人，你抓的是他亲弟弟！”

    用尽全身力量吼出这一句，立刻就失魂落魄的卡尔无力的松开了面无表情的安森衣领，像是被抽干了力气似的瘫在一旁，不停嘟囔着“死定了”，“完蛋了”之类的字眼儿。

    靠在护墙上的安森，此刻却无比的放松。

    对方开炮，意味着炮击结束前不会进攻；凌乱到遍布整个围攻阵地，毫无针对性的地毯式轰击，证明他们没有调整炮位就直接开火了。

    也就是说，这只不过是敌人一时恼怒下的报复性还击，算是所有攻击中威胁最小的一种，还能顺便消耗敌人的炮弹。

    真正该担心的，是等到炮击结束后该怎么办。

    虽然可能性微乎其微，但如果自己这边的主力军真被敌人一轮突袭就吓破狗蛋，明知道阵地还没失守也不敢反击的话，那才是彻底完蛋了。

    自己这边只有一门重炮外加两百人出头的兵力，对面有要塞火炮支援，有数倍自己的步兵，据说还有骑兵——无论坚守要塞还是撤退，都是绝对没有活路的。

    如果到了那一步，就要启动某个刚刚发掘的预备方案了…面无表情的安森缓缓回首，像看某样珍宝般纯洁的目光，望着昏迷中熟睡的路易·贝尔纳。

    虽然有些在战壕里弄得有些蓬头垢面，身上满是血污；但若仔细看还是挺秀气的，灿金色发丝下的面庞，还微微有些娃娃脸。

    希望为了自己可爱的弟弟，那位克罗格·贝尔纳大人能放弃他们这两百多颗人头的战功吧……

    不知过了多久，炮声终于渐渐停下。

    烈火与硝烟，在已经彻底变了模样的围攻阵地上空蒸腾。

    战场，重新变得寂静。

    静悄悄的炮垒中，胆战心惊的士兵们望着彼此，谁都想知道外面的情况怎么样了，谁也都不敢探出头去。

    一脸死人样的卡尔·贝恩瘫在地上，浑身上下散发着绝望的气息。

    环视一圈的安森叹了口气，站起身来。

    就在起身的瞬间，他都能感觉到有多少双眼睛在背后盯着自己；带着些许不安，他看向雷鸣堡的方向。

    然后他就愣住了。

    远处的要塞打开了城防大门，但没有出城作战的部队；有的只是刚刚在炮垒阵地下溃败，落荒而逃的帝国士兵们。

    没有进攻，那也就是说……

    安森立刻回头望去，瞪大了眼睛。

    在正在缓缓升起的朝阳下，在晴朗的天空下。

    一抹熟悉的红黑色，正在渐渐的，一点一点涂满他目力所及的整个地平线。

    那颜色犹如静静的潮水，翻过了视线尽头的小小山丘，以整齐的步伐与纵列，在大地上绵延开来。

    为首的骑兵们高举着战旗，黑色旗帜上，血红的独角兽仰天长嘶。

    望着那阵列整齐，斗志昂扬的军容，面无表情的安森翘了下嘴角，一脚踹在还在装死的卡尔肩上：

    “喂，快起来看啊，我们的援军来了。”