    沉寂的夜色中，两个身影窜入了更深的黑暗中。

    南区的华里街，据说由于暴乱事件，此时正处于封锁状态中，但在苏明安踏入这片区域时，却没有看到巡逻的魂猎。

    整片街道空荡荡的，连盏灯也没有，两侧的小店紧闭房门，内里也像无人居住。这条华里街像一片荒废了的古街。

    像是有人提前清理出了这片场地，专程等着他前来一般。

    苏明安径直朝前走，忽地停下了脚步。

    山田町一在后面低头跟着，险些撞上了他。

    “怎么？”

    “来了。”苏明安看着前方。

    山田町一抬起头。

    眼前寂静的漆黑之中，忽地起了波动。

    夜晚的凉风贯穿这片安静的街道，一道扭动的光影在街道正中央浮现。

    犹如黑色碎片片片拼合，那人的身影像纸张拼接一般渐渐完整，他压低帽檐，脸罩纯黑面具，一双透出血红的双眼于黑暗之中醒目。

    “我亲爱的两位客人，欢迎来到魂族总部。”那人开口。

    山田町一有些紧张。

    他不清楚苏明安为什么一出门就直奔华里街，像是早就知道魂族首领在这一般。但他明白，这里一定是整个普拉亚最为危险的区域。

    非我族类，其心必异。他和苏明安毕竟是两个人类，而人类算是魂族的食物。魂族如此受饥饿欲望驱使，很难保证这群家伙会在他们面前保持理智。

    夜风在身边拂过，树叶的影子沙沙颤动，他注视着那名魂族伸出手，看见四周的空间开始波动。

    波动将二人笼罩其中，似乎正在进行传送。

    “……原来是结界。”苏明安看明白了。

    他之前就有些奇怪，几百的魂族，如果想有一个统一的领导，势必需要定期聚集。

    而即使在夜间，这群魂族聚集起来也容易被发现。

    他先前还以为，这群魂族是在地下礼堂那样的地方聚集，但现在看来，魂族也有人掌握着控制结界的能力。

    他们光明正大地在南区架设大型结界，生活在结界内的世界，只在饥饿的时候出来捕食。

    ……这样的话，难怪魂猎一直无法完全消灭魂族。

    四周的空间波动，苏明安眼前的景象出现了变化。

    原本黑暗安静的街道，忽地一变，像是色调逐渐变亮，世界逐渐染色一般，逐渐变得亮堂起来。

    暗着的路灯一瞬闪亮，沾灰的窗沿干净如新，熙攘之声不绝于耳，空荡荡的大街上忽的出现了很多正在逛街的“人”。

    他们穿着各色衣衫，提着提灯或灯笼，穿梭于热闹的街道中。有低声交谈的情侣，有牵着小孩的母亲，也有站在街边，笑盈盈看着这一切的老爷爷。

    黑色的鸟低空飞过，晃着碧绿叶片的树于夜风中摇动，于光下洒下稀疏的阴影。

    ——穿过结界，苏明安看到了这般热闹的景象。

    带路的魂族放下手，看向他们。

    “客人，欢迎来到魂族总部聚集地，南区华里街。”男人轻笑着说。

    山田町一看着这一幕，瞠目结舌。

    “这些……”他的手指指着这群逛着夜市的人们：“……都是魂族？”

    “当然。”男人带着他们前行。

    似是闻到了人类的味道，街旁的人们一瞬转过头来，血红攀上他们的双眼，似乎对走在街道中间的苏明安和山田町一很是渴望。

    但看见在二人前面带路的男人，他们都没有动作。

    山田町一眼神掠过一个跳着皮筋的小女孩，嘴巴有些合不上。

    “客人似乎感到很疑惑？”男人一边走一边问着。

    “当然。”山田町一说：“如果不看眼睛颜色，这群人完全和普拉亚的人类居民没什么区别。”

    “是，是没区别。”男人笑得很温和。

    他抬起手，和一个踩着缝纫机的老太太打了个招呼，而后又侧头轻声说着：“……那你觉得该有什么区别呢？”

    山田町一一时答不出话来。

    他是魂猎，由于队长苏明安不带他们这些队员出任务，他只能自己找任务做。

    在这一天里，他见过一些魂族。

    但那些魂族，都是些身染鲜血，几乎饿到毫无理智，看见人类都会扑上来的，和野兽没什么差别的家伙。

    他将他们看作怪物，看作经验来源，根本没把这个种族当成平等生物看待过。

    但现在……

    他竟然看到了一群和人类几乎毫无差别的魂族。

    他们有男有女，有老有小，有着完整的社会结构，尽管这条街不长，看起来只有两三百个魂族，但也形成了一个小型的生活秩序。

    “没有区别，也不该有区别。”男人扬起双手，声音听起来很是兴奋：“除了以人类为食，我们本不该有任何区别。魂族不该是被饥饿欲望支配的种族，人类也不该是注定的食物，我们本来可以和谐相处。”

    他说着，语调有些上扬，似乎在诉说着他坚信着的理念：“我们也会哭，会笑，会感知情绪。不吃东西会饿，受伤会疼，被杀也会死。”

    “我们会爱人，也会憎恨，也有亲人和朋友。”

    “我们生存在这个世界上，也想平平安安地活着，不用与他人整天做生死斗争，不用只能躲在结界里，像老鼠一般不见天日。”

    “……我们本该没有区别，也不会成为敌人。”他话语到此为止，而后轻声叹气：

    “但人类总是不会放过我们。”

    山田町一微微蹙眉。

    毕竟在他看来，这些在街道上散步的人们，看上去真的和普拉亚的居民们毫无区别。

    他看了一眼苏明安，原本以为这个人会和这个魂族男人辩论一番。

    但苏明安也没说话，只是静静走在一旁。

    ……直至二人走到了一处市集前。

    山田町一顿住了脚步。

    他为眼前的景象有些震惊。

    这处市集，其实并不是什么卖菜卖肉的地方。

    那一个个铁笼子，里面关着的是人。

    活生生的人类。

    他们被束缚着四肢，如同球一般缩在铁笼子里，嘴巴被胶布粘上，只能发出“唔唔”的声音。肢体与铁笼碰撞的声响有些沉闷，这处市集到处都是这样的声音。

    粗略望去，铁笼子数量不在五十之下。

    他甚至看到里面有未穿衣服的人类女子，如同牲畜一般趴在里面，供散步的魂族挑选，然后像狗一般被魂族牵着链子溜走。

    他震惊地看着这一幕，而后听见旁边的苏明安笑了一声。

    “……这就是你所说的‘没有区别’。”苏明安说。

    “不，事实上，我们和人类并无不同。”男人回应道：“我所说的并无差错——您若是到了普拉亚的西区，去那些奴隶集市看看，便知道，人类在做同我们一样的事。他们有的人，甚至会将我们同胞的四肢打断，做成观赏品……而更令我难以想象的是，他们甚至会买卖同他们一样的人类——他们比我们更残忍。”

    苏明安知道男人说的没错。

    早在他刚刚到达普拉亚时，就遇见了买卖人口的酒馆，普拉亚的奴隶买卖必然十分猖獗，只是他没有实地去买卖场地看过。

    他看着这般奴隶买卖的场景，看着有卖家和男人热情地打招呼，说着“您来了”之类的问好。

    男人似乎在这里地位很高。

    在看见男人身后跟着的两个人类时，卖家们也不意外，看来这里经常有人类被抓进来。

    男人继续向前迈步，而后进了一片圆形的建筑。

    “苏明安……”山田町一靠近他，压低了声音：“我感觉这里好像过于危险了。”

    “不是你要来的吗？”苏明安说。

    “不，虽然确实是这样，但这也太……”山田町一朝着铁笼里满身鲜血的人类们看了一眼。

    人类普遍具有同理心。

    在看到和他们一样的存在陷入苦境时，他们也会代入其中，为其感到困苦。

    山田町一原本以为，魂族首领也和他见过的魂族一样，像老鼠一般躲在地下，即使身边有下属，数量也不会多，要是交易不成，他也能凭借道具跑路。

    但现在看来……

    这竟然是一座魂族组成的城市。

    和普拉亚甚至有着结界阻隔。

    或许是二人在原地驻足过久，进门的男人又转了回来。

    那面纯黑的面具下，是一双带着些许戏谑的双眼。

    “怎么了，我的客人，愣在门口做什么？”他笑着说：“快进来吧，有些事情，我们可以待会再谈。”

    苏明安走了进去。

    山田町一犹豫了片刻，还是也跟着走了进去。

    即使知道这里很危险，他也已经无法回头。

    进了这个结界，就相当于上了一条贼船。在这种被魂族统治的城市里，他这个人类只能步步为营。

    “哗啦——”

    他一踏入这片建筑，就听见了一阵阵极其高昂的尖叫。

    欢呼声便如同水泼一般传了出来，里面打着的暖黄灯光显得有些刺眼。

    山田町一眯了眯眼，看见他们似乎处在一处高台的观众席上，下方则是一处斗兽场一般的场地。辉煌的灯光罩在圆形建筑的顶端，照耀着下方斗兽场上残留的鲜血。

    一个穿着单薄衣衫的人类，正和另一个人类在场地内生死搏斗着，他们拿着利刃，鲜血洒在场地内的沙土之上，两人已经杀红了眼。

    外圈的观众席上，则坐满着欢呼着的魂族。

    “杀了他——”

    “干掉他！”

    “小阿尔！我押了你的！别让我失望——”

    魂族们大声欢呼着，血红的双眼亮成一片。

    他们普遍身着贵族般的华丽衣裳，不少女性魂族头上簪花，手上摇扇，看上去颇具贵妇风范。

    这般场景，看上去，和人类那边的角斗场完全没有不同。

    只是，如同观戏一般观看着他人生死搏斗的人，从人类换成了魂族。

    一瞬从夜色走近灯火辉煌的角斗场中，山田町一的眼睛还有些适应不过来，他粗略看了眼观众席位，为魂族的数量感到震惊。

    ……绝对不下于两百人。

    魂猎的情报中分明有说。魂族数量不可能过千。

    但现在看来，光是一个南区的魂族之城，便可能不止这个数量。

    如果这些人都将他视作敌人，在下一刻同时扑上来……

    山田町一感觉自己这一步走得太险。

    他貌似，不应该这么快来见魂族首领的，他小瞧了魂族的实力。

    男人还在前方走着，领着他们走进一间包房。

    包房很大，桌上摆放着水果和红酒，前方透明的落地玻璃之下，正能看清下方角斗场的场景。

    观众的欢呼透过玻璃传递进来，角斗场里围绕着一股血腥和狂热的味道。

    “要试试吗？普拉亚上好的饮品。”男人附身倒酒，姿态格外优雅，配合着身上侍者一般的黑白装扮，他看上去像位合格的管家。

    “我不喝酒。”苏明安说。

    “我……我也不喝。”山田町一立刻跟上。他看着男人倒酒，忽地鼻子一动，闻到了一股不对的味道。

    ……等等。

    他微微瞪大双眼。

    男人已经举杯，猩红的液体顺着酒杯滑下，那双面具后血红的双眼注视着山田町一，透着一股侵略性的意味。

    山田町一已经闻了出来。

    那根本不是什么红酒。

    那猩红色的液体，分明是血，人血。

    淡淡的血气漂浮在空中，透明的玻璃酒杯闪着一层灿金的反射光。

    男人放下酒杯，在下方的厮杀声和欢呼声中落座，看起来就想在这里看完角斗一般。

    “这位先生。”山田町一开口：“我们是来找魂族首领的。”

    “嗯，我知道。”男人笑着说：“先坐吧，亲爱的客人，有事现在便可以谈。”

    他缓缓抬手，骨节分明的手按在纯黑的面具之上。

    在放下手时，他已经取下面具，摘下高帽，露出了一张显得格外年轻，也格外苍白的俊脸。

    金色的发丝垂在他饱满的额头，灯火晃荡在他血红的眼里，那望过来的眼神，含些许些深切的意味。

    “自我介绍一下。”男人开口：“我是普拉亚魂族首领，魂族之城领导者，上位魂族塞维亚。”

    而后，他没再看山田町一，而是将视线移向了苏明安。

    “好久不见了。”他说：“……父亲。”

    ……

    山田町一在这一刻，突然很想逃。

