    陈冲此言一出，众人纷纷相视一眼，点了点头。

    以眼下的情形而言。

    这的确是最合理的推断。

    “等等…”

    就在众人点头之际，一旁的李青莲开口道：“不是我抬杠啊，我就是有个小疑问…”

    “既然大家都晕过去了…”

    “你怎么就能断定是天尊派出了另一伙人…”

    “而不是被路人乞丐之类的顺手拿走了？”

    “你小子是不是读书读傻了？”

    听到了李青莲的言语，一旁的阿吉翻了个白眼：“你们家乞丐路人大半夜不睡觉啊？”

    “就算他不睡觉，放着柜台里的银钱和半个女人不碰”

    “专拿一个干瘦老学究怀里没画完的地脉图？”

    “那不是天灵盖上贴膏药，脑子有病吗？”

    言语之间，阿吉的脸上满是轻蔑。

    “等等！”

    阿吉此言一出，一旁的白露菡登时就不乐意了。

    她看着阿吉，开口道：“阿吉，你说清楚，你说的是谁？！”

    “你他娘的再给老娘解释解释…”

    “什么叫做半个女人？”

    话里话外，白露菡双眼圆睁，充满了杀气。

    “能是谁…”

    看着白露菡的神情，一旁的李青莲开口道：“自然是你呗…”

    “你看你胸又平、人又飘，心眼不多还挺彪…”

    “这算下来，可不就是半个女人嘛！”

    砰！

    李青莲此言一出，白露菡踏前一步。

    她运掌横推，一道劲气透体而出，直接将李青莲轰到在地。

    有意思…

    看到这一幕，王野心头微微一动。

    这小丫头片子如今居然已经可以内气外放了。

    不仅如此还能够做到控制劲道不让李青莲受伤。

    如此一来，足以说明其功力的进步。

    看来要不了多久，这小丫头就能踏入宗师境界了。

    “他说的对吗？”

    一掌震倒了李青莲，白露菡猛然转头，看着阿吉说道。

    “太对了！”

    闻言，阿吉一梗脖子，开口道：“你可不就是波平如镜，还总是发飘嘛？”

    “他说的没错啊！”

    言语间，阿吉一脸的理所当然。

    “你！”

    此言一出，白露菡深吸一口气。

    其手掌猛然一抬，旋即又放了下来。

    ？？？

    放下了？

    看到这里，地上的李青莲懵了。

    同样是说白露菡。

    为什么自己就是被一掌震倒。

    阿吉就是屁事没有？！

    这是什么世道？

    想到了这里，他看着白露菡，开口道：“凭什么啊！？”

    “他说你半个女人就屁事没有，我就一掌拍过来把我震倒在地！”

    话里话外，李青莲的一脸的委屈。

    看着李青莲脸上的委屈，王野摇了摇头。

    这小子真是铁匠铺的料，挨打的货。

    阿吉敢直言不讳的说白露菡。

    那是因为他自身是大宗师，根本不怕白露菡动手。

    他一个准一流武者对着境界高出自己的白露菡大放厥词。

    那不挨打才是有了鬼了呢！

    “行了，别嚷嚷了…”

    就在王野暗暗思索之际，阿吉来到了李青莲的身旁，开口道：“我给你个忠告…”

    “没事，千万别惹女人…”

    “那你咋还惹呢？”

    不等阿吉把话说完，李青莲反问道。

    “我惹得起！”

    此时，阿吉正色道。

    此言一出，李青莲不由得一怔。

    他傻愣愣的看了阿吉半晌，旋即开口道：“说的真他娘的有道理！”

    “行了，你们来人消停会！”

    看着眼前的一幕，陈冲摇了摇头，开口道：“如今九州地脉图失窃，想要追回已经于事无补…”

    “我们不妨先行歇息，待明日再找来神捕大人，共商对策！”

    此言一出，在场之人不由得点了点头。

    眼下去寻找盗取地脉图之人无异于大海捞针。

    与其如此，到不如工商对策，来应对此事。

    尤其是往往，此时的他点了点头，对于陈冲的言语非常的认同。

    他转过头来，开口道：“行了师太、陆大人还有三位大师先行歇息吧…”

    “阿吉、小丫头片子还有陈冲和李青莲…”

    “咱们几个把客栈收拾一下…”

    “还收拾！？”

    听到了王野的言语，阿吉怪叫一声，开口道：“老财迷，你看看天气，这都快到丑时了！”

    “这个时候你还打扫客栈？！”

    言语之间，阿吉显得一惊一乍。

    “嚷什么？嚷什么？”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“先不说这一地的尸体，这可都是白花花的银子…”

    “那就是外面的血污你不得收拾一下？”

    “这看上去这么惊心动魄的，明天还怎么开门做生意？”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    “还开门！？”

    听闻此言，一旁李青莲震惊了：“不是说明天请神捕上门商讨吗？”

    “怎么还开门？”

    此时的李青莲一脸的生无可恋。

    原本他以为遇到了这样的事情，这客栈说什么也得关门休整一天。

    可他万万没有想到，明天居然还要开门！

    “开门和神捕商讨，冲突吗？”

    看着一脸生无可恋的李青莲，王野反问道。

    此言一出，李青莲刚准备说些什么。

    而就在此时，阿吉一拍他的肩膀，摇了摇头，开口道：“行了，别罗嗦了…”

    “你要能和老财迷理论出个子丑寅卯来，那才是有鬼了…”

    此言一出，一旁的白露菡也拍了拍他的肩膀：“而且，你现在罗嗦的光景，占用的全是你睡觉得时间。”

    “与其在这里废话，还不如早点收拾完早点睡觉！”

    说着，二人开始快速的收拾起来。

    正当阿吉和白露菡收拾起来的瞬间，陈冲看了李青莲一眼：“上次门坏掉是阿吉睡的大厅…”

    “这次该你了！”

    一言说罢，他拍了拍李青莲的肩膀。

    迈步朝着后院走去。

    听到了这里，李青莲不由的愣在了原地。

    此时的他不知道该说些什么。

    只觉得一行热泪从脸颊流过。

    “他娘的…”

    热泪流过的同时，他深吸了一口气，开口道：“早知如此，我说什么也不会去莫愁湖跳塔博关注…”

    “我要是不搏关注也不会到这里来…”

    “我要是不到这里来…”

    “赶紧收拾，麻溜的！”

    不等他把话说完，王野抬腿就是一脚：“让你干个活，壁画比特么阿吉还多！”

