    深渊都不用想，便知道那青蛙队长，打的是什么主意。

    但他却是丝毫不在意！

    他根本，就没把这几人放在眼中！

    相反。

    有人帮忙输出，不好吗？

    就在Boss血量剩余61%的时候，深渊脑中一个命令。

    四名农夫，齐齐座回到村落中心的长椅之上。

    几乎是同时，一名法系玩家头上，出现一个淡淡的蛛牙标记。

    “咝！咔咔！”

    只见那「鬼面蛛」嘶鸣一声，虫牙连咬两下。

    随后，纵身一跃，跳到那法师玩家身上。

    八只蛛腿，将他牢牢抱住！

    见这一幕，周围玩家顿时大惊失色。

    “我靠！”

    “这Boss不是不放技能了吗？怎么回事？”

    就在他们惊慌的叫喊声，那「鬼面蛛」动了。

    只见它一双巨牙，如剪刀般大大张开，然后。

    “咔咔咔咔咔！”

    -34。

    -37。

    -41。

    -45。

    -35。

    一阵瘆人的啃噬声响起。

    那「鬼面蛛」的巨牙，无情的啃咬在那玩家的脖子上。

    这玩家瞬间化作一道白光，飞往新手村。

    秒杀！

    见这一幕，青蛙队长等人，都傻了。

    “怎么回事？怎么又放技能了？”

    “凭什么？凭什么他打，Boss不放技能，咱们打就秒人？”

    “队长，这Boss不是不放技能了吗？”

    周围玩家纷纷大喊。

    他们问青蛙队长。

    但他自己都弄不明白怎么回事，又如何能回答？

    而此时，这情况也是箭在弦上，不得不发。

    “别管那些，全力输出！”

    “咱们这么多人，我就不信，还抢不过他一个人！”

    说话间，青蛙队长斜眼，恨恨的望向深渊。

    他虽然弄不明白情况。

    但又岂能不知道，这事儿绝对是深渊搞的鬼？！

    而且，他的话也仅仅喊了一半。

    剩下的半句是：要是抢不过他，就秒了他！抢Boss！

    深渊只是略瞄一下。

    看到青蛙那眼神，就知道他们打的什么鬼主意！

    而深渊眼中，也一抹阴森闪过。

    对于那些不怀好意的人，他从没有放过的习惯！

    “春夏：深渊哥哥，那些人好象没安好心，要不要帮忙？”

    青蛙队长等人深渊没放在眼里，倒是春夏的话让他吓了一跳。

    “深渊：不用，你千万别过来！”

    青蛙队长这一队人，深渊不认识。

    但是他们能达到LV8，显然也是个游戏经验丰富的老玩家。

    此时春夏LV7，还是个脆皮弓箭手！

    万一她是血最少的那个，Boss下个秒人技能，锁定的就是她！

    真要那样，深渊也无能为力！

    就算她有「护佑之力」，不至于废掉复活次数。

    但接下来行动，也多少会受影响，她会很亏。

    春夏闻言，只得作罢。

    而随着周围玩家的加入，Boss掉血速度又快了些许。

    没错，仅仅是些许！

    那些玩家看深渊打Boss挺轻松，血量掉的很快。

    但他们加入后，深渊目测，Boss掉血速度最多也就提高了20%。

    的确，他们是八个人。

    但是除去两个奶妈，就六个有输出能力的！

    而深渊主职LV9，副职LV7，更是全智力加点，还是个隐藏职业！

    种种加成之下。

    两座箭塔、五名农夫、加上他本人的输出，已经不逊色于三队普通玩家！

    所以，青蛙队长等人的加入。

    Boss掉血速度，有提高，但根本不大！

    也正是看出这些，青蛙队长心中暗骂。

    “我去，这是个变态！”

    “这特喵的什么鬼输出？！”

    同时，他也有些急了。

    原本他深渊打这Boss挺快，以为这Boss特脆！

    自己这队五个人，还抢不过你一个？

    现在看来，根本就不是这么回事！

    自己这一队的输出，跟深渊也不是一个量级的！

    照这下去，他们真就抢不过！

    正是想到这些，青蛙队长一咬牙。

    “撤，抢不过，不打了！”

    他一摆手，示意队员退回去。

    走之前，他眼神阴森，扫视深渊一眼。

    深渊面无表情，右手连挥三下。

    木桩围墙！

    “唰唰唰！”

    只听三声连响，三道三米多高、五米多宽的建筑框架，陡然出现。

    而这三座建筑框架，首尾相接。

    三角牢笼！

    这个完美的三角形，将包括深渊在内，所有人，都牢牢圈在其中。

    见这一幕，周围玩家面露惊色。

    “这是什么玩意？”

    “靠，出不去了！”

    “他是建筑师，是他搞的鬼！”

    青蛙队长正是手指深渊，怒道，“你什么意思？”

    “不是要抢Boss吗？”

    “还没抢到，走什么？”

    深渊脸上面无表情，声音更是寒冷若冰。

    说话同时，那Boss的仇恨再度转移。

    他盯上一名青蛙队长那边，一位武师玩家。

    “咝！咝！”

    -59。

    「鬼面蛛」掉转方向。

    一口咬下，那武师血量猛掉四成！

    而且还不仅仅是一下，它盯着那武师猛咬。

    “奶妈！加血！”

    那武师赶忙大喊。

    可尽管两名奶妈同时加血，他自己也普通药水、快捷药水轮番用下。

    但他的血量，却六成、四成、五成、三成，如此这般往复，越来越少。

    见这一幕，那青蛙队长更急了！

    “我们不抢了，不打了，行了吧？”

    “把你技能撤了，让我们走！”

    深渊眼中闪过一抹寒光，脸上露出些许讥讽。

    “不打了？让你们走？”

    “让你们走之后，Boss残血，再回来秒我、捡Boss吗？”

    “想让我白打工？你当我傻吗？”

    深渊的话，让青蛙队长顿时眼睛一大。

    他就是这么想的啊！

    不过被深渊识破，他干脆也不装了。

    “今天这工，你打也得打，不打也得打！”

    “我们有「护佑之力」你没有！我们不怕死，我就不信你不怕！”

    “你现在老老实实给我输出Boss，快死的时候让给我们！”

    “乖乖听话，我饶你一命！要是不听话，信不信我们现在就秒了你！”

    “我们杀不了那Boss，还杀不了你吗？”

    他微微咬牙，面色狰狞道。

    “杀我？”

    “呵呵，你先抗住这一波再说吧。”

    深渊冷哼一声，与五名农夫一同进入村落中心。

    “咝咝咝！”

    正当此时，急促的嘶鸣声传来。

    青蛙队长回头一看，顿时心中一凉。

    此时Boss血量，50%。

    它状态大变。

    它身上的黑色绒毛根根倒竖，整个身躯，仿佛大了一圈。

    它“脸上”的人脸，变的颜色更沉，更加诡异恐怖！

    特别是那对巨大的虫齿，不但长度暴长，更是生出根根倒刺！一看，就让人不寒而栗！

    而见这变化，青蛙队长等人脸色大变。

    “狂暴！这Boss的半血技能是狂暴！”

    “平常状态都抗不住，他还狂暴怎么打？”

