    “真的吗？”武海有些不可置信，有钱拿还可以帮忙保护家人，竟然还有这等好事。

    “本王说话算数。”慕容洛道。

    武海捡起银票，忽然指向柳氏：“是，是她，是她指使我拐那个嬷嬷的。”

    所有人骇了一跳，没想到竟然是柳氏指使这个人贩子拐玉嬷嬷的。

    “你这个黑心肝的，本夫人与你无冤无仇，为什么要诬陷本夫人。”柳氏站起来，对着武海手打脚踢。

    “明明就是你，给了我两百两，让我拐杀那个嬷嬷的。”到了这个地步，武海也不怕了，索性全抖出来：“前日你找到我，给了我两百两银子，让我拐卖这个嬷嬷的。”

    所有人看向柳氏，目光先是带着不可置信，然后就是了然于心的冷眼相看。这个柳氏，拐玉嬷嬷肯定是为了对付大小姐。她的狼子野心，终于暴露了。

    “够了。”白锦之拍桌轻喝一声。

    “相爷明鉴，妾身真的冤枉呐。”柳氏咚的跪下，大呼冤枉。

    “这人与你无冤无仇，为何要冤枉你。”白锦之怒气腾腾，先是账本问题，现在又是让人拐骗荨儿的嬷嬷，她居心何在。

    “许是这厮穷途末路，故意拖个人下水，相爷，妾身真的是被冤枉的呀。”柳氏跪爬到白锦之脚边，双手拽着他的衣袖哀求。

    “这儿这么多人，他不冤枉别人，怎么就冤枉你这个坐在角落不显眼的。”白锦之记得刚刚她一反常态的坐在后排最不显眼的位置，武海就算要攀扯别人，也不可能攀扯到她。

    “因为……因为……”柳氏找不到理由，一脸颓败的低下头。

    “柳氏，本相待你不薄，你为何要做这些事呢？”白锦之一脸失望的看着柳氏，一直以为她只是有一些小毛病罢了。可现在看来，她完全不像表面那样温柔贤惠，毫无心机。

    “二姨娘，荨儿一直把你当亲生娘亲，你为什么要这样对荨儿的乳母。”白凉荨双目含泪的看着柳氏。

    “玉嬷嬷年事已高，何必费这么大的心思对付？”慕容洛目光别有深意的看着柳氏。

    这母女俩实在太坏了，难怪她的荨儿要对付这母女俩。

    “说，你为什么拐杀玉嬷嬷？”白锦之听完慕容洛的话，立刻厉声审问柳氏。

    “妾身没有做，妾身不认。”柳氏决定抵死不认，反正也是无凭无据的事，难道还能对她用刑不成。

    “既然她不认，这罪还是你一人担着吧！”慕容洛看向武海。

    武海一听，赶忙磕头求饶：“饶命啊，小的真的是被这个夫人指使的。”

    “你无凭无据就敢攀扯姐姐，真是胆大妄为。”苏氏开口对着武海喝道。

    苏氏这一句话提醒武海了，他极力的想，有没有什么证据，不得不说，在生死面前，人总是能发挥最大潜能。

    “我想起来了，前日这个夫人来找小的，她穿了一身夕颜花纹的锦衣，手腕上戴了一串紫色玛瑙石串，手里捏的手帕上绣了两个字，一个柔字，一个清字。”

    武海极力的想前日柳氏找他时的细节。

    大家听罢，目光再一次齐刷刷的看向柳氏，前日她确实穿着夕颜花纹的衣服，她确实有一串紫玛瑙的手串，她的好几块手帕上，确实绣了清和柔字。

    “万一是这厮前日在大街上见了我，记下了我那日的穿着打扮，这根本算不得证据。”柳氏立刻否认道。

    “柳氏，事已至此，你还有什么好狡辩的。”柳氏的否认在白锦之看来，苍白无力。

    “是我，是我让武海拐卖玉嬷嬷的。”柳氏摇摇晃晃站起来，满脸怨恨，全然没有了刚刚苦苦哀求的可怜模样。

    “为什么要这么做？”白锦之听到柳氏亲口承认，还是有些难以接受。毕竟一直以来，柳氏都是温婉贤惠的。

    “因为玉嬷嬷总在大小姐耳边说我的的坏话，让大小姐疏远我。”

    “玉嬷嬷持重稳妥，根本就不是嚼舌根说人坏话的人，二夫人这样做，是做贼心虚吧。”云桃突然站出来说道。

    “云桃，你这是说些什么糊涂话，住口。”白凉荨轻喝道。

    “云桃，你继续说。”白锦之看向云桃。

    “大小姐心地善良，天真无邪，一直以来都很信二夫人和二小姐的话。二夫人二小姐表面对大小姐好，可其实一直对大小姐使坏。比如以前大小姐经常和相爷您吵架，都是二夫人和二小姐撺掇的。”云桃义愤填膺的道。

    云桃说完，白凉荨眼泪嗒吧嗒吧的往下掉，浸湿了如玉石般白皙的小脸。

    “荨儿，云桃说得可是真的？”白锦之问道。

    “大小姐，我知道您已经知道了二夫人二小姐的不良居心，可您不忍伤害二夫人和二小姐。可事到如今，二夫人已经做出这等丧心病狂的事，如果您还继续仁慈下去，最后会害了您自己的。”云桃劝道。

    白凉荨神色纠结，白锦之一看，不用问了，肯定是真的。

    白凉荨和云桃主仆二人一唱一和，把这十多年来，柳氏的恶行都揭露出来。

    “柳氏，你竟如此黑心黑肺。”刚刚白锦之只是失望，这一刻，白锦之是愤怒。他没想到，他的荨儿以前无能愚蠢，常和自己吵架，全是因为这女人。

    “相爷，是，我是想害大小姐，因为我嫉妒霍凤兮，嫉妒霍凤兮得到你的爱。可是，这些和柔儿无关，一直以来，都是妾身一个人的主意。”柳氏知道自己这次是栽了。可是她绝对不能连累女儿和儿子。

    “爹爹，二姨娘是二姨娘，柔妹妹的是柔妹妹。二姨娘做错事，和柔妹妹无关，希望爹爹不要迁怒柔妹妹。”白凉荨求情道。

    这是给白锦之台阶下，毕竟现在白婉柔已经是三王妃了，白锦之罚不了她，也不能去和慕容寒揭露白婉柔的罪行。

    还有一点，白婉柔要作为自己和慕容寒的中间人，要借白婉柔扳倒慕容寒，所以她暂时不能出事。

