    他刚才洗澡洗到一半，正好接到了穆亦凌打来的电话。

    穆亦凌到现在还在欧洲，试图跟失踪已久的菲尔斯族长取得联系，他会突然打电话过来，事关陆文君的消息，穆亦辰自然不敢怠慢，马上找了个安静的地方接听。

    两人说话的时候，他确实也感觉到外面有点吵闹，但阳台的隔音效果不错，加上他事先也吩咐过卓峰过来送文件和衣物，就没有多想，

    哪知道，才不过几分钟时间，外面就冒出了这么多记者，还对着他们的房间一阵乱拍。

    “你们都是怎么进来的？私自闯进我跟我太太的房间想要干什么？不说话的话，就一起吃牢饭去吧！”

    穆亦辰虽然不知道具体发生了什么，但是，也猜到记者们肯定是跟踪了他或者洛晨曦，想要强行采访。

    他直接拿起手机，就要报警。

    大多数记者已经清醒过来，意识到自己得到了假消息，跟洛晨曦在同一个套房里共度了一晚的人竟然是穆亦辰本人！

    那就根本不存在什么出轨，更没有任何丑闻。

    人家刚结婚没几个月的新婚夫妇，就连太太在帝都工作，穆大少都要来探班，这哪里是什么丑闻，反而是一碗甜到发腻的狗粮才对！

    而他们这些记者私自闯进人家房间，侵犯人家隐私拍下这么多照片……这明显就是犯法的，而且现在在道德上也站不住脚。

    以穆氏集团律师团的实力，他们这辈子都别想从牢里出来了。

    众人骇然变色，转身就想逃跑。

    然而，也有刚入狗仔这行的新人，还弄不清楚状况，还在傻愣愣地发问。

    “哎？怎么回事呢？不是说好了，房间里的人是盛三少的吗？连他跟穆太太一起进电梯的照片都有了，房间里的人怎么可能是穆大少啊？”

    “对啊，我得到的消息，明明是穆大少不行，满足不了娇妻，导致穆太太出轨盛三少……现在穆大少在这里，难道昨天晚上跟穆太太一起的人，就是他本人吗？我是不是眼花了？”

    那些资深记者们听到这些问题，简直恨不得冲上来掐死这两个白痴！

    拜托，你们不是眼花，你们是脑残啊！

    这问题问得……真是嫌自己死得还不够快！

    果不其然，众人转头一看，穆亦辰的脸上已经布满了冷厉阴沉的神色，眼底的怒意如有实质。

    如果眼神能杀人的话，他们现在都已经死无葬身之地了。

    “这都是哪里来的谣言？能跟我太太住在一起的男人，当然只有我！跟姓盛的有什么关系？还有……什么叫我不行？我满足不了我太太？！”

    穆大少简直是出离愤怒了。

    这种传言简直是对他最大的侮辱！也是对洛晨曦最大的侮辱！

    他跟他家笨女人的感情这么好，就算是看到盛煜出现在酒店，他会吃醋会不高兴，但也从来不会怀疑洛晨曦真的做出对不起他的事情。

    而且，他跟笨女人明明很合拍，各个方面都合拍！