    第五十二章梦境不会真要成真了吧

    “走吧。”

    薇儿跳下沙发，抬头看了眼起码比她高上两个半脑袋的林顿和一个脑袋的艾瑞丝，笑容逐渐收回，面无表情地说道。

    “我带你们去见识下那个秘境。”

    “我们也能进去吗？”林顿惊讶问道，“那种地方不应该戒备森严，外人禁止入内吗？”

    “所以说，这就是他们的伟大之处啊。”

    薇儿将自己的衣服整理地整整齐齐，确保没有褶皱之后，她满意地点点头，继续说道：“即便是外地来的学者，也有机会触摸到这片宝库，就和它所在的这片大地一样。”

    “——开放，包容。”

    “你们只需要通过一个小小的测验就能进入那片秘境，而且可以在进入之后的一小时内任意浏览，只是想要将其带走的话，不太可能。”

    “我可不敢对这些宝物有所想法，至于这测验......是什么？”

    “非常简单的小测试。”薇儿说，“其存在的目的其实并非阻拦外人，而是用作筛选。”

    “你有特定的需要，而这座秘境之中蕴藏的术法数量非常庞大，想要在其中找到某种特定的法术非常困难。所以这个测验便是通过你力量的部分特征与需求来筛选出几个贴合你的标签，从而将一些差不多属性的术法放置在你的面前。”

    “很智能。”

    林顿想到了曾经现实世界的大数据。

    秘境的搜索机制与其似乎有着异曲同工之妙。

    “你现在的精神还好吗？”薇儿又问，“如果精力不太充沛的话，我建议你休息一晚上之后再来，否则最终得到的结果可能会大打折扣。”

    听到少女的提醒，林顿打开个人面板。

    他还有个【精神虚弱】的debuff挂着呢。

    不过算算时间，应该也差不多该消失了。

    他们赶路赶了两天，昨天也休息了一晚，到现在，debuff的持续时间差不多该结束了。

    事实也确实如他所愿。

    “我没问题。”

    林顿干脆地答应下来。

    “那，走吧。”

    ......

    魔法学院占地面积非常庞大，环境也十分宜人。

    在接近中心的区域有一片广阔的人工湖，湖中心有一块小小的陆地。

    而这儿，就是薇儿所说的秘境的入口。

    岛上处有一间不大的木屋，门上微微扭曲着，显示着其的不凡。

    门口有两个男人守着，林顿抬眼看向他们脑袋上方，等级居然只有40级。

    虽然不排除里面有扫地僧的存在，但就放这俩歪瓜裂枣守着这么珍贵的地方，多少有点寒碜了。

    其中一个男人见到他们过来，且为首的是学院里大名鼎鼎的薇儿小姐，顿时谄媚笑道。

    “薇儿小姐，您又来了？但我记得......您这个月的额度不是用完了吗？”

    薇儿摆手道：“我的朋友遇到了些问题，想找我解决，但我也没有什么太好的办法，所以想带他来这儿找找灵感。”

    “连您都无法解决的问题吗？”男人有些惊讶。

    “嗯......可以麻烦您帮他们安排下测试吗？”

    “没问题，请和我来。”

    男人推开木门，做了个请的手势，但看起来有些僵硬，很是不熟练。

    “进去吧。”

    薇儿招呼了一声，自己先一步进屋。

    林顿和艾瑞丝也没有迟疑，跟在她后头。

    在他跨过门槛的那一刻，熟悉的眩晕感传来——那是他曾经还是玩家时，利用传送阵法到达其他地方时特有的感觉。

    只不过这个传送阵明显要高级许多，甚至都不用做保护措施。

    当林顿再次睁眼时，他们已经处于一处敞亮的房间中。

    房间里空间不大，但远比那间岛上的木屋开阔，其中放置着四张圆形的木凳与一张小小的圆木桌，上面还摆着热气腾腾的茶水，看起来像是供人休息的地方。

    “稍等一会儿吧，测验还需要些准备。”

    薇儿熟练地在凳子上坐下，拿起茶壶倒了三杯茶。

    虽然只是普普通通的茶水，但她倒茶的姿势很讲究，一举一动充斥着美感与礼仪，看起来也并不刻意，像是融进骨子里的下意识举动。

    林顿等人没有等待太久，不一会儿，那个男人便走了进来。

    “没问题了，薇儿小姐，麻烦您带您的朋友去二号测试室吧。”

    “好的，谢谢您。”

    “您太客气了，那个，我过几天休息......”

    “我们走吧。”

    薇儿回头招呼一声林顿与艾瑞丝，旋即又回过头，脸上表现出反应慢一拍似的疑惑。

    “我说......”

    “林顿先生，带会儿您进秘境的时候要注意以下几点......啊？您说什么？我刚刚在和我的朋友说一些注意事项，没听见。”

    “不......没什么。”

    “好的呢，祝您假期愉快~”

    “谢谢......等等。”

    男人张了张嘴，看着三人逐渐远去的背影，脸色憋得通红，抬眼艳羡地看了眼林顿，默默退回去守门。

    ......

    察觉到林顿古怪的眼神，薇儿捋了捋发丝，似笑非笑道。

    “怎么，知心大姐姐的人设在你心中破灭了吗？难道你希望我被他们这类荷尔蒙充斥大脑的人纠缠地不知所措，然后你再出来像是英雄登场般拯救我——抱歉，让您失望了呢。”

    “并非如此。”林顿轻笑着摇摇头，“我只是觉得您的做法非常合适，既拒绝了不合理的请求，又维护了双方的基本脸面。”

    ——如果不说最后一句的话。

    “呵呵。”

    薇儿眯眼笑着：“不是请求不合适哦，而是人不合适呢。”

    “如果是您提出这样的请求的话，我肯定不会拒绝哦。”

    “所以......代价是什么？”

    “哎呀，您这么聪明可就不好玩了哦。”

    “我只是相信命运早已为我的选择标记好了价格而已。”

    “哦？”薇儿的眼底突然闪过隐晦的光，眨眼间便消失不见。

    她依然轻笑着：“不错的发言。”

    “谢谢。”

    两人聊得火热，至少表面看来都很开心的样子。

    但他们似乎忘记了，进秘境的人好像不止两个。

    金发的人偶小姐又是左看一眼右看一眼，嗫嚅嘴唇，怎么也无法加入两人的对话。

    ——梦境，不会真要成真了吧！！

