    ...

    第二天，叶萧正常上班。城市已经被李流水修复，王境强者的手段和速度，无需质疑，就是这么快。

    早上看书的时候，柳承寻走过来，有些惊奇道：

    “叶萧，你什么时候回来的？”

    “昨天晚上，怎么了？”

    “还好你昨天回来的晚。你是不知道，刀神李流水入魔了，昨日那一战，当真是惊心动魄。

    你要是回来的早，说不定也得和我们一样转移出去。”

    叶萧点点头。

    “我也算比较走运吧。”

    “话说回来，我感觉你好像每次都挺走运的。每次只要刀剑仙出现，周边有危险的时候，你总是能轻松的躲过去。

    上次兽神盟袭击江海城也是，中州那边有事，你也是安然无恙。

    你小子的幸运值，可真是加满了。

    只可惜，你为什么每次都没能见到刀剑仙呢？”

    叶萧耸耸肩。

    “像我这样的小人物，有事就得跑，从不凑热闹才能活的久，见不到刀剑仙，也是一种福气。”

    柳承寻点点头，深表同意。

    “说的对，总之没事就好。”

    他说完这句话，便走到一旁去打坐冥想。

    叶萧注意到，他体内的灵气波动，也有些提升，想来，应该是见到了自己的神光，从而领悟到一些东西，继而想要突破。

    看来这一次，因为自己突破，让不少人都得到了好处。

    对于九州整体来说，都是一次莫大的机遇。

    实际上，这本来是应该在自己达到神境之时，彻底激活体内神血，才能够做到的事情。

    现在他在长白龙脉的帮助下，在王境状态，就彻底激活体内神血，把这一步提前了。

    不过这也是一件好事，整个九州武者，实力都获得提升，在面对接下来的兽灾之时，自然而然，能够更加轻松。

    叶萧看了几本书，便走到馆长的办公室。

    江辰正在刷自己的鱼缸，不知道是不是因为他是玄武尊者，所以他特别喜欢养王八！

    他的办公室里，养的都是王八，有些王八的年龄，可能连他都得叫声爷。

    “叶萧来了，来来来，快坐。”

    看到叶萧来，江辰显得很高兴，连忙放下自己手中正在清洗的鱼缸，擦了擦手，走到叶萧的身边。

    “我这边的灵石，已经让人运过来了，你昨天说要给这个城市布置帝阵，今天是不是可以开始工作了？”

    叶萧淡淡开口道：

    “昨天晚上，我已经布置好了。一共一百一十八道阵法，将整个江海城，都给全面覆盖，而且阵法深度为一百米，也不会影响江海城的城市规划和发展。”

    江辰：“⊙?⊙！”

    他有些不敢相信自己的耳朵。

    “你布置的，全部都是帝阵？”

    叶萧点点头。

    “你只花了一夜的时间？”

    叶萧再度点点头。

    在彻底得到叶萧的确认之后，江辰陷入了一阵沉默之中。

    一百一十八道阵法，还全部都是帝阵。

    这得多么巨大的工程？

    如果是让京都武道大学的那几个顶级阵法大师出手，不眠不休，还不得干三五年？

    叶萧居然一晚上就搞定了？

    这速度，简直就是神速中的神速。

    要是让那些阵法师听到了，不知道会不会打击的上吊自杀。

    叶萧将阵法图交给江辰。

    他已经习惯了江辰他们这种震撼。

    事实上，就是因为这个原因，他才一直没有在众人面前暴露身份。

    自己很多地方，可以轻而易举做到的事情，对于他们来说，却是足以震撼到骨子里的事。

    总是这样，真的不好相处。

    把阵法图交出去之后，叶萧方才开始说星空战场的事情。

    “玄武前辈，我这次来，还有一件事情想问。那就是有关于星空战场的事情。

    我知道，星空战场中，应该是有帝境强者的。能不能让我去星空战场见一见他？我想要通过他，了解一些有关帝境方面的事情，进而尝试突破那最后一层。”

    玄武尊者点点头。

    “是应该让你过去看看了。你现在的实力，只差一步就可以达到帝境，如果能够早一天突破到这个境界，对于整个九州来说，也是一件大好事儿。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “不过，星空战场，和地面其实是两个体系。

    我们并不互通，所以这件事，我还需要通报一下星空战场，才能确定，是否让你过去。”

    “那...能否和我先说一下，星空战场的情况？譬如有关于人员布置的情况。”

    “好。”

    玄武尊者应答一声。

    “星空战场目前是全世界人族共同驻守防御，其中九州占据五分之一左右，其他诸州，联手占据其下的五分之四。

    九州目前有两位帝境强者，分别是景帝和云帝！

    景帝于五百七十二年前入帝境强者。

    云帝于三百二十五年前入帝境强者。

    他们之后，九州未出帝境。

    而在他们之前的帝境强者，皆已在保卫人族中牺牲。

    王境目前还有十六位。

    西方目前也有几位帝境，俄州雷帝、美州狼帝、西方诸州联盟光明神帝、南方诸州联盟金刚大帝。

    其余王境，大概在几十位左右。

    至于星兽的资料，我就不是很清楚了。但有一点我知道，那就是，星兽一定是比人族更强的。

    否则星空战场，也不会那么吃紧。”

    叶萧眼神微动。

    想不到星空战场有这么多，这么强大的战力，却依然会被星兽打的有些捉襟见肘。

    像江海城和附近几个小城，每年毕业这么多武者，只要是实力达到了后天六品之上，都被大量输送到星空战场。

    这些输送的武者，接下来的数年甚至是数十年的时间里，都会成长为先天之境，宗师之上的武者。

    人族的实力并不弱，而且每年补充的兵力也不小。

    看来，星兽真的不容小觑。

    不过，仔细想想，长白龙脉前辈也说过，这个世界远不止自己眼前看的这么小，这里只是一处小世界罢了。

    在他们的头顶上，还有神族！

    这只是一个开端，如果连星兽这一关，都冲不过去的话，也没有必要谈什么更强一步的进阶了。

    想到这里，他朝着江辰开口道：

    “我知道了，那就麻烦前辈帮我联系一下吧。”

    叶萧必须要早日找到成为帝境的契机才行。

    “好！我马上向九州联盟汇报这件事，让他们在最短的时间内报告上去。”

    两人话音刚刚落下，忽然之间，远处的天空，传来一声炸雷响声，直接把两人的注意力吸引过去。

    两人的目光，透过巨大的落地窗，朝着西方看过去。

    只见一片巨大而又压抑的黑云，正在朝这边快速的压过来。

    看起来好像是一片云，但是实际上，从那里面传出来的一股儿萧杀之气，让江辰忍不住的脸色凝重起来。

    “好强大的气势。这至少也是王境之上的实力，是哪一方的强者过来了？”

    叶萧则是嘴角微微扬起。

    “终于过来了，我就知道，他肯定会过来的。”

    玄武尊者心头一震。

    “是谁过来了？”

    “没什么，送外卖的。”

    叶萧淡淡一笑，转身走了出去。

    “我出去办点事情，不用发全城警报了。”

    玄武尊者更是满脸疑惑。

    “这小子，到底在搞什么鬼？怎么他说的话，我一句也听不懂。”

    不过，既然叶萧说了没事，那应该没什么大事吧？

    “外卖员？难道对方是叶萧的朋友？也有可能，毕竟像他这么强大而又逆天的存在，有一两个王境之上的强者朋友，也是很正常的。”

    想到这里，玄武尊者，便摇摇头，再度去刷自己的鱼缸。

    而与此同时，图书馆的下面，原本正在打牌的青牛、封龙、赛缪尔等星兽，忽然间心头一颤，彼此相视一眼，眼神中充满了震惊的神色。

    “这...这股气息，是虎神！虎神大人来了！”

    “真的是虎神！真的是他来了！”

    “可是不对啊，现在还远远没有达到圣战开启的时间，他怎么会在这个时候过来？难道...。”

    封龙沉默道：

    “虎神大人，最重义气，如果我猜得不错的话，他应该是在圣战开启之前，抢先一步通过时空甬道，来救我们。”

    “虎神大人！”

    诸位隶属于虎神座下的星兽，眼眶都忍不住了，开始发红起来。

    “我们真是对不起虎神大人，在这里吃的好住得好，就全然忘记了他老人家对我们的一番栽培。

    只顾着自己在这里享乐，也不告知他一声，让他不要过来！”

    封龙脸色凝重道：

    “不行，我们虽然自己做了家禽家畜，但我们不能让虎神大人也跟着一块做，他老人家的自尊心那么强，如果让他也做家禽家畜的话，他一定接受不了。”

    “对！我们要释放出自己的气息。虽然我们被封印了。可是我们终归还是能做一点什么的。一定要通知虎神大人，让他赶紧跑！

    千万不能碰到叶萧那个家伙，要不然跑都跑不掉。”

    “快！大家一起合力，释放出我们的气息。”

    星兽们团结在一起，将气息凝聚到一点，从这阵法中渗透出去。

