    看着面前那个不释放内气，完全看不到的特殊内气镜像眼，王道真的觉得无处吐槽了。

    他怎么也没想到，中心境居然发明出了这么个玩意，妥妥的玄幻版黑科技！

    可关键是……有毛用啊！

    哥们是希望你们能随便找个跟随记录的武具，跟着我一起见证如何拉拢第一个亲人派妖兽族群就行了！

    你们至于直接发明了一个超级黑科技吗？

    不但可以记录，还可以让所有的人族观看，同时还杜绝了一切泄密的可能，甚至还能够分辨魔祟，妖兽的气息，就连人族善恶都能分辨出来，就连内奸都直接防御了。

    要不要这么强大啊？

    有这能力，你们早干嘛了？为什么现在才发明出来？

    现在王道是真的很想跑去中心境，揪着那几个老家伙的领子，好好的问问他们，以前你们是有多不严谨？难道非要等我出现，才能够出现各种完善且不合理的黑科技吗？

    我的主角光环有那么大吗？！

    只可惜，王道没那个胆子，就算有这个胆子，他也只能得到一个令他更加无语的回答。

    因为这个黑科技的出现，完全就是偶然，因为中心境恰巧有一位专攻特殊武具的炼器师晋升了。

    他成为了神级特殊炼器师，而他晋升的原因，就是因为制造出了这个黑科技，而这个黑科技，恐怕也无法复制了。

    因为对方消耗了大量的珍贵材料，历时十九年才制造出来，不过就在他晋升的那一刻，这位老头因为终于满足了愿望，达到了神级，执念消退，在这黑科技出现的一刻，直接倒了下去。

    能不能活下来，还是两说呢。

    所以现在这特殊的内气镜像眼，仅此一个。

    “好了，道儿，大家也是为了你好。”穿甲兽柔柔的笑道

    穿甲兽很清楚这黑科技的来历，童心已经告诉它了，同时它也明白，之所以启用这个神级的内气镜像眼，就是因为中心境希望借着这次机会，让所有的人族看到王道的努力和付出。

    王道这次是要担负危险的，哪怕王道说他不会有事，童心他们也不希望王道默默的奉献，而是希望借着这个机会，让王道和寻道宗的声望更进一步。

    所以他们选择了用神级的内气镜像眼，来让所有人族同胞观看这一次跨时代的结盟计划。

    对于这种事，穿甲兽那是举四爪加一条尾巴的同意，只要是对王道的有利的，它都不会反对。

    王道耸了耸肩，道“好吧，也无所谓了，反正这个神级的内气镜像眼还是挺不错的，最起码在保密方面基本没有什么漏洞。”

    说完，王道转头看向了面前那诡异的黑色天空，和地上那黑的反光的土地。

    大白天的看到黑空，实在是太违和了，尤其是那好像跟黑铁一样的土地，看着更压抑。

    十方大陆这种特殊的地方实在是太多，王道都快习惯了。

    “走吧甲姨。”说着，王道拍了拍穿甲兽，踏上了那漆黑的土地。

    这片土地面积极广，一眼看不到边，哪怕是在高空，你也只能看到一眼的黑色。

    一人一兽就在这一片仿佛无穷无尽的黑色土地中慢慢的走着，一直走到了完全被黑空笼罩，周围一点光亮都看不到的时候，王道运起了内气，让全身都散发出淡淡的白光。

    “甲姨，差不多了吧？”王道回头看了看，发现已经看不到身后那光亮的天空。

    穿甲兽也回头看了看，点了点头，道“恩，应该到了。”

    “那就试试吧。”王道说着，内气入口，朗声喝道“在下寻道宗掌宗王道，携护山神兽，一等妖皇穿甲兽，特来极墨之源，拜见极墨之主，还请极墨之主开地允入！”

    王道这一声拜山，顿时让无数的百姓们傻眼了！

    “什么东西？极墨之源还有主人？！”

    “不会吧？难道极墨之源的声音，就是这位极墨之主发出的？”

    “开地？这意思不会是极墨之主就在地下吧？那怪不得只有声音没有生灵了。”

    “可要是这样的话，不应该早就被发现了吗？”

    “嗨，上哪发现去啊，咱们十方大陆这种诡异的地方极多，也不是每一个地方都有生灵存在的，咱们觉得没生灵，只是因为探索的人境界不高，没准王掌宗就得到了什么情报，探索到地下的生灵了呢。”

    各大城池内，议论声一片，但如果有妖兽或者是魔祟在现场的话，就会发现整个城池一点声音都没有，诡异的一批。

    而王道这边，也没有丝毫的声音，仿佛王道刚刚是在对空气说话一般。

    王道撇了撇嘴，收起了刚刚那正经的神色，有些不耐烦的说道“啊……没耐心了，好好跟你说话，你不听是不是？”

    穿甲兽好笑的看着王道，这才等了多久就没耐心了？这孩子啊。

    见还是没有动静，王道直接一脚跺地，只听“咚”的一声巨响，仿佛方圆百里都被震动了。

    一圈波纹以王道为中心散播开来，狂风四作，引起“呼呼”飓风。

    只是那坚硬如铁的黑地，却没有一点点的损伤。

    “嘿？我去！这还没动静？我这暴脾气！极墨之主，我再给你最后一个面子啊，要么现在给我开地，要么……你看到我甲姨没有？专门穿山穿地的！你信不信它分分钟给你穿透了！让你无家可归？”

    王道虎着一张脸，等着脚下的土地怒喝起来。

    结果下面居然还是没有一点动静，仿佛王道再一次演了一把对空气说话的神经病。

    王道顿时脸黑了，一拍穿甲兽，没好气的说道“甲姨！穿他！特喵的这同盟我不要了！太不给面儿了！”

    穿甲兽宠溺的摇了摇头，笑呵呵的用爪子轻轻的敲了敲土地。

    只听“啪”的一声，爪子落地的一瞬间，竟然将那坚硬的土地砸碎了一个小坑。

    之后，穿甲兽就不再动了，声音仍旧温柔，但语气却有着一丝冷然。

    “极墨，连我的实力都不相信了吗？”

    这时，就听大地之中传来了一阵颤动，一个闷闷的声音，传了出来，带着难以置信的语气，问道“穿甲，你……你竟然真的任凭人类驱使？！”

