    冷宫中。

    叶城不知道自己已经成为了三家四派的围杀目标。

    此刻，他的神魂意识进入了天人领域之中。

    他今天又要走一走天人之路了。

    上次一次性走了五步。

    修为境界都有了极大的提升。

    他头顶天人命丹，再次迈出了一步。

    第六步。

    有点勉强。

    不过，终究还是完成了。

    呼！

    叶城睁开了眼睛，长出了一口气。

    虽然只是走了一步，可变化还是蛮大的。

    至少灵识感应范围再一次扩张了不少。

    “不知道我要走多少步，才会触发心劫？”

    叶城心中暗想。

    天人之路的长短, 并不是固定的，因人而异。

    涉及到根骨，悟性，所修功法，天人法，神通等等。

    一般而言, 能走出更长的天人之路, 才触发心劫的话, 代表潜力越大，实力越强。

    转眼间，又是一个多月过去了。

    天书宫中。

    丁源拿着一本书正在研读，看到兴起的时候，竟然还摇头晃脑得念了起来。

    今天齐皇李璟心血来潮，也来天书宫看书，看到小源子这么全身心得投入到读书中，心中感慨不已。

    他看得出来，丁源并不是装样子的，而是真的读进去了。

    甚至他感觉丁源身上的书卷气息越来越浓郁，隐隐约约有那种知识渊博的大儒风范了。

    “小源子，你天天这么读书，就真的不打算修炼了？”

    李璟忍不住问道。

    丁源放下手中的书，目光温润，淡然笑道：“陛下, 我一直在修炼啊。”

    “额？”

    李璟有点不太理解。

    “陛下, 前段时间, 我才终于明白一件事情，修行, 不仅仅是单纯的修炼，无论任何事情，其实都属于一种修行，读书，写字，钻研乐理，甚至扫地也是如此....”

    丁源看到李璟不太明白，当即悠然说道。

    “嗯，好像也是啊，老公公以前不就叫我们扫地练剑吗？”

    李璟一想也对。

    “小源子，那朕处理朝政，算不算一种修行？”

    他转念一想问道。

    “那就要看陛下是如何理解的，只将处理朝政当成一项费心费力的工作，那么收获的也只是工作的回报而已。”

    丁源说道。

    “小源子，朕感觉你真有种大彻大悟之感啊。”

    李璟仔细回味了一下，感觉很有道理的，当即笑道。

    “如果不是老公公的指点，我岂能有如此大的收获。”

    丁源感叹说道。

    就在这时, 曹怀英急匆匆走了进来, “陛下, 施阁老等几位阁老到了乾元宫，说是北疆有一级飞天急报。”

    “一级飞天急报？”

    李璟脸色变得凝重了起来。

    一般而言，飞天急报是由飞天境以上宗师，亲自传递紧急情报。

    最高级别的一级飞天急报，是由金刚境宗师完成的。

    于是李璟连忙离开了天书宫，回到了乾元宫，首辅施文恩等人已经在等候。

    “陛下，北疆传来一级飞天急报，十天前，慕兰，突奴，厌刺三大异族百万铁骑入侵北疆寒州，赤枭军团一夜之间全军覆没，天凉城等寒州十八城也相继沦陷。”

    施文恩见礼之后，连忙说道。

    “十天前发生的事情，为何今天才送达？”

    齐皇李璟吃惊得很。

    虽然寒州距离京都有近两千里路程，以金刚境宗师的飞行速度，极限飞行之下，最多一天时间就可以抵达的。

    可现在都过去了十天。

    “陛下，据说是三大异族早有准备，有大量异族武道高手提前潜入，对寒州的武道强者进行刺杀，才使得消息没有及时传出来，一直到异族铁骑进入青州，才终于将消息传了出来。”

    施文恩说道。

    “这三大异族本身就是世仇，在大草原上厮杀数百年，虽然以前每年都会入侵劫掠，也都是小规模的，这次怎么会三大异族联手，还是如此大规模的？”

    齐皇李璟沉声说道。

    自从剿灭三家四派之后，再也没有了掣肘，大齐朝廷的综合国力已经恢复了不少。

    只要这三大异族不是傻子，就不可能在这种时候出动大军入侵中原的。

    可偏偏三大异族在中原王朝最稳定的时候入侵了。

    这太不符合常理了。

    “陛下，会不会跟三家四派有关系？两个多月前，大结界缺口不是又有人进来了。”

    站在旁边的曹怀英忍不住轻声说道。

    李璟眉头微蹙，沉声说道：“确实有这种可能性，虽然几年前剿灭了三家四派，可还是有一些余孽逃出了中原，肯定心存不甘，意欲卷土重来，如果得到了外面主宗主派的支持，完全有可能鼓动北疆异族入侵。”

    没想到天下才平稳了几年，三家四派的余孽又出来搞事了。

    这几年，他对地方武道势力全面压制，甚至成立了真武殿，对天下武道势力进行管控约束。

    这种举措对普通百姓自然是极为有利的。

    自古以来，侠以武犯禁。

    有着掌握强大武力的武者存在，这个世界的普通人用生活在水深火热之中绝对不为过的。

    而真武殿以各种规矩进行约束，早已经引起天下武道势力的不满。

    只不过朝廷势大，所以众多地方武道势力才不敢乱来。

    可现在北疆三大异族入侵，天下再次乱起来，这些武道势力会不会勾结异族，对抗朝廷呢？

    接下来，齐皇跟几个阁老大臣商议对策。

    面对三大异族百万铁骑入侵，必定要调集朝廷大军抵挡。

    同时，西域南荒的异族也不得不防，务必让这两个地方的边军高度戒备。

    既然三家四派鼓动了北疆异族，也许南荒异族和西域异族也有可能入侵。

    事实证明，齐皇的担心不是没有道理。

    接下来几天里，阳州，重州相继传来一级飞天急报，南荒异族和西域异族数十万蛮兵入侵，糜烂一方。

    而北疆百万异族铁骑已经击破大半个青州，更是有一支极为精锐的狼骑，深入武州，对中州造成了巨大的威胁。

    虽然朝廷调动了大军，围堵拦截。

    可北疆铁骑极为恐怖，更是有隐藏的可怕武道强者，接连有大将主帅被刺杀，导致各路大军指挥混乱，被北疆铁骑乘势击破，损失惨重。

    一道道坏消息传入了京都，送到了齐皇李璟的御案之上。

    直把李璟愁坏了。

    因为坏消息太多了。

    再这么下去，恐怕北疆铁骑就要寇掠中州，来京都逛一逛了。

    他都把身边的那具武圣傀儡都送到了前线，用来保护主帅，可最新送回来消息显示，主帅依旧被刺杀，连武圣傀儡都不知所踪了。

    “老公公，我现在该怎么办？”

    李璟抬头看向冷宫的方向。

    他前两天去过冷宫，可小公鸡小黄表示主人在闭关中。

    .....

    这个时候，叶城正在暗渊之中祭炼第二尊碧焰白骨骷髅。

    由于他天人之路走了六步，碧焰白骨观这门小神通修炼速度快了一些。

    只花三个月的时间就将第二尊碧焰白骨骷髅凝练完成了。

    离开京都的时候，为了以防万一，他还是留下了第一尊碧焰白骨骷髅在冷宫中坐镇。

    主要是预防三家四派搞事。

    虽然相隔一千多里，可小神通极为奇妙，他跟碧焰白骨骷髅会有一丝奇异的联系。

    只要那边出手，他就会第一时间知道的。

    连碧焰白骨骷髅都抵挡不住，说明敌人太强，他就只能放弃冷宫那个潜修之地，溜之大吉了。

    至于李璟丁源他们....他也只能放弃，留下有用之身，等待以后变强了，再替他们报仇雪恨了。

    “呼，终于快要将第二尊碧焰白骨骷髅炼制完成了。”

    叶城又喷出了一口丹元之气，脸上露出了欣慰之意。

    又多了一尊碧焰白骨骷髅，他能够提升不少实力了。

    “以后勤快一点，一年半载就能够凝练出一尊白骨骷髅，要练出九九八十一尊来，四五十年应该是没什么问题，相对我千年寿元，也就是眨眼间的时间。”

    他心中无比期待了起来。

    忽然，碧焰白骨骷髅发出一声尖啸，滚滚碧焰融合了煞气，弥漫开来，凶厉到了极点。

    “哈哈，终于练成了。”

    叶城大笑一声，猛然意念一动，将这第二尊碧焰白骨骷髅收入体内。

    接着他又收起了护法的武圣傀儡，就转身进入了大殿中，通过关门回到了裴府禁地内的大殿中。

    忽然，他眉头微蹙，禁地之外，竟然有人正在破阵。

    “武圣？”

    哪儿来的武圣？

    难道是三家四派的？

    当即他伸手一抓，直接将禁制外正在破阵的武圣摄取了进来。

    “太好了，玄关长老破阵成功了。”

    “玄关长老真厉害，这等禁制都能够破开而入。”

    “听说这里是进入暗渊的途径之一，里面有太阴神宗遗留下来的宝物。”

    几个在一旁观看的天象大宗师，看到自家武圣突然被吸入禁制中消失不见，都惊喜万分。

    可被抓进去的玄关长老，却惊骇万分，只感觉一股可怕的力量禁锢着自己，根本动弹不得。

    紧跟着，他就看到一道身形模糊的身影。

    他心中骇然，自己是武圣初期，竟然毫无反抗之力，这到底是什么级别的存在？

    叶城根本没打算询问，直接施展出摄魂符法。

    此人也就是武圣初期，而自己修为提升了许多，对魂之符母的领悟更为深刻，所以施展出的摄魂符法早已经今非昔比。

    许久之后，叶城就对这个玄关长老完成了搜魂过程。

    “裴家长老？三家四派已经在幕后控制了北疆三大异族，西域和南荒蛮族，正在入侵中原？”

    叶城整理搜到的记忆信息，眉头皱了起来。

    自己只是出来大半个月，竟然就发生了这等大事？

    三家四派果然是不死心啊。

    这三家四派之所以操纵异族入侵，恐怕是想把自己从暗处逼出来？

    以北疆三大异族百万铁骑，再加上南荒西域数十万蛮兵，配合三家四派的顶级武道高手，大齐朝廷是绝对抵挡不住的。

    “我还以为三家四派会直接打上门来，绕了这么一个大弯子，这三家四派也真是不嫌麻烦啊。”

    叶城摸了摸下巴。

    既然知道了三家四派的目标，叶城觉得有必要将计就计。

    他在京都还有一尊碧焰白骨骷髅坐镇，正好可以作为诱饵，将三家四派的伪天人们引出来。

    无论三家四派有什么底牌，肯定要用出来的，不然的话，七个伪天人不一定能够对付得了自己的碧焰白骨骷髅。

    他深知自己的碧焰白骨骷髅有多强。

    特别是融入了地煞之气之后，绝对能够抗衡一尊真正的天人。

    如果这三家四派背后，还有更强大的势力，甚至是太阴神宗的存在，他肯定是逃之夭夭，隐藏起来苦修个几十上百年再说。

    当然，这种可能性应该不大。

    不过小心驶得万年船嘛！

    叶城是有足够的耐心。

    他看了一眼已经晕死过去的玄关长老，随手就提起来，重新进入传送门，来到那个七边形宫殿中。

    来到了平台上，他随手将玄关长老丢了出去，然后又拉了回来。

    而接触到地煞之气的玄关长老，立马发出凄厉的惨叫，在地上打滚，片刻之后就身体腐蚀了七七八八，只剩下一些衣物头发。

    叶城摇摇头，这地煞之气还真是恐怖啊。

    他之所以用这种方式处理掉玄关长老，主要是为了不打草惊蛇。

    现在玄关长老的死法，就算裴家知道了，最多只是认为他进入暗渊之后，不小心接触到了地煞之气而死于非命。

    做完这一切，叶城就出了暗渊，悄然离开了裴家禁地。

    那几个裴家天象大宗师，根本没有察觉到叶城的离开。

    ......

    离开青州裴家祖地之后，叶城没有飞行，而是以双脚行走大地，所过之处，满目疮痍，到处是残垣断壁，路有尸骨。

    惨不忍睹！

    叶城心情沉重。

    虽然造成这一切是三家四派之过，可更是这个残酷世道之过。

    黎民百姓如草芥蝼蚁，别说是这个天地伟力归于自身的武道世界，就算是在普通世界中，一逢乱世，也同样如此。

    这大结界之内的惨象只是一个小缩影而已。

    他改变不了什么。

    也没办法改变。

    毕竟他这点修为，相对那些高高在上的强大存在，依旧是不值得一提的。

    他只是一个在天人之路上苦苦挣扎的修行者而已。

    比常人运气好一点罢了。

    傍晚时分，叶城来到了一处村庄外，却见到里面火光冲天，一群穿着塞外服饰的异族骑兵正在肆无忌惮得吃喝着，随处可见的尸体，显示这些异族骑兵刚刚犯下杀戮之事。

    “真是该杀啊。”

    叶城面露冷意。

    也许他不会特意去杀异族铁骑，可遇到了，又是这样的灭村惨景，他如何能忍？

    半分钟后，几十个异族骑兵全都死在了他的手下。

    可惜，他没能救下一个人。

    他来迟了。

    正当他打算离开的时候，忽然神色微动，来到了一处枯井前。

    他低头看去，却见到一双乌黑发亮的眼睛，正以一种极度仇恨的眼神，跟他对视到了一起。

    这是一个十岁左右的小女孩。

    这样的年纪，这样的眼神....叶城记忆深刻。

    叶城丹元之力一卷，就将这小女孩从枯井中拉了上来。

    “小姑娘，我已经杀了所有异族骑兵，你在村子里拿一些干粮，找个安全的地方，躲一段时间吧。”

    叶城看着脏兮兮的小女孩，轻声说道。

    小女孩看着那些之前如恶魔一般在村子里肆意杀戮的异族骑兵，全都躺在了地上，原本仇恨的目光变得茫然了起来。

    全都死了。

    爸爸妈妈都死了。

    哥哥也死了。

    只有她机灵，藏进了枯井里，躲过一劫。

    “多谢恩人，替我报了仇。”

    小姑娘朝着叶城跪了下来，磕了几个头。

    叶城看了小姑娘一眼，心中暗叹，这小姑娘算是侥幸，在这铁骑肆虐的大地上，不知道多少人惨死在异族铁骑之下。

    “你自己小心一点。”

    叶城摆摆手，转身就要离开。

    “恩人，我以后想杀异族，请您教我武功？”

    小姑娘却没有起来，一双乌黑发亮的眼睛中，隐藏着仇恨，那是对异族铁骑的刻骨之恨。

    她的家人都死了。

    她变成了孤儿。

    这一切都是入侵的异族铁骑造成的。

    纵然杀死家人族人的异族骑兵被恩人杀敌了，可这世上还有更多的异族，都将是她的仇人。

    “你还小，好好活着就行。”

    叶城淡然说道。

    等他解决了幕后操纵的三家四派，这异族铁骑也就算不了什么，必定会被朝廷大军收拾掉的。

    小女孩默默得看着叶城越走越远，最后彻底消失了踪影。

    忽然，她起身就朝着枯井跳了下去。

    嗖！

    叶城的身形出现在枯井旁。

    而小女孩头朝下，刚刚要撞到枯井底的时候，就这么诡异得悬浮着。

    紧跟着，她的身体缓缓从枯井中飞了出来。

    “小姑娘，你为何寻死？”

    叶城不知道该说什么好了。

    要不是他没有真的离开，而是以灵识感应，打算暗中送这小姑娘到安全之地后再离开的。

    可没想到这小姑娘竟然跳井寻死。

    这都什么小孩啊。

    性格也太刚烈了吧？

    ......

