    欧阳询看着台下大家惊讶的表情，心里突然就平衡了！

    也不是只有我对这个结果感到吃惊的嘛！

    嘿嘿！再说了，更加吃惊的还在后头呢。

    “在来这个诗会之前，我虽然抱着一些期待，知道肯定会有一些不错的作品涌现出来。但是，说实在话，这个期待超出了我的想象。获得第二名的仍然是楚王殿下的作品，大家听我念一遍，就知道这个作品是否真的好……”

    欧阳询说了什么，长孙冲已经听不进去了。

    哪怕是李宽的诗写的再好，那又怎么样，有什么好听的，只会给自己找难受。

    王杰和郑海他们的反映也没有好到哪里去。

    如果刚才第三名是李宽，大家有点意外，那还真的只是有点意外而已。

    但是如今第二名也是李宽，欧阳询还当众宣读了他的作品，很明显是不怕大家跳出来反对。

    而“广寒香一点，吹得满山开”，这一句开头出来，王杰就知道自己这次是栽了。

    自己的作品怎么样，他心里是有数的。

    虽然已经是非常满意的一首诗，但是这也要和谁比。

    在座的，有一个算一个，哪怕是本身写不出什么好诗出来，但是鉴赏能力还是有的，自然也不会有谁傻乎乎的强出头。

    这么一来，欧阳询公布完第二名的结果之后，现场反倒是陷入了一种诡异的宁静。

    大家都在等着他公布第一名，不会还是李宽吧？

    “姑娘，这楚王殿下的文采是更加不凡了。当初他在姑娘房间里醉酒之后作出‘曾经沧海难为水，除却巫山’的诗句，就已经够让人惊讶了。如今居然接连拿出两首不属于此前的诗作，还真是让人惊讶呢。”

    红叶作为怡红楼的头牌，坐在一旁准备献唱，对于现场大家的反应更是看的一清二楚。

    小翠作为她的贴身婢女，更是忍不住出声在红叶耳边低语。

    而红叶之前就对李宽印象不错，在自己房里的时候居然安安分分的听歌喝酒，没有毛手毛脚，又是如此的有才华，实在是……

    “小翠，一会看看有没有机会请楚王殿下写一副墨宝给我们带回去裱在房间里。我有种感觉，从今以后，长安城里，但凡是诗会，就绕不过楚王殿下这个人了。”

    “姑娘，那还不容易。我觉得根本不用着急，只要你发出邀请，到时候他自然会来到怡红楼找姑娘，到时候想要什么不就有什么？我可是对姑娘你的魅力充满信心呢。没看到一旁好几个才子都时不时的拿眼睛一直往这里瞟嘛。”

    小翠和红叶名为主仆，实入姐妹，私下里两人说话很是随意。

    “你这丫头，居然敢取笑我，找打是不是？”

    “啊？姑娘，第一名也是楚王殿下，全三名都被楚王殿下包揽了呢！”

    就在这时，欧阳询公布了这一轮比赛中最重要的一个名词，不出意外的，这还是李宽的囊中之物。

    “王爷不出手则已，一出手就震惊全场。从今往后，有王爷的地方，还有谁敢写诗呢？”王玄策看到自家主子一口气包揽了全三名，很是高兴。

    说实在话，当初进楚王府，他更多的是抱着为救治自己弟弟的目的，后面也是以感恩的心态在为楚王府做事。

    直到接二连三的见识了李宽的不凡，他才算是发自内心的为楚王府干活。

    “诗词之道，雕虫小技而已。”李宽早早就练就了一副厚脸皮，对于偷用别人名作的做法，倒也不觉得有多么不好意思。

    此时此刻，他更加关心的是诗会结束之后，自己的魅力到底能够上涨多少，能够达到系统的任务标准吗？

    这个破系统，好歹给一个量化的指标呀。

    也不知道达成了任务会有什么奖励呢！

    “太原王氏的王杰、范阳卢氏的卢宣、清河崔氏的崔庆以及郑家的郑海，这些人都是几大世家当中年青一代的佼佼者，结果却是全部败倒在王爷脚下。从今往后，长安城的士子们恐怕再也不敢在楚王府门前嚣张了！”

    王玄策自身虽然博览群书，但是并不是多么的擅长写诗。

    正因为如此，自己王爷能够打败几大家族的优秀子弟，他是发自内心的开心。

    “哎，本王也没想到一个能打的都没有啊！”

    李宽的这话刚刚落地，正走到跟前的李泰就脚步一顿，差点摔倒在地。

    一个能打的都没有？

    什么意思？

    这是也没有把自己放在眼里咯？

    “二哥，今天你的表现可真是让人感到意外啊。”

    李泰阴恻恻的说了一句，也不管周围许多人的目光都或明或暗的注视着这边。

    如果李宽今天的表现普普通通，李泰也许根本就不会过来理会，甚至就当做没有李宽这么一个人。

    如果李宽今天的表现非常差，那么李泰很可能会装作大度的出来替他说几句话，表现出自己作为一代贤王的风采。

    偏偏的，李宽在第一轮诗作比赛当中就大出风头，不，已经不能用大出风头来形容了。

    他完全就是把在场所有的人都按在了地上摩擦！

    自己办了那么多年的诗会，还从来没有出现过任何一个人包揽同一主题的诗作前三名的情况，这个记录今天居然被李宽给破了。

    李泰心中的憋屈可想而知！

    本来想装逼，结果被打脸。

    此时此刻，他的心里大体上就是这样的感受吧？

    “四弟，你对二哥我认识太不够了，要不然也不会大惊小怪了。不就是几首诗吗，有什么难的？”

    李宽一直看李泰不顺眼，当然，李泰看李宽更不顺眼。

    所以说话也不会太客气。

    别人怕他是魏王，自己有什么好怕的？

    甚至，自己知道他的未来，注定是争储失败的人，没什么好下场。

    再说了，堂堂一个穿越者，要是看谁都要跪舔，那也太失败了！

    而李泰听到李宽如此“臭不要脸的样子”，整个脸都黑了。

    自己过来干什么？

    找罪受吗？

    “哼，话不要说得太满，后面还有两个主题没有开始呢。”李泰说完，也不等李宽说话，立马就转身走了。

    而台上的欧阳询虽然也注意到了这一幕，不过没有多说什么，和萧瑀他们商量好了之后，直接公布了第二个主题：月！

    中秋之夜，月圆之夜。

    以“月”为主题，这倒是没有出乎大家的意料，甚至很多人都提前准备好了这一主题的诗作，借此机会一鸣惊人。

    不过，到底能够鸣成功，就不好说了！

    