
体会什么呀体会。

如今身为骚货的南方，被小姐姐软软的身子挨到之后，体会就一句：

艾琳艾琳，实在太平。

。。。。。。。。。。。

憨货娇憨揽住南方的胳膊：“欧巴，你是不是真遇到过什么很难受的事情呀？我看着电视里的你，怎么都觉得心好痛呢？”

“我？怎么可能？”南方嚼着甜品，耸肩失笑：“那纯粹是我的演技啊，厉害吧？”

嗯，他才不会在小娘面前提起当年的情伤呢。

就算是关系越来越熟稔的希澈当面问起，他也只是轻轻的一句“没恋好”。云淡风轻。

要是在女生面前老实交代自己当年有多痴有多惨，那还怎么撩妹？

自从南方进化成骚货，他就太明了小娘这种生物了啊。

就像她们爱看电视剧里的痴情备胎男二，但生活里，她们却打死都不会去当男人的的感情备胎一样。

在她们面前，玩悲情，玩受伤，然后她们就为期待拥有“如此美好的感情”而选择爱上你，那简直就是扯淡啊，超尬的扯淡。

尴尬程度，简直跟在ktv包厢里读尼采，希望借此让一起玩的某只小娘觉得自己“非常与众不同”一样。

只要是个智商还在线的小娘皮，就绝对不会把心思放在个口里心里全是前女友的男人身上，一点点可能都没有。

憨货听到答案，愣了愣，然后就莫名的“kkkk”开始偷笑。

不知怎么，当她看见南方这样神兜兜的对她吹嘘“演技”，就会立刻想到以前合作时，他那场带着浓浓芥末味道的哭戏。

小姐姐又太平了南方一下，眼神坚定。ァ新ヤ~~1~<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072834"  chaptername="第六十七章  相像与相像">加入书签</a>
</div>
