    时景乖巧的点头。姜心语抱着菲菲，小声的在她耳边说“菲菲，任何人，任何事都没有你重要，你明白妈妈的意思吗？”

    姜菲菲心里非常的复杂，这是妈妈告诉她不要暴露了。

    其实生活在一起这五年的时间，姜菲菲已经真心的把他们当成了自己真正的亲人，那种从心里的亲近。

    但是她心里也知道，自己的秘密太大，那个萌蠢的爸爸还有哥哥不知道也是好事。

    姜心语抱了一下建斌“姜阿姨在家里等着你回来过年。”

    “姜阿姨你放心，我是哥哥，一定会照顾弟弟妹妹们的。”

    “好，但是如果真的有危险了，姜阿姨希望你能先照顾好自己。”

    老杨在一边听着姜心语的话，心里有点踏实，这老韩的儿子在小魏家，真的生活的非常的好，小姜是一个非常明白的人，将来自己的儿子大了也送过来，跟着那样一个长不大的妈妈，对他并不是好事。

    姜心语还是等到他们一行十二人上车才开车去了供销社。

    家里的蜡烛不多了，还要卖盐，马上就要腌咸菜，酸菜，盐的用量太大了。

    可是看到供销社里的大粒盐，姜心语有没有勇气买了，最后花的大价钱买的细盐。

    红糖，白糖买的都是最大量的。

    卖完后，开车回家了，直接把车开进了院子里。

    家里就剩下她们四人了，她们两个也没有去上工，魏开云走以前可是千叮咛万嘱咐的。绝对不能让姜心语去上工的。家里的萝卜白菜，也是拜托李云贵找人帮着收。

    一下子家里清净了这么多，姜心语心里不舒服，觉得空唠唠的。

    两个小的马上就三个月了，时显的长相特别的像菲菲，起码有六分像，所以小家伙特别的漂亮，就是脾气不好。

    小家伙吃完后，睁着眼睛自己翻来覆去的玩着。

    姜心语也不搭理他，就靠在一边看书。

    心里想着他们应该到了市里了吧，有那么多人，一定能够照顾好他们三个小的。

    其实姜心语就是害怕，菲菲长的太漂亮了，去年从学校回来，火车上发生的事，她一辈子都不会忘记，但是小丫头想要出去看看，她是真的没有办法拒绝。

    这时候小丫头也醒了，姜心语喂饱后，她也练习着翻身。

    看着两个大虫子一样的孩子，姜心语的心思被拉回来了。

    时显可能真的和尚师傅说的那样，根骨非常的好，他的动作明显比小丫头强太多了。

    他已经能够非常利索的翻身，而且有向前爬的意思了。

    中午两人就凑合了一顿。下午的时候李云贵过来送钱。

    “姜老师，这原料今天送过来。”

    “速度还挺快的。”

    “我大哥着急，他在上面帮忙操作，他要的量太大，今天他会带走今天做出来的摇玉米机子。”

    “李村长，你可以找咱们村人品好，有力气的去干活，这将来赚钱也是大家伙的。”

    “小魏也是这样跟我说，我已经想好了十个人选，明天就让他们去找卢师傅。”

    冬天咱们干这个也不冷，还能有事干，有钱赚，当然是好事了。

    李云贵待了一会就走了，毕竟人家男人不在家里。

    姜心语整个下午就在家里无聊中度过了。

    她想着自己明天去山上一趟，只要这原料款给了，自己出去一天也没事。

    等到天快黑的时候，村里开进来两辆大卡车。

    李云乔也跟着一起过来了。兄弟三个和村里的壮劳力们都一起卸车，都是那种钢铁厂初步做好的那种面包铁块。

    直接就卸在农药厂。这里虽然叫农药厂，但是现在却是没有一点影子。

    只不过明天就可以了，李云乔答应着卡车明天把瓶子，瓶盖什么都运过来。

    拖拉机太颠簸了，怕玻璃瓶子碎了。

    姜心语直接给了二千四百块钱，运费不用给，这是市里给的补贴。

    “云贵，你带着条子和我一起回去，明天你压车回来就行了。

    不过这机子，你们的速度得快点，现在省里的领导都惊动了，让咱们抓紧生产，一切困难这边都给解决。”

    李云贵想起了魏开云的话“大哥，现在已经做出模具了，要是铁水多，马上就可以多生产。”

    “你们商量出来的意思？”

    “我们觉得我们可以和钢铁厂合作。

    不过家里这里也会继续生产，因为统一销售价就是四十。”

    李云乔明白了弟弟的意思。“行，我今天不走了，明天去县里钢铁厂商量一下。

    这样的话，这就不能保密了。”

    “大哥，小魏说过了，这事也不是能够保密的。”

    “你们能明白就好了。”

    两个司机也留下了，明天早上一起出发。

    下午李云贵找姜心语支了一百块钱。

    “李村长，这些够吗？”

    “够了，放心吧。只是备不时之需罢了。”

    姜心语晚上自己躺在炕上，身边的两个小的睡的香甜，她却是怎么也睡不着。

    想着他们爷四个怎么样了？现在一定在火车上吧，魏开云的意思就是那几个地方那里有车就先去哪里，反正方向都是一个。

    火车上的卧铺里，就是他们爷五个。时景和建斌一张床铺，在上铺，姜菲菲也在上铺，下面的是魏开云和尚振坤两人，这样就能极大的保护三个孩子的安全了。

    在尚振坤的心里也有阴影的，毕竟菲菲那次差点被人贩子抱走也就是一年多的时间。

    剩下的七人都是硬座。老杨会和魏开云换着休息。他也听说了菲菲的事，所以他更加的小心。

    朝阳和向东两个第一次坐火车，可是已经半天了，新鲜劲也过去了，尤其是晚上，闻着车厢里的味道，两人实在是觉得难受。

    栓子他们四个也没有好到哪里，他们也是第一次坐火车，也是觉得难受。

    晚饭是魏开云带着家人去吃，剩下的老杨带着他们六个一起。说实在的，现在的火车上并不安全，所以魏开云就过来帮着看着行礼，就这样换着来休息，也不至于太累了。

