    当贾正光来到御书房的时候，皇帝正在工作，也就是在批阅奏折，皇帝抬眼看到是他之后，什么都没说，接着工作。

    可是贾正光却乐呵呵的凑了过来，笑眯眯的道：“陛下，要去散散步不？工作嘛，还是劳逸结合的好。”

    皇帝心中一暖，真的就答应了：“好……”

    后面的话都没有说出来，贾正光就把他背到了背上，然后皇帝就感觉耳边‘呼呼’的全是风声，当他视线恢复之后，人已经到了皇家武库的门口了……

    当皇帝看着贾正光，一脸憨笑的说出原尾之后，那是想笑笑不出，想气气不来啊！但有一点他很好奇：“你已经快是大宗师的实力了吧？还要进武库吗？要知道，大宗师之上，再想用武学印证，已然是没有用了，想要突破，就得找到自己的‘道’才行的。”

    贾正光心头一动！

    这皇帝……自己原本就把他看的很高了，却没想到，还是低估了……但应该没有关系，自己只想当权臣，又不是要当皇帝，和其没有冲突的。

    “我不是自己学，我是想找一门武功，一门刀法，让整个锦衣卫的兄弟修习的，不要求个个都是大宗师，但一定要在二流之上！”

    “二流？”皇帝一边示意太监开门，一边沉思道：“二流是不是低了点？”

    “足够了，真要有好苗子，我就再来找合适的功法就是了，再说了，锦衣卫从来不是单打独斗的，一百个二流武者，总能怼死一个宗师吧？”

    武库大门开启，皇帝带着贾正光走了进去，这里面……那是真心不小，就跟个图书馆似的，而且所有的武功，都是分门别类，由低到高的整理好的，想要找什么样的武功，很容易就能找到。

    先是到了刀法类，皇帝想了一下，从一个标着‘高’书架上，拿了一本秘籍：“这《断魂刀》算是一本高级刀法，应该是合用了，至于你所说的，想要锦衣卫最少都是二流高手的武功……得好好找找，对了，要不要朕再帮你挑本阵法？”

    贾正光摇头：“阵法就不用麻烦了，到时派人去神武营里学就是了。”

    皇帝一愣，别有深意的看着贾正光道：“战阵？”

    “天子亲军也是军，少不得要上战场走一圈，要学，自然也是学战阵。”

    “锦衣卫……要上战场？”皇帝一时间跟不上贾正光的思路了：“锦衣卫不是……”

    “陛下啊……”贾正光用可怜巴巴的眼神看着皇帝：“这羊毛不能可着一个地方薅啊，监察百官的活儿，没了锦衣卫还有东厂，就算东厂拉跨了，也还有西厂，缉拿追凶，就算六扇门不行，也还有神候府不是？”

    说到这，贾正光两手一摊：“您不能可着劲的用锦衣卫啊，那几个衙门，您该用的时候，也得用啊！”

    皇帝不高兴了：“那是朕对你的重用，怎么，多给你点权利，你还不想要？”

    贾正光的嘴，都快撇到天上去了……说的好听，重用……其实就是有用的时候往死里用，没用的时候，就往死里削弱呗！

    在自己到来之前，锦衣卫都成什么样了，他不信皇帝看不到！

    同样是正三品的大员，却去拍一个同品级官员的马屁，亲自现身，去帮人家提小儿砸，这得是多欠啊！

    皇帝至今为止，都表现的有情有意不假，但那是没有触犯到他的底线罢了，真要是触犯到了皇家的安危，你看他还会不会舍不得杀人？

    当坐在那把破椅上后，人就变成了龙，而龙……从来都不是吃素的！

    锦衣卫能重新得到重用，还得是这次皇宫危机带来的好处，也还好自己小脑袋瓜转的快，提前一步解决了危机，要是再慢一点……这危机就被别人抢先一步解决了！

    真当那天出现的一群老太监，是扫地的不成？

    皇帝没听到他回话，还以为他知道错了，顺手挑完了内功部份后，又丢给他一本阵法：“这是莲花阵，三人也能成阵，三百人也能成阵，刚好合适，你一起拿出去吧，对了，保存好点，用完记得还回来。”

    贾正光惊了：“还得还回来？？？”

    这回，轮到皇帝翻白眼了：“你这当里的武学，都是天下掉下来的啊？这可是皇室数百年的珍藏，当然要还！”

    怎么来的，自然就要怎么回去，把皇帝再背回到御书房，然后就被赶出了皇宫，回到卫所后，直接通知了所有的千户，让他们带人过来，把三本书抄了一份带回去后，马上开始大规模的学习修练。

    所有的事情做完了，该面对的还得去面对……

    看着坐在自己床上的红衣女人，贾正光想了半天，可最后只能无奈的叹息道：“东方姑娘，那天绝对是个误会，你看……要不这事就这么过去，可以吗？”

    东方不败不说话，而是从怀里抽出一块带血的……

    贾正光眼皮一阵狂跳，这姑娘，怎么把床单都给剪了？

    “那你说吧，到底想怎么样，我都接着……当然，除了没收作案工具之外……”

    东方不败把剪下来的床单放好，然后叫来了如烟，然后两人当着贾正光的面，就一起躺在了床上……

    贾正光的手都有些哆嗦了：这床……我的……

    第二天起床后，贾正光感觉很是清爽，正准备高高兴兴的去上班的时候，一个专门负责传递情报的小旗，已经在门口等着他了，在看到贾正光的时候，马上就把一封信交到了他的手上。

    贾正光打开一看，脸色一下就变的古怪起来，情报上写的很清楚，远在西边的明教，出事了！

    金毛狮王发疯了，开始疯狂的杀人，还留下了‘杀人者成昆’的字样，最后更是抢到了屠龙刀，大杀四方之后，消失在了江湖之上……

    “告诉白虎他们，稍有关注就行了，这和我们无关，但是特别要注意一下，一但发现其中有蒙元势力参和进来，马上集齐人手，灭了！”

    小旗领命而去，可贾正光脚都来不及抬，另一个小旗也跑了过来，又拿出了一封信，这次打开一看，贾正光的脸色，变的更加的古怪了。

    绣花大盗出现了……

    贾正光很清楚的记得，关于六扇门内部的事情，他提前给捕神打过招呼的，怎么……还会出现这种事情？

