    第488章 太古雷麒麟

    云梦泽的水面之上，秦尘踏波而立，白衣猎猎，风姿俨然，滔天皇威从秦尘的体内席卷而出，激荡天地！

    渡尽天劫，终为人皇！

    楚国，再添一位人皇！

    今日，秦尘成皇！

    感受到身体内涌动的磅礴力量，秦尘觉得畅快至极，界王与人皇，根本不可同日而语，成皇，这是一种蜕变，一种脱胎换骨，掌控的力量更加强大恐怖。

    秦尘低头看着自己的双手，握拳之间，感受着体内奔腾的力量，他陶醉不已，感觉如今这一拳轰出，似是能够轰干这一方云梦大泽！

    “人皇……”

    秦尘眼神熠熠，内心激荡，掌控强大力量的美妙感觉，难以言说，对于修行之人而言，这种晋级突破的感觉，应该是最为酣畅淋漓。

    磅礴力量于体内奔涌，万丈豪情在胸中激荡！

    秦尘此刻想要仰天长啸，一吐心中快意！

    秦尘右手握拳，随即俯身朝着下方的云梦泽轰出一拳，皇威赫赫，一道千丈金色拳罡暴射而出，直轰向下方的水面。

    轰轰轰……

    一拳激起千层浪，拳出，宛若巨山陨落一般，石破天惊，千万重巨浪席卷，洪波遮天，雨幕潇潇，可怕的皇威弥漫，给人一种心悸的感觉。

    许久，皇威散去，潇潇雨幕落下，一重重巨浪平息……

    一袭白衣，立于水面，风平浪静，波澜不惊。

    秦尘丰神俊朗，双眸熠熠生辉，身材修长，气息内敛，站在水面之上，当真是公子无双！

    “成皇了……”

    镇北王欣喜万分，这臭小子迈入了人皇之境，人皇，可以称得上是强者了，人皇一境就足以碾压一大批人。

    楚王等人也是替秦尘感到高兴，人皇境界，意义非凡，放眼神州，这已经可以跻身强者之列了。

    “昔日以纨绔闻名楚国的镇北王世子，如今晋级人皇，位居强者之列，执掌强大的刀剑山庄！”

    “时间流逝，不经意之间，时间真的能够改变很多东西……”

    “是的，时间是最奇妙的东西，有时候蓦然回首，一切都已经大变，让人恍如一梦！”

    “珍惜光阴，分秒必争，有梦就去放手一搏，人生容不得等待啊！”

    “世子殿下这一波华美逆袭，当真是我辈楷模……”

    楚国之人唏嘘不已，昔日纨绔，在他们的见证之下，一步步蜕变，从皇家学院的大考中展露头角，到北境边关的世子擂鼓、沙场点兵，到南境的沙场征伐，十二颗人头镇大楚南境，再到刀剑山庄庄主的身份暴露……

    回首岁月，这一幕幕想来，楚国中早就留下了属于秦尘的传奇……

    当然，传奇故事，这才仅仅只是开始！

    今日秦尘成皇，未来又将谱写怎样的传奇，一切都非常令人期待！

    “哈哈，秦老弟，我就说你怎么可能这么容易倒下，咱哥俩以后那可是要踩大帝、抓圣女的男人！”

    酒一更为秦尘感到高兴，高兴了就要喝酒，他手里有好酒，痛快。

    凰笑着微微点头。

    流水山庄中，南宫玉端起了一杯刚刚沏好的新茶，轻轻抿了一口，味道不错……

    浩瀚神秘的云梦大泽中，也响起了喃喃低语，只不过无人听得见。

    “尘封的历史，期待后人揭开，那逝去的古老辉煌啊……”

    …

    轰隆隆……

    树欲静风不止，刚刚才平息的天地，这时候又变得狂暴起来，风云忽起，罡风漫天，撕裂一切，厚重的云层涌出，电闪雷鸣，无比压抑的气息笼罩而来。

    “这又是怎么一回事？”

    众人抬头看向天穹，心惊不已，这才刚刚平息下来，怎么又掀起了这般惊人的天地异象，天劫再至，啥情况？

    秦尘目光也是一凝，眼中有些疑惑之色，有些没有搞清楚状况，天劫还没有完？

    咔嚓……

    很快，众人便搞清楚了状况，只见那一颗悬浮在云梦泽上空的雷蛋，蛋壳出现了一丝裂缝……

    这一次的天劫，竟然是冲着雷蛋去的！

    “我特喵的，这到底是颗什么蛋，破壳竟然会引来天劫？”

    酒一更瞪大眼睛，这颗雷蛋很是吸引他的注意力，太过变态了，之前在秦尘的天劫中肆意游走，此刻竟然自己又招惹来了天劫，酒一更有些无语，今天必须得要看看这到底是个什么稀世品种。

    场中，所有人都是好奇盯着那一颗悬浮在云梦泽上空的雷蛋，充满期待。

    “等了这么久了，终于要出壳了，能够引来天劫，这妖兽品种一定非常特殊……”

    秦尘踏波而行，退到一边，静待雷蛋破壳。

    轰隆隆……

    雷霆轰鸣，无穷闪电破空而下，疯狂击向雷蛋，那里虚空崩裂，场面森然，不过雷蛋并没有受到太大影响，雷蛋疯狂吞噬雷霆之力，雷蛋的壳在不断破裂，蛋壳缓缓脱落，里面孕育的生命即将暴露在众人的眼中……

    所有人都屏住了呼吸，瞪大眼睛，好奇万分，毕竟如此奇异的雷蛋，没有人不感到好奇……

    咔嚓……

    这时，一道清脆响声响起，只见那蛋壳破开一个大洞，而后一只银白色的小爪子探了出来。

    众人愈发好奇，眼睛都瞪得像铜铃般大。

    轰！

    这时，天穹之上可怕的天劫汹涌而来，疯狂朝着那即将破壳的雷蛋轰杀而去，天劫如潮，一波接一波，恐怖至极，瞬间将雷蛋湮灭其中。

    不过若是仔细观察便会发现，恐怖的天劫雷霆之力在不断减弱，一股强大的生命气息却在天劫中逐渐弥漫。

    片刻后，只见天劫雷霆越来越弱，那恐怖的能量似乎全都被雷蛋中的生命给吸收了。

    哗……

    这时，云梦泽上空，璀璨华光暴涨，天宇照亮，一股强大的气息弥漫出来。

    众人目光看去，那里，雷蛋已经消失不见，取而代之的是一个奇异生物！

    一只妖兽幼崽！

    龙首、麋身、牛尾、马蹄，通体银白，如披雷甲，雷光涌动，散发着强大的能量，那只妖兽转动着一双圆溜溜的大眼睛，天真可爱，在好奇打量着这个世界。

    “这是什么妖兽幼崽？”

    众人好奇盯着这只幼崽，充满疑惑，认不出来。

    酒一更则是瞪大眼睛，一脸不可思议，惊呼道：

    “卧槽！这…这特喵的不会是太古遗种…雷麒麟吧？！！！”

    (本章完)

