    第429章未婚妻上门

    裴漓之等幼崽摸够了剑，而后又收回。

    皖霜阁那边刚好将沈宵和虞幼清的剑都送了回来。

    皖霜阁那边，闻少霖也不愧是白皖亲自带出来的器修，送过去的两把残剑，回来时候都变得焕然一新。

    这焕然一新的模样让两个曾经像是死了道侣的年轻人近乎欣喜若狂，林羡看着抱剑的两个徒弟，有些微的沉默。

    也不知道是什么时候，剑修那些爱剑如命的毛病让他俩给染上了。

    所幸爱财如命这点还没有。

    林羡眼睁睁看着自己的二徒弟拿着大把大把的灵元去买了一堆新的剑穂，多得甚至还能分虞幼清几个。

    林羡：“……”

    两人的剑鞘都是林羡又重新做的，他们看上去也没有想换别的剑鞘的意思。

    因此林羡握紧的拳头，便又松开了。

    沈宵和虞幼清两个人的剑这么快修好，最重要的原因是，他们两个要去参战了。

    一个元婴中期一个元婴初期的弟子，怎么可能不为宗门做出贡献？

    不提别的，沈宵作为御兽派的少主，而御兽派的整理战斗力一般，有不少弟子都是因为亲和力强被收了进来，如今魔族来袭，御兽派根本没有能力抵御那样强大的敌人。

    因此沈宵特意求了林羡，将御兽派纳入了夕遥宗的范畴。

    此事说起来其实并不突兀，先不提沈宵是林羡的亲传弟子，再不济，凭御兽派沈星鸢沈长老在林羡“养伤”期间多次探望的情分，这也是理所应当的事。

    得益于同林羡的这门只存活在谣言中当事人却从未开口承认的“亲事”，原本想要胁迫着沈星鸢嫁过去的紫灵一族也不得已弃了这个念头。

    林羡原本想着，她同沈星鸢就这样“不清不白”地下去不妥，不提她的名声，沈星鸢的名声也会因此受损。

    然而沈星鸢本人对这门“亲事”满意得不行，她道：“你不娶我没关系，我好歹也是唯一能与你有风流韵事传闻的女修，此等殊荣，我为何要放过？”

    林羡顶着一张面无表情的脸道：“不，你不是唯一一个。”

    沈星鸢：“还有谁——”

    “还有我师姐，”林羡叹了一口气，“你要去同她决斗吗？”

    由于夕遥宗三长老的以貌取人深入人心，乃至于某些说书先生的故事里，她老人家的风流韵事最多了，但凡是长得好看些的修士，都能往上面编编，凑成一段感人肺腑的爱情故事。

    而作为夕遥宗长老之一的林羡并没有被放过。

    只是，她唯一有意见的是，为何在同师姐的故事里，她永远是个顶着一张冷峻邪魅的脸却被师姐搂在怀里的形象？

    她居然是个软饭硬吃的小白脸。

    九司尊主觉得这点不能忍，因此某些话本子在被九司尊主知道后无故消失也不是没有缘由的。

    而听了林羡的话，方才还气势汹汹的美艳女修蓦地就顿住了，半晌，林羡听见沈星鸢道：“你师姐啊，那也就是我的师姐了，四舍五入便是一家人……”

    林羡：“……”

    就这点骨气。

    (本章完)

