    见他们终于停了下来，艾瑞斯松口气，连忙走上去。

    继续试图安抚两位：“师父，他是佐菲前辈前两天带到光之国的，并不是闯进来的敌人。”

    蓝色奥特曼依旧没说话，比起一般的蓝族奥，棱角相对凌厉的淡白色双眸盯着追羽看了好一会儿。

    那双微微泛光的眼眸中倒映着对面的身影，似乎想要穿透他一般。

    半响后，蓝色奥特曼才缓缓放下手中的光剑。

    甚至这个过程都相当的漫长。

    接着，他转向艾瑞斯，冷沉的声音问道：“你认识他？”

    虽然是询问，但问的很是肯定。

    艾瑞斯微微一顿，然后，撇过头似乎不太情愿的点了点头。

    这时，追羽抱起双臂，“诶”了一声，很是遗憾的叹气说道：“什么啊，小立立，都不愿意在你师父面前介绍下我吗？”

    艾瑞斯沉默：“……”

    “我可是你霸霸啊！”

    “……？”

    “……！”艾瑞斯终于还是憋不住了，猛地转头看他，咬牙说道：“你能不能别总是说奇怪的话啊！”

    “这话明明是你自己说的。”追羽无辜道。

    “……”

    艾瑞斯被气走了。

    但很快，他又倒回来，别扭的强硬说道：“你跟我出去！”

    追羽摊了摊手，没说什么，转身跳下这条已经岌岌可危的青晶走道。

    艾瑞斯留在原地，不太好意思的说道：“抱歉，师父，他可能就是喜欢……故意搞点事。但…但应该没有恶意的。”

    蓝色奥特曼一直注视着飞下去的那道身影，直到他消失后才收回视线。

    接着对艾瑞斯说道：“等你用词能肯定的时候再说这话吧，等离子火花塔不是什么能随便进来的地方，让他别妄想搞小动作。”

    艾瑞斯有点尴尬：“……”

    尴尬后又有些歉意，等目送着师父也离开后，他再转头看了看等离子火花，最后幽幽叹了口气。

    心情很复杂。

    ……

    等艾瑞斯从等离子火花塔出来后，看到追羽正在调戏那两个守卫。

    “哎，真的很奇怪诶，我从侧面走进去，你们真的完全没发觉吗？”

    守卫：“……”

    “不会吧？光之国的安防不会真的这么脆弱吧？！”

    守卫：“……”

    忽然，有个守卫灵机一动：“可是你最后不还是被拦下来了吗？”

    “……”

    追羽顿了片刻。

    这确实也是个玄学问题，好似当初的贝利亚，也是一路畅通无阻，最后却又在等离子火花面前被毫无征兆的拦住了。

    这就跟「奥特曼竭力之前发射光线必中一击」有异曲同工之道吧？

    然后，追羽求证似的转头问向走过来的艾瑞斯：“你那师父，之前待在哪你知道吗？”

    艾瑞斯顿了顿，他刚刚才从怪兽墓场回来好吧，是察觉到等离子火花塔的动静才临时往这边过来了。

    不过，要说自己师父平常的行踪的话，其实也不难推测出来。

    他想到这里，直接抬头看向高高的等离子火花塔。

    追羽见状，若有所感的也跟着抬头看去。

    在巨大无比又高耸巍峨的等离子火花塔的顶端，塔尖边沿似乎坐着一个蓝色身影。

    那个身姿对比整座巨大的高塔，实在不值一提。

    接着似乎是感受到了目光的探寻，隔着高高的遥远距离，那个蓝色身影低下头，淡白色的眼眸中倒映出一个黑点。

    追羽看了会，瞬间就释然了。

    看来不是什么宇宙玄学，而是那家伙本来就待在上面盯着。

    ……

    本来在光之国待了也有段时间了，追羽正打算今天就恢复了力量离开，因为还有其它事他要过去看看情况。

    不过这会被打断，忽然就觉得还可以再玩玩。

    与等离子火花塔相邻不远的巨大建筑是科学技术局。

    也不知道希卡利研发外挂到哪个阶段了，待会儿可以顺便过去看看。

    就在追羽暗搓搓打算着这些的时候，原本沉默的走在前方的艾瑞斯忽然慢下步伐，片刻，一贯清冷的声音低低传出：

    “你为什么要去等离子火花塔？”

    还以为你把这个问题忘记了呢。

    追羽顿了顿，接着毫不在意的笑道：“你觉得呢，或许我是去盗取等离子火花的光芒的。”

    “那么……”

    艾瑞斯忽然站定，转身向他看来，淡淡问道：“是这样的吗？”

    和面部表情丰富的人类不同，奥特曼基本是用眼神来表达情绪的，但有时候他们那双发光的灯泡眼，也实在看不出什么来。

    这个时候就要听语气了。

    但如果连语气都一成不变的话，就得靠周身的气场来猜测了。

    但如果连气场也……

    那就当他真的平静如水吧。

    追羽歪了歪头：“你是在很认真的问我这个问题吗？”

    艾瑞斯“嗯”了一声，接着道：“那么，你能认真的回答我这个问题吗，你来光之国的……目的？”

    在水晶般的青色光芒的建筑映射下，银色的奥特曼身姿都被点缀上了一些莹青的光辉，但那双银白色的眼眸，依旧泛着有些清冷的光芒。

    但是，与其说是在询问，倒更像是在证求着什么一般。

    追羽没有回答，而是很兴致盎然的上前，绕着艾瑞斯上上下下打量了好半响。

    他那耐人寻味的目光成功让原本就紧绷着的艾瑞斯蓦地握拳。

    “你…你干嘛？”

    “我只是很好奇。”追羽摇了摇头，啧啧说道：“你之前不是很喜欢按照自己的主观臆想来判断的吗，为什么还要来问我呢？”

    艾瑞斯闻言，哼了一声撇开头。

    接着，他就见追羽没再说话，直接绕过他，往旁边的科学技术局走了进去。

    他只好连忙跟上去，再次问道：“喂，你还没有认真回答我的问题！”

    追羽打量着千篇一律的青色建筑，慢悠悠说道：“不是去盗取的。”

    听到这话，艾瑞斯握拳的双手微微放松。

    紧接着，青年又说道：“是去拿的。”

    艾瑞斯：“……”

    他沉默了一会，咬牙道：“有什么区别吗？你的态度能不能认真点，我这次，是真的很认真的在跟你交流啊！”

    追羽转过头看他，然后很认真的伸出两根手指，教育一般语重心长道：“小立立啊，你也要知道，‘偷盗’和‘拿回’是两个不同的词语和概念。”

    接着他幽幽叹了口气：“我很怀疑，在我离开后你连小学都没读完，毕竟我离开前，你才小学三年级。”

    艾瑞斯：“……”

    他垂着头沉默，不知道在想什么，可能是在认真的思索追羽刚才的话的意思。

    总之，两人一路说话一路畅通无阻的进入了科学技术局。

