    园丁……

    居然是园丁！

    他为什么会出现在这里？

    余烬和不是剑仙的脚步同时一顿，脸上露出难言神色。

    相反，那如同山一般的魁梧壮汉，在看到二人之时，却是带着友善微笑打着招呼：“你们应该是农夫大人请来的除虫者吧？我叫园丁，真是不好意思，由于我的疏忽，致使虫害泛滥，闹到需要麻烦本是客人的你们，来替我完成应尽的责任，这实在是让我有些过意不去。”

    园丁的打扮十分朴素，皮甲长裤没有任何花纹装饰，言谈举止也分外淳朴，他望着余烬二人，面露憨厚笑意：“不知道你们在来的路上，是否碰到过一个虫巢？如果你们将之铲除的话，我会额外给你们一些报酬，算作对劳烦二位的些许补偿。”

    【提示：你是否接受支线任务——“清理虫巢”？】

    【提示：交付任务，需要任务物品“残破树心”。】

    已经完成的任务，还能再来一遍？

    可就算是接受了，也没办法完成啊！从虫巢中得到的“残破树心”，早就交给了怪树卫士，而镶嵌在咒术法阵里的那些，也在拆除之时化作灰烬，余烬向不是剑仙微微摇头，后者会意，两人双双拒绝。

    “园丁先生，您所说的那个虫巢，已经被我们摧毁了，请放心，而且我们也将虫巢中的残破树心，交给了怪树卫士，它还念叨着让您尽快瞧瞧，能否复活它的同伴呢！”余烬以强大的自控力，保持镇定神情，并且开始了言语试探。

    “是这样吗？那真是太好了！”

    园丁的高兴神情，看不出任何破绽，他的眼神扫过余烬肩头的植物伙伴强化器，随即指向植物半区的另外一边：“如果不介意的话，还需要你们帮个小忙，先前同样有位客人，在我这里接到清理虫巢的任务，可是许久不见归来，让我有些担心，能拜托你们去瞧一瞧吗？如果那座虫巢还没有消灭的话，或许需要借助你们二位的力量。”

    【提示：你是否接受支线任务——“清理虫巢”第二环？】

    ……

    任务名称：【清理虫巢】（第二环）

    要求：彻底摧毁植物半区的第二座虫巢

    奖励：贡献点、信用点

    介绍：园丁希望你能帮助他，完全解决植物半区的虫害问题，事成之后，会得到一定奖励。

    ……

    “当然可以，铲除虫巢同样也是我们的责任。”

    这次，余烬选择接受任务，因为实在是没有拒绝的理由，说完，他就假意踏上除虫之路，同园丁擦肩而过，直至黑暗视野即将淹没对方的身影。

    在此期间，园丁的视线始终凝聚在二人身上，体态放松，嘴角噙笑，好似目送勇士踏上征途。

    “哦！对了，差点忘记最重要的事情！”

    余烬突然止步，猛然转身，立时从园丁脸上捕捉到一闪而逝的异样神色，他做好迎接战斗的准备，再度发动言语攻势：“园丁先生，您应该知道我们拜访庄园的真实目的吧？”

    “当然……当然，听说有些大人物发现暗幕森林的附近空间出现异常波动，所以派你们前来查看。”园丁的神情变得有些茫然，“但是，我天天在庄园工作，从未感受到任何异常现象，这里的植物，这里的动物，几乎和庄园融为一体，它们能够感受到庄园的任何风吹草动，可同样没有任何发现。”

    谈及此处，园丁的憨厚脸庞有些不再憨厚：“莫非，你们已经发现了问题？”

    “当然没有，我们只是好奇而已，清理虫巢的任务，会马上执行，就不打扰您了。”

    余烬笑了笑，不再停留，迅速远离森林中心，远离那个浑身弥漫着可怕气息的魁梧男人。

    顶着河水一口气强渡五十米，还是有些不放心的余烬，开始原地警戒，不是剑仙有些不明所以，但是在看到余烬分享的园丁属性后，猛地倒吸了一口凉气。

    ……

    名称：【园丁】（人类实体衍生物/友善生物）

    血量：150/150

    攻击等级：一般

    防御等级：较弱

    攻击速度：极快

    警戒范围：较远

    技能：自然亲和、野兽追踪、未知、未知

    介绍：园丁是庄园中唯一一个人类实体衍生物，他负责照看庄园中的一切，不论农夫还是牧童，都对他多加信任，不论植物还是动物，都与他分外亲近，但是别看他样子憨厚，一旦暴怒，就会如同火山喷发，轻易摧毁一切事物。

    ……

    “我现在算是明白，咒狐为什么会说园丁是这座庄园的真正主人了。”余烬双眉紧皱，目光冷峻，“我其实有过想法，用狼谷的事情，去刺激园丁，试试能不能触发特殊剧情，但是在看到园丁的属性后，就彻底打消了这个念头，别说现在没有三级豌豆射手，那就算是有，咱们两个去硬碰硬，也只有一头碰死的可能。”

    “那怎么办啊？”

    本来对剩下的游戏时间，满怀信心的不是剑仙，这下子意识到事情没有那么简单：“去找月照水和点点豆豆？联合其他玩家，甚至是对面玩家的力量？”

    “不错！”

    余烬重重点头：“咱们从一开始就忽略了，这其实是个八人本，算上玩家内耗外损以及实力提升，想要搞定最后的BOSS，怕也要四个玩家精诚合作才行。单凭我一个人，就算再拿到类似技能插件强化芯片的道具，胜算也不可能超过一成。想要极限通关，最起码要有两个达到那种程度的玩家才行。”

    “有道理。”不是剑仙若有所思，随即却又有些不甘，“这岂不是说，咱们辛辛苦苦打到的隐藏道具，得拱手送人？”

    “具体情况，到时候再说吧，指不定人家手里就有咱们需要的专属道具呢！”

    得到系统提示的余烬，更换了已然成型的三级豌豆射手，与初级豌豆射手相比，最为显著的改变，就是炮口提升到了四个，如同加特林一般的排布方式，使得三级豌豆射手看起来极具战斗力，那一对凌厉豆眼，四处巡视，时刻严阵以待。

    “总算是到时间了！”

    不是剑仙感慨了一句，园丁迟迟不曾出现，也让他不由得松了口气。

    余烬轻轻点头，面色却不见舒缓：“我到现在都想不通，园丁为什么会出现在那个地方？是我们错过了他出现的时间点，还是自打考核一开始，他就在那里？他的存在，与怪树卫士长的描述存在巨大矛盾，甚至和咒狐的说辞都有些出入，再结合木屋里的咒术法阵，园丁必然与这场虫群泛滥存在关联，但奇怪的是，他反而主动要求玩家去清理虫巢，这说明了什么？”

    “他知道农夫和牧童松口，允许玩家进入暗幕森林，自己的所作所为就会败露，所以有意扫清痕迹？”不是剑仙给出了自己的看法，“他为了掩盖一切证据，主动放任玩家去清理虫巢，却对关键所在严加保护，这应该才是咒狐看守园丁小屋的真正原因。”

    “假设你说的一切都是正确的，那么当园丁意识到事情败露，他一定会做出最后补救，即便无法弥补，也会因为愤怒对咱们赶尽杀绝。”余烬不再驻足，转身向另一座园丁小屋行去，“那么最值得我们注意的，就是时间点的问题，园丁会在何时醒悟？是二十八分钟，是三十，还是四十？”

    闻言，不是剑仙表示赞同：“二十八分钟，正好是三级豌豆射手的成型时间，相对于整个考核进行，其实已经进入了中后期，可能园丁现在已经起了疑心，打算去查看园丁小屋的秘密，是否败露。但我觉得这个时间点应该再向后推迟一些，因为从一开始到现在，咱们都没有浪费任何时间，如果我的推测没有错误，园丁此时还在等待虫巢清理的消息，要么期间有意外发生，要么直到所有虫巢都被剿灭，否则他理应不会在三十分钟前就有所异动。”

    “所以咱们现在的目标有两个，忽略清理虫巢的任务，尽快探索第二座园丁小屋，同时召集所有玩家，赶在园丁暴露其真面目之前，做好决战准备。”余烬做出了最后总结，同时也锁定了下一个目的地。

    “是这个理，快走吧。”

    “不过我还有个疑问。”

    “什么？”

    “按理说清理虫巢的难度，不算太高，就算只有一个人，到现在应该也能把虫群耗光，可为什么月照水还是没有完成任务呢？”