    余家燕胀红着脸急忙扣好了皮带，又扣上衬衫上的纽扣，稳稳心神，喘道：“这畜生竟然敢对我非礼？”

    余小曼一脸吃惊的神情，走过去仔细看看地上躺着的人辨认了好一会儿，可因为脸上血迹的原因压根没认出来。

    余家燕愤愤道：“别看了，都是你招来的好人，赵辉，你应该知道他是什么人吧？”

    余家燕更吃惊了，忽悠道：“赵辉？你是说保安部的赵辉？”

    余家燕哼了一声没说话。

    余小曼呆呆楞了一会儿，忽然听见赵辉哼哼了几声，急忙道：“哎呀，还没死呢，赶紧打120吧？”

    余家燕哼了一声道：“没事，死不了，先打110。”说完，走过去拿起了手机，好像忽然想起了什么，扭头问道：“你刚才说什么？什么不好了？”

    余小曼好像这才回过神来，急忙道：“我还莫名其妙呢，工厂大门口现在挤满了人，大部分都是源口村的村民，说什么穆澄园的后山发现了金子，他们也有份。”

    余家燕一愣，随即瞪着余小曼问道：“他们想干什么？”

    余小曼说道：“他们要闯进来去后山淘金子，人越聚越多，保安可能要拦不住了。”

    顿了一下，又说道：“对了，刚才在路上碰到保安部几个人去了后山，说是工厂不少员工都去那里找金子去了，我都不知道这是从哪儿来的消息。”

    余家燕呼哧呼哧喘了几口，嘴里诅咒了一声，问道：“王厂长呢？”

    余小曼说道：“王厂长在大门口带人拦着呢，他让我赶紧来找你，也不知道李总去哪儿了，电话一直打不通。”

    余家燕站在那里喘了一会儿，摆摆手说道：“你去通知工厂所有的管理人员全部去大门口，我马上就过来。”

    余小曼迟疑了一会儿，瞥了一眼躺在那里的赵辉，不过什么话都没说就匆匆出去了。

    余家燕盯着地上的赵辉呆呆楞了一会儿，然后拿起手机拨通了范先河的手机，电话刚接通，余家燕就抢先说道：“范局长，你们是怎么回事？穆澄园发现金子的消息是谁传出去的，这下好了，四面八方的人都聚集在工厂的大门口了。”

    范先河好像也有点火急火燎，说道：“我已经得到消息了，我带人正往穆澄园赶，现在进入源口村的路都被车堵满了，我们只能走路过来。”

    余家燕楞了一会儿，说道：“可我的人快拦不住了，你们什么时候能赶到？”

    范先河犹豫了一会儿，说道：“起码还要半个多小时，这样吧，实在拦不住就别拦了，千万不能发生群体骚乱。”

    “你的意思是让他们去后山淘金？”余家燕问道。

    范先河说道：“让他们去，人太多的话你们也拦不住。”

    余家燕喘了一会儿，说道：“对了，刚才工厂有个保安在我办公室居然……”

    说了一半好像有点难以开口，迟疑了一会儿才咬咬牙说道：“这畜生竟然想强暴我，我把他的一只眼睛捅瞎了，现在也不知道是死是活。”

    范先河似乎被镇住了，吃惊道：“你说什么？工厂的保安强暴你？”

    余家燕怒气冲冲地说道：“哎呀，你来了就知道了。”

    说完，挂断了电话，抓起椅子上的外套，急匆匆往外走。

    刚走到门口又看看赵辉，好像听见他哼哼了几声，于是冲地上吐了一口吐沫，愤愤道：“混蛋，去死吧。”说完，出了门。

    李新年原本以为王胜发现金沙的秘密起码不会泄露的这么快，做梦也没料到仅两天时间就已经家喻户晓了。

    其实消息是由两条途径做传播的，一条是官道。

    虽然这个消息是由一件恶性谋杀引出来的，但吴中县委书记余光心里却着实兴奋了一阵，毕竟，对于一个贫穷落后的小县来说这是一个惊天动地的新闻。

    他马上意识到这座尚未探明的金矿不仅对吴中县老百姓产生重大的影响，对他的仕途也将带来意想不到的结果。

    他知道一座金矿对吴中县意味着什么，意味着全县经济的腾飞，意味着大量的外来人口流入，意味着原本无人问津的土地将会炙手可热。

    更意味着吴中县有可能成为黄金之都，而他这个县委书记有可能成为市委书记。

    所以，在激动了一阵之后，虽然消息尚未得到核实，但余光觉得有必要马上向宁安市委市政府汇报这一惊人的发现。

    管怎么说，那些金沙确实来自穆澄园的溪谷里，就算最终探查结果并不存在这座金矿，也不能说他撒谎。

    何况，这件事他是宁可信其有不可信其无，如果等到金矿存在的消息得到验证之后再向上级汇报的话，那岂不是成了马后炮？

    说实话，就算最终这座金矿子虚乌有，但起码也借这件事把吴中县炒作了一把，提高本县的知名度也是他的职责之一。

    然而，宁安市官场历来盘根错节，每个人都有自己的小圈子，每个圈子都互通声息。

    所以虽然听取汇报的只有几个主要领导，可等他汇报完之后不到一个小时，整个市委市政府的大小官员几乎都知道了，并且都迅速对这个消息将产生的后果做出了自己的评估。

    当然，另外一条渠道的传播速度也并不逊于宁安市的官场，这就是民间传播。

    这个传播渠道的源头不容易搞清楚，也许是县公安局的某个知情者把这事告诉了自己的朋友亲属，也许是王胜的家里人泄露了消息。

    反正到第二天中午时分，最先得到消息的人已经出发赶往穆澄园，有的人甚至连淘金的工具都做好了。

    余家燕刚刚走到厂区已经听到了大门口方向传来的喧哗声，她顺便查看了一下路过的两几个车间。

    只见里面只有少数几个比较老实的工人在上班，大多数人都不见了，一问之下才得知这些人都跑去后山淘金去了，车间的负责人倒是还在坚守岗位，只是坐在那里垂头丧气。

    这就叫近水楼台先得月。

    余家燕知道这个节骨眼上想派人把淘金的工人叫回来上班几乎是不可能的，而大门那边传来的阵阵吵闹声也让她暂时无暇顾及此事。

    刚从车间出来，迎面又碰到了余小曼，显然又是来找领导汇报的。

    “哎呀，余总，你赶紧过去看看，在不过去村民们就要把围墙都推翻了。”余小曼一脸焦急地说道。

    余家燕愤愤道：“简直没有王法了，这跟打劫有什么不同？”

    余小曼说道：“什么打劫？简直就是明火执仗地抢劫。刚开始来的还只是源口村和附近的村民，现在好像全县的老百姓都赶来了。”

    说着话，已经走出了厂区，远远地看见工厂外门外挤满了人。

