    凤九接过他怀里的女儿，见她还开心的笑着，不由点了点她的鼻头：“怎么调皮成这样呢？你可知你吓到爹爹娘亲了？”

    “咯咯咯……”

    小玥儿肉呼呼的小手抱住凤九的手，便要往嘴里塞去，看着凤九失笑的直摇头。

    她将女儿放回床上，这才将轩辕墨泽扶了起来，让他坐在床边，帮他拍了拍身上的衣袍，道：“我让人备水，你先泡个澡，好好放松一下。”

    轩辕墨泽应了一声，看着床上的两个孩子，觉得女儿调皮活动，像极了凤九的性格，儿子则比较像他，不怎么爱笑，也比较喜静。

    凤九出了外面，让他们准备沐浴的水，又见冷华端着东西过来，便让他送进房里面去。

    是夜，众人早早的歇下了。这客栈的后院因被他们包下，他们便在这里布下了结界，以免有人闯了进来，众人也能好好的休息一回。

    凤九沐浴过后，一边拭干着头发，一边看向大床，见轩辕墨泽穿着里衣正哄着两个孩子睡觉，她走了过去，来到床边坐下。

    “睡着了？”她放轻着声音，看着两个睡得正香的孩子。

    “刚刚睡。”轩辕墨泽说着，见她还在拭着头发，便以灵力气息将两个孩子送到一旁的小床上睡着，手指一动，两张小被子分别盖在他们的身上。

    凤九挑着眉看着，见他连抱都不用抱，直接便让两个孩子轻轻的睡在那小床上，还盖上了小被子，她轻笑着，一边拭着头发，就听他的声音传来。

    “我来帮你擦。”

    人还没反应过来，他的一手便环过她的胸前，将她按躺在他的腿上，手中的毛巾也被他接过，温柔的拭擦着她渐干的发梢。

    凤九躺在他的腿上，仰看着他，就听他低沉的声音带着一丝的笑意，道：“你是不是觉得，我最近冷落你了？”

    “啊？”凤九眨了眨眼睛：“没有啊！”

    “真的没有吗？”轩辕墨泽睨了她一眼，深邃的黑瞳中划过一抹笑意。

    “真的没有，你哪里有冷落我。”凤九说着，眼神微转，心下则是暗忖着：就是她感觉自她生了孩子之后，两人很少亲热了，当然，这话她可不会告诉他。

    轩辕墨泽看着她的神色，一边掌心运了一丝的灵力气息将她的发烘干，这才道：“你今天在马车上说的，刚才我仔细想了想，觉得我这段时间也确实冷落了你。”

    他将手中的毛巾丢开，双手捧着她的脸，慢慢的俯下身去。

    “啊？”

    凤九眨了眨眼睛，一颗心怦怦的跳着，她看着他俯身下来，温热的性感薄唇吻上了她的唇，还没等她缓过神来，他便已经开始攻城掠地，一只手挑高她的下巴，另一只手则从她的腰间探入，往上游走着。

    火热的气息瞬间在两人之间弥漫而开，灼热的体温互相温暖着彼此，凤九被他一记深吻吻得脑海一片空白，而就在她感觉要喘不过气之时，他微离开她的唇，来到她的耳边，一句低语带着丝丝撩人的气息传入她的耳中……