    许曜的任务目标‘赫利俄斯之心’居然也作为物品被他一起带了回来。

    要知道价值不够的东西是不能够作为公证物品带出衍生世界的，这岂不是说明‘赫利俄斯之心’不仅不是一枚普通的晶石，还具有某种超凡价值？

    想到这里，许曜迫不及待的取出‘赫利俄斯之心’，果然轮回乐园传来提示。

    【赫利俄斯之心(稳定状态)】

    品质：白色(？？？)

    评分：？？？

    警告：此物品外在形态与晶石相似，但实际为两种不同超高阶位能量经过时空之力作用形成的稳定状态。具有极度的巧合性，一旦激发将无法再次恢复稳定。因此物品前所未有，具有唯一性，乐园需对其能量进行分析后给出具体用途。

    【猎杀者是/否愿意暂时上交‘赫利俄斯之心’用于乐园解析，解析时间30分钟。】

    【奖励将基于‘赫利俄斯之心’价值给出。】

    看到这条奇怪的提示，许曜有点懵逼，他好像带回来一个不得了的东西。

    许曜当然选择是，不然真留着它当宝石看吗？

    看着空气中大大的30：00的倒计时，他决定先出去逛逛，好好见识一下轮回乐园的风景。

    许曜走到门前，深吸一口气，一把推开了房门，轮回乐园的模样终于展现在他的眼前。

    天空没有太阳，只有一层乳白色的薄膜像一个倒扣的大碗将整个乐园包裹其中。

    乐园并不小，起码许曜一眼望去看不到尽头，有各种各样奇怪的建筑一直绵延到视线的尽头。有些是不知名的金属打造，有些是砖石堆砌而成，甚至还有一些仿佛是生物形成，外表一眼看去像在呼吸一般。各种各样的新奇事物让许曜眼花缭乱，目不暇接。

    大量的建筑形成了一条条的街道。街道上热闹非凡，喧闹声都传到了他这里。

    许曜走进街区，街上到处都是装扮各异的人，有的身穿铠甲，有的一身长袍，一看就像个法师。

    许曜只感觉他误入了某个漫展，各种奇装异服不断闯入他的眼帘。

    再往前走，许曜居然看到有人直接坐在街边开始叫卖，就像路边的小摊贩一样，所有物品都摆在一块黑布上，丝毫不怕东西被人抢走。

    许曜驻足在一个摊位前，摊主穿着运动服，脸上是一团迷雾，看不清面容，但许曜看身形判断出对方年纪应该不大。

    随手拿起一件物品，眼前提示出现。

    【制式单手剑】

    品质：白色

    攻击力：4~13

    耐久度：20/25

    装备需求：力量3点可使用，力量超过5点可灵活使用。

    评分：7

    简介：普莱骑士团制式单手剑。

    【本物品为他人所有物，无法带离本人一米之外，他人无法收入储藏空间，需购买获得所有权。】

    ……。

    现在许曜知道为啥满大街的人都不怕自己的东西被人抢走了，因为在乐园内，个人的权利得到了很好的保障。

    不过这摊上的东西都不怎么样，也就这把剑勉强能看。

    “兄弟，怎么样？这把剑可是7评分武器。

    我看你也是刚进入乐园的新人，有这么一把武器，足够让你在任务里如虎添翼了啊。

    刚好我现在急用钱，只要500乐园币卖你怎么样？”

    许曜静静看完他表演，放下单手剑，继续闲逛。

    可是逛着逛着许曜发现画风开始变得不对劲了起来，街边一家名叫‘姚记烧烤’的烧烤店门庭若市，三三两两的契约者坐在一起喝酒聊天，只不过内容变得不一样了

    “嘿，你知道嘛，最近有个幸运儿居然进了食戟之灵世界，带出来一大堆恢复品，大赚了一笔。”

    “我tm当然知道了，我还去买了一份黄金炒饭呢，好家伙，足足花了我200乐园币！不过效果确实很好。”

    ……。

    诸如此类神奇的对话每时每刻都在发生，场面异常魔幻。

    许曜不喜欢拥挤，选了一家冷饮店，名字叫‘猫与狗’，气氛温馨，环境也不错。

    “欢迎光临！请问客人要喝点什么？菜单这里，客人可以先看看哦。”

    一位性感成熟的御姐迎上来，御姐身材丰满，双腿修长，穿上高跟鞋后只比许曜矮一个头而已。

    “嗯…我要一杯柠檬茶，谢谢。”

    “好的，一共3乐园币，客人请稍等，马上就来。”

    也许是看许曜坐下之后还在神色好奇的四处打量，一脸初来乍到的新人模样，那位性感御姐端着柠檬水上来主动与许曜攀谈。

    “客人是刚进入乐园的新人吧，我叫琼，是轮回乐园的职工者，也许可以帮你了解一下乐园的情况。”

    许曜当然不会以为是自己长得太帅导致美女主动搭讪，对方看出自己是新人，还愿意帮自己了解情况，肯定不会是免费的。

    他估计，不少乐园老人会靠忽悠新人来赚一笔‘小小’的外快？

    “嗯哼，我确实需要了解一下乐园的情况，我叫许曜，如果你愿意帮忙的话，我感激不尽。”

    大家都是聪明人，有些事不用说的那么直白。

    许曜手指轻敲桌面，问到：“那么琼小姐，请问职工者是什么？”

    对面的御姐开始给许曜讲解，很快他就了解了什么是职工者。

    乐园占比最大的两个群体：契约者和职工者。

    契约者需要经常执行非常危险的任务，以此生存和变强，但职工者不需要，他们是轮回乐园内的服务人员，主要从事餐饮服务行业，或者售卖商品。

    大多数职工者都是第一次任务失败，但侥幸未死的落选契约者。他们承担着乐园内所有契约者的日常生活以及娱乐所需。高阶职工者甚至可以为契约者打造或修理装备，制造药剂等等。

    另外职工者仅需要两个月进入一次衍生世界就可以。

    然后许曜想问性感御姐关于轮回乐园的具体信息时，御姐朝着他微微一笑，拿出一个平板电脑。

    “这里面就是有关于乐园的具体资料啦，而且是经过乐园公证的哦，所以不用担心真实性，童叟无欺。”

    这玩意儿也是高科技，还能3D投影。

    许曜逐渐了解了有关乐园的具体信息。

    乐园非常广阔，人口也众多，起码在十万人以上，具体数字不得而知。

    契约者在经历一次衍生世界完成任务后，会在乐园内停留三天时间，然后返回现实世界等待大约一周左右，就需要进行下一次任务。

    在乐园的中心地带，有十几片区域，那是乐园的核心设施，如之前说过的属性强化大厅就在那里。

    这些区域对契约者非常重要，是提升实力的重要助力。

    在付给了琼53乐园币后，两人互相加了编号好友，许曜准备先去属性强化大厅把属性点用了。

    “对了，忘了和你说，乐园是有隐藏相貌的功能的，花500乐园币就能开启，可以避免被在衍生世界内惹上的其他契约者报复或仇杀，还有可能连累到你的家人，这是血的教训。

    所以我建议你还是改变相貌比较好。”

    “谢谢你的提醒，不过不用了，我没有可以连累的人。”

    不再去管身后愣住的琼，许曜推门离开。

    ……。

    不一会儿，许曜来到了乐园的中心地带，这里的契约者明显与之前不同，每个都散发着刚刚战斗完的气势。

    可能是因为没有隐藏相貌的缘故，一路上有不少人的目光投向许曜，不过并没有路人上来挑衅什么的。

    感受着四周有些肃杀的氛围，许曜内心开始喜欢上了这里，在轮回乐园这座原始森林里，每个人都撕下了现实生活中的虚伪面具，露出了他们原本的真实模样。

    【属性强化大厅】，【装备强化大厅】，【试炼场】，【竞技场】，这是许曜目前能进入的四所建筑，其余的都被迷雾笼罩，应该是权限不够。

    属性强化大厅是一座整体类似三角形的巨大建筑，许曜刚刚踏入其中，就感觉眼前一花，回过神来自己就已经处在一个大约几平米的隔间中。四周传来细微的装置运转声，一块荧屏出现在许曜面前。

    【欢迎使用属性强化仓，请交付100乐园币开启费用。】

    这种情况在刚才的平板电脑里他已经了解。

    交付费用后，装置开启，眼前的荧屏开始显示属性。

    力量：8(不计入装备加成)

    敏捷：8

    体力：7

    智力：6

    魅力：6

    【猎杀者请自行分配属性点，现有属性点：4】

    【注意：检测到猎杀者亲和属性为力量，敏捷，智力，建议猎杀者优先提升。】

    许曜有些意外，按照琼的说法，契约者的亲和属性应该是自己决定的，比如你是战士就选力量和敏捷，法师就选智力等等。

    向轮回乐园询问，得知是他的体质觉醒之后，亲和属性就已经固化了。

    许曜决定敏捷和体力上各分配一点，然后智力两点，这样他的各项属性都能均衡发展，虽然这样属性提升会变慢，可一旦发展起来，实力也会更强。

    【强化开始，因强化会带来剧烈痛楚，乐园免费提供麻醉功能，是/否使用？】

    许曜选择否，他不是害怕疼痛的人，如果连这些痛苦都忍不了，那么又谈何战斗呢？他始终坚信，疼痛会打磨他的意志，让他变得更强。

    强化仓开始运行，渐渐地一股深入骨髓的剧痛从身体的每一处传来。

    “哇靠，难怪会附带麻醉功能，这可真是‘过瘾’啊。”

    许曜的额头都已经发红，一根根血管暴起，这强化属性的感觉，真是令人印象深刻。

    ……。

    大约十分钟后，一身汗水的许曜走出强化大厅。他能清楚的感觉到体内澎湃的力量正在奔涌，这前所未有的奇妙感觉让他有些热血沸腾。

    刚刚强化过的身体属性让许曜有些许的不适应，有些控制不好力道。但因为觉醒过的体质，还在可控范围内，不至于像其他第一次强化的人一样，路都走不明白。

    属性强化完，许曜正准备去一旁的竞技场看看，这时乐园突然传来提示。

    【‘赫利俄斯之心’解析完成】

