
　　白头鹰组织的老大，相当于地球上星条旗国度总统，参加李正的拍卖会，中途直接被踢出去了？

　　李正这一举动出乎所有人预料，他们感觉自己的脑子都转不过来了。

　　怎么世界上还有这么愣的人？

　　他就不怕杰斯报复吗？

　　李正怕白头鹰报复？

　　曹操反应过来，别傻了！

　　与其说李正不怕白头鹰报复，不如说白头鹰早在几天之前，就把李正给得罪死了！

　　真以为派几个人过去暗杀李正，人家看不出杀手来自哪个国家？

　　能有这想法的人，平时看电视是不是也认为那些女扮男装的不被人认出来很合理啊？M.23sk.com

　　朝夕相处的人蒙个脸就认不出来了呀？

　　谁会那么天真啊？

　　哦，可能杰斯确实有这么天真吧……

　　这位进矩阵前满脑子科研的发明家，好像确实有点毛病。

　　有时候曹操真想在杰斯的耳朵边上喊一句：大人，时代变了！

　　矩阵里比“脱机思维操控芯片”还要高级的东西多了海去，谁敢保证他手底下那些士兵中没有人会突然摆脱芯片控制？

　　实际上，曹操暗中就收集了一些能破解芯片的东西，准备哪天跟白头鹰开战的时候当做杀手锏拿出来。

　　“拍卖继续。”

　　踢掉白头鹰老大对李正来说就像是走在路边不小心踩了流浪狗一脚，在对方咬过来之前，一切都没什么大不了的。

　　“本次拍品为中级培养液，白金品阶，可以提升作物生长速度，缩减成熟间隔，跟培育皿搭配使用，效果更加。”李正阴笑着拿出一瓶五百毫升的营养液，可以使用五次。

　　原本他想将这件道具搭配培育皿一起卖的，因为他想不到培养液应该怎么拍卖。

　　现在他想好了，与其时不时停下让家政机型出去铲屎，不如在拍卖会上交易一些可以堆肥的东西。

　　比如说：各种无法食用，或是口感、味道都不好的肉类。

　　一般昆虫类生命能分解出大量这种肉，各大组织肯定有不少库存，价值不高的同时又舍不得抛弃，正好交易一些扩充肥料库存。

　　这次没什么好说的，因为培育皿被杰斯拍走了，所以培养液最终进了御坂土卫门的口袋，李正预计到这一点，起拍价就定得很高，只收黄金以上的肉类，数量以吨为单位。

　　直接把堆肥处给塞满不说，还有一部分多余的堆积在空地上，随时可以添进堆肥工作室，转化成材料。

　　他发现自己堆肥时使用的东西品阶越高，最终生产出来的肥料效果也越好，手搓成培养液甚至能提升一些产量。

　　虽然提升的不多，不过聊胜于无吧。

　　接下来李正开始安排拍品返场，将基因药剂、飞行器、科技杯、培育皿和培养液都进行了第二批甚至第三批拍卖。

　　后面两次拍卖成交价与第一次时不能相提并论，少了太多，两轮拍卖加起来才相当于第一轮收入的一点五倍。

　　看着住所里堆成高山的素材，李正心满意足。

　　要不那些小说里都喜欢搞拍卖行呢？

　　这特么简直是暴利啊！

　　特别是垄断期内，简直要赚疯了！

　　李正觉得这要放在地球上，一场拍卖会之后，自己直接实现财富自由了，还打什么工啊？

　　等到三轮拍卖结束，所有人也有点疲了，竞价热情削减，就连科技杯都很难引起他们的反应，只有拿出培育皿的时候，竞价弹幕才会活跃起来。

　　但这设备李正本就不想出售太多，这可是真正能够改写势力格局的东西，卖得多了市场容易混乱。

　　所以三轮共五十台培育皿拍卖完毕，李正就坦言后续将不再拍卖这设备，气得好多人想骂人，又怕李正踢他们，硬生生把脏话给咽回肚子里自己消化。

　　中级培养液在培育皿普及之前，价值只能算是一般，李正偶尔可以拿出一些售卖。

　　即便如此他也不想卖出去太多，因为其中最关键的一种素材“催化剂”属于不可再生资源，暂时也没有找到获取它的渠道，所以李正得稍微省着点用。

　　知道培育皿不再拍卖后，弹幕似乎陷入了颓势。

　　事实上，拍卖会进行到现在，也快结束了。

　　按照惯例，拍卖会最后两件东西绝对物超所值，远非前面拍卖的东西可比。

　　所以这种颓势都是装出来给别人看的，所有人心里都憋着股劲，准备拿下最后两件拍品呢！

　　“欢乐的时光总是短暂，本次拍卖会也即将迎来尾声。”李正面带笑意：“最后两件拍品，各位一定满意。”

　　“首先，是压轴拍品，家政型智能人形一台！”李正捏着手指，挥手甩出一个与真人等同，相差无几的智能人形。

　　这是一台新鲜出炉的家政人形，其外表是李正按照大众审美极限，精心制作。

　　无论是身材还是样貌，都是无懈可击，完美无瑕。

　　其实李正一开始曾经纠结过，是否要把家政人形也放进拍卖会里。

　　毕竟这些智能人形外表真的太像真人了，出售它们会让李正有一种贩卖人口的错觉。

　　经过几个小时的天人交战，李正最终还是决定，只出售一台。

　　因为家政人形只是黑铁级，而且其本身没有任何战斗能力，就算卖出去，也不会对自己产生任何威胁。

　　再加上，智能人形终究不是真人，只是一种人形道具而已。

　　只要克服了心理障碍，卖个几台不是不能接受。

　　这次制作智能人形时，李正发现了一个之前没有的功能——配件搭载。

　　制作智能人形的同时，可以按照需求，往其中搭载自己拥有的道具，只要最终匹配度合适，就能制作出来。

　　李正尝试了一下，他目前拥有的东西里，AI核心和科技杯都能搭载到智能人形中。

　　AI核心可以给智能人形附加一个学习能力，有几率掌握一些机型限定以外的工作。

　　比如说，家政机型搭载了AI核心，有可能在潜移默化中学会操作基因药剂制作台，抢工程人形的饭碗。

　　亦或是学会简单的格斗技巧，拥有一定的战斗能力。

　　只不过受限于其本身主要材质影响，注定了战斗能力不会很强，所以让它们学战斗技能，完全就是浪费时间。

　　而搭载了科技杯意味着什么，想必是都懂得，就不多说了。

　　李正这次拍卖的，就是一台搭载了科技杯的女性外貌家政机型。

　　“满足了真正对于两性的需求！起拍价，两枚黄金级雷系能力道具！”

　　一台黑铁级智能人形，起拍价竟然定得比以往每次拍品都离谱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三六六章 拍卖：与众不同的家政机型！免费阅读。https://xs.23sk.com 