    到了半夜，在第一城市开直播的已经超过百人，但聂小英的直播显然依旧是热度最高的，原因除了开得早以外也主要是她一开始就因为想写帖子所以做了很多城市细节的数据调查，包括宿舍面积、种族职业成本这些东西，都不是一些临时起意想开直播的人能比的。

    几番比较下，她的直播自然是越来越受欢迎，到了半夜已经积累到了千万观众，这让聂小英大受鼓舞，总觉得自己这些天的努力没白费，于是兴致勃勃的开始继续讲着自己的职业科普。

    “时间也不早了，我这里就先说一下咱们莱卡精灵吧，和以前卢姥爷讲得木精灵不一样，咱们莱卡精灵在选择形态上是有固定模板方，并不会出现木精灵那样你想成为花灵最后反而变成风妖的情况，不过这也导致很多人总是想选择理想的模板，但事实上这个模板却不一定适合你自己，今天我就大概为大家科普一下莱卡精灵几个主流模板和它们的缺点，避免大家踩坑吧.....”

    【大佬良心，这样的科普直播才有意义嘛，隔壁的不是晒美食就是单纯晒自己基因体强度，赤果果的炫耀，也不知道有什么好看的。】

    【就是、就是，大佬我也想选莱卡精灵，那体型和模样太好看了，虽然没有木精灵化形后那么唯美，但看起来更有野性，爱死了，大佬好生讲讲呗。】

    聂小英回应着直播，开始讲解莱卡精灵的继承模板。

    “莱卡精灵现在主要分三大系，敏捷系、祭祀系和诡秘系，首先说一下敏捷系，这是目前大热类，因为看起来要正常一些，而且很多选择精灵的都希望成为一个高敏捷的潇洒刺客，那我现在就先科普第一点，刺客类，并不在敏捷系内！”

    “重要的事情在重复一遍哈，刺客类并不在敏捷系里，那些一心相要成为杀人红尘中，脱身白燕里的潇洒刺客的，可千万不要选错了，敏捷系里的职业有游侠、剑姬、剑舞者、武僧、弓手等职业，但唯独没有刺客，因为刺客是在诡秘系里面的！”

    “先说一下职业的选择，选择大类后，会有精灵导师对你进行基本塑型和体能锻炼，你要向导师报备你想要成为的职业，之后导师会根据你选择职业不同进行分别的塑型锻炼，记住，一旦选择了职业模板，很难回头，因为不同职业塑型却别是很大的，拿身高来说，游侠在莱卡精灵里顶多一米七左右，而剑姬和武僧大多都会在两米以上，骨架都不一样，想要回溯是基本职能死了重来的！”

    “所以大家一定要慎重选择，目前基地里选择游侠职业的最多，相对来说这个职业最为靠谱，学的东西很平衡，对近身格斗、轻武器训练、弓术训练、魔兽驯养、野外追踪都有涉及，但都不专精，属于万金油职业，而且新界如今冈多林对游侠玩家需求旺盛，所以只要你升到二级并拥有上述技能一级专精，便可以前往新界，是目前已知最快能前往新界的一个职业！”

    “之后是剑姬、剑士、弓手之类的武器专精职业，和武器战士不一样，精灵在武器专精上要求更高，武器战士一般要求精通两样甚至多样武器，而我们精灵则不一样，剑手就只专精剑术、弓手差不多就只专精弓术，属于高专业人群，当然出去的条件也比较难，要求二级生命体加上武器专精三级，这个武器专精三级是什么概念呢，我这么说吧，目前华夏城战士榜单里，专精领域最强的冷星在各个武器上专精不过四级，其它百名以内的大佬，专精也就三级的程度，所以知道选择这些武器专精精灵毕业难度有多大了吧？”

    “最后是武僧，这属于新兴职业，因为没有前辈案例，所以选择的人偏少，再加上带个僧字，很多人认为可能会剃个秃头，其实并不是这样，武僧主要专精近身格斗，以及气功修学，不过这方面导师资源不多，之前和我们祭祀类一样一直没有导师，最近城主才引进了两个，想要试一下独特职业的，可以考虑试试，我其实还比较看好的嘿嘿，因为我自己就是冷门职业的探索者。”

    “下面说一下祭祀类，也就是我现在选择的模板，祭祀类精灵塑型后身高在两米左右，身材比例极好，大长腿细蛮腰，不会像游侠那样为了加强腿部变成萝卜腿。”

    “莱卡精灵祭祀职业比较随机，不能自己选，需要进行测试，测试你的图腾灵是什么，如果你的图腾灵是元素，那恭喜你，你将会得到城主大量补助和特殊待遇，因为莱卡精灵的元素祭祀和木精灵的花灵很像，都能培养高等级元素体，价值极高，即便对于工业文明来说，高等级元素也代表着塑能领域的提升，所以抽奖到元素图腾的都是上流人才，享受比玛茵一族更高的待遇，啧啧，羡慕一波.....”

    “如果你的图腾是草木灵，那待遇也不错，你会被分配到农业部或者生物部，进行魔植培养或者高等级农务培养，这个是可以自己选择的，前者待遇一般，后者有特殊补助，具体选择就看你们了，不过想走个人冒险路线的建议前者，因为高等级魔植是有很高战斗力的，而走农业路线就只能当公务员了，我并不是很推荐，因为咱们城市并不怎么重视农业.....”

    “如果你的图腾是兽灵，那抱歉，和我一样，只能成为驯兽师，兼职工作要么培养牧畜、要么培养魔兽，和之前一样，前者待遇更高，但走那条路线后期多半是成为公务员，后者培养魔兽更有单独冒险的能力，我的图腾是狼灵，培养的魔兽里有三只不同品种的犬科魔兽，不过我们这个职业成本比魔植师高，特别是随机到肉食性图腾的小伙伴，培养的魔兽都是吃肉的，现在基地肉价老贵了，我现在感觉是压力山大哈哈哈.....”

    “最后说一说诡秘系，很多人期待的刺客职业就在这里面，除了刺客职业还有阴影大师、梦魇者、空间刺客等等莫名其妙的职业，听起来似乎很高大上，但我非常不建议普通人选择，因为这类职业一个是对塑型要求难度很大，且在塑型期间痛苦程度很高，很多人根本就承受不住，直接就精神崩溃了，即便熬过来的，也有一大半承受不住后面训练的，因为诡秘系训练上痛苦程度更高！”

    “目前据数据统计，选择诡秘系的玩家一共五百七十一人，但成功坚持下来的只有十一人，其它全部选择重来了。”

    “这里说一下，重来代价很大，首先第一城市只能重来一次，就是允许自杀一次，而重来后也只能换职业不能换种族，就是说你选择莱卡精灵重来后也必须是莱卡精灵，只不过可以有重新塑型的机会，但重来一次后你塑型难度会更大，因为基因已经习惯之前的塑型反应，所以会有一定影响，听说这个影响甚至会影响到以后，具体影响多大我也不清楚，而且福利方面，因为你重来一次要浪费资源，会对你有所消减，之前的很多免费领餐福利和塑型免费福利就得取消了，要自费塑型，且价格不低，这导致你将在塑型期就背负一笔官方债务！”

    “所以这里非常严肃的奉劝各位即将进入星海的朋友，一定要慎重选择，不要轻易因为一些不切实际的幻想走了后悔的路线，尤其是想走诡秘系的朋友，一定要考虑清楚！”

    “好了，今天就这样，我也要上工去了，今后我会陆续更新，希望大家到时候继续捧场，谢谢大家，溜了溜了！”

    -------------------------------------

    【很详细呢，谢谢大佬！】

    【擦，原来还有这么多道道，现在想想不是第一批进去似乎也不是坏事，至少有前辈给我们趟雷呀。】

    【哇，刺客系居然这么难的嘛？搞得我都有些犹豫了。】

    【犹豫个屁，是男人就要迎难而上！】

    【听起来精灵也很有意思呢，我有点想选祭祀类去砰砰运气，有谁一起的？】

    【切....这种靠运气吃饭很坑的，小心变成莫名其妙的职业，参照华夏城里的肥皂哥！】

    【不至于那么倒霉吧？】

    ------------------------------

    而在众多D球玩家还在对新界心心念念的时候，却没人知道危机正在快速迫近，此时兮夜却是有所察觉的找到了足下的校长。

