    李新年一脸坦然地说道：“那你说说具体想知道什么？我连见戴山的事情都承认了，他说过的话有什么可隐瞒的，只是他说的话太多，我也不清楚你对那一句感兴趣。”

    周兴海想了一下，说道：“凡是牵扯到案子上的事情我都感兴趣，你想到什么说什么好了。”

    李新年想了好一阵才说道：“那天晚上戴山确实跟我说了很多有关万振良案子上的事情，不过，我要说戴山自己对这个案子都稀里糊涂的话，你恐怕都不会相信。”

    周兴海楞了一下，说道：“他说什么你如实告诉我就好了。”

    李新年点点头，说道：“首先，戴山承认他在当东风机械厂厂长期间有贪污受贿行为，不过，他觉得这些钱都是他应得的，因为要不是他的话，这家企业早就倒闭了，他功不可没。”

    周兴海打断李新年问道：“那他谈到贪污受贿行为的具体人和事没有？”

    李新年反问道：“你说他会跟我谈这么细吗？”

    周兴海迟疑了一会儿说道：“你继续说。”

    李新年迟疑道：“接下来就是万这辆的案子，就像我前面说的那样，戴山自己直到今天还云里雾里。

    以前他确实相信万振良案子是一个孤立的刑事案件，万振良利用他急于盘活企业和贪图便宜的心里欺骗了他，不过，后来他自己也觉得有点不对劲。”

    “哪里不对劲？”周兴海问道。

    李新年说道：“据戴山的说法，他觉得万振良有可能也是受人指使，他的背后可能还有人，因为万振良找他担保的时间点很可疑。”

    “哪里可疑？”周兴海好像有点兴趣了，见李新年手里的烟只剩下烟头了，连忙又给他续了一支。

    李新年也不客气，接过来抽了两口，继续说道：“按照戴山的说法就是他正瞌睡呢，就有人给他送来了一个枕头。”

    “枕头？”周兴海疑惑道。

    李新年说道：“这个枕头就是万振良，他是以工厂救星的角色出现的，并且一出手就订购了戴山工厂几千万的产品，还承诺要把产品销售到国外，否则，戴山再贪钱也不会给他做担保。”

    “那他知道是什么人给他送了这个枕头吗？”周兴海问道。

    李新年笑道：“周警官，你也是个老刑警了，犯罪并不一定是某个人的行为，也有可能是几个人甚至一群人的行为，戴山的意思万振良只不过是这群人的马前卒而已。”

    “说具体点。”周兴海说道。

    李新年犹豫了一下说道：“如果没有万振良出现的话，戴山觉得工厂并不是没有其他的出路，实际上正是万振良二十个亿的贷款直接成了压垮东风机械厂的最后一根稻草。

    这笔巨额贷款不仅导致东风机械厂不但要承担担保责任，而且因为信誉关系再也得不到银行的贷款，最后实在经营不下去了，只能政府出面对企业进行改制，最终工厂被几家民营公司瓜分了。”

    “戴山的意思是有人故意想搞垮东风机械厂？”周兴海质疑道。

    李新年点点头，说道：“戴山觉得后来的种种迹象显示，不排除这种可能性。”

    “什么迹象？”周兴海问道。

    李新年笑道：“这还用问吗？原本一家濒临破产的企业两三年之后就成了上市公司，资产上百个亿。

    实际上最初东风科技还有百分之四十的股权在政府手里，可现在政府恐怕连一分钱的股份都没有了吧。”

    “那戴山的结论是什么？”周兴海问道。

    李新年犹豫了好一阵才说道：“我只是转述戴山的话啊，据他的说法，如果万振良背后确实有推手的话，那今天东风科技的最大受益人也是当年这个案子的嫌疑人。”

    周兴海好像并没有对李新年的话产生质疑，反倒陷入了沉思，良久才问道：“戴山难道就没有跟你谈到过他的赃款吗？”

    李新年犹豫道：“实际上我主动问过他这件事，可他对这事挺忌讳，显然不想跟我多说，不过，他承诺，只要我照顾他的儿子，不需要我花钱。

    他甚至承诺等到事情平息之后，我生意上也不会再缺资金了，但他眼下显然不放心，毕竟，我们是连襟，如果我手里有来路不明的资金，肯定会受到怀疑。

    实际上戴山在经济方面从来都不愿意跟我有过多的联系，比如，他在当厂长那些年，跟别人做大笔的生意，但却只给我一点小生意敷衍一下。

    实不相瞒，这么多年我只跟他做过三百多万的生意，连别人的一个零头都没有，你说，他会把自己的家底都交给我吗？”

    “他说事情平息是什么意思？”周兴海问道。

    李新年说道：“那还用问吗，他觉得这个案子总有结案的时候，只要他不被抓，将来还有机会。”

    “他确实没有跟你提到过今后的落脚点？”周兴海问道。

    李新年摇摇头说道：“我还真问过他，可他说这件事我没必要知道，显然，他早就防着有朝一日我会出事了。”

    周兴海沉思了一会儿，说道：“最后问你两个技术上的问题，你和戴山见面的那天晚上是否发现有人在暗中偷窥？”

    李新年一愣，随即摇摇头说道：“没有，哪来的人偷窥？戴山之所以敢藏在那里，因为附近根本就没有人。”

    周兴海皱皱眉头，说道：“据我的证人说，你们发现了他，并且从屋子里追了出来。”

    李新年笑道：“这话未免太可笑了吧？且不说我跟戴山见面心惊肉跳的，戴山自己更是惊弓之鸟，如果发现有人偷窥的话，我们怎么还敢一直在那里待到天亮？起码戴山肯定半夜就跑掉了。”

    周兴海的眉头皱成了一疙瘩，沉默了好一阵才问道：“既然蒋如兰没有窝藏戴山，那他为什么要替你撒谎？”

    李新年说道：“那是因为你们首先发现我撒谎了，所以，我必须要给一个那天晚上一夜未归的正当理由。

    说实话，如兰也不想让别人知道我们的关系，尤其要瞒着她奶奶，可后来禁不住我的央求，最终还是答应了，后来潘凤知道这件事之后把如兰骂了一顿，并且不允许我再去毛竹园。”

    周兴海点点头，说道：“李新年，你要对自己说的话负责，如果我们再发现你撒谎的话，一切后果自己承担，所以，如果有什么补充的话就现在说。”

    李新年一脸严肃地说道：“我要么不说，既然说了，那肯定都是事实。”

    周兴海点点头，冲年轻警察说道：“让他签字画押。”

    李新年在自己的招供笔录上签上名字按上手印，问道：“我要求见律师。”

    周兴海说道：“我还要对你的口供做进一步的核实，如果确认你没有撒谎的话，可以安排律师跟你见面。”

    顿了一下，又说道：“对了，还有一个问题。”

    “什么问题？”李新年警惕道。

    周兴海犹豫道：“你大姨子顾雪是不是一直欠你一大笔钱？”

    李新年一愣，周兴海的这个问题显然有点出乎他的预料，并且脑子里马上就浮现出徐世军的影子，嘴里却反问道：“怎么？你对我的债务也感兴趣？”

    周兴海说道：“我只问你有没有这回事？”

    李新年迟疑了一下，说道：“我大姨子这些年问我借钱的次数我自己都想不起来了，不过，最多也就是几十万，并且都已经还了，只有一些零碎账目我也懒得跟她计较，毕竟都是亲戚。”

    周兴海盯着李新年说道：“我对零碎的账目不感兴趣，我问你，顾雪前几年是不是曾经借你三百万快前一直没还？”

    李新年心里把徐世军的祖宗八代都问候了一遍，一脸惊讶地说道：“三百万？你这是从哪儿听来的？我前几年总共才多少家当？就算是我亲娘老子问我借也拿不出来啊。”

    周兴海盯着李新年注视了一会儿，说道：“你先前说戴山当厂长的时候你总共跟他只做了三百多万的生意，你能确定吗？”

    李新年不假思索地说道：“当然能确定，这都有账可查，对了，前不久市税务局还来公司查过一次账呢，有人举报我偷税漏税，结果显示我是清白的。”

    周兴海意味深长地说道：“我听说你在徐世军出车祸之后聘用了一个财务高手？”

