    <!--go-->    “张华已定河东半壁江山，下一步，必取陈仓。”

    汉军营地，军师陈平与刘邦商议形势，陈平流露出刘邦从未见过的郑重表情。

    陈平的智谋，在楚汉争霸时期，仅次于谋圣张良。

    陈平对局势进行推断，哪怕是刘邦，也要信服。

    “孤与项羽交锋，都未曾这么憋屈。项羽只会不断进攻，而且楚军人心不和，看似强大，实则如同糊窗的纸张，一捅就破。”

    刘邦认为张华比项羽还要难以对付。

    对付项羽还能采取离间计，但陈平的离间计，对张华势力众人并不好用。

    明眼人都可以看出来，张华的地盘和人口，远胜于刘邦，张华又对部下不错，张华手底下的文臣武将，岂会轻易弃明投暗。

    刘邦担忧：“如果张华攻打陈仓，如之奈何？”

    “或许只有舍弃陈仓，又或者，以臣的能力，尝试一战。”

    陈平对自己的能力还有些自信。

    “他们若是出营决战，倒合我意。”

    刘邦多次向冯异、李绩求战，但冯异、李绩却坚守不出，让刘邦无可奈何。

    如果冯异、李绩出战，以刘邦、陈平、周亚夫等人的能力，未必不能取胜。

    骑兵武将灌婴到来，脸色不自然：“主公，长安城的细作禀报，张华提五万虎狼之师，正在向五丈原方向行军，试图与冯异、李绩夹击陈仓。”

    “军师果然料事如神。冯异、李绩有十万人，张华有五万人，一共十五万。本王领汉军十万出汉中，周亚夫三万，陈仓城三万，一共十六万。只要夏军敢出城与我们一战，我们未必会败。”

    刘邦率领汉中主力至陈仓，在局部，人数反而占据上风。

    张华还要留兵防守李自成、李克用、努尔哈赤，因此调用进攻陈仓的兵力，只有十五万。

    陈平神情却依旧担忧：“张华既然有把握用十五万兵马打下陈仓，必定是有备而来。”

    “兵来将挡，水来土掩，我刘邦志在天下，岂能受阻于陈仓！”

    刘邦起身，语气逐渐凌厉，有帝皇之姿。

    “既然大王要孤注一掷，那么臣必定奉陪。”

    陈平与刘邦一同在陈仓部署，准备迎战夏军。

    五万禁卫军沿着渭水向西行军，进入五丈原，从东边威胁刘邦的大军。

    冯异、李绩领兵十万出营垒，从北边威胁刘邦。

    两支夏军对陈仓形成夹击之势。

    陈仓一带，有十六万汉军。

    即使刘邦留下一万人守陈仓，那么还有十五万汉军可以动用。

    十五万汉军、十五万夏军，在陈仓郊外对峙。

    张华亲征，白衣白甲，夏军的旌旗招展。

    此次张华亲自统率五万禁卫军，前来攻击刘邦，与汉高祖对峙。

    王守仁、谢艾、陈宫、阎象担任军师，阵容可谓是空前。

    张华下定决心，一定要攻克陈仓城，统一关中。

    张华的五万禁军，全部是精兵，至少可以匹敌十万汉军。

    “汉军的方阵，整齐有序，不是那么容易攻打。在汉军方阵上空，隐约有真龙天子的气云，如果真正开战，可能会是一场恶战。”

    王守仁观望刘邦的汉军方阵，看到了汉军方阵上方的气云。

    刘邦既然是汉高祖，必然拥有着与众不同的天赋。

    “难缠的不只是刘邦，还有周亚夫、陈平，甚至汉中的萧何，这些都是大人物，以及曹参、周勃、樊哙、灌婴等中流砥柱。”

    张华认为刘邦势力，可以划分为一流势力，比起完颜宗望的大金国，更加强盛。

    最棘手的人物，莫过于擅长种田的萧何。

    萧何是内政大臣，种田能力超一流，以区区汉中之地，供刘邦出兵十六万攻打关中，刘邦还在陈仓一带过冬，粮食没有因此而短缺，足以说明萧何的种田能力之惊人。

    不只是种田，萧何还要为这些汉军提供兵器、甲胄、战马。

    因此，萧何可谓是刘邦势力第一人。

    然后是深不可测的谋士陈平。

    陈平的智谋在三国，至少是曹魏五谋臣的层次。

    刘邦本人也不差，只是因为交战的对手是项羽，因此才给人落荒而逃的印象。

    实际上，除了韩信、项羽，还有冒顿单于，同一时代，刘邦并不惧怕其他武将。

    周亚夫、曹参、周勃、灌婴之流，皆是名将。

    如果有韩信、张良、彭越等人的话，刘邦势力就是真正的超一流势力。

    “真龙天子的气云？真的存在这种东西？”

    张华观望刘邦的军阵，确实有一种压迫感。

    刘邦可以击败汉中其他诸侯，重新成为汉中王，确实有可怕的天赋。

    不过张华倒不是很担心。

    王守仁言出法随的天赋更是逆天而行级别的能力。

    刘邦让周亚夫领兵十万，抗拒冯异、李绩，亲自率领五万精兵，抗拒张华。

    王对王，将对将。

    “构筑营垒，只守不攻。”

    出乎刘邦的意料之外，张华没有与刘邦一较高下的意思，来到陈仓安营结寨，继续坚守。

    冯异、李绩的十万夏军在掩护张华结营之后，又退回自己的营地，两座夏军营地形成犄角之势。

    “他们意欲何为？”

    刘邦、周亚夫已经列好队形，准备和来势汹汹的夏军在陈仓决一死战，结果张华竟然不打了？

    而且看张华这副架势，怕不是要与汉军对垒一整个寒冬，就看谁先坚持不下去。

    “事情没有那么简单。”

    陈平发现了问题之所在。

    张华大可在长安，派出冯异和李绩，消耗刘邦的汉军即可，不必劳心劳力，亲自出征。

    “恐怕，汉中危险了。”

    陈平很快推算到问题的来源。

    刘邦势力，十六万汉军长期滞留陈仓，汉中兵力薄弱。

    “张华必定已经算到了这一点，而且，他定然派出纵横家，游说蜀地诸侯，出兵攻打汉中。张华亲征，说明纵横家已经得逞，大王应当尽早退回汉中。”

    陈平快速进行推算，竟然没有分毫的差池。

    三日后，留守汉中的武将，果然向刘邦救援。

    “留下三万兵马守陈仓，其余兵马，返回汉中。”

    刘邦听说后方有危险，而张华又始终没有决战的意思，只好不甘地下令撤兵。

    “且慢。”

    “军师还有何见解？”

    “张华亲率禁军，进逼陈仓，并非只是为了逼大王退兵，而是为了攻下陈仓。一旦大王退兵，十五万夏军将会强攻此城。陈仓守军见大王退兵，众将士毫无斗志可言，陈仓必定失守。不如撤走陈仓的守军和粮草，还能保存实力。”

    “舍弃陈仓，可是意味着，将来难以再入关中。”

    刘邦被张华的计策搞的心烦意乱，而陈平提出放弃陈仓，退缩至汉中，让刘邦深感不甘。

    失去陈仓，以后汉军出陈仓道，将会受阻于陈仓关。

    陈平不急不缓说道：“臣如此建议，原因有四。”

    “其一，陈仓距离汉中较远，农田受到夏军袭击，只能从汉中运粮。粮队途径陈仓道，耗费巨大，且饷馈不继。”

    “其二，分兵守陈仓，一旦夏军围城，明年还要发兵救援，疲于奔命，汉中容易被他人所取。”

    “其三，即使放弃陈仓道，将来关中有变，还可以出褒斜道，进入关中。”

    “其四，如果无法取关中，或许可取巴蜀。”

    “原来如此……”

    刘邦听完陈平的分析，认为不无道理。

    完颜宗望被杀，刘邦进军关中的契机已经失去，因此，陈平主张放弃陈仓，将重心放在经营巴蜀。

    “令陈仓城所有守军，分批撤回汉中。”

    刘邦着手退兵。

    在舍弃陈仓城之前，刘邦令人带走所有的粮草和兵器，又下令焚毁陈仓，不给张华留下任何东西。

    陈仓城变为一片火海，浓烟滚滚。

    刘邦眼神中倒映着熊熊火光，总感觉憋着一股气。

    与张华交战，让刘邦有力无处使，深感憋屈。

    张华始终不与刘邦决战，不战而屈人之兵，迫使刘邦放弃陈仓，退回汉中，刘邦很是郁闷。

    这个时候，刘邦宁愿自己的对手是项羽。

    至少项羽不会这么阴险。

    “报！汉军已经退兵！”

    “报！汉军焚毁陈仓城，连夜退入陈仓道！”

    “苏代这个纵横家，真是不容小觑。”

    张华在自己的营地，已经可以望见汉军火烧陈仓产生的浓烟。

    张华派纵横家苏代入蜀，游说蜀地的诸侯出兵袭击汉中，迫使刘邦回师，让出陈仓。

    苏代果然成功，让张华不费吹灰之力，拿下陈仓。

    虽然陈仓城在汉军撤退时，被汉军焚毁，但以大夏的国力，在废墟上重建一座镇子，也不是什么难事。

    最重要的农田，汉军无法摧毁。

    如果苏代游说蜀地诸侯失败，张华也有预备方案——与刘邦决一死战。

    陈仓，无论如何，也要拿下。

    这下，刘邦主动退兵，夏军至少可以减少七、八万人的损失。

    吕玲绮问道：“主公，是否要末将率兵追击？”

    “不可深追。”

    张华制止吕玲绮追击汉军。

    张华记得，历史上，五子良将之一的张郃，因为追击诸葛亮，被设伏杀死。

    刘邦的军师陈平，料事如神，在撤军时，必定会设伏。

    陈仓道不利于大军展开，一旦追击，定然会出事。

    张华的目的只是占领陈仓，不与刘邦决一死战，他还要留着兵力攻打其他地方。

    “攻城为下，攻心为上，不战而屈人之兵，才是最高明的兵法。看来，此人果然是明主。”

    王守仁出任军师，跟随张华攻打陈仓，结果还没有献上一策，集结在陈仓一带的十六万汉军已经撤走。

    攻打陈仓的部署，早在王守仁出仕之前，已经定下。

    张华没有特别依赖某一个谋士，有自己的主意，各个谋士只是提供建议，以及完善张华的计划。

    这也是王守仁认可张华的一点。

    汉军军师陈平，与周亚夫、灌婴、樊哙等汉将殿后，进行设伏。只要夏军武将来追，山道中伏兵四起，滚石乱木砸下，夏军武将必定兵败身亡。

    然而陈平一行人等了一日，夏军始终没有前来追杀。

    “张华此人，胆大心细，思虑周全，用兵诡异，估计他只想取陈仓，其志不在汉中。夏军不会来追了，我们退回汉中。”

    陈平见夏军始终不出现，推断出张华的意图，于是选择与周亚夫、樊哙等武将，与刘邦退回汉中。

    “……”

    周亚夫沉默寡言，他一度败于张华的突袭，知道此人不容易对付。

    汉军的伏兵出来，随后退回汉中，周亚夫最后望了陈仓一眼。

    “十几万汉军怎么会一夜间突然撤走？难道是汉中受到威胁？”

    在陈仓城附近的山头，蒙恬率领一小队黄金火骑兵，目睹刘邦的汉军主力回师汉中，拱手让出陈仓，大概知道发生了何事。

    这种情况下，能够迫使刘邦突然撤兵，只有两种可能，一是缺粮，二是汉中受到威胁。

    “蒙恬，这个击败你的人，确实是一个强敌。”一个秦国武将出现在蒙恬身边，一袭黑甲，俯视下方接手陈仓的夏军，盛气凌人，“我们已经很久没有联手征战了，上次我们联手征战，还是率兵二十万攻打楚国，险些灭亡楚国……可惜，当时我太过大意，被项燕击败。不过这一回，我李信，不会重蹈覆辙了。”

    “恐怕我们二人联手，也不是夏军的对手。除非武安君白起在此……但以白起的结局，恐怕不会再为我们大秦效力了。”

    蒙恬想到了秦国最强的武将——武安君白起。

    白起立下赫赫战功，但被秦昭襄王赐死，也是飞鸟尽，良弓藏的例子。

    白起与韩信，宁愿投靠其他君王，也不愿继续为秦汉效力。

    “白起，那人确实可怕。不过，既然白起不愿为我们大秦效力，我们只能依靠自己的力量，击败夏军，占据关中，横扫天下。”

    李信依然战意高昂，想要重现当年扫灭六国的壮举。

    “汉军既然已退，我们也没有必要在此地监视了。”

    蒙恬与李信率领黄金火骑兵，消失在大雪中，马蹄印很快被积雪覆盖……<!--over-->

