    弗兰克大怒，要上前理论，却被乔恩喊住。

    弗兰特急了：“大人，戴琳那小屁孩能有多大见识？他除了说大话装逼，知道个屁！”

    乔恩一摆手：“不！戴琳有一点看得很对！非我族类，其心必异！你想想，我们万余大军被几百兽人撵得鸡飞狗跳，但巴卡拉和他的兽人赶死队却能一个冲锋打跑追击的兽人——这里头必有蹊跷！”

    宝拉吓了一跳，茶杯摔落在了地上。

    ☆☆☆

    与此同时，在城外的驻地里。

    橙月推开门帘而入，发现萨丽正在自己的军营中鼓捣着一个长棍状的东西。

    在她的指挥下，一个戴着大大的眼镜，一眼专注的矮小身影围着这个东西忙得不亦乐乎，小小的脸上因为忙碌而变得红扑扑的，非常青春有活力。

    橙月认得这个矮小的女孩是戴琳第一次征兵时，自愿跟随戴琳的七个小矮人之一：美乐?蓝光。

    女性小矮人长得小巧可爱，就像一个洋娃娃一般，是七个小矮人中唯一的女孩，也是众矮人心中的小女神。

    萨丽见她聪慧机灵，就把她收作了贴身的侍女，教会了她很多东西。而美乐也没有辜负萨丽的期待，萨丽教给她的东西，很快就能掌握并学会。现在已经成为了萨丽不可或缺的小助手。

    戴琳搞到克莱因瓶后，曾经想过给自己得意的部下测试天赋并想办法觉醒他们。因为拿到的检测液只够检测三次，所以现在还在暗自选拔之中。但据戴琳所说，因为萨丽的大力推荐，美乐的优先度排得很高。

    “美乐，你好啊！”橙月微笑着朝她打招呼。

    “橙月夫人您好！戴琳大人昨天给您和吉娜小姐订的【内甲】，我已经做好了。您一会儿顺便带走吧。”美乐恭敬地朝橙月回礼。

    ☆☆☆

    对于戴琳身边的女人们，亚人们心中自有一个明确但说不出来的特别排序。

    其中年纪最长，实力高强的福音派主教“贝拉夫人”自然是第一位；

    第二位是一直跟着戴琳的原配“维妮夫人”；

    第三位就是出身高贵的精灵公主“橙月夫人”；

    最后才是替戴琳管“内帐房”的萨丽。

    前三位，亚人们一般都会尊敬地称之为“夫人”。而对于萨丽，一些人称其为“萨丽夫人”，一些则称她为“萨丽小姐”。

    那是因为萨丽的地位要比前三位稍微低上一些，用更明白的字眼来形容，夫人是“妻”，小姐是“妾”。

    唯有吉娜，因为半兽人这个尴尬的血统，普遍不被亚人们认为能和前四位一个级别。

    他们一般更愿意称吉娜为“费奥丽娜女士”，只有一小部分人愿意称之为“吉娜小姐”。

    称“吉娜小姐”的，表明她们来在心底里还算是接受吉娜是“斯塔克”家的一员，是戴琳的妾室；

    但若是用她的本姓“费奥丽娜”称呼她，则是觉得她甚至不配当个斯塔克，只是戴琳的“情人”而已——类似于乔恩身边的宝拉。

    小小的称呼，里面礼节的道道却很深很深。

    吉娜倒也不生气，甚至她自己也认为这样排列才算合理。

    ☆☆☆

    至于戴琳给橙月和吉娜订做的所谓“内甲”，其实是布料很少很少的贴身小衣，主要是为了突出一些特定的部位，以满足戴琳某些恶趣味用的。橙月脸上微微一红，点头说：“吉娜的我也一并拿走吧。”

    萨丽挥挥手，让美乐离开。

    等她走了之后萨丽故意说：“美乐实在是太可爱了，我都想把她推荐给戴琳了。”

    橙月立即摇头：“你别讨厌——万一戴琳真的喜欢，你不是害了她吗？”

    橙月的话是有道理的。

    男人和女矮人的结合是一种诅咒，因为男人一旦让女矮人一旦怀孕，难产的概率特别大。这点不仅在《人类杂交图谱》里有过很明确的介绍，也是目前大陆上的共识。

    在拜国和狮心王国，一些无良的贵族甚至以让女矮人怀孕为荣，因为怀上人类小孩而难产死亡的女性矮人，每年也绝不在少数。

    萨丽收敛起笑容，摸了摸刚才美乐鼓捣的长长的烧火棍一样的东西：“不说笑了，你觉得这把火枪怎么样？用它来暗杀乔恩，你有没有把握？”

    橙月一怔，走上前将“烧火棍”拿起。

    这还是她第一次用这种矮人火枪。

    矮人是一个居住在大山之中的民族。他们擅长于冶炼、锻造。由此发展出了属于他们自己的，非常辉煌的文化。

    矮人中世代为猎的人很多，但他们矮小的身材使他们很难像精灵、巨魔，或者人类一样会挽雕弓如满月。

    有人嘲笑说，如果矮人也有长弓手，他们的长弓应该跟上流贵妇们玩射箭游戏里用的小蛮弓差不多大。

    但矮人猎人，论起单兵素质来却丝毫不比以猎手闻名的精灵和巨魔差了。因为他们很早就开发出了用火药和符文推动弹丸射击的——矮人火枪。

    正是强大的火器部队，使得矮人成为人类联盟中一支不可忽视的强大力量。

    美乐在跟戴琳之前是一个乡间小冶金厂的女学徒。打造金银器的手艺不错。她自己戴的大萌眼镜，其镜片也是她自己磨的，可以局布放大甚至看到细小微观结构，相当实用。

    被萨丽“夫人”招为贴身侍女后，萨丽给了她很多图纸，美乐一边学，一边造，工程技术方面的进步非常快。

    这次美乐打造出来的，是黑金实业的矮人锻造大师巴雷特?燧石设计的“鹰眼—4超视距狙击火枪”。

    这张图纸是早年萨丽做成一笔大单时过手的图纸，原本是不能外传的。但萨丽用她诡异的黑暗技能偷偷复刻并私藏了一张图纸。

    虽然萨丽有图纸，但事涉机密，她不敢公然请人打造。而这支枪上波及了很多贵重的宝物、贵金属和高精尖技术，萨丽既没技术，也没有相应的宝物。

    但是不久前，美乐的加入，以及戴琳带着扫荡了好几个城，外加把点金山城的精金矿洗劫一空，瞬间什么都有了。

    在拒马城下的时候，萨丽就让美乐开始打造这把枪，直到今天才把本体完成。

    要让这把枪达到最佳效果，后期还需要追加各种附魔、符文、法阵，嵌上魔法宝石，以及专用的魔法子弹等，这些要等日后再慢慢弄。

    不过用于远距离狙杀乔恩，现在的配置已经足够了。

