    向缺心中顿时了然，自己的猜测果然正中了靶心，这片庞大的碎片中竟然真的蕴含了仙帝所掌握的法则。

    如今的向缺对于法则的领悟几乎已经算是迈过门槛了，他现在所欠缺的则是在这方面丰富的经验。

    凌霞元君所说的，斗转星移日月变幻，正是法则中最为关键的一点。

    “这样的帝君都能够陨落，可想而知当初的仙神大战到底该有多么惨烈了……”向缺幽幽的说道。

    向缺和凌霞元君的炼化足足持续了数天的时间，那道碎片的体积也在随之缓慢减少着，基本上再有两天左右，差不多就能全部被炼化干净了。

    而这个现象，让旁观的人不禁都皱起了眉头。

    谁都知道这块碎片内的记忆洪流肯定是相当惊人的，这里也许记载着一位帝君记忆中最为重要的一部分，兴许里面都会有其关于法则的感悟。

    所以，没有人会眼睁睁的看见，自己眼前的这么一大块肥肉就这么被别人给一口口的吃下去，而自己可能连口汤都舔不到。

    “我有点不甘心啊……”东华上仙忽然向着秋陵仙子传讯道。

    对方顿时愣了下，很快就回了一句：“你也想分一杯羹？”

    “为什么不呢？神墓里的碎片都是无主之物，能者得之，这碎片里肯定蕴含了一位仙帝一生中关于修行最为精华的那一部分，我们若是给放弃了的话，那也许就错过晋升圣人，大圣的机会了，更有可能会成就帝君之路的……”

    东华上仙的表情开始松动了，目视着两人中间那一块大概有一米左右大小的碎片，说道：“平白无故的便宜了他们，你会甘心么？”

    秋陵仙子迟疑着传讯道：“但实力上，我们此时并不占据什么优势，你我二人他们也是两个，但旁边还有两个大罗金仙在虎视眈眈着呢，你要动手他们肯定也会插手的”

    东华上仙冷笑着说道：“他们的关系也未必会有多么坚固吧？修仙的路上，本门师兄弟都是竞争对手，更何况他们还不是呢，利益面前一切的关系都只是一层窗户是，捅一下就破了”

    “你能说服他？”秋陵仙子皱眉说道。

    看见两人的视线落在自己的身上，长羽公子的心里顿时“咯噔”了一下，他并不傻，当东华上仙和秋陵仙子表情琢磨不定的时候，就已经意识到他们心里似乎有所触动了。

    “道友，可愿看着这一巨大的碎片就落入他们的口袋里了？要知道，神墓再过不久可就要关闭了，我相信这一次进来你应该所获的也不多吧？”东华上仙缓缓的朝着长羽公子劝诫着道：“我是不想白来一趟，不知你是作何所想的？”

    长羽公子的脸色瞬间就阴晴不定的变换了起来，他要是在向缺背后出手的话，那肯定是不地道的。

    可是话又说回来了，他和向缺之间本来也没什么关系，而且对方本就是他给带进来的，两人从葬神地中出去后，九成九就是得要分道扬镳了。

    就这个关系和局面，自己需要考虑的太多么？

    东华上仙有句话说的其实很对，利益面前修仙路上，一切都是浮云，他们若是成全了向缺和凌霞元君，那就是对自己成圣成帝之路的残忍。

    江湖是没有道义的，修仙更是如此，一将功成万骨枯，一位仙帝的脚下所躺下的尸骨，就更加的数不过来了。

    “那大家就五五分好了，谁能抢到多少就是多少……”长羽公子很快就下了决心，决定跟东华上仙还有秋陵仙子一同出手。

    他所想的是，自己到不一定要诛杀了向缺和凌霞元君，但抢得一块碎片炼化了，这也不算很过分吧？

    至于他们两到底要得到多少，那就是他们的事了。

    当三人合计完了之后，场中的气息就陡然一变，紫悠然先是觉察到了不对，她发现不远处的东华上仙，长羽公子和秋陵仙子身上的气息开始涌动了起来。

    也就是在她察觉出异样的同时，突然间三人几乎不分先后的一同出手，直接就杀向了当中的向缺和凌霞元君。

    三股气息杀至，向缺的身后就起了鸡皮疙瘩，一股危机瞬间就蔓延了全身，随即凌霞元君也感受到了巨大的威胁。

    三位顶级大罗金仙的出手，而且还是最强的姿态，所诞生出的力道充满了摧枯拉朽的感觉，向缺和凌霞元君全都如芒刺背，危机感爆棚。

    两人肯定不能任由他们如此出手，不然自己肯定会受到重创，但顷刻间向缺和凌霞元君正在炼化一道碎片，是绝对无法腾出手来抵挡住对方的，毕竟他们的出手太快，他俩先前都没有任何的预料。

    而且仓促迎敌之下，效果也会大打折扣的。

    凌霞元君心思转换之间正要有所动作，就见向缺突然呵斥了一声，随即他身后的道界就被敞开，整个就将两人的身后给覆盖上了。

    这突兀的变化让出手的三人也没有料到，眼看着他们的攻击就要落入向缺的道界当中了。

    不过，就算落进去了，向缺本体承受的有限，可他的道界却会面临着极大的重创，同样也不太值得。

    可没人意料到的是，正当东华上仙，秋陵仙子还有长羽公子的攻击进入向缺道界的时候，有一把剑从内里飘然伸了过来。

    同时向缺的神魂也显现而出了。

    出剑的是吴香凝，自从上一次沉睡过后醒来，她在向缺的道界中已经闲了几百年，也就是说她几百年都未出手下自然积累了极强的气血，一旦出手就肯定是吴香凝最为强劲的状态。

    当她一剑挥出之际，就见向缺道界外的虚空似乎都被划出了一道口子，东华上仙三人顿时就察觉到了一股势不可挡的剑气涌向了自己。

    三人见状都惊惧不已，身形连忙顿住，并且以最快的速度做好了防御的准备，并且都各自祭出了一件仙器。

    但吴香凝身为大圣境积攒了几百年的绝顶一击，又岂是他们可以在仓惶下能够挡得住的？

