    右边同样可怕，三辆坦克轰隆隆的开来，后方则是大量握着武器的军人。

    十面埋伏！司空摘星，欧阳从寒，爱丽丝三人的脸色瞬间苍白。

    因为除去这些热武器外，更有大量的高手到来，都是世界英雄地榜的高手，放在华夏，不少人能进入天榜了。

    而这时，卢卡尔也见到海岸边的林辰几人了，他速度开始放慢，从边上拿来一只火箭筒，扛着火箭筒，一步步走来。

    压迫力极大。

    在他身后则是密密麻麻的人。

    一边是大海，一边是无尽军火与强者，林辰他们插翼难飞。

    很快，卢卡尔步伐停下，冷冷看着林辰。

    众世界大佬也在看着林辰，他们见到那男子在吸烟，不由敬佩那男子的魄力。

    放弃卢卡尔的邀请，反而杀了卢卡尔的秘书，抢了新娘，这是正常人做的事？

    “战神林辰！”

    静寂之下，卢卡尔浑厚的声音炸了出来。

    “卢卡尔先生！”

    林辰吸着烟，平静开口。

    “这家伙！”

    司空摘星她们也在敬佩林辰的胆魄，都这种时候了，这家伙居然还能保持冷静。

    这粗神经，让人无语！或许，这也不是粗神经，而是见识的太多，所以能保持着冷静！但是，对面的可是世界犯罪之王卢卡尔啊，实力能横扫华夏天榜的枭雄啊！“高小姐，在哪里？”

    卢卡尔盯了眼爱丽丝，怒火更浓一分，但暂时没有发作。

    “在这里！”

    林辰抬起手中的玻璃瓶。

    “你！”

    卢卡尔知道，那是高雅琴的骨灰。

    可恶，他的一名得力助手就这么死了！而且，如果能得到战神林辰，高雅琴也算死的不冤，毕竟战神林辰对他的帮助更大。

    但现在，他连战神林辰也没有得到。

    “战神林辰！”

    卢卡尔的声音更加低沉了：“你杀了我的秘书与佣人，又抢了我即将结婚的新娘，你觉得不该给我一个交代吗？”

    “要交代，没有！”

    林辰摇头。

    嗤嗤嗤！许多人抽冷气，杀了卢卡尔的人，底气还这么足，林辰这是不要命了啊！但林辰却继续道：“要命，同样也没有！”

    什么？

    杀了人不给交代，就连命也不想给卢卡尔！你做的什么白日梦！“哈哈哈！”

    卢卡尔一声大笑，整个岛屿都满是回音。

    其他人也跟着笑了起来。

    因为，他们都觉得林辰很天真，很傻！杀了人还想活着出去，这是根本不可能的事。

    林辰的脑袋是不是傻掉了。

    “我卢卡尔要做的事，整个世界没有任何人能阻拦，我今天要你的命，你觉得谁能阻拦！”

    卢卡尔大笑之后，指着林辰道：“看到我身后的人了吗？

    这是一只加强师的存在，装备精良，坦克，武装直升机都有，而我的墓下更有着大量强者，世界英雄地榜百位之内，你哪来的自信说你能活着！”

    “我只需要一个人！”

    林辰无动于衷。

    “一个人？

    哈哈哈，便是各国部队到来都救不了你，一个人就想救你，你痴人说梦！”

    卢卡尔又忍不住笑了起来。

    众世界大佬也是一脸的嘲笑，有人摇头叹气道：“战神林辰，不知道你说的那个人是什么强者？

    在世界英雄榜又是什么名次？”

    “她不是世界英雄，她，只是一个普通的老人！”

    林辰道。

    旁边，司空摘星几人瞳孔也是一瞪。

    就在刚刚，她们也以为林辰留有后手，正期待的很，结果是一个老人？

    你他么的的逗我啊，这样的局势，别说一个老人了，就连一个壮年人也挡不住啊！“老人！”

    果然，卢卡尔这边再度传出哄笑声。

    林辰却继续道：“虽然，我只需要一名老人，但我的后盾可不止一名老人，而是整个华夏！”

    “华夏确实很强，但华夏会因为你一人到来吗？

    你知道这里是哪里吗？

    这里是大西洋！”

    卢卡尔不断摇头，对林辰极为的失望。

    本以为是一尊顶天立地的战神，结果是一名看不清自己的人。

    不识好歹，自不量力！就连司空摘星她们脸上也露出了失望，后盾是华夏，其实谁都知道，但是华夏距离这里可是天长地远啊。

    “看来，我不应该浪费时间了，我不管你身后是什么老不死，是什么华夏，今天，你这位战神要死在这里！”

    卢卡尔耐心耗尽，火箭筒对准林辰，已打算打响第一炮了。

    而他的动作一出，身后军队纷纷将武器对准林辰，只等卢卡尔一声令下了。

    众世界大佬则一脸的期待，这么多人围剿战神，他还能活着？

    然而就在这时，一名老奶奶，在两人的扶持之下，从人群中挤了出来，并且来到林辰与卢卡尔的中心之处，正面对着火箭筒！“我擦！”

    “这老不死哪来的啊！”

    “难道，他就是战神林辰口中的老人？”

    人们纷纷呆住。

    这样的老人，一炮就能将她轰成渣了啊！“卢卡尔，你开炮啊！”

    老奶奶冷冷看着卢卡尔道：“有本事，你就开炮！”

    “什么？”

    众人再度一呆，这老太婆找死就算了，更挑衅般让卢卡尔开炮？

    “去死吧！”

    卢卡尔身边，一名首领忍不住了，就想开枪打死那老太婆。

    “你闭嘴！”

    可这时，卢卡尔的火箭筒猛然对着那首领，随后释放火箭炮。

    轰！那名首领与身后的上百人都受到牵连，首领更是被火箭炮硬生生炸死。

    全场静寂！人们都瞪眼看着卢卡尔，完全不懂卢卡尔这是什么操作。

    只见卢卡尔一扔火箭筒，跑向那名老奶奶，一脸的焦急。

    老奶奶脸色很冷，等卢卡尔到来后，扬手便是一巴掌。

    “你现在威风了！”

    啪！巴掌声清脆，抽的卢卡尔根本不敢反抗。

    远处，众军队的眼珠子都差点掉落地面，有人居然敢抽先生的脸？

    “你想杀我？

    为什么不开炮？”

    老奶奶再度一巴掌抽出。

    啪！卢卡尔动也不敢动一下，任由老奶奶抽他的脸。

    “林先生是我的贵客，更是我们的恩人，你居然想杀他！”

    老奶奶第三巴掌抽出。

    所有人心中都抽了一下，如同见到两国的世界大战般。

    这是连续三巴掌啊！哪怕这老奶奶是鹰国女皇，以卢卡尔的疯劲，估计也会发动恐怖袭击，轰炸鹰国吧。

    

