    第49章 想骂娘的上官轩

    不知不觉中，上官轩双眼已然通红，脑海中是一副雍容华贵的奢侈场景！

    不过在片刻后他还是清醒了过来。

    刚才那种是什么感觉？

    虽然有些不明所以，但他还是将那白针给拔了出来，就在他拔出白针的一刹那，脑海中突然传来一道声音！

    “天邦若针，邪祟镇魔！”

    这突然响起的一道声音立即让上官轩惊呼！“天邦若针，邪祟镇魔……这不就是天邦镇魔杵吗？”

    “我的天啊！”

    此时上官轩内心无比激动，这可是自家的祖器啊，有了它自己日后必定辉煌腾达。

    前提是这东西可不能被第二个人知道！

    “哈哈哈，我上官轩真是走了八辈子的好运得到如此宝物，真是上苍有眼呐！”此时上官轩内心无比彭拜、放声大笑。

    只是他不知道的是，周围已经渐渐的被邪雾笼罩，周边的花草树木开始渐渐失去生机！

    好像被什么东西给抽干了精华。

    直到此处大地开始干裂，周围山洞开始地动山摇时，上官轩才大感不妙。

    “怎么回事？”

    手里捧着天邦镇魔杵的上官轩还没欣喜若狂个够，就突然被一阵魔音吓得瑟瑟发抖！

    “呵呵～桀桀桀！～”

    “哈哈哈～沉寂了九百年的禁制终于被打开了，我……终于重获自由了。”

    一股充满邪恶、死亡的气息瞬间袭来，整个空明秘境都在摇摇欲坠，就连山洞外面直至远处深受重伤的上官雄风也被这一声给吓醒了过来。

    这声音如梦魇在摧残着上官雄风，将他从昏迷中惊醒，不止是他，山洞的另一边，乌兰可汉也是察觉到了什么，立即赶来上官轩这边。

    可是当他赶到时，眼前的一幕吓得他够呛！

    “天！这是……”

    “这、这是蛊妖螟虫！”乌兰可汉一过来就看到一只硕大的墨绿色丑陋虫头正在沿地面上的裂缝往外钻。

    欲要破土而出！

    本来乌兰可汉还不确定这就是那传说中的蛊妖螟虫，但是他又转头一看，发现上官轩手里竟然攥着天邦镇魔杵。

    这下他心如死灰～

    “混蛋小子，谁让你把这玩意给拔出来的？”

    “这天邦镇魔杵可是我们老祖宗专门用来镇压这魔虫的，你个不孝子孙竟然～”乌兰可汉气的发抖。

    他现在是又气又惊又怕，眼看着这魔虫就要出世，已无可扭转，为今之计只有远离这个地方了。

    远离这个存在了九百年以上历史的地方，不然这里将会生灵涂炭，他很明白，蛊妖螟虫在九百年前就已经是渡劫大妖。

    如今，恐怕已经成魔了！

    现在已经没有可以挽救的机会了，只能尽快远离这里，逃出生天。

    对于上官轩来说，他不懂九百年前发生的事，更听不懂乌兰可汉说的话，但是他也意识到了自己可能无意中放出来个可怕的东西！

    “天啊？怎么会这样？我到底放出来个什么？”

    “别瞎想了，趁着这魔虫还未完全出世，我们得尽快离开这里才行，在不走就只能等死了！”这时，看上官轩还在犹豫，乌兰可汉立即拍下他的后脑袋瓜子说到。

    “哦哦，对，快走！快走！”

    说完，两人便急不可耐的飞速前行，一路上上官轩不知道回去的路，所以只能跟在乌兰可汉的身后吊着他。

    ……

    就在两人顺利离开山洞的时候，山洞内却是有传来一阵厚重的邪魅魔音！

    如魑魅丛生，魍魉横行。

    “沉寂九百年的我，早已渡过化魔劫、成就凡魔！”

    “我就是蛊魔！～”

    蛊妖螟虫在这九百年来的镇压中成功突破五九化魔劫，已经进化成真正的魔，也是最低等的凡魔。

    “迷惑心智、玩弄人心是我的老本行，我要让这方天地心智迷失，以报我这九百年来的痛苦。”

    “哈哈哈，颤抖吧！可怜的凡人～”

    蛊魔这霸气的开场实在是震慑住了秘境中所有的人，闹得一个个人心惶惶！

    这时，天空之中一片乌云开始蔓延过所有人的头顶，就连空中那些嗜血乌鸦也与乌云融为一体，如死亡的阴影笼罩大地！

    充满漆黑与阴寒～

    就在众人惊叹这诡异的变化时，乌兰可汉带着上官轩也来到了众人的面前。

    此时上官雄风看到乌兰可汉到了，立马上前露出凝重的表情说到：“可汉兄，刚才这一幕你也看见了，你说这会不会是……”

    就在上官雄风还没说完时，乌兰可汉立即打断道：“不用猜疑，你家的祖器天邦镇魔杵都被你的小子拔出来了还用猜疑吗？”

    听到这，上官雄风立马回头看了一眼这个跟着乌兰可汉一起回来的小子，瞬间倒吸了一口冷气！

    “这是～天邦镇魔杵，混沌兔崽子……”说着，上官雄风就准备上前将上官轩狠狠抽一顿，见此一幕，上官轩吓得立马就炸毛了，“别～爹我错了，别打我。”

    就在他即将出手时乌兰可汉却是拦住他说到：“现在不是做这些的时候，耽误之急是尽快撤离这里，撤离阳城，不然后果不堪设想。”

    “哎！～”

    对此，上官轩只是无奈摇头叹气！

    “没想到九百年前那个可怕的东西真的出来了。”上官雄风不敢相信的说到！

    “还是快离开这里吧！”

    商量好之后，他们就立马驱人尽快撤离这里，而这时，一旁的乌兰族人也是立即上前来询问状况。

    “家主，我们现在这是……”白老白敬堂问到。

    “是啊，爹爹，这里到底是什么地方？”乌兰可倩看到自己父亲也是立马过来询问。

    “家主，这到底是怎么回事？”

    一时间一众族人过来询问，乌兰可汉本是想还是先离开这里再说，毕竟这里太危险了。

    可是架不住人多好奇心重，于是乌兰可汉便一边撤离一边解释这里在九百年前的事。

    虽然乌兰可汉不知道九百年前具体发生的事，但是身为家主，他还是知道祖辈历代传给家主的一些关于九百年前的秘辛！

    在将问题说个明白的时候，乌兰可汉和一旁的上官雄风也是注意到了自己女儿手上的白色果子。

    经过询问过程，乌兰可汉和上官雄风明白这应该就是那封印这处秘境介物上的一个东西。

    想来是那白色神树以自身为介物来封印这处秘境！

    如今那颗白色神树已经变成枯树，而继续维持封印的应该就是这颗露白色的果子了。

    当这颗果子被人摘下，就是这秘境失去封印力量之时！

    “没想到，我之前怎么找也找不到封印介物，如今出现在我眼前却早已对这里无可奈何！”上官雄风感觉自己很可笑。

    这时，乌兰家族和上官家族走在一起毫无冲突，也不像往日那般争强好胜，显得其乐融融。

    在大难面前人人自危，但最重要的就是团结，他们这一幕让乌兰可汉和上官雄风感觉有了点自己老祖宗时的兄弟感觉。

    听说自己老祖在跟对方老祖时是师兄弟，也是经常你争我斗，后来在灾难来临时才变得亲密无间。

    这或许就是患难见真情吧！

    唯一不同的是，上官轩独自一人走在一起，他似乎是被孤立了起来，就连怀里心心念的天邦镇魔杵也被自己父亲给收走了。

    这时，他……很想骂娘！

    他娘的……

    “有什么了不起的，我又不是故意的。”

    “凭什么针对我！～”

    (本章完)

