    对于这个来说，叶尘自然是十分的懂了。

    因为他一眼便看出了面前这个东西的诡异之处。

    因为在他的注视下，这个阵法竟然变得完全不像阵法了。

    反而更像机械类东西造车的一个屏障。但是那些人又怎么可能有这个？

    叶尘这个时候也思索了起来，因为在他看来这个东西根本就不可能的。

    而叶尘之后的发现，这些应验了他的想法，这个确实是不可能的。就是长得像而已。

    “没想到还真的是阵法啊。”

    叶尘间这里能进去了，但他自然是没有什么保留的，直接就穿了进去。

    叶尘通过之后，他面前竟然缓缓的消散了起来。

    其实也在叶尘看来，这个阵法本来并没有什么。

    但是这奇怪的防御能力直接超出了叶尘的认知。

    在他看来，这个防御力不管怎么说都太诡异了。

    “难道是因为没有人进攻他的原因，所以说他的力量十分的饱和，才造成了这种假象呢？”

    叶尘分析了一通，但还是没有在管缓缓的走了进去。

    因为现在这个已经不是他所可以掌控的地方了。既然自己有了其他的目标，那就不用再管这个了。

    这个阵法果然和叶尘想的一样，竟然能用星辰之力直接打乱顺序，让他们无法造成有效的星力连输。

    这样直接让这个防御阵法停顿了一下，叶尘借着这个空档直接走了进来。

    进来之后，叶尘便有了其他的感觉，因为他觉得这里竟然就像一个监狱一般。而那些人就是来监看这里的监工。

    监狱长则另有其人。

    因为这里在叶尘来看真的是太奇怪了。因为这个东西竟然直接变成了一个透明的小阵法。

    而真的是透明的小阵法中竟然还有着好几个人。

    叶尘左看右看都没有发现南宫松月和宁今瑶，他觉得他们肯定是被送往更高级的监狱里去了。

    可是真的要说的话。更高级的地方到底该怎么如何破解，也这个是人叶尘最头疼的。

    因为不管怎么说，自己既然已经决定了，要求他们当天要做好万全的准备才行。

    就这样单纯的过去说一下，根本就不会造成其他任何的效果，还是要自己一下一下的来做。

    “这个不管怎么说都太奇怪了，他们会把她们两个放到哪儿呢？”

    叶尘这个时候也没有什么办法了，就只能在这种树林中穿行。

    叶尘也没有想到，在这个地穴之中竟然还有着树林，这个是令人实在是太奇怪了。

    因为在叶尘看来，这种隐秘的洞穴之中根本就不可能有着树林呀。

    可是现实却直接给了叶尘一巴掌，因为他竟然看到了这种树林现在茂密的生长着。

    叶尘心中也留了一个心眼，但是不管怎么说，现在看来都太虚无缥缈了。

    叶尘都觉得这个很可能是假的。

    因为现在没钱，一层觉得这个很可能是给自己施加的幻术，刚刚过来之后一层下面的那些人根本就没有动的迹象。而那些人却让自己来救他们。

    叶尘轻轻地叹了口气，她也摸不清楚这些人设置这样的幻术到底是为了什么，等到就是为了防止自己这样的人入侵嘛。

    “这个难道不是在给自己使绊子吗？不管怎么说都太鸡肋了。”

    叶神经的他的口气，反正这个事情也不是他设置的，都是那些人自己设置的，不过在他们看来，还是高估了自己的智商。

    “他们不会真的以为这些假玩意儿能骗到人吧。”

    叶的口气，他有些难以理会，这些人到底是怎么回事儿？

    不过，这些人现在就这样的智商直接给叶尘有了可乘之机。

    “没有想到这些人竟然还有这样的一面，那自己之后寻找好的路程可就少多了。”

    叶尘奇怪的是，为什么宁今瑶和南宫松月，并没有给自己那些求救的信号。

    “他们既然已经说出了自己的身份，那就说明他们是知道自己很可能回来救他们的。但是为什么又不给自己留下信号。”

    你陈姨时间也不知道该怎么寻找他们，就算知道他们在这个洞穴之中，但是这个东西中的有多少小房间叶尘根本就没有算过。

    所以在面对该怎么寻找他们两个的时候，叶尘心中也有了分歧，一个觉得自己应该在下方开始寻找，一个，觉得下方现在已经没有他们两个了，地方一个截图上面看学校比较好。

    “不行，我现在要赶快想到一个办法，能救她们两个的办法。”

    叶尘轻轻的叹了口气快步走向了一旁关押的别人的洞穴。。

    为叶尘已经看出来了，现在好像并没有把宁今瑶和南宫松月关在这里，这个时候叶尘已经十分的疑惑了，为什么会变成这样？要知道他们两个不在这的话，那自己要什么要来到这里冒险呢。

    叶尘现在也十分的衣服，因为不管怎么说，既然已经到达了这种，那一定要做好一些其他的事情再出去啊。

    不然到时候什么都没有，那自己再被困在这里，那就麻烦了。

    其实现在外面根本就没有什么评价中人想要出去的话，那也是十分简单的。

    因为在这里已经没有阵法了，所以可以困住叶尘的东西根本就没有了。

    “这个是怎么回事？阵法为什么突然消失了！”

    嗯，两个大吼的声音从一旁传出来。

    叶尘也知道，现在自己已经惊动了两人。

    要是再不做出一些决定的话，那自己肯定就会被留在这里了。

    “不行，既然宁今瑶和南宫松月没有在这里，让自己赶快离开。”

    叶尘几乎瞬间便下定了决心要离开的这里。

    因为自己要营救的人根本就没有在这儿，那自己来这的意义就没有了。那不如直接离开这里就行了，他们到底在哪儿？

    这个也是叶尘现在所思考的问题之一。不过现在这个还没有到达如自己你的地步，自己只要先保护好自己，再说别的。

    叶尘轻轻地叹了口气，呼唤出了火焰化形的翅膀。

