    苏雯圣主再次出现在了高台中央，清了清嗓子，缓缓说道：“各位北州的族长圣主，如今极魔部洲的邪神殿狼子野心，想要入侵我万妖部洲北州。”

    “这次，邪神殿来势汹汹，我青丘圣地和神牛一族等霸主级别势力已经达成联盟，势必与邪神殿拼个你死我活，保卫北州！”

    “不知诸位何去何从？是归顺邪神殿，还是和我们一起抗衡邪神殿？”

    随着苏雯圣主的话音落下。

    广场之上瞬间响起一阵嘈杂的声音。

    有些妖族势力眼神闪烁不定，似乎想要退出万妖大会。

    毕竟邪神殿乃是极魔部洲南州的霸主势力，早已一统南州多年，其实力达到什么地步，谁也不知道。

    而万妖部洲的北州，随有青丘圣地等霸主势力，但是相对于邪神殿，却是弱了不止一星半点。

    不过有些妖族却是义愤填膺，大叫着愿以青丘圣地为首，联手抗衡邪神殿。

    “各位，想退出的，尽可以离去！”

    牛霄的声音响起，让许多妖族小势力松了一口气。

    旋即有许多妖族拱手一拜，然后退出了万妖谷。

    神仙打架，凡人遭殃。

    他们这些小势力，还是不要掺和为妙。

    “呸，懦夫！”

    “做妖就要有做妖的血性，哼，一群胆小之辈！”

    随着一道道不屑的声音响起。

    让那些走到万妖谷口出的妖族脸红不已。

    不过想到邪神殿的恐怕，他们心中皆是冷笑。

    呵呵。

    骂吧！等你们被邪神殿覆灭了，看你们还怎么骂！

    等到那些妖族势力退走之后。

    苏雯圣主等大佬开始商议。

    施灵儿和苏青青也是去而复返，来到了潇寒的身边。

    “夫君，恭喜你喽。”

    听到施灵儿的话后，潇寒手中的大鹏排骨不禁的掉落在桌子上。

    “恭喜我什么？”

    “恭喜你未来又多了一个老婆，寒烟姐姐和月儿妹妹已经知晓了。”

    “虾米？？”

    潇寒闻言，一阵头大。

    难道以后真要一VS四了不成？

    回过神来之后，潇寒把施灵儿拉到了一旁，问道：“你和苏青青说了什么？”

    “哎呀，你就不要管了！”

    施灵儿一反常态，竟然扭捏起来。

    这一幕，直接让潇寒更加懵逼了。

    于是乎，用威胁的口气说道：“说不说？如果你不说，信不信夫君带着你去打脸。”

    嗯对，就是打脸。

    啪啪响的那种！

    最终，在潇寒的威胁之下，施灵儿终于说出了真相。

    原来，一切都归根于人皇传承。

    虽然人皇传承一分为四，但是却还是紧密相连。

    一开始，只有冷寒烟，苏寒月，施灵儿三位女帝炼化了人皇传承，并没有觉得什么不妥。

    但是随着苏青青也融合人皇传承之后，冥冥之中，她们四女竟然有了一种奇妙的联系。

    说白了，就是潇寒在和施灵儿玩鹅罗撕凹凸方块游戏的时候，其余三女也会感同身受。

    苏寒月和施灵儿还好，毕竟都是老夫老妻了。

    但是苏青青却和潇寒没有任何的关系。

    如果潇寒和施灵儿三位女帝一起玩耍的时候，苏青青则就会如同身临其境一般。

    相反的，如果苏青青和别的人玩凹凸游戏，那么冷寒烟三位女帝也会有如此感受，

    所以，这一切，都是人皇传承惹得祸！

    听完施灵儿的解释之后。

    潇寒顿时哭笑不得，“所以说，你们四个现在就等于是有了心灵感应，一个人和我嗯哼，其余三个都如同身临其境。”

    “对喽，怎么？看你的表情似乎很不爽啊。”施灵儿双手一摊，无奈的说道。

    爽吗？

    爽不爽潇寒不知道。

    但是现在嘛……

    他决定要试验一下，有没有那么神奇。

    咳咳，就是为了单纯的试验一下！

    旋即，潇寒拉着施灵儿消失在了原地。

    至于阿卜，现在还沉浸在美味的大鹏排骨当中不能自拔。

    不远处的苏青青见状，有些疑惑。

    帝君和女帝干什么去了？

    当潇寒二人再次出现的时候，已是回到了客房内。

    “来来来老婆，试验一下……”

    于是乎。

    客房内窸窸窣窣的响起了一阵阵“打脸”的声音。

    ……

    万妖谷广场高台之上。

    苏青青本来在逗着阿卜。

    但是就在此时，娇躯猛然一颤，脸上也露出了红晕。

    “这个该死的家伙，他们竟然是去……”

    唰！

    音落。

    苏青青便消失在了原地，再次出现的时候，已是回到了自己的宫殿内。

    “公主，你这是怎么了？”

    宫殿内的侍女见到苏青青脸色涨红，出声疑问道。

    苏青青哪里来得及回答，直接冲进了自己的闺房内，然后……

    ……

    魔尸岭，三帝宗！

    冷寒烟和苏寒月本来正在书房内处理一些三帝宗的事务。

    可是就在此时。

    她们二人的娇躯猛然一阵颤抖。

    “姐姐！”

    “妹妹！”

    “那个混蛋光天化日之下，竟然……”

    “这该死的人皇传承！”

    两大女帝的身影陡然消失在了书房之内，然后回到了烟雨楼，急忙盘膝而坐，默运功法压制住心中的燥热和那奇妙的感觉。

    “夫君好久没有回来了，还真有点想念～”

    ……

    青丘圣地！

    当潇寒一声低吼之后。

    这场打脸行动才终于结束。

    施灵儿已经累的浑身无力，锦被盖住了娇躯，

    “貌似道祖境的战力，也没那么强啊！”

    施灵儿：“╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”

    休息了片刻。

    施灵儿终于是有了一丝力气睁开美眸。

    “混蛋！”

    “嘿嘿！”

    潇寒笑了一声。

    等到二人再次出现在广场之上后，阿卜忽然飞了过来。

    “阿卜阿卜！”

    阿卜在潇寒和施灵儿的周围飞了两圈，然后对着潇寒：“╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”

    又打我老妈！

    哼哼！

    潇寒见状，直接弹了阿卜一下小脑袋。

    “在对你老爹竖中指，以后老爹就不给你吃大鹏排骨了。”

    在美食的诱?惑下。

    阿卜终于妥协，带着讨好一般的笑脸，飞到了潇寒的肩膀之上，然后老神自在的躺了下来。

    吃饱就睡！

    巴适！

    施灵儿在一旁咯咯一笑，白了潇寒一眼。

    至于一旁的牛魔王他们，则不停的对着潇寒挤眉弄眼。

    意思不言而喻：帝君大人，永远滴神！

    小弟佩服！

    竟然持续了三个时辰！

