    当巫明赶到原主自家的古宅时，杀声鼎沸，一位铁塔大汉虬结的肌肉泛起一层青铜金属光泽，一道道火光冲锋。

    子弹落到他身上，只是留下几点白痕，虽然火统终究远远比不上现代的枪支，但杀伤力不会比利刃差的, 这人媲美武士的刀枪不坏了，稳稳站立在一阶的超凡力量。

    巫明暗道，看来能建立废土聚集地的果然掌握许些神秘。

    此时青铜大汉在肆意厮杀，身体笨重，却所向披靡，遇墙拆墙，遇房拆房，扬尘滚滚，不断有人在哀嚎，惨叫，鲜血迸溅。

    有人强忍恐慌指挥道：“快散开，铜人力士身体笨重，激发气血维持不了多久的。”

    大汉露出狰狞的笑容，忽然背后一阵刺骨寒冷，还未来得及转身，一轮皎洁银月携恐怖寒潮落下，霎时将近丈的巨人冻结成冰雕。

    寒意凛然，地面一层寒霜扩散，反射幽幽光泽。

    身后的巫明面无表情收手，他没有理会古宅内惊异的残存着，对身旁的老赵吩咐道：“这具冰雕别碰他，三天后就死了，再送来我府上。”

    在长生世界，经过大量的天外来客改造, 世界大源包容性极强, 各种体系交织, 呃……有点像人走多了, 荫林小道会被迫扩展。

    巫明对其他体系都挺感兴趣的，毕竟汲取百道养分，才能走出自己的道路。

    周围的士兵们皆敬畏看向中央的少年，虽然他们不知道张泽怎么一下子变这么强，但在过往张父的恩泽，以及超凡能力镇压下，很快就服从的巫明的领导。

    古宅内一阵响动，两位壮年人浑身鲜血，脸色苍白的相互搀扶走出，来到巫明面前，脸色迟疑道：“外……张泽，你现在。”

    巫明露出温和笑容，看着两位原主的舅舅，从他们身上感知到一股“炁”的波动，他神色一动，看来张父并不是没有留下后手，只是这也太弱了吧，勉强摸到一阶的边缘。

    “我无事，此能力为异人帮助我。”

    察觉到面前两人的内心犹豫，巫明随口安抚到，他很理解，整个长生都是异人弄成废土的，原住民对天外来客，超凡力量都是一种警惕又向往的心态。

    是有部分轮回者怀着善意在提供帮助，这部分都在中原混迹，所以聚集地对超凡、机械的态度已经算很好了，在北地，乃至南方，都是那些不当人的契约者活动，肆意的杀戮，建立实验室，进行人体实验，土著态度更恶劣。

    不过，巫明自身掌握伟力，懒得和原住民虚与委蛇，掐诀间，造化还真法释放，一股充满生机勃勃的莹莹光雨落在了两人身上。

    张泽舅舅们苍白的脸色迅速恢复血色，深邃的伤口止血愈合，断掉骨头接上，本来就没有大碍，经过治愈自然恢复正常。

    “这……这！”刘世惊讶看着自家外甥，他们修炼过超凡，深知攀登艰难，内心其实是怀疑的，但对方掌握力量，又真切是姐夫的儿子，只能捏着鼻子由对方继承新乡邑了。

    见到两人不吭声，巫明心道，都是聪明人啊。

    便也不废话，他直接吩咐两人主持城内事物，并且随口让老赵给自己整理出一套房屋，在此之前原身张泽是住在古宅里的，现在显然不再合适。

    夜晚很快过去了，经过一夜的清洗，叛乱被平定，这座城池彻底落入了巫明手里。

    总人口竟然达到近万人，在周边算强大的聚集地，掌握神秘力量，还有火统部队，说到军队，新乡邑实行全民耕战制度，平时常驻三百号，一到危机时刻，拉出数千青壮轻轻松松。

    “果然，不管哪个时代，商君的耕战都不过时。”巫明感慨。

    昨晚因为长生王朝遗留问题，城内宗族势力庞大，特别是李氏占据了三成，如果全部清洗显然不合理，好在巫明位格具备，至诚之道大开下，一个个心怀敌意分子被揪出，处死当场，无一落下。

    没办法，乱世当用重典。

    巫明有些理解原主父亲为何一死亡，局势就变了，长生王朝县长都是外调，在中央还强势时，自然无虑宗族，但乱世才显得张父的不凡，不过对方也是通过迎娶本地刘姓嫡女才稳定统治的。

    此时，忙活了一晚上的巫明终于有空闲坐在屋内，饶有兴趣看向桌子上摆着的两本功法，一本名曰【正阳劲】的功法，另一本书则是武学【焚火刀】。

    这就是两位舅舅修行的超凡力量，居然是炼炁武道，与皇汉的炼炁修道有异曲同工之妙，为张父在世时，花费大量灵肉和异人交易的。

    但也因修炼需要积累，成型速度远不及李鹏举以及那位铜人力士，导致张氏一脉落入下方。

    “一阶后天之境，打通十二正经，奇经八脉，积蓄内气，二阶先天之境，打通任督二脉，开辟气海，与外界暗合，凝练真气，炼周天一百零八主窍。”

    巫明细细感悟，正阳劲明显是直至二阶的功法，但天外来客显然没那么好心，进行阉割，不过也对他有极大收获。

    “果然，这个世界体系杂驳，各路势力默契将起当做了试验场，进行养蛊和新人培训，好大的气魄。”

    阅读完，巫明振奋，自觉改进皇汉的炼炁之道又有更大把握了，能在诸多大能完善的基础上更进一步，达到极致。

    现在暂时还不是潜心专研时刻，他又看向了旁边一块块闪耀荧光，充满浓厚气血的晶莹血肉，嘴角抽搐。

    这就是“妖魔”灵肉，所谓妖魔说白了就是畸变体，源炁暴乱、辐射污染对动植物同样也有极大影响，于是一头头媲美超凡的扭曲生物被催生出来。

    它们疯狂且毫无理智，四处游荡袭击。

    被聚集地的人击杀后，解刨发觉，每尊妖魔都有一个部位产出会发光，且晶莹剔透如宝石的血肉，而这些血肉，异人竟然会大量收购。

    于是妖魔灵肉成为了长生废土流通的硬货币。

    可是在巫明的眼里，这些血肉除了充盈的灵炁精血外，还残余浓浓的元素辐射，某种程度上算畸变物的重度污染聚合部位。

    “罢了，不挑剔，左右都是一阶灵材。”巫明叹息道，又得拿出祖传好手艺——炼丹术了。

    就在此时，外面有一人进来，恭敬对主位的巫明说到：“主君，【机械】聚集地的异人来信了，要主君解释俺们城池的骚乱。”

    “哦？”巫明了然，新乡邑闹出大动静，自然会被契约者知晓。

    接着他冷笑，回忆起李氏族长机械臂，怀疑幕后有这位掌握机械类超凡能力的天外来客参与。

    原因，疑似为了“任务”，也就是位面干涉度，除了大罗殿，其他三大诸天势力的麾下轮回者都不得自由，甚至无从知晓任务的本质，干涉度的概念。

    当今长生王朝势力范围仅在东京，以及附近几处大型聚集地，天命帝苟延残喘，其中新乡邑名义上服从长生王朝的统治。

    附近的机械聚集地也是如此，好像被某方异人组织占领，将其改造成该世界的一处据点，现在想要做什么任务的话，无非是从重建文明进度上入手，盯上人口众多的新乡邑也有可能。

