    说着，何时鸣坐在了会议室的桌子旁，拿起桌子上的茶品了一口。

    “啧，真是不错。”何时鸣很是享受的说道。

    “你小子！怪不得如此狂妄，手中的确是有着猖狂的资本，不过我还是要告诉你，人外有人，天外有天！”

    “李阁主，您这句话说的我耳朵都起茧子了！”何时鸣揉着自己的耳朵，无奈的说道。

    “好了，说一些我感兴趣的吧。”

    “其实，我对于如何控制重元素，并不清楚，您信不信……”何时鸣实话实话道。

    “小子！应该跟你手腕上的手镯有关吧！”

    在听到何时鸣的话后，李宏伟一针见血的说道。

    李宏伟身为内阁的阁主，能够注意到手腕上的手镯，并没有什么惊讶的。

    可是如今何时鸣为难的是，泥石流手镯自己也是刚刚得到不久，对于重元素的控制，自己的确是不清楚，可是如今如何跟李宏伟开口说这件事呢？

    何时鸣在思索片刻后，缓缓的开口说道：“李阁主，您说的没错，想要控制重元素，的确是与我手腕上的手镯有着直接的关系，可是……”

    “可是什么？”

    “可是，这也是刚刚研制出来，还有很多需要改进的地方。说实话，在来到您这里之前，我一直都在尝试，并未成功过，您这里乃是第一次。”

    何时鸣装模作样的收起了平时嬉笑的模样，很是认真的解释道。

    李宏伟在听到何时鸣的话后，眼中有着一抹疑惑之色，可是在看到何时鸣那真诚的模样后，李宏伟也收起了心中的疑虑。

    想要控制重元素并不是一件容易的事情，这件事情的难易程度在中科院的身上已经得到了证实。

    一旦攻克重元素的控制，那么整个人类的技术都将获得翻天覆地的变化，甚至许多人类已知的定律都将发生改变！

    以石头为动力，

    也不再只存在于科幻小说当中，而是真的可以实现！

    何时鸣虽然有着如今世界上顶尖的技术，但想要在如此短的时间内，突破如此顶尖的技术，也不是一件容易的事情。

    “不瞒你说，中科院在重元素控制这件事情上，已经研究了数十年，可是从未有过什么突破性的进展，但是你这边的突破，应该有利于中科院的研究。”

    “这样吧，等过几日，我让中科院的符士铭他们联系你，到时候你们针对重元素控制的问题进行探讨，你们应该都会受益。”李宏伟在简单的思索过后，便是将这件事情安排了下来。

    此时的何时鸣有些出神。

    令他没有想到的是，中科院在重元素的控制方面，有着数十年的研究。

    并且，此时的何时鸣还需要一定的重元素控制知识，并且是那种关键性的知识。

    否则自己为何能够研制出控制重元素的手镯，这件事情就真的说不清了！

    “小子，听到没呢！在那愣着想什么呢！”李宏伟的呵斥声出现在何时鸣的耳旁，将出神的何时鸣喊了回来。

    “好，没什么，就是在想去我集团还是去中科院。”何时鸣随口说道。

    “到时候你们来定！若是没什么事情就先回去吧！切记我跟你说的话！等你将重元素控制的事情搞定之后，我可以把我刚才所使用的功夫教给你，一个你不可能接触到的东西。”李宏伟的眼睛眯在一起，面色神秘的说道。

    何时鸣听到李宏伟的话后，脑海中便想到了先前所想的一个问题。

    李宏伟能如此轻松的面对自己，会不会跟李宏伟口中所说的未知的领域有关系。

    若是这样一来的话，李宏伟能够轻松面对自己，这也是能够说的过去了。

    毕竟今日看似简单的碰撞，但都是李宏伟对自己全方面的碾压。

    此时的李宏伟还未意识到，自己不过是随口说的一句话，竟然真的让何时鸣猜到了。

    “好！”

    何时鸣开口答应道，眼中有着一抹期待之色。

    原本何时鸣还想着，将重元素控制的事情，自己先控制住，但是如今李宏伟口中那个不知道的东西，有些吸引自己了。

    何时鸣离开后，李宏伟的手掌不断的触摸着会议室的墙壁，口中不断的感叹道：“神奇！真是神奇！”

    从内阁出来后，天色变得更加昏暗，多出来一抹格外的宁静，一辆越野车停在了何时鸣的面前。

    “板板！上车吧！”

    依旧是张正，赵虎二人！

    二人与何时鸣的关系也算是亲近，自然是没有太多的约束。

    “走！吃饭去！附近有没有烤串？”何时鸣坐在车上后，询问道。

    如今这个时间段，一般的饭馆早就关了门，也只有烤串能够一直持续到两三点的时间。

    并且何时鸣自从来到这里，便没有再吃过烤串，对这一口很是想念！

    京都著名的乃是烤鸭，想要在京都找到一家像样的烧烤店，还是有一些难度的。

    “老板，我知道一家。”张正开口说道。

    “好！就去那里！”

    这一家烧烤店名为烧烤之王。

    看着这个名字就知道，这家店的老板，是一个比较狂妄的人。

    进入到烧烤店，店内的顾客巨多，可谓是座无虚席。

    当老板看到张正后，急忙迎了上来，道：“正哥，您来了！今天人有点多，我马上为您安排！”

    “嗯好！最好是包间！”

    等了大约五分钟后，老板有些不好意思的说道：“正哥，今天人实在是太多了，只有那个角落有位置了，不然您就受委屈，在那凑合凑合？”

    张正在听到老板的话后，看向了何时鸣，何时鸣笑着说道：“那就在外面吧！在外面吃有氛围！”

    “好！委屈您了！小店为您送上两个小菜！”

    说完，何时鸣三人便坐在了一个角落中。

    不得不说，烧烤吃的就是一个氛围，整个烧烤店的人都咋咋呼呼的，不断的摇晃着桌子上面的骰子，很是兴奋！

    不断叫喊声传出，令人的精神都会清醒几分。

    “各位！您点的串来咯！这是送您的小菜！”

    不过几分钟的时间，烤串便是端了上来，扑面而来的香味，能够让人忘记所有的烦恼。

    “喝点不？”何时鸣开口问道。

    “板板，我们就不喝了，把你送回去我们也得赶紧回去呢！这顿饭都是我们偷摸来的！”张正笑着说道。

    “操！你俩真他么没劲！”何时鸣口吐芬芳。

