    一声喝斥，回响在这栋大楼前。

    滚滚如雷音，震耳欲聋。

    即便是上了年纪，可这位经济界曾经的传说，如今受万人敬仰的人物，依旧是有着属于他的威严，属于他的气势。

    而在他刚吼出这一句话，所有人的心头上都不约而同感受到一股极为严峻的统治力，感受最为明显的，莫过于是轩辕深。

    心里越有鬼，就越显得不自在。

    但——

    轩辕深强行保持镇定，他咽了咽口水，沉默不语。

    被骂的王军眉头微微一低头，骂回去是根本不敢的，如果是刘海崖敢跟他说这种胡，他肯定二话不说就怼回去。

    可古秋不是刘海崖，亦不是刘海崖能相比的角色，毫不过分的说，这位如今已经退休的经济界大佬，只要一点头，一开口，这国都的经济界最高地位负责人，还是他，绝无疑问。

    没办法，王军只好硬着头皮，尴尬地笑了笑：“这严重了，严重了，古老，今天这审查会，不就是来给季珠一个交代，给上头一个交代，给您一个交代吗？”

    “您这说得是哪的话？”

    “见人说人话，见鬼说鬼话！”

    就在王军刚说完，古老开口第一句话，直接让王军这等人精都卡住喉咙，不知道该说什么。

    古秋扫了一眼现场的所有人：“该多说的话，我不说，不该说的，我也不说，我今天来这就一句话，我要真相，不论是证据的真实性还是我小徒弟的亲口言辞，在场的所有调查组人员，都必须承担相应的责任。”

    “我今天来这，也就是来充当一双明亮的眼睛，要是某些人为了利益什么东西，搞一些七七八八不干不净的阴谋诡计，那就别怪我古秋这根龙头拐杖，打人不长眼睛！”

    “都听见没！”

    说罢，古秋又怒喝一声。

    这一声音，如龙吟虎啸，在场每一个人敢回答，全部咽了咽口水，低下头，根本不敢直视这位已然七十多岁高寿的老人的眼睛。

    仿佛是生怕看出内心有鬼似的。

    “愣着干嘛，回答啊！”王军瞪了轩辕深一眼。

    “是……是！”

    被王军一提醒，心思沉重，想着其他东西的轩辕深赶紧点头回答道：“您放心，古老，调查组绝不会冤枉任何一个好人，也绝不会放过任何一个坏人，所有证据都具有真实性，所有程序都公正严明。”

    “好！”

    古老瞳孔一紧，盯着轩辕深：“我记着你这句话。”

    说罢，古秋目光从众人身上一挪，扬起大步，朝大厦内提前准的审查会会议室走去。

    这位老人物一动身，其他人也连忙跟上。

    停在门口的特殊商务车进入停车场。

    所有负责安保的人员立刻守住任何一个通道，严密的保管审查会内消息不被外泄，禁止任何一名和这件事情没有关系的人进入。

    并且，每一个角落的监控摄像头都在一道程序之下，进入高级戒备状态中，严密盯着各个重要出口通道。

    当堂堂经济界第一大佬到达这次审查会之后，这一次的会议级别，早已高到了一种难以描述的程度，所有人也都意识到这一点，一旦出了半点差错，别所是轩辕深，即便是调查组所有人员连命写请留信，恐怕都会被上头的一纸调令，全部赶走！

    毕竟——

    他，是古秋！

    她，是古秋的亲传弟子！

    来了。

    很快，预定的时间到达。

    所有参加这次审查会的重要成员全部聚集在一间大概两百多平米的会议室里，相关的工作人员将这些天所有调查组调查的证据做成一份文件分发给每个人。

    茶水，备齐。

    录制这场审查会的摄像机也全都摆正。

    调查组一方的所有人都准备完毕。

    万事俱备，只欠东风。

    季珠！

    在看完桌上的文件之后，刘海崖与王军同时露出一筹莫展的表情与眉头。

    刘海崖：“这都调查得什么乱七八糟的东西，银行账单流水，还有什么搜查结果，什么穆小雨从小到大的奢华环境，接触人员，关系圈，朋友圈，这跟这次事件有什么明确的关系？”

    说完，脾气火爆的刘海崖直接将文件拿在手里，对着坐在对面的轩辕深就扔了过去。

    “啪！”

    一声轻声。

    文件摔在了轩辕深的脸上。

    刷！

    一瞬间，全场沉静下来。

    那些按照轩辕深命令去调查这些东西的调查人员全部心头一颤，咽了咽口水，看向轩辕深。

    王军也沉着脸色：“轩辕家的小子，我知道你想表述的意思是，季珠女儿穆小雨从小到大的生活都不是一个那样收入的家庭能支撑起得生活，可你有没有想过，她季珠也是季家的人！”

    “你在做这份文件之前，难道就没好好看过？每年年底，吃一次高端牛排，去好几趟国际游乐场，时不时还能出国旅游一下，出行都是坐着豪车，还跟某某某集团的千金少爷走得很近，是很好的朋友关系，这都是什么跟什么？”

    “我请问，你是不是忘了，穆小雨的外公是季家的老太爷？这些东西对于季家的外孙女而言，算什么，这也能用来证明季珠贪污？”

    “你脑子呢！”

    看到这些写得牛头不对马嘴的文件，王军纵使多人精，也忍不住在审查会上发脾气。

    这都还没开始呢！

    就被质疑。

    那一刻，这两位话事人看向轩辕深的目光，直接不善起来。

    而古秋，则是合上文件，来了一句：“呵呵……”

    “就这？”

    “我小徒弟每个月的工资确实不如那些企业家多，可带着小孩子吃几顿牛排，去游乐场玩几次，这点钱，也不至于掏不出来吧！”

    嘲讽！

    深深地嘲讽。

    被三人劈头盖脸先是一顿骂的轩辕深，一言不发。

    或许，他很享受这种感觉。

    这种，欲扬先抑的感觉。

    “说话啊，哑巴了？“

    刘海崖用拳头敲了敲桌子。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “哑巴？”

    轩辕深昂起头，扬起一双无比自信的眼神：“刘老，王老，古老，三位先别着急嘛，这些文件呢！并不是我调查的，而是手下的人做的一个背景调查，并不是三位口中的，什么证据。”

    “季小姐是季家的人我当然知道，但我更清楚！”

    “她也是一个罪犯！”

    “一个十恶不赦的罪犯！”

    “古老，这可是她今天早上对我——亲口承认的！”

