    “不是，你等会等会等会……”

    刘哲拦下秦默，蹙眉道，“什么情侣套餐啊？有上卤煮那儿吃情侣套餐的吗这个啊？”

    “就是情侣套餐啊！”

    秦默一摊手，“多有意思？”

    “有什么意思？这臊气不臊气？”

    “都老京城啊！”

    “什么老京城？”

    “俩人还浪漫呢！互相喂！”

    秦默顿时亲昵的抬手，“来，哲哲，吃块肺头！”

    “吁！”

    台下一片嘘声，个个表情怪异。

    这表情，这语调，也太腻歪了吧！

    “行了！”

    刘哲出声阻拦。

    但是没用。

    “来，你吃块豆腐！”

    “没听说过！情人节这屋里就我们俩人是吧？”

    “来来你吃这个，你闻我这个，可窜了！”

    观众已经笑得直不起腰了。

    “哈哈哈哈哈……”

    如此亲昵的动作，却说着肠肠肚肚的事儿，再想象一下卤煮店里那股味儿，隔谁也受不了这个。

    “行了，这就是俩缺心眼这就是！”

    刘哲实在是听不下去了，连自己都骂。

    但秦默依旧乐呵呵的：“浪漫吧？”

    “哪看出浪漫来了这个？”

    “浪漫……哎呦，正浪漫着呢！他媳妇提意见了。”

    “什么意见？”

    “我说哲哲呀！手里还捧着碗炒肝，呼噜噜……”

    秦默一边说，一边低头嗦了几口。

    然后又抬头笑眯眯大看着前方：“我说哲啊！呼噜噜……我说哲哲啊！呼噜噜……”

    “行了！”

    刘哲也听烦了，“我知道爱吃炒肝，别嗦啰了！”

    “一会儿啊！咱俩完了事，看电影去吧！”

    秦默模仿着嘴里塞满食物的样子，边说还边吧唧吧唧的咀嚼，说完后又低头嗦啰，“呼噜噜……”

    “擦擦吧你！”

    “好不好？咱俩去看那个泰坦尼克号去吧！好不好啊？我就爱看那个莱昂纳，嗝……多。”

    “哎呦！”

    刘哲无语的扇了扇，“这都什么味儿啊？”

    “行了，你不怕结巴了？”

    “迪卡普里奥！”

    “行了！”

    “好吗？”

    “别替我现眼了，行不行啊？”

    “好吗？”

    秦默一转脸，“他跟这儿也端一碗，呼噜噜……不去，不去！”

    “好嘛！”

    刘哲无语，“是一家子！”

    “看什么，看什么泰坦尼克？不去不去不去不去不去……”

    “还碎嘴子！”

    “有什么可看的？那十几年前我就瞧了，有什么意思？就不去！”

    “是，九七年就看了！”

    “我认为没有任何意思，再说，听说那段儿还给删了，删了更不去，知道吗？”

    哄！

    台下顿时爆笑一片。

    看过电影的观众都知道，秦默说的是哪一段！

    二楼包厢，李心和张小艾疯狂拍手大笑，耳根子都红了。

    台上的刘哲气急败坏。

    “我就为看那删了的是吗？没听说过。”

    “不去不去！”

    秦默摇头晃脑，“你媳妇当时就发脾气了！”

    “哎呦，不高兴了。”

    “去不去，去不去啊？”

    “媳妇脾气不好！”

    “你一看她这么一瞪眼，你心软了！”

    “啊？”

    刘哲哭笑不得，“那是心软了吗？那是害怕了！”

    “哈哈哈！”

    观众也是这个想法，刘哲怂了！

    “心这么一软，腿就软了！”

    “就是腿软了！”

    秦默扶着桌子“哐当”一下半跪了下来，一脸害怕，颤颤巍巍道：“看电影哪天都能看，尤其今天情人节，排不着票了！”

    “我是这模样吗？”

    “去晚了买不着票了，咱俩干脆呀，我安排吧，我安排一次浪漫的情人节好不好啊？”

    “你说说！”

    “咱俩上潘家园淘核桃去吧，好吗？”

    听秦默说出这个提议。

    观众不仅是大笑，女生们更是发出阵阵噫声。

    刘哲摇摇头：“这还不如排那票去呢，有上潘家园过情人节的吗？”

    “潘家园淘核桃去！”

    秦默站直了身子，“他媳妇一听，什么？”

    说着，巴掌直接抬起来了，怒瞪着斜下角，一副俯视的样子。

    “那都什么主意？”

    刘哲也汗颜。

    “潘家园淘核桃去？”

    秦默一手叉着腰，一手高高举起，语调模仿着女生怒斥的口吻，“你要真跟人家那个淘核桃能升值也行，就你？还给我讲呢？什么核桃分什么虎头，狮子头，鸡心，官帽，最值钱的，还得说什么双连的！”

    “异形的值钱！”

    “那天你给我拿一对来，我这么一瞧……”

    “双连的？”

    “椒盐的！”

    “噗……哈哈哈~”

    二楼的李心刚喝了口奶茶，一听这包袱，直接扭头喷了出来。

    幸好是包厢，旁边也没其他人，要是坐楼下，不走运就得被喷一身。

    ……

    “光奔里扔钱了，净让人蒙，不许去潘家园，不许去！不许去！就跟我看迪卡普里奥去，看迪卡普里奥去！”

    台上的秦默嘴跟机关枪似的。

    拔高了调门嘟嘟嘟的说了一连串儿。

    不得不说，他模仿刘哲这个话唠媳妇儿，还真让观众挺有代入感的！

    “行了！”

    刘哲想一把拉住他。

    可是根本拦不住。

    秦默倒是恢复了正常状态，还在说着：“您琢磨，刚吃完卤煮，喷你这一脸，非要去看迪卡普里奥去！”

    “哎呀，一脸的蒜哪这都是！”

    刘哲在脸上抹了一把，也是有模有样的代入了进去。

    “你说我不想去，这不想去这个不字，刚说出一个bpmf的b来。你媳妇一个嘴巴就上来了！”

    “都什么媳妇儿啊？”

    “当时就看你呀！我不……”

    秦默模仿被打脸的刘哲，脑袋放慢20倍速度做出被抽巴掌后的状态，缓缓转了过去。

    “哈哈哈哈！”

    “吁！”

    全场笑声和嘘声此起彼伏。

    特别是看秦默反复来回的表演这段儿，男女老少都乐得合不拢嘴。

    刘哲不禁吐槽：“这还有慢镜头重现呢？”

    “多机位的拍呀！”

    秦默说着，又来了一遍。

    “行了！”

    刘哲赶紧把他拦下。

    “你琢磨这一个嘴巴抽出去这声，很清脆很响亮啊！”

    “当然了！”

    “这饭馆里吃饭的人多了去了，正跟那吃着饭呢！哎呦，什么声这么好听？”

    “啊，好听？”

    “瞧瞧吧？大家端碗炒肝一回头一看，嗬！一大胖脸挨抽呢！”

    “哈哈哈哈~”

    笑声再度响起，观众都差点儿笑抽过去。

