    

    “有什么不能吃的？陛下派人送来的时候，有特意叮嘱，你们不能吃吗？”姜绾芸倒是没把“这是皇帝陛下赐下来的”一点看得太重。

    在她眼里，这就是她一个人吃不完的分量。与其让她一个人吃，把剩下的都浪费了，不如招呼她的婢女一起吃。

    大家同坐一桌，还能聊聊天，解解闷儿。

    “没有叮嘱过，可是这是陛下…”两人仍旧有些犹豫。

    福公公把菜送来的时候，自然是没叮嘱过她们这话，但明事理、懂规矩的奴婢们应该都知道，与主子同吃，是大不敬！

    更何况，这还是皇帝陛下亲自赐下的御膳！

    “有什么可是的，快坐下吧。”见她们俩迟迟没有动作，姜绾芸又道，“你们也知道这是陛下赐下的菜，那既然陛下赐给我了，怎么吃，难道不是该我说了算？”

    “行了，赶紧坐下吧。”她抬手下按，示意两人赶紧坐下，同时还不忘加一把火，“难不成，你们还要本小主起来请你们？”

    “奴婢不敢！”扶柳二人闻言，连忙依言坐下。

    坐下之后，三人便就着桌上这一大桌子菜开始吃了起来。

    刚开始，两名婢女还有些拘谨，可随着时间流逝，话匣子渐渐打开，她们的心态，也转变了不少。

    特别是初盈，她本就是个性子活泼开朗的小姑娘，之前因为这是御赐的菜，才一直拘着。现在话匣子打开了，她自然也跟着放开了。

    一边吃菜，她还不忘一边打听自家小主和皇帝陛下的进展，“小主，您与陛下…现在是不是关系特别好啊？”

    陛下这么关心她们家小主，这关系，必然不会差了！

    “还、还行吧…”被她这么一问，姜绾芸一时也不知该怎么回答，只得吱吱唔唔道，“陛下不过是思虑周全罢了，你们出去可别乱说啊。”

    “不会的！小主您放心！”初盈闻言，立马拍着胸脯保证道，“奴婢保证，绝对不会与人乱说您和皇帝陛下的事！”

    现在，正是自家小主和陛下递进关系的关键时刻，她自然，不会让外面的人听到什么风言风语，然后过来出手阻挠！

    “可是…”说着，她又似想起什么一般似的，忍不住撇撇嘴道，“若是别人在咱们面前耀武扬威，咱们也可以出言反驳吧？”

    “哦？”姜绾芸抬首，“谁在你们面前耀武扬威了？”

    初盈是个没什么城府的丫头，也不会主动去找人麻烦，她会这么说，定然是因为遇到什么事儿了！

    “小主您都不知道，那方选侍简直过分！”一被姜绾芸问起，初盈便似竹筒倒豆子一般，把之前憋在心里的话，全都给说出来了，“今日奴婢和扶柳在外面遇到方选侍还有她那小堂妹，也不知她们之前聊了些什么，总之姜选侍一看到我们俩，就没好脸色。”

    “奴婢们记得您的叮嘱，自然没和那等人起冲突，无论方选侍说什么，奴婢们都是全部听着，一言不发。”

