    “巧克力？为什么尸体的旁边会出有巧克力？”

    听到这个叫做二恒佳贵房客的话语，绫子三个女孩包括毛利小五郎都是一脸的疑惑之色。

    怪异和西洋传来的巧克力，怎么看都不搭配啊。

    “当地人传说，这都是慕名跑来做巧克力的女孩子因为山路曲折，导致在来的途中迷路丧命心有怨恨，所以每年到情人节的这个时候，就跑出来害人作祟。”

    二恒佳贵摊了摊手，“不过刑事调查后说是山里的动物在冬季缺少食物，所以翻了遇难者的背包，让巧克力不小心掉了出来…”

    说到这，二恒佳贵戴上了护目镜告别了身旁的两位女伴，“那么我就先出发了工作去了。”

    “路上注意安全~”黑色的短发女人叮嘱道。

    “二恒…热心工作是好，但还是要注意安全，别被雪女给迷住了…”长发的女人面色严肃的叮嘱着对方，“可别在森林里迷路了！”

    “安心啦！粉川，要是雪女打算给我送巧克力，我会告诉她…我已经有一个叫亚子的女人了…”

    说到这，男人径直来到了短发的女人身边亲了她脸颊一口，公然秀了一波恩爱。

    不过就在他想要准备迈步离开之际，一张扑克牌突兀间出现在半空之中，最后落在他的脚下。

    “我看你还是别离开这栋山庄的好，不然的话，小心性命难保。”

    一道男声径直响起传入众人的耳中，听到这个熟悉的声音，柯南等人不由大惊。

    “怪盗基德！！？”

    众人扭头向着声源处看去，果不其然，在山庄的屋顶之上，一道穿着骚白的西装，右眼带着单框眼镜的优雅身影正置于其上。

    而那白色的披风也在寒风吹拂下飘荡在后方，一副风轻云淡的凌然姿态映入众人眼中。

    “喂！！你这个混蛋小偷，怎么跑到这里来了！！”毛利小五郎握拳于胸口怒吼道：“还是说这里有什么值得你偷得东西吗？”

    “别把我想的那么坏嘛。”怪盗基德闻言呵呵一笑，“我只是来还鸽子的人情罢了。”

    “鸽子的人情？”柯南闻言目光不由一凝，不由得更加疑惑了。

    他盯着屋顶上的怪盗基德，不知道对方打算怎么在这种情况下还人情。

    似乎是看出来众人的疑惑，怪盗基德轻轻一笑，“在情人节染血总是不好的，更何况今天是唐泽刑事和绫子小姐第一个渡过的情人节。

    如果可以，我还是希望二位能够留下一个美好的回忆的。

    正好我恰巧调查到了一件会卷入山庄所有房客的案件，于是便来借花献佛了~”

    “不好不好，不小心说多了会，要赶紧走了，不然等唐泽刑事出来我可就麻烦了。”

    怪盗基德看了看手表，旋即向众人摆了摆手，“再见，至于引发案件的关键物品，我已经送到唐泽刑事手上了。”

    说到这，怪盗基德意味深长的看了下方的柯南一眼笑道：“那么剩下的事情，就交给两位解决了，再见~”

    之后也不待众人有什么反应，怪盗基德直接从屋顶的另一侧跳下，等到众人绕圈跑到房屋另一侧的时候，早已经没了对方的身影。

    而等到一群人再次回到山庄大门前的时候，便看到了一旁的唐泽和两个背着猎枪的男人笑着聊着些什么。

    “唐泽刑事，你有没有看到怪盗基德！？”看到唐泽后，毛利小五郎立刻便冲了上来询问道。

    “恩？怪盗基德？那倒是没有。”唐泽一副疑惑的表情道：“好端端的，怎么提起他了？”

    “那家伙突然现身，说是有个什么卷入山庄所有人的案件会发生，还说把关键的线索交到你手上了！”

    毛利小五郎闻言连忙开口，将之前所遇到的事情复述给了唐泽，“怎么样？唐泽刑事，之前有碰到什么不一样的地方吗！？”

    “这么说的话，刚刚去完洗手间出来，倒是在洗手台上放着一张信…我去之前还没有来着…”

    唐泽摸着下巴道：“当时我以为是谁落在那里的，便没有去动，想来应该就是这个了吧…”

    “那我们快点去看看！”

    一旁的柯南闻言连忙迈开了小短腿向着洗手间跑去，很快便看到了洗手间上的那封信，伸手在众人的注视下将其打开。

    当众人看完这份打印出来的信件内容后，众人不由自主的将目光投注到了二恒佳贵的身上。

    “你…你们都看着我干嘛？”

    因为在最外围，没有看到信内容的二恒佳贵看到众人投来的注视目光，不由得有些慌乱道。

    “二恒…信上面说…四年前…亚子哥哥和山庄前任老板遇害时的录像带在你那是不是真的！！”

    粉川一脸不可置信的看着自己的老友惊异叫道：“难不成你真的像信上所说的那样，保存这个录像带是为了勒索！！？”

    伴随着对方的话语，一旁还有些摸不着头脑的两个背枪男子神色瞬间骇然大变，几乎是条件反射般想要从背后将猎枪取下。

    “喂喂，你们似乎太焦急了些吧，这不是自投罗网了么？”

    还没等两人将猎枪端好，伴随着唐泽话语的落下，一根绅士棍精准的点中了两人的双手，伴随着两声痛呼，两人手中猎枪径直衰落在雪地之上。

    “基德的信上说这个案件卷入了所有住客，这其中自然也包括你们二位。”

    看着脸色难看的两人，唐泽笑了笑道：“虽然我还不知道四年前的那个录像带的具体内容是什么。

    但既然二恒先生能够拿这个勒索你们，想必是见不得人的东西吧。”

    “混蛋！！动手！！”

    见势不妙，其中一个戴着眼镜的男人怒吼一声，便冲了上来向着旁边园子袭去，想要牵扯唐泽的行动，逼得他去保护园子。

    而另一个留着大胡子的男人则默契的趁机蹲身弯腰，准备捡枪，期望能够再次控制局面。

    只不过两人的这点打算根本没有任何的用处，唐泽眨眼间便判断出了两人的目的，内心毫无波澜甚至还有点想笑。

    换了平常，这个兵分两路的计划说不定还真能成，但现在嘛…

    请为两位不知名的龙套犯人默哀三秒…

