    其实李臻早就发现了有人来了。

    静坐沟通天地之炁时，他周遭的一切环境便如同静止的湖泊一样。任何与此前这方天地不和谐的东西踏足进来，都会让湖水产生阵阵涟漪。

    而通过一种玄而又玄的感觉，他能“看到”来的人正是自己这榜一大哥。

    虽然不知道对方为什么停在了门口不进来，但这会感受着体内那一分一秒都在壮大的先天之炁，他并没有着急睁眼。

    直到对方的咳嗽声引得这方天地的震动更加明显，才睁开了眼睛。

    目光平时站在门口的狐裘大人，李臻笑的很干净。

    在这位狐裘大人眼里，这个穷道士笑的没有任何谄媚。

    干干净净。

    哪怕道袍破烂，哪怕他头上的道髻也只是用一根小小的木棍扎在一起的……

    可越是这样，反倒越让人有一种……道法自然的和谐。

    通透，舒服。

    “福生无量天尊，贫道见过大人。”

    看着他起身作揖的模样，狐裘大人回忆着刚才自己的那一丝恍惚，点点头：

    “嗯。道士，你这道观可够破的。”

    听到这话，狐裘大人的眼眸之中，那道士原本干干净净的脸上出现了一丝窘迫。

    没来由的，他心情似乎好了一些。

    不等对方回答，直接踏步走了进来。左看看，右看看，最后目光落到了李臻身后的三清殿中。

    “……”

    当看到三清殿里那一片狼藉时，饶是他见多识广也真的不免一呆……

    看着李臻忍不住问道：

    “这里是本来就这样……还是说……”

    李臻苦笑了一声，摇摇头：

    “是遭了贼人了。今早出门时还好好的，回来时已经成了这样。”

    “哦？”

    狐裘大人的声音里充满了意外。

    接着安静了下来。

    好似在思考。

    约莫过了几息时间，忽然没头没脑的来了一句：

    “怕是替人挡了灾罢？”

    “……？”

    李臻一愣，心说难不成这位知道些什么？

    可狐裘大人却不再多言，而是抬头看了看天色，说道：

    “也罢，我也只是来这东山上转转，原本还想烧柱清香，谁想到成了这般。“

    说着，斗笠摇动了两下：

    “道士，今日上午可真没说错？三颗人头？”

    李臻笑着点点头：

    “自是没错。”

    “……好。”

    狐裘大人点点头，扭头便走。

    李臻也没留的意思，抱拳拱手：

    “贫道恭送大人。”

    “嗯……”

    应这一声，狐裘大人已经走到了门口。

    临要踏出门之时，忽然身子一顿。

    没偏头，而是背对着李臻问道：

    “道士，你的道号是什么？”

    “回大人。”

    李臻恭声说道：

    “守初。”

    “何解？”

    “呃……师父给取的。”

    听到这话，狐裘大人若有所思……接着不知道怎么的，就抬头看了一眼道观的门框。

    一步踏出时，留下了一句话：

    “明日，可要准时。”

    出门后，他这才扭头，斗笠之内的目光落在了那“处女观”上面。

    似乎明白了什么，轻笑了一声：

    “哈~”

    “大人。”

    这时，薛将军走到了狐裘大人身边，眼睛下意识的看了道观里面一眼。

    当看到那凌乱狼藉的园子，免不得一呆……

    可狐裘大人却没多说，扭头便离开了。

    薛将军不敢多言，径直跟上。

    俩人走了大约百步的距离，忽然，狐裘大人驻足停了下来。

    “薛将军。”

    “末将在。”

    “给周围三城发信，这几日多派出探子，密切监视妖族一举一动。”

    “……大人？”

    薛将军似乎有些不解，可狐裘大人也不解释，只是目光看向了天君观的方向。

    而薛将军却不知为何，在狐裘大人身上看出了几分挣扎的模样。

    最后，无事发生。

    狐裘大人没有解释自己为何发出这种命令，一步一步朝着山下走去。

    ……

    榜一大哥悄悄的来，又匆匆的走。

    没来由的，让李臻想到了那些在土豪面前失宠的主播……

    哑然失笑，他重新坐到了蒲团上，让自己的心思再次沉静了下来。

    没多久，点点金光再次从他周身浮现。

    人与自然和谐的融为了一体。

    就这样，一夜过去。

    大清早，李臻打了个响指。

    金光灿灿的塔大和李寻欢同时出现。

    “去砍柴！”

    塔大乖乖的领命而去。

    李臻洗漱了一番后，看着还在孜孜不倦劈柴的塔大，又看了看旁边负手而立的李寻欢，没来由的有些嫌弃……

    再是小李飞刀又怎么了？

    你的刀在快，能劈柴吗！

    塔大+1分。

    接着，他来到了自己的卧房，拿起了昨晚收拢好的粗面。

    他是不会吃了，毕竟老鼠屎都掉上面了。

    但伍瘸子总不会嫌弃了吧？

    一个瘸子当爹要饭也不容易……饿极了怕是老鼠都吃，何况老鼠屎？

    更何况……贫道不说，他上哪知道去？

    更更何况，你一个要饭的叫花子讲究那么多干嘛？贫道这半口袋粗面可是几个大子儿买回来的。

    不管你要钱已经够意思了。

    拿着那半口袋面来到了厨房。

    如果说昨天那贼人最讲究的事情是什么？

    恐怕就是没砸了他的锅。

    不然他真的要骂对方祖宗十八代了。

    烧锅，倒水，熬粥，揉面……

    等把一锅粗面饽饽揉好了，刚打算丢到已经开了的锅里，他才忽然意识到一件事……

    染上老鼠屎的饽饽和粥是一锅出来的，那自己这不是……

    妈耶，好悬。

    赶紧把蒸笼放到了一边，耐着性子等粥熬好后，才用刷锅水把饽饽给蒸上。

    一顿咸菜粥饭吃完，饽饽也好了。

    他拿着个陶罐把这些饽饽都装好，上面用布盖住，打算给伍瘸子吃口热乎的，直接走出了道观。

    今天的天气不怎么好，比起昨天差多了。

    天阴沉沉的。

    “不会要下雪吧？”

    看着这天色，他喃喃自语。

    结果刚走了两步，忽然觉得脸上一凉。

    雨点夹杂着一丝丝雪花直接落留下来。

    “呸，贫道这乌鸦嘴。“

    无语的赶紧跑回了道观，拿出了那把破了一个洞的油纸伞，他一步一步朝着山下走去。

    那模样远远看去还有些狼狈。

