    已经第二次了。

    林晨面无表情，心里却是一动，他总感觉领班鬼看他的眼神和看其他人时不一样。

    难道我真的暴露了吗？

    “但为什么不发难，仅仅因为我所做的，没有违背惊悚游戏的“规则”，让他没有动手的机会？”

    林晨思考良久，最后摇了摇脑袋，领班鬼的事情暂时想不清楚，但如果真有企图的话，迟早会爆发出来，他现在唯一能做的就是赶紧抓些鬼，卖掉抽奖，然后提高自身实力，到时候就算真与领班鬼这种红衣巅峰冲突起来，也不会过于被动！

    领班鬼离开后，饿得头脑发晕的新玩家们，在三名引护者的带领之下，成群结队地向自己的宿舍走去。

    一路上，其他两队的人，都隐隐对林晨这一方有些愤愤不平，十分的不平衡。

    对此，领队的张伟和李群二人也没有多说什么，毕竟眼下发生的情况，他们也想不明白。

    林晨与其他的服务员一同走上餐厅的三楼，这是服务员居住的楼层。

    刚到楼梯口的时候，众人便见到了领班鬼所说的贩卖机。

    众人都已经饿得前胸贴后背的，立马凑上前来，准备先买点饭解决下肚子。

    一台贩卖机直接被四十五名玩家包围了起来。

    其中的种类很多，无论是生活用品，炒菜米饭，零食瓜果应有尽有。

    众人见到后，顿时一个个双眼冒光，有人还悄悄咽起了口水。

    但当他们看到价格时，却都傻眼了。

    吃食中，除了作为主食的馒头是10鬼币一个，其他的炒菜类，最便宜的都要售价50鬼币，这还只是素菜，带点荤腥的菜就更不用说了，全都需要上百的价格。

    见到这种“天价”菜后，众人顿时沮丧起来。

    他们当中除了任职服务员的玩家能买得起，其他人手里的鬼币基本上买两个馒头就没了。

    全都围绕着贩卖机看着里面的吃食欲哭无泪起来。

    “要不，大家的鬼币平分吧，都是人类一方的，理应互相帮助才对。”

    人群中，有人如此说道，顿时所有人的沉默了。

    洗菜员和清洁工一个个面面趋势，随即将目光看向了林晨等人。

    林晨身边的面貌俏丽，身材娇小的少女走了出来。

    她年纪不大，看起来只有十七八岁，和林晨的年纪差不多。

    因为是服务员，获得了不少鬼币，此时她俏脸微微发红，捏着鬼币的手因为用力已经有些发白，看起来十分局促。

    看其此时的样子，明显是想将自己的鬼币拿出来，分给大家。

    林晨摇了摇头，暗叹这种没出过社会的傻姑娘，实在是容易忽悠。

    少女上前一步，正要开口。

    突然，林晨一把拉开了少女，道：

    “让让，不买就闪开，我这边等着吃饭呢。”

    林晨直接推开众人，当着他们的面，翻了翻贩卖机里的菜单，直接投了300枚鬼币进去，手指连点，直接买了两份炒菜和两份米饭。

    剩余的钱，林晨还买了两瓶肥宅快乐水，还有几袋辣条薯片。

    更是奢侈的花两枚鬼币买了一个塑料袋，将所有的食物都打包进麻袋里，随后拎起麻袋，直接转身离去。

    这时，人群中顿时有人不愿意了，一名有些富态的中年人站了出来，满脸怒容的道：

    “站住！”

    林晨一愣，转过头来诧异地看向这名富态中年人。

    目前很多人类玩家的姓名与身份，林晨已经有了大概的认知，说话的富态中年人名为王洪，听说在外界是一名地产公司的老板，颇有身价。

    在猛鬼餐厅中当清洁工，属于张伟的队员。

    王洪道：“你准备去哪？没看到这么多人都饿着肚子呢吗？”

    林晨见这名王洪竟然一副趾高气扬的样子，直接笑了：“我找个空宿舍吃饭呗，你们饿着肚子跟我有什么关系，难道还要我把胳膊大腿送给你们，让你们填填肚子？”

    众人闻言，顿时想起白天那些客人所点的各种人类器官的饭菜，一个个有些反胃起来。

    王洪也被恶心个够呛，胃里一顿翻滚，强忍着呕吐的念头，怒道：“谁要你的胳膊大腿了，我说的是你把鬼币拿出来，将鬼币交给三位引护者，这样大家都能勉强吃上饭。”

    林晨摇了摇头：“想要我的钱，我可以直接告诉你们，不可能！”

    “饿的话，就自己吃馒头垫好肚子，我不是你们的父母，没理由照顾你们。”

    王洪气得脸红脖子粗的怒道：“大家都是一个团队，你要学会互帮互助，就像引护者明明可以置身事外，但为了帮助我们通过副本，给我们培训，不顾自身安危的来参加游戏，对比下来，你不觉得惭愧吗？”

    这培训我也没参加上啊！

    别人帮助你们跟我有啥关系，在我这里，就没有免费义务这一说，我自己捉只鬼，还要顺手忽悠个5000块钱当酬劳呢！

    林晨翻了个白眼，丝毫不买王洪的账，刚要回怼。

    却见原本站在一旁的许倩突然出声了，道：“我们虽然是引护者，但并不是无偿的志愿者，同样有报酬的，没你说得那么清高，游戏中获得的鬼币多少，是根据个人表现分配的，别人没有理由将自己的报酬分给你们。”

    张伟是一个十分正直的人，虽然王洪是和他一个队伍里的，但此刻他作为引护者也站了出来道：

    “培训时早就和你们讲过，惊悚游戏中，能依靠的人，只有自己！为什么别人能获得这么多鬼币，你们却没有，你们都是成年人，别人的东西凭什么分给你，那你在外界的财富是不是也可以平分给每一个人？”

    说罢，张伟走上前来，用自己的一百鬼币，勉强买了一些吃食后，直接离开了。

    王洪被怼的脸色一阵红一阵青，作为一个成功人士，已经很少有人如此不讲脸面的和他这样讲话了，但此人城府也算是有一些，突然开口笑道：

    “我倒没有其他意思，这不是心思互帮互助吗，如果不平分的话，我也可以进行购买，如果谁愿意借我鬼币，回到外界后，我会十倍百倍的偿还。”

    此言一出，不少人目光闪烁，显然都有些心动了。

    不管怎么说，这都是一个大老板，真的能活着出去，结交到这种人绝对算是一种机遇。

    李群目光一动，笑道：“有偿的话，就没问题了，如果有人鬼币多的话，分出来也无所谓的，毕竟明天还会有新的工作酬劳，还会有鬼币进账的。”

    李群此言，几乎是顺着王洪说，意思很明显，他是赞同有人将多余的鬼币拿出的。

    他虽然是引护者，但他遇到了一个十分难搞的胖厨师鬼，给他的评分并不高，同样面临着吃不饱饭的局面。

    许倩瞥了一眼李群后道：“其他我不管，只不过别想着不劳而获，我的队员鬼币有多出，并愿意拿出来的，我不管，但不愿意的话，谁也不能逼迫！不然回到外界，我肯定会上报的，在这里，法律一样是存在的！”

