    “不好！”

    一滴冷汗悄无声息的爬上了四道长的额头，四目道长脸色煞白，闭着眼睛，一边跺脚，一边大叫道：“祖师爷救命，祖师爷救命啊！”

    任凭他苦口婆心的呼喊，却还是挡不住祖师爷磅礴的力量退去。

    娃娃漏气了！

    林墨满脸异样的嘀咕了一声。

    “吼—”

    不知何时，地上的皇族僵尸竟然缓缓站了起来，猩红的眼眸，狰狞的脸庞，看上去越发恐怖了起来，他扭动着脑袋，眼眸中含着无尽的怒火，盯着四目道长，好似想要把其吞噬掉。

    四目，这个庄园中唯一对它可以产生威胁的道士。

    “咻”地一声，皇族僵尸再次扑向了四目道长。

    千鹤道长脸色苍白，喊道：“师兄小心…”

    “刺啦～”

    黝黑的指甲插在四目道长的双臂之上，鲜血迸射，侵湿了一大片，四目道长吃疼，咬着牙齿，身体踉踉跄跄的向后退去。

    “不好…”

    看到四目道长受伤，林墨脸色有些不好看。

    众人对付一个皇族僵尸就已显得捉襟见肘，如果四目也变成僵尸的话，恐怕今夜过后，义庄之中将不会再有一个活人。

    【叮，黑山老祖盘踞在任庄几十年之久，可谓是恶贯满盈，无恶不作，为了还任庄百姓一个公道，以及自身血脉的进化，你决定吸收它…】

    不知为何，系统声音忽然响在林墨心头响了起来。

    混蛋…

    都什么时候了，还能我去对付黑山老妖！

    闻听系统的声音，林墨当即在心中怒骂了一声。

    等等…

    望着前方的皇族僵尸，一道可怕的想法从林墨脑中钻出。

    有办法了！

    林墨嘴角裂开，不动声色的笑了笑。

    “嘭”地一声，林墨径直撞向皇族僵尸。

    排山倒海的力量如潮水般向四周扑散而来，众人连连退后。

    场中，只剩下两只僵尸大眼瞪小眼的盯着对方。

    皇族僵尸望着林墨，眼睛异动，多了几分外人看不到的异样神采。

    【叮，身怀将臣血脉的你，已经成功引起了同类的注意，快跑，否则它会把你抽成干尸体…】

    系统的“提示音”有些急迫，严厉！

    还能这样？

    听到系统的声音，林墨心中有些惊讶。

    不过…这样也行！

    林墨对皇族僵尸递了一个挑衅的眼神，随后转身向义庄外跑去，皇族僵尸仰天怒吼了一声，紧紧跟在了林墨身后。

    就这样，两“人”一前一后消失在了夜幕之中。

    片刻过后，任婷婷探出脑袋，脸上挂着惊魂未定的表情，望着众人，任婷婷怯声问道：“咱们安全了吗？”

    “………”

    众人不语，此刻，他们对皇族僵尸恐惧已经达到无以为复的地步，生怕它再折还回来。

    “秋生，文才…”

    四目道长怒吼道：“快给我拿糯米…”

    “好！”

    秋生，文才恍然大悟，不敢懈怠，转身便向九叔的房间跑去。

    四目道长身为灵寂期的异修，他如果变成一具冰冷、无情的僵尸，威胁程度可能还在皇族僵尸之上。

    ………

    两巨黑影在森林中横冲直撞，宛如一台人肉坦克，所过之处，树木断裂，寸草不留。

    十几分钟后。

    林墨凝望着不远处的山洞，心中在再也没了顾及，扯着嗓门喊道：“黑山老东西，我又来找你来了！”

    听到林墨的声音，黑山老祖气炸了，怒吼道：“找死，这次即便是四目在这里，我也定要把你碎尸万段…”

    突然，如墨般的黑色云雾从洞穴处涌了出来，一个披头散发的恶鬼静静的矗立在那里。

    让人无法忍受的腐臭味道正是自那里扩散而出的，空洞的眼神令人心悸。

    它的身上覆盖着大片的骨鳞，森森白骨鳞片透发出阵阵阴寒的气息，没有覆盖着骨鳞的部位，则流着黄臭的尸水，恶心而又恐怖。

    林墨倒吸了一口气，他实在是没想到黑山老妖竟然是一具已经死了几百年的死尸！

    朗先生是一个钻地鼠，黑山老妖是一具死尸，两人果然是情深义重。

    “呼…”

    黑山老妖张开阔口，无尽的黑色云雾涌动而出，这片山脉再次被黑暗笼罩。

    一阵令人心悸的波动，自老山老妖的体内浩荡了出来，林墨压抑着心头的躁意，指了指身后的皇族僵尸，昂首挺胸，一脸骄傲的说道：“今天，我特意来找了我大哥！”

    黑山老妖抬起头，也是看到了对林墨紧追不舍的皇族僵尸体，它张了张口，无尽的黑气伴随着腐臭味漫来，道：“今天我要你们哥俩碎尸万段，永世不得超生！”

    “哼…”

    林墨故作高深的说道：“少说大话，这里风大，省得一会闪了舌头…”

    林墨转头，满脸真诚地望着皇族僵尸，道：“大锅，就是他…”

    “………”

    皇族僵尸顿步，木马的脸色闪过一丝困惑，眼睛如好奇宝宝似的张望着。

    浑身散发着恶臭的黑山老妖，快如闪电一般冲了出来，披头散发的高大魔影，显得分外狰狞恐怖。

    “吼…”

    皇族僵尸似乎察觉到了危险，披头散发，仰天怒吼，附近的群山都被震的颤动了起来。

    “轰…”

    皇族僵尸伸出一只幽幽鬼爪，对着飞袭而来的黑山老妖就劈了过去，直打的乱石穿空，尘沙蔽天。

    “呜…”

    黑山老妖低声呜呜叫，再也不敢小觑面前的敌人，双掌挥舞，开始疯狂的催动掌力。

    无尽的尸气汹涌澎湃而出，整片山脉在颤栗，十几根百年树木在刹那间被轰了个粉碎，群山间烟尘滚滚，“隆隆”大响不断。

    林墨满脸震惊，身体一而再再而三的向后退去。

    林墨握紧拳头，暗道：“同身为灵寂期的修为，这具黑山老妖竟然这么的强！”

    这时，打的地动山摇的战场又发生了变化。

    黑山老妖已经腐烂的手臂直接插进了皇族僵尸的脑袋里，而皇族僵尸啸音阵阵，不甘示弱，粗壮富有蛮力的两手径直撕裂了黑山老妖的双臂。

    “吼…”

    两“人”仰天怒吼，随后又一同倒在了地上，再也没有站起。

    见状，林墨小心翼翼的向前走去。

    “老妖？”

    “大锅？”

