    第443章陷害？

    小云宝都能发现的，这些警察又怎么会毫无所觉。

    为首的一个蹲下身，面色严肃地朝着石磊招了招手。

    “小朋友，过来。”

    石磊没了平日里在大院孩子们面前的得意洋洋，畏惧地走到警察面前。

    还没开口已经哭丧着脸。

    “我、我奶奶说啥也不能说。”

    石老太太气急败坏，“你这孩子说什么呢，糊涂了吧。”

    “麻烦您先安静点。”警察警告性地瞥了眼老太太,语气更严肃，“小朋友，这次的事情很严重你知道吗？必须实话实说。”

    石磊毕竟才这个年龄，再也承受不住了，哇地一声哭了。

    “奶奶、奶奶拿回来的，她踩碎了放到那里，让、让我别说。”

    “不是我拿的，你们不要抓我，呜呜，我、我只是玩了一会。”

    惊讶的、鄙夷的、嘲讽的目光看向石老太太，虽然大家心里已经有了猜测，然而真的当猜测被证实的这一刻，还是心中百味陈杂。

    这老太太平常撒泼跋扈也就算了，手脚还不干净。

    想到这里不少家长都出了一身白毛汗。

    老太太到底还有多少他们不知道的“惊喜”。

    现在为了孙子偷点小孩子的玩具，要是以后有间谍还是特务一类的人联系上她，想要窃取机密呢？

    都是航天大院里的人，虽然都签过保密协议，平常不会把东西带回来，但多多少少生活中也会留下点痕迹。

    要真被盯上了——

    后果简直不堪设想啊，大院里是不能再留下这样一个人了。

    闻讯回来的石家亲戚看着一众同事鄙夷的眼神，恨不得找个地缝钻进去。

    一时心软弄回来这样的祸害，请神容易送神难，他多少次开口想让人搬出来，石老太每次说话那叫一个难听。

    一会说他丧良心欺负她和孙子，一会说要去他们单位闹腾,到最后真是悔不当初啊。

    但这次事情闹到这个地步，绝不可能善了。

    警察从桶里找到了飞机模型的残留，顿时看向徐毅。

    石老太太被孙子揭穿，不由得痛哭流涕。

    “我就是想让孙子玩一会啊，我没别的坏心思，要说不都怪那小子吗？他要是早早给小石头玩不就没事了吗？”

    “他这是排挤我们啊，欺负我们没根基，欺负小石头没爸妈，要逼死我这个老婆子。”

    “这次肯定是他故意陷害我，对，都怪他把东西放在窗台上，谁让他自己不放好，这不是活该吗？”

    石老太太又哭又闹，办案人员可没有半点同情。

    不讲理的人他们见得多了，早就司空见惯，说一个五岁的孩子陷害你这把岁数的人，也真是不害臊。

    “行了，再哭闹也没用，你必须要跟我们走一趟。”

    石老太太一屁股坐在地上不起来，“我、我赔钱还不行吗？”

    徐曦看着石老太太，眸中浮现了一丝讥诮，“可以，模型价值三百。”

    “胡说八道，这破玩意哪里值三百，三十，不，三块都嫌多，你是不是坑人，警察同志你把这个小崽子抓起来，他陷害我，还坑人。”

    警察实在觉得这人无法沟通，直接让同事把她架起来带走。

    石老太太还在朝着徐曦破口大骂，气的徐毅和林蔷对她怒目而视。

    小云宝眨了眨眼，看着徐曦面无表情的脸蛋，却隐隐约约能感受到小曦哥哥略显愉悦的心情。

    说不定这次还真被那个讨厌的石奶奶说对了，小曦哥哥就是故意的……

    (本章完)

