
    而孙琴工厂那边的生产线，在许欣的帮助下已经很快建设完毕了，现在就已经在投入生产当中，每天的产量已经达到了8000听每天。

    不过虽然产量增大了，可是暴露出来一个问题。

    这天上午，孙琴就给叶秋打了个电话。

    叶秋正在村委给人看病，看到是孙琴的电话就急忙接通：“琴姐，什么事情？生产线没问题吧？”

    “嗯，生产线没问题。”孙琴犹豫了一下，然后直接说道，“不过现在原材料有点紧张，你那边能够跟上吗？”

    叶秋一愣，这些事情他都是交给石新伟去做的。

    石新伟现在是渔山餐饮采购部门的部长，不过仔细一想就知道可能石新伟忙不过来了，渔山餐饮旗下有几十家食堂需要把控，还要管着这边，精力上不够。

    毕竟山楂和食材供应是不一样的。

    想了想，叶秋就说道：“琴姐，这样子吧，你在这方面有没有什么认识的人？”

    孙琴一愣：“有啊。”

    叶秋就说道：“琴姐，要不这一块你来弄吧，收购山楂的事情我想交给你了，当然是按照市场进行的，不会让你白干的。”

    “让我干？”孙琴吓了一跳，旋即就说道：“可以，这个没问题。”

    有钱赚她当然不会拒绝，不过在价格上肯定会给叶秋一个优惠价。

    “那说定了。”

    叶秋说道。

    而在工厂办公室里面的孙琴，放下电话之后脸上就露出笑容，这又多出一块利润点，叶秋简直就是自己的福星，想到这就急忙拿着桌子上的电话，然后就开始打起各个渠道商的号码来了。

    渔山村。

    叶秋继续在村委给人看病，替赵田推拿了一下说道：“赵田叔，回去后你自己用热毛巾敷下背就差不多了。”

    “那好，谢谢啊小叶。”

    赵田急忙感谢了一些，然后拿出钱给叶秋。

    叶秋自然是不要了，赵田又千恩万谢了一番，这样子的村长恐怕全世界都没有。

    然后离开之后又有村民过来找叶秋看病。

    而且后面还排着很多人。

    平常叶秋都不在村子里面，现在在村子里面了，村民们就都过来找他帮忙看病了。

    而且宣扬出去之后，就连李家村的那些人也过来找叶秋看病了。

    叶秋也没有收钱，对这些人都一视同仁的，在他看来自己的手法真算不上什么费时费力的，也不费钱，这要是还收钱的话，迟早都要遭天谴的。

    徐秀英在旁边看到叶秋都忙不过来了，就说道：“叶秋，其实是时候找个医生过来了，你不在的时候，二爷上次晕倒了，要不是老孔急忙让人送去医院的话，就出事情了。”

    叶秋正给人看着病，听到这话脸色一变：“这事情怎么不跟我说？”

    徐秀英看着叶秋欲言又止。

    叶秋就明白过来了，估计就是自己对付司徒天的那些时间，想到这就有点后怕，村子里面的人都是他的长辈，从小就认识有着深厚的感情。

    虽然人zìyóu一死，而且赵二爷年纪也的确大了，可是感情上讲很难接受。

    这么一想的话，的确是该找个常驻村子的医生来了。

    叶秋随口说道：“上次的医疗援助申请有消息吗？”

    徐秀英摇摇头。

    叶秋也没有失望，这点谁愿意过来，正想着怎么办的时候，他突然想到了齐柔。

    这小妞不是想要跟自己学外科技术吗？

    想到这，叶秋心里面就有了主意，直接给齐柔打了个电话。

    “喂，叶医生？”

    “是我。”

    “真是啊！对了，我那20万怎么样了？”

    叶秋无奈道：“齐医生，不可能那么快的。”

    现在鼎盛刚刚被他收购，陶斌如今还在整理鼎盛的资产当中，将一些不动产还有在建项目、已完工项目，全部都打包低价卖了出去，就是为了回笼资金。

    而张洪飞那边的1亿，叶秋又直接分了800多万每个月分期给。

    这让张洪飞很无语，可是谁叫叶秋是自己老大呢，只好帮忙答应下来。

    齐柔撇撇嘴说道：“那20万可是我全部身家呢！”

    叶秋心说白姐和蔡总都投了几千万几亿的都没这么着急呢，你着什么急啊。

    当然这话他当然不敢说，现在正想着法子把齐柔骗过来，就说道：“齐医生，你上次不是说要跟我学外科技术吗？”

    “对对，你答应了！”

    齐柔立刻说道。

    叶秋就说道：“是这样子，我今天有时间了，你要是想学的话，就来渔山村这边。”

    “真的？”

    齐柔兴冲冲道：“你可别骗我，我现在就过来了。”

    说完就怕叶秋反悔似的，就直接挂断了电话。

    叶秋放下手机，嘿嘿一笑：“徐支书，我找了个医生过来。”

    徐秀英瞪了他一眼：“听你的口气，怎么好像是骗过来的？”

    叶秋嘿嘿一笑也不解释。

    等了有2个小时之后，齐柔就过来了，顺便把莫妮卡也带过来了。

    因为莫妮卡在华夏没什么朋友，而且这几天都是跟齐柔在一起，要是没有齐柔这个向导，都不知道走哪里去，所以也跟着来了渔山村。

    而当莫妮卡到了渔山村之后，就相当惊奇地发现，这个地方跟自己想象的完全不同。莫妮卡惊叹道：“叶，我真的没有想到，居然会有路通向你们这个古老的山村，实在太让人惊讶了，要知道在我们国家，可是不会有这么宽敞的山路的！要有话的，也只有一些有钱人在山里面的庄园，才会

    修路！”

    叶秋笑了笑：“莫妮卡，这就是我们国家的优势了，这条路完全都是由zhèngfǔ出资修建的，而且我们村子里面的建设，也是在zhèngfǔ的帮助下展开的。”

    叶秋小小地拍了下马屁。莫妮卡听了相当羡慕，说道：“叶，我听别人说我的祖国是个福利国家，没有任何一个qióngrén。可是我觉得那简直就是在说谎，我们的zhèngfǔ除了只知道发战争钱之外，根本就是一无是处，根本就不会有人好心帮山村修路，我觉得你们生活在这样一个国家实在太幸福了。”
