    秃律止津十万大军兵败斜方谷，横扫天下的八千铁甲精骑全军覆没，吕布出川不到两月时间，便将西北之地尽占，又大败大元名将，更在西北称王。

    直到此时，朝廷方才体会到这个一直未曾称王之人的恐怖，连忙调集大军前来相邀灭杀吕布，只是此时吕布出川之势已成，更占据西北大量城池，他在西北本就有着极高名望，此番出川，所到之处自是万民归附。

    斜方谷一败，力压南方诸多叛军的秃律止津却被吕布打的毫无还手之力，更战死斜方谷，让吕布的威望攀至顶峰，中州百姓心中对满人的恐惧也随着这一仗被打碎，朝廷派来的大军没有秃律止津这样的名将统帅，更是被吕布先以小败诱敌，而后借地利彻底击溃。

    接连两场败仗，也让满朝意识到吕布的可怕，然而更可怕的是吕布麾下大将刘开达突然顺江而下，攻占了靖州，而后开始迅速横扫靖州附近的满朝城池。

    随着秃律止津的撤兵，南边防守本就薄弱，加上那些残存的义军迎接，刘开达在南边如入无人之境，迅速打开局面，与吕布南北呼应。

    满朝面对吕布的步步紧逼，在连场败仗之后，不得已被迫迁往上都，由西往东，过了横断山脉之后便是大量平原地带，正适合骑兵驰骋，吕布手中虽然也有一批骑兵，但要说大量骑兵军团作战，在数量上远不及满朝。

    但吕布在此，却有无数中州百姓迎奉，双方在中原你攻我伐，相互厮杀了足足三年，吕布终于借一场大水水淹三军，将满足彻底赶至大河北岸。

    说来也好笑，若非满人不顾百姓死活，大河决堤后没有修缮治水，任其泛滥，迫使这一带百姓不得不背井离乡，使这片地域成了一片死地的话，吕布也断然不敢不顾万千百姓死活用水攻这种方式。

    而这一次，吕布一场水攻，歼灭满军大军三十万，直接将满朝最后的元气给打碎。

    在此之后，吕布并未给满朝太多喘息之机，仗打到此时，北地百姓虽然还在满朝治下，但民心却早已倒向吕布这边，致使吕布每下一地，都有百姓帮忙打开城门或是送粮草物资。

    满朝对此情况自是不满大怒，连屠三城想要震慑百姓。

    然而双方打到这个地步，百姓心中对满人的畏惧已经早已消失，满朝以武立国而后以武治国的弊端也在此时体现的淋漓尽致，他们以杀伐令百姓畏惧，当他们武力强盛时，百姓为了谋求生计自然不敢反抗。

    然而如今满朝大势已去，被吕布在中州战场上打的节节败退，这个时候，威慑力早已不足，屠城过程中便死了近三万士卒，更是十几座城池直接杀官自立，主动归降吕布，吓的满朝再不敢以屠城威胁。

    直到此时，满朝朝廷方才明白民心的重要性，开始颁布一系列惠民政策，比如减免税赋、取消徭役、满人和中州人之间可以通婚，满人犯法与中州人同罪等等……

    但先不说中州人还认不认这个问题，满朝朝廷则这个法令却是威胁到自家官员的利益，没能迎得民心不说，反而让自家的那些官员集体声讨和反抗。

    一时间朝堂上下吵得不可开交，连吕布渡河都没人阻止，满朝最大的问题不在外部，而是内部这种特权阶层权利的泛滥早已开始腐朽，以至于吕布渡河轻而易举的便将满朝势力从地方上根除。

    那些喜欢屠庄的贵族被愤怒的百姓将全家剥皮抽筋，一些疯狂的百姓逼着他们亲眼看着自己的妻儿如同被他们屠杀的百姓一般活活折磨致死。

    这固然不对，但吕布没管，民怨需要发泄，只要不过分，吕布就不会管。

    而在这种无声的纵容下，留在民间的满朝勋贵几乎被杀到绝种，冤屈自然是有的，但此刻为了尽快恢复天下，吕布也顾不得那许多了，一直打到上京，满朝朝廷方才反应过来，只是到了此时，满朝是真的气数已尽，勉强与吕布耗了一年时光之后，终究被吕布攻破了上京，彻底退出了中州地界。

    吕布虽然有心赶尽杀绝，但一入草原，便是满人天下，深入草原作战不是不行，只是需要大量的人力物力。

    而中州之地，南方之前一直退避的义军也趁着吕布与满人作战的空档开始趁机抢占吕布来不及占据的南方地区。

    吕布只能留下张光耀在此镇守，自率大军返回南方，汇合刘开达后，开始清缴南方义军，彻底一统中州。

    只是原以为是很简单的事情，但真到了南方之后吕布才发现事情远不似自己想象的那般简单，因为北方常年受满人奴役，致使大量百姓选择南迁。

    满朝立国数十年，也使得南方人口并不比北方差，甚至犹有过之，吕布虽然成功驱逐满人，又得了川地，却在渡江上几次被南方义军所阻。

    除了刘开达之外，吕布麾下并无擅长水战之人，水军更是奇缺，在精擅水战的南方义军面前，吕布虽有雄视天下的兵马，却无法够到敌人，几次作战都是有力无处使，最终也只能跟南方义军隔江对峙。

    接下来几年，吕布开始认真研究南方义军，包括他们如何获得民心，经济来源，作战方式以及召集工匠研究先进的战船。

    大汉的战船其实吕布是没怎么见过的，大乾时候因为当初有吕伯雍为吕布筹谋一切，吕布也无需关心这些，但这一次，吕布不但要自己来负责民生，还要研究敌人弱点。

    南方的经济且不提，但运送货物却远比北方要容易，以舟船为主，而且这边的船也并非吕布所见过的那种平底小船，底部是尖的，在水中可以更稳。

    而因为遍布各地的水道，使得南方水运十分发达，这点吕布其实是体会过的，无论是之前他跟袁术交手，袁术的运输方式，还是大乾时候的水运都十分方便，人力成本能大幅度降低。

    但如今的南方义军却给吕布一个新的方向，水上贸易！

    将南方发达的水运运用到贸易之上所带动出来的利润超乎吕布想象。

    因为满朝掌握天下这些年，大多数利益都被朝廷占据，百姓没什么活路，所以不少人开始搞私盐暗中积攒成本，也有人将中州的瓷器沿江送出，卖到海外国家赚取大量的贸易。

    中州的瓷器、丝绸、茶叶在海外藩国似乎很吃香，让这些义军获得大量的财物让他们有能力组建自己的军队，这些年在南方闹得凶的义军，几乎都是靠着海运贸易，在短时间内积累大量的财物，然后招兵买马，继续跟朝廷抗衡。

    若非有航运带来的大量利润，南方经济也不可能这么快飞速起来。

    对方的财路吕布算是渐渐摸清了，他在沿海港口让刘开达训练海军，同时派人出使各国，将这些海上贸易线抓在自己手中。

    经济受损后，这些原本没准备跟吕布硬抗到底的义军开始展开了凶狠的反扑，其力度远比之前抗击满朝时都要狠。

    而吕布也发现这南方水运便利带来的弊端，极易造成一些地方强横势力。

    吕布研究南方各州府地形，发现也不是所有地方都很富，有能力养起强悍水军的就那么几处，而这几处的共通之处只有一个，那就是通江达海，有着与江海相通的港口，内部有着将整个州府串联起来的江河，比如一个州府有一条主河可以贯穿大部分地方，没有断流的地方，这样就能让各个地方的资源通过内河迅速集中起来，然后通过江海运往需要的地方。

    这样的地方往往能够富得流油，也能有足够的钱粮养兵，但同样这样的地方极易形成能够跟朝廷抗衡的地方势力。

    在明白了这些问题之后，吕布没急着南攻，而是不断壮大自己在海上的力量，封锁大江出口，这样一来，便等于隔绝了大江通往海外的端口。

    大量利益受损的势力开始疯狂向吕布发起进攻，用尽钱财想要贿赂吕布手下的官员。

    当然有受不住诱惑而倒戈的，但这些都在吕布预计之中，兵权被他死死地扣着，这些反叛之人，没被擒杀的，也只能黯然渡江。

    而这些渡江的人中，吕布趁机放几个自己人进去，开始反过来劝服一些人向吕布投降。

    开始有一些南方城池主动投靠吕布，吕布开始有了渡江的资本，而后在打到南岸之后，吕布这边出了一场大瘟疫，让他不得不放弃难渡，而后又修养了近十年，吕布方才再次渡江，而南方诸多势力随着这些年吕布进一步的封锁，利润不断缩水，兵马也越打越少，最终被吕布吞吃干净。

    驱逐满朝，吕布用了近十年时间，而渡江攻打南方，吕布用了近十五年，天下一统时，吕布已是五十五岁，然而整个人看上去却颇有精神。

    天下已定，吕布开始认真的为自己打下的天下定国策，他要让这个属于自己的天下永久的传承下去，这不但是为这个模拟世界，也是对现实中的思考……

