
秦阳自然是说着玩的，公司都是他的，他要啥广告费？

“行，就这事，你帮我安排一下，到时候抽奖后期的联系和发货工作，可得你那边安排做哟。”

“没问题，你这当老板的不管实事，那你就做好宣传工作吧，不过你也要注意哟，你现在是公众人物，你的形象和公司也是绑定的……呃，算了，反正你也做不出什么坏事，就算真做了啥也肯定是有原因的。”

秦阳无语：“别给我这么大压力啊，我们又不拉投资，又不上市，靠的是产品质量，消费者可不是看我脸下单的，再说，如同你说的，我能做啥坏事啊，我是这么正直的五好青年……”

罗诗雅忽然插话道：“对了，李思琪不是我们公司的形象代言人吗，既然你都搞微博抽奖了，干脆让她也来搞一波，和你一起搞，形成一个联动，效果肯定更好。”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“好啊，不过她搞活动的礼包就由公司这边帮她出了吧，她只负责宣传就行！”

罗诗雅笑道：“那是自然，总不能让她自己掏腰包吧，小阳阳，你对她很关心嘛，唯恐她吃了亏，对自己的女人就是好啊。”

秦阳略微有着两分尴尬，干咳两声：“小姨，做人要厚道！”

罗诗雅哈哈笑了起来：“好啦，都是自己人，你还怕小姨坑她了不成，我疼她还来不及呢，不过听说你都在为她量身打造军事系列电影，她当女主角，事业一片坦途，私下里又有你，生活美滋滋的，看来也用不着我这个孤寡老人出马了。”

对于这个话题，秦阳也不知道怎么接话，唯有打了个哈哈努力带歪话题道：“小姨，既然知道自己是孤寡老人，那就赶紧给我找个小姨父啊！”

罗诗雅哼道：“为啥要找，我一个人过得不知道多滋润呢，小阳阳，我可是你小姨，一把屎一把尿的把你带大的，你可不能有了女朋友就忘了小姨吧，以后小姨还要靠你养老，到时候和你一起住，你不会嫌弃我这个老人家吧。”

秦阳笑道：“小姨，你也就比我大几岁，你好意思自称老人家啊，只要你喜欢，和我住一辈子都可以啊，以后正好帮我看孩子，不过你要是戴震你侄孙出去，你这么年轻，人家说不定以为是你的孩子呢。”

罗诗雅笑嘻嘻的说道：“那不好吗，这么年轻就带小孙子，多开心啊，小阳阳，你加油，你小姨这辈子可能是没男人了，以后可以帮你带孩子，你多生几个，没问题的，青青啊，思琪啊，梦蝶啊，香香，都不错，还有妍妍，有本事你把妍妍一并给收了！”

秦阳无语：“小姨，你当我是谁啊，想收谁就收谁啊。”

罗诗雅一副对秦阳信心满满的样子：“没事，我看好你，只是有些委屈青青，你要对她更好一些，知道不？”

秦阳面对罗诗雅这超乎寻常的期待，也是无言以对，再度岔开话题：“好了，我这还有点事情，先挂了啊，礼包的事情你安排下，我这边就准备开博抽奖了。”

罗诗雅笑道：“这样吧，我先和李思琪联系一下，你们一起发博吧，明天中午十二点吧。”

“行！”

秦阳挂掉电话，将手机丢到一边，随手搂住了旁边的司徒香，笑道：“今天下午还有半天，明天一整天都没事，我们要不要去哪里走走？”

司徒香想了想，摇头道：“没啥想法，你做主吧。”

秦阳笑道：“日本的温泉还是很出名的，我查了一下，东京的热海温泉是非常有名的，要不我们去热海住一.夜，泡泡温泉？”

司徒香眼眸如水：“你带着我去热海泡温泉，你就不怕青青吃醋吗？”

秦阳脸色顿时颇为尴尬，无奈的解释道：“我当然不是不想带她到处玩，只是不想她出任何事而已，哪怕只是可能的危险，我也不愿意存在哪怕百分之一的可能性，毕竟她只是一个普通人，不管我的哪个仇人，如果真要找到她的头上，她都没办法躲避或者逃避的。”

司徒香微笑道：“或许，你真的可以如同你之前说的一般，找几个超凡高手当扈从或者仆人，让他们保护你身边在乎的人安危，否则你招惹这么多人，不管是谁不要脸了，对你身边的人下手，都够你头大的了。”

秦阳认真的点头：“嗯，我确实应该认真的考虑此事了，只是那可是超凡高手呢，哪那么好招揽啊。”

司徒香一脸的信任道：“对于别人来说，或许很难做到，但是我相信对于你来说，应该不是问题。”

秦阳笑笑：“你倒是给我出出主意呢。”

司徒香微笑道：“最直接的方法便是雇佣，虽然这个世界上的超凡高手大多不差钱，但是终究还是有那么一部分人穷困潦倒，身为实力强大的超凡武者，没有为钱卖命的，通过靠谱的中介组织介绍，又或者通过靠谱的人介绍，是可行的办法。”

“其次便是利益交换，如同康辉和何秀，莫先生替他们治病，而作为酬劳，他们用五年的时间为莫先生服务，你的医术如此厉害，面对全国甚至全世界范围发布交换任务，很多豪门家族或许都需要你医术的帮助，或许他们很愿意用一个超凡高手服务多少年的酬劳来换取你救命的机会。”

秦阳眨眨眼，伸手捏了捏下巴：“这个倒是有点意思。”

司徒香建议道：“你这次不是要和日本很有名气的石田真人比试医术吗，如果你这次能够取得胜利，那你的名声将会再度远远传开，到时候慕名而来的人一定不少，你便可以在一些特定的渠道发布任务，到时候一定会有人找你的，能治那就治，不能治你也没损失。”

秦阳放下手，在膝盖上敲了几下：“什么渠道可以发布这样的任务？”

司徒香笑道：“一些隶属于修行者活动的地下暗网，一些如同地下交易市场一般的存在……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45354109"  chaptername="第一千三百三十三章  热海温泉">加入书签</a>
</div>
