    山魈，山林中的凶兽，有传闻是草木得道，化为山魈。

    另外也有传说，是一种巨大的灵长类动物得道，穿梭于山林当中，被称之为山魈。

    至于山魈究竟是什么, 李长生并不确定，但他知道一点，山魈性情凶残，却又胆小。

    人形，鬼面，体型壮硕。

    “山魈喜阴, 这种乙木之灵，应该都喜欢太**华，这几日正好是月圆之夜, 倒是和一个月后正好契合！”

    李长生心中暗喜，山魈很有可能会在月圆之夜出现。

    他推算时间，明晚正好就是月圆之夜，如果自己猜测的不错，山魈很有可能会出现。

    想通其中关键之后，李长生将蓝翎收进灵兽袋中，他自己也提前隐藏了起来。

    草木精怪大都鼻子灵敏，一旦闻到陌生气味就变的十分谨慎。

    李长生在身上涂抹药粉，然后直接蛰伏，他躲在大树上，一等就是十多个时辰。

    眼看明月高悬，月圆之夜已经到来，李长生一动不动，只用双眼看向那破庙当中。

    他提前将破庙顶部的杂草拿开，方便自己在树上观察情况。

    李长生所选的位置极佳，那大树枝干延伸到破庙上空，可以俯瞰到整个庙里庙外的动静。

    月华入水，凉风习习。

    幽冷的月光洒落大地, 微风轻抚树叶，发出“莎啦啦”的声响，反而将这深山古刹衬托的更加幽静起来。

    这般静谧的环境，让李长生感到一阵惬意，不知不觉中，竟然有种昏昏欲睡的迹象。

    他为了舒服，将脸枕在手上，此时感受到那手背上布条的摩擦，看到上面的文字，他忽然惊醒过来。

    无形之中，他差点又被气运给带偏了！

    一个修士，即便一个月不眠不休，也完全没有问题。

    李长生之前还精神百倍，此刻却昏昏欲睡，这其中明显不正常！

    就在李长生警觉，急忙看向下方时。

    不知何时那破庙当中，一头山魈盘膝而坐，竟然学着人类修士的样子，在那里对月吐纳！

    这山魈身材魁梧，毛发浓密乌黑，红鼻、紫唇、青面，那高耸的猴鼻子两侧鼻夹处，是醒目的白毛。

    它虽然面容古怪丑陋，但看上去却和李长生前世见过的大猴子没有太大区别。

    这正是一个灵长类动物，不过是修成了道行而已。

    山魈对月吐纳，它一呼一吸之间，仿佛修士吸收月华，引灵气入体淬炼自身。

    李长生暗自观察，山魈吐纳数个时辰不停。

    此时月上中天，亮光普照大地，山魈的吐纳也更加专注起来。

    一股股空灵气息弥漫，同时间乙木之精气也彻底爆发出来，整个破庙中都有浓郁的乙木之气弥漫。

    “这山魈果然有些道行，竟然可以引来这么精纯的乙木气息！”

    李长生暗自称奇，在他原本的认知当中，山精野怪大都没有修行之法，它们基本都是懵懵懂懂修行，在岁月之中积淀修为，这般主动而有效的修行，只有人类修士中才会出现。

    一时间李长生仔细观察，他揣摩山魈的神韵。

    “难道，真的是修行之法，被这山魈所得？”

    李长生暗中思忖，他倒是觉得有这种可能。

    不然的话，一头山魈怎么会吐纳如此精纯的乙木精气？

    可李长生暗中观察了数个时辰，却依然无法找到其中的关键所在。

    眼看斜月西沉，已经到了即将破晓之时，李长生心中也着急起来。

    山魈修行吐纳了一个晚上，它见月色渐退，这才停止修行，那乙木气息也慢慢散尽。

    李长生沉吟一阵，他不动声色的继续暗中观察。

    山魈停止修行之后并未立刻离开，而是对着那被李长生掰碎又重新粘合起来的神像拜了三拜，这才起身将庙里面长出来的杂草七手八脚的拽出来，丢到外面。

    做完这一切，山魈转身离去，一蹦一跳就要遁入山林当中。

    李长生略微沉吟，跟着那山魈暗中远去。

    这山魈看起来修为不俗，应该是练气境后期的实力，它腾跃之间颇为灵活，根本不受密林阻碍。

    李长生既要隐藏身影，又要跟上对方，在这密林中倒是吃力无比。

    到处无序生长的枝叶藤蔓，给李长生的跟踪带来了不小的影响。

    幸好有蓝翎在半空中协助，这才勉强没有让李长生跟丢。

    那山魈一路远行，很快就来到了十多里外的一处山洞中。

    这里显然就是它的巢穴所在。

    “吱吱，吱吱！”

    一阵欢快的声音传出来，巢穴当中还有一只小山魈。

    李长生闯入洞府当中，山魈见到有敌人闯入，顿时大怒起来。

    “吼！”

    山魈怒声咆哮，那一双赤目当中红芒闪烁，显得十分危险。

    山魈见用怒吼无法吓退李长生，它急躁不安的后退起来。

    洞府中的小山魈还未成年，需要母亲的保护，因此大山魈不敢鲁莽行事，而是第一时间退到孩子身边，下意识的想要保护自己的幼崽。

    这种山魈本就是灵长类动物，再加上踏入修士之道，灵智早已大增。

    “吼！”

    山魈护住幼崽，再次开始威胁李长生。

    李长生带着蓝翎步步逼近，那山魈更加不安起来，他的嘶吼声也更加急促和狂躁。

    “轰隆！”

    山洞空间有限，山魈无路可退，立刻展开绝地反扑。

    一道木刺从大地当中激射而出，朝着李长生撞击过来。

    李长生身边一面盾牌迎风见长，瞬间变大到四尺左右，将那木刺撞碎。

    二阶法器铁甲盾发动，轻松挡住山魈一击。

    “咔嚓嚓！”

    蓝翎空中电光闪烁，直接劈向山魈。

    那山魈本就是乙木精怪，最畏惧天雷之威。

    在这雷光之下，山魈早已失了方寸，勉强挡住这一击之后，它眼中理智已经慢慢消退，反而是凶残狂暴的神色占据了上风。

    深处绝地，惊惧交加之下，山魈身为凶兽的野性彻底被暴露，灵光睿智完全隐退。

    李长生眉头一皱，在他看来，这或许又是冥冥之中的“气运”在作怪。

    “还不求饶！”

    李长生暗自警惕，他爆喝一声，压制住心中杀意。

    机缘还没到手，怎么能先杀了这个山魈。

