
当余洋将钱藏好之后，准备好好的休息一会时候，无意之间扫过了自己手上的腕表，立刻从床上直接爬了起来，仔细的看了看腕表，确定自己没有看错，倒计时只有71个小时，自己刚才零零碎碎一共花了有一个小时的时间，也就是说自己这一次任务和下一次任务之间间隔只有三天的时间。

“请问，为什么这一次任务间隔只有三天的时间！”按照余洋本来的计划，自己这一次最少也应该有两个月的休息时间，多的话也许有三个月，自己可以先回家和父母住几天，看看医生，然后再买一套房子，但是现在却发现，一个月都没有，只有三天的时间。

没有任何的回答，电子合成音没有响起，三天的时间，平时有些人觉得很长，但是对于余洋来说，三天只是一闪而过，根本不够自己做任何的事情，迅速的起身，余洋抱着一箱烟走到了楼下，放进自己的后备箱之中，然后开车向着父母家中开去，只有三天的时间了，每一天余洋都要珍惜。

余洋在父母家中过了一天，第二天中午的时候再一次的回到东海市，时间只剩下四十八个小时的时间，需要再一次的进入杀戮之地，这一次回归余洋发现自己的病情好像好了很多，晚上睡觉的时候，并没有做噩梦，只是比较难以入睡，天黑的时候，余洋十分的有精神，一直到后半夜才慢慢入睡。

除此之外，余洋依旧讨厌阳光，依旧讨厌人多的地方，但是多多少少能够控制住自己的情绪，没有想要出手杀人的冲动，余洋想了想，自己还是需要去一趟顾月柔那里，将自己父母塞进自己车中的东西放回家中，母亲亲手包的饺子，还有家里一袋米和一些腊肉，都是余洋比较爱吃的东西。

顾月柔诊所，和之前一样两个人坐在花园之中，余洋抱着一本书有些厌恶的看着头顶的阳光，根本没有任何看进去的心思，顾月柔看到之后，眉头轻轻的皱了皱：“一周没见，你好像病情有些加重了？最近遇到什么事情刺激到你了吗？”

余洋看着顾月柔有些好奇的摸了摸自己的下巴：“我感觉我挺好的，你从哪里看出来我病情加重了？”

“之前你经过一段时间的治疗之后，你对于光源并不是十分的敏感，但是现在看你，对于光的敏感加重了，你还记得你第一次来我这里接受治疗的时候样子吗？同样的位置，当时你也讨厌晒太阳，但是你可以忍下来，但是今天你却忍不下来，脸上出现了不耐烦的表情。”

余洋听见之后，想了下好像还真的是这样的：“但是我现在并不做噩梦了，这不是变得更好的征兆了吗？”

“做噩梦只是初期和中期的症状的表现，PTSD进入后期之后，会出现反社会的人格，我很好奇这一个星期你到底是经历了什么，你遇到了什么重大的变故刺激到你了吗？”

“反社会人格？什么意思？”

“意思很简单，初期的症状和中期症状表现为自我否定，会有自杀倾向，但是进入中后期症状之后，这种状态就会发生变化，一部分的人会选择自杀终结自己的生命，还有一部分人则会产生一种杀戮的倾向，用杀戮或者别的方式发泄自己心中的欲望，这就是反社会人格。”

听到顾月柔的话之后，余洋愣了一下，自己好像并没有出现杀戮的倾向，至少说在现实社会之中并没有出现，摇了摇头：“我感觉还好，我今天来的时候，路过广场还有一些人多的地方，并没有你说的杀戮倾向。”

“也许你心中想要杀戮的人并不是他们！”顾月柔说完之后，再一次的看着余洋：“说到底我还是好奇一点，你最近经历了什么事情，你给我的感觉比第一次来的时候更加危险了，第一次看见你的时候，从你身上我能够感受到杀气，但是更多的是那种杀过人以后的彷徨，不安和无助，但是现在我感觉你好像已经习惯了，这不是一个好事情。”

“去了伊拉克出了一趟差，当时遇到了一些反政府武装的人，也没有什么大事情！”

“那你的同事有没有出现人员伤亡，或者自己有没有受伤？”

余洋摇了摇头：“没有，我们运气不错，没人受伤！”

“那你杀人了吗？”

“额，杀了！”

“几个？”

“两个！”余洋想了一会到底说多少比较合适，总不能说一千多个吧，思考了半天，说两个比较好，但是顾月柔依旧带着一脸微笑看着余洋，好像告诉余洋，我已经知道了，你最好不要说谎。

“额，好吧，五个，真的就五个人，当时他们袭击我们，被我杀了！”余洋感觉这个女人有些可怕，可以一眼看出自己在说谎，顾月柔诡异的笑了笑：“五个就五个吧，多少已经无所谓了，如果你想要治好你的病，你最好在国内呆着，国外有些不太安定，不太适合你治疗。和之前一样，每天来找我，不过时间从两个小时变成四个小时的时间！”

余洋摇了摇头：“恐怕最近没空，我马上还要出差，等我出差回来的吧！”

“哦，国内还是国外？”

“国外！”

“好吧，那你的药量要加大一点！”顾月柔说完之后，继续看自己的书。

“好吧，对了我的治疗费用还差多少，我这一次带了钱过来了，现金！”余洋说完之后拿出了二十万递给了顾月柔。

顾月柔看了一眼放在桌子上的人民币点了点头，没有说话继续低头看书，余洋看见他的反应之后，有些好奇：“我每一次过来你好像都没有看到其他的病人，难道只有我一个人在你这里治病吗？”

顾月柔轻轻的将书放好起身准备回到房间之中：“我去给你拿药，还有你的问题我可以，如果你有心理问题，你愿意会被别人知道吗？”

余洋想了想摇了摇头，自己也不希望别人知道自己得了心理疾病，顾月柔看见之后笑了笑：“谁都不愿意让别人知道自己出现了心理问题，所以心理医生要对客户资料保密，每一次来之前都需要预约，因为我需要安排好时间，将你们分开，不然的话会很尴尬的！”

说完顾月柔不再搭理余洋，十分钟之后，拿出了一袋药物递给余洋：“老样子，不过药量翻倍，还记得该怎么吃吧！”

“知道，如果没事的话，我就先回去了！”

“嗯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472005"  chaptername="第二百四十三章  三天">加入书签</a>
</div>
