    此时，五个人都分散在车头的两侧，现场一片狼藉。

    　　当车身挂着钢架朝着凌梓欢和凌万邢以及乔牧冲过去时，一个黑影飞快地窜出，动作迅速地将他们三个人用力顶开。

    　　力道之大，直接让他们三人身形趔趄着摔倒成一团。

    　　而他自己则被快速行驶的车辆‘砰’的一声就撞倒在地。

    　　由于车速太快，酒店大堂的地面打滑，他半个身子被卷进车底。

    　　随着刺耳的轮胎摩擦声响彻在大堂内，车身不受控制地撞在了大理石的堂柱上，一切才算结束。

    　　短暂的静寂之后，大堂内尖叫声四起。

    　　这猝不及防的车祸事故，以及被压在车底的男人，瞬间让厅内其他的房客四散逃跑，生怕车子会再次失控。

    　　凌梓欢从来没想过，她会遭遇到这么可怕的事故。

    　　而当她头脑发蒙的撑着地面爬起来，一眼就看到了被压在车下的穆沂，“木头——”

    　　小丫头撕心裂肺地喊了一声，顾不上沾满碎玻璃的掌心，跌跌撞撞地就跑了过去。

    　　就连回过神的霍芸也惨白着脸蛋，浑身哆嗦着走了两步，又双腿打颤地摔在了地上。

    　　刚才要不是穆沂拉住她，她可能就要被撞死了。

    　　这时，乔牧和凌万邢也十分狼狈地站起来，两人冷峻阴鸷的脸颊上都噙满了惊魂后怕。

    　　门外，蜂拥跑进来多名乔家保镖，这样惨烈的事故，让他们也不禁怔了怔。

    　　“木头，木头……”

    　　一阵哽咽的呼唤，从车头的方向传来。

    　　凌梓欢跪在地面，脸蛋还挂着好几道血痕，明显是被地面上的碎玻璃划伤了。

    　　她大大的眼睛里盛满了惊恐，看着穆沂双腿被压在车下，左肩的位置还被车头悬挂的旋转门钢柱戳进了一截，鲜血不停地往外冒，这样的惨状，见所未见。

    　　巨大的外力撞击下，已经让穆沂陷入了昏迷。

    　　凌梓欢浑身发抖，指尖轻轻碰了下他的肩头，顿时染满了鲜血。

    　　“木头，木头，你睁开眼睛看看我啊……”

    　　她感受不到穆沂的呼吸，甚至被泪水模糊的双眼，都无法看出他胸膛的起伏。

    　　惊恐万状的凌梓欢，跪在他身边不停地喊。

    　　她没空理会是谁造成了这场车祸，眼前最让她心碎的就是被碾压的穆沂。

    　　这是她的好朋友，那么好的人，怎么能被撞成这样。

    　　“木头，你醒醒啊……”凌梓欢小小的身影渐渐趴在他面前，不敢碰他，也不敢眨眼，那些从他肩膀流出来的血迹，渐渐在地面上汇聚成一小滩，洇湿了凌梓欢的手掌。

    　　她恐惧地抬起手，看着黏腻的鲜血，放声大哭。

    　　“木头，不要死啊，我还没带你去瑞士滑雪，我说过要带你去玩儿的，不要睡，你睁开眼睛看看我啊……”

    　　不多时，乔远贤和老段也已经赶到了大堂内。

    　　眼前富丽堂皇的酒店，此时一片狼藉。

    　　凌梓欢的哭声让人心碎，乔远贤一挥手，就示意保镖先封锁现场。

    　　老段推着他来到肇事车辆的旁边，抬眸就瞧见凌梓欢扑在穆沂的身边泪流满面的低呼着。

