    

    十点半。

    方浩来到会诊室，看到曾家的人来了，王小翠为首，她身边坐着一个金发碧眼的歪果仁，对方年纪已经超过六十岁，但冠面如玉，眼角没有鱼尾皱纹，如果不是脸颊腮帮子下巴须毛旺盛，哪怕刮过了，也是一脸青灰渣子，这就让他看起来跟四五十岁一样，否则，说他三十岁都有人信。

    这个人，就是霍姆斯。

    霍姆斯边上，则是一个同样金发碧眼的中年歪果仁，是个熟透了的艳丽女人，肤白颈长，胸部高耸，非常吸引异性的目光，她就是爱丽丝。

    章之怀给方浩和霍姆斯互相介绍，然后就直接开始会诊。

    先是曾久隆，方浩陈述一下他的见解，也给出几个选择，让王小翠去选择。

    不管哪一种选择，他的意思都是一样的，省人医无能为力，让家属去别的医院单位寻求出路。

    霍姆斯在王小翠的耳边嘀咕一下，表示他的见解也和方浩一样，曾久隆就是耶稣降临，也救不活了。

    王小翠听完，当场就哽咽起来。

    但方浩看到，她没多少眼泪，唯独的两滴，恐怕也是生挤出来的。

    随后，霍姆斯在方浩说完曾凌天的见解后，他就和方浩唱反调，他说有不同的方案，可以抢救一下。

    方浩皱眉，脸色装得不好看，就看向王小翠，让曾家代表选择。

    曾家，自然是选择霍姆斯。

    霍姆斯让王小翠签字，会将曾凌天转移走，而不是在省人医治疗方浩，因为他看得出方浩的医术很高，不比他差，他在这里治疗，数据会让方浩得到，说不定方浩会窥探出他的科研秘密。

    来之前，以为方浩是年轻医生，容易糊弄，可到来之后，才发现方浩非常专业，而且也在研究抗衰老。

    霍姆斯不得不防。

    方浩也知道想留不住曾凌天，他想要让对方自然地在省人医死亡的计划，难以实现了，最后的句号只能在院外划上了。

    他就找个话题，向霍姆斯请教医学问题，就好像一个乖巧的学生，虚心向老师请教，最后忽悠霍姆斯来到手外，成功让霍姆斯技痒到亲自主刀做了一台手术，他从旁观摩。

    能让霍姆斯做计划外的事，爱丽丝不由得打量着方浩，她对方浩兴趣大增，觉得这是一个有着神奇魔力的东方小男人。

    ……

    那边。

    章之怀已经唤醒了曾凌天，因为要转院。

    曾凌天要见方浩，可得知方浩和霍姆斯在做手术，他就眉头皱紧，方浩要白嫖了。

    程老来到，神采奕奕。

    曾凌天眼前一亮，道：“程姐，你……你康复得这么好啊。让我看到了你当年迷人的样子。”

    程老道：“是的，我的确恢复得不错，这都是方院长治疗得法，我的双腿有了知觉，而且，我觉得身体里充满力量。你看我头发要长黑了，我牙齿也长新的了，还有你更加想不到的，我能站起来了。”

    曾凌天看着凑过来的程老头顶，可以看到了一些黑色的发根，虽然不多，但也可以看到，那就是长黑发了。

    他再想想，在月牙湾见到的程老，衰老不堪，残废得令人心酸，而现在，他和程老的位置调转过来了，程老治腿病成功，抗衰老也成功，而他则发病，感觉到诸事都力不从心了。

    程老退后一点，然后将双脚伸出轮椅，再拿起边上的拐杖，缓缓地站了起来，她道：“你看到没有，我的脚好了。”

    曾凌天瞳孔猛地一凝，惊讶之中，有着越来越多的艳羡，他中风越来越严重，双腿双脚出现血管堵塞，已经越来越没知觉了。

    他也想继续站起来。

    “凌天，方院长是最厉害的医生，他就在省人医，你为何要出院呢，让方浩治疗你，不更好吗？你看，我相信方浩，我能走了。”

    程老站着适应了一下，然后就伸出拐杖，往前探着走了两步。

    “你……”

    曾凌天嫉妒得眼珠子都突出不少，他能想到程老能站起来，已经是他认知的最大成果了，可没想到，程老还能迈步。光站起来和迈步，那是两个不同层次的医疗成果。

    “方院长的神奇，超过你我的想象。所以，你还是选择相信方院长吧。”

    程老坐回轮椅，虽然很累，额头也出汗了，但她多少是能站起来的了。

    她又道：“林倩的事，你还没向我们道歉呢。”

    “哈哈，我曾凌天做的事，没错！用不着，我也不会给你们道歉！”

    “你啊，都这时候还嘴硬！希望你真能用钱买健康和年轻！”

    程老很失望地摇摇头，以为曾凌天经过生老病死这种劫难，他会想开，可没想到，还是年轻时的刚愎自用，还自大狂！

    看着程老离开，曾凌天脸上的狂妄笑意凝住，方浩能治好程玫瑰，却治不好他，这是何等的法克啊。

    方浩，你不配做一名医生！

    曾凌天一激动，检测他生命数据的仪器就发出报警声。

    章之怀等人赶紧过来治疗，稳定情况。

    ……

    苏氏集团。

    苏柔发现秦金玉过来了，在她的意料之中，可没想到，秦金玉没有去医院，而是下了飞机，直接就过来她这里。

    “小柔，几天不见，你的气色没那么好了。”

    秦金玉很关心苏柔，特别是看了看苏柔的孕肚，比上次在首都的时候，又更大了一点。双胞胎的孕肚，真是一天一个样。

    她见秘书出去了，只有她和苏柔，就直接道：“你怎么和凌天闹别扭了？”

    她不知道张文茵的事……苏柔判断出曾凌天没有将过去的事告诉秦金玉，她就道：“曾凌天他给我爸妈下毒，这种人，我还要跟他合作吗？”

    “下毒？那是误会吧，你我都跟了凌天这么长时间，都知道他的为人……”

    苏柔不想听，打断对方的话头，道：“中毒的不是你父母，你不知道那是什么感受，那我们就没必要在这上面继续谈下去。你来想劝我继续和曾家合作？那不可能的了。”

    “那你和凌天的事呢？真要离开他了吗？”

    “你当年为何要离开？”

    “因为我的责任和义务，我是秦家子女，家里人让我嫁到王家，我得听。再说，凌天也不会娶我，哪怕我有了他的孩子。哎，那是一对双胞胎啊，都是男孩，太可惜了。五个月了，我真是有罪。”

    苏柔皱眉，因为她也五个月了，也是男孩，秦金玉是警告她吗？

