    只见墨云珏那黑色锦袍此刻已经布满了尘，相比于之前的俊朗非凡，现在的墨云珏则透着几分狼狈。

    百里红妆脸色惨白，衣衫之上染上了鲜血，只是身上的尘土却要比墨云珏少上很多。

    瞧见这一幕之后，众人很快便明白了过来，之前是墨云珏挡在了百里红妆的身上，所以百里红妆身上才会较为干净。

    白俊宇等人看向墨云珏的目光透着几分复杂，早在之前，他们就注意到了墨云珏一直在注意着百里红妆的战况，随时准备出面保护。

    没想到在这战斗爆发了之后，墨云珏真的保护了百里红妆。

    “老大，你怎么样？刚才快吓死我了！”

    夏芷晴的声音透着几分哭腔，她从来都不曾这么紧张过，在得不到老大的的消息之后，她只觉得整个人都不知道思考了。

    百里红妆微微摇头，“虽然受了一些伤，但是伤势并没有太严重！”

    听着百里红妆的话，夏芷晴等人皆是不相信地看着百里红妆，刚才那么强横的能量冲突，百里红妆在这中央怎么可能会不受伤？

    然而，百里红妆说的却是实话。

    她身上的伤势都是在对付韩溪泠的九阴凤冥指时所受的伤，而后来也不过是施展凌天魔莲的时候将体内的元力全部耗尽了而已，并未因此而受到伤害。

    当时的她只觉得眼前一片漆黑，所有的飞沙都飞了上来，紧接着，她便落入了一个怀抱。

    想到这里，百里红妆立即看向了墨云珏，“墨云珏，你伤势如何？”

    她没有受伤，是因为墨云珏护住了她！

    那般恐怖的能量冲击，想必墨云珏的伤势也十分严重。

    伴随着百里红妆的话音落下，天罡王朝一众修炼者的目光都落在了墨云珏的身上，眼中同样流露出了担心之色。

    “墨公子，你哪里受伤了？”

    墨云珏微微摆手，“没什么事。”

    听言，众人略微诧异地看了墨云珏一眼，难不成是墨云珏的实力足够强悍，所以刚才那一番冲击并没有对他造成太大的影响？

    何况，从墨云珏那淡定的神色上，他们一点也看不出有半点异样。

    “墨公子，百里姑娘，你们没事真是太好了！”

    潘子墨在见到百里红妆二人安然无恙之后立即赶了过来，俊脸漫上了欣喜的笑容。

    百里红妆微微一笑，“多谢关心。”

    其他修炼者在见到百里红妆二人安然无恙之后，心头亦是充满了感慨。

    “没想到百里红妆竟是如此厉害，韩溪泠到现在都没有找到踪影，看来这一场比试是百里红妆赢了。”

    “天罡宗的韩溪泠竟然还打不过百里红妆，日后可一定要了解一下百里红妆究竟是什么人！”

    “这一场战斗可真是够厉害的，结果也是出人预料。”

    相比于百里红妆等人这般的高兴，韩溪泠队伍的三名修炼者此刻可是如坠冰窖啊！

    谁能想到百里红妆等人的实力竟是如此厉害，而且突然出现的两只妖兽战斗力也是极强。

    倘若韩溪泠死了，他们的下场也是无比悲剧。

