    拳头从剑芒之中穿过，即将击中笑笑姑娘之时，一缕恐怖的剑气袭至，一瞬间，刘危安感受到了死亡的气息，如果一定要把笑笑姑娘击毙，自己也很可能死亡，电光石火之间，他选择了自保，没有转身，没有回头，凭着感觉一指头点出。

    “问心指！”

    无声的波动闪过，落空了，笑笑姑娘趁机拉开距离，刘危安的大审判拳没有浪费和冲过来救援的令狐大公子碰撞在一起。

    轰——

    犹如两枚陨石碰撞，刘危安纹丝不动，令狐大公子上半身猛烈一晃，最终没有站稳，后退了一步。

    两人的脸色都很难看。刘危安没想到令狐大公子已经进不到这种程度，已经能挡住自己的拳头了，令狐大公子则对自己很失望，以为经过这段时间的苦修，能够和刘危安平起平坐了，没想到还是输了一着。

    他的血脉独天得厚，血脉开启之后，大将军遗留在血脉中的感悟一点一点向他灌输，他看起来只是修炼了数年，实际上，是大将军数十年的感悟和经验，功法不缺、感悟不缺，身为大将军唯一的子嗣，资源也不缺，这种增长速度，不要说普通人了，就算是隐世门派的真传弟子都比不上。

    这是令狐大公子的秘密，也是令狐大公子的底气所在，但是这一刻，他很沮丧。刘危安的身份来历，早就被调查的清楚，天风省、安远市、版石县出来的一个贫民，普通的不能再普通了，和《大汉王朝》的刘家没有任何关系，只是碰巧姓刘而已。

    没有背景、没有资源、没有人脉，这样一个人，除了开局早一点，没有任何优势，不管从那个角度看，他令狐大公子超车都是必然的，都不需要等到弯道，随时随地都能超车，但是剧本，似乎发生了变化。

    “一大把年纪了，还偷袭，脸不红吗？”刘危安没有关注令狐大公子的心理变化，冰冷的眼睛盯着一个老妪。

    皮肤白嫩，光滑红润，一头青丝，穿着嫩绿色的长裙，容貌不能说绝色，但是也不丑，中上之姿，这样一个少女，怎么也不应该被归分到老妪一个行列，但是刘危安一眼就看出了此人的年龄，70-80岁之间，应该是修炼了某种青春永驻之法，才会保持容貌不老，但是一双历经沧桑的眸子是无法掩饰岁月的痕迹的。

    如果不是此人偷袭，笑笑姑娘已经是一具尸体了。

    黑暗慢慢消失，彼此的面容越来越清晰，《黑暗帝经》威力奇大，但是维持状态，消耗也大，面对令狐大公子、老妪、笑笑姑娘，刘危安不敢丝毫浪费，好钢必须用在刀刃上。

    “年纪轻轻，如此心狠手辣，你不死，必成江湖祸害。”老妪冷冷地道，声音苍老，看来这青春永驻之法没有练到家，只是保持了容颜，却没能留住声音。

    “双标的人我见过很多，但是以你们《青鸟山庄》为最。”刘危安怒极而笑，每次，老妪也是青鸟山庄的人，衣领上的标记很清晰。

    “放肆，辱《青鸟山庄》之人，死！”老妪眼中闪过浓烈的杀机，根本没看见她出剑，突然之间，剑芒漫天，充斥没一寸空间。“老太婆，一大把年纪，活到狗身上去了。”刘危安并不愿意骂人，因为骂人是懦弱的表现，但是此刻实在是太愤怒了，拳头亮起了银色的光芒，怒吼一声，对着笑笑姑娘、老妪和令狐大公子就砸了过去，没错，以一打三，还是主动进攻。

    四人大战，剑气、拳风扩散，周围的人不约而同朝着外围移动，唯恐被触碰到了，那么就是死就是重伤，太可怕了。

    一声惨叫响起，坦克祝坦之被人撕成了两半，内脏洒落一点，热气腾腾，血腥气弥漫。

    “坦克！”

    “祝坦之！”

    “草！”

    ……

    《总督府》的高手们怒不可遏，眼睛几乎喷出火来了。祝坦之是混世魔王集团的，因为性格开朗，加入《总督府》之后，是第一个融入大家的人，和《总督府》的相处的很融洽，大家也很喜欢他，没想多那么多生死危机都度过了，却死在人类的手上。

    “亢龙有悔！”老乞丐年纪大，经历多，生生死死，早已经麻木，但是此刻也怒了，沉腰立马，双臂一推，真有一条龙呼啸而出。

    砰！

    砰！

    砰！

    连续三个敌人炸开，碎肉溅射四面八方，场面吓人。

    “老叫花找死！”火姑娘下令，一个蒙着黑巾的人堵住了老叫花，也是用掌的，一出手，老叫花的脸色就变了，对方的功力还在他之上。

    轰——

    惊天动地的巨响传来，众人回头，《总督府》一方脸色大变，之间中年枪客倒射数十米，重重摔在地上，身体被自己的长枪穿着，落地之后，一动不动，生死不知，只有一滩血液在身下迅速扩大。

    “笑笑姑娘莫急，我来助你！”一个身穿华丽服饰的青年男子出现，背负长剑，看向笑笑姑娘的眼神，充满爱慕。

    此人年纪不大，二十七八的样子，但是散发的气息，却犹如洪荒猛兽，所有人都感觉到一股心悸的力量，十分的不舒服。

    “姚振斐，这件事与你无关，赶紧离开！”剑二十三见到此人，脸色大变。

    “你二十三能来，我为何不能来？笑话！”姚振斐对着笑笑姑娘的时候，笑容温醇，看向剑二十三的时候，脸色就不是那么善意了，带着丝丝缕缕的不屑。

    “小姚子，看见师叔在这里，也不拜见，还有没有一点礼貌？你师傅没教你尊师重道吗？”太初三娃被《大雷音寺》的和尚打的上气不接下气，犹自不忘占占口头便宜。

    他虽然是《太初观》的天才弟子，终究是修炼太短，《大雷音寺》并非寻常门派，是武林泰斗，武学功法，不在《太初观》之下，老和尚数十年的功力精纯无比，不是说着玩的，太初三娃若非借助师门赐予的法宝，早就落败了，不过，这种情况也持续不了太久了，他的呼吸说明他快坚持不住了。

    “小胖子，你过来，我保证不打死你！”姚振斐淡淡地道，太初三娃辈分高，这是所有人都知道的事情，但是并非每个人都得拜见他，不是一个门派，这种规矩，也只能有长辈在的时候才能唬唬人，没有长辈在，那就是一辈人。

    想要磕头见礼，一切靠实力，很不巧，太初三娃的实力虽然不弱，但是在年轻一辈中，并非是拔尖的。

    “下次见到你师傅，非让他打你屁股不可。”太初三娃咬牙切齿。

    “你能活的过今天再说吧！”姚振斐冷笑一声，腰脊一挺，整个人的气势为之一变，犹如崇山峻岭，巍峨高大。

    “出鞘！”

    剑芒闪过，黑夜刹那变成了白昼。

    “小心——”剑二十三和太初三娃同时急呼，但是哪里来得及，鱼鳞臂刚刚把对手逼退，眼前一亮，接着身体一震，然后就什么都不知道了。

    鱼鳞臂自己不清楚怎么回事，边上的人却看的清清楚楚，一道剑芒洞穿了鱼鳞臂的心脏，剑气震碎了鱼鳞臂的心脉，堂堂一个黄金巅峰的高手，瞬间毙命。

    “鱼鳞臂——”王霄风大吼一声，冲向姚振斐。姚振斐冷笑一声，剑芒再度炸开，笼罩王霄风周身，作为隐世门派出来的人，他分外看不起这些所谓的进化者，靠着天地复苏获得了一点能量，却连一般的威力都发挥不出来，都是一群垃圾。

    叮叮当当……

    王霄风是一个天才，年纪虽轻，战斗力却极为强悍，他的招式比不过姚振斐，只能选择拼命，招招不离姚振斐的要害，姚振斐不想自己手上，一时间奈何不得王霄风，两者越打越快，几个呼吸的时间，已经交手了三十多招，就在这个时候，张琴发出一声惨叫，横飞出去，王霄风的注意力分散了一下，立刻被姚振斐抓住了机会，剑芒一闪，血光乍现。

    王霄风暴退，姚振斐追在后面，杀机凛然，剑二十三和太初三娃惊呼，就在姚振斐的剑刺穿王霄风的时候，一道人影激射而至，一掌拍在王霄风的身上，王霄风如炮弹射出，刹那把距离拉大了，而人影加速撞向姚振斐。

    砰——

    一声沉闷的巨响，人影碰撞的瞬间分开，人影落地之后就没了动静，心脏部位，一个剑孔汩汩冒着鲜血，是王霄风的爷爷王彦军。而姚振斐则是发出一声凄厉的惨叫，胸口部位一个掌印，深深地陷下去了，衣服破碎，露出的肌肤已经变成了青色。

    “你们都得死！”姚振斐长发飞舞，一张俊俏的脸，狰狞可怖，嘴角有血迹，受伤不轻。他这次下山，是抱着成名的想法的，没想过会受伤，谁知道刚出手，就受伤，这让他愤怒无比。

    “爷爷——”王霄风扑在王彦军的尸体上，王彦军心脉碎裂，已然气绝，脸上残留着欣慰，只要孙子不死，对他来说，就是值得的。

    “小心——”大个子张铁蛋冲过来，用身体顶住姚振斐的剑光，只见叮叮当当的声音中，张铁蛋仿佛筛子一样，身上全是剑孔，鲜血直冒，张铁蛋满脸痛苦，其他人赶紧来救援，黑雾陈丹瑕和愤怒的王霄风拼了命的攻击，加上张铁蛋不顾伤势出拳，集合三人之力，面前挡住了姚振斐的锋芒。

    切在此时，太初三娃闷哼一声，横飞出去，半空中连续喷射出好几口鲜血，《大雷音寺》的和尚冲向大象，平衡被打破。

