    “……根据我的观察和调查，山城山茶公司前两天上门道歉的那个头目，是个心胸不太开阔的人。他很有可能觉得上门道歉，落了自己的面子，之后来找回场子。”

    李小川讲到这里，舒了一口气，又补了一句：“要是风哥没有来的话，我都打算和我爸妈搬家，或者出去多一阵儿了。”

    听完李小川对于山城山茶公司情况的说明，以及一系列相关分析，楚风觉得他的猜测确实很有可能发生。

    李母还是半信半疑，问道：“有这么严重吗？就算他找上门来，我们把钱再给他们不就行了……”

    李小川深吸一口气，沉声说道：“这根本不是钱不钱的问题，那些人又不差这么一点钱。最多的问题，还是面子上过不去，我和山茶公司的人打过几次照面，他们对面子这东西，看得很重。再说，不怕一万，就怕万一啊。”

    李母还是不太信，对楚风说道：“小风啊…这孩子，从小就是想事情多，杞人忧天阿姨觉得应该不会有事情，你不要放在心上……”

    在她看来，楚风刚加入调查局，还是个新人。

    应该没有能量，和山茶公司对抗。

    毕竟他听说过，这种大公司，里面的御鬼者可不在少数。

    人家大老远的过来，要是因为这件事情惹上麻烦，那就太坑人了。

    实在不行，他们就出去躲一躲……

    “阿姨，放心吧，这件事我来解决。小川说的很有道理，要是放任不管，确实有可能会出一些岔子。”

    说着，楚风看向李小川说道：“走，我和你一块，去把这件事情处理一下。”

    “小风，这件事你没必要掺和进去……”

    “阿姨，你就放心吧。这件事情，我能处理好。”

    楚风的声音坚定，充满了底气。

    随后给李母留下了一个自己的手机号。

    拒绝了留下了吃饭的邀请。

    和李小川一块，出了小区。

    两人打了一辆出租车，坐上后座。

    去山茶公司总部。

    李小川开口道：“风哥，这件事给你添麻烦了。”

    “不麻烦，他们多少会给我面子的。”

    这对他来说，真不是什么大事儿。

    这公司应该不会蠢到，得罪他一个权限高达3级的御鬼者。

    联邦以及调查局也不会允许发生这种事情。

    楚风继续说道：“大川走了，你以后有什么事情，都可以跟我说，不用怕添麻烦。”

    说着，他从背上暴力，掏出来了一个鼓鼓的小包，里面是几件早就准备好的鬼物。

    递给了李小川。

    “这些东西我现在用不到了，你拿去防身吧。效果说明里面都有。凭你的脑子，怎么用应该能想明白。财不外露这些东西，应该不用我提醒你吧。”

    楚风嘴角，露出了一抹笑意。

    这李小川实在是谨慎过头了。

    像是个被迫害妄想症患者。

    不过，这样也好，是个好习惯。

    李小川接过包。

    看着里面的一堆奇形怪状的玩意儿。

    还有上面贴着的小纸条。

    开始有点迷惑。

    他拿起一只龟壳样的东西，看着上面的说明，瞬间惊住了。

    【鬼物：逆转龟壳】

    【等级：怨灵级六星】

    【说明：能够反转绝大多数攻击与诅咒，但是会对龟壳造成损伤，损伤累计到极限后龟壳破碎。】

    怨灵级六星的鬼物？？

    风哥不是刚加入调查局吗？

    哪来的怨灵级六星的鬼物？

    李小川能够看出这玩意儿的价值。

    就这只龟壳，都够开一个小型公司了。

    他之前看出来了，楚风不是普通的调查局新人，肯定是有些实力、底牌的，所以才会请求楚风帮忙处理山茶公司的事情。

    但是，他没想到。

    他竟然厉害到了这种程度！

    李小川又翻了翻包里的其他东西。

    都是鬼物！

    除了这件怨灵级六星的，里面还有好几件五星，四星，三星的。

    这些东西，怎么可能是一般人能拿出来的？

    这次的事情稳了。

    李小川感受手上的重若千钧，咽了一口口水，声音干涩：“风哥，这…这实在是太贵重了。”

    “没事，你拿去用就行，我用不到，也没什么人好给的……”

    “多谢风哥。”

    两人又随便聊了一些东西。

    李小川说他快毕业了。

    也快到了参加诡异游戏的年纪。

    有了楚风给的鬼物，有把握很快就成为御鬼者。

    楚风只是让他注意安全。

    很快就到了山城市的市中心。

    七八十层的摩天大楼，坐落在这座城市地皮最贵的地段，大楼外面披着一层泛着银光的玻璃，上面镶嵌着几个金色的大字——山茶安全有限公司。

    贵气十足，大气磅礴。

    来往之人，都是开着各种各样的豪车。

    基本没有和他们一样，坐出租车过来的。

    为了减少麻烦，楚风把自己隐藏的鬼力，放出来了一些。

    从原本的怨灵级一星，变成了怨灵级三星。

    他们刚走到大厦门前，两名保安就迎了上来。

    保安上下打量了两人一遍，语气有些生硬：“这儿是山茶公司的地盘，闲杂人等不得靠近。”

    楚风懒得跟他废话。

    直接说道：“我是调查局御鬼者，3级权限，有点事情，想和你们公司的老板谈谈。”

    “3级…3级权限？”

    看到楚风脸色淡然，完全没有说谎的样子。

    保安的态度，瞬间来了一个180度大转弯：“您这边请！我马上帮您联系我们公司经理。”

    楚风和李小川，被迎进了贵宾室。

    吹着空调，看着电视。

    不到十分钟。

    一名身着正装的中年男人走了进来，脸上带着热情的笑容，嘴里说着恭维的话：“楚风先生，你可真是年轻有为啊！这么年轻就达到了3级权限，可真是太厉害了！”

    “嗯，你是山茶公司的经理吧，我来这儿是想请你帮忙办点事。”

    “对对对！我是山茶公司老板山宝。您有什么吩咐，尽管说，只要咱们公司能帮上忙的，我绝不推辞！”

    山宝巴不得楚风求他办事呢。

    这么年轻，就达到了3级权限。

    前途不可限量啊！

    他刚才已经向董事会提交了申请，准备好了几千万的专项资金。

    就为了和这位前途无量的调查员交好。

    “嗯，是这样的，我一个好兄弟进了诡异游戏，结果没出来，这是他弟弟。听说你们公司安保工作做的很好？我想你们帮忙照顾一二，不要让我兄弟的家人被欺负了。”

    “没问题，没问题！这方面，咱们公司可是专业的！您尽管放心！要不…咱先说正事？”

    “没了，这就是正事啊。”

    “就…就这？”

