    第239章   薮猫   

    王威根本就没有听眼前的这个人的话，毕竟这个品种的猫可是国家级的保护动物，没想到会在这个地方遇见。

    

    甚至看着这几只猫的身上伤痕累累，更是觉得一定不能放过这种人。

    

    王威的眸子眯了眯，紧紧握着我手中的另外一头的鞭子，奋力一拽，直接把那个中年男子给直接拽脱手了，甚至还直挺挺的把人拽到了一旁的地上，摔了一个大跟头。

    

    这中年男子摔下去之后，整个人足足愣了许久，才勉勉强强的爬起来，看来刚才的那一摔，确实让他摔得不轻。

    

    而这一幕，王威反而在心里头看的着实的高兴，回过神来，王威走上前去，瞧了瞧那几只猫。

    

    薮猫也是属于通灵性的一种猫科动物，他们几个见着王威救了它们，甚至帮着他们教训了那些个坏人，心里都很高兴，见王威蹲下身子，那几个薮猫也匆匆的蜂拥而上。

    

    一个劲的蹭着王威的手心，似乎在表示感谢。

    

    这毛茸茸的感觉真好……   

    “你小子完蛋了，我告诉你！你给我等着！”

    

    王威瞧着那人气急败坏地离开了，并没有放在心上，反而把这一只只薮猫全都给抱了起来放进自己的背篓之中。

    

    “你们几个乖乖的在这个里面呆着，等我找到东西之后，我便放你们回你们该去的地方。”

    

    其中有一只薮猫似乎听得明白王威所说的话。

    突然弹出一只脑袋，将两只爪子踩在了王威的肩上。

    

    “怎么你这小家伙难不成是有话要和我说？”

    

    薮猫弱弱的叫了一声，随后一溜烟的往边上的树上窜了上去。

    

    “诶！”

    

    王威还来不及阻止，那只猫早就已经消失不见了，过了没多久，树上噼里啪啦的开始掉东西下来了。

    而背篓之中的那些猫突然跳出来，迅速极快的将这些掉落下来的东西全都含在嘴里，扔进了背篓之中。

    

    王威还来不及阻止定眼，一看里面的东西更是让他大惊失色，没想到这里面的东西既然就是自己苦苦寻找的玉莲果。

    

    定眼一看这个地方确实是一个极阴的地方，再者这树上的叶子非常的茂盛，以至于将那些果子全都隐藏得结结实实的让人瞧不出来，恐怕也只有这些的认识非常熟悉这个地方的才能够看出一些名堂来。

    

    “你们这些小家伙怎么知道，我要找这个东西的？

    不过实在是太感谢你们了！”

    

    王威喜出望外，没想到这些个小家伙竟然在这个时候能够迅速的找到自己所想要的东西。

    

    王威瞧着满满一箩筐的玉莲果心中，甚是高兴，而临走前其中的一只薮猫从天而降，同时他的口中叼着一些硕大的叶子。

    

    然后交到了王威的手里，王威知道这些果子非常害怕阳光，只要是在这阳光中多呆一秒钟的时间，他立马就会溃烂。

    

    但是相反，若是放在阴凉之处或者是泡在水中，倒也不会有任何的变化。

    

    “谢谢你们这些小家伙，那山路特别远，你们一路跟着我，一定要千万小心。”

    

    这些猫挨个的叫了一声算作回答，王威正准备离开的时候，却被一只十分瘦弱的薮猫拽住了裤腿。

    

    “怎么了？

    你为什么伤成这样？

    是不是不好走路，那我带着你走好不好？”

    

    薮猫站在远处瞧了他一眼，随即往不远处的一个木屋跑了过去。

    

    王威瞧这样子应该是想要让他过去看看情况吧，于是他下意识的跟了过去打开木屋，没想到里面的场景让他瞠目结舌。

    

    原以为他见到的那些薮猫已经是已经是一个较大的数量了，只是让他没有想到的是打开此处的门，却发现这里面关着的全都是。

    

    王威紧了紧拳头，心里头莫名多了一些怒火，走上前去，奋力将那些笼子徒手拆除。

    

    把所有的那些薮猫一起带走了。

    

    一个人一群猫，所有人看着都可以让人错愕万分。

    

    王威知道不能一下子让这些个猫全都回去，于是他给李建打了一个电话。

    

    李建最近的心情还算是不错，因为上一次王威已经把雪莲藕的事情彻底解决了，所以也着实让他松了一口气。

    

    “王威你说上一次你已经把雪莲藕的事情解决了，听说这温玉华非常的高兴。”

    

    “温老先生高兴就好，对了，我今天巧遇了一些人，又救了一些受了伤的薮猫，您能不能帮忙联系看看有没有什么地方可以将这些猫送去？”

    

    李建一下时还以为对方在和他开玩笑，因为这种猫可是非常稀缺的，不仅如此还被国家列为了保护动物。

    

    冷不丁的在王威的口中听到了这件事情，还是让他有些错愕。

    

    “你说什么，薮猫？

    这种东西可是国家级的保护动物，怎么可能会流落到外头去，你这小子别又想折腾什么幺蛾子吧？”

    

    王威叹息，为了不让所有人误会他，也只得把事情的来龙去脉说了一个遍，再说这些个猫数量实在是太大了，他也没办法全都给带回家，以免到时候村里的那些人不知道的，还真的把这些个猫当做是家猫养了。

    

    李建那一头听了一阵子沉默，只是答应他过几日来瞧一瞧，之后的事情再做定夺。

    

    王威没了办法，只能硬着头皮答应了。

    

    回头瞧了一下这脚下站着的这么多的薮猫就是随便将这些个猫扔在了荒野，倒也是有些担心会不会出什么事情，王威最终还是决定把这些猫带回去再说。

    

    幸好回来的时候周边的人早就已经入睡了，所以王威回来也没有让人起疑心，只是回到家中时张兰等人一直在客厅里焦急的等待。

    

    “回来了，回来了！王哥，你总算是回来了！我去，你怎么带了豹子回来！”

    

    王胖子没有见识，也根本就不知道这个东西到底是什么动物，光是透着隐隐约约的光线，看着这猫皮上面的斑纹，差点以为这是许许多多的小豹子。

    

    “嚷嚷什么呢！赶紧把门关上，我有事情要和你们说，对了，先前的那个姑娘醒了没有？”

    

    王胖子吓的连忙关了门又摇了摇头。

    

    那个姑娘回来之后一直沉睡着，根本没有醒来的意思。

    

    

