    

    王宝磊定睛一看，立马瞪大眼，随即露出不可置信的表情。

    指着野鸡磕磕巴巴道：“野，野鸡，姐你抓到野鸡啦？”

    高悦阳得意一笑：“当然，这不是在你姐我手里提着呢嘛！走，咱们去跟你那俩知青哥哥商量下野鸡该咋吃。”

    “嗯嗯。”

    王宝磊兴奋的手舞足蹈，忘乎所以，因为他长这么大连一口荤腥都没尝过呢。

    “你，你咋抓到的。”

    朱明远激动的接过高悦阳手里的野鸡，一时间有些张口结舌。

    高悦阳口罩内的嘴角上扬：“运气好而已，这只野鸡的腿被枝条缠住了。”

    朱明远和王宝磊立马朝野鸡的腿看去，见确实有伤，心下了然。

    孟孝礼看着悠然自得的某人，心中冷哼，也就能骗骗小孩子，和神经大条的人。

    高悦阳被孟孝礼脸色不好、眼含深意的目光盯得头皮发麻，看来，这家伙没有相信啊！！

    于是她连忙转移话题开口道歉：“对不起啊，让大家为我担心，我保证下次一定不会了。”

    孟孝礼眼睛危险的眯起，毫不留情的说道：“没有下一次，以后你不许跟着我们来林子。”

    说完猛的往枯树上踹了几脚，只听咔咔，砰的一声，枯树从缺口处折断。

    朱明远对高悦阳露出一副你完了的表情，摇摇头叹息一声，放下野鸡赶紧过去干活。

    王宝磊蹲在野鸡旁边兴奋又好奇的摸了又摸。

    高悦阳眉头一挑，心道，空间里已经有了一只公野鸡和三只母野鸡，用不了多久就会变成一群。

    这林子也确实危险，不时的还能听到几声狼嚎，那以后还是不要来了。

    因为没有工具，无法把枯树劈开砍成几段，孟孝礼和朱明远托着枯树在前面走。

    高悦阳在后面推着板车，板车上是几捆干树枝。

    就这样停停歇歇，几人终于在天要擦黑前回到了知青院。

    高悦阳放下板车后，提着野鸡赶紧去做饭。

    那俩已经十八岁的大男人，中午只吃了一个馒头早就饿的受不了啦，自己可是听了一路他们饥肠辘辘的声音。

    查看了下放在炕头的面盆，里面的苞米面加白面已经发了，心下一喜。

    那今晚就吃顿野鸡，贴大锅饼子。

    女知青屋里的罗玉娟和王秋月正在吃晚饭，听到院内的动静，并没有立马出去，只是两人心照不宣的加快了吃饭了速度。

    此时，罗玉娟和王秋月各想着自己的小心思。

    王秋月心里十分窝火，今天去公社很不顺利，打听了好久就是没有换被褥的。

    所以，她挂定自己被高悦阳给骗了，想着，如果一会儿不出了这口气，晚上非得睡不着觉不可。

    而罗玉娟则是在想着怎样把高悦阳，拉拢回来一起继续搭伙做饭。

    自己所想的果然不假，这个王知青真的是太懒了，今天不上工，她早上睡懒觉起的晚些到没什么。

    可中午饭和晚饭，都是等自己放学回来才帮忙一起做，而且还不情不愿的。

    等到队里开始上工，估计做饭的活都得落在自己头上。

    最让罗玉娟忍受不了的是，王秋月每顿饭只拿出少量的粮食，等到吃饭的时候却又多吃自己的。

    本来每顿可以吃六七分饱，如今只能吃个半分饱。

    如果长此以往下去，当老师每天得的六个工分，所分到粮食根本不够吃。

    那样一来，周末就不能清闲的呆在知青院，而是去下地挣公分添补口粮。

    其实，罗玉娟这个人很矛盾，本质并不坏，只是有点小心思、小算计，这和她的成长环境有着很大的关系。

    是人都有自私的一面，大部分人都会为了自己的利益而着想，都想得到自己想要的东西。

    只在于他追求的程度，如果心里太注重于自己，而不考虑他人，那么便会形成很严重的自私。

    所以，自私只在于每个人的一念之间，就算是品德再怎么高尚的人也有自私的一面，只是他比一般人更多了一份精神，更多了一些美好的心灵的品质而已。

    高悦阳把饭做好后，天已经黑了，她一个女的不方便还停留在男知青屋里，只好端着一大碗鸡汤，拿了一个大锅饼子回了女知青屋里。

    房子挨得那么近，罗玉娟和王秋月早就闻到了香味，馋的不行。

    当王秋月看到高悦阳只把鲜美的鸡汤分给了罗玉娟一半，而没给自己，简直气炸了。

    脸色铁青、暴跳如雷的开口指责：“高悦阳你啥意思，故意埋汰我呢是吧！！”

