    西部地区力量不错，但速度和配合都略差于龙腾，依旧是滚雪球的道理。

    一开始差距不明显，可随着时间长了，就会越来越明显，甚至会到不可挽救的地步。

    叶子羽再看一眼宁凡后，紧紧地盯着比赛，之前自己是完全看错了。

    西部地区的球队很有可能会输，到时候自己输给了宁凡，那干脆一头撞死得了。

    比赛也渐渐到了精彩的环节，周胜等人也稳扎稳打，对方显得有些急躁。

    对方的教练也似乎看到了最后的结果，不断的让他带领的球队好好打，不要急躁。

    “急躁什么，好好打。”

    此时，陈教练这边就很淡定了，对于这两节比赛，大家发挥得都不错，不枉费曾教练的一片苦心。

    金海市的医院当中，曾教练虽然不能动，但也用手机观看着比赛的直播，看到自己的球员进球，那叫一个激动。

    护士已经好几次进来说不要激动，免得受到二次伤害。

    “这帮混小子好好打，没问题的。”曾教练欣慰的说。

    第三节比赛，龙腾拉开了整整十几分的距离，西部地区的球员十分难受，他们光看着那比分就感觉很累了。

    第四节恐怕很难超过这十三分，除非有人天神下凡一打五。

    “好好打，最后一节了，总冠军资格就在眼前。”陈教练说。

    “嗯！”

    几人稍作休息，都是关键的比赛，他们都是首发阵容，阵型和打法都是比较保守的。

    当然这也是宁凡说的，用最保守的方法打就好，只要稳扎稳打后，对面局势不利。

    那么着急的就是对面，这样一来机会就来了。

    场外的旁观者看着比赛的情况，西部战队的教练已经着急的咆哮了。

    “给我好好打，着急什么，你们乱了阵脚被别人拿到机会怎么办，对方还有一个可怕的得分控卫没上场呢，你们一个个就打成这个样子。”

    几人不敢说话，他们的确着急，被那比分影响了心态。

    “好好打，发挥全力就好，既然是比赛就会有输赢，去吧。”

    “嗯！”

    最后一节比赛开始。

    叶子羽的脸色不好看，难道自己真的要输了吗？想想输给宁凡实在不甘心。

    “墨馨，看来这个比赛是没什么悬念了，今晚我们准备去哪里庆祝一下啊？”宁凡微笑的说。

    “好啊，去哪里都可以，我都随你。”

    “好好好。”

    噗——

    叶子羽要吐血，这么气人的吗，站起来说：“你们看吧，我有点事先回去了。”

    “比赛还没结束呢，怎么就走了呢？”宁凡问。

    “不用看了！”叶子羽大步的离开。

    他已经看不下去了，这个宁凡就是故意在气自己，留下来等会比赛输了只会让自己更难堪。

    “墨馨姐，这个家伙怎么解决啊，不然我找人揍他一顿，警告他不要再靠近你？”

    听到宁凡这话，沈墨馨直翻白眼：“算了，希望他能死心吧，对方可是叶家的人，你打了他，叶家是不会放过你的，到时候你会有大麻烦。”

    “那也不行啊，他已经影响到了你的生活，可以说是纠缠和骚扰了。”宁凡道。

