    见到巨妖下跪，哪吒便停了下来。

    这段时间，他跟在周通身边也摸清楚了周通的脾气。

    这位前辈好像并不是那种喜欢伤害生命的人。

    所以见到巨妖求饶，他也就没有再下死手。

    “上仙饶命！小的不知道此处是上仙的地盘啊！”

    “不然，借小的十个胆子小的也不敢过来此地造次！”

    巨妖一脸卑微地说道。

    见状，他手下的那些小喽啰也傻眼了。

    自家大王居然给人跪下了！

    他们实力不够，所以巨妖和哪吒的修为在他们眼中都是深不可测!

    他们分辨不出谁高谁低！

    但是，他们自从入了巨妖的山门开始。

    这几万年来就没有见到过自家大王给谁低过头。

    在他们眼中，自家大王就是举世无敌的存在。

    但是现在居然给人家跪下了，这个拿枪的修士到底是什么修为啊！

    “你这小妖，为何来此处捣乱！”

    哪吒一脸严肃地地看着巨妖说道。

    巨妖眼中满是惶恐，伏在地上语气颤抖地说道：

    “我听闻此处有宝物，所以想过来找一找。”

    “我属实不知道上仙在此处隐居啊！”

    “你是从哪里听出此处有宝物的？”

    哪吒眉头一皱，冷声问道。

    这家伙既然知道五行山有宝物，肯定是从哪里得到了周通前辈这里流出去的东西。

    不过周通送礼物的对象都是一些如观音，文殊这样的三界大能。

    这巨妖也不可能是从这些大能手中抢的东西啊！

    难道是那只老狐狸？

    哪吒忽然就想起了前一段时间，来五行山的狐妖老祖。

    就只有这种可能了！

    哪吒心中暗暗地想到。

    除了狐妖老祖，他实在想不通还有其他人能被这巨妖抢了。

    “三太子，把这家伙带回去让少爷发落吧！”

    一旁的杨婵提议道。

    “嗯，我把这家伙带回去给少爷发落，你们俩人留在这里把这群妖怪看好了！”

    哪吒对着俩人吩咐了一番，便拉着巨妖回到了小院子认罪。

    周通看着哪吒回来，脑子还没有回过神来。

    这么容易就解决了？

    这只巨妖看着挺威风的，怎么连他手下的一个童子都打不过？

    难道是自己从来没有出过五行山，所以对这个世界的战斗力有些高看了？

    这巨妖刚来的时候，他还以为这下糟了。

    现在看来，就只不过是虚惊一场罢了。

    “看来自己以后一定是要多出去走走，不然再遇到这种事情，自己都要被自己吓死了！”

    周通擦了擦额头上的冷汗，平复了一下自己的心情。

    这时，哪吒也将巨妖带到了周通身边。

    "这是我家少爷，跪下！"

    哪吒一脚踢在了巨妖的膝盖上，身高十多米的巨妖扑通一声就在周通面前跪了下来。

    周通看着眼前巨大的身躯，还是感到有些莫名的心虚。

    这家伙怎么长的，这也太大了吧！

    不过他也不想想，他自己的本体五行山，此时可都快捅上天庭了！

    “你......叫什么名字？”

    憋了半天，周通问出了一个问题。

    闻言，巨妖眼中闪过一抹古怪。

    不过他还是不敢多想，连忙低头回应道：

    “前辈.....俺叫牛大，乃是那边黑风山的野牛修炼成精。”

    “自从俺修炼得道起，就一直在这黑风山的地界没有出去过，这次有眼无珠打扰了前辈，还请前辈原谅！”

    巨妖牛大低着头，一脸恭敬。

    他甚至都有些不敢直视周通的眼睛，这位前辈面前的一个童子都是大罗金仙！

    那这位前辈的修为到底得有多恐怖啊！

    而且，他自从进了这个院子。

    就发现这院子里面处处都蕴含着丝丝道韵！

    这简直就是他梦想中的洞天福地啊！

    如果是在这种地方修炼，那提升修为不就跟吃饭喝水一般简单！

    所以，他觉得周通绝对是他想象不到的可怕存在。

    “牛大？你的名字是你自己取的么？”

    周通一脸古怪地问道。

    “这名字是数万年前以为过路的老神仙帮俺取的，那位老神仙还叫了我一套修炼功法，所以老牛大才会有今日的修为！”

    牛大低声说道。

    路过的老神仙?

    修行功法？

    闻言，周通瞬间就陷入了沉思。

    随后就能够指点出一位金仙出来，这也只能是那几个圣人才能做到了吧？

    到底是哪位呢？

    首先得排除是原始天尊。

    众所周知，这位圣人收徒最看重的便是跟脚资质。

    他根本就不可能收这种后天生灵为徒弟。

    通天也不可能，因为封神之战后通天就被鸿钧关了起来。

    根本不可能出来。

    莫非是老子？

    但是这位太清圣人不是一向讲究无为么？

    怎么会无缘无故收一位野牛精为徒？

    这里面难道还有其他事情！

    而且，这黑风山就在五行山的周边。

    说起来也算是西游必经之路！

    难道太清圣人是想插手西游大计？

    但是原本的西游里面，没听说过这头牛啊？

    莫非这是因为他穿越过的蝴蝶效应！！！

    “叮！恭喜宿主成功制服外敌，维护了五行山的安危，获得打工点一千万，融合卡五张！！”

    就这时，一道冰冷的声音在周通的脑海里面响了起来。

    我擦！

    又触发奖励了！

    而且，这融合卡正好对周通有用。

    他只要知道了这牛头精修炼的功法，不就知道到底是哪位圣人指点了这个牛头精了。

    想通了这点，周通直接对着牛大使用了融合卡！

    “叮！恭喜宿主使用了融合卡，获得功法：太清心经。”

    见到这个功法，周通瞬间就肯定了自己心中的猜测！

    错不了了！

    这个名字绝对就是太清圣人的功法了！

    看来这头野牛精就是太清圣人安插到西游中的棋子！

    自己似乎是发现了什么不得了的事情啊！

    但是太清圣人为什么在西游之中安插这样一枚棋子呢？

    算了不想了！

    周通摇了摇头。

    “前辈，请问您这里缺不缺苦力啊！”

    “俺老牛身强体壮，什么活都能干！”

    “还请前辈不要杀我！”

    这时，牛大直接趴在了地上。

    一脸惶恐地说道。

    “杀你？我为什么要杀你？”

    周通连忙说道。

    这可是圣人的棋子啊！

    他的心是得有多大才会去动这家伙！

