    内城的来的“黑塔炼金学院试炼团”比预定的时间提前了一天来，这倒没让苏伦多意外。

    想着大概也是为了那些少爷小姐们的安全，导师们故意调整了时间，以免被人预谋伏击。

    不过对苏伦来说，早一天晚一天都没什么影响。

    反正他的任务就是带着这群太子观光团去地窟逛一圈，然后看有没有机会去看看那把镰刀封禁物所在的位置。

    .......

    凌晨五点的时候，苏伦还在赌档蹲尸体就接到了千条突如其来的消息，说是观光团七点就会抵达格林街区。

    不过好在装备弹药和药剂都早准备好了，他也没被打个措手不及。

    提前半小时，苏伦孤身一人在筒子楼外的约定地点等候。

    那些内城的大人物们似乎并不喜欢和太多外城人接触，哪怕是十字会的干部，也没人有资格来接车。

    千条特意叮嘱了，穿着别露太重的“黑帮”风格，就怕惊吓到那些没见过真正黑帮的内城小贵族们。

    所以苏伦今天没继续他的黑暗朋克风，而是换了一身标准的猎荒者装束，防穿刺的高筒鹿皮靴，战术背心，金属部件的护膝和护肩，还有磨旧的皮革披风。他脸上除了防毒面具，还涂了油彩，蒙有一层黑纱布，再戴上炼金夜视仪后，大概是没人能认出他是谁。

    腰间挂着的两柄加量弹容的手枪，这是他最近依照自己射击习惯改装出来的火枪。还有机械手套，匕首，弹匣，急救药剂包...

    .......

    等了半小时，七点整的时候，一亮重装甲军用运兵车抵达了筒子楼外。

    这种军用重卡在外城根本见不到的，就像是外星飞船降落在了垃圾堆里，这动静不免吸引了筒子楼的原住民。

    苏伦的披风上有十字会的标志，表示了他的身份。

    这身份也有足够的震慑力，他和抬手示意回避，那些在内城人眼里和畸变怪差不多的贫民们这才没因为好奇，而来惊扰了这些小贵族。

    这也是他这个“地头蛇”最大的作用。

    苏伦走了过去，朝着领头的导师打了个招呼，自我介绍：“奥古斯特先生您好，我是苏伦，菲洛小姐推荐我负责你们这次试炼的向导工作。”

    奥古斯特是一个棕色胡子中年人，气势很沉稳，他也是一个二阶职业者，这次试炼的带队导师。

    导师显得很有涵养，哪怕是知道苏伦黑帮的身份，也没露出半点轻视，给足了尊重，客气道：“你好，苏伦先生，这次学员们的试炼就劳烦你了。”

    苏伦同样礼节性地回应了一声，“这是我的荣幸。”

    学员们陆续下车，一个个东张西望，像是看什么都很新奇的好奇宝宝。

    苏伦再没开口，静静地在一旁看着他们下车。

    参与这次试炼的一共二十三个，除了这个二阶职业者的导师奥古斯特，还有两个助教。一男一女，男的叫丹尼尔，双臂和腿部有做工和科技看上去很精良的机械外骨骼；女的叫罗莎，穿着性感的低胸教师裙，像是个法系术士。

    学员们年纪都不大，约莫十五六岁，一个个都全副武装。

    虽然他们的装束各异，可里面都统一穿有一件紧身的黑色“液态战衣”。

    “难道是...校服？”

    苏伦还是第一次看到这种像是鲨鱼皮泳衣的战斗服。不仅仅兼顾了设计美感，看着衣服上那在光线下偶尔显露的玄奥符文和科技感十足的蓝色荧光能源标，他就知道这衣服不仅是衣服，还是炼金产物，功能性肯定也极好。

    男学员穿着这皮衣英气十足，黑色尽显沉稳。

    而那些浑身洋溢着青春气息的女学员们穿着这黑色的液态皮衣裤，便把那身材高挑的身段尽显无余。发育得恰到好处的胸脯，挺翘的臀部，修长匀称的大腿，贴身的皮衣勾勒出了最完美的诱人线条，她们浑身上下都流露着的清纯靓丽的气息。

    苏伦看了一眼，便收敛了眼神。

    也难怪之前那位菲洛夫人挑选向导的时候会那么苛刻，这些年轻的女学员，在黑帮这帮子大老粗面前，确实很有吸引力。

    .......

    学员们都下车了，没人和苏伦这个工具人搭话，他也没打算找什么存在感。

    进入地窟前，导师奥古斯特对着一众学员例行训话，道：“今天是你们的毕业试炼，五人一组完成任务...两位助教会根据你们在试炼中的的表现进行综合评分。这是实战试炼，老师们也不会出手帮忙，我也不会随行，一切都靠你们自己所学的知识，解决遇到的困难...请诸位务必严肃对待...”

    苏伦在一旁听着，都是些挺无聊的告诫，学员们一个个也听得有些百无聊赖。

    奥古斯特说他不会随行，但苏伦却知道，这位二阶职业者会时刻在暗中保护，只有在遇到不可力敌的危险时候，他才会出手。

    但学员们听着老师不会跟着，非但没担心，反而一个个脸上露出了兴奋的表情。

    “猎荒”对于外城人来说，是生死之旅；可对于内城这些从未尝试过的贵族学员们，却有着像是罂粟花一样致命的吸引。探索未知领域的冒险之旅，让这群从未独自出行探险行过的学员们有种狂热的期待。

    “哇...导师您不去啊？哈哈，您放心，我们一定会完美完成这次试炼的！”

    “对，我们现在可都是正式职业者了，绝对不会给学院丢脸的。”

    “...”

    苏伦全程冷眼看着这些精力旺盛的学员们，希望他们一会看着地窟里的恶心的畸变怪物，还能这么开心。

    不过，这些家伙确实也有自傲的资本。

    当初苏伦他们去地窟被畸变怪物追得那么狼狈，是因为当时就只有他和卡伊两个职业者。而眼前这个试炼团，每一个都是职业者，而且无论装备，植装，职业，又或者后勤补给，这些人都有百倍的优势。

    所以，这卡伊才会说这次任务很轻松。

    能拿十万块的奖金，还能得到帮会贡献，确实算是“白送”。

    .......

    导师讲话之后，学员们就开始了兴奋的分组行动，五人一组进行试炼，最终会考核团队成绩和个人成绩。

    其实猎荒有标准的五人组职业搭配，肉盾+输出+医生职业是三项必须，再配两个其他的互补性职业就好，比如负责观察环境的刺客，又或者控场术士，爆破手什么的...

    “五人组”能保证队伍职业搭配最佳，在战斗的时候能发挥出最强战力。可显然，这群学员们的根本没那个搭配的想法，一个个开始邀请自己的好友，又或者自信爆棚要带妹试炼的。

    老师们也没说什么，这次试炼全程由学员们自己全程决策，这也考验他们的组织能力。

    “蕾娜小姐，我可以邀请你一起组队么？我刚拿到了‘学院第一枪手’的荣誉勋章，这次试炼一定会拿最好成绩的...”

    “嘿，杰克，别吹牛了。我炼金术综合成绩全系第一，这次试炼一定能拿第一名！”

    “...”

    男学员们像是好斗的公牛，丝毫不谦虚。他们也把这次试炼当成了一次竞争，当成在异性面前展露本领的炫耀途径。

    很快，二十人就分成了四个队伍。

    丹尼尔助教朝着苏伦说道：“向导先生，请你帮忙带我们去地窟。”

    苏伦点了点头，年轻的助教和导师涵养确实有差距。这家伙虽然听着语气还算客气，可眼中那股轻蔑是如何都掩饰不住的。

    苏伦也不介意，内城人本就有股皇城脚下的傲气。

    他领着一群试炼小贵族们穿过了废墟，一路走向筒子楼进地窟的入口。

    这群少爷小姐们显得非常兴奋，手里握着枪东瞄西瞄，走在废墟上，他们就一脸跃跃欲试了。

    因为地窟入口靠近下水道，空气中的腐臭味儿越来越浓，不少娇惯的学员就开始抱怨了起来。

    “噢，外城的空气真糟糕...隔着防毒面具都闻到了一股恶臭。”

    “哇...你们看，那些破楼里藏着的是畸变怪物么？我们要开枪打它们么？”

    “...”

    这一开口，苏伦就知道了，之前千条姐为什么说内城那些贵族学员不好伺候了。

    这些家伙，根本从来没来过外城，他们缺少很多基本的认知。

    这时候，女助教罗莎开口解释道：“那些不是畸变怪物，他们只是营养不良的流浪者。”

    这一说，学员们才没了多大兴致。

    ......

    很快，一行人就来到了筒子楼的地窟入口。

    众人带好夜视仪，走了进去。

    这里的建筑物上还留有的上次苏伦他们和蒸汽党激战的痕迹，墙壁上到处都弹痕。

    虽然尸体已经被下水道的怪物给吞食了干净，但地面还留下了很多恐怖的痕迹，有拖行的血污，尸体腐烂的印记...

    从室外进入幽暗的室内，恐怖的气息瞬间席卷了整个试炼队伍。

    学员们一个个紧张地握着手中的火枪，四处张望，就怕黑暗中会突然窜出来怪物。

    导师奥古斯特没有继续走，他站在了地窟出口，说道：“下面试炼开始，每个人的任务是完成至少十头畸变怪物的击杀，小队至少获得五件诅咒材料，还有完成调查下水道怪物变异的样本收集...”

    “是，导师。”

    学员们纷纷应和。

    奥古斯特给学员们做出了留守洞口的假象，朝着苏伦说道：“苏伦先生，接下来就麻烦你了。”

    苏伦点了点头。

    然后他这个向导率先下了那地窟入口。

    故地重游，他倒是神色如常。

    这里他已经很熟悉了，甚至记得哪些弹孔是自己打的。

    可学员们，一个个就紧张了起来。

    进入地窟后，两个助教也成了看客，学员们只能靠自己。

    四个小队中，被选为队长人各自照顾着自己的队员们。所有学员都是第一次实战试炼，他们没有经验，只能按照教科书上的猎荒知识相互鼓励：“枪口压低，手指不要放在扳机上，注意观察脚下和头上...”

    苏伦说是向导，其实领他们入地窟后，基本就没事儿了。

    探索未知，路径选择，也是这些学员们试炼的目的之一。

    四个五人小队走在了前面，两个助教在后面，苏伦自然知道知道和他们不是一类人，自己在一旁当小透明。

    幽暗的地窟里，这里是光线照不到阴暗之地。

    黑暗之处不时传出来的细碎声响，一双双红眼，还有视野尽头不时掠过的黑影，让一众学员们不时发出惊恐的尖叫...

    苏伦显得很悠闲，至少这地铁站这一层的环境，他很熟悉。

    这里也没什么危险。

    可没想，走了没几步，一个胖子学员却悄咪咪地走了过来。

    “嘿，向导兄弟，怎么称呼？”

    苏伦其实一早就注意到了这个胖子，因为所有人穿那液态皮衣都很有形。唯独这位，穿着跟个“米其林”似的，想不注意他都不行。

    好像无论什么学校，每个班级总有这么一个胖胖的家伙。

    这家伙自来熟地凑了过来，小声地对苏伦说道：“我叫查理·伦纳德，太阳鸟机械装备公司就是我家开的。”

    开门见山的自我介绍，让苏伦有些搞不懂他要干什么，但也礼节性地回答道：“叫我苏伦就好。”

    虽然不认识人，但他也听说过那“太阳鸟机械”，内城最大的几家军用机械装备制造商之一。

    来之前苏伦就听说了，这支试炼队伍还不是普通的学员班，而是“黑塔炼金学院”中的顶级贵族班。

    眼前的学员，每一位家世都不简单，不是什么财阀公主，就是什么大家族少爷。

    这随便来了一个胖子，就是妥妥的亿万富豪家的胖儿子。

    而这时候，这个叫查理的小胖子才道出了他的来意，小声地对苏伦说道：“我找人打听过了，说你是‘钢铁十字会’里很厉害的枪手。所以，我想兄弟你能在必要的时候照顾一下我们小队。毕竟，你应该也看出来了，我这支小队里都是些非战斗人员...”

    然后这货说话的时候，还偷偷把一包东西塞在了苏伦的手里。

