    咔咔咔，照相机连续拍了好几张。

    “拍得挺好的。”云以萝跑回去检查那些照片，都不错。

    简时臣喊她过去吃蛋糕，抬眸时才发现她今晚穿了套性感的衣服，黑色的抹胸裙，头发卷成波浪披在肩膀上，衬得皮肤更加雪白。

    在云以萝走回去的刹那，简时臣笑得邪魅：“穿这样，不冷？”

    她娇嗔说：“有暖气。我特意穿给你看的。”

    简时臣又从上到下打量她，双手拥住她的细腰，骤然收到身边，低头在她肩膀上吻了吻。

    “不想吃饭，更想吃你了。”

    云以萝脸红，小手抵着他的胸膛，娇软地说：“先吃饭。”

    “行。吃完饭再吃你。”

    云以萝被他撩得害臊起来，平缓了一小会儿才淡定，给他介绍自己做的菜。

    每一道都取了寓意很好的名字。

    简时臣听着“甜蜜蜜”“宠爱”这些词，嘴角都合不拢了。

    “味道挺好。”简时臣放下筷子，淡淡说：“就是名字，好像普通了点。”

    云以萝觉得生活普普通通的就很好啊，最重要是快乐，身体健康。

    她问他：“还记得我们第二次约会，你带我去那家餐厅吃的情侣餐吗？”

    简时臣喝了一口果汁，想起当时的事情就笑了，“记得。”

    云以萝托着下颌，笑眯眯地说：“今天这顿饭的灵感就是从那里来的。”

    “哦？我只记得当时我做了一件事。”简时臣宠溺地看着她。

    云以萝微怔，“什么事？”

    简时臣很快就回答她，用脚轻轻蹭了蹭她光滑的小腿。

    云以萝瞬间耳根子一红，浑身紧绷。

    “还记得吗？”他饶有笑意地注视她，脚还在来回地蹭她的腿。

    云以萝躲开，撅起小嘴说：“你就记得这些东西。”

    简时臣收回了脚，重新穿上棉拖，给她夹了菜，说：“确实，我还记得带你去酒店。”

    “哼，我记得都是很浪漫的事情。”云以萝骄傲说：“我想的都是这些浪漫的东西。”

    这话也回答了前几天一个问题：他问她是不是想对他做什么。

    终于被她想到了一个好答案。

    没错，她想的都是浪漫。

    简时臣立即打碎她的自我安慰，“浪漫跟你想要我没什么矛盾，承认吧，你也记得。”

    “……”什么，什么你想要我？

    云以萝低喃说：“我有吗？”

    简时臣啧了一声，碰了碰她的鬓边的碎发，戏谑说：“我就该把那天晚上你说过的话给录下来。”

    云以萝是不会承认的，不会暴露内心的想法。

    她有点尴尬，“吃饭吧。”

    简时臣哦了一声，顿了顿，补充一句：“其实我还是很喜欢你直白的一面。”

    与平时矜持清冷的性格有所不同，很吸引他。

    云以萝默默低头扒饭。

    ……

    晚餐后，简时臣从厨房洗完碗出来，发现云以萝正坐在地上拆快递。

    从简时臣的角度俯视下去，云以萝今晚穿着抹胸裙，修长白皙双腿并拢而坐，勾勒出曼妙的身材，就跟天仙似的，迷得人移不开眼。

    他走了过去，看见她从快递里拆出好几封信。

    简时臣弯腰将信拿起来，信封上都写着“致以萝”三个字。

    “情书？”

    云以萝表示很无辜，听出了简时臣语气略显嘲讽。

    “不知道，刚才有快递员给我打电话，我没在学校就让你帮我拿了。”

    “我看看谁送的。”他抿着唇坐下，拆开第一封情书。

    云以萝不想让他看但是被简时臣伸手搂住了肩膀摁在沙发上，根本就抓不到他高高举起的情书。

    他视力很好，这种距离也看得清楚，念出声：“宝贝，在车站见过你的第一眼我就深深爱上了你，爱你的笑容，爱你的温柔……”

    云以萝：“……”

    哪怕是简时臣低沉悦耳的嗓音念出这些话，她听着也很别扭。

    “别念了，我知道你会不高兴。”

    简时臣蹙眉将后面的内容看完，扫到末尾的留名“张世全”时，瞳孔一震。

    故意挑这个时间点来恶心他。

    简时臣转过脸看云以萝泛红的脸，严肃说：“以后不要乱收快递。”

    然后他起身那五封情书都用打火机烧掉，不满的情绪表现得淋漓尽致。

    云以萝就坐在旁边看着他一封一封烧，看不懂他为何那么生气。

    空气中弥漫着烧焦的气息。

    “我要是知道这些是情书，我不会收的。”她坐在他身边，轻声说。

    他说我知道。

    简时臣脸色不佳，烧完了那些信件，把灰烬给倒进垃圾桶里。

    最后，他拉着云以萝去浴室洗手，来来回回洗了好几次。

    云以萝没吱声，自己还使劲把手给搓红了，对他笑说：“干净了。”

    简时臣定定地看着她，慢慢把她拥入怀中，嗓音低沉，“我有点情绪激动了。”

    云以萝被抱得有点疼了，拧眉说：“早知道我就不让你去拿了。”

    简时臣松开她，又把她压在大理石台前，“嗯？”

    “我会偷偷扔掉，不让你看见，不让这些影响你的心情。”云以萝真诚地望着他的眼睛。

    简时臣瞬间笑出了声，拢了拢她的秀发，抵着她的鼻尖说：“我宁愿是我看，不想让你看见那些恶心的话。”

    云以萝怔然，虽然不知道是什么，但是从简时臣的语气也能猜出那些信的内容。

    她随手伸手摸了摸他的耳朵，哄道：“别生气了。”

    “没生你的气。”

    “那就是还在生气，我们别为了那些乱七八糟的人生气。”云以萝轻声说：“今天是你的生日，要开心啊。”

    没想到还要妹妹反过来安抚自己，简时臣苦笑。

    他深吸一口气，“好，不为那些人生气了。”

    云以萝用力点了点头，对他笑说：“我还给你准备了一份礼物。”

    简时臣调整好状态，问她是什么。

    ……

    两个人来到楼上，一间原先什么都没有的房间前。

    “等等，你先闭上眼睛。”

    简时臣想不到打开房门后会看见什么，期待地闭上双眼。

    云以萝一手握着他，一手推开了门。

    “好啦现在可以睁开眼睛。”

