    第39章 以一敌三

    此时陈浩心情复杂的看着面前的紫色光团，没一会一个头上扎着长长的，两根辫子的女生走了出来！

    说实话金克丝还是挺漂亮的！给陈浩的第一感觉就是很适合做女朋友的那种，

    当然首先要忽略掉她背上的火箭筒，还有腰间的加特林机关枪！还有另外一边的电磁脉冲一样的荧光棒！

    还有她身上那一排排子弹！此时的金克丝一脸疑惑！用自己的招牌动作两个手指补了一下自己前面的一缕头发！

    她看向陈浩一副欣喜的模样！跑到陈浩身边，凑到陈浩身前用自己的小鼻子闻了闻陈浩身上，

    然后在陈浩茫然的表情下，金克丝做出一副很厌恶的表情！用自己的小手煽动自己脸前的空气说道！

    “唔！你身上好臭啊，好像好几天没洗澡一样，”

    说着金克丝又奇怪的这摸摸陈浩，那样子好像陈浩是一个什么奇怪的东西一样！

    陈浩拍开金克丝的手，可是这一下并没有拍中，而是被金克丝轻松的躲开了，

    陈浩奇怪的看向金克丝问道！

    “你干啥啊！不知道男女授受不亲啊！”

    金克丝一副不以为然的样子，在陈浩身边转着，

    “那有什么，大不了我不把你当男的就好了！我把你当姐妹怎么样！”

    说着金克丝还伸出手像兄弟一样抱了抱陈浩，顿时陈浩脸都绿了，他赶紧挣脱开！

    “金克丝我给你说，咱是一个男的，你要找姐妹！找她们，她们才可以当你的姐妹！”

    陈浩用手指着赵小研那帮女生，开玩笑呢！自己可是有系统的男人，虽然这个系统有点坑，

    但是哥哥的飞黄腾达也是迟早的事，还有大把的美女等着自己，自己还能被你扳弯了，

    金克丝转过头看到赵小研这帮人，在陈浩懵逼的情况下，金克丝已经用自己的加特林机关枪指着赵小研这帮人了，

    此时赵小研她们内心狂跳！不知道怎么惹到眼前这位手提加特林的少女，陈浩看见连忙拉住了金克丝！

    “你干啥啊！它们都是自己人！”

    “喔！我的姐妹！我老想射点什么，要不我帮你换一批手下怎么样，”

    陈浩无语的看着她，他要相信才有鬼了，他只好转移金克斯的视线！

    “看那边！哪里有我们的队友正在和那些怪物战斗！你想打架就去哪里！他们需要你的帮助！”

    金克丝转过头看了一眼陈浩所指的方向！撸出来一个好看的笑脸！

    “哦！竟然有战斗怎么可能少了我金克丝呢！拜拜我的姐妹！”

    说着金克丝收了自己的加特林，然后从背上拿出了那个装有鲨鱼模样的火箭弹！

    放在地上，顿时那一颗火箭弹马上膨胀变大！变成了一颗大的炸弹！然后金克丝跳了上去！

    还转过头和陈浩挥了挥手！以示告别！然后她脚下的火箭一样的炮顿时起火飞了起来！

    陈浩站在原地都能听见金克丝那夸张的大笑声！

    “啊哈哈哈！你们的金克丝来了，伙伴们准备好欢迎仪式了吗？”

    陈浩有些无语！说实在的金克丝和他想像中的太不一样了，也太不好控制了，一个不好自己苦心经营半天的势力就会毁于一旦！

    而此时在另外一边，战斗已经开始打响了！起它人还好，虽然有些困难还能坚持！

    而其中程咬金就是最惨的一个，此时的他正被那只三阶丧尸压着打，此时的程咬金已经满身是血了，

    要不是他有恢复技能的话！早死了，此时那只速度超快的丧尸已经用锋利的爪子在程咬金身上开了几十道口子了，

    此时程咬金身上的伤口是破了又愈合！他身上的伤口都在不停的蠕动，不断愈合，

    此时程咬金已经感觉到了自己恐怖离死不远了，看着前面又冲了过来的三阶丧尸苦笑，

    就见那只三阶丧尸已经再一次冲到程咬金身前！程咬金也不客气！直接在自己身前狠狠的用双面斧一劈！

    虽然声势浩大！甚至地上的水泥地都深深劈出一道裂缝！然而并没有击中目标！

    此时那只三阶丧尸已经轻松躲过，然后朝着程咬金面门而去，如果这一次能击中目标那么程咬金肯定会死，

    就算他恢复力在恐怖也没用，到时候头都没了还怎么恢复，然而程咬金哪里能没有防范！

    要是没有防范意识，要不是他刚开始比较保守！他早死了，现在他主要还是防御为主，

    攻击别想了，他根本连敌人边都摸不到好吧！就见他另外一柄斧头横着劈了过来！

    这已经在他刚才那次攻击的时候已经做出来了！不然根本防御不了，而那只三阶丧尸果然放弃了一击毙命的想法！

    又在程咬金胸口留下了五道深深的伤口！而亚索已经朝着这边扔出了一道龙卷风！

    但是并没有什么用！在一次被那只三阶丧尸躲掉，只是击中了几只普通的丧尸而已，

    而那只三阶丧尸已经朝亚索扑了过来！动作十分的迅捷，然而亚索早已经料到它会攻击自己，

    早已经闪身在了另外一只丧尸身后，然而亚索并没有放轻松！他并没有着急出剑，

    而是又一个闪身来到另外一只丧尸身后，而上一只丧尸已经被那只三阶丧尸分尸，

    此时它正把那只丧尸的头放在嘴巴里咀嚼然后吞咽！而李白在另外一边都不敢参于这边的战斗！

    此时他身上已经受了伤，身上被那只三阶丧尸爪子抓了一下，当时他已经反应很快了，

    还是没有躲过去！然后他就失去了那边的战斗了，

    (本章完)

