    强壮男一句泼皮无耻的话，可在我听来，这就是一个潜在的威胁！

    说句不好听的……如果真的只是简简单单地偷窥一下，那有什么？在这个荒岛上，能生存下去就是第一要事，什么羞耻心啊，都是浮云。

    可问题是，这个强壮男会是那种安分的人么？

    学校团队众人在听了强壮男这句话之后，纷纷都开始收拾东西准备走人了。

    不过周斌面子功夫做得很到位，十分客气地对我道：“李卓兄弟，这一次是咱们唐突了，打扰了李卓兄弟……说不定以后咱们就是邻居了，这个荒岛上能幸存下来的大家，都不容易，最好是能互帮互助……李卓兄弟要是有什么需要帮助的，也可以随时说一声，咱们就在对面！”

    说完，周斌还意味深长地看了我一眼。

    其实比起那个强壮男，我觉得周斌才是最危险的。

    周斌这句话看似是在跟我客气一番，实际上是在暗示我，以后他们的团队就在河对岸！

    我没有回应周斌，只是在默默地思考着。

    周斌的目光没有在我身上多做停留。

    一帮人估计是见到我的手段，把强壮男都给收拾了，对我显得都是有些忌惮，先前叫得最厉害的那几个男生女生，此时都是绕着我走。

    有些人会游泳的直接就跳到河里往对面游，不会游泳的，则是选择绕到河的下游，河面比较窄的地方过去。

    可当我看到畏畏缩缩的刘志的时候，我心中更是气不打一处来。

    这个伪君子，刚刚见强壮男拍案而起，他也是上来跟我豪横两句。

    现在强壮男都暂时认怂，刘志更是看都不敢看我一眼。

    当刘志收拾着一个包在我旁边绕过去的时候，我伸出手，拦下了刘志。

    刘志浑身一颤，扭头有些惊恐地看着我：“李卓，你还想干嘛？”

    我二话没说，扔掉手里的棍子，一只手直接如同毒蛇一般探出，一把掐住刘志的脖子。

    刘志一声惊呼，还没反应过来的时候，我的另一只手狠狠朝他的脸上一扇！

    啪地一声，我掐住他脖子的那只手一松，刘志被我一巴掌直接打得原地转了两圈！

    有些女生又是尖叫起来，有个男老师冲过来拉我：“你这是干什么，快住手，快住手！”

    我一把推开了那个男老师，见刘志没站稳，倒在地上，我直接冲上去，脱掉自己的一只鞋，扬起鞋拔子就往他B脸上招呼！

    曾经我就对这个伪君子很是不爽，三番五次在林思纯面前说我坏话，看不起我，甚至最过分的一次，还在众人面前奚落我是不带把的。

    “特么的，你看老子带不带把！”

    不知为何，自从我得知林思纯死去的消息之后，心中总觉得堵得慌，看到这个刘志的B脸，我就想扇！

    “谁上来老子扇谁！”

    刘志被我扇得嗷嗷直叫，我看到一帮惊惶的师生想要上来帮忙，不过在听到我这一声大喝之后，谁也不敢上来！

    “这这这……”

    “这人是个野蛮人么？”

    “是啊，这人有暴力倾向！”

    一帮学生都被我吓傻了，待在原地不敢动弹。

    我心中冷笑，是的……野蛮人。

    在这个荒岛上，适者生存，强者为尊，唯有野蛮人，才有资格生存下去！

    什么狗屁君子礼仪，在荒岛上都是浮云！

    “让我也扇两下！”

    夏青见我扇得起劲，也是快步过来，脱掉一只鞋，冲着刘志的B脸上招呼过去！

    夏青一边招呼刘志的B脸吃鞋子，还一边骂刘志是渣男。

    不仅如此，夏青还骂得很大声：“这个人，你们的刘老师，他曾经给很多女生下药，夺走女生的贞操，还不止一次让女生堕胎，很多人都遭殃了，他连他的七大姑八大姨的女儿都不放过，别问我为什么，因为我是他表妹！”

    “啥？”

    夏青一番话，直接把众人的眼珠子都给惊出来了。

    而我也是感觉咪咪一痛，心说卧槽，这夏青疯狂起来也不是个人啊……这张口就来，一番B话把众人都是唬得一愣一愣的。

    先前那些骂夏青是贱人的，此时更是纷纷表示怀疑，互相询问刘老师是不是那样的人。

    我看到刘志的B脸已经肿得不像样的时候，才穿好了鞋子，把夏青拉到一边。

    刘志在地上翻滚着，挣扎着，嗷嗷叫着，我居高临下望着刘志：“以后见着我，躲远点儿，不要让我再看到你那张虚伪的B脸，不然老子看到一次扇一次！听到了么？”

    我目露凶光，朝前踏了一步，刘志赶紧求饶，哭丧道：“听到了，听到了……”

    “滚！”

    又狠狠踹了刘志一脚，几个学生才小心翼翼地跑过来把刘志扶起来，一行人朝着河下游走去了。

    很快咱们的营地清静下来。

    我看到有一部分朝着河的下游走，有一部分直接从河面游过去跟那个强壮男汇合。

    而我也是站在岸边，和那个强壮男隔空对视起来。

    强壮男对我竖起大拇指，嘴角轻轻勾起：“小子，你的手段挺狠啊……记住老子的名字，我叫莫非，以后……咱们走着瞧！”

    强壮男说着，一脸邪气，露出一个阴狠的眼神，一只手还伸到脖子面前，做了一个抹脖子的动作。

    我也是毫不示弱，沉声说了一句：“以后，我的营地，谁要是敢踏进半步……”

    我捡起地上的木棍，对着强壮男的方向就飞了出去。

    嗖地一声！

    那木棍犹如黑色流星一般，快速飞出，最后直接没入了三分之一到了莫非的脚下！

    莫非朝后面跳了一步，有些震惊地看着地上的木棍。

    “等着！”

    莫非模样有些气急败坏，我也没有再理会。

    万冰这时凑上来，有些担心地道：“李卓……你刚刚是不是太冲动了？这下咱们把人都得罪死了，他们那么多人，以后……”

    我摆了摆手，扭头面色严肃地望着万冰：“你觉得，咱们跟他们有商量的余地么？”

    是的，从这个莫非刚刚站出来的时候就能看出他们的态度，从一开始他们就想占领咱们的营地，反客为主，只不过我没回来，他们就想等我回来，看看我是个什么样的角色！

    要是我以礼相待，表现出懦弱的话，那以后这个营地，就不是我说了算了！

    反正迟早都是要爆发冲突，那还不如直接表现得强势一点，让这帮人忌惮！

