    便可以轻而易举地将同修为武者的攻击抵挡下来。

    除非葬剑能够爆发出不亚于武煞境一重修为的攻势。

    否则的话。

    单凭半步武煞境修为的攻击强度。

    甚至就连叶辰身上的防御都未必能够顺利破掉！

    “这……”

    “你身上的防御，竟然可以将我的全力一击给抵挡下来？”

    “这怎么可能？”

    看到眼前这一幕后。

    原本认为胜券在握的葬剑，此刻目光顿时猛地一缩，整个人眼中闪过一道错愕与不敢置信之色后，随即便忍不住看向叶辰开口说道。

    毕竟。

    在他看来。

    以他所施展而出的玄阶顶级冥杀剑诀。

    至少可以将叶辰重创才对！

    但，方才他的那一击。

    对于叶辰来说，甚至就连一丝皮外伤都没有能够留下，更别说是将叶辰重创又或者是影响到对方的战斗力，这让葬剑心中此刻顿时一阵惊骇起来。

    “老家伙！”

    “打了这么久，接下来是不是也该让你尝试一下我的攻击手段？”

    听到葬剑的这番话后。

    叶辰顿时不屑一笑。

    随即整个人便将手中的风剑无影直接抬起，同时脚下猛地一踏，整个人便化作一道白色残影，直接以一个极快无比的速度，朝着葬剑的喉咙位置。

    猛地一剑刺去。

    这一剑。

    叶辰并没有施展任何剑招。

    对他而言。

    眼下他也想要试试，以他半步武煞境修为的话，在不施展任何剑诀的情况之下，能否将同阶的半步武煞境修为葬剑直接重创当场！

    “速度竟然变得这么快！”

    见叶辰的修为提升到半步武煞境后。

    就连速度也变得比先前快出数倍不止。

    葬剑顿时忍不住在皱了皱眉，随即整个人将手中的黑耀陨剑直接挥起，宛如一轮圆月一般，直接将身前的位置防御的密不透风，难以攻入。

    “砰砰砰！”

    下一刻。

    伴随着无数火花与剑鸣声在比武台上不断响彻而起后。

    只见叶辰跟葬剑两人手中的长剑便不断地交击在一起，随着叶辰整个人紧贴对方，不断地朝着葬剑身上各个位置刺去后，葬剑也不断地朝着后方退去，同时将叶辰的这般攻势全部隔绝在外。

    足足僵持了半刻后。

    只见随着叶辰的攻势微微一滞。

    葬剑便顿时抓住机会，直接将叶辰的下一道攻击躲闪开来，然后手中黑耀陨剑猛地一震，伴随着一道剑鸣声响彻而去后，整个人便直接化作一道黑影，朝着叶辰的后心位置刺去。

    “魔狱血炎！”

    “烈炎斩！”

    见葬剑上当后。

    叶辰嘴角顿时浮现而出一丝弧度。

    随即整个人直接将手中的风剑无影当中灌输满无数魔狱血炎异火，整个人一扭身便朝着冲杀而来的葬剑身上，狠狠地一剑斩落而下。

    面对仿佛早已经被叶辰看破的局面。

    葬剑此刻已经陷入退无可退的地步。

    只见随着强悍无比的无数鲜红色火焰剑气暴涌而出后，最后便仿佛像是葬剑自己冲到叶辰的身前，然后被叶辰狠狠地一剑挥砍在身上一般。

    要知道。

    就在方才与葬剑不断交击当中。

    叶辰便发现单凭普通攻击的话，根本难以将葬剑身上的防御破开。

    只有故意卖对方一个破绽。

    然后等对方上钩时。

    才是他最容易将对方重创的一个机会！

    “噗！“

    顿时。

    心知自己求胜心切，中了叶辰计谋的葬剑，此刻被叶辰一剑直接斩破身上的护体罡罩，最后狠狠地将他的左臂位置刺开一道触目惊心的剑痕后。

    他便只好猛地将身上气势爆发开来。

    连忙朝着一侧躲闪而去。

    毕竟，此刻若是他抱着以伤换伤的想法与眼前的叶辰继续交手的话，那么便会继续落入叶辰早已经布置好的第二个陷阱当中，而那时候他的处境将会变得极为凶险！

    “好狡猾的家伙！”

    见葬剑竟然没有上当。

    而是选择朝着另一侧躲闪而去后。

    叶辰心中顿时暗骂一声。

    很显然。

    与葬剑经过多次交手后，对于葬剑的性格，他还是极为清楚。

    若是说让眼前的葬剑在落入到他布置的第二道陷阱当中的话，那无疑是一个非常困难的事情，毕竟以葬剑的战斗经验，自然不可能会愚蠢到想要跟自己以伤换伤的打法！

    只不过。

    虽然方才那一剑伤到了葬剑。

    可仅仅是将对方的左臂给击伤而已。

    对于眼前的葬剑来说。

    也并没有太大的影响，甚至可以说完全不影响他接下来的战斗。

    但，对叶辰来说。

    就在葬剑打算退开的那一瞬间。

    他便早已经做好了接下来的战斗计划。

    那么便是不给眼前葬剑任何一丝能够迂回的余地，而是要继续朝着葬剑的方向不断地追逐猛打，让对方只能够疲于应付，而无法施展其他攻击手段。

    毕竟。

    经过先前数次的交手后。

    叶辰心中极为清楚。

    眼前的葬剑虽然手持一柄重剑，可是对方最为擅长的确是一些远程攻击手段，若是一但让对方缓过气来的话，那么对于叶辰来说。

    一但无法近身对方。

    便只能够不断都去选择防御接下来葬剑的攻势！

    “风剑式！”

    “剑刃风暴！”

    只见伴随着一道低喝声猛地响彻而起后。

    就在葬剑打算躲闪开来的一瞬间。

    叶辰便直接将手中的风剑无影挥动开来，整个人在身前顿时凝聚而出一道数十米左右巨大的淡青色剑意龙卷，然后以极快的速度不断地朝着葬剑躲闪而去的位置追击过去。

    剑刃风暴虽然可以用来远超攻击。

    但在叶辰看来。

    眼下若是想要将葬剑逼入到绝境当中的话，那么最好的办法便是直接在他身前凝聚而出这团巨大无比的剑意龙卷，然后以自己跟这道龙卷为中心。

    不断地给葬剑施展压力。

    “轰隆隆！”

    一瞬间。

    只见伴随着一道道震耳欲聋的剑鸣声与呼啸声响彻而起后。

    叶辰便催动着身前的剑刃风暴。

    不断地朝着葬剑的位置狠狠地压迫而去。

    “冥杀·转轮！”

    面对叶辰这般凶猛无比的攻势。

