    徐春华被陈老太抓着胳膊，感觉到她指甲都快要插进自己肉里了，疼得她呲牙咧嘴的。

    “你个小贱人，谁给你的这么大的胆子，敢这样跟我说话？还想要跟我脱离关系？你凭什么？”

    陈老太怒不可遏的大声嘶吼着。

    “就凭你整天瞎折腾，闹得家里面鸡犬不宁的。”徐春华大声怼回去。

    徐春华最近一段时间也算是看开了，她就知道，如果一直跟陈老太这样一起过日子，她绝对讨不了好。

    陈老太冲着徐春华劈头盖脸就是一顿砸，“做你的春秋大梦吧，只要老娘一天没死，你就别想分家。”

    徐春华没敢反驳她，哼哼唧唧的，心中暗想，反正早晚有一天，她要分家。

    她再也不要跟这个老虔婆一起过日子了。

    没脑子的老东西，被人捏着鼻子耍，还什么都不知道呢。

    收拾完徐春华，陈老太回头继续怒瞪着曲婉儿。

    “别以为你把这个死婆娘叫来了就能够摆脱责任。我告诉你，我大孙子是在你这里出事的，那你就得负责任，你必须要给出相应的赔偿。”

    “奶奶，你这是在干什么？”

    突然，一到略显气怒的男声从他们背后传出。

    曲婉儿回头看了一眼，发现是曲大虎。

    曲大虎在徐天峰的搀扶下，正缓缓的往这边走着呢。

    看见曲大虎，陈老太立刻红了眼睛，心肝啊肉啊的扑过去，一把拉住了曲大虎的胳膊。

    她连声问道：“大虎大虎，你怎么样？没事吧，奶奶可担心死了”

    “你说你这个孩子，怎么这么不让人放心？好好的，非要跑这来干什么活？你这不是想要了你奶奶的命吗？”

    曲大虎被陈老太哭的有些尴尬，他忙说道：“奶奶，我好的很，没事儿。我凭借自己的真本事赚钱，我一定会给小雨过上好日子。”

    陈老太被他说的一愣，这话怎么有点熟呢？好像听谁说起过。

    徐春华乐不可支的靠近过去，扬声说道：“妈啊，现在大虎自己都这样说，你总应该相信我的话了？”

    “我都跟你说了多少遍了，大虎过来这里就是为了赚钱，为田诗雨那个女人赚钱。”

    陈老太不高兴了，她最疼的大孙子，现在却要为了另外一个女人在这边吃苦受罪，这让一向护短的陈老太怎么受得了？

    她当时就回头，恶狠狠的瞪了一眼田诗雨。

    田诗雨表示自己真的很无辜，心中又气又怒，她怎么都没有想到，曲大虎竟然会在这个时候出现。

    “奶奶，你不要再闹事了好吗？这里是我工作的地方，你这样闹，那我以后还怎么在这里工作？”曲大虎这话说的倒是有些像人话。

    曲婉儿都有些忍不住的要为他改观了。

    陈老太不高兴，“我这不都还是为了你吗？我一听说你出事儿了，就赶紧赶过来了。”

    “你听说曲大虎出事了，不应该先去医院看看他吗？”曲婉儿有些奇怪的问道。

    被曲婉儿这一提醒，徐春华才后知后觉的想到，这件事情有点奇怪。

    徐春华扯着陈老太的胳膊问道，“妈，你这么担心大虎，怎么不先去医院看看他的情况？万一大虎伤的很严重怎么办？”

    陈老太被她们说的一愣一愣的，回过神来之后，下意识的说道：“是小雨啊，小雨说大虎没事，说要先过来替他讨回公道，这个才是最要紧的。”

    曲婉冷笑起来，“噢，原来是田诗雨跟你说的。那么，田诗雨又是怎么知道，曲大虎在这里？又是怎么知道，曲大虎受了伤？又是怎么知道，曲大虎的伤没有问题呢？”

    “对呀，为什么她知道呢？我都不知道的事情，她怎么就知道了？”徐春华也跟着一起炮轰。

    这下就算是陈老太，也开始觉得有些不太对劲了。

    陈老太回头看着田诗雨，问道：“小雨，这件事情你怎么知道的？”

    田诗雨有些慌张，她怎么知道的？自然是有人跟她说的。

    当然，她不能承认就是了。

    田诗雨绞尽脑汁想了想，这才解释说，“是我娘家的一位亲戚在这边看见了大虎，所以才打电话跟我家里人说，然后我家里人才通知我的。”

    “这么大的事情，你为什么只通知陈老太太一个人？”曲婉儿步步紧逼。

    田诗雨语塞。

    “陈老太年纪已经大了，你带着她长途跋涉跑到这里来闹事，对她的身体没有任何的好处。万一她中途出了什么事情，你负担得起吗？”

    “还有，既然大虎并没有什么事，也不是被人欺负，他是见义勇为才会受伤的。这件事情。不管从哪一个层面上来说，这都是一件好事，我们自然也会给出相应的奖励，但你们跑过来要赔偿，这是什么意思？”

    “是我们有人打了大虎？”

    “还是有人故意欺负他了？”

    曲婉儿一个接着一个的问题，直接把田诗雨给问住了。

    “是啊，妈，你快清醒清醒吧，大虎这次可是一件好事儿。”徐春华气的不行。

    “本来是一件好事，你非得跑过来这样闹一通。好吧，这下大家都知道大虎有您这样的神经病奶奶了。”

    “这下大家怎么看大虎？”

    “妈，你下次听别人说什么的时候，拜托你也认真的替我们大虎想想。”

    “田诗雨这个女人动机就不纯。她口口声声的说要来替大虎讨公道，讨什么公道？大虎是见义勇为又不是被别人欺负，用得着你来讨公道吗？”

    “本来是好事，说不定公安局的人都还要嘉奖他们。”

    “现在好了，闹成了这个样子，你看怎么收场吧。”

    徐春华说完话便气哼哼的站到了一旁，不吭声了。

    陈老太也觉得拉不下脸，但她也不是傻瓜，现在已经有些明白，自己好像做错事情了。

    她犹豫了一下，这才有些不确定的问道：“大虎，你跟奶奶说实话，这到底是怎么回事儿？”

    曲大虎有些无奈的说，“奶奶，他们说的都是真的。”

    陈老太傻眼了。

    曲大虎又说，“我这一次真的是见义勇为。有小偷要来偷东西，我跟他们杠上了，这才被他们打伤的。”

    “工地里一定会奖励我的，这些都不用你来讨要。”

    陈老太黑了脸，她顿时转身就朝着田思雨扑了过去，扯着她的头发，直接甩手就是一巴掌。

    这一下来的突然，以至于在场的人谁都没有反应过来。

    等大家反应过来之后，赶紧就扑了过去。

    虽说田诗雨是个搅屎精，惹三惹四的，但她好歹是个孕妇，这万一打出了个好歹来，可就麻烦了。

    好在陈老太虽然生气，但也是个有脑子的，只是打了田诗雨的脸，没有碰其他的地方。

    但就算是这样，也已经让田时雨被气得不行了。

    田诗雨捂着自己的脸，愤怒的大叫着，“你干什么啊，你凭什么打我？”

    曲大虎也慌了，赶紧跑过去拉着田诗雨的手劝着，“老婆，你别生气，奶奶也不是故意的。”

    田诗雨哭红了眼睛，“什么不是故意的，她就是故意的，她凭什么打我？我好心的带她过来替你出头，她居然打我。”

    陈老太骂道：“你这个黑了心肠的死丫头，你好心？你什么好心？你明知道大虎是见义勇为，还撺掇着我过来给他讨公道，你到底安的什么心啊？”

    田诗雨神色一僵，但更快的反应过来。

    她没好气的说道，“我怎么知道他是见义勇为？”

    曲婉儿站在一旁，冷笑了一声，“你不知道？那你怎么知道他是被人打了？那你又怎么知道他在医院没事儿？””既然你知道这么多事情，那你怎么可能不知道事情真相？”

    一句话说的田诗雨卡壳了。

    陈老太看她那个样子还有什么不明白的。

    她知道自己这一次是阴沟里翻船，被一个小贱丫头给当了枪使。

    啪了一声，她直接又是甩手一巴掌，“个死贱丫头，我告诉你，等回去，我饶不了你。”

