    第五百一十五章 发布会变故

    把视频替换好之后，

    何时鸣又在杰斯米的笔记本里面做了个简单的小木马。

    严格说起来，其实也不算是木马。

    以现在防火墙的能力，一般的木马根本就存活不了。

    而何时鸣做的这个，并没有任何攻击性。

    它只是把网络按钮，调换成了加大音量，把关机键，改成了加大音量，以杜绝杰斯米播放这个视频后，发现不对劲后中断操作。

    这样的更改，一般情况下，系统也会提示。

    但这些提示，在何时鸣的面级黑客的技术加持下，根本不算是什么问题，直接忽略过去了。

    做完这些，

    何时鸣看看到从洗手间出来，就带着电脑走出来的杰斯米，嘿嘿笑了出来。

    随后收回了‘超纳米飞行器’，向会场里面走去。

    很快，

    何时鸣就找到了站在广场角落的秦丽雅。

    “何时鸣，罗迈特公司的人都上台了，新闻发布会马上就要开始了，你上哪去了？”秦丽雅问道。

    何时鸣嘿嘿一笑道：“处理点私事。”

    “哼！”

    秦丽雅气呼呼的瞪了何时鸣一眼道：“又卖关子！不理你了！”

    “哈哈！”

    何时鸣大笑一声，摸了摸秦丽雅的脑袋，说道：“走吧，等会让你看一场好戏！一场可以让所有人瞪大眼睛的好戏！”

    说着，

    带着秦丽雅走进了人群，向台上看去。

    此时台上。

    杰克大卫等三人，以及东州城的几个领导，都已经在台上坐下。

    在他们面前，

    站满了记者和摄影师。

    整个东州五省范围内也就只有这一场新闻发布会。

    五省范围内，那么多媒体和电视台，都想得到这个‘黑磷烯核电超能源’的第一手资料，可以想像此时有多少记者来到这里。

    这些还都只是大电视台和媒体的记者，其它的记者根本就没资格入场。

    除了现场的新闻发布会，

    今天这场新闻发布会，更是在抖Y等各大视频网站上面六个直播间同步直播。

    因为前期宣传非常充足的原因，

    所以直播刚一开始，各大平台的六个直播间前，都已经进了很多观众。

    东州‘黑磷烯核电超能源’新闻发布会现场直播间。

    “来了来了！”

    “直播马上就要开始了，听说这个‘黑磷烯核电超能源’非常牛逼，可以永远不充电，是不是真的？”

    “傻帽！这个世界上怎么可能有永动机？肯定是有条件的！”

    “那也很牛逼啊！比长鸣集团的‘新型氘离子电容’不知道厉害多少！”

    “再厉害又能如何！又不是我们华国的科技，只能说是又有一项技术要被卡脖子了！”

    “……”

    西州‘黑磷烯核电超能源’新闻发布会直播间。

    “期待中！很想看看这个东西到底是什么东西？”

    “哈哈，我也一样！如果这东西真的像宣传中的那么牛逼，多少钱我都得买一个，直接当传家宝！”

    “……”

    中州‘黑磷烯核电超能源’新闻发布会直播间。

    “我还是比较期待‘新型氘离子电容’，虽然这东西不如米国的这个东西，但最起码是咱们自己国家的！”

    “支持！科技没有国界，但科学家有国界，知识产权有国界！”

    “傻吊！有本来你别用手机？有本事别用电脑？滚回大山里面生活去吧！”

    “楼上杠精，鉴定完毕！”

    “……”

    南州‘黑磷烯核电超能源’新闻发布会直播间。

    “……”

    北州‘黑磷烯核电超能源’新闻发布会直播间。

    “……”

    帝都‘黑磷烯核电超能源’新闻发布会直播间。

    “……”

    东州。

    东州国际中心广场。

    罗迈特科技新闻发布会现场。

    台上。

    杰克慷慨激昂的讲述着‘黑磷烯核电超能源’的有关消息，以及它的美好前景。

    讲了足足十几分钟的时间，

    杰克才深吸一口气，微笑着道：“大家听我说了这么多，估计很多人会怀疑我说的话，下面我为大家播放一个视频，这个视频都是我们实地实景拍摄，绝对没有任何虚假成分在内！大家通过这个视频，可以更好的了解这个‘黑磷烯核电超能源’的强大之处！”

    说完，

    向台上的杰斯米点了点头。

    杰斯米立刻会意，命令旁边的工作人员，播放之前排好的顺序。

    他们一共准备了五个视频，安排顺序排列。

    坐在杰斯米旁边的工作人员，立刻把第一个视频，投屏到了舞台后面的巨大荧屏上面。

    这个视频，

    不是何时鸣替换的，而是一个介绍‘黑磷烯核电超能源’的制作原理，以及其强大的电动和持久性。

    台上的杰克，在视频播放的同时，详细的讲解着视频里面的内容。

    东州‘黑磷烯核电超能源’新闻发布会直播间里面。

    看完这个视频的讲解，很多人都不由得感叹起来。

    “不吹不黑！这个‘黑磷烯核电超能源’是真牛逼，不仅解决了核污染的问题，还开发出一种全新的能源！如果这个技术普及开来，世界将进入真正的新能源时代！”

    “可怜了长鸣集团的‘新型氘离子电容’，还没投入市场，就已经被淘汰了。”

    “我还是觉得有些难以置信！二十多年没有任何变化的新能源市场，结果现在却是突然跳出来两个，而且一个比一个牛逼！”

    “有什么不能相信的？科技在发展，世界在进步，这一幕早晚都会出现的！”

    “……”

    这时，

    直播画面中，第一个视频播放结束。

    舞台上的杰克，轻笑着道：“相信大家看完这个视频，对于这个‘黑磷烯核电超能源’更加好奇，甚至怀疑它的真实性！那么接下来，我将为大家呈现的，是这个技术的成品！”

    随后，

    他做了个手势，下面的人立刻会意，把视频切换到了下一个。

    紧接着，

    舞台后面的巨大荧屏上，突然切换出一个画面。

    台下。

    现场的人看到这个视频后，脸上全都浮现出疑惑之色。

    只见画面中，

    是在一个房间里面，正站着三个人，而且这三人正是此时坐在台上的杰克跟大卫三人。

    “咦？这是什么？”

    “不是说是想让我们看技术成品吗？”

    “这是怎么回事？”

    “……”

    众人纷纷疑惑的问道。

