    妖神大帝微微怔了怔，看见林天的三条规则缠身不禁眨了眨眼。

    “你跟你父亲很像。”妖神大帝似是很开心，大笑的向着天地伸手挥动，消失在这片神秘的城镇中。

    “有如此天赋，杀戮又有何妨，林天我保定了你们谁都不许动他。”妖神大帝的帝语响彻整个大陆。

    传到大周上京城，皇帝不在意的继续风吹云动。

    掠过层层的大地传到了蛮荒深处，蛮荒大帝皱起了眉头。

    在即将进入南海的时候骤然停息继而开始消散。

    “对了，你在月神会出什么事了，说不定我可以帮你解决。”大殿内，妖神大帝看着林天笑着问道。

    “没什么，只是被人暗算不爽而已。”林天看了一眼妖神大帝低着头说道。

    “月神你已经见过了，往后有什么难为的可以跟她说，你的道跟你父亲的一样是属于自己的道，我也不能给予你什么帮助。”妖神大帝背对着林天说不出的亲和。

    “嗯，那在下告辞。”林天听出了妖神的驱逐之意恭敬的弯了弯腰走了出去。

    在林天走出去后，妖神似笑非笑的看着林天的背影，他不怕林天有秘密，反而越多越好，他怕的是林天没有那股执着的心。

    修道者与天争，与自身寿元争。

    “我需要的就是你的争。”妖神大殿的门缓缓的闭合了起来。

    ……

    “糟糕，忘了问大帝他的女儿在何处了。”走到山下林天突然想起金乌对自己说的话不禁拍了拍手，但回头看向了身后的通道摇了摇头的离开了。

    “那个……”就在林天即将离开妖神城的时候，一旁被无视了许久的符隶元皇搓着手欲言又止。

    看见林天没有丝毫停息的继续走着，符隶元皇身体消失，再次出现在林天的身前，看着林天不善的眼神连忙摆了摆手善意的说道：“那个……大帝要我以后跟随你。”

    “不需要。”林天漠然的走过了符隶元皇的身边。

    看着林天消瘦的背影，符隶元皇的脸一阵红一阵青，他是谁？符隶元皇大能，在整个大陆任何地方都有一席之地，如今屈就于一个小小的元候身边都被拒绝。

    想起大帝对他说的话，符隶元候咬了咬牙轻轻的拍了拍自己的脸自我安慰的说道：“罢了罢了，就当不要这张脸了。”说完身体化为无数晶莹的光点随风飘散了。

    林天回到蚁兽城稍作休整跟朱浩天向着北妖的深处进发，整个北妖只被人为的开发了三分之一而已，其余的三分之二都是浩瀚的森林那充满强大妖兽的险地。

    在林天走后，十几道身影悄悄的从蚁兽城、蛇城、虎城出发，紧紧的跟随着林天。

    “青莲子，你所说的是真的？”虚空处，一个身穿黄衣的少年漠视前方充满了高贵的问道。

    “我怎么敢对您说谎，那个叫做林天的小子在月神会上得到了两件重宝，足以惊动月神大人的奇宝。”青莲掌门对着这个倚天门的元皇说不出的献媚和拍马屁，就是为了说服他出手。

    说到底，他还是对那柄长戬痴迷不下。

    “所以，那个叫做林天的元候用了在月神会上得到的宝物一举秒杀了四位同阶修者？”这位元皇眼中说不出的残忍和贪婪的看着青莲掌门问道。

    “就是如此，不然怎么敢劳烦洛神大人您呢，而且根据我所知不止是这样，大周的那位止戈候散布消息谁要得到林天的身体重重有赏，这点王莽你给大人说说。”青莲掌门招了招手被驱逐出神剑楼的王莽忙不迭的走上前腆着脸恭敬的解释道。

    “如此，这林天本皇必要得到，哈哈哈”洛神的眼中充满了说不出的占有欲，炙热的看着不断流逝的虚空大笑不止，似乎已经看到了身怀重宝的他站在整个北妖的顶端一般。

    “蠢货。”青莲掌门站在后面低着头讥笑的看着身前的这个元皇。

    ……

    “根据我们在月神阁得到的消息，这个所谓的大周来的元候得到了足以撼动元皇的重宝，众所周知我们蛇城一直在三城中处于不上不下的地位，所以这件重宝我们必要得到。”距离蛇城三百余里的虚空不断的前行着四位元候强者。

    “二郎们，我们虎城不比与其他，此次有其他两座城的修者出手，我们就去凑个热闹就成。”一只虎妖盘踞虚空处，散发着遮蔽天地的妖气浓郁的追赶着深入北妖的林天。

    北妖全部都是修行者，没有任何一个普通人，故此整个北妖的元气越来越稀薄，导致以前犹豫雨后春笋般出现的修者都开始走了下坡路，天地元气又减无增的散布着北妖，虽然修者众多，但大多数都是一些元将元王的修者，真正的强者在最近几十年没有几个得以晋升。

    “林天，北妖深处哪怕是一些元皇都不轻易去，虽然你刚刚晋升到了元候，但也是很冒险的。”朱浩天跟在林天身后，看着林天一边走一边向着身后撒着什么忍不住的说道。

    “北妖深处我一定要去。”林天停下了手中的动作不禁响起在自己化身身负龙元被迫自爆的时候那最后的一眼扫射了整个大陆，虽然很少只能传到林天本体中，但他看见了北妖深处一座封印重重的洞府内放着一盏灯，根据化身最后传来的信息，这座灯足以让跌落在无尽深渊的魂回来。

    “岸，小白我一定会将你们找回来的。”哪怕前方是整个北妖的险地，哪怕前方有三百六十头元皇的大妖，哪怕身后那紧迫的危机感无时无刻的提醒他后面有追击的敌人，他林天也不曾丝毫犹豫的回头，只因为那盏灯，可以让岸和小白回来的希望。

    “等等”在即将踏入未知区域的时候，林天突然停了下来。

    “怎么了？”朱浩天不解的问道。

    “我突然想到了一个惊喜。”林天狞声的看向身后的虚空冷冷的说道。

    语罢，一条扭曲的黑色符文从吞噬规则中分离了出来。

    “这是什么鬼？”朱浩天全身的汗毛都直立了起来，头也不回的夸张的叫着瞬间远离了林天，从这个符文上他察觉出了让他全身都发毛的气息。

    林天看着手中的诅咒毫不犹豫的拍在了自己的右手上，哪怕诅咒的反噬是让人生不如死的他也义无反顾的重新将诅咒放了出来。

    “老子让你们追！”林天吐了吐唾液，恶狠狠的感知着身后不断靠近的几道气息想也不想的拍向了虚空。

