
　　爆出这么大的事件出来，罗晟的电话再一次被华尔街打爆了，科技综合体大厦门口也被成群的媒体记者给围堵的水泄不通。

　　当数十个科学家联名警告世人太阳风暴这一宇宙天灾的时候，全球期指瞬间崩盘，同时耗资50多万亿元RMB的“天梯工程”也被推上了风口浪尖。

　　晟峰资本总部的大门也被投资者给堵门了，国内国外面孔均有，都嚷嚷着要求赎回资金。

　　所有人都觉得，晟峰资本这下玩脱了，要爆雷了。

　　管家来到了一处大厅，看着站在落地窗前背对着的罗晟说道：“罗先生，走大门恐怕是不行了，被好几百个记者给堵住了。”

　　除了一些记者，还有一些投资者，这些投资者都颇有家底。

　　“看得出来。”

　　罗晟透过窗外俯瞰下方，他所处的位置拥有良好的视野，能够把大厦正门出入口的情况看的一清二楚，片刻过后说道：“地面走不通，那就走天上吧。”

　　闻言，管家点头道：“明白了，这就去给您安排。”

　　大约十分钟后，罗晟换上了一套出门装，然后来到了科技综合体大厦的楼顶，直接搭乘直升机离开，飞往了晟峰资本总部。

　　在底下围堵的记者和人群看到这一幕，也是干瞪眼。

　　天空没法堵啊……

　　顿时在一片骂骂咧咧的声浪中退潮了，那架从大厦顶层离开的直升机十有八九罗晟就在里面，也没辙了。

　　……

　　晟峰资本总部。

　　在地面的人群也注意到了一架直升机飞到了晟峰资本大楼顶部，有些人用相机派到了那架直升机正是罗晟的空中商务座驾之一。

　　一时之间，地面上的媒体记者和投资者的情绪也跟着上来了。

　　叮！

　　秦微木的专用的CEO电梯第29层楼响了一下，电梯门一打开里面赫然便是罗晟以及随行的秘书兼助理安青雪两人，他们刚刚从楼顶下来，此刻要去的地方便是在29楼的一间核心层高级会议大厅。

　　过了几个拐口，罗晟来到了会议厅，椭圆会议桌上坐着了十几位晟峰资本的高管层，包括秦微木、孟丘等人赫然在列。

　　“罗总！”

　　“罗总！”

　　孟丘等人看到罗晟到来都不由得起身，后者罢了把手让他们坐下，自己也来到了原本秦微木的首席位置坐下，至于她则是在左边第一个席位坐下。

　　“罗总，现在的情况是境外投资者带头要求赎回基金，有点联合‘逼宫’的意思。”孟丘沉声说道，晟峰资本现在是处于旋涡风暴的最中心。

　　超级太阳风暴这一宇宙天灾的篓子被捅出来，直接把全球投资者的“宇宙航海梦”给打碎，本来大家就有点虚，现在一看怎么都不靠谱。

　　尽管协议签署了封闭期，但有句话说的好，协议签署的目的就是为了撕毁。

　　现在全球投资者想要联合起来给晟峰资本施压，让其被迫重新修改协议，重新谈判放大家下车，至少不至于赔的底裤都没有。

　　这架势明摆着玩不下去了，梦碎了，也该醒了，止损才是当务之急。

　　罗晟想了想，问道：“以当前名义价值，就截止今天的数据，晟峰资本的平均浮亏是多少？”

　　所谓的浮动亏损的是投资出去的沉没成本，虽然账面是亏的，但只要不立刻兑现，相信未来的成长空间，理论上是能连本带利翻红赚回来，甚至有着无穷的想象空间。

　　这时，秦微木回道：“如果投资者以现价净值兑现，平均亏损27.88%，也即是说，一个投资者把之前的收益全部亏掉再亏27.88%的本金。”

　　晟峰资本旗下管理的资产，其名义价值最高的时候达到了70万亿元，现在只有46.2万亿元了。

　　值得一提的是，最早的一批投资晟峰资本的机构或个人投资者到现在还是处于获利状态，只不过利润回撤的幅度有点大了，最早的那批早就翻倍了，有的算上多年的复利甚至翻了两倍多，到现在利润大规模回撤也仍然盈利超过40%左右。

　　这可不是小资金的翻倍利润，而是动辄上亿数十亿的资金规模，当初投资晟峰资本的准入门槛就是1亿美元，那个时候的美元可比今天值钱多了。

　　但是最近一次融资进来的投资者就比较惨了，27.88%是被那些获利的投资者给平均了，实际上浮亏到达了35%左右。

　　要求退钱最激烈的也是这批人，反倒是最早上车的人还不怎么慌，毕竟还没亏本金，只是利润回撤太大有点肉痛，但还不至于要死不活。

　　罗晟问道：“现在有多少资金想要退出的？按当前对价。”

　　孟丘回答了这个问题：“对价后应该在12.8万亿元RMB左右。”

　　“近13万亿么……”罗晟自言自语，思量了片刻说道：“行，他们不是想退出么？要认亏出局么？那好，我放他们走。”

　　“什么？”

　　除了秦微木之外，在的与会者们听到罗晟这个决定的时候无不面露震惊。

　　一位与会者忍不住说道：“这……罗总，我担心一旦放开这个口子恐怕不止12.8万亿啊。”

　　罗晟笑了，说道：“能有多少？境外资本加国内民间风投资本占晟峰资本总比例48%左右，他们全部退出也不过22万亿左右，国资不会退出，反而还会再进5万亿，怕什么？怕没承接吗？剩下的缺口我的家族基金会补上。”

　　众人感觉罗晟在说出这番话的时候，有着无与伦比的自信心和一切尽在掌握的气场。

　　罗晟笑呵呵的补充道：“坦率讲，我巴不得他们在这个时候中途退出，这样分享剩余价值的人少了，还帮我抬了十年轿子，再割他们送上门来的韭菜，何乐不为？”M.23sk.com

　　呃…

　　这这……

　　众人面面相觑，忽然不禁想这些中途认亏割肉出局的人，万一将来看到天梯工程的红利开始爆发，会不会气到吐血？

　　现在退出，亏了那就真的是实实在在的亏了。

　　罗晟补充道：“退，答应他们让他们退，但是退也要有条件，按当前净值乘以个4.5%的惩罚性手续费，能接受就走吧，我不强留。”

　　好狠啊！

　　这一来二去，最近一批上车的投资将会面临38%左右的巨额亏损幅度，更别说资金锁定期的贬值、时间成本以及机会成本的损失了，综合算一算这笔账，亏损远远不止38%，属于典型的赔本赚吆喝了，玩了个寂寞。

　　孟丘说道：“罗总，我担心的是这批人一旦出局了，没有共同利益的维系，他们可能转头就与我们为敌。”

　　这也是在场的与会者们主要担心的点。

　　罗晟淡然的说道：“今年以前，这话有点威力，确实有所忌惮，可今年以后世界形势已经发生逆转，太阳风暴是欧美人自己捅出的篓子，也算是自食其果，自己一团乱麻了，断然无暇他顾，不用多虑。”

　　这么一说，众人越觉得颇有道理，罗晟既然都从容笃定，还担心那么多做什么，反正也难以改变顶头上司的意志。

　　基本上，针对现在全球投资者要求赎回资金的事情，决策层算是有了决定。

　　同意退钱。

　　甘愿认亏出局的，可以套现离场！

　　最开心的恐怕是国资办了，换个说法这5万亿资金是抄底抄到了黄金坑了，在这之前根本就没有考虑过会有这样的机遇，本来就是打算正常注资的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第919章【推至风口浪尖的晟峰资本】免费阅读。https://xs.23sk.com 