    第二四八章有眼不识泰山

    今天的第一更来了，求推荐票

    瑞超和王全斌柳河县某位领导的亲属，桃源铜矿立项之后，来打秋风的各路神仙多如过江之鲫，他们两个的工作岗位就是桃源铜矿方面给那位领导的好处。牛文小说~网看小说

    这种事情是无法避免的，中国是人情社会，桃源铜矿这么大的项目，像一块人人眼馋的大肥肉一样摆在那里，要是不给当地有头有脸的人一定的好处，将来做事的时候肯定会处处掣肘。

    想称心如意的吃肉，总要分出去一些汤才行的。

    初到工作岗位的时候，瑞超和王全斌还是比较收敛的，因为两人接触的都是些从其他大型矿企高薪聘请来的技术人才，两人只有一些煤矿监工的资历，还真没什么可以骄傲的。

    后来领导决定在当地聘用一些普通力工，做一些砍树插桩之类的工作，王全斌脑子活，立刻拉上瑞超，毛遂自荐的包揽下了这个需要和当地人打交道的工作。

    时下的力工工资大概在每天八十元左右，他们却只给桃源人四十元，而且是日出而作日落而息，每天要工作十一个小时，午餐也把十块钱的标准降到了六块，一盆白菜炖猪肉从是帮他挑根木刺了，给兔子做结扎手术都没问题。”

    桃源人可不知道什么叫结扎，不过手术还是懂的，大家不由得更加敬佩起来，会做手术可是很厉害的

    听他说结扎手术，关盈盈轻啐了一口，齐非也是哭笑不得。

    王卓一边给小年的伤口清洗消毒，一边头也不抬的问道：“闫总，矿上有不给临时工医疗的规定吗”

    大型矿企的一线上，都配有医疗救护队，桃源铜矿当然也不例外。

    如果有多人受伤的话，医护队先治疗正式职工也有一定道理，但王卓觉得，这个只救治正式工人不管临时工的规定，就实在太操蛋了

    闫小朋一愣，断然说道：“没有。我还专门开会强调过，要对所有人一视同仁，只要在矿区发生受伤或生病的情况，不管是什么人，都要尽力医治。”

    桃源人面面相觑，都不知道原来还有这么一条规定。

    “经是好经，可惜被歪嘴和尚念歪了。”王卓冷笑一声，又问道：“那矿上有没有规定，任何人不能私自占用矿上的汽车”

    “这个规定当然有，私用公车是违反规定的。”闫小朋说到这里顿了一下，补充道：“不过这条规定有个前提，救死扶伤或者家里有特殊情况的可以向领导申请用车，不算私用。”

    “这个小伙子是公伤吧，他可以用车。”宫强也看出事情的端倪了，解释道：“就算他不是公伤，只是在矿区外围采野菜的村民，我们也有道义帮他治疗一下再送回去的。”

    听到这里，桃源人都明白了，敢情瑞超和王全斌这两个家伙是成心欺负人啊，孟明亮一想，也不用给他们留面子了，连这种事他们都干得出来，还能指望他们帮村民安排矿上的长期工作么

    向前两步，孟明亮说道：“王卓，你也看到了，他们两个不仅不给小年联系治疗，还不肯出车送他回村。按这位闫总的说法，这是违反矿上规定的吧”

    “我看应该不止这样吧。”王卓嘿了一声，看向面色有些难堪的闫小朋，问道：“闫总，矿上给临时工什么标准的工资”

    瑞超和王全斌一听到这，就知道彻底坏事了，如果只是前面的那些问题，也许还能受个降职调职的处分就算了，可是提到钱了，自己这段时间以来的大捞特捞，还瞒得了谁

    这个问题考不住闫小朋，因为福利待遇向来是企业工作的重点，闫小朋对这一块也是非常重视的，从上到下都非常了解，他略有所悟的瞥了一眼瑞超和王全斌两个，对王卓说道：“普通女工每月一千五百，有四个休息日，男工从事户内工作的一千八，两个休息日，户外工作的每月两千四，没有固定休息日，但可以有两个半天的带薪请假。”

    “两千四”孟种米第一个叫了起来：“不是一天四十块钱吗”

    “一天四十”不仅闫小朋，连王卓都愣了一下，做一天力工才四十块钱报酬，这也忒黑了吧

    “你们两个，过来”闫小朋面色铁青的向瑞超和王全斌一招手。

    宫强记心较好，说道：“瘦的那个姓瑞，另一个姓王。”

    瑞是满族的姓，平时倒不怎么常见，姓王和王卓是本家，但王卓可不待见这个王全斌。

    “说吧，怎么回事”闫小朋的声音中透出压抑不住的怒火，道：“扶他上车，我派人送他回去。”

    “你们这些人，谁是带队的”闫小朋适时的询问桃源村民。

    “我是。”孟明亮上前一步。

    闫小朋也上前一步，握着孟明亮的手说道：“我代表桃源铜矿，代表我自己，先向你们道个歉。之前拖欠你们的工钱，我会在调查之后立即返还给你们，今天的工作就先结束吧，工钱照算，明天你们照常来工作，我换个新领导给你们”

    “谢谢闫总”孟明亮即惊喜又激动，这样一来大家的收入岂不是要翻倍了，一千二变成了两千四，简直是天上掉下金元宝了

    “惭愧啊”闫小朋苦笑一声，说道：“要谢的话，你们还是谢王董事长吧，要不是他发现了这件事，我现在还蒙在鼓里呢。”

    可不是要谢谢王卓么，桃源人各个看向王卓，心里的那份佩服就甭提了，平时对他们呼来喝去的瑞超和王全斌二人在这个闫总面前像草鸡一样，而闫总在王卓面前还要毕恭毕敬的，早先只知道王卓是个好人、能人，谁能想到他原来这么犀利

