    听到林逸报价，坐在林逸身边的王心妍心中顿时一跳，她没想到林逸也会参加这种争风吃醋？顿时有些不解的看了林逸一眼，他是在给康照龙抬价，还是真的想拍得这个自己的玉镯？

    　　

    　　    如果是第一种情况，那无可厚非，王心妍也能理解，要是第二种情况，想到这里王心妍不免有些脸红。

    　　

    　　    对于林逸的感情，王心妍越来越不好拒绝，有些事情，不是她想控制就能控制的，但是她又怕林逸和康照龙发生冲突，至少现在看来，林逸不宜与天丹门为敌。

    　　

    　　    上次在学校门口，林逸和小一对战，实在是凶险无比，如果不是白老大及时出面，那结果真的就很难说了，所以王心妍很怕林逸再和更厉害的势力发生冲突，是以和林逸相处的时候，总是小心翼翼如履薄冰。

    　　

    　　    听到是林逸报的价，康照龙有些恼羞，不过越是如此越是不能放弃，真要让林逸拍得了玉镯，自己的脸面放在哪里？

    　　

    　　    “二百万！”色令智昏，无论康照龙多么的精明，在和林逸抢女人的时候，就有些急眼了，直接将价格翻了个倍！

    　　

    　　    康照龙这种报价方式，让本来对玉镯有兴趣的那几个老板都放弃了竞拍，看样子，康照龙是势在必得，和他竞争就没有必要了。

    　　

    　　    “五百万。”林逸淡淡的举起了自己的牌子。

    　　

    　　    王心妍吓了一跳，虽然她不排斥林逸抬价，但是抬得太多了，难免会遭到康照龙的记恨，她不想林逸和康照龙冲突，却又不知道要如何阻止。

    　　

    　　    “一……”康照龙刚想报价一千万，猛然回过神来，发现一千万太多了，连忙改口道：“六百万！”

    　　

    　　    “一千万。”林逸仍然十分淡然的说道。

    　　

    　　    康照龙的嘴角抽搐了两下，一千万，自己没有报出来，林逸却是报出来了，这让他气得浑身直发抖！林逸，你等着，有朝一日，等我弟弟康照明牛逼了，我弄死你！！！！！！

    　　

    　　    “一千一百万！”康照龙深吸了一口气，说道。

    　　

    　　    好在现在的康家已经不是以前的康家了，接手了天丹门和隐藏右家的一部分低端丹药的销售，让康家赚得钵满盆满！

    　　

    　　    别小看低端丹药，这种丹药虽然对修炼的作用很小，但是对强身健体、延年益寿却是有着独特的功效，所以在世俗界的高端拍卖会上十分受欢迎，就像当初世俗雨家举办的拍卖会一样，林逸的一枚延年益寿排毒丹可以拍出几亿的天价，但是一枚二品丹药的价格，在修炼者坊市上也就是千万左右。

    　　

    　　    林逸这一次却是没有报价，这个价格已经差不多了，要是超出康照龙的承受能力就不好了。

    　　

    　　    王心妍也松了口气，手镯对她来说，并不是特别有意义的东西，只是个礼物而已，能够换来这么多钱捐助给需要的孤儿，她还是很开心的，所以被康照龙拍得了，也无所谓。

    　　

    　　    “恭喜73号先生拍得此物……”甄环子宣布了王心妍手镯的所有权，接下来拍卖的，却是何美月捐出的一件物品，也是一个首饰，只不过首饰的材质是黄金。

    　　

    　　    按照市场价来判断，这个黄金首饰的价值大概在几千元到万元左右，并不是特别珍贵，所以起拍价格被定在了两万元。

    　　

    　　    只是，就算是两万元，对于白伟拓来说，也是一个很高的价格了，白伟拓看了何美月一眼，心中权衡，两万元他倒是能拿得出来，但是就怕别人加价。

    　　

    　　    所以这样一来，与其报出一个拍不到的价格，倒是不如保持沉默了。

    　　

    　　    何美月自然看出了白伟拓的想法，微微一笑，道：“一件首饰而已，不要紧的，又没有什么纪念意义，心妍的镯子，林逸不是也没有拍下来？”

    　　

    　　    “这倒是……”白伟拓听了何美月的话后顿时轻松了不少。

    　　

    　　    而这个黄金首饰，不出白伟拓的意料，果然是被张多磐给拍下来了，而何美月，也没有说什么。

    　　

    　　    拍卖会继续进行着，很快就到了最后的高潮！

    　　

    　　    “接下来的拍卖品很特别喔！”陈雨舒作为压轴主持再次拿起话筒来：“这件拍卖品，是一个吻！大家都知道，经济系的校花是谁，这个吻，就来自于经济系的校花楚梦瑶！当然，不是真的接吻，而是隔着玻璃的安全之吻，想要一亲女神芳泽的千万不要错过喔！”

    　　

    　　    钟品亮今天来拍卖会上，是有其他目的的，他准备借着这次拍卖会，找机会上台去，然后宣布他对于林逸的挑战！

    　　

    　　    自从重新回到学校以来，钟品亮一直十分的低调，没有公开摆擂台，也没有宣传自己，而今天，他要一鸣惊人！在公开的场合再次向林逸约战！

    　　

    　　    他有百醉蜈蚣在手，这一次自然不可能再怕林逸什么，所以钟品亮当着大家的面儿挑战林逸，目的就是让在场的人都做个见证，省的林逸输了会反悔。

    　　

    　　    他正愁没有机会上台呢，这最后的拍卖品居然是楚梦瑶的一个吻，让他顿时犹如打了鸡血一般的兴奋！如果能上台亲着楚梦瑶，然后再给林逸下战书，那是多么牛逼带闪电的一件事儿啊！

    　　

    　　    虽然是安全之吻，隔着玻璃的，但是钟品亮也能在心里意淫一下，最起码比安建文那个傻泡买了个破玻璃碎掉了强，所以钟品亮就跃跃欲试起来。

    　　

    　　    尤其是，在曾经高中的时候，他就提议举办过这个活动，想要和楚梦瑶来一个安全之吻，可是之后却是事与愿违，抽签抽到了两个貌美“如花”的女生，差点儿让钟品亮恶心死。

    　　

    　　    现在重新有了这么一个机会，他哪能放过？

    　　

    　　    “这个安全之吻，也是最后的一件拍卖品，将在台上，当着全体来宾的面完成，所以请大家不要错过喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    真的可以上台？而且是当着全体来宾的面？钟品亮更是心动了，他怕就怕事后兑现的时候，陈雨舒耍赖，不让他去吻，这样他就白花钱了！

    　　

    　　    但是当着全体来宾的面，陈雨舒不可能耍赖，那样的话这拍卖会还有什么意义了？所以钟品亮彻底放心了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

