    可如果玉罗冕不在了呢？

    灭族之祸怕是就在眼前！

    而他根本就没有能力阻止，已经年迈的他确实打不过如今魂力已经突破97级的骨斗罗。

    蓝电霸王龙家族已经衰败到如此地步了吗？玉元震内心不由默然。

    见玉元震看过来，玉罗冕没有说话，只是默然地开启了魂环，一股比方才稍弱的气势顿时弥漫在大殿内，九枚魂环缓缓浮现，映在实木铺设的的地板上。

    封号斗罗, 竟然是真的...玉元震与众长老目光齐齐一缩。

    玉罗冕的的天赋和实力他们都清楚，已经多年没有突破89级，这才出去不到一个月就突然突破了。肯定是有所际遇，难道家族血脉真的有缺陷，掣肘了族人更进一步突破？

    内心顿时火热起来。

    想通关节，左侧与玉罗冕关系要好的宗主一脉长老无不对右侧长老会成员怒目而视。

    大好的机会，就被你们这群老家伙给葬送了。

    当着面辱骂别人妻子不守妇道, 这搁哪个男人身上能受得了？

    这简直就是死仇, 还指望别人肯帮忙？

    到手的鸭子就这么被猪队友给赶飞了，简直操蛋了...郁闷的想吐血。

    另一边，玉罗冕收回魂环，转头看了眼柳二龙。

    宁小天几人见此，下意识退后几步，让出空间，柳二龙的脾气他们是清楚的。

    被当场骂，肯定忍不了。

    柳二龙瞥了瞥嘴，很不情愿地开启武魂和魂环。

    你们这群不要脸的老家伙，竟敢辱骂老娘！从前的我你们视若敝履，今天我就让你们高攀不起...她蔑视地看了一眼大殿右侧，浑身一震，特意加大了火力。

    对于拥有头部魂骨的她而言，只要稍加控制，倒也不至于把大殿烧了。

    “吼！”震耳欲聋的龙吟声响彻大殿，一条赤鳞如玉的火红长龙霎时出现在柳二龙身后，龙首狰狞, 赤金色竖瞳威严高贵, 睥睨四方, 肩后鳞翼染着火焰缓缓张开。

    随即，柳二龙浑身光芒大作，姣好的身躯缓缓升空，片片赤鳞在周身浮现，背后龙尾延伸，额头龙角生长，顶端赤金，燃烧着火焰，赤金色双目化作竖瞳，背后双翼猛地张开。

    “呼呼...”赤金火焰凭空凝聚，将柳二龙环绕衬托，宛若火焰中的帝王。

    九枚魂环缓缓浮现，被踩在脚下，“吟...”一股古老磅礴的威势顿时炸开。

    噗通，噗通…

    在场出自蓝电霸王龙家族的魂斗罗只感觉浑身血液都在燃烧，一股无法用语言形容的心悸感霎时涌上心头，双脚不可控制地颤抖发软, 轰然半跪在地。

    他们咬着牙仰视, 只感觉那展翼悬浮在空中的柳二龙根本就不是人类，而是一头真正的龙王，内心掀起巨浪。

    真龙血脉…

    卧槽，二龙这么牛逼...独孤博内心剧震，与骨斗罗互望一眼，皆是惊异。

    柳二龙的武魂他们见过，但这身龙甲还是第一次见，竟然让他们也有种强烈的心悸感，他们可都是超级斗罗。

    “？？？”玉罗冕也感受到了那股源自血脉的心悸，一脸惊喜地抚着胸膛。

    如果不是刚突破封号斗罗，他感觉自己也得当场跪下，这是绝对的上位血脉压制。

    她也是第一次见识自家女儿这种形态，全身龙化生成的龙甲，只出现在家族记载中。

    据族中记载，家族龙化天赋觉醒部位分为龙爪、龙翼、龙腿、龙角，这四者都是成双，每次只能觉醒一个部位，加上龙尾一共九个部位，只有全部觉醒，加上血脉足够浓郁纯正，才有机会融为一体化作全身龙甲，攻击防御无双，威能与真龙无异，万年难得一见。

    只要出现就是天定的家族继承人，将带领家族走上辉煌。

    真龙血脉竟然在我女儿身上觉醒了...玉天冕内心欣喜的同时，一时间也不知道说什么好了。

    他很清楚，自家女儿对家族根本就没半点好感。

    万年难得一见的真龙血脉...玉罗冕感受着这股古老威压，也是内心剧震，心绪复杂。

    思绪间，柳二龙已将龙甲散去，落在地面，重新恢复红衣飘飘装束。

    昂首回到走近的宁小天身边。

    左侧众长老一脸惶恐地站起身，目光在柳二龙和玉罗冕身上来回闪动。随后看了眼宁小天，脸色尴尬，但下一秒，双目喷火般看向右侧，张嘴想骂娘。

    尼玛，真龙血脉，哪怕没有什么十万年魂环，仅凭血脉加持也是有机会修炼到99级的，就这么跟家族闹掰了。

    虽然柳二龙多年并没受过家族多少恩惠，但毕竟是玉罗冕的女儿。

    而且几年前就已经和好，族人玉天参又曾因其受伤，有这份恩情在，是为家族建立了些好感的。

    如今玉天参双腿被治好，想来宁小天也是个知恩图报之人。

    原本只要长老会的人不搅事，日后两人诞下子嗣，靠着玉罗冕的关系，让其中一个姓玉也不是不可能，加上七宝琉璃宗在背后支持，真龙血脉只要在家族内传承下去，直接起飞。

    可现在，就因为长老会的几张臭嘴，把人家夫妻俩双双得罪死了。

    而且看样子，自家二当家玉罗冕也是有些心灰意冷了。

    要是再失去这份情谊维系，指不定宁小天哪天真带人来把家族给灭了。

    主位上，玉元震深吸口气，盯向宁小天，“宁少宗主，此事可有回旋的余地？”

    “呵，玉宗主，如果是你的妻子如此三番两次受到侮辱，尤其是这种场合，你会轻易放过吗？”宁小天一脸淡漠地反问。

    玉罗冕顿时陷入沉默。

    如果只是妻子私下受到些捕风捉影辱骂，他还可以忍。可如此公众场合，已经牵扯到宗门的脸面和威望，无论是哪个家族遇到这种事，都不会轻易揭过的。

    更何况是身为天下第一宗门的七宝琉璃宗，还是当着继承人的面骂。

    宁小天也不多言，转头看向玉罗冕，叹息道：“岳父，算了吧。这样的家族你撑不起来的，哪怕是改变婚娶政策，解决化龙果问题，你觉得以蓝电霸王龙家族如今的风气，会有人愿意加入吗？只怕到时候不是使家族变强，而是加速家族的分裂，得不偿失。”

    说完，看了眼柳二龙，轻声道：“不如就此放下职务跟我们回七宝琉璃宗？你和二龙这么多年好不容易和好相聚，如今也时候享受天伦之乐了。二龙一直想要个孩子，等我们诞下子嗣，你也可以陪伴在孙儿身边。至于蓝电霸王龙家族，小婿可以向你保证，只要他们日后不主动与我七宝琉璃宗为敌，看在你的面子上，今日之事我也可既往不咎。”

    “是啊，是啊...”

    一旁的柳二龙连连点头，轻哼道：“也免得在这继续受这些人的鸟气。”

    蓝电霸王龙家族众人竟无语凝噎，不知所措，一脸尴尬。

    玉罗冕闻言，也是意动，妻子早故，如今女儿是他唯一的寄托，抱孙子也是他一直以来的心愿。而且，他已经是奔70的人了，为家族操劳数年，并无亏欠。剩下的日子继续留在这里意义已经不大，前往七宝琉璃宗陪陪女儿和未来的孙子，颐养天年，也是不错。

    这时，独孤博也插话，“冕兄，天儿和二龙所言不差，你都一大把年纪了。该为家族做的也做了，剩下的日子也该为自己着想了。你看看我，现在在宗门没事养养花，种种草多清闲，就等抱曾孙了。等你过来，咱们几个老家伙正好可以搭个伙说说话。”

    说着，撇了眼主位一脸难看的玉元震，笑呵呵道：“你要是实在没事干，以后多催催，让天儿和二龙多生几个。这里面说不准就有一个孙儿觉醒出了龙类武魂。让改个名跟你姓，也并无不可。到时候再让宗主在宗内帮你建个堂，什么天龙堂，圣龙堂，还不是随你取？”

    “万千年后，指不定就变成了不输蓝点霸王家族的大堂口了呢。”

