    祝玉妍走了，走的很匆忙，让邀月怜星有点摸不着头脑。说好的合作呢？难道我这么大个助力就不要了？

    “我们在帝都的探子有什么消息回报吗？”邀月如此问道，整体盘坐双手在空中不停的划拉，一个类似于气泡的领域笼罩在身边，看起来一呼一吸如同有生命一般。

    怜星摇摇头，不过眼中多了一点羡慕，“姐姐的功夫有精进了。”

    邀月习惯了这种眼神，有些疑惑，“如今朝堂上每天群臣都在吵架，光秦皇支持胡亥有什么用，她难道找到了别的助力？还是说，她打算躺平认输？”

    怜星笑道：“姐姐应该比我更了解祝玉妍，她是一个好强的人，否则也不会当初跟石之轩竞争魔门之主的位置。”

    “好强？我可看不出来哪里强！”邀月冷笑，“当初的她确实是我们这一代的天之骄子，可是等成为魔门之主后呢？至今境界都卡在先天大圆满，若非如此门中的高手也不会相继离去。”

    怜星这一次没有接话，魔门嘛，毫无忠诚可言，你强了我就跟你后面吃好处，你不够强了我就想着取代你，而取代不了又不服气怎么办？当然就是离开成立分支了！

    魔门中人这个习惯也源自当初成立的时候，各种思想理念谁也不服谁，最后比的也不过是谁拳头大。所以明明魔门势力看起来远远超过慈航静斋，可这么些年在唐国却一直都被慈航静斋压制。

    不选正确的，只选对自己有利的，这是魔门的弊端，但也可以说是祸福相依，正是因为大家都抱着这个思想，所以魔门的势力才分散在世界各地，说的难听叫做一盘散沙，说的好听点叫做开枝散叶。

    “算了，这个女人从以前就心思深沉，这么多年除了对她那弟子之外，也没见她对谁有过特殊照顾，即使是自己的儿子。哼！”

    怜星有点担心，“如果按照我们的计划，那个李元芳恐怕会成为我们的阻碍。若是将他杀掉的话……”

    “不用在意祝玉妍的态度，她不拿李元芳当儿子，那小子也没有给她面子。两者干脆就没有什么关系！”邀月收功站起，“通知我们的人，跟子虞接触。”

    “那个子虞很贪心，他恐怕会狮子大开口。”

    “现在不会了，他比我们还要着急。何况……”邀月不屑的哼了一声，“公主一路上被袭击的事情已经传遍天下，如今子虞麾下已经有很多将领提高了警惕，正盯着他呢，现在他想要调集人手都已经颇为困难，除了依靠我们，他已经没有什么办法了。”

    ……

    公主队伍，一夜过去重新上路，这回左舟却没有在公主的车架中睡觉，而是骑着马凑到江小鱼的身边跟他聊了起来。

    “照你的意思说，花无缺很快就要撵上来了？那……我该怎么办？”江小鱼双手环抱，脖子挺着陷入沉思，塌着后背毫无气质可言。

    左舟见状有点嫌弃，他虽然还没有见过花无缺，可怎么想移花宫教育出来的也应该比恶人谷要强，不过也就是表面吧。

    “其实啊，我觉得这种时候就应该直给！花无缺要是过来，你管他什么态度，上去就给他一个爱的抱抱，‘好弟弟好弟弟’的叫他，一定要亲切，感动的他稀里哗啦泪崩最好。”

    江小鱼大白眼甩过来，“还爱的抱抱，别是把命给送了哦！”

    左舟闻言摊手，“那我就没办法了，这事说到底解释是能够解释的开，关键就看你有没有机会解释，花无缺听不听你的解释。不过你也不用为难，如果花无缺真将你打死了，我就将他逮捕归案，关上几十年好好反省一下，或者送去地府与你团聚。大家都是鬼了，你应该不会再被他打死了。”

    江小鱼(;￢＿￢)“和着我在你心里就一定会死是吧，我打狗棒法练的很好啊，未必就打不赢！”

    “呵呵，那你最好穿一身的破烂衣服，不然花无缺还没有打发呢，这丐帮先找上门了。”

    吁！“停止前进！”

    “咋了？不会丐帮这么快就找上门来了吧？”江小鱼懵逼，你这什么乌鸦嘴啊！

    左舟微微皱眉，驱马上前，很快来到杨排风的身边，只见前面道路上密密麻麻的分布着很多的蛇和蝎子。

    两种毒物混在一起又能够和平共处，这肯定是认为饲养的无疑。

    两人对视一眼，左舟抱拳向四周，“何方朋友开这种玩笑？”

    “久闻李将军胆色过人，今日一见名不虚传，我等仰慕已久，不知可否借一步说话？”一个有点低沉的女声浩浩荡荡在周围环绕。

    左舟乐了，你这一步是要借到哪去？你倒是出来啊！

    杨排风秀眉微皱，轻声道：“可能有诈，若还是之前那般调虎离山就有乐子了。”

    左舟摩挲着下巴缓缓下马，“你们看紧公主马车。”自己却紧走了两步来到几条毒蛇之前，高声笑道：“我一直觉得，身为偶像应该跟崇拜者们保持一定的距离。我看也不需要借一步了，就这么说吧，省的若谁出了人命解释不清。”

    “……”

    “五毒教长老何红药见过李将军。”

    两边丛林中突然现身十几个身着苗装的男女，为首一人容貌艳丽，眉眼之间虽有成熟风韵，却又夹杂着一丝若有若无的怨气。

    “五毒教？”杨排风有些诧异的看着左舟，这八竿子打不着的关系吧，难道是子虞跟五毒教也有牵扯？那他可牵扯的太远了。

    众人不解，但左舟听到何红药的名字时就大致明白了，这是因为金蛇郎君的事情来的。

    “幸会。”左舟微微抱拳，接着笑问：“诸位此来所为何事啊，堵塞交通的事情可不能干，这犯法。不过念在诸位来自偏远山区不通律法，这一次就算了，可没有下一次了。”

    杨排风又将眼神望过来，“这还没有确认是敌是友呢，你这么挑衅不太好吧！”

    左舟甩了个‘放心’的眼色，果然，何红药等人也没有怎么生气，或者说干脆看不出有何表情。

    “李将军大度，我等此来是为追寻我五毒教之宝金蛇剑而来，不知李将军有什么指教？”

    左舟顿了一下，老实讲，这跟他想的有点不一样，这何红药似乎没有帮夏雪宜报仇的想法。不过仔细想想倒也没错，这个世界的金蛇郎君根本就没有与仇人之女谈过恋爱，还是五毒教的长老之一。就连金蛇剑都不是偷出来的，而是大秦铁骑横扫苗疆之后趁五毒教四分五裂时带出来的。

    何红药与夏雪宜充其量算是感情破裂了而已！

    若是没有不可调和的矛盾也好，“数天之前，我们受到了袭击，原无双城明家的明月将金蛇剑抢了去，之后就不见了踪影。如果各位想要去追的话，我倒是可以提供个方向。据说那明月跟帝都醉月楼老班左瑶卿是熟人。”

    左舟话音刚落，一个女子就来到了何红药的身边，“长老，并没有在队伍中感知到金龙蛊的反应。”

    何红药点点头，笑道：“多谢指点，打扰了。”

    “不打扰不打扰，远来是客，何必还带礼物呢！”

    “礼物？”

    锵吟！

    无双剑出鞘，漫天剑影落下，精准的刺中了每一条毒蛇与蝎子。

    “蛇羹大补，蝎子也是好药材！”

    场面一下子就有点冷，看得出来，何红药的那十几个手下有点心疼了，不过何红药却一直盯着左舟。

    左舟却没有兴趣跟他对视，只是笑道：“看阁下这般客气，我就再附送一个消息吧，金蛇郎君死后，金蛇秘籍落在了无名之徒剑晨的手中。”

    气氛又是一滞，什么左瑶卿之类的他们并不在乎，可这个无名，哦不，剑晨就有点麻烦了。

    何红药再次抱拳，“多谢指点。”接着转身离去，一众手下不甘的瞪了他们一眼。

    “这就走了？”杨排风有点好笑，这都什么做事方法？问事就问呗，还整出这么多的毒虫拦路。

    “没受过正经教育难免就不知礼数，我要不露一手，说不得他们还想着上来搜查呢！”

    杨排风古怪的看着他，“你该不会是馋蛇羹了吧？这些毒蛇可是很毒的。”

    “掐头去尾总能够吃的。”

    “那你怎么将剑晨给出卖了？”

    “出卖？这可不算，金蛇秘籍本就是五毒教的，人家讨要也没问题。以剑晨的性格就算贪心也会交回的。说不得他还会利用五毒教的人去给无情报仇呢！”

    “……”

    ……

    慕名镇，中华阁

    剑晨跪在无名的面前痛哭流涕，声声凄厉让无名看了都有点心疼，这个弟子啊，收的太亏了。

    “弟子无能，因为一时执念致使无情遭劫，心中愧疚无比，愿一力承担绝不让师傅为难！”

    无名叹了口气，“痴儿，诸葛兄非迁怒之人，何况男女之情本就复杂难解。你肯勇于承担已属难得。”

    “弟子有愧！”剑晨脑袋抵在地上，身子弓起像个小鹌鹑似的。

    无名无奈，重新将英雄剑拿了出来，“有过痛苦，方知痛苦。有过执着，放下执着。这莫名剑法也是时候传给你了，只望你能够真正大彻大悟！”

