
    第253章金刚狼

    金刚狼缓缓向奔驰车子走来，速度不快，但却给百里冰生出了压抑气息。

    那种感觉，就好像是森林野兽的靠近，无声无息，却是极其危险。

    百里冰的呼吸无形变粗，针刺一样的难受感，让她本能地握紧拳头，但很快又松开了掌心。

    这里不是出手的地方，好像也没有理由出手，而且对方实力高出她不少，真动手，自己八成吃亏。

    在她念头转动的时候，叶天龙却第一时间关闭监控，把电脑丢入专用的箱里，还拿起香水喷了一下，让车厢里变得幽香起来。

    百里冰清醒了一点，起身要窜向驾驶座，此刻，开着车离开是唯一的途径。

    “开车离开，岂不证明我们有鬼？”

    叶天龙摇头制止她举动，随后一把拉住百里冰的手腕，一扯，女人贴向了他的胸膛，双腿也坐在叶天龙的大腿上，姿势相当暧昧。

    百里冰身体抖了一下，一股说不出的异样蔓延，宛如当初的摩托车：

    “你要干什么？”

    叶天龙身上散发的雄性气息，像是海浪一样冲击着百里冰，异样的波纹传入心湖，泛起波澜。

    女人有些惊慌。

    叶天龙没有回答，耳朵微动，还顺势解除百里冰的外衣，还挑开她两个衣衫扣子。

    一片雪白，若隐若现的流淌出来，有着让人热血沸腾的诱惑。

    百里冰身躯一震：“混蛋，你要干什么——”

    没等她把话说完，叶天龙就一口吻住了女人，两具身体也瞬间贴紧。

    “砰！”

    几乎同一个时刻，车门被人毫无征兆的拉开，野兽一样的东洋男子，出现在正对车门的百里冰视野。

    近在咫尺。

    百里冰的注意力正在叶天龙的轻薄上，忽然见到一张没有毛发的家伙出现，她就吓得发出一声尖叫：

    “啊——”

    分贝极高，刺人耳膜，不仅让叶天龙的吻落到胸上，也让金刚狼吓了一跳，脑袋哐当一声撞在车门。

    随后他咬着牙把头收了回去，百里冰也是聪明的女人，已经知道叶天龙的意思，羞怒不已地吼叫一声：

    “你是什么人啊？打开我们车门干什么？”

    百里冰连珠带炮的喝骂：“卑鄙、无耻、下流，瞎掉你的狗眼。”

    七分惊吓，三分羞怒，让百里冰的情绪无懈可击：“你他妈的有病是不是？赶紧给老娘滚蛋。”

    惊吓，是金刚狼的样子实在吓人，羞怒，是衣衫不整被人看到。

    金刚狼散去了刚才的警惕，微微鞠躬回道：“对不起。”

    他很是客气的道歉，随后还把车门给两人关上，接着向身边来的两名东洋男女偏头，示意他们没事可以回去。

    见到他们渐渐远离车子，车门也关上，百里冰松了一口气，随后又死命捶打叶天龙的背部：

    “混蛋，王八蛋，吃我豆腐，找死是不是？”

    被吻了，被看了，早早进入军营的百里冰，很多第一次就这样失去。

    她一边捶打着叶天龙的身体，一边挣扎着要从他的身上起来：“待会我阉掉你。”

    杀气腾腾。

    “嗯！”

    只是还没等她起来，叶天龙又一把抱紧她，把温软的身体压在自己身上，右手还第一时间探入百里冰的腹背。

    几乎同一时刻，百里冰见到，渐渐远去的金刚狼嗖一声又回来，又是速度极快地拉开车门。

    那颗没有毛发的脑袋，近在咫尺，眼睛闪烁光芒。

    “你——”

    百里冰惊颤了一下，没想到金刚狼如此多疑。

    “滚！”

    这次不等百里冰发出一声尖叫，叶天龙把香水喷在金刚狼的眼睛上，金刚狼闷哼一声缩回头颅。

    叶天龙反手一砸，又把香水瓶子砸在金刚狼脑袋：“看你妹啊，没看过鬼混啊，没看过车震啊。”

    这一砸，一丝鲜血流淌下来，香水一刺激，更是疼痛。

    叶天龙没有停歇，又喷出了几抹香水，让金刚狼的视线更模糊，随后一把抱住百里冰。

    叶天龙紧贴着百里冰的俏脸，五官扭曲不认对方认出来：“老不正经的，赶紧滚蛋。”

    他还捏了百里冰一下，百里冰也借机喊叫一声：“滚，赶紧给我滚。”

    金刚狼揉着疼痛的眼睛，退后了一步，还彬彬有礼开口：“对不起！”

    他还伸手制止两名愤怒的同伴过来。

    随后，他就再度关闭车门，不声不响离去，这一次，他是真走了，很快退入到刘永财的别墅。

    只是从黑暗踏入明亮的大厅时，金刚狼狠狠呼吸了一口气，鼻子像是猎犬一样，分辨着香水的气息。

    浓郁幽香中，他嗅到一丝久违的，熟悉的，胡萝卜气息，很淡，很淡，却真实存在……

    金刚狼离去了，百里冰却还没反应过来，金刚狼的去而复还，给她生出了一丝威慑，太狡猾了。

    车内安静良久，直到感觉胸部有灼热气息，百里冰才彻底反应了过来，低头一看：

    自己坐在叶天龙的身上，上半身跟男人紧紧相贴，厚实的感觉蔓延全身，而叶天龙低着脑袋，眼勾勾看着她。

    口鼻呼出的热气，尽数涌入。

    百里冰恼怒不已：“看饱没有？”

    叶天龙下意识回应：“没有……啊，不，看饱了。”接着咳嗽一声：“没看什么，发呆而已。”

    “放开我。”

    百里冰把叶天龙的手打开：“谁让你轻薄我的？”

    叶天龙一脸无辜：“我哪有轻薄你，我是为了打发东洋人，才跟你有了亲密动作。”

    “想死啊你。”

    百里冰又给了叶天龙一记板栗，随后羞怒的坐起了身子，退到一边座位整理衣服，叶天龙也揉着脑袋坐起来。

    她的目光没有再望向百里冰，而是侧头看向刘永财的别墅，几个保镖和两名东洋人在园中警戒。

    金刚狼和一个东洋女子却不见了。

    叶天龙眼睛微微眯起：想不到金刚狼也来明江了，不知道是为了天药一号，还是为苍山石报仇？

    只是无论哪个原因都好，叶天龙都注定会跟对方打交道，这是一个有趣的对手，但也是危险的对手。

    “叶天龙，帮我扣一下。”

    在叶天龙转动着念头时，百里冰忽然犹豫着抛出一句：“扣子被你弄松了。”

    叶天龙卷起袖子：“把衣服推上一点，这样我好扣一点。”

    百里冰看穿叶天龙的小算盘：“给你五秒钟，没扣好，我一脚踹你下去。”

    “啪！”

    叶天龙秒扣。

    百里冰嘴角上翘的哼了一声，随后动作利索整理好衣服，扭头望向刘永财别墅，叹息一声：

    “刘永财今晚有客人，我们好看的好戏，怕是看不到了。”

    叶天龙瞄了一眼手表：“再等等，说不定好戏照旧呢。”

    来都来了，不看一场精彩的好戏，叶天龙觉得对不起自己。

    百里冰忽然想起一事：“你认识刚才那人？”

    叶天龙没有隐瞒：“认识，他的头发和眉毛，就是我烧的。”

    百里冰一愣：“你烧的？”

    叶天龙耸耸肩膀：“没错，我表演酒精喷火，他凑上来，结果烧成了这个鸟样。”

    “所以我不能让他认出我，不然他会跟疯狗一样咬死我。”

    百里冰目光变得深邃：“他很强大很危险，你跟这种人打过交道，你过去究竟是一个什么样的人？”

    叶天龙一本正经：“非洲开荒者。”

    “什么意思？”

    “耕田的。”
