    张衍落足所在，乃是一处高崖，这本就是原来灵崖上人打坐运功所在。▼八一中◆文?◆网．ww.81zw.cｏｍ ?

    那蒲团之上，正有一名少年道人端坐不动，此是灵崖上人肉身躯壳，而那一具分身，此刻正寄居于其中，运转灵机，见他到来，眼帘微睁，神情之中，却丝毫不见惊慌。

    张衍扫去一眼，将北冥剑一祭，寒光一闪，便将此具身躯斩成两段，连那分身一起斩了。

    天中那少年道人面色淡漠，到了他这般境界，肉身对早已是无关紧要之物，随时可以丢弃，便是被斩了去，那也算不得什么，况且等过去此劫，连九洲天地都归他统属，对比下来，此只小节。

    张衍一挥袖，把那躯壳化作一团飞灰。

    他也是知道，凭此就想把灵崖上人吸引过来，那是绝然不可能的，是以这并非是他真正目的，只不过是恰好撞上，顺手为之。

    脚步在崖上微微一顿，似在辨察什么，随后他便向着一处地界走去。

    少年道人见他转去他处，本还疑惑，但见他去往方向，却是一下脸色变了，再也不见先前从容之态，眼中微露惊怒。

    那处乃是玉霄派历代祖师供奉所在，那里不但有其开派祖师及历代掌门牌位，连所有飞升真人遗蜕也在其中。

    他若不上前维护，那便是欺师灭祖。

    想到这里，神情变幻不定，犹豫着是否要放弃维系神通，赶去相救。

    但是片刻之后，他神色却变得坚定起来。

    若是去救，必会干扰到他此刻大计，而这是祖师亲口吩咐之事，绝不能因此半途而废，除此之外，其余任何事宜，都可抛在一边，不予理会。

    他整了整道袍。对天一揖，道：“弟子周阳廷，得祖师授命，为我族之大计。不得不暂作隐忍，将来若得机会面见先人，甘愿受得任何责罚。”

    张衍行不多时，就到得一处巍峨宫阙之前，目运法力。起一道神光照去，见殿宇之下，还哟一处庞大地宫。

    他一闪身，到了入口面前，环扫一圈，以他眼力，自能看得出来，这里本是布设有不少厉害禁阵，但是在那玄术“无法无界”之下，已是尽皆破碎。八一■中???文网．ｗw.81ｚw.coｍ ?

    不过即便如此。还有数枚禁石在前，封闭了出入门户。

    心下忖道：“此处布置如此严密，当是我欲寻之地了。”

    他一挥袖，将禁制扫开，大步踏入里间。

    殿内宽阔宏大，有三名道人坐于法坛之上，依次列阶，层层而上，而最上方，供奉有曜汉真人牌位。

    只是他目光方才投去。那曜汉祖师牌位却是砰地一声，化为一团飞灰。

    他微微眯眼，换了别人，或许会以为这位上界真人已有所察觉。可他身为溟沧派渡真殿主，却是十分明白，此间之事便是当真被曜汉真人所得知，那也不知是多少年后了，哪可能即刻做出回应，这不过是提先施了一道法诀在上而已。

    他思忖道：“这位曜汉祖师。当是一位心机深沉，思虑深远之人。”

    这般举动，既起到了震慑后辈的用意，又免去了自身牌位遭辱，连这么一件小事都算计在内，可见其人性情如何。

    张衍再看几眼之后，一点指，将渡真殿主之印祭出，正正盖在大殿之上，随后一甩袖，转身而走。

    他并未作难这些遗蜕，倒非是敬畏其等，他出身溟沧，眼下彼此既为敌对，便是出手，也无人说得什么，只是这几人当都是周崇举先辈，虽玉崖破碎之后，其也难以保全，但至少在眼下，他并不会去刻意针对。

    话说回来，灵崖上人若真是在意其等，那在他踏入此间第一步时，就当已是赶了过来，而此刻还不见其身影，应是不会来了。

    不过不妨事，此策不成，他还有一计。

    行步外间，将玄武唤来，便将那“虚元玄洞”拿了出来，随后举手一抛，玄武背上蛇身一盘，昂吐气，凌空托住。

    先前他怕一旦拿出此物，会逼得灵崖上人提前飞升，但看其为了炼合九洲一事，竟连祖师堂都可弃之不顾，可见此事在其心中何等重要，若见此物能伤及玉崖，那十有**会过来相阻。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■

    况且其先前便是能走，可容他在对方祖师堂中转上这么一圈后，便已再无退路了。

    历代祖师受辱，九洲若当真能炼合，倒也罢了，可要是最后仍是失败，还有何颜面到自家祖师面前？

    他对玄武点了下头，这神兽顿知他意，起法力一催，猛然间脚下一阵剧烈震荡，那“虚元玄洞”好如海中涡旋一般运转而起。

    这一瞬间，仿佛此间天地突然多了一个缺口，无数灵机疯狂涌入其中，整座玉崖眼看便开始晃动。

    少年道人也是察觉到崖中灵机大变，顿生不安之感。

    然而目光投去，却因“虚元玄洞”运转之时，将所有灵机都是吞入，望去虚虚荡荡一片，根本看不清是何物，不但如此，他连感应也辨之不得。

    他神色凝重无比，虽无法窥看此物底细，但只从表面情形判断，若置之不理，那必会动摇玉崖根基，此宝是若是坏了，也便意味着万年谋划彻底失败。

    他喟叹一声，道：“万不想此人还有这等宝物，看来避之不得，唯有上前做过一场了。”

    他撤了神通，身化恢宏星河一道，往张衍这处过来。

    须臾到得上方，他一弹指，团团银火，道道星流，齐往张衍所在之落下。

    张衍站着不动，这一道星光方才落下，玄武一声嘶吼，四周有水气蔓延，环如阵壁，将其拒挡在外。

    少年道人沉吟一下，将那定秀神光拿了出来。

    张衍冷哂一声，于心下一唤，那妖蝗顿时飞临顶上。

    少年道人目光撇见，微一皱眉，此刻要是打出神光，那妖蝗必以身遮挡。定是无法落中的，出于是慎重，他按下未动，一扬袖。仍先以神通击来。

    一时万轮星光，映照得满空灿烂。

    张衍一见他如此，目光一闪，心下判断道：“看来如我所料，此人身上定秀神光果然只剩下一道。无有多余了。”

    这是一个狠简单的道理，这个时候灵崖上人已无留手可能，要是两道定秀神光，那么大可先定住妖蝗，再去对付玄武。

    他向上一拳打出，将那些星光震散，而后仰观空，目中神采奕奕。

    “既是如此，我也少了一分顾忌，用那法门。或可就此终了此战，免去一场缠斗。”

    他一招手，那妖蝗便向灵崖上人飞掠过来。

    少年道人一怔，把妖蝗放过来袭他，这分明是给他机会定拿玄武，他立时意识到这极可能是一个陷阱，但一转念后，他却仍是决定出手。

    这玉崖方才是一切根本，哪怕是诱饵，他也要吞下。至于此后之事，再想办法化解就是。

    于是他毫不犹豫将定秀神光洒向那玄武。

    那妖蝗此刻已飞至近前，眸中神光一动，当即放了一个“无方劫煞”。

    此煞气可把方圆万里之内所有物事皆是定住。灵崖上人身形顿时一沉，可如此一来，心下反而一定，这等举动，下来不外是张衍过来攻袭自己。

    他法力深厚，又有诸多护身法宝。自忖即便挡不住力道修士连番进攻，但捱上几下还是挡得住的。

    张衍这时身形一纵，轰隆一声，已是遁破虚空，来至天穹之中，但他并未上前攻打对手，而是一运法力，身躯之外顿生一股无边牵扯之力。

    此法乃是力道神通，名为“立地擎天”，只要在方圆万里之地，他自身不动，敌手也是同样动弹不得。

    同手他一招手，从玄武那处将那“虚元玄洞”拿了过来，不断把法力灌入进去，整个天地又一次晃动起来。

    这一回，非但有他自身施加的法力，还动用了秦掌门留在此物之上的一道符印，故波动竟是前所未有的激烈。

    少年道人脸色微变，他虽不能动弹，但是法力未被禁绝，意念一动，连连动星雷银芒轰来。

    然而这时，那妖蝗往两人之中一横，所有攻袭都是被他遮挡了下来。

    少年道人见此法无用，便停下手来，沉声言道：“张真人，此物想必是你溟沧派至宝，但我可看出，你这般下去，纵然可坏了这玉崖，可你自家也是逃不过去的。”

    张衍淡声言道：“贫道自是知晓。”

    若是正经斗法，他与灵崖上人便是斗上十天半月也不见得能分出胜负。

    唯有如此，才可战决。

    至于将虚元玄洞掷去，此举并不稳妥，灵崖上人若是还有避灾替死之法，在崖中别处复命，那反还浪费了一次机会，唯有连人带玉崖一起毁去，方才可杜绝一切后患。

    少年道人哪会想到张衍居然会想要与他同归于尽，不过他仍是冷静，问道：“张真人，你修道不易，也称得上是资才天纵，便万载以来，也少有你这等人物，你如此做，可是值得么？”

    张衍笑了一笑，道：“我应承过周师，不杀崖主，难了因果，故今必杀你，便舍了此身，也在所不惜。”

    少年道人一怔， 他一转念，似是想到了什么，点头道：“是了，你定是把法身留在了外间，嗯，凭你本事，便是抛开力道，行那气道，来日也不难飞升仙阙。”

    张衍淡笑一下，不置可否。

    少年道人见心志坚定，丝毫不为所动，不由长叹一声，在这等般情形之下，他纵有万般计策后手，却一样施展不出。

    沉默许久之后，他双目照出一道灵光。

    张衍看去，微微一讶，面前却是显现出无数功诀，看得出俱是玉霄门中秘传。

    少年道人言道：“我周氏一门，今日到此终了，我周阳廷愧对祖师，你若得活，把这些交由崇举，他本来便是正支嫡传，是否延续道统，便由他自作决断吧。”

    约有一刻之后，九洲上空，传出一声惊天大震，然后那玉崖之中不知绵延多少万里的洲6山川，轰然破碎，再被玄洞以绝快之势吞没进去，只是一瞬之间，便尽皆消失不见。

    ……

    ……(未完待续。)