    站在湖畔临湖风，晨光晨露微闪，陆青山凝视着小湖中的黑色鲤鱼。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　一缕缕与游鱼无异的细小剑气，在小湖中随意游荡着。

    　　这些黑色鲤鱼似乎是把这些剑气当做自己的同伴，与之欢快的嬉戏起来。

    　　这在旁人看来是极不可思议的。

    　　剑气，是最为锋锐之物，利气四射，此时竟然是能温和到让游鱼都不畏怯，这份控制能力，堪称恐怖。

    　　“不错，剑意内敛，宛若游鱼。”一声浅浅的称赞从陆青山的身后传来。

    　　陆青山心中一动，湖中所有的剑气游丝在这时猛然窜起，遁入他的身体之中。

    　　而后，陆青山转身。

    　　一袭青衣印入眼中，就站在他身后几步。

    　　女子朱唇玉面，眉如远山，但神色间却有一丝极淡的疲惫之意。

    　　“师尊。”陆青山恭谨唤道。

    　　夏道韫瞥了一眼融入陆青山身体之内的六百五十道剑气游丝，微微颔首，解释道：“被一些事耽误了，所以回来得慢了些。”

    　　陆青山自然不会有异议。

    　　“你剑意的提升速度很快。”夏道韫眼神中有欣慰之意，“有几分登堂入室的意味了。”

    　　她长袖一挥，一块古朴但又蕴有神华的青色灵玉便飞至陆青山身前。

    　　陆青山有些错愕的接过青色灵玉。

    　　可见灵玉之上，镌刻有一道无法想象的玄妙道纹，道韵流出。

    　　“这是？”

    　　“七域论道的魁首奖励，你所选的大夏经炼虚篇。”夏道韫说道：“灵玉之中，蕴含有大夏经之道韵。

    　　你将神识探入其中之后，此道韵便是会将此经的种种变化，在你元神中推演，而后此道韵就会消失。

    　　另外，此经你只可自己修行，不可外传，包括剑宗之人。”

    　　“必当谨记。”陆青山了然。

    　　没想到大夏那边说好过段时间会亲手送上的大夏经，竟然是交由师尊转托给他的。

    　　不过......

    　　陆青山眼神微眯，想起了一个问题。

    　　大夏经如此重要之传承，大夏又岂会随意交由夏道韫，让其转交给自己。

    　　是信任夏道韫不会窥探其中之隐秘？

    　　还是即使夏道韫看到大夏经功法，也无碍于事？

    　　再联想到夏道韫之姓。

    　　无疑是后者的可能性更高些……

    　　只是，假若夏道韫真是道祖血脉、大夏皇族之人，为何她会在剑宗修行，并成为了剑宗的剑来峰主呢？

    　　陆青山想到于此，顿时觉得其中的渊源一定是极其有意思，但他手上已经是麻利地将大夏经收入储物戒中。

    　　“知我为何要让你将万剑诀提升到一定境界，才再教你其他东西吗？”夏道韫问道。

    　　“是为了让我对自身的剑意有更充足的认识与更强的掌控能力。”陆青山道。

    　　夏道韫微微点头，又道：“那你可知我为何如此看重剑意？”

    　　陆青山摇了摇头。

    　　他其实是知道一些的。

    　　意境与之后的修行路有关。

    　　但他所知道的太为粗浅了，所以他还是想听听夏道韫的具体说法。

    　　“修行之路，一共十境。

    　　第十境，在人族之中，只有道祖达到，暂且不提，那姑且就算是九境。

    　　炼虚乃修行第五境，虽然能达到此境界的修士已经是极为少数，但事实，从第五境开始，修士修行之路才算正是开启。

    　　前面四境，那只是打基础的阶段。

    　　第五境最为重要的蜕变就是凝结道种。

    　　道种由何所凝？

    　　是由这意境所凝，意境越强，届时所结道种也将越为生机勃勃。

    　　所以在金丹、元婴两境，你便要想办法尽可能领悟提升意境，这干系着你以后的道途。”夏道韫解释得十分详细。

    　　“纪川早已是元婴大圆满，被称之四境无敌。

    　　他若是想突破炼虚，那就是心念一动的事情。

    　　可他如今却一直是在压制自身境界，其实就是因为他想要将一门上位意境晋升为本源真意，以凝结至玄的道种，可自身积累还不够，只能是这般积累沉淀着。”夏道韫直接是拿纪川来举例子。

    　　“所以，早些时日开始修行意境，是绝对不亏的。”夏道韫理所当然道。

    　　至于金丹修士去感知意境是件极为吃力之事，一般只有到了元婴，才能稍微游刃有余些的认知，夏道韫却从未有过。

    　　因为她的修行便是这般的，在金丹境就已经领悟了本源真意。

    　　所以在她的认知中，金丹开始修行意境，绝对是毫无问题之事。

    　　“我明白了。”陆青山道。

    　　“将你的剑符取出。”夏道韫说道。

    　　陆青山连忙是取出自己的柳絮剑符。

    　　夏道韫伸出食指，轻轻一点，一道灵光便是融进剑符之中。

    　　“我在你的剑符之中划入了十天的剑碑秘境参悟时间，接下来，你便去剑碑走一趟吧。”夏道韫淡淡道。

    　　陆青山闻言心中一动，敬声道：“多谢师尊。”

    　　“意境是各人之体悟，我无法教你太多，更多的是你自己多摸索。”夏道韫飘然而去。

    　　…………

    　　等她走后，陆青山这才将视线投向自己的剑符之上。

    　　竟然是剑碑秘境！

    　　纪川曾给他们六名新入弟子介绍过此处。

    　　这是剑宗之中，炼虚修为以下弟子眼里，最为重要的秘地。

    　　剑碑秘境，起于剑宗创立之后不久。

    　　当时，剑宗的一位七境剑修，到了修道暮年，垂死之际。

    　　他因为本身修为并未达到开主峰的要求，所以是无法收弟子传授己身剑道。

    　　但他既不愿带着自己修行一生的剑道就这样悄无声息地入土，又不愿为了能将自己的剑术传承下去，随意将之传授给一庸才。

    　　后来一琢磨，他想了个法子，取了一块石碑，在其上留下无数蕴含自身剑意、剑术的剑痕，无条件供剑宗后来的弟子参悟。

    　　这些剑痕晦涩难明，只有真正有天资的修士，才能从其中有所悟。

    　　这样便是能以一种巧妙的方式，将自己的剑术永久的传承下去了。

    　　而他的这种行为，给后来的剑宗修士带来了很大的启发。

    　　无数无缘开主峰的剑修，都是效仿于他，留下一块蕴藏自己毕生领悟与经验的剑碑，供后来剑宗弟子参悟。

    　　数万年来，这样的修士越来越多，如此良性循环，剑碑的数量也越来越多。

    　　到了最后，剑宗索性是将这些剑碑集中在一起，构建了一片剑碑之林，以供剑宗弟子参悟之用。

    　　这些汇聚了剑修前辈毕生经验的剑碑，对低境剑修的启发与指导意义，是极其大的。

    　　夏道韫便是希望陆青山能在剑碑秘境之中，再感悟一两个适合的意境。

    　　意境对自身战力的提升显而易见，还干系着未来的道途，陆青山自然是乐见其成的。

    　　而且，他之所以一直迟迟不把自身修为提升到金丹圆满，还有一个原因。

    　　他所修行的道藏功法，有一个额外的效果：

    　　道藏金丹篇修至满级，将领悟一门神通。

    　　此神通具体形式与威力，将根据修行者对意境感悟而定。

    　　简单来说，就是意境感悟越深，此门神通自然也就是越强。

    　　所以，他也想要在尽可能多掌握几门剑意以及提升意境的等阶之后，再提升修为，从而领悟适用强大的神通。

    　　而夏道韫的想法，恰好是与他的心意不谋而合。

    　　…………

    　　灯笔

