    萧锐很生气，自己都监国了，在外人眼中还是那种热衷于男女之事的好色之辈吗？

    肯定是因为自己太帅，所以遭人嫉妒。这是污蔑，这是诽谤！

    “秦皇的后宫怎么了？有啥妙事？”

    萧锐还是没忍住熊熊的八卦之火，立即问了出来。

    墨良辰看向墨战，说道：“来，你说吧！就喜欢打听这种事，是不是真的都不好说啊，你别误导殿下！”

    墨战早就忍不住了，立即叫道：“祖宗教导我们，宁可信其有，不可信其无，苍蝇不叮无缝蛋，寡女不敲...咳咳...“

    “墨小少爷果然长大了。”萧锐竖起了大拇指。

    墨战挠挠头，随即娓娓道来：“殿下，秦皇的后宫可精彩了，别看秦皇六十岁的人了，还整日像个小青年精力旺盛，宠幸着后宫佳丽，至于如何宠幸，嘿嘿，天知地知他俩知，咱就不猜了。反正后宫争斗剧烈，不过更精彩的是几位亲王的出生来历。襄王秦羽的母亲是江湖女子出身，听说还嫁过人。庄王秦项的母亲是宫女出身，样貌普通，是秦皇喝醉之后，嘿嘿...而秦正的母亲是歌姬出身，她们的背景一个秀过一个，说也奇怪，诞下皇子的贵妃没有一个是名门闺秀并且正常入宫的。”

    “胡说，皇后应该是名门贵族出身吧！”萧锐反驳道。

    墨战笑容更甚，笑道：“嘿嘿，皇后的确是秦国大门阀出身，但传闻都说，太子不是陛下和皇后所出，传的有板有样，毕竟太子的容貌和陛下一点都不像！”

    这时，墨良辰神来之笔，插了一句：“何止是太子不像，我看四个亲王也长得不像！”

    萧锐顿时瞪大了眼睛。

    他突然听明白了墨战的话外意，问道：“墨战，你刚说诞下皇子的贵妃出身不简单，每一个都不是正常入宫的，是不是秦皇宠幸了这些女子后发现怀上了龙胎，所以才接进宫内？”

    墨战连连点头，挤眉弄眼道：“殿下，精不精彩啊！”

    萧锐乐了，说道：“五个儿子都不是自己的概率有多大？这要是真的，秦皇的头上就是一片碧绿！我不太相信，此事秦皇怎么应对的？”

    墨战道：“流言蜚语进不去皇宫，但毕竟儿子和自己长得不像，秦皇肯定也怀疑过。前两年，襄王和几位皇子联合发难，质疑太子的出身，企图扳倒太子和皇后，最后秦皇采取了滴血认亲的方式，结果是太子的血和陛下相融，证明了太子的身份。顺便也测试了其他四位皇子，都和陛下相融。所以这便打消了秦皇的怀疑，同时让谣言停止，但我总感觉有猫腻。为啥其他嫔妃怀不上？”

    滴血认亲？

    尼玛...来了来了，好熟悉的剧情啊。

    莫非秦皇O型血，测谁都是亲儿子！

    “秦皇果然博学多广，还精通滴血认亲！”萧锐忍不住吐糟。

    谁知，墨良辰的回答却给萧锐带来了不一样的答案。

    “这事我知道，是宰相李偲建议的，并且还是他建议对所有皇子测试，消除了谣言。”墨良辰说道。

    萧锐眼前一亮，道：“真的？有意思，更有意思了！你们对这个李偲熟悉吗？给我好好讲讲他的来历，还有他的发家史！我对他越加好奇了，另外确定他叫李偲，不姓吕？”

    墨良辰道：“自然叫李偲了，不太可能有假。李偲商贾出身，祖上都是经商的，所以家财万贯，甚至说李家富可敌国。而李偲年轻时慧眼识人，全力支持当时并不是太子的秦皇争夺皇位，并成功坐上了皇位。秦皇坐上皇位后，自然重用李偲，他也有本事，一点点做到宰相之位，位极人臣！当然了，李偲也的确有这个本事！”

    “对了，秦正母妃就是当年李府的歌姬，被秦皇宠幸纳入后宫。”

    “咳咳...”萧锐被呛到了，剧烈咳嗽。

    好熟悉的剧情啊，好像在哪里看到过。

    莫非...

    若真是如此，那就有意思了，太有意思了。

    萧锐立即坐直了身子，说道：“你们回去之后，给本宫好好盯着李偲，本宫有预言，这家伙绝对是关键！本宫也答应和你们墨组织合作，将来本宫一统神州，绝对让你们完成祖先遗愿。你们来夏多日，这次刺杀失败可想好说辞了吗？”

    莫良辰和墨战大喜，连忙起身恭道：“殿下放心，这次只有我们两人回去，其他人都战死，说辞已经想好，请殿下放心。”

    “好！你们也该回去了，即日启程，以后有什么任务，我会让人通知你们，你们也留下联络的方式。”萧锐说道。

    “属下明白！”两人立即换了自称，这次来夏满载而归，也算了了心事。

    萧锐随即离开了这里，走在路上，萧锐突然想到了一个人。

    “早知道如此，就不该那么着急的把他送走！”萧锐喃喃自语。

    一旁的李元芳纳闷道：“少爷说的是谁？奉孝先生吗？”

    萧锐摇摇头，吐出一个人名：“嫪毐！”

    真该见见嫪毐的，最起码知道是什么样，另外探讨一下他的绝活。前世他能让赵姬那么幸福，想来必有绝招，而且容貌应该不丑吧。

    “大直，嫪毐到秦都了吗？”萧锐问道。

    汪大直恭敬道：“回禀少爷，按照行程应该到了，不过消息还没传回来。”

    “你把他送走时怎么说的？”萧锐问道。

    汪大直说：“回少爷的话，小人没敢多说，给他五百两盘缠，告诉他秦都待命，他贪财，屁颠屁颠就答应了，对他那样的人来说，只要有钱，去哪里都行！不过小人已经传了密信给川建国，让他想办法看能不能把嫪毐送入皇宫，并且避免受宫刑，但这个任务有些困难。”

    “没错，是我考虑不全，川建国刚在秦都发展，时间太短，他很难接触宫内的太监，让他来办这件事的确困难。再给他传信，此事取消，至于嫪毐如何安排...嘿嘿，给他弄个秦人的假身份，然后看能不能送到李偲身边做手下，让他谋划谋划，做不到也没关系。”萧锐笑眯眯道。

    伟人说过，历史总是惊人的相似，萧锐不介意做那个推动命运的推手。

    “少爷，接下来我们去哪里？”李元芳问道。

    萧锐心情愉悦，便道：“深秋登高望远，走，出城爬山！”

    ......

    秦国皇都名为秦都。

    秦国的建国史比大夏还长百余年，所以秦都更加庞大，足足一百五十余万人口在这里生活，再加上流动人口，人流量更是达到一个惊人的数量。

    话说嫪毐被带进秦都，便住进了一家客栈。

    这家客栈是西厂经营的据点，这几天川建国较忙，还没来得及安置嫪毐，而西厂的暗探又有命令在身，不能和嫪毐多接触，所以嫪毐来到后，满心疑惑。

    表叔把自己弄到秦都来干什么？

    当然了，这不是最重要的，重要的是身上那五百两银子，不赌两把对不得银子吗？

    所以嫪毐找个机会，偷偷溜了出去，找个赌坊潇洒潇洒。

    一个时辰后。

    嫪毐被赌坊的护卫赶了出去。

    嫪毐刚想破口大骂，四名护卫发出秦人特有的秦腔语调：“没钱玩个屁，死滚，赵国的下等人！”

    竟然把自己当成了赵国旧民，也对，自己一口腔调的确来自东方。

    “妈的，要不是老子初来乍到不想惹事，能把你们乱剑插死！”嫪毐骂骂咧咧，随后朝客栈走去。

    更痛的还是内心，五百两银子就这么没了！

    以后怎么过日子啊。

    就在嫪毐一脸哀愁，正走过一条街道时，发现前面很热闹，聚集了不少人。他好奇走了上去，一问才得知，这是宰相李偲建造的招贤阁，为秦国招贤纳士，和大夏的招贤馆有异曲同工之妙，至于谁抄袭谁的，就不得而知了。

    “我算不算有才能的人？”

    嫪毐忍不住地自我询问，说着，他看看胯下，顿时信心百倍。

    有了信心，嫪毐就想上前问问待遇情况，包不包吃住，包不包分配，夫人小妾包不包，临到石阶步伐停驻了。

    要说自己是大夏人，会不会挨打啊？

    思来想去，嫪毐决定假装旧赵人，反正赵国都灭了，想要调查也无从查起。

    所以嫪毐上前，揭下了招贤令。

    就这样，嫪毐被请进了招贤阁。

    两名男人招待了嫪毐，对他进行了简单的询问，一听他的口音，便眉头一皱，问道：“赵人？”

    嫪毐乖乖点头，问道：“赵国被大秦灭了，我就是秦国人了，不行吗？”

    两个男子点点头，没有多说，继续给他做纪录，然后问他有啥特殊才艺。

    嫪毐骄傲道：“本人擅长交流，能让寂寞的女子恢复生机和活力，能让绝望的女子恢复人生的希望！”

    两男一愣，立即皱起了眉头。

    什么鬼？

    听起来高大上，尼玛原来是好色之徒。

    浪费时间！

    两男大吼一声，立即叫来了护卫，然后架着嫪毐要把她扔出去。

    嫪毐很悲愤，大吼道：“你们是嫉妒，你们是自卑！”

    说也巧合，就在这时，一名打扮华贵的妇人正好走出来，听到喧闹声眉头微皱，问道：“怎么回事？为何喧哗？”

    手下丫鬟立即询问，那两名负责记录的男子赶忙跑来，恭敬道：“回禀春华夫人，此人无礼叫嚣，捣乱招贤阁，所以命人将他赶出去！”

    “有人敢在招贤阁闹事？有意思，不怕死啊，看他很气愤啊，莫非有故事？让我过来！”妇人叫道。

    两人不敢拒绝，眼前的妇人可是宰相的妹妹。

    就这样，嫪毐被叫了过来。

    “你有何本事啊？说来听听。你若信口雌黄，本夫人就剁去你的四肢，关进瓮里。”春华夫人笑眯眯道。

    嫪毐一个激灵，一脸恐慌的看着眼前这位四十多岁的妇人，他犹豫再三，小心翼翼问道：“夫人，你想体验前所未有的愉悦吗？”

    春华夫人一愣，随即咯咯笑着，目光扫了扫嫪毐俊俏的面容，又飘过他的身下，然后笑道：“好啊，你随我来！”

    就这样，嫪毐被带走了。

    余下两个男子和几名护卫既是艳羡又是嫉妒，大呼这样也行？不过再想到春华夫人的性情和爱好，他们都打个冷颤。

    这个男子活不了了！

    谁知...

    这一去就是一个半时辰，都到傍晚了。

    最后春华夫人一脸灿烂春光，被丫鬟扶着走了回来，身后跟着一脸骄傲的嫪毐。

    “跟我走吧，保证你享受荣华富贵。”春华夫人喜欢道。

    虽然妇人老了些，但嫪毐可不会放弃这次飞黄腾达的机会，然后说道：“这是小人的福气！”

    春华夫人大喜，勾勾手指，就要带着嫪毐离去。

    谁知，嫪毐突然说道：“夫人，这几人刚刚羞辱小人，小人若是跟随夫人身边，他们岂不是也再耻笑夫人？”

    春华夫人瞥了一眼噤若寒蝉的几人，便道：“把腿都打断！这样满意了？”

    嫪毐眉宇一喜，随即走到春华夫人旁，恭敬地拖着她的手，随她离去。

    临出门时，招贤阁中响起打断腿的哀嚎。

    嫪毐越加兴奋，原来这就是权力的感觉啊！

    这一刻，嫪毐的内心产生了不可抑制的野心，自己若是能封个侯，也能对得起嫪家的列祖列宗了，说不定还能名留青史呢。

    就这样，野心在蔓延，嫪毐决定好好抓住眼前的机会，绝对不放手。

    就是...眼前这个老女人啥来历啊？

