    第509章全员重生21

    那些新来的小鲜肉可能不认识盛落，但他却认识。

    因为季暄妍带着盛落来过这。

    而且，盛落还是她最好的朋友闺蜜。

    但前一世的时候，他听她说，盛落为了救一个男生，死于车祸，死在了一个女孩最美好的年华。

    他记得季暄妍当时哭了几天几夜，把两只眼睛都哭肿了。

    甚至还跑去跟那个男生打了一架，如果不是他跟着，别说她会不会吃亏，恐怕那个男生得半身不遂。

    所以，莫舜知道盛落在季暄妍心里有多么重要。

    重生后，他还想暗示提醒她一下的。

    只是，她今天才到这里来，他还没机会开口，就发生了后续一系列的事。

    想到刚刚的事，莫舜心里有些后悔。

    他刚刚……是不是太过分了？

    而且，她也确实说过让他走的……是他自己心里叛逆不肯离开……

    莫舜垂眸想着，薄唇也紧紧抿成了一条线。

    里面的季暄妍看到盛落，立刻就跳了过来，声音还特别兴奋。

    “落落落落！快进来快进来！”

    因为位置问题，她并没有看到秦江景。

    她激动的窜了过来，一把将门口的莫舜扒拉开，拉住盛落的手腕就把她往里带。

    “落落！我跟你说哦，咱条件这么好！何必守着他温子浩一棵草！我今天就给你找来了很多很多的小帅哥！保证总有一款适合你！”

    结果，她一拉，没拉动。

    她疑惑的回头看去，就看到了某个面含煞气的少年。

    “嚯！”她吓得松开盛落跳的远远的，“秦江景你怎么在这儿？！”

    秦江景狞笑，“我不在，你岂不是都能上天了。”

    季暄妍:“……”

    心虚虚。

    但是，某个胆子上天的虽然心虚，可她还是仗着在自己地盘敢怼。

    “我怎么了嘛！”

    “我本来就没说错，男人千千万，不行咱就换！”

    “怎么？你不服啊？不服你就自己上啊，你有种就把人给我拿下啊！”

    光会吃醋！

    吃醋有什么用啊！

    能抱的媳妇儿归不！

    你前世那个衰样！

    那就是前车之鉴知道不！

    瞬间，季暄妍底气十足，也不怕秦江景了，非常鄙视的看着他。

    秦江景煞人的目光盯了季暄妍片刻。

    下一秒，一个穿着练功服的青年就默默挡在了季暄妍面前，冷冽的目光警告的看着他。

    秦江景:“……”

    艹。

    他怎么这么委屈。

    盛落满脸懵。

    不对劲。

    季暄妍也很不对劲！

    该不会也重生了吧？

    这个世界太惊悚！

    风回:谁说不是！

    秦江景二话不说，拉着女孩的手就把她往外带。

    季暄妍从莫舜身后探出一颗小脑袋，看到这个情景，她立刻跳了出来，冲着少年大声嚷嚷:

    “秦江景！你要把落落带到哪去？！”

    她下意识的就要去追，结果却被莫舜抓住了后衣领，扑腾了半天也没什么效果。

    她只能停止了愚蠢的挣扎，鼓着腮帮子瞪他:“你干嘛！”

    女孩这副奶凶的小模样根本就没有杀伤力。

    莫舜眼中一闪而过的宠溺，出口的声音却显得冷淡些，“他们的事情还是让他们自己解决吧。”

    (本章完)

