    他默默地回了家。

    也不知道自己出去这一次做什么。

    …

    喻楚这一周，过得不太好。她被一个人缠得很烦，简直想揍人。

    刚刚下课准备离开，那位学长又找了过来，笑吟吟地对喻楚道：“要不要一起吃个饭？我知道一家餐厅……”

    “不用了，”喻楚直接拒绝道，皱起眉，“我还要回宿舍写作业，不好意思，学长您找别人吧。”

    那位学长也不生气，只笑道：“楚楚，好不容易上大学，不要只待在宿舍里嘛。我们周末一起出去玩怎么样？”

    女孩礼貌地摇头，“我周末都有事情，恐怕不行，学长你找别人吧。”

    说着，她就拉起旁边的闺蜜林萧，一起飞快地走进了下课的人潮。

    林萧好奇地凑过来，“小楚，我看这个学长还行，你怎么拒绝这么干脆？他长得不错，成绩也挺好的。”

    喻楚笑了一声，把手机翻出来给她看，“他加上我没几天，就问我可不可以出去玩，还想住外面的酒店。”

    “这么猛？”林萧傻眼，接过手机看了看聊天记录，不禁啧啧两声，“没想到啊，学长看起来挺老实的。”

    喻楚无奈地笑笑。

    林萧把手机还回去，“话说回来，小楚，你那个学生怎么样啦？”

    喻楚道：“还行，我打算再去几次看看……如果不接受我，那就算了。”

    林萧叹了口气，“现在这些高中的小孩啊，都是特别的叛逆。”

    喻楚点点头。

    “你这个性格又文静，真吵起来可不行，我看你还是尽量推了吧，反正也是按周结算，推了也没什么。”林萧劝道，“这种小孩一般都很难教的。”

    喻楚又点了点头。

    顿了顿，她又微笑道，“不过他长得好看，我觉得勉强可以忍。”

    林萧：“……”

    转眼到了下一个周末，喻楚收拾好东西，打车去了学生家。

    走上台阶后，她微微有点犹豫。

    上次两人闹得很不愉快。

    她无意间撞见了他心上人的照片，而他也很生气，直接对她说了滚。

    这个字眼让人挺伤心的。

    她的手肘撞到书桌的棱角，青紫直到现在也没好，所以她今天特意穿了一件长袖，遮住了手肘的痕迹。

    不知道今天见面会怎么样。

    喻楚有点担心。

    但是她仔细想想，应该也没事。

    毕竟上次他还是打了电话来。如果不想补课了，应该不会打电话来吧？

    她最终按响了门铃。

    按了没两下，门就从里面打开了，露出一张漂亮可爱的脸。

    寻洲眨了眨眼睛。

    少年抿着唇，看不出什么情绪，但是那双深邃的眼睛里没有恶意，甚至还很平和，喻楚这才微微放下心来。

    “今天周末。”她点头笑了笑。

    “嗯。”少年没有说话，只随意嗯了一声，才退开身子，“进来吧。”

    喻楚跟着他走进别墅。

    家里空无一人。

    少年径直走向二楼，喻楚跟在他身后走上楼梯，觉得自己该说些什么。

    上次的事件，让她已经分析出了一点东西。

