    “前朝？”秦艽摸了摸白皙光滑的下巴，陈千雪给她看的这一份情报上的内容，就有些触及到了她的知识盲区了。

    秦艽困惑地开口问道：“大魏王朝的上一个王朝，是什么朝代？”

    她以前的时候，对模拟器里的世界的历史，并不感兴趣。

    让她说炼丹、阵法、修炼之类的经验……

    秦艽绝对可以侃侃而谈好一阵子。

    可是让她说什么前朝之类的，秦艽压根就不知道这是什么。

    满脸都是困惑不解的神色。

    面对一脸不解的秦艽, 陈千雪无奈的解释说道：“大魏王朝的上一个朝代，名为大珝王朝。那是数千年前的事情了，当年大珝王朝昏君当政，再加上外部异族侵袭，导致国境内民不聊生。”

    “内忧外患的情况之下，大珝王朝国运日益下跌, 以至于国境内天灾不断, 百姓们哀声遍野。再加上大珝王朝皇室不得人心, 一些正道修仙门派，都耻与为伍。”

    “失去了大部分修仙门派的支持，大珝王朝更是灾祸不断，以至于有不少人受不了那昏君的统治，决定揭竿而起。”

    “其中就包括了大魏王朝的先祖，大魏的先祖揭竿而起的第一件事，就是杀死数百个鱼肉百姓的贪官污吏。”

    “最后一路高歌猛进，连打胜仗，赢得不少修仙门派的支持。”

    “同时，也吸纳了大量有志的散修。”

    “最终，经过了上百年时间努力，一举推翻了大珝王朝！”

    说到这里，陈千雪的语气顿了顿，紧接着继续说道：“本来大魏王朝的先祖，想要将大珝王朝皇室赶尽杀绝，以便之后夜长梦多。但没想到大珝王朝的皇室，早已经逃之夭夭, 不知踪迹。”

    “这件事情, 也就作罢了。毕竟连人都找不到，又何谈斩草除根？”

    听了这一段叙述之后，秦艽终于是恍然大悟。

    她惊讶问道：“所以，当初那些逃走的前朝皇室子弟，现在又重新出现了吗？他们想要染指大魏王朝的皇权？”

    “不过……”

    秦艽蹙眉不解道：“过去了足足几千年的时间，那些人都已经不知替换了多少代了，以前的那些老家伙应该都死的差不多了吧？就算是活下来，也没有几个了吧？”

    “而且他们应该也剩不下什么底蕴了吧？这种情况下，为什么会有人帮助他们对付大魏王朝，而且这些人还是大魏王朝的高官？”

    “大珝王朝的皇室余孽，能拿出什么诚意让这些家伙心动，以至于铤而走险……”

    “做出这种大逆不道，被发现了就要被抄家的举动呢？”

    确实。

    一群落魄不堪的前朝余孽，凭什么能够秘密拉拢那么多人？

    他们有什么资源去打点关系？有什么资格染指大魏皇权？

    陈千雪摇了摇头：“目前我知道的也就这么多，具体的我并不是特别的清楚。”

    “或许……”

    陈千雪说道：“没准大魏朝中里躲藏的那些老鼠，就是前朝余孽本身呢？”

    会有这样的猜测，是因为陈千雪联想到了现实世界。

    她记得，现实里有朝廷的修仙者, 跟她说过圣心殿魔修的一些操作。

    圣心殿魔修想要打入朝廷内部。

    这样之后做事的时候, 就能更加方便的掩人耳目。

    并且能让别人挑不出端倪。

    或许……

    前朝余孽也这样？

    听她这么一说，秦艽不由眼睛睁大：“你的意思是说，那些前朝余孽跑到大魏王朝里面当官了，并且一步步爬到了核心层次？大魏王朝苦苦寻找想要斩草除根的前朝余孽，实际上就在他们的眼皮子底下？”

    陈千雪说道：“这只是一个猜测，具体是不是，我也不太清楚。”

    “嘶！”

    秦艽倒吸凉气：“如果真是这样，那属实是令人，背脊发凉。”

    一群随时都想要谋取你性命的人，一群随时想要你全家性命的人……一直都在你的身边，表面上都在为你做事。

    实际上是利用你的资源，去慢慢谋算与准备对付你的计划。

    相当于对方想办法，成为了你手中的一把刀。

    并且利用你的磨刀石，将自己打磨的很锋利。

    然后想要伺机给你来上致命一刀！

    秦艽颇为毛骨悚然。

    她觉得大魏王朝的那些皇帝，还有那些皇子、公主、王爷什么的，能够活到现在，属实是有些不容易。

    而眼前的陈千雪能够活到现在，貌似也非常的不容易。

    毕竟……

    陈千雪表现的这么优秀，肯定会成为那些人的眼中钉。

    至今都没有被那些人暗中解决掉。

    只能说……

    陈千雪占尽修仙模拟器的便宜！

    拥有无数次可以重开的机会，能够让陈千雪避免万千祸端。

    也能让陈千雪先发制人。

    虽然这一切仅仅是心中的猜测，但陈千雪还是将自己的这种猜想告诉给了陈奉胤。

    陈奉胤并不觉得她的这种猜想过于离谱。

    而是认真的思考这种猜想的可能性。

    然后。

    陈奉胤开始命人往这个方向调查！

    如果查不到什么的话，最多也就损失一点时间而已。

    总比当一个无头苍蝇要好。

    但……

    如果从这个方向调查下去，能够查到什么端倪出来。

    那就说明。

    陈千雪的猜想是对的！

    那些欲要夺取皇权的前朝余孽，其实一直就在他这个皇帝的身边！

    甚至……

    他与那些人很有可能，从小都是一起长大的。

    想到此处。

    陈奉胤心中一阵发寒。

    万分悚然。

    【34岁，朝着陈千雪给予的调查方向，调查了足足两年的时间，居然真的让陈奉胤查到些许端倪！他从一个朝堂乱贼的身上，发现了前朝的血脉！此血脉隐藏的极深，且已经非常的稀薄，但也是铁证如山的证据！】

    【阴沟里的那些老鼠们终于彻底露出了面目，他们在惊慌失措的同时又知大势已去，但他们仍不甘心数千年的谋算就此结束。】

    【他们在临死之前，发动了能够发动的一切力量，大魏王朝开始动乱起来！】

    【36岁，前朝余孽竟联合魔门中人，对大魏王朝的十几座城池，发动杀戮行动。上千万的百姓化作无名冤魂，血流成河，大魏王朝的国运，遭到严重的创伤。】

    【大魏皇帝陈奉胤震怒之下，命大军清剿大魏境内，所有胆敢冒头的魔门！】

    【并在正道修仙门派的帮助下，剿杀了大量魔门子弟。】

    【……】

    大魏王朝这几年发生的任何风吹草动，陈千雪这边都能第一时间得知。

    她看着手中的一块玉简上记录的内容。

    面色平静地开口说道：“前朝余孽的困兽之斗比想象中的影响更大，经过这数千年时间的秘密发展。他们的触手已经肾到了大魏王朝的方方面面，这一次的动乱前所未有之大。”

    当然，陈千雪说的前所未有，是大魏立国以来的前所未有。

    实际上，类似的动乱，她都已经亲身经历好几次了！

    陈千雪之所以如此平静，就是因为她已经习惯了。

    对于大魏王朝会发生这样的一种混乱。

    她表示没有什么值得震惊的。

    平常心对待就好。

    “但……这一切的动乱，终究只是一头困兽的濒死一击罢了。当他们的真正面目浮出水面的时候，他们就变得不再神秘。同时，我们也将不再变得那么的被动。”

    “现在我们的身份以及处境，都互相调换过来了。现在我们才是那个猎人，他们变成了被狩猎的猎物。被动的一方，是他们！”

    “再过些许时日，这件事情……就可以告一段落了。”

    “……”

    【37岁，又过了一年的时间，大量的前朝余孽被揪了出来。他们的身份各有不同，有的是在朝中担任要员、有的是名扬全国的富商、有的是盘踞一带数百年的大地主、甚至有的是修仙门派的宗主……】

    【短短数年的时间，整个大魏王朝，杀得人头滚滚。足足有十几万前朝余孽，或者与前朝余孽勾结之人，被砍了脑袋、抄了家。】

    【39岁，陈千雪突破到筑基七层啦！秦艽突破到筑基五层啦！】

    【40岁，经过这些年的镇压与维稳，大魏王朝恢复秩序。】

    【或许那些前朝余孽并未铲除干净。】

    【但剩余的大猫小猫两三只，已经不再敢冒头了。】

    “哈！”秦艽露出笑容说道：“如此一来，大魏王朝日后，就不会发生动乱了吧？”

    她很开心。

    说实话。

    在修仙模拟器里面模拟了这么多年，她还是第一次活这么久。

    足足活到了40岁！

    并且。

    还与陈千雪一起把青铜巨门几乎搜刮的一干二净，并且还把血莲道人的化神魔胎给弄死了，同时还把大量前朝余孽给揪了出来让大魏皇室的皇权变得更加的稳固，最后也能让枫城秦家不至于跑到海外荒岛苟延残喘。

    这一次，秦艽觉得如果自己还没有激活几个成就的话，那肯定是修仙模拟器在故意打压！

    “小娃娃，大魏王朝不会发生动乱，大魏皇帝的皇位更稳固，值得你这般高兴吗？”

    随身老奶奶对秦艽的这种情绪变化，表示非常的不解。

    她可以看得出来秦艽现在非常的高兴。

    印象中……

    这个小娃娃上一次这么高兴的时候，还是把青铜巨门洞府搜刮干净的时候。

    问题是……

    这个小娃娃姓秦啊！她是大魏王朝枫城秦家的人啊！

    她又不姓陈！

    又不是大魏王朝的皇室。

    这……

    她有必要这么高兴吗？

    随身老奶奶很困惑。

    “前辈，这你就不知道了，总之这个世界越太平，对我来说就好处越多。只要让我再多活个几年的时间，让我直接自杀都没问题。”

    秦艽语不惊人死不休，说出来的这些话不仅让人云里云雾，还让人瞠目结舌。

    自杀都没问题？

    随身老奶奶再一度怀疑，秦艽是不是有什么脑疾之类的疾病？

    毕竟……

    一个正常的修仙者，怎么可能会说出这样的话？

    不合常理啊！

    ……

    看着两个工具人终于在一起，解决了一个阻碍她们模拟修仙的麻烦，将这一切全部都尽收眼底的白易，对工具人们的表现非常满意。

    如今，没有前朝余孽在暗中作祟，唯一能够威胁到她们模拟修仙的……

    恐怕就只剩下大峪王朝托天宗里的那个被封印的血莲道人了。

    当然。

    白易也清楚，修仙模拟器不可能让两个工具人，这么的舒服。

    或者说……

    修仙模拟器里面的那个世界，不会让她们活得这么滋润。

    两个工具人，就好像是外来者一样。

    借助修仙模拟器，强行来到了别人的家中，也不问人家同不同意。

    这种情况下……

    就会遭到那个世界的意志针对。

    白易觉得自己的猜测挺正确，否则怎么解释这些事情？

    每一个工具人包括自己，进入那个世界都会变得倒霉。

    总不能是模拟器，把他们的运气给拉到最低吧？

    那完全不可能啊！

    唯一的解释就是，遭到了那个世界的世界意志针对。

    以至于霉运当头。

    很容易嗝屁。

    【41岁，由于陈千雪在铲除前朝余孽中发挥了巨大的作用，再加上陈千雪那种令人咋舌的修仙天赋，整个大魏王朝的所有官员都知道了她的优秀。同时，秦艽也进入了很多人都视野当中，因为秦艽在此事发挥的作用也不小。】

    【或许是太过于优秀，与陈千雪一样同是大魏皇室子弟的皇子们，纷纷感受到了来自于她的威胁。虽然大魏并没有将帝位传给女性的先例，可陈千雪实在是太优秀了。】

    【42岁，大魏王朝的太子忽然上朝向陈奉胤提议——给长宁公主陈千雪许配一位夫婿当作驸马。】

    【陈奉胤对此事破感兴趣，虽说对于修仙者而言，上百岁再婚配也无所谓。】

    【可身为大魏皇室子弟，一般都是比较早就婚配了。】

    【得知此事的陈千雪，果断拒绝。】

    【……】

    “你为什么要拒绝？”秦艽一副看热闹不嫌事大的心态，手里抓着一张张栩栩如生的画像，幸灾乐祸的嘿嘿笑道：“你看，这些人一个个长得仪表堂堂，风度翩翩。”

    “而且出身不是某个宗门的圣子，就是某个修仙大家族的嫡子，或者是朝中某个大臣的优秀后代。”

    “我觉得哪个都能配得上你，你怎么就这么挑剔呢？”

    陈千雪罕见的朝着她翻了一个白眼。

    她对所谓的婚配根本不感兴趣，对于画像上的那些人也不感兴趣。

    陈千雪说道：“向父皇提议让我尽早招一个驸马婚配的人，是我的大哥，也就是大魏王朝的太子。他这么做，你觉得是因为什么？”

    秦艽随手把一堆画像一扔，笑道：“还能是因为什么？无非是忌惮你呗！”

    这种事情，只要是脑子正常的人，都能够看得明白。

    秦艽自然也能看得出这里的端倪。

    她耸了耸肩说道：“谁让你优秀到只比我差了那么一丢丢呢？不少人都在观察那位大魏皇帝对你的态度呢，虽然大魏王朝没有出现过什么女帝，但其它王朝却出现过。”

    “谁也不敢保证……过个几百年时间，大魏王朝的下一任皇帝，究竟是一个男的，还是一个女的。”

    “这种情况下，那个家伙身为太子，他肯定坐不住了。”

    说到这里。

    秦艽忍不住吐槽道：“咱们可是灭了那么多前朝余孽，还把血莲道人的魔胎毁了，变相救了那些皇子那么多次……结果，他们就这样针对你？”

    “就这点肚量，要是真让那些人，当上了大魏皇朝的下一任皇帝。我估计，到时候的大魏王朝，比现在还要不堪。”

    这种一听就是要杀头的话，秦艽说起来眼睛都不带眨一下的。

    仗着能够任性重开人生，秦艽可谓是丝毫都不怕！

    别说腹诽什么太子、皇子之类的皇室子弟。

    即使是大魏王朝的皇帝她都敢吐槽。

    甚至是当面吐槽她都敢。

    现实里面，面对自己的母亲的时候，她唯唯诺诺。

    而在模拟器里面……

    无论面对任何人。

    她都重拳出击！

    “话说回来。”秦艽提醒道：“涉及到皇位争端，我觉得你最好警惕一点。”

    陈千雪点点头。

    她自然明白。

    涉及到这种东西，有些人动手的时候，可能比那些前朝余孽，做的事情还要过分。皇宫这个地方，终究还是太过于暗流涌动。

    不得不防！

    【45岁，陈千雪突破筑基八层啦！秦艽突破筑基六层啦！】

    【46岁，令秦艽惊讶的是，大魏太子竟与她见面，对方居然想拉拢她，这让秦艽觉得颇为好笑，她哪能不明白对方想做什么？】

    【虽然秦艽依旧想击败陈千雪，但还不屑于用这种肮脏手段。】

    【秦艽拒绝了。】

    【秦艽并没有注意到，被拒绝了的大魏太子，面色阴沉下来。】

    【47岁，秦艽准备回枫城一趟，打算看一看秦家状况如何，再回皇城。陈千雪特地给她安排了一位金丹修士，保护秦艽的安全。】

    【然而……】

    【在秦艽乘坐飞舟回枫城的路途上，却遭到了魔门的截杀！三位金丹境界的魔头，让保护秦艽的那位金丹修士，根本无法应付。】

    【金丹修士战死！】

    【秦艽死了！】

    【……】

    ……

    ……

