    呵呵，这绝对是亲女儿滤镜效果！

    等他跟方子茜生了自己的亲女儿之后，就不用受这个气了，他也会有可爱的小天使，认为自己爸爸最帅的小天使！

    如果穆亦辰知道他的想法，绝对会冷笑一声，说一句“太天真了”！

    天知道穆亦辰在家都是什么地位？

    也就白世勋这种没结过婚的男人，才会有女儿一定向着他的错觉了。

    两人正在这里拉拉扯扯，饭厅外面忽然传来一道熟悉的声音，“小茜茜，你终于来啦！我等你……白世勋，你怎么会在这里？”

    洛晨曦脚步一顿，惊讶地睁大了眼睛。

    再看到白世勋的手臂紧紧缠着她家小茜茜，她更不满意了。

    “白二少，我邀请的好像只有小茜茜，没有你吧？”

    尽管知道这两人已经正式交往了，但是，洛晨曦还是发自内心地对白世勋不满意。

    白世勋对穆亦辰这个兄弟是无可指摘，但在对女人方面，真是令人不敢恭维。

    花花公子一个，有那么多黑历史，以前还大言不惭地在穆亦辰面前说要“驯服”她家小茜茜！满满的直男气息。

    可惜，感情毕竟是私人的事情，洛晨曦也不能干涉方子茜的决定。

    但这不妨碍她没事挤兑一下白世勋。

    白世勋看了洛晨曦一眼，搂住方子茜的腰，抬了抬下巴，面带得色，“嫂子，你来了？你说这话可不就见外了吗？我跟茜茜的关系，你又不是不知道？你要请茜茜，我作为她的配偶，怎么能不跟着出席呢？这样太失礼了，茜茜也会不高兴的。”

    洛晨曦呵呵了，“你怕不是对配偶两个字有什么误会？都没结婚没领证呢，就敢说自己是我家小茜茜的配偶？”

    “嫂子说笑了，领一张结婚证只要五分钟九块钱，我分分钟……”

    “够了，白世勋，你别在这瞎说了！”

    方子茜狠狠踩了他一脚，趁白世勋吃痛的时候，一把将他推开了。

    “小曦曦，你别听他瞎说，我可不想带他过来的，是你家老公打电话过来，说请他们几个发小一起到家里做客。不仅是白世勋，贺三少和薄大少今天都会过来。”

    听到方子茜毫不客气地揭穿了他，白世勋的脸顿时黑了。

    心里那叫一个憋屈！

    真搞不懂，为什么穆亦辰想撒狗粮那么容易，平时有事没事，就能秀他们兄弟们一脸。

    可轮到他的时候，却每次都不成功，还老被打脸……

    方子茜走过去，勾住了洛晨曦的手臂，“小曦曦，你快跟我说说剧组里的事情，上次那个礼服事件闹得那么大，让我担心死了！”

    两个小女人手牵着手，相亲相爱地走了，留下一脸郁闷的白世勋孤独地站在客厅里。

    “你一个人在这傻站着干什么呢？”穆亦辰的声音响起。

    白世勋这才猛然惊醒。

    看到穆亦辰高大挺拔的身影出现在二楼走廊上，他想起了今天过来的真正目的，立即朝他走了过去。

    “亦辰，你……你疯了吗？我昨天才得到消息，《华丽转身》新的女一号，竟然是滕思晴！”