    苏白先去铁匠那里交了任务。

    获得300点经验，3个银币。

    300点经验还是很顶的，他的经验条一下子暴涨30%左右。

    交完任务后，苏白还顺便问了句有没有什么需要帮忙的。

    结果很遗憾，木有。

    要是一般网游，肯定会设定一些重复任务。

    以便让玩家重复接取，赚取经验值、游戏币，方便升级。

    但这游戏不是一般网游。

    他太真实了，如真实世界，任务接一个少一个。

    只能等NPC啥时候有新需求，看那个幸运玩家给碰到了吧……

    铁匠这边搞定，苏白去找村长。

    还没接近，苏白就看到村长奶奶急得来回转悠。

    村长听到了脚步声，抬头看到了苏白。

    “踏踏踏……”

    连忙疾步来到苏白身前，急切的问道：“勇士，我拜托你收集的东西拿到了吗？”

    “呃，拿到了。”苏白说道，把银蛇胆交给村长。

    “太好了！这是给你的奖励！”

    村长说道，任务奖励到了苏白背包。

    经验也是加了200，进度条到了50%左右。

    将奖励给苏白后，村长转身就走，进入了她身后的屋子。

    “诶……村长……”

    苏白无语，跑这么快干嘛……

    他还想问问村长知不知道那枚戒指呢。

    苏白也没离开，就在村长门口等着。

    这很大可能是一个隐藏任务，肯定要去挖掘啊！

    趁此时间，苏白打开了背包，想要查看刚刚获得的装备信息。

    “呃……咦？”

    打开背包后，苏白看着背包格子中的那枚戒指，轻咦了一声。

    那戒指，此时正在发光。

    戒指内部的幻彩仿佛被唤醒了一般，一明一暗的。

    仿佛在呼吸。

    也似是在呼应什么。

    苏白将戒指拿出来，捏在手中。

    嗡~

    戒指都开始轻轻颤了，内部的幻彩流转的更快了。

    另一种异象也表现出来了！

    戒指外部都出现黑色印记！

    当这印记出现时，戒指的颤动会削减，内部的光芒也会削减，无法投射出来。

    “唔……”

    苏白眯着眼睛，想到了一个可能。

    应该这戒指是被什么力量封印了。

    苏白想了一下，拿着戒指四处走动了起来。

    他是在测试，是不是附近有什么东西让戒指有特殊异变。

    很快，苏白就发现了。

    他在远离村长的屋子时，戒指光芒会减弱，颤动也更加轻微。

    靠近时，光芒会加剧，颤动也更明显。

    “是不是村长家里有什么东西？”

    苏白想着，避开其他NPC的视线，小心翼翼的摸到了村长屋子的侧边。

    窗户是紧闭的。

    这好说，不过是窗户纸罢了，又不是玻璃窗。

    苏白伸出手指，用指甲轻轻一刺。

    “嗯？”

    苏白呆了一下，因为他指尖的感觉有点奇怪。

    不像是刺在了纸张上，跟刺在了什么钢板之上一般……

    “我还就不信了……”

    苏白改用指头，用力猛戳。

    “……”

    “……”

    苏白的指尖都戳酸了，戳红了，结果那窗纸上连一个小凹坑都没有。

    “会不会是游戏限制？不能破坏NPC的东西？”

    苏白猜测。

    “嗡！！！”

    就在这会儿，苏白突然听到一声嗡响，然后就见一团灿烂的光在村长屋内亮起。

    隔着窗户纸都能看到，当然了，具体形状就看不请了。

    “妈耶！这盛烈璀璨的光芒，里面肯定是好东西……”

    “新手村不大可能有这种东西，绝壁是个超级珍贵的隐藏任务！”

    苏白嘀咕着，很心动啊。

    很想进去瞅瞅……

    就算进不去，让人戳个洞瞅瞅也行啊！

    难不成真的是游戏有NPC保护机制？

    苏白想着，不甘心。

    离开了村长屋子，去其他NPC的房屋试了试。

    然而，结果却是一捅就破！

    “果然有古怪！”

    苏白右手托着下巴，打量着左手的戒指。

    这会儿，戒指已经不再如之前般闪耀了。

    沉静了下来，黑色印记也不再显现。

    “勇士！勇士！”

    正在此时，苏白听到一阵呼唤。

    等他抬头，就看到村长向他小跑过来。

    苏白看着来到自己面前的村长，笑道：“村长，找我有什么事吗？”

    “呼呼……”

    村长奶奶先喘了两口气，然后才道：“我还有件事想让勇士帮忙，你愿意帮我吗？”

    “哦？有什么事？”苏白问道。

    村长奶奶开始说任务。

    等她说完，苏白面前弹出了任务信息框。

    【收集银蛇胆·二】

    难度：E

    要求：收集1颗精英级别银环蛇蛇胆、100颗普通银环蛇胆

    进度：0/1、0/100

    奖励：经验值*1000、银币*5、蛇皮护甲下装*1、蛇皮护甲腰带*1

    （接取/拒绝）

    嚯。

    居然是连环任务。

    苏白微微一惊，然后果断接了。

    毕竟奖励可挺丰厚的。

    “多谢勇士。”

    村长微笑，然后就打算转身离开。

    “村长，等等。”

    苏白出声叫住村长，待村长转身后，拿出戒指问道：“村长，你知道这么戒指的来历吗？”

    村长回头仔细瞅了瞅，摇摇头，表示不知道。

    然后，她就转身急忙忙的走了。

    “嗯？？？”

    这个回答让苏白一懵，这就很意外了。

    这戒指明明对村长家里的东西有反应，但村长居然不知道？

    “真是奇了怪了，戒指也没反应了……”

    苏白拿着戒指，百思不得其解。

    他又走到了村长屋子跟前，村长不在，戒指也没反应了。

    “算了，先不管了。”

    苏白摇摇头，放下这事，去了村里的酒吧。

    准备买些药，然后就继续去村外刷怪。

    下级生命药剂、精力药剂各*10瓶。

    中级的生命药剂*10瓶。

    中级的精力药剂苏白就没买。

    目前他就一个技能，用不着中级的精力药剂。

    【中级生命药剂】

    等级：LV5

    品质：精良

    类别：消耗品

    冷却：13秒

    详情：使用后，10秒内回复200点生命。

    一共花了他20个银币，中级的药剂要1银币一瓶。

    虽然贵，但效果更好更强，冷却CD也减了2秒。

    虽然要5级才能用，但苏白也快了，所以就提前买了。

    本来，苏白也打算在裁缝店买些防具。

    但……

    真尼玛的黑啊！

    一件普通级别的防具，价格就要5银币！

    属性还差！

    到了精良级别，10银币打底。

    不了不了……

    反正，他还有村长任务奖励的那件防具呢。

    “哦对！我还没看呢！”

    想到这儿，苏白一拍脑袋，想起来自己还没看村长任务的那件装备。

