    南宫云齐的到来，让林玉竹处理事情更是得心应手，如鱼得水。

    田大人不敢怠慢，极其配合林玉竹。

    这一点让南宫云齐也很满意，顺带着还夸了田大人几句，这可把田大人高兴坏了。

    还是郦国管辖遂城的时候，他做了很多利国利民的好事，都没有得到朝廷的嘉奖，就连口头上的夸奖都没有过。

    这才跟着林玉竹还有南宫云齐做事没有多久呢！就得到了两人的欣赏。

    被人夸的感觉真好。

    林玉竹把一件一件的事情安排了下去，千与除了敬佩在也不知道该说什么好了。

    安安和林祥依旧跟随在千与身边。

    三人今天出了城，准备去附近一个村子看看，因为他们在吃饭的时候听到有人提起过这个村子。

    还说这个村子是遂城附近最富裕的村子。

    千与这段时间见多了人间疾苦，当然想见一见有光的地方。

    不得不说，郦国在管理遂城的时候真的没用心思。

    遂城的地理优势不比水墨城少，水墨城附近百姓的日子过得特别好，不像遂城的百姓，还经常饱一顿饿一顿。

    安安掀开车帘往外看了一眼，撇嘴道：“都不知道以前郦国是怎么想的，你看看前面一大片那么好的地，居然被种上了树木，这么好的地用来种植粮食多好。”

    千与往外看了一眼，看到的是一大片种植的树木。

    他也不认识这是什么树。

    林祥看了一眼道：“应该是那些富贵人家要的，这木料最适合做家具了。”

    千与眉头皱着，板着一张小脸道：“百姓饭都快吃不起了，还有闲心弄这些，幸好我们天元国不这样。”

    每当这个时候，千与就特别想长大，只有长大后，才有更多的能力帮助这些人。

    安安赶紧安慰道：“你也别担心，我相信以后遂城百姓日子会越过越好。”

    这话的确对千与有用。

    千与眉头舒展，脸上也有了淡淡的笑意道：“我也相信遂城百姓会越来越好，我也相信我们以后能帮助更多需要帮助的人。”

    村子距离遂城不太远。

    一进村子千与就感受到了村子不一样的气息。

    首先，这个村子被一大片良田包围，四周都很空旷，地很肥沃，种粮食肯定会丰产。

    村子里家家户户盖的都是青砖瓦房。

    村中的道路上孩童们在开心地玩耍。

    安安好奇说道：“这里好像还真有些不一样，你看这些孩子多开心啊！”

    她们这段时间去了不少的村子，看到的孩子要不是吃不饱，就是脏得不行。

    这个村子孩子们可以无忧无虑地玩耍，而且这些孩子身上都很干净。

    村口的香樟树下，坐着好几位上了年纪的老人。

    这些老人千与下马车的那一刻，就在打量着他们。

    千与对这样的目光并不排斥。

    千与一行人到来让不远处的孩子们停止了玩耍，接着所有的孩子都跑了上来。

    有两三个大概三四岁还冒着鼻涕泡的小男孩，嚷着问千与一行人是做什么的。

    安安习惯性地带一些糕点在身上，她就是担心遇到饿肚子的孩子。

    笑着回答了这些孩子，他们是来村子里面游玩的后，孩子们就嚷着要带路，带他们进村子玩。

    安安把带来的糕点发给孩子们，还当着孩子们的面吃了两块后，这些孩子才开始吃。

    不得不说，孩子们的防范意识很好。

    三人被一群孩子环绕，护卫们远远地跟在后面。

    村里有好奇地看向千与一行人，看到是三个年纪不大的孩子后，都收回了视线。

    他们村子在遂城是很出名的，经常有人来他们村子参观，这都见怪不怪了。

    “你们村子好漂亮啊！”千与忍不住夸了一句。

    为首的一个孩子，约莫十一二岁，听到这话特别自豪：“我们是遂城最富裕的村子，你们来村子的时候看到我们村子的田没有？那些都是上好的良田，我们村子的人少，所以每家每户分到的田很多。”

    千与恍然大悟。

    难怪，他就说这个村子的富裕到有些不真实。

    安安柔声道：“你们村子这么富裕，一定有很多姑娘抢着嫁进来吧！”

    少年仰起头傲气道：“那是肯定的，我们村子可不缺好姑娘，外面的姑娘绞尽脑汁想要嫁进村子，我娘都给我说了一门亲了。”

    安安看着少年，年纪和她差不多大。

    道：“你娘还真着急。”

    少年嘿嘿一笑道：“主要是姑娘家里人着急，我娘都不同意这门亲事的，结果对方说不要彩礼，我娘就答应了，我娘说这样可以多节约一点银子。”

    林祥这时候开了口道：“那倒是好了。”

    少年则一本正经说道：“我以后还是要给彩礼的，虽然我娘说不给，但村里的姐姐们都说，彩礼是态度。”

    千与听到这些话，琢磨了一下觉得很有道理。

    不过成亲说媒这种事对他来说还太遥远了一些。

    现在的他只想好好地学习。

    村子不大，也就十几户人家，也难怪了，每家每户能分到的地都很多吧！

    询问道：“你们村子的地是员外的还是自己的。”

    少年更加自豪道：“当然是我们自己的了，以前村里的地是员外的，但这些年我们已经把地都买回来了。”

    千与觉得，这个村子当真是边关城池独一份了。

    参观了一圈，千与决定去地里看看。

    而就在这时候，意外发生了。

    千与一行人才走到田埂上，另外一伙人也来到了村子。

    这些人不管是穿衣打扮看起来都很神秘。

    依旧是陪着千与他们参观村子的少年，在看到这群人来者不善，缩了缩脖子没敢多问。

    村子的村长上前道：“几位公子是寻人还是游玩？”

    为首的男子长得有些凶神恶煞。

    恶狠狠地瞪了一眼村长后道：“滚开，告诉我刚才进村的那群人去了哪里？”

    村长更加忐忑不安起来，一看男子就是来找麻烦的，方才少年带着三人进村的时候，他也看到了，对方看起来就面善。

    而眼前这群人怎么看都不是好人啊！

    就在纠结的时候，魁梧男子居然举起了手，一副要动手的模样。

