
“吞食天地！”

这时，一个黑洞出现在他的嘴前，然后恐怖的吸力就犹如一个巨大的漩涡一般，爆发出一股不可阻挡的风暴，瞬间席卷开来。

面对如此恐怖的吸力，那些魂师根本无法阻挡，瞬间身形随之倾斜，而后飞起，直接向着玄墨嘴前的那个黑洞飞了过去。

“等等，这是什么情况！？”

看着自己身边的同伴纷纷朝着黑洞飞去时，龙蛇宗的魂师纷纷慌了神。就连天空中看到这一幕的盖世龙蛇夫妇，也是同样。

“不好！要是魂师让那个小子给吞了的话，那么就彻底完了。”刚结束一发攻击的盖世龙蛇夫妇见状，瞳孔猛地一缩，便朝玄墨那只巨大饕餮袭去，“得先阻止那个小子。”

同时，主看台上的几人。

“竟然是那招！”

呼延象看着大发神威的饕餮，整个人的身躯忍不住地颤抖了起来。作为参与过猎魂行动的宗门，对于这招，他自然有所耳闻。

连圣龙、火豹、风剑三宗，也不例外。

只不过当初传回这个消息的时候，没有人回去在意。因为他们所形容的威力实在是太过唬人，他们根本不信一个魂圣发出的。

不过今天看到时他们信了，也震惊了。

紧随其后，心中就是升起了一股危机感以及杀意。毕竟一旦等玄墨修炼到封号斗罗级别，再用出这一招的话，完全就是足以抹杀所有的低阶魂师。这样的威胁，太大了。

同样，有这种想法的不止这几个宗门。

像是坐在主位的比比东，已经在身旁千仞雪一脸戏谑地注视下，拽紧了手中权杖。

“没想到五年前大赛后那场伏杀的失败，竟然留下了一个如此大患。要是让他继续活着，恐怕对日后武魂殿发动战争有大威胁。”

此刻，一丝若有若无的杀意流露出来。

虽然比比东很快便收敛了起来，但是也就是这么一下子，却被尘心给察觉到了。不过对此，尘心倒是并不在意，也不奇怪。

因为玄墨展现出这样的实力，武魂殿他们还没有丝毫打算的话，这才是真的奇怪。

这个时候，盖世龙蛇的攻击也落在了玄墨的身上，但是他们的远程攻击却是直接被那个黑洞吞噬，甚至会波及自己宗门之人。

可近身攻击，不仅要提防那个黑洞的吞噬力道，而且得到众多魂师增幅的玄墨，实力已经达到了远胜盖世龙蛇的地步，显然是单靠着肉身力量，就压着他们的龙蛇打。

而龙蛇宗的其他魂师，除了两三个较强的魂圣联手在开启武魂真身在苦苦支撑，其他魂师已经被玄墨的饕餮黑洞吞得差不多了。

而这一幕也被很多人都注意到了，诧异之声四起。

“这龙蛇宗怎么这么弱？”

“是呀，一个宗门算上盖世龙蛇他们自己整整一百人，而他们对手却只是八十级还没获取第八魂环的魂师，就被打成这样了。没想到那个青年居然就强成这样，一个人压制住了盖世龙蛇的武魂融合技和龙蛇宗，让整个龙蛇宗一百人的团体战，就剩大猫两三只了，而且那两三只大猫也眼看着撑不住了。若是他成为封号斗罗，岂不是逆天了？”

“你懂什么！封号斗罗又是哪这么容易突破的。而且那不是龙蛇宗弱，而是九宝琉璃宗太强了。你没看到吗，那个青年也只是得到了大部分九宝琉璃宗的魂师增幅，才达到了这样子的地步。否则的话，他撑不下来。”

“唉，看来这比赛刚开始，就结束了。”

看到玄墨所展现出来的实力，观众台上绝大多数的观众已经失去了兴趣。因为九宝琉璃宗获胜，已经是铁板上钉钉的事了。

而擂台上，盖世龙蛇也越打越是无奈。

他们期间不是没有想过办法。可是就算用出了自身所蕴含的剧烈毒素，想要通过这种办法来翻盘。但可惜根本就伤不到玄墨。

知道无法翻盘，然后又看到场上那两名魂圣也被吞下去后，盖世龙蛇夫妇的声音在那龙蛇头颅处传出。

“我们认输！小子，你赶紧把我们龙蛇宗所属的魂师，都给放了！”

“是吗。”

玄墨见状，连忙停止了魂技。

同时，宁风致也笑着看着解除了武魂融合技的盖世龙蛇夫妇。

“两位，承让了。”

……

“墨哥，你真是大出风头！”

结束了比赛的玄墨和宁荣荣，并没有和宁风致一起回到上方的主看台，而是前往了观众台的史莱克学院的位置。

毕竟现在上面的气氛，肯定很压抑。还不如史莱克学院这边，大家伙的气氛轻松。

听到马红俊的话，玄墨只是笑笑，但宁荣荣却直接一把揪住了马红俊的耳朵，“胖子，难道这场战斗就你墨哥出风头了吗？难不成本小姐的九宝真身，在场上不耀眼？”

“嘶！荣荣，大庭广众下给我点面子。”

马红俊感到疼痛，不禁倒吸一口凉气。

就在这时，“团体战淘汰赛第三场，风剑宗对象甲宗，请两宗团体战成员做好准备。”

正好借着这个由头，被宁荣荣揪住耳朵的马红俊连忙岔开了话题，“荣荣，你快看，接下来是象甲宗。咱继续喝茶，先看比赛。”

“算了，这次先发过你。”

宁荣荣低声嘟囔着，不过对于马红俊的话却是丝毫不在意。只是搂住玄墨的肩膀之后，坐回了给他们两个安排的位子上。

马红俊见状，也松了一口气…

作为投靠武魂殿的宗门，象甲宗和圣龙宗得到的扶持，无疑大于风剑宗和火豹宗。

这一点，从接下来的团战就看出来了。

虽然风剑宗宗主亲自下场，但是风剑宗的整体实力太弱。一百人的队伍，级别最高的除了宗主外，就剩一个大长老是魂斗罗。

至于魂圣战力，屈指可数。

而象甲宗相比与风剑宗而言，却是强上了不少。魂圣十数个之多，就连魂斗罗，都有好几个。

当象甲宗众人完成武魂附体之后，一个个犹如山岳。

当象甲宗众人挡在风剑宗众人面前时，却令他们无从下手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69901744"  chaptername="第568章  重现，饕餮带来的恐惧">加入书签</a>
</div>
