
        “啊——”

    银针开经络血管到底有多痛？

    因人而异。

    比如之前刘长青自己开任督二脉，那绝逼是很痛很痛，比王乔佳现在要痛多了，因为那里是人体最重要，也是最牢固的关卡，但是，从开始到结束，他也就是哼哼了几声。

    但是，银针cha jin王乔佳体内，当他将一缕青莲内劲的热属性真气输入进去之后，她的身体就猛的一蹦，痛的大声尖叫……不，是惨叫！

    床都震了两震。

    他赶紧随手捞起一块不知道什么布，塞进了王乔佳的嘴巴里。

    一是怕声音太大，引起邻居们的注意，以为有坏人作恶闯进来就不好了。

    二是防止她一不小心咬断了自己舌头。

    “忍着点，忍着点，不要乱动啊！”

    她这两条长腿活蹦乱跳的，很容易把银针震下来的。

    “咚咚咚……”

    她的腿依然在不停的抬起，落下，席梦思发出声音。

    “等一下！”

    说话的是夏青薇。

    这种时候刘长青自然会把夏青薇叫出来帮自己把关，这要是一不小心弄坏了，刘长青可赔不起；最主要的一点，夏青薇等于精密b超机，可以清晰探查王乔佳身体里的细微变化。

    这可比真的b超机厉害多了。

    “怎么？”刘长青看向夏青薇。

    “里面有个伤口以前没处理好，发生黏连了，你能感觉的出来吗？”

    “嗯？”

    用青莲内劲，也是可以探查病人体内情况的，但是操作起来难度大，更复杂，跟夏青薇这种直接观察差的远了；但是夏青薇是要教会他独自动手的能力，不可能每次都出手帮忙，所以要求比较高。

    就要让他尽快学会独立上手。

    过了好一会，刘长青点点头。

    拔出一根银针，cha jin另一个位置，真气输入。

    王乔佳更痛，双腿颠簸，刘长青没办法，最后直接坐到了她的大腿上……

    如果可以先将人弄晕，那倒是省事。

    但是做这个针灸治疗是不行的，本身就需要身体有意识的痛觉刺激，加快血液流动量。

    这次针灸，足足过了两个小时。

    然后对王乔佳来说，总算是苦尽甘来了。

    不痛了。

    但是，另一个麻烦的事情出现了……因为之前处理伤口，有淤血和以前积存下来的残渣，需要排出来。

    这就有点尴尬了。

    因为，这需要王乔佳的身体达到……咳咳，那啥的程度。

    “小……长青，好了吗？我不疼了。”王乔佳缓过神来，伸手把嘴里塞着的布条拿走，结果一看，整张脸都瞬间红透了。

    那居然是自己的小三角。

    天啊，这哪里来的啊？难道是昨天换下忘了洗的？

    而且被自己咬了半天，早就全部湿透了。

    她看了一眼，赶紧抓在手里藏了起来。

    “呃……佳佳姐，我还需要你做一件事……”刘长青附在她耳边，小声的说了一句，顿时，王乔佳脸颊绯红，脸红心跳，颤抖的问道：“必须……必须要那样吗？”

    刘长青点点头，然后转身走了出去。

    轻轻把门关上。

    他其实也挺累的，控制青莲内劲保持那种力度的真气，并且后来在夏青薇的要求下，他更是将青莲内劲部分转化寒属性，帮助处理伤口。

    按照夏青薇的说法，那种操作跟江湖上一种功夫有相通之处，名为真气凝剑；其实原理真就跟六脉神剑很像，用凝聚的真气化为剑刃，切割！

    ………………

    王乔佳真的是个温柔的女人。

    事后还给了刘长青很大的补偿……什么补偿？比如，嗯，帮他洗了个澡。

    还说要做饭给他吃。

    约一次都有这么周到服务的女人真不多见。

    “不了，不了，我……晚上还有事情，药方明天给你。”刘长青赶紧起身走了，摸了摸酸胀的腰，王乔佳那么大的盘子，他怕忍不住又扑上去了。

    打开微信，收到两个人的信息。

    谢蓉丽问他治疗结果。

    言静姝问他晚上要不要一起吃饭。

    他先给谢蓉丽回了四个字：一切顺利。

    其他当然不能说，要是被谢蓉丽知道自己不但治了王乔佳的病，还给她泄了火，估计要疯掉。

    然后跟言静姝说，直接去她餐厅。

    吃饭总是要吃的。

    何况，消耗了那么大的体力。

    到达晚红提餐厅的时候，刘长青发现门口也竖起了药膳的广告牌，一看广告语，不行啊，跟中午他去过的那家白树叶根本没法比。

    人家是传承五百年，还什么乾隆御用。

    你写的就是清凉一下……跟做冰红茶广告差不多。

    “小姑，你知道白树叶餐厅吗？”刘长青找到言静姝，“上次要睡你那个家伙，把药膳卖给白树叶了，人家今天也打这个主题，广告还特吸引人，我拍了照片，给你看看。”

    言静姝眨眨眼，微笑道：“我知道，今天晚上就是跟他们打擂台。”

    “可他们的广告好啊！”

    “我们也不差呀！”言静姝指指身后另一个还没来得及挂的广告牌，刘长青一看。

    我擦，全场，一折。
  