    西汉姆联很简单的边路突破传中。

    又是诺布尔在边路的一次传球。

    这位十多年呆在铁锤帮的老将，传球质量很不错。

    他没有巨星那般的犀利进攻，有的只是兢兢业业，默默无闻，一人一城！

    西汉姆边路传中，还是属于偏向传统英伦的球风和打法。

    这次范迪克却不同意。

    他的高空制霸能力彰显出来，头球率先破坏。

    刚才送给对方一个点球，这时候的范迪克更加专注。

    还想突击利物浦，西汉姆联想多了！

    米尔纳胸口停球下来，在禁区外围，避免过多的盘带导致丢球，横传一脚给库蒂尼奥。

    库鸟拨开防守，盘带两步，等克莱因上来，敲过去。

    克莱因迎球没有停，一脚推了个直线上去。

    许强拉扯边路突然横移过来，避开马苏亚库，抢先拿球，横推中路！

    许强速度起来，爆发力极强，带球速度一点都不差，让马苏亚库身后追击都来不及。

    眼看许强一下冲突进去，中卫诺德维特抗不住压力，悍然冲出来封堵。

    看准机会，许强趁着诺德维特出击，传了个弧线球。

    因为中路的菲尔米诺越位了！

    这个球没办法直塞。

    许强观察很通透，传球质量很好，球旋转恰好从诺德维特耳边飞跃而过。

    后点冲上来的马内鱼跃冲顶！

    嘭！

    唰！

    进球！

    3-2！

    利物浦反超了比分！

    许强的传球十分精准，眼看上去基本等于砸在马内的脑袋上，都不用马内怎么用力。

    耶~！~~~~！！！

    看台上球迷全部站起来，疯狂的庆祝。

    这个瞬间，安菲尔德彻底的活过来！

    利物浦前场草根三叉戟，一人一个进球，多点开花，逆转西汉姆联！

    保持接近70分钟的铁锤帮防线终于松动！

    让红军反击抓住机会。

    这个进球从后场到前场，仅仅十多秒，就打爆了西汉姆联。

    完成进球！

    门将兰多夫都没有办法！

    冲顶头球，他只能象征式的拍苍蝇碰运气。

    张开双臂狂奔场边的马内跳起来挥舞拳头庆祝。

    一众队友都过来拥抱，跟场边面对面的和球迷庆贺这个进球。

    逆转比分了！

    在如此巨大压力之下，利物浦抗住压力，完成逆转！

    远在伦敦的切尔西孔蒂和球员，看到直播比赛都不由自主失落。

    如果利物浦掉链子，让西汉姆联狙击，蓝军就能顺势上去，八连胜强势拿下英超领头羊的位置！

    红军的顽强出乎意料！

    三叉戟的进攻模式，狂轰滥炸之下让西汉姆联撑不下去。

    许强在其中扮演重要的角色，无论是串联，还是助攻，亦或者进球，都参与其中。

    利物浦三个进球都是许强直接参与。

    华国，老高看球。

    “漂亮！马内的鱼跃冲顶，利物浦逆转比分！”

    “真是惊险刺激的一场比赛，人红是非多，如今出名的利物浦会遭到英超各大球队的狙击。”

    “许强一个进球，两个助攻，完美啊！”

    “在球场上能进球是好事，助攻也更不错，我觉得许强长此以往下去，双榜第一，拿下亚洲第一个英超金靴奖和助攻王！”

    “看来利物浦还是适合大球，去红军的心惊肉跳呢，比赛还没有结束，红军敢不敢再来一个？”

    “我看有的，一个还是不保险，按照这样的情况，西汉姆联必然奋力一搏，出来进攻。”

    “一旦铁锤帮进攻上来，利物浦好打很多，再进一个保险一点，不然让西汉姆联来个绝杀，红军亏大发，榜首位置拱手相让啊！”

    “渣叔和许强都不愿意看到这种情况的发生！”

    老高充满磁性的声音传来。

    网友：

    “想不到西汉姆联真的顽强，但让利物浦抓住机会，肯定会有进球的！漂亮的三分钟两球！”

    （老高：利物浦从来就不缺进球，也不缺丢球，走个大球是最好的选择！）

    “许强的进攻展现出来影锋实力强悍啊，国内某些人能有这种实力，早冲出亚洲，走向世界了！”

    （老高：兄弟，好好看球，别提那些不开心的事情好吗？）

    “压抑了七十分钟利物浦终于迎来爆发，幸好我醒目，下半场才去，现在已经收米了，果然是利物浦有些坑！”

    （老高：利物浦坑，许强不坑啊！放心，大兄弟，进球肯定还会有的！）

    “西汉姆联降级吧，这样都撑不住，平局也好啊，让利物浦逆转比分，这算什么？”

    （老高：西汉姆联能到成这样已经算是出乎意料，超出预期，接下来就看利物浦的表演，许神加油，再来一个，通杀！）

    “老高，别通杀好吗？给条活路！”

    “给你活路，我们就没有活路，还是通杀吧！”

    安菲尔德。

    逆转后利物浦球员心态都发生改变，淡定不少。

    西汉姆联用上三个换人名额，还在保级区呆着的他们势必博一下。

    菲尔米诺有些伤病困扰，提前被换下上。

    西汉姆孤注一掷，压上来进攻，利物浦更多的机会。

    比赛进行到79分钟。

    利物浦二次进攻的机会，米尔纳拿球推进，西汉姆联冲上来逼抢，此时客队顾不得那么多。

    米尔纳跟库蒂尼奥撞了一下墙，然后顺势推了一脚给许强。

    许强没有穿插上去，一个假身欺骗马苏亚库，拿球碎步盘带。

    突然外脚背传了个旋转球，吊禁区里头。

    本特克甩头攻门，门将兰多夫拖出底线。

    利物浦角球机会。

    克莱因开出，旋了个门前球。

    通过拉扯，利物浦几乎将西汉姆联的球员都吸引到前点位置去。

    后点也有，马内和埃姆雷·詹吸引几位。

    中间空了！

    范迪克迎球很舒服的撞了一下！

    球直奔网窝！

    唰！

    进球！

    范迪克将功补过！

    帮助利物浦扩大比分领先优势。

    4-2！

    利物浦锁定胜局。

    正在所有人都以为这场比赛比分锁定。

    88分钟，库蒂尼奥禁区外围的一脚低射。

    球钻了人群，改变方向，折射入网！

    5-2！

    西汉姆联彻底没戏。

    根本挡不住利物浦进攻的脚步。

    比赛越到后面，防守越混乱。

    库鸟射门改变方向，导致门将兰多夫扑错，球在脚边溜进网。

    全场比赛结束。

    利物浦在两度落后的艰难处境下，逆转比分，5-2取胜！

    没有让八连胜的蓝军切尔西偷了塔，保持在积分榜第一的位置，两个积分的差距。

