        姜小白在建华村逗留了三天，把饲料厂准备建厂的准备工作，大概得梳理了一下，然后带着刘健启程踏上了返回京城的旅程。

        虽然姜小白这次回来在建华村待的时间不长，咋一看姜小白也没有做什么？

        就是把饲料厂的工作分配给了众人，自己也没有干什么工作，好像姜小白回来或者不回来都没有什么影响？

        或者姜小白不回来，在电话里边也能够安排。

        但实际上跟在姜小白身边的刘健却知道，这完全是不一样的。

        姜小白回到建华村，本身就意味着姜小白对饲料厂的重视，那怕姜小白就是什么都不做，往那一站大家就会重视起来。

        也会为了兴建饲料厂的事情而尽心尽力。

        更何况很多工作，姜小白都安排到了最恰当的人身上，也把每一项工作落实到具体的人身上。

        说好听点，姜小白就是这些人的旗帜，有姜小白在大家就能够齐心协力，心往一处想，劲往一处使。

        说通俗点，姜小白就像羊群里的头羊，和牧羊犬一样，能够让大家知道应该往哪跑，必须要去跑。

        回去的时候，姜小白又是火车，又是汽车的换车，坐车的时间和来京城的时间是一样的。

        但是回建华村的时候，姜小白一点都不感觉到累。

        可是在京城下火车的时候，姜小白感觉自己浑身都没有精神。

        “走吧，老宋他们都在京城，晚上一起吃个饭，好好休息一晚，然后明天在办事。”

        姜小白一边说着一边带着刘健朝着公交站牌走去过去，刘健这次来京城是找他那个同学，看看能不能够把同学给拉过去饲料厂。

        顺便找找他老师张教授，看看能不能够帮忙联系一下，弄一套饲料厂的生产设备。

        说实话，那找他同学拉到饲料厂的事情，姜小白还真的没有抱太大的希望。

        一个部委的，去一个小山沟里，当一个还没有建成的饲料厂副厂长，只能够说有一丝的希望。

        但是姜小白相信，等饲料厂要是建好了，打开了市场，等过两年一下海潮的时候，那倒是有很大的机会成功。

        不过刘健想来试试，姜小白也不反对。

        反而姜小白对于张教授能不能够给联系一套饲料厂的生产设备很上心。

        上党市那边，还真的没有饲料厂，找郑青云帮忙，郑青云也不一定能够帮的上。

        所以饲料生产设备的事情，才是姜小白心急的。

        “行，也不在乎这一晚。”刘健点点头说道，今天也确实累了。

        两人到了师大招待所，姜小白开好房，洗了澡，等着宋卫国等人回来的时候就直接睡着了。

        等姜小白再次醒来的时候，天色已经彻底的黑了下来。

        姜小白出了招待所，正想找找看，就看见宋卫国三人骑着自行车回来了。

        “小白厂长，你回来了。”宋卫国看见姜小白回来，脸上一喜，笑呵呵的说道。

        “嗯，怎么回来这么晚？”姜小白问道。

        “这不是今天刚找人和街道那边搭上话，找的一个街道的副主任，等着人下班，才把咱们的情况大概说了一下，就回来晚了。”

        宋卫国说道，事情进展虽然有些慢，但是相对来说还是比较顺利的。

        “好，刘健也来了，我们去饭馆吃饭，边吃边聊。”

        姜小白说道。

        这时刘健听见声音也出来了，互相打过招呼，把刘健给周国民介绍过后，几个人直接去了小饭馆。

        “说一下你们这边情况怎么样？”姜小白边吃边问道。

        “找了监狱方面的人，监狱系统的人给帮忙了，搭上了街道方面的线，然后今天去找的副主任，监狱方面也有人陪着去的，约好明天晚上吃饭的时候详细谈。”

        宋卫国给姜小白介绍了一下大致的情况。

        说完又突然想起了什么，继续说道：“对了，明天晚上和街道方面见面的时候，监狱系统也要来人，而且还特意问了你回来的时间，说想顺便见一下您。”

        “见我？”姜小白问道，他和这边没有什么接触啊。

        按说晋省那边想了办法，京城这边就是办事的，见自己干什么啊，用不着啊。

        “对，他们想要见您，具体什么事没说。”

        宋卫国说道。

        “行，在什么地方？”姜小白点点头问道。

        “就在西单那边的一家国营饭店，叫什么西单大饭店，晚上6点钟。”

        宋卫国说道。

        “行，我到时候去，”姜小白又转头看着刘健说道。

        “明天中午我们去和张教授吃饭，说一下饲料厂的事情。”

        “好。”刘健应到。

        当天晚上姜小白也没有回学校，就在招待所住了一晚，反正请假了，正合适明天还有事。

        第二天一早姜小白和刘健出发去了农业大学。

        到了农业大学，两人先去了打听了一下，得知张教授正在上课以后，刘健要带姜小白去uFo协会看看。

        “还惦记uFo的事呢？想不想知道那些秘密了？”姜小白打趣的问道。

        “早就不惦记了，要是还惦记的话，也不会在建华村待着了。”刘健说着又转过头来说道。

        “不过也真的得感谢uFo协会，不然的话我也不会有去建华村的机会。”

        “那确实是，让你去建华村实现了自己的人生价值，找到了自己存在的意义。”姜小白赞同的点了点头。

        刘健撇了撇嘴没有说话，自己永远也说不过姜小白，就冲姜小白这无耻的劲。

        “对了，王小军在哪个班，要不我们去看看他。”姜小白突然想起来王小军也在农业大学上学。

        当初能够忽悠了刘健，王小军也一部分的功劳。

        “王小军哪个班的我还真的不知道，平时我们都是在uFo协会碰面，这样去协会以后我让人打听一下吧。”

        刘健说着，心里也有些感叹，当初他也想不到，就是一个偶然的好奇，竟然改变了自己一辈子的命运。

        要不然的话，自己现在也应该在哪个政府部门里边，放着一个干部。

