    敖方等人突兀的出现，让在外等待的各族弟子，怔了怔。

    夜笑并未理会众人，而是先行将神识，融入了大阵之中。

    “玉龙！如今情况如何？”夜笑轻声问道。

    “大哥放心，刚刚过去一日时间，我还可以再坚持一日。”玉龙清脆的声音响起。

    这大阵的确恐怖，尤其是有了阵灵玉龙，所发挥出来的力量，更是成倍增长。这数百异兽轮番狂攻，直到现在也无法令阵法撼动。

    没有错，如今这异兽的数量已经暴增了一倍左右。一只只狰狞的异兽，恐怖的力量散落在大阵之上。狂攻片刻，待到力量衰弱，便是与其他异兽替换。

    轻轻点点头，“玉龙辛苦了，不过，如今我们的力量大增，稍后你便可以歇息了。”

    “知道了大哥！”那碧色巨龙微微颔首。

    “大……大哥……”就在夜笑想要散去神识的时候，玉龙却是再度开口。而且，他的话语有些苯苯侃侃的。

    “玉龙有什么事，尽管与我说。”夜笑好奇的问道，不知道这玉龙想要说些什么，竟是显得如此犹豫。

    玉龙踌躇片刻，随后垂头丧气的说道：“大哥，对不起。”

    “对不起？”夜笑更为不解。

    刷！

    夜笑凝聚神识，幻化出神识之体，随后掠到这玉龙身侧。手掌轻抚，目光柔和的看着玉龙：“你我是兄弟，不管何事，无需有歉意。”

    不知道是不是夜笑的行为和话语给了玉龙一些勇气，他这才缓缓说道：“大哥，之前有一个怪异的女子。他令我将大阵打开，并放她进来。我也不知道为什么，竟是提不起反抗的心思，所以……所以我就打开了大阵，将她放进来了。”

    夜笑闻言，先是一愣，随后便是苦笑了起来。

    根本无需再说，夜笑便知道，这女子定是那金乌族皇曦。除了她之外，还有谁能让玉龙毫无反抗的开启大阵？

    “那人是大哥的朋友，玉龙无需介怀。”夜笑轻抚着玉龙，轻言安慰了一句。

    玉龙听到此，这才变得再度高兴起来，“哦？怪不得那人如此强大，原来是大哥的朋友。那我将她放进来，也不算错了？”

    夜笑咧了咧嘴，‘朋友’？自己还真不配成为那人的朋友。

    “不算错！”夜笑再度抚了抚玉龙，这才散去神识之体。

    神识回归，夜笑却是陡然想起来，刚刚这皇曦出现，为何剑灵一直没有反映呢？

    “剑灵、剑灵？”夜笑不由得呼喝起来，剑灵的见识远超自己，也许会给自己一些合适的建议。

    夜笑连连呼喝了好一会儿，一个极为虚幻的身形，才悄无声息的出现在夜笑的脑海之中。

    这身影，当然便是剑灵。只不过，此刻的他，却是没有往日的那种指点江山的霸气。反而行止间，极为小心。他谨慎的四处打量，好半晌方才低声对夜笑问道：“小子，那怪物走了？”

    说完，他竟是怒视夜笑，“你这小子，难道疯了不成？竟招惹来了这种怪东西。剑爷告诉你，若是这怪物找你的麻烦，不要指望剑爷能帮你。剑爷还想多活几年。”

    说到这里，剑灵甚至忍不住打了个寒颤。

    “怪物？怪东西？”好一会儿，夜笑才反应过来，这剑灵口中的怪物，恐怕就是那皇曦吧。

    “剑灵，你好歹也称得上是不朽存在，就这么惧怕她么？她真的有那么强大？”剑灵的神色，着实让夜笑感觉有几分好笑。

    “她还能将你吃了不成？”夜笑揶揄到。

    谁知道，夜笑一句话竟是让剑灵脸色大变，“臭小子，你赶紧给剑爷闭嘴。”说着，还低眉顺眼的打量四周，就仿佛那女子会突然跳出来，直接将他这剑灵蒸着吃了。

    看到那女子真的没有出现，剑灵这才松了口气。随后恶狠狠的对夜笑说道：“臭小子，你知道什么？那怪物，就算是当年盘族最强大的老祖也绝不是她的对手。若是她看上了剑爷我，那剑爷岂不是遭了？”

    “不行、不行！臭小子，这里实在太危险了，我们最好是赶紧离开才是。”话语声落下，他竟是一溜烟的再度回转到乾元剑之中。

    夜笑则是一阵目瞪口呆，不过，从剑灵的反映，他则是更加体会到那皇曦的恐怖。自从认识剑灵以来，他什么时候不是天不怕地不怕？即便是巅峰七族的强者，在剑灵的口中，也不过如此。可是，面对这女子，剑灵竟是畏惧到如此程度。由此可见，皇曦的恐怖，远远超过了剑灵的认知。

    夜笑没有再呼唤剑灵，而是将神识之体散去，意识回归脑海。

    他与玉龙、剑灵二人的交谈，说来虽慢，但是却只是一瞬间发生的事情。

    朝着四周看了看，却是见到灵川等一众等待的人，目光尽皆落在敖方等人身上。每个人的脸上，都出现了一副见了鬼般的模样。

    而敖方等人，则是将自己身上已经属于破碎境力量的气息，毫不掩饰的施放出来。承受着众人羡慕而又震惊的目光。

    “敖……敖方兄，你们所有人都晋升成功了？你们怎样晋升的？你们的气息，是怎么一回事儿？”此刻，感受到敖方等人的强大，即便是以灵川的沉稳，也无法再淡然下去。

    “我们当然都晋升成功了，你自己感受不到么？”敖方嘿嘿说道。

    “那你们是如何晋升的？”所有人尽皆晋升成功，而且晋升之后的力量还如此强大？灵川当然不想错过这个机会。要知道，即便是在这涅槃秘境中的最佳晋升之地，晋升成功，也不一定能够比得上这些人提升的程度。

    “如何晋升？”敖方咧嘴一笑，“无可奉告！”

    对于灵川，敖方的心中实在没有什么好感。之前，在他的挑拨下，自己几乎与夜笑大战一场。若是真的与夜笑发生了对战，自己落败是必然的，而且还会错过这次难得的机缘。如此一来，他怎么会给这灵川面子？

    再者说，他们所有人都已经立下誓言，绝不会透露晋升的过程。

