    

    邹江对邹县丞忠心耿耿，收到消息后，立刻去见邹县丞，把陆姨娘跟陆家女眷被水匪杀死的事情说了。

    邹县丞只是淡淡的说了声：“知道了。”

    邹江见状，再也忍不住道：“老爷，您把尾巴扫干净了吗？可不能让那些人咬上您。那都是刀口舔血的亡命徒，要是……”

    “住口！”邹县丞暴喝出声，因着大病而深陷的眼睛直勾勾地盯着邹江：“你竟敢查本官，邹江你好大的胆子。”

    邹江赶忙解释道：“老爷，老奴没有查您，老奴是收到县衙的消息，再想到送水栗的老农，这才怀疑是老爷做的。”

    又保证道：“老爷放心，您对老奴有大恩，老奴就算是死也不会出卖老爷。老奴来询问，是怕老爷没有把尾巴扫干净，会被人查到府上来。”

    邹县丞听罢，脸色依然阴沉着。

    这么多年了，邹江还是比他聪明，只通过一封信、一个送水栗的老农就猜出他买通水匪害了陆姨娘。

    邹县丞的心里很是恼怒，为何他作践邹江一辈子，邹江还能坦然处事？按理说，像邹江这样的神童，不是应该不堪承受为奴之辱而自杀吗？

    邹县丞看着邹江，突然觉得用这等水磨工夫作践一个神童是错的。只因他如今过得并不比邹江好。

    邹江是死了老娘、媳妇，终身不再续娶，绝了子嗣。可他自己却被人下绝嗣药、被儿子戴绿帽子、成了整个县城的笑柄、三个儿子不成器、孙子不顶用，跟绝嗣也差不过了。

    “哈哈哈~”邹县丞突然大笑起来，把邹江给吓得不轻，赶忙上前扶着他道：“老爷，您心里要是不舒服就说出来，别憋在心里。”

    邹江真怕邹县丞会被近来发生的事情弄得疯掉。

    邹县丞听罢，立刻收起笑声，一把推开邹江：“本官没事，你退下吧。”

    又道：“你想多了，淮水上时常有水匪出没，陆姨娘的事儿，不过是凑巧，你不用担心太多。且本官办事，有哪一次是没把尾巴扫干净的？”

    邹县丞没有承认自己让水匪虐杀陆姨娘的事儿。有些事情一旦承认，那可就是把柄，邹县丞已经开始提防邹江，是不会把自己的老底抖出来给他的。

    不过，邹江倒是提醒他了，瘸子六是不能留了，邹江能发现他，其他人也能发现。

    至于邹江……邹县丞不想让邹江那么容易就死。

    他留着邹江是为了作践的，如今一对比，发现自己过得并不比邹江好。他得趁着自己还活着，好好作践邹江一把，彻底把这个曾经享誉河安府各县的神童踩在脚下，让这个神童连死都悲惨万分。

    邹江见邹县丞不听劝，只能无奈退下。

    ……

    县衙里，田师爷得知陆姨娘被水匪杀死的消息，脸色沉了下来。

    他想到那天顾锦里提醒的话，觉得这事儿不同寻常，看着许县令道：“大人，那位不会有这么大的胆子跟本事，敢勾结……”

    “田师爷慎言。”许县令打断田师爷的话：“这事儿太大了，咱们没有证据，不好乱说……不值当啊。”

    这种官员勾结水匪的事儿，不是他一个没有靠山的县令能办下来的。且他就要调任，可不想临走为这种事情丢掉性命。

    田师爷知道许县令胆小，只想不冒险的拿到功劳，见他不愿意碰这事儿，有些可惜。

    可许县令是他的东翁，他不得不听令，只能把这事儿放下。

    不过姜县尉却是一直盯着邹家，只是邹县丞近来变得谨慎又低调，自己不出府，也约束着府里的下人，不让下人们随意出府，更不许下人们再胡作非为。

    甚至把一直被禁足的邹夫人放了出来，让邵师爷亲自教导邹玉坤的儿子，打算让他继承邹家。

    邹玉坤的媳妇原本闹着要跟邹玉坤和离，可见自己儿子被细心教导后，知道邹家会传到自己儿子手上，她就不闹了，也没有再理会邹玉坤，只当他死了。

    而邹玉乾是早就死在了廉山庄子里，只是邹县丞没有给他发丧，只悄悄让人把他给埋了，对外说他病了，正在庄子里养病。

    陆姨娘死后不久，偶尔会给邹府送水栗的瘸子六是再也没有来过。他放话说自己年纪大了，做不动了，把屋子、田地、外加种着水栗的水塘给卖掉，拿着银钱投奔了江南的外甥。

    瘸子六是个身有残疾的老头，无儿无女的小人物，走了就走了，没人会去在意他。

    只是他并不是去投奔外甥，而是去了水匪的寨子，在那里落脚。

    ……

    顾锦里得知陆姨娘被水匪杀死之后，趁着秦三郎休沐回来，特意问了他：“县令大人不去查这事儿吗？”

    只要一查，定能查出什么来。

    秦三郎摇头：“许县令胆小，怕这事儿会丢命，没敢查。姜县尉倒是上心，只是邹县丞谨慎，尾巴扫得干净，姜县尉查不到什么。”

    顾锦里皱眉：“这就难办了。”

    秦三郎看着她蹙起的眉头，宽慰道：“你不用担心，这些事情有我来办，我一定会找出邹县丞勾结水匪的证据。”

    秦三郎说得很认真，却发现顾锦里像是没听见似的，自顾低头思量着什么，他有些失望。

    正在失望之极，顾锦里抬头看向他，发现他近来晒黑了，还长高了不少：“你又长个了，再这么长下去，等你长大了，莫不是要奔着一米九去。”

    秦三郎不解：“一米九是多高？我不是小孩，已经长大了。”

    他已满十五，是成丁的大人了，可以顶门立户。

    顾锦里看着他道：“你哪里长大了？不过是个小屁孩。”

    初中生好吗。

    不过，现在不是讨论你身高和年纪的时候。

    “邹县丞谨慎，要是慢慢查，得查到什么时候？你不是怀疑邹江家当年的惨案是邹县丞做的吗？那咱们就写一封匿名信，送去给邹江。”顾锦里狡黠一笑：“管他有没有证据，先把邹县丞跟邹江离间了再说。”

    “当年的事情对邹江的打击一定很大，不然他也不会心灰意冷，放弃良籍，给人做了奴才。只要给他一封匿名信，让他对当年的事情有所怀疑，他定会跟邹县丞离心。”

    “邹江跟了邹县丞这么多年，一定知道不少邹县丞的把柄。只要邹江把这些把柄拿出来，邹县丞想不倒都难。”

