    

    “嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……”

    洛晨曦不愧是方子茜的闺蜜，从她的眼神和模模糊糊的哼唧声里，读懂了她的意思。

    她想了想，还是说道：“你放心，白世勋也……也还活着。但是，他的情况比你严重多了，后背有一块大面积的烧伤，而且严重窒息，好像是伤到了肺部……”

    看到方子茜眼底陡然凝聚的惊恐和担忧，洛晨曦心中懊恼不已。

    她本来不想把白世勋伤得这么重的消息告诉方子茜的。

    但是，方子茜一心念着白世勋，她无论是隐瞒还是撒谎骗人，似乎都不合适，只能硬着头皮说了。

    现在看方子茜的反应，她又有点后悔了。

    果不其然，方子茜还没听她说完，就开始激动起来。

    身体不断地在担架上起伏着，用尽全身的力气奋力挣扎着，想要从担架上下来，去看白世勋的情况。

    洛晨曦想要把她按住，但是，看到方子茜的眼神，最后还是让步了。

    “小茜茜，你不要乱动了，我让你去看白世勋，但是，你现在不能太激动，也不能乱动，知道吗？”

    方子茜抿了抿唇，没有说话，更没有点头。

    洛晨曦叹了口气，跟穆亦凌一起抬起了担架，把方子茜挪动到了白世勋的身边。

    一看到担架上那道熟悉的身影，方子茜再也控制不住自己，眼泪一下子从眼眶里流了出来。

    她的眼睛刚才被浓烟灼伤了，眼泪流出，刺激得她眼底通红，刺痛不已，但是，她却完全控制不住自己的反应。

    白世勋的样子，看起来实在是太让人心疼了。

    由于后背烧伤的原因，白世勋只能脸朝下，趴在担架上。

    他身上的衬衫，早就被大火烧成了焦黑色，完全看不出原来的样子了。

    洛晨曦他们生怕白世勋感染，也不敢随便处理他的伤口，只能先原样留着，等待医生来处理。

    这破破烂烂的衣服残片盖在身上，让白世勋看起来更显得凄惨万分。

    而且，白世勋一直一动不动地趴着，明显还在昏迷之中。

    这让方子茜一下子惊恐起来。

    白世勋刚才可是豁出性命，想要把她救出去，早就做好了必死的准备，那他现在，难道真的已经……

    想到这一点，方子茜又在担架上挣扎着要起来。

    洛晨曦急得满头大汗，用力按住她，“小茜茜，算我求你了，你别乱动了行吗！你的伤势虽然没有白世勋严重，但也有好多地方烧伤了，你这样伤势会越来越严重的！”

    “放……放开……白……白……”

    方子茜不顾灼痛的喉咙，艰难地吐字。

    洛晨曦劝又劝不住，急得像是热锅上的蚂蚁，正不知道该怎么办，忽然，听到背后传来一阵细微的闷哼声。

    这一道声音实在很轻，还满含着痛苦。

    但是，方子茜听到之后，却如遭雷击，挣扎的动作一下子停了下来，转过了头，朝声音发出的方向看过去。

    不知道什么时候，白世勋……睁开了眼睛！

