
　　“张成，赶紧把你那眼线擦了吧，娘唧唧的，看看姐夫，那才是爷们。”大长腿美女孙岚迈着步子走来，一脸鄙夷的看着张成。

　　张成不悦的哼了一声，没有开口，他看着萧阳那健步如飞的背影，想着等等怎么才能把场子找回来，力气大又咋了？看穿的那一身衣服，穷苦人的命！

　　有了萧阳的帮忙，原本得三女费半天功夫才能搬完的行礼，一趟就搞定了。

　　徐婉略微收拾了下房间，对萧阳道：“姐夫，我给我姐说了，请你吃个晚饭，你给我个面子啊。”

　　“哈哈，好。”萧阳大笑两声，点了点头。

　　他能看出来，这个徐婉，和叶云舒两个堂哥相比，心性什么的都还不错，作为叶云舒的堂妹，徐婉的家境不用想，千万还是有的，但看她穿着，就是那种一两百块一件的普通衣服，并没有什么高调炫富，以徐婉的家室，宝马奔驰啥的说买就买了，她真想炫的话，还有那个张成什么事？23sK.com

　　张洁和孙岚跟徐婉关系很好，徐婉叫萧阳姐夫，这两个美女也跟着徐婉叫。

　　“姐夫，你身材这么好，不去当模特都可惜了，我们公司那些男模的身材，还不如你的一半呢！你这怎么练的啊？”孙岚看着萧阳臂膀上露出的腱子肉，俏脸微红。

　　“我这？”萧阳看了看自己的两只手臂，说实话，他并没有特意去练肌肉，这一身匀称的肌肉，都是被迫练出来的，如果换个人，每天都在生与死中度过，他也会有这样一身肌肉，追求全身的力量，而不是像模特那样光要美感，那种打了激素的肌肉，看多了会让人有些反感，而萧阳身上的，则会让人产生迷恋。

　　“好啦，姐夫可是有老婆的人了，你这妮子别花痴了，我们快去吃饭！”短发美女张洁拉了一把孙岚，朝校门口走去。

　　张洁有一辆crv停在学区对面那条街，她并没有开到学校里来，用张洁的话说，她不喜欢那种让人注目的感觉，这车就是父母给买的代步工具，不是用来显摆的。

　　萧阳感叹一声，还真是人以群分啊，张洁这女人的性格，和徐婉真是一模一样，只不过，徐婉藏得比张洁还深一点，完全没有泄露自己的家室，就连自己那个天仙姐姐，徐婉也没告诉自己室友具体身份。

　　徐婉三女本来订好了一家餐厅，结果在去的路上，孙岚接到一个电话，让几人改变了目的地。

　　“孙岚，你是说，你们那个经理，每隔一段时间就会挑几名模特去陪那些老板吃饭？”开车的张洁脸上挂着不满。

　　“嗯。”孙岚贝齿轻咬嘴唇，点了点头，“之前有几名姑娘没去，第二天就被开除了，压得一个月工资也都没给发，可去是干嘛的，我们都心知肚明。”

　　“这简直是欺负人！”张洁一巴掌拍到方向盘上，身下的汽车发出一声鸣笛，“走，我今天就要去看看，到底是什么老板，这么嚣张！”

　　“要不咱们还是不去了吧，大不了我不干了就是了，他们这些人有黑道背景的，之前有个姑娘因为不满告了他们，最后房子都被烧了。”孙岚漂亮的脸蛋上浮现一抹担忧，可以看出，她内心还是很惧怕她那个经理的。

　　“不干？凭什么不干？当初你费了多大事才进的这个模特公司，他们不是还有两场秀的钱没给你结呢？我看看他们今天能怎么样！”张洁气的狠踩油门，crv在路上飞驰，可见这女人也是个火爆性子。

　　徐婉和萧阳两人坐在后座，徐婉冲萧阳笑了笑，小声说道：“姐夫，孙岚家境并不好，她每年的学费都是靠自己赚的，所以这项工作对她来说很重要，她们那个公司一直拖欠她们工资，现在又拿这种事来威胁她们。”

　　萧阳点了点头，“那去看看吧，都是朋友，能帮就帮帮。”

　　“嗯。”徐婉眯起双眼，她在看到萧阳点头的瞬间，就感觉这次的事情有了主心骨一样。

　　鲜味楼，是银州比较出名的海鲜餐厅，在银州这种接近大西北的城市，海鲜的价格是格外的贵，能在鲜味楼要个大包，并要上满满一桌海鲜的人，那兜里都是不差钱的。

　　一辆本田crv停在鲜味楼的停车场中，萧阳带着三女从车上走了下来，大步跨入鲜味楼中。

　　鲜味楼的装修，第一眼就给人一种金碧辉煌的豪华感，进门便能看到在酒店的大厅内立着一座假山，山下有水，水里有一些珍稀的鱼儿在游动，若有人点餐，这些食材都是现场宰生，越是这样的高逼格，越代表着这里的昂贵。

　　孙岚的经理已经将包厢的位置发给孙岚，三楼888包厢，单看这包厢号，都能看出在里面吃饭的人是什么地位。

　　张洁怒气冲冲，一马当先的走在最前面，刚到三楼，就能听到包厢内传来的女人娇笑，还有男人粗狂的笑声。

　　张洁听到包厢内的笑声，心中的火气更旺盛了，她甚至都能想到，如果今天单是孙岚一个人来到这，那会怎么样，被里面这群人逼着喝酒，然后带走？如果不来，就被开除，之前一直拖欠的工资也拿不到，这完全就是欺负人！

　　张洁作势，准备一把推开包厢门，却被孙岚拦住。

　　孙岚一脸怯懦的看着张洁，摇了摇头道：“要不算了吧，听里面声音，人还挺多的，我进去陪他们喝两杯就走。”

　　“别傻了，这些人渣能这么威胁你过来，怎么可能让你随便走？我今天必须帮你讨个公道。”张洁不顾孙岚的劝阻，一把推开孙岚。

　　作为孙岚的好闺蜜，张洁很清楚孙岚是个什么样的人，以孙岚那精致的瓜子脸和高挑的身材，学校里追她的人太多了，里面不乏有富二代，也有校外的大款，可从没见孙岚跟谁走得多近，一直以来，她都是自己赚钱，养活自己。

　　正因为如此，张洁绝对不允许孙岚受到这样的欺负。

　　张洁伸手，一把推开面前的包厢门，入眼包厢中的一切，让张洁眼中迸发出怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第52章 陪酒免费阅读。https://xs.23sk.com 