
　　陈也一听这个消息，眉头微皱，问道：“空骑兵传来的消息？”

　　传令兵道：“是，消息上还签有奥尔坎、奥托以及厄力队长的名字。”

　　三个队长齐齐签名，足以说明事情的严重性。

　　因为陈也不在的时候，夔牛城军事方面几乎就是委托他们三人管理，政务方面虽然由奥力安和另外一个政务官主持,但涉外大事还是以三人为主。

　　“人在哪里？”

　　“办公大殿那边，夏晗大人正在问话。”

　　陈也问清楚位置，对丁婧婧他们道：“这边傀儡术可以练着，但是重心放在武器制作上，可能有的忙了。我先过去一趟，这里齐教授、婧婧、孙尧你们三个盯着。”

　　他大步出了锻造部的门，然后向着办公大殿径直走去。

　　大殿内部，夏晗、张军几个人已经在里面等候多时了。

　　陈也进来，直接坐在首座,然后开门见山，问道：“夔牛城那边传来的消息具体如何？”

　　夏晗道：“黑雾结束不久，座狼部落大祭司亲自率领部队突袭犀角部落，北面防线接连败退，现在就连营寨也被攻破了。犀角人损失惨重，好不容易逃了一部分人，现在投奔到我们夔牛城了。”

　　“有多少人？奥尔坎他们现在是怎么处理的？”

　　“大约五六百人，暂时接受进城了，但是需要你过去主持大局，并且应对座狼部落。”

　　陈也眉头微皱，夏晗看见他这个模样，就问道：“怎么了？”

　　“不对劲。”

　　陈也轻轻摇头，他道：“大祭司实力虽然很厉害，但是犀角部落可以是有一千多人，想要打下来也没有这么简单才对。”

　　大祭司的实力，陈也现在突破之后自然也是了解。

　　一个大祭司轻松打败十来个战士级还是没有问题的，就算是对上了见习战士也能以一敌百,甚至是二三百之数，也没有问题。

　　但是人家犀角部落又不是只有这个数的见习战士，还有数个战士级配合，再加上远程弩箭，营寨等等防御措施。

　　大祭司头再铁，也不可能轻易攻城。

　　实力若是到达了统领级，初步拥有力压一城的实力那还差不多。

　　座狼部落被他坑了六个战士级的族人，其中一个还是部队只指挥，现在他们大祭司沃弥尔跟个光棍似的，拿头干架啊？

　　“师姐，主城这边，安排后勤尽快跟上，送一批物资到夔牛城那边，食物、药品还有武器，重盾可以多要点。”

　　“明白。”

　　“军叔，领地军那边抽出一百人尽快赶到那边报道，我感觉座狼部落这次不会安分的。”

　　“明白，我会亲自带队过去。”

　　陈也吩咐完事情,又道：“我会先过去处理事情，到时候一切随机应变,及时联络。”

　　后面这句话，是对夏晗说的。

　　当然，没有明说，表面上只是说让空骑兵通知消息。

　　但是只有夏晗知道，试炼空间和陈也有联系，若是真的紧急，她可以通过的试炼空间联系到陈也。

　　“你要过去，就带上晶骨蝎和食人花他们，岩鳄龟我会用作运输物资，稍晚一点带过去。”

　　夏晗嗅到了一丝不对，直接让陈也带上了三个常年放在这里的蛮兽。

　　她比别人知道的多一点，那就是三个蛮兽现在都突破了三阶实力。

　　陈也愣了一下，说道：“这没必要吧？”

　　就算没有这三个蛮兽，他身边三阶蛮兽已经有雷犽熊、渡渡鸟、猪刚烈、迅猛龙、恐魔鳄五个了。

　　算上他自己现在也是大祭司实力，一共有六个三阶会在夔牛城那边集合，这个阵容已经足够强大了。

　　就算是座狼部落隐藏了一两个大祭司或者战将，怎么着也不是他们的对手。

　　然而，夏晗却道：“对付座狼是迟早的，如果合适不如一举将北方拿下，现在北方的大势力可就只有夔牛城和座狼部落了。”

　　陈也这么一想，好像也是，犀角部落不在了，剩下的大部落还真就是他们两个了。

　　其他部落虽然都有数百人到一千人之间，但是实力都差了一截。

　　陈也若是干掉了座狼部落那就是妥妥的地区霸主了。

　　到时候说不说统一所有部落，但是作为一个规则制定者，缓缓的同化区域内所有部落那是轻而易举的事情。

　　这么想着，陈也点头道：“可以，我会带过去的。但是你的戒指绝对不能离身，而且傀兽炮我会留下十个，总控制手环和分控手环都交给你。”

　　短暂的会议结束，众人从办公大殿出来，一个个立即开始备战。

　　陈也则是领来一头阿根廷巨鹰之后，立即向着夔牛城飞了过去。

　　夔牛城当中，随着五六百的犀角人暂时进入，奥尔坎他们也是立即启动了夔牛城的戒严状态，并且暂停了一切的交易活动，逗留夔牛城的各部落交易者，全都安排进了酒店和旅馆当中。

　　座狼部落这一波攻势太过于迅猛了，陈也又不在夔牛城当中，虽然说有雷犽熊、渡渡鸟这些蛮兽在。

　　但是奥尔坎他们并不知道雷犽熊的真正实力，因此不可能不警惕。

　　陈也坐着阿根廷巨鹰赶到的时候，夔牛城的城门已经是紧闭着，巨鹰降落，奥尔坎他们第一时间就过来迎接了。

　　“犀角人那边怎么样了？”

　　“已经在外城安顿了下来，受伤的人很多，医疗部的人正在协助他们治疗，他们情况不妙，就连星源石都没有机会带出来。”

　　奥尔坎脸色严肃，星源石没有带出来，言下之意这一支犀角人已经是走投无路了，几乎没有重新建立营地的可能。

　　没有了星源石，在黑雾当中，就是那赤裸裸的诱人饵料，无数的异魔蜂拥而至，而且还是不被压制的状态。

　　犀角人想要重新建立部落，除非是找到新的星源石，要不然绝无可能。

　　“他们现在的领导人是谁？”

　　“西姆雅和西史克，只有两个战士级在支撑，西史克断了一臂。”

　　陈也听着直皱眉头，这伤亡可是真的不小，全盛时期的犀角部落可是有差不多10个二阶人物的。

　　他们的族长西朗更是一个祭司级巅峰的老家伙，实力可不算差。

　　按照现在情况，只怕是全都填进去了，才换来的一线生机。

　　“这十具傀兽炮放到墙头，用手环控制布防。”

　　陈也将十具傀兽炮放了出来，然后将手环丢给奥尔坎，然后才道：“奥托，带我去看看犀角人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百六十四章 犀角部落情况免费阅读。https://xs.23sk.com 