    慕时辰沉了沉眸子，一脸平静的看着宋绾绾。

    “绾绾，这事情现在也不好说，要等星星以后恢复的情况来看。”慕时辰能说的就这么多了。

    “没事中，只是失忆的话反而没有什么，只要身体没有什么大伤就行了。”宋绾绾不太在意这个事情了，反正星星身上没有什么大病大伤就行了。

    “除了失忆，伤口也是恢复的还算不错，所以情况不自太严重，星星没有伤到内脏和脑袋。”慕时辰直接把情况说一下。

    宋绾绾听完是松了一口气，只要星星没事就行了。

    “慕医生，那星星这样子的情况，我们可以带他回安城休养吗？”宋绾绾十分认真的问慕时辰。

    “霆聿的私人飞机有这个条件可以带他回去，这就要看星星要不要跟你们回去，他现在失忆了，对陌生人有些排斥，你要怎么跟他沟通，让他跟着你们回国才行，现在要让他让心甘情愿跟你们回去才行，不能再强迫他做任何不愿意的事情，不能造成二次刺激和创伤。”慕时辰小心的提醒着宋绾绾。

    星星现在属于非常时期，不能受半点刺激的。

    “我知道，晚一点我会跟星星多交流的，不过他只会泰语，而我不会，这交流起来怕是有些困难了。”宋绾绾有些为难的说着。

    “语言不是障碍，霆聿的泰语好，以后你们可以一起来教星星。”慕时辰平静的看着她。

    宋绾绾转头看着陆霆聿。“霆聿，我们现在去问一下星星，看看他愿不愿跟我们回去，然后我们用你的私人飞机带星星回安城养大成人，好不好？”

    “当然，现在过去问问星星。”陆霆聿拉着她手站在星星的面前。

    小家伙一直就盯着他们在看，等他们转头看过去的时候，他立马把脸转开。

    紧张的小心翼翼，生怕让他们看到一样。

    “星星，我是宋绾绾，以后就是你妈妈。”宋绾绾说着，陆霆聿再帮她翻译一下。

    “妈妈？”星星有些不解的看着宋绾绾，是完全没有这个想眼前的这个年轻女人会是他的妈妈。

    “嗯，星星，从今往后，我就是你妈妈，这是你的爸爸。”宋绾绾指着陆霆聿说。

    陆霆聿解释的翻译了一下，星星立马明白过来了。

    “爸爸，妈妈？”星星迟疑的开口，神情有些不解。

    虽然他们说是他的爸爸妈妈，但是他完全没有一点熟悉感。

    “嗯，我们就是你的爸爸妈妈，为什么我完全没有印象？”星星不安的看着他们两人问。

    对于这爸爸妈妈两人，星星完全印象不深。

    “星星，你是因为受伤，所以有些失忆，以前的事情，你完全想不起来了，不过也没有关系，以后会好好的想起来的。”宋绾绾握着星星的手，很认真的看着他说着。

    “嗯。”星星很乖巧的说着。

    果然是乖乖的小朋友，真的是越看越喜欢，选择收养他，把他带回安城是正确的。

    这么可爱的小朋友，养在身边一定会是很好的。

    以后，她会要把这个孩子养的很好的。

    “星星，后天我们回安城，你愿意跟我们回去的吧？”宋绾绾很小心翼翼的问星星。

    “嗯，我要和爸爸妈妈在一起。”星星说的很小声。

    “太好了，星星，你这两天好好的休息，等后天我们一起回家。”宋绾绾很开心的说着。

    其实她根本就不需要去问星星的意愿，因为星星根本就没有什么可想的。

    这个孩子现在没见有记忆，所以对于看起来比较亲近的宋绾绾和陆霆聿，他会很依赖，所以他们去哪里，小朋友根本就不会有意见，会跟着他们回去。

    “嗯，回家。”星星下意识的说着，完全就没有什么多余的思考。

    现在他身体不舒服，而且对于过往的记忆为零，当然不会去考虑太多的问题。

    “那就这样子，今天晚上我在医院陪你，现在有哪里不舒服，或者有什么想吃的？”宋绾绾都不愿意放开星星的手。

    白白嫩嫩的小手，太软太可爱了。

    “不用，不想吃。”星星摇了摇头，现在他才醒一会，根本就不想吃东西，没有记忆是让他现在很痛苦的事情，小家伙也是有心事的人。

    宋绾绾看到星星这副失落的小样子，也是心疼的，才这么小的年纪，却要经历这样子的事情，谁看到不心疼。

    “霆聿，星星这个孩子太可爱太乖巧了。”宋绾绾转头看着陆霆聿。

    “嗯，是个很乖巧的孩子。”陆霆聿是很认真的评价着。

    他见过不少的孩子，有调皮捣蛋，有脾气十分的坏，反正很少会有这么乖巧的孩子，失忆受伤之后还能这么淡定，这孩子是真的很难沉得住气了，长大以后应该会是一个很有作为的人。

    “今天晚上我们两人留下来陪他吧，星星好像现在只懂泰语，我又不懂，我们两人交流很困难，你在这里当翻译。”宋绾绾给了陆霆聿这么一个光荣的任务。

    “当然接受。”陆霆聿自然是开心的。

    “有没有一种，喜当爹的感觉，恭喜陆先生喜提大儿子一个。”宋绾绾在那里调皮的开着玩笑。

    “那也恭喜陆太太喜当娘，喜提大儿子一个。”陆霆聿一本严肃的看着宋绾绾说着。

    两夫妻在那里认真而严肃的说着这事情，慕时辰在旁边都有些看不下去了。

    “你们今天晚上不用在这里守着，会有专业的护工在这里，守着反而会影响星星的休息。”慕时辰直接打消了他们夫妻的打算。

    “慕医生，我们在这里和星星培养一下感情也好啊。”宋绾绾是想着现在星星醒过来了，多一些时间留在这里陪陪星星，可以增加他们母子之间的感情。

    “以后回安城有的机会，现在你们需要的是让星星多多休息，后天飞机上才能受得住。”慕时辰完全就是站在一个医生的角度来说这事情的。

    “慕医生，你说的有道理，可是……”

    “绾绾，今天晚上我们回去住，明天一早过来陪星星就行了，现在在这里反而是会吵到他休息。”陆霆聿是赞同慕时辰话的。

    “那好吧，今天晚上我们回去住，不过现在我想多陪一下星星，和他说说话，我们一起。”宋绾绾拉着陆霆聿也坐下来，让他们一家三口好好的增加一下感情。

    既然决定要养星星，那么感情是一定要培养起来的。

