
    冷东流告诉林辰，利用神树幼苗开辟星空之路，大约需要五六天的时间。

    而在开辟星空之路之前，他先是往昆仑圣地走了一趟，去见慕容萱、寂灭禅师和郭德远等故人。

    慕容萱见到冷东流后，有没有又吵又闹的埋怨他，林辰不清楚，只知道，再次见面时，慕容萱在冷东流身旁，已经是一副小女人模样。

    林辰将冷东流引见给龙王江老，并且告知对方关于天阙星域，还有自己将要离开地球这边的事情。

    在冷东流着手布置开辟那星空之路时，林辰利用着时间，帮助江老，将那些原本投靠了魔涯宗的势力，要么彻底铲除，要么打压到彻底没落。

    让林辰和冷东流惊喜的是，江老等人得到那天阙星域地图后，弄了一个天文专家组专门研究，竟然从那里面找出了地球的大概位置。

    后面林辰要返回地球这边的话，便也就容易了许多。

    最终一番商讨之后，林辰决定带着龙雪澜、小舞、刘璃和闻人月离开，其他女人，都留在地球上。

    事实上，一开始其他的女人，也都想要和他一起离开，出去外面闯荡。

    不过，叶伊人和苏夕然等人的境界，实在是太低了，最强的也不过是刚踏入金身境，而还有几个只是超凡九重天的境界。

    这种境界，去了外面，很可能根本没有自保之力。

    林辰一个人，也没办法全部都照顾得过来，甚至于，他能否照顾好自己，都还是个问题。

    之所以带上龙雪澜、小舞、刘璃和闻人月四人，是因为她们四人的实力，至少都已经迈入了通天境的层次。

    闻人月在林辰刚归来时，还只是金身三转，不过在林辰提供给她高等级丹药后，便势如破竹一般，踏入了通天境初期。

    甚至于，在金身五转时，她便拥有了神念，最终没有任何阻碍的踏入了通天境。

    而且，她和林辰一样，同时领悟两种法则，风之法则和雷之法则！

    就连冷东流都啧啧称奇，说闻人月天资恐怖，被上天眷顾。

    林辰则是心里想着，莫非这和她那“火鼎之体”的体质有关？

    至于武千夜，因为要管理偌大的圣武帝国，而且还要照顾小奶娃林天，最终也是留在了地球上。

    五天时间，转眼即逝！

    林辰，以及他的一众女人、父母、爷爷、小孩，还有冷东流、慕容萱、寂灭禅师、白夜黑天等，甚至于龙王江老，此时全部齐聚在院落中。

    冷东流已经做好准备，今日便能开辟星空之路，送林辰等五人离去。

    江老和慕容萱、白夜黑天等人，都是来给他送行。

    叶伊人和苏夕然等，眼中满是不舍，陈兰芝甚至偷偷抹着眼泪，虽然林辰说很快就会回来的，可那地球外面，不知道有着多少的危险，有没有命回来，都是一个未知数！“小辰，你记住，三年时间，如果你还没找到关于你女人的任何消息，那么便也就直接动身返回地球这边。这三年内，我会将地球改造完毕，还有将你父母和伊人等人的实力，都提升到至少通天境的地步，

    等你回来地球后，我们再一同去找也不迟！”

    “还有，关于那夺走神树的上古异族，你也查探下消息，不过除非你有着把握，否则不要惊动对方。千万不要冲动！一切等你回来，我们和你一起过去之后再说！”

    此刻的冷东流，叮嘱林辰，以他的性格，竟是变得有些婆婆妈妈，像是怕漏说了什么，导致林辰最终没有回来一般。

    “你放心吧，小辰是个聪明的孩子，而且吉人自有天相，他一定会安全回来的！”

    慕容萱握住冷东流的手，说道。

    “师傅，你们放心吧！我一定会找到寒嫣她们，然后尽快回来！就算找不到，三年时间一到，我也会赶回来！”

    林辰郑重点头道。

    这时，一旁的白蓝，忽然忍不住扑上去紧紧将林辰搂住，哽咽道：

    “林辰哥哥，你说过等我大学毕业后，就给你当媳妇，帮你生孩子的！你下次回来，我早就毕业了！你不许耍赖！否则我恨你一辈子！你救了我，你就要一辈子对我负责！”

    想到林辰此去，都不知道还能不能回来，就算是回来，也又要好几年后，白蓝激动之下，便有些情难自已。

    说起来，在众女中，她算是特别早便认识林辰的了。

    当时，她还是个街头卖唱，身患绝症的小女孩，而林辰也不过是刚刚获得冷东流传承的青涩大男孩。

    一晃这么多年过去了，林辰身边已经有着这么多女人，然而在林辰心中，她似乎永远就是个小妹妹一般。

    白蓝的内心，是很受打击的，也是因此，此刻也顾不得害羞，直接在这么多人面前说出了心声。

    “林辰，我也一样，你说过，等我大学毕业后，如果还喜欢你，你就会接受我的！我说过，我不是小女孩，我的喜欢不会只有一小段时间，而是一辈子的！你不许耍赖！”

    林琪芷忽然也是开口道。

    林辰呆了呆，揉了揉白蓝满头青丝，最终重重点头：“好！不耍赖！”

    闻言，白蓝和林琪芷脸上都是露出惊喜之色。

    一旁的唐果，见状立马开口道：“大叔，还有我！还有我呢！你也要对我负责，不许耍赖！”

    “负责你个头！我又没有对你说过什么，要对你负什么责？”

    林辰没好气对着唐果翻了个白眼，这小丫头就爱凑热闹。

    唐果撅了撅嘴，跺脚气呼呼道：“反正人家不会放弃的！等你下次回来，我就长成个大美人了，胸霸云雾山庄，到时候，你一定急着趴在我的裙子下面！”

    “……”林辰满头黑线，对这个古灵精怪的丫头实在是无语了。

    一旁的众人，也都是被唐果逗得忍不住一笑。

    紧接着，林辰和父母、爷爷等人，一一告别。

    “小辰，我们在这里等着你，你一定要早点找到寒嫣和小漫她们，然后回来。”

    叶伊人眼中满是不舍，帮林辰整理了下衣服，然后柔声道。

    林辰重重点头。

    “好了，接下来，我来开辟星空之路，通往最近的一颗修炼星球附近！星空之路的空间洞口，将会出现在地球之外，到时，你们进入那空间洞口便是！“

    冷东流叮嘱道。

    此时，地球之外，那馊长达上百米的战船，依旧停在那儿。

    石屠虽然早知道，留在这里也没用，但却又实在不愿意离去，毕竟那混沌灵物的诱惑，对他而言，实在是太大了。

    而且古阎等人，现在到底如何了，他也很想要弄清楚。

    不过，几天过去，面前这恐怖的阵法依旧存在，显然再等下去，也毫无意义了。

    “罢了。再等下去，估计也没有任何的结果。”

    石屠摇了摇头，满脸失望。

    他身后老者道：“那，我们现在启程回去了？”

    石屠点了点头，正要答话，忽然间，只见远处，一道冲天的光柱，从面前的星球内冲出。

    旋即，在石屠等人上千米远处，出现了一个直径十来米的漆黑洞穴，里面传出呜呜声响，仿佛一只巨兽的嘴巴。

    那道光柱，就如同一条道路般，直接连接在那黑洞之上。

    “这是什么？”

    石屠见到这一幕，不由得脸色惊讶。

    “有人从这星球里出来了！”

    紧接着，石屠忽然脸色一喜，看向光柱，就见到里面有着五人顺着光柱飞出了那恐怖的无色火焰！这五人，正是林辰、龙雪澜、小舞、刘璃和闻人月！
