    第1210章下手还是太轻

    什么？

    楚修齐猛地一震，眼睛也瞪大了。

    脖子扭动的速度有些快，发出了咔哒一声。

    但他显然没在意，只是死死地盯着夜九渊，像是要确认夜九渊是真的存在，夜九渊所说的话也是真的。

    直到这个时候，楚修齐才反应过来，这人口中提及的小璃儿……大概，或许，是他家宝贝乖女。但宝贝乖女不是没法修炼么，性子又那么地软和可爱，怎么可能把楚辰炀收拾得嗷嗷叫……

    所以，这一切还是他在做梦吧。

    楚修齐想着，完好的左眼中迸出的光又在瞬间熄灭了。

    夜九渊看着则是心下更沉，就在刚刚，楚修齐下意识地开口时，他借着生命之焱的光亮清楚地看到，楚修齐张开的嘴巴里空荡荡的。

    原来，楚修齐不仅缺了一只眼睛，舌头也……

    小璃儿刚刚只是看到未来岳父的四肢被毁，脸上遍布着狰狞的伤痕，就已经愤怒到下狠手去折腾楚辰炀了。

    若是再知道，楚修齐的伤还远不止这些，体内的毒很麻烦，灵脉被剥除了大半，剩下的小部分也彻底毁了。更别说灵骨，竟不是被毁了，而是直接没了。

    没了，也就意味着被挖走了……

    夜九渊的眉头不知不觉地皱紧，总觉得，小璃儿等会儿知道这一切后，会更加愤怒地爆发！

    当然，小璃儿无论怎么样，他都是纵着她的。只是，气大伤身，又是这么剧烈的情绪起伏。

    夜九渊实在是担心，想了想，觉得他等会儿可以提供一些“有趣”的毒粉给小璃儿，如此，小璃儿想撒气的话，便可以将这些毒粉洒在楚辰炀的身上。

    只要楚辰炀足够痛苦，能让小璃儿解气，也算是发挥了他最后的一点作用。

    总之，就在这短短片刻间，尊上已暗暗在脑中罗列出了各种“有趣”的毒粉，绝对会让楚辰炀到时嚎叫的更有节奏。

    至于动作上，他迅速地取出了一条厚斗篷铺在地上，而后才迅速地将捆住楚修齐的锁链湮灭，将他轻轻地放下。

    “！！”楚修齐。

    等等，他竟然被放下来了！

    而且这感觉好真实，所以说，他这不是在做梦，他得救……

    脑中爆开的惊喜想法刚进行到这里，楚修齐就听到面前的俊美男子开口说道：“岳父，接下来你什么都不用担心。无论是你体内的毒，还是身上的伤，我都一定会为你治好。”

    “……”楚修齐。

    真是太心累了。

    他大概是被困在这暗无天日的地方太久了，终于崩溃了，脑子不正常了。所以才会幻想着有人来救他，还能治好他这一身可怕的伤。

    “？”夜九渊。

    什么情况？

    为何岳父眼中的光又熄灭了。

    仔细琢磨了一下，九渊尊上明白了，定是岳父还不相信他。

    但没关系，等到岳父出去后，真正感受到了自由，又被治好了身体，自然就会信了。

    想到此，九渊尊上很果断，又取出一件斗篷，放轻了动作给楚修齐披好，稍稍遮挡了一下他受损的身体，这才冲着那个洞口喊道：“小璃儿，快上来，岳父大人醒了。”

    楚千璃其实早就在等着这声呼唤了，地牢只是在她的头顶上方，又不是在多遥远的地方。上面一有动静，她自然听到了。

    只是她的心情激荡得太厉害，有点儿不敢立刻上去。

    又听到了尊上同父亲说的话，才等在了下面，等待呼唤。

    此时闻言，立刻就道：“好，我来了。”

    楚千璃足尖一点，立时就要飞掠上去。

    然而，她的眼底却忽地闪过一道厉芒，看向被她激动之下一脚踹晕的楚辰炀。

    这厮让人建造的密道很是复杂，万一把这厮丢在这儿，让他有机会跑了，再追也是麻烦事。眉头一皱，楚千璃弯腰，拽住楚辰炀的衣襟就将他给拖住了。

    地牢中，楚修齐紧张地盯着那个洞口，虽说他现在都没法分辨现实和梦境了，但不管是什么，只要能见到宝贝乖女就好！

    当一道清脆的少女声音回应的时候，楚修齐的眸光简直爆亮，期待更浓。

    很快，咚，咚，咚……

    有什么撞击着地面发出的沉闷声响起。

    “啊？”楚修齐狐疑，张了张嘴，嗓子眼里顿时发出了沙哑的声音。

    就在他的声音响起的刹那，那咚咚声竟诡异地停住了。

    下一瞬，一道红色的身影便窜了上来。

    楚修齐的眼睛一下子睁大了，仔细而贪婪地盯着突然出现的少女。至于少女手上拖着的那一坨，根本入不了他的眼，被他完全忽视了。

    “呜。”楚千璃在看清楚修齐的刹那，嗓中就抑制不住地逸出了一声哽咽。

    但她怕刺激到楚修齐，又飞快地抑制住了自己。

    这一憋，连呼吸都一起憋住了，眼眶却还是无法控制地泛红。

    她的父亲，竟然连眼睛都少了一只！

    该死的楚辰炀，她刚刚还是下手太轻了！

    “小璃儿。”夜九渊何时见过他家小丫头这么难过的样子，瞬间便闪身到了她身边，将她揽住了轻声安慰。

    “别难过，一切都过去了，本尊的炼药术你还信不过吗？岳父大人会没事的，本尊定会治好他。”

    “啊！”楚修齐则在这时发出了一声激动的叫唤。

    他确定了，他真的确定了，这个红衣少女就是他一直想要见到的宝贝乖女！

    他虽然没能陪伴在宝贝乖女的身边，但他的宝贝乖女还是好好地成长了起来，绽放出了耀眼的风采。

    就刚刚那一跃，他能肯定，他的宝贝乖女绝对是获得了机缘，能够修炼了。还有了这么出色的一个夫君……等等，楚修齐的表情突然僵住了。

    他的宝贝乖女才多大，这就嫁人了？

    而且这人刚刚一口一个本尊的自称，也不像是赤鸾国的三皇子啊。

    这到底是怎么回事？

    “父……父王！”

    即便楚修齐很快就闭上了嘴，但自从上来后就一直关注着他的楚千璃怎么可能没发现。

    她家父亲竟然连说话的权利都被残忍的剥夺了！

    一瞬间，她眼中飞速地闪过了一抹红芒，滔天的愤怒自心头喷涌而出。

