    

    一路无话。

    宋程远跟宋宁换着开车，之前搬了不少东西。李梅正疲惫的斜靠在车上昏昏沉沉睡了过去。

    等到了东昌市之后，已经是后半夜了。

    在洪城大市场络腮胡那里头下了两万斤货后，宋宁留下了自己的银行卡给老汪，便接着带宋程远和李梅管东昌市的其他几家水产市场跑去。

    因为东昌市小龙虾的热销，之前约好的几家很容易就吃下了这批货。当场就跟宋宁一起到附近的atm机里把钱取了出来，要了卡号给宋宁无卡取款存了进去。

    等到送完最后一家西湖大市场一万五千斤货后，天也已经亮了起来。跟着宋程远他们一起去附近早餐店吃了个早餐之后，玩宋宁手机里头也收到一条短信。

    “您尾号为1314的账户于20日8时07分跨行转入142536元。”

    一边喝着瓦罐汤的宋宁一看手机，果然现在已经8点多了。

    这络腮胡还挺讲信用的，这么早就把钱打了过来。

    实际上等到一行人吃完早餐，众人已经开着车往青山市赶的时候，陈娟才如梦初醒一般反应过来。

    刚刚宋宁可把手机到账短信给她看来，这银行卡上竟然真真切切多了35万元？

    就这样一个晚上的功夫？35万元已经到手了？去了小龙虾进价的十万多块钱，一来一回一趟他们就赚了二十五万块钱？

    自己起早贪黑做了一辈子水产，竟然还没有这一趟赚的多？

    以至于陈娟一直紧紧抓着宋宁的手机，咧着一张笑脸，好像生怕宋宁手机里头的三十万元会突然飞走一般。

    倒是宋程远镇定多了，只是欣喜的跟着货车上劣质的播放器哼起了歌。

    即使是已经过了很多年。宋宁也依然记得自己母亲的难得一见的笑脸，以及自己父亲眼中闪烁着的光芒。

    在这一刹那，宋宁好像错误的感觉自家父母又年轻了几岁，就连一向佝偻着的背也挺直了几分。

    宋宁鼻子一酸。前世，两位老人在她走之后，更是起早贪黑的工作，为的就是想弥补他。

    宋宁知道，两人因为曾经的8万块钱彩礼，不能给自己儿子一个家庭一直陷入在对自己儿子的愧疚，对自己无能的自我怨恨中。

    这一切宋宁知道，可一直就是不敢面对。以至于一个人逃到了东昌市之中……

    放心吧，你们的儿子。会让你们骄傲的。

    看着窗外高速上穿梭而过的风景，宋宁很久之后依旧会想起这一幕，

    宋程远伴随着播放器里头哼唱着的这首《十分十二寸》，哼得不算很好听甚至还有一点走调。却让宋宁听得莫名有了一丝哽咽，

    “这晚这晚会热到爆炸；

    这晚这晚会热到爆炸。

    这晚这晚会暖到爆炸；

    这晚这晚会热到爆炸。

    漫漫前路有几多风光，

    一一细心赏。

    为甚留步回头望一望，

    心中一片迷惘……”

    ……

    而另一旁，东昌高速路口。老郭和他媳妇傻眼了。

    他们一路上跟着宋宁他们颠簸了一路，可是下高速的时候收费站因为收钱一耽搁，再回过神来的时候宋宁他们已经不知道驶入那条车流之中了。

    老郭晃悠悠的把车停在了一旁，两人下了车，在道上左找又找没找到宋宁他们的车子。

    “都怪你，让你不提前准备好零钱，人也跟丢了！”老郭媳妇气得不清，对着老郭龇牙咧嘴的。

    老郭烦躁的蹲在了道旁，从口袋里掏出根烟抽了起来。“别废话了。你傻啊，我终于知道宋宁这小子怎么把小龙虾卖哪儿去了。”

    “我就说青山市哪来这么地儿消了这些小龙虾，难怪……”说到这里，老郭眼中闪过一丝狡黠。“既然宋宁能在东昌卖小龙虾，那我们也可以。”

    “老公，对啊！”老郭媳妇眼中也瞬间亮起了光芒，一拍自己大腿。“那天宋家那小子包里可好几十万啊。老公你也太聪明！”

    “走，今天我们就……卧槽，我的车！”

    老郭话还没说完，两个交警就麻溜从摩托车上跳了下来，一个贴条，一个拍照。

    “高速路口出口不得停车。”

    ……

    等到三人回到青山市之后，已经是中午了。几人便随便在家里头炒了两菜吃了起来。

    宋程远一边看着电视一边闷头大口吃着饭。

    电视上突然闪过一段广告。

    “好消息好消息，德龙公司为了回报家乡。特别与政府联合推出一款理财产品：《德龙理财通》。”

    “理财存款收益率超过百分之百！本公司与政府担保，存入十万元，每个月能得到一万元的利息。一年内就能赚回本金！4月20日到4月30日之前存款用户，更可享受一万元存款补贴。了解详情请拨打热线电话：123****……”

    开始了么？

    前世的这个时候，德龙集团也是假借着政府的名义大量在青山市宣传自己的理财产品。

    接下来，整个青山市都会在政府的默许下出现大量宣传《德龙理财通》的人员，无数横幅、广告会出现在青山市的各个角落。

    按照宋宁前世的记忆，这德龙公司在第一个月确确实实真金白银的拿出了百分之十的利息出来给存款受益人。也正是因为这样，被广告轰炸了一个月的青山市民瞬间眼红了，一个个争着抢着要去德龙公司存钱。

    而再加上德龙集团推出的上下线模式，那时候青山市的人们一个拉一个的去投资德龙集团。甚至在他们心中，他们已经笃定这一切是真实的。

    笃定只要投资十万块，只要拉到足够的下线，自己就可以发一辈子的财了。

    而不到三个月，这德龙公司就带着一众市民的钱跑路了！

    等到青山市的人发觉时，青山大厦里头就剩下德龙集团的一个空壳子。翁家两父子早早的坐飞机到了外国，再也联系不上了。

    悲哀的是，当时省里头派专案组来青山大厦封锁，准备抓捕翁家父子的时候。甚至有大量青山市民相信了翁家父子出国考察的鬼话，借着不能伤害良心企业家的话语，一个个的堵住了专案组同志的路，失去了抓到翁家父子的最后一个机会。

    也正是因为这场轰动全国的诈骗案，导致整个青山市的经济直接崩塌。无数被骗的市民成天围在青山大厦，想要要回自己的钱。可是按照宋宁的记忆，直到20年的时候，翁家父子才被抓捕归案……

    这次骗局，不仅仅让青山市经济倒退到了西江省最后一名，还成为了无数人心中的梦魇……

    很多时候，实际上很多人都清楚这种存钱不现实

    与此同时，宋程阳突然推门进来，笑眯眯的说道。

    “哥，嫂子。吃饭不带上我！”

    说完便将手头上的东西放了下来，一边熟络的接过了陈娟拿来的碗筷，大口大口的吃了起来。

    这两兄弟吃饭的样子如出一辙，不管是大鱼大肉还是青菜，都吃得特别的香，让旁边的人感觉特别下饭。

    宋宁接过宋程阳带来的东西一看，上头正是宋宁拜托宋程阳帮忙注册的经营许可证之类的东西。

    之前在一家人的讨论下，公司名字就叫做程远水产公司。

    有宋程阳的这一层关系，注册了十万元之后。许可证、税务登记证、执照这些东西很快提前就办了下来。

    现在就剩下一些要补交的证件，就等宋宁他们确定公司地点以后在补齐就好。

