    就在大战之后没有两日，神玄宗祖峰顿时出现了异象。

    听到“轰”的震动之声响起，只见祖峰之上光芒散漫，神光烛照，犹如一轮太阳要从祖峰之上升起一般。

    “发生什么事了？”祖峰之上突然出现了这样的异象，神玄宗上下许多弟子都被吓了一大跳，一时之间，所有弟子的目光都聚集在了祖峰之上。

    当祖峰之上的光芒冉冉升起的时候，犹如一轮太阳在早晨的时候从东边升起，光芒照亮了天空，显耀着一种说不出来的神韵。

    “那是什么东西？”一时之间，神玄宗上下许多弟子都不由议论纷纷。

    “难道有重宝出世了吗？”也有一些弟子不由低嘀地说道。

    也有弟子轻声地说道：“不一定是重宝出世，说不定是我们的祖师显灵了。”

    “是呀，有可能是祖师显灵了。”有很多弟子都不由纷纷点头附和，毕竟祖峰乃是由神玄宗的祖师所封禁的山峰，现在突然出现在了这样的异象，还有什么比祖师显灵更加的靠谱呢。

    但是，一些知道内幕的长老、峰主他们并不是这样认为的，他们都已经知道祖峰有门户可以通往大脉，所以当祖峰之上一轮光芒升起的时候，他们已经隐隐猜测到了一些东西，只不过不是很肯定而已。

    大家都不能登上祖峰，都无法看清楚祖峰之上究竟发生了什么事情，神玄宗下下的所有弟子也只能是各自猜测而已。

    此时此刻，祖峰之上出现了这样的异象，最为清楚的是非平蓑翁莫属了，在前一日李七夜就已经向他保证过，现在他知道要发生的事情将要来了。

    一时之间，平蓑翁也不由屏住呼吸，看着祖峰那冉冉升起的这一轮光芒。

    “嗡——”的一声响起，在众目睽睽之下，这一轮光芒终于完全升起来了，缓缓地凌空而起，悬于祖峰的上空。

    当大家完全看清楚了这冉冉升起来的东西，大家这才看到，这是一个祭台，一个充满了镇压力量的祭台。

    此时此刻，祭台乃是一条条的大道法则萦绕，每一条大道法则就好像铁链一样，围成一圈圈，把整个祭台锁在了中间。

    这一条条的大道法则锁住了祭台之后，每一条大道法则本身依然是流动着，好像每一条大道法则都有生命一样，每一条大道法则都是十分有节奏的转动、盘旋。

    也正是因为这一条条的大道法则在转动盘旋，这使得整个祭台也随着大道法则而盘旋翻转。

    这样的盘旋番转是有一种说不出来的韵律，似乎它每盘转一圈就已经蕴合着阴阳轮回一样，如果看久了，还会让人有一种昏眩的感觉。

    “轰——”的一声巨响，神玄宗的所有弟子还没有看清楚，眼前的祭台是怎么模样之时，突然之间，这个祭台一下子喷薄出了恐怖无比的力量。

    随着“轰”的一声巨响，喷薄而出的力量，凌驾万域，镇压诸天，亘古无敌，这样古老而无上的帝威瞬间肆虐着九天十地，横扫八荒，天地生灵都为之颤抖。

    “好强大——”当这样的力量喷涌而出的时候，神玄宗不知道有多少弟子瞬间被镇压，一下子，许许多多的弟子被这么恐怖的力量镇压得跪拜在地上。

    “战仙帝——”当这么恐怖的帝威肆虐九天十地的时候，平蓑翁也不由抽了一口冷气，知道这样的帝威是谁留下来的了。

    “砰——”的一声巨响，当神玄宗的弟子还没有搞明白怎么一回事的时候，只见祭台瞬间击碎空间，跨越空间而去。

    随着祭台瞬间跨越空间而去，无敌的帝威这才慢慢衰减，那些跪拜于地的弟子这才松了一口气。

    “这是什么东西？”没有谁人的目光能追得上祭台的速度，大家都不由面面相觑，都搞不明白祖峰之上突然冒出这样的一个祭台，然后破空而去，这究竟是什么原因。

    至于知道一些内幕的长老峰主，他们是久久不语，他们心头都不由松了一口气，这对于神玄宗来说，总算是一件大喜之事。

    祭台击穿虚空，瞬间跨越空间而去，在祭台跨越空间的时候，在“铛、铛、铛”的响起之中，一条条真言法则舒展开了。

    无敌的帝威喷薄而出，像尾焰一般推动着祭台以绝无伦比的速度前行，而舒展而出的一条条真言法则就好像尾翼一般，在掌舵着祭台所飞驰的方向。

    真言法则掠过空间的时候，溅起了无数的绚丽璀璨、永隽不灭的星火，一下子犹如照亮了广袤无尽的空间。

    “帝威——”在祭台挟着无敌的帝威掠过空间的时候，一下子惊动了北西皇的一些至尊一样的存在。

    在这刹那之间，北西皇的大地之上，在一个个古老的宗门之内、一个个传承的古地之中，一双双眼睛瞬间张开。

    这一双双眼睛乃是有着岁月的苍桑，似乎他们在岁月之中沉浮了无数的岁月。

    “战仙帝——”在这个时候，当真言法则掠过空间的时候，这一双双古老的眼睛都知道这是什么东西了。

    “终于露出了行踪了，神藏必开！”在那大教的古地之内，有低沉的声音响起。

    “战仙帝的神藏！”在那古老疆国的祖祠之中，也有老祖双目一厉，一下子炽热起来。

    当这祭台掠过空间的时候，一时之间，一双双眼睛紧紧盯着它，这一尊尊千百万年未出世的老祖都追踪着祭台的踪迹。

    最终，听到“轰”的一声巨响，祭台击穿了空间，冲入了一片苍茫大地，祭台随之消失不见了。

    “石原——”看着祭台所消失的方向，一时之间，那些未曾出世的老祖一下子锁定了这片苍茫大地。

    石原！当祭台坠落之后，关于战仙帝神藏下落的地点不径而走，不少大教疆国在私底下交流着这个信息，不少长老、国师在最短的时间之内知道了这个消息。

    “战仙帝的神藏将会在石原开启！”一时之间，不知道有多少强者、大人物知道了这样的消息。

    “立即派兵前往石原，得到下落，立即封锁。”有强大的门派立即派遣出了自己宗门内最强大的队伍，前往打探消息。

    “终于确定下落了。”也有皇主双目一厉，亲自起身，前往石原。

    当祭台坠落入了石原之后，惊动了北西皇一些隐遁于世最强大的存在苏醒过来。

    在那一片岩石高耸的地方，有一颗巨大看起来如雕像的石头突然睁开了双眼，那本是混浊不清的眼睛一下子明亮起来，他明亮的光芒一下子照向了祭台所坠落的方向。

    “战仙帝的神藏。”这个石头轻轻低语，说道：“非我所求，但，石人族的祖脉，必不能落入外族之手。”

    话一落下，这个石头又缓缓闭上了眼睛，它依然是一块石头，但是，当这个石头闭上眼睛的时候，在石原之内，就有古老的门派出现了异象，有了不得的强者得到了指示。

    在那个古老的疆国之中，皇气浩然，在中央疆土之内，有一个祖祠，祖祠森罗，有凌驾九天之势，在那里似乎贡奉着无上的帝皇，至尊的祖皇。

    当祭台坠落之后，在那祖祠之中，在那最深处，立即有皇棺开启，皇气浩然，隐隐有龙吟之声。

    “战仙帝，此神藏非同小可，关乎古老秘密，关乎亘古之妙。”在皇棺之内，一个苍老的声音在回荡着。

    当这个声音在回荡之时，一下子已经惊动了这个古老疆国的一些大人物。

    “祖宗——”当回荡的声音落下之后，疆国内的一些古老大人物已经赶来祖祠了，这些白发苍苍的老人跪得一地都是。

    “战仙帝神藏，关乎万世兴衰，必得之。”这位古老的存在从皇棺中发出声音，说道：“我必出世，尔等打先锋。”

    听到老祖宗这样的话，跪得满地都是的白发苍苍的大人物，他们心里面都不由震荡，多少年过去了，他们疆国甚至曾面临过灭顶之灾，但是，老祖宗都没有出现。

    今日，老祖宗却将要出世，这是多么震撼人心的消息。

    “喏——”跪得满地都是的古老大人物，应了一声，立即吩咐下去，一时之间，侦骑四出，进入了石原，去打探祭台的消息。

    在那远古的宗门之内，一个古老到不能再古老的传承，在那云端之上，突然云影浮现。

    在这一刻，一个悬于云端之上的古老大殿之中，一位沉睡了无数岁月的无上存在一下子苏醒过来。

    他的双目轮转，烛照九天，似乎可以探万古之幽。

    “战仙帝的神藏。”这位沉睡了无数岁月的无上存在波澜不惊，但是，他那深邃无比的目光似乎是可以看透世间的一切。

    “此是喜，还是祸。”这位沉睡无数岁月的无上存在的深邃目光中露出了忧虑。

    “战仙帝，这背后的古老传说，又有谁能知道呢。”这位无上存在不由忧虑起来，他活得太久太久了，他也知道一些不为人知的秘密。

    今天一更哦。

