    “打工?跟你在一起还要打工啊，这莫然得有多笨。”林彭彭啧啧啧几声，要是自己，紧紧抱着凉倩的大腿，那就不愁吃喝。

    凉倩沉声说道：“莫然家庭情况和我们都不一样，你我是无法理解的。”

    “不就是穷吗？我真希望我妈破产。”

    “然后就能天天陪着你了？”凉倩反问。

    林彭彭翻了翻白眼。

    接过奶茶，两个女孩坐在店里聊了起来。

    “我爸也经常不在家，忙的时候一个月都不在家，有时候半年，我能理解你的心情。”凉倩轻声说道。

    林彭彭听后不说话，眼睛看着窗外，好像没听见似的，其实都听见了。

    “但他们这么忙，那么想赚钱，不就是想给我们一个好的成长环境吗？”

    林彭彭听后轻笑了两声：“你这句话，我妈说过。”

    “彭彭…”

    “跟你不熟，别叫我彭彭。”林彭彭低沉一声。

    “好吧林彭彭，我直说了，你逃学，不就是想逼你妈回来吗？！”

    凉倩这句话仿佛戳到了林彭彭的心坎里，顿时激动了起来：“我才没有要逼她！她想去哪里跟我没关系，回不回来更加没关系！”

    周围的年轻人都看了过来，原本还以为是闺蜜呢，瞬间就翻船了。

    “我知道，最近元旦晚会，学校邀请了我们的父母。”凉倩轻声说道，自己父母已经收到了邀请，而林彭彭的妈妈根本就不在国内，所以凉倩断定，林彭彭就是想用这一招，把自己妈妈给逼回来。

    所以说，这段时间林彭彭为什么那么低落，根本就不像之前那样活跃了。

    “艹！你有完没完，管我那么多事干什么！”林彭彭娇喝一声，将奶茶甩在地上转身离开。

    如果莫然在这里的话，感觉这话怎么那么熟悉啊。

    凉倩听到这话，仿佛看见一开始的莫然，对自己非常的抗拒，最后还不是给自己办了，现在多老实，烟不抽了，学习成绩好了，钱也赚到了，都在为将来做准备了。

    作为班长，这时候自然不会放弃，跟着林彭彭出去。

    走在前面的林彭彭都无语了，终于发现这个班长的可怕之处，你想什么她好像全部都知道似的。

    “凉倩，你有病吗，跟着我干什么！”

    “我可以帮你，保证你妈在元旦前回来，还能陪你跨年。”

    林彭彭停下脚步，不过还是死要面子：“我都说了！跟我妈没关系！”

    “那算了，你不想那我也没办法，再见。”说着，凉倩居然回走了，倒是让林彭彭没想到。

    此时的林彭彭咬着嘴唇，似乎在进行思想斗争，见凉倩越走越远了，林彭彭暗骂自己一声，赶紧追了上去，

    “班长。”

    回走的凉倩露出自信的笑容，莫然那种死要面子的我都能搞定，更别说你一个女孩子了。

    “相信我了？”凉倩回头问道。

    林彭彭憋了憋嘴说道：“我只是不希望我妈放学校鸽子，免得我被人指指点点的。”

    “行。”凉倩也不说穿，能让林彭彭承认还是不容易。

    看了看时间快8点了，凉倩就先带着林彭彭等莫然。

    “莫然在这里端盘子吗？”林彭彭好奇问道。

    “差不多吧。”

    “有这么一个漂亮有钱的女朋友，还打个屁的工啊。”

    凉倩翻了翻白眼：“莫然可是与众不同的。”

    “也就在你眼力与众不同。”林彭彭摊了摊手。

    这时候莫然走下了楼：“找到了？”

    “嗯，找到了。”凉倩微微笑道。

    莫然看了林彭彭一眼，林彭彭似乎不敢接触莫然的目光，看向别处，看来第一次见面，在林彭彭心里留下了阴影。

    导致天不怕地不怕的林彭彭只怕莫然。

    “走吧，回家。”莫然低声说道。

    凉倩对着林彭彭认真说道：“放心好了，我说帮你，就肯定帮你。”

    林彭彭点了点头，表示我信你。

    莫然骑车载着凉倩，林彭彭就骑着凉倩的单车。

    来到小区门口，凉倩和林彭彭先回了家，莫然都有点好奇，凉倩是怎么说服林彭彭的，林彭彭看起来不是那么好说服的。

    然而第二天，林彭彭和往常一样来了学校。

    中午吃饭的时候，莫然都忍不住问道：“你是怎么说服林彭彭的？”

    “我当初怎么说服你，就怎么说服她呗，这很难吗？”

    莫然：“……”

    元旦晚会是在一中的礼堂举行，全体师生领导，包括捐助者都来了。

    其中就有凉倩的父母，柳一哲的父母，当然少不了萧凡的父母。

    但还是没看见林彭彭的妈妈。

    此时林彭彭在后台换了衣衫，时不时地看向外面，当看着那空空的座位，林彭彭心里就涌出一股怒意，更是有一种站在舞台上破口大骂一番。

    “相信我，你妈妈会来的。”凉倩不停的安慰着林彭彭，就连萧凡都没去来两嘴刺激一下。

    林彭彭深深吸了口气，平复内心的翻涌，反正决定了，要是等下出场看不到她，那就别怪我林彭彭不给面子了！

    “来了来了，林彭彭，那是不是你妈妈？”柳一哲朝着众人扬了扬手喊道。

    激动的林彭彭率先冲了过去一看，当看着自己妈妈和身边的人打招呼时，林彭彭紧紧咬着嘴唇。

    “我就说嘛，你妈妈肯定会来的。”凉倩轻笑道。

    林彭彭娇哼一声：“来就来呗，谁稀罕她。”

    嘴上这么说，目光却一直没离开自己的妈妈。

    莫然这时候给凉倩竖起大拇指，不愧是班长，拯救失足少年少女有一手。

    台下的林虹也是匆匆忙忙赶回来，差点又要食言了。

    彭彭有一个好班长啊，尽责。

    “下面有请704班带来的小品，灰姑娘。”随着主持人说完，所有人准备就绪，就像那天预演一样进行。

    林虹看着台上融入的女儿，心里内疚，但也伴随着开心，还好身边有那么多的朋友。

    凉梁和叶雪青看着自己女儿演的后妈，也是各种大笑，这群孩子倒是很有喜剧天赋啊。

    萧顶天万万没想到，儿子居然没演男主角，居然演了一个士兵？

