    第1052章，旱情

    三月，西凉。

    大地回暖，稻花又带着稻子和双胞胎去稻香村巡视春耕的情况了。

    稻花不想将三个孩子养得四体不勤五谷不分，希望借着和庄户人家的接触，让他们明白生活的艰辛。

    经过几年的经营，稻香村周边荒芜的荒地已经发展起来了，随着大量百姓迁移过来，这周边如今已经发展成了一个小镇，就叫稻香镇。

    到了庄子后，在稻花说可以自由活动后，稻子就急急忙忙的要去找他的伙伴们了，当然，他也没忘了弟弟妹妹。

    在稻花有意无意的培养下，稻子如今已很自觉的充当起哥哥的角色了，走到哪里，都不忘照顾弟弟妹妹。

    等三小离开后，庄头就主动向稻花汇报了一下今年的春耕情况，然后又说起了自己的担忧。

    “王妃，今年的天气有些反常，按道理来说，咱们西凉的三月，就算不再穿棉毛棉裤，也得多穿两件外衣。”

    “可今年，刚进入三月，下地干活的时候，小的就只用穿单衣了。”

    “今年的天气有些过分热了，小的担心......”

    稻花蹙了蹙眉：“你担心什么？”

    庄头：“小的担心今年可能会比往年缺水，所以，小的觉得今年地里头应该多种点耐旱的土豆、番薯、玉米这些粮食。”

    稻花想到去年西凉各府遭遇的大雪，有种说法是，雪灾过后必有大旱，如今听庄头专门提起，顿时重视了起来。

    “播种的事就按你说的办，多种一些耐旱的粮食。”

    庄头点头记下了。

    等庄头走了后，稻花想了想，起身去了地里头，查看了一下播种进程，顺便和地里头的老人家聊了聊。

    上了年纪的人总是对灾害比较敏感，稻花一开口，老人们就七嘴八舌了说了起来。

    “去年咱们这边的雪下得着实大了些，也就这几年大家日子好过了一些，加固了房屋，家里也多少有些存粮，冻死饿死的人才少了。”

    “今年开春过后，老头子我就觉察到天气不对劲儿，搞不好又要发生旱灾了。”

    老人的意见都很统一，都觉得今年可能会出现旱情。

    稻花觉得这事很重要，就在庄子里呆了一天，就带着稻子和双胞胎回王府了，这事得赶快告诉萧烨阳才行。

    真要可能出现旱情，得早做准备。

    别的不说，春耕才刚开始，能多让百姓种植一些耐旱的粮食。

    ......

    回到王府的当天，萧烨阳下衙回来，稻花就忙不迭将今年天气不对的事情告诉了他。

    萧烨阳听后，并没有表现出什么意外之色，显然，他也早就知道这一点了，并且还告诉稻花有些省份从正月起就没下过雨了。

    稻花面色变了变：“真会出现旱灾？”

    萧烨阳面色凝重的点了点头：“按照如今的情况来看，已经有这种苗头了，只希望这次旱情波及的范围不要太广。”

    说了，顿了顿。

    “你还记得上一任宁卢的那位吴布政使吗？”

    稻花点头：“怎么不记得，那位是吴都督的族人，当初我们初到西凉，还找人家借过粮食呢。他不是前些年就调回京城了吗？”

    萧烨阳：“他是调回京城了，接任他位置的是他的一个好友，这位现任的常布政使拿着吴家的名帖，昨天给我来了一封信，找我帮忙呢。”

    稻花挑眉：“找你借粮？”

    萧烨阳摇头：“不是借粮，是借粮种。我能这么快知道其他省份可能出现旱情，就是他告知的。”

    “看在吴家的面上，怎么也得借给他一批，不过不能太多。”

    “真要出现旱情，可能对西凉的影响还不是很大，这边咱们推广的粮种都比较耐旱，不会出现绝收的情况，其他省份可就难说了。”

    “到那时，皇伯父说不定也会问我要粮种的，我得预留一批下来。”

    稻花叹了口气：“高产粮种还是太少了，我希望有一天，我能将四季粮种铺开遍整个大夏。”

    萧烨阳拍了拍稻花的手：“你已经做得很好了，想想以前的西凉吧，如今西凉百姓虽算不上是丰衣足食，但至少饿肚子的情况明显改善了。”

    “如今官府建的粮仓已经几乎没有空仓的情况出现了，每年秋收过后，我最喜欢做的，就是去巡视各处的粮仓了。”

    “西凉地广人稀，等到所有荒地都利用起来了，西凉说不定还能成为咱们大夏的粮仓呢。”

    稻花笑了笑：“真要是那样，可就太好了。”说着，顿了一下，“西凉的人还是太少了些。”

    萧烨阳笑道：“这个急不得，如今生活好了，人口自然会涨上来的。”

    时间一点一点溜走，各地的旱情也越来越明显，越来越严重。

    ......

    京城，皇宫。

    皇上看着御案上堆积的有关各地旱情的折子，脸色就沉重的厉害。

    马上就要七月了，宁卢、汾晋、秦安这些省份的旱情都还在持续，好些地方开年以来就滴雨未下过。

    这次的旱情，是他继位以来最为严重的一次。

    很快，杨首辅和六部尚书，并几位大皇子一起来了政殿。

    杨首辅最先开口：“皇上，这次的旱情波及了好几个省份，救灾之事得早日提上日程。”

    皇上：“今天把你们叫过来，就是商议救灾这事的，你们都说说各自的看法吧。”

    大皇子看了看众人，率先占了出来：“父皇，宁卢等地都出现了旱情，救灾物资固然要准备，可依儿臣愚建，最紧要的是要给这些地方运送耐旱粮种过去，只有这样，才能真的帮百姓度过旱灾。”

    见皇上认同的点着头，大皇子心中一喜，再接再厉道：“父皇，这些年西凉发展得还不错，今年的旱情其实也波及了西凉，可西凉却并没有折子递上来。”

    “这其中最主要的原因就是因为西凉种植的粮食，都是一些耐旱的粮食。”

    “父皇，儿臣请旨，愿往西凉征收耐旱粮种，以解宁卢各省旱情之危。”

    这话一出，在场的大臣都不由看了看大皇子。

    如今谁不知道，平亲王府和大皇子不睦呀，大皇子这个时候提出要去西凉，是想过去压压威远王吧。

    拿着人家做出的功绩，去建自己的功劳，还巴巴的冲上去踩人家的脸，大皇子这一招还真是够狠的。

    皇上不置可否，继续询问其他大臣的意见。

    在各大臣都发表完意见后，一个太监双手捧着一道折子进了殿：“皇上，西凉威远王刚刚发来了折子。”

    皇上接过折子，看完之后，笑了笑，看向大皇子：“你不用去西凉了，烨阳发来折子说，西凉百姓愿意捐献十万石粮种给受灾的几个省府。”

    大皇子面色僵了僵，为了能得到这份差事，前些天他降低了身份去求几个弟弟，不要跟他争，没想到萧烨阳会来这一手！

    不仅他没想到，就是其他人也没想到。

    主要是西凉起点太低了，就算这些年发展得还不错，可跟富裕省府也不沾边呀。

    谁知，萧烨阳竟会在北方旱情这么严重的情况下，拿出这么大一批粮种来。

    没等众人惊讶玩，皇上又开口了：“烨阳还说了，西凉地广人稀，若是宁卢等人无力救济百姓，可以迁移一批到西凉去。”

    这话一出，杨首辅也忍不住了：“皇上，西凉如今能养活这么多人了？”

    皇上想到锦翎卫上报上来的那些消息，眉宇间也带着些意外，烨阳敢在旱灾之年迁移人口，主要是土豆、玉米、番薯这些粮食太高产了。

    (本章完)

