    女医生坦白了手术的整个过程，出血点的判断是张庆给出的，她没有过多深究也就相信了，打开伤者的身体，她没有看到大量的出血，她就有点不解，可依旧没有怀疑张庆，因为切口下就有血，而是按照张庆术前叮嘱手术，寻找出血点，结果切到了动脉，反而造成急性的大量出血。

    女医生抢救不及，看着伤者死去，她有点发憷，去找张庆，后者则说已经复盘过，她的手术没有问题，让她坚持是伤者内出血。

    随着警察进入调查，她更慌了，过来找张庆，然后就被安排休息，甚至让她回沪海。

    她就是在去机场的路上被截获逮捕了。

    方浩问：“你和张庆上过床吗？”

    “没，我将他当做导师，我没夹杂别的感情，而他也是一个名声在外的教授，不可能会做潜规则的事。”

    女医生否认和张庆有不道德的关系，毕竟张庆长得很普通，不似方浩这样的帅气不凡。

    方浩则想，张庆如果不近女色，那必定贪图名利权力。

    毕竟，一个道貌凛然的医生，是不可能作出伤害无辜伤者的举动。

    可张庆指使研究生去做了，让两条无辜的生命，就这样消失了，这说明，张庆的屁股并不干净！那老混蛋肯定不止做这一次……方浩想到张庆这两天，特别是旁观曾凌天的手术，非常镇定自若，眼神中没有任何的慌乱和怯弱，说明杀人牟利这回事，已经一回生二回熟了。

    这是在江东市，不是在沪海！你这样的医生，不配出现在这里的土地……方浩就审讯结果和程老交换一下意见，是张家所为不假，但无法直接针对张德勋或者张景，因为他们没亲自下场。

    他们商议的结果，就是先将矛头对准张庆。

    下午，方浩从芮莉病房中出来，就收到一条来自郭心蕊的信息，给他发来了一封邮件，让他注意接收。

    他来到办公室，打开邮件，发现是有关张庆和林知雪的财务审查情况，非常详细，可以精确到每一笔入账的源头。

    他刚看完，又收到一份关于张庆和林知雪的身家资产情况，甚至最亲近的几个人家属，也被查了一遍。

    他就给郭心蕊打电话，后者让他稍等，接着方浩就听到关门声音，他就道：“怎么给我发这些资料，不怕违规？”

    “我什么都没给你发。

    你在说什么？”

    郭心蕊俏皮地笑了笑，道：“最近工作很烦，我又想休假去看我干女儿了。”

    “呵呵，你去找个男的，自己生一个啊。”

    “恭喜你，即将把这个天给聊死了。

    快哄哄本宝宝！”

    “晚上你回去见到老太婆，给我问声安。”

    方浩挂断电话，然后就见到郭心蕊追发过来的信息，是七八把流血的小刀表情，对他不会打情骂俏很生气。

    他综合了资料，然后让李军女友过来，大概述说了一下张庆的资产情况。

    李军女友眼前一亮，道：“你的意思是我们以张庆经济情况，将他拘留起来。”

    “理论是成立的，因为张庆就算评上了教授，这些正常收入，也不足以让他在沪海那边购买过亿的不动产，所以，他就得有一些灰色收入。

    具体如何操作，程老比你我都要睿智。”

    方浩让李军女友回去，他就给林知雪打个电话，意外的是，对方竟然快到省人医来了，就是找他而来。

    十分钟后，林知雪抱着一个病历本，果然就进来了，她见方浩站在窗户前，抽着烟，很帅气的样子。

    她过去，扬了手，赶走一些二手烟。

    方浩道：“看到面前的工地了吗？

    好端端的，为什么非要有人阻拦呢？

    建成了新的医学大楼，不是造福更多人吗？”

    林知雪愣了一下，道：“有你在，不至于能有人搞破坏成功吧。”

    “小人太多了，防不胜防！”

    方浩瞥一眼林知雪，后者知道方浩在影射她，毕竟此前在电话中，方浩就直接骂她了。

    她道：“我不是跟你说了嘛，我是身不由己。”

    “好一个身不由己……说吧，你找我做什么？

    背后恶心我不够，要当面来恶心我了吗？”

    方浩回去座位，掐灭烟，将一份文件丢给林知雪。

    林知雪打开之后，脸色大变，上面都是她的灰色资产，一旦方浩上交给有关部门，她就不好解释，丢掉现在的岗位，失去医生资格，或许的最好的。

    搞不好，是要坐牢的。

    她没想到方浩竟然知道这些，搞不明白是谁给方浩提供的。

    她极快让自己冷静下来，随即苦笑，道：“看来曾凌峰老先生说的不错，跟你作对，没有好下场的。”

    她是曾凌峰的主治医生之一，听到曾凌峰骂方浩，就不由得上心问几句，就听到曾凌峰常说方浩的坏话，言里言外，都表明方浩不好惹！“你想体面离开江东市，还是灰头土脸地回去？”

    方浩就很直接了，林知雪是一个有医术的专家教授，只要不跟他做对，他就不想斩尽杀绝。

    “我自己走吧，我会回去沪海医院。”

    林知雪不得不接受这个事实，该怂就得怂。

    她将一份病历递给方浩，道：“这是夏女士的病历，她的情况开始恶化了，心力开始衰竭，需要手术，需要你的治疗。”

    “病人家属不会让我插手的。”

    方浩冷淡地说，张景三番四次威胁他，自然不会同意让他来医治夏思蝶了。

    至于张骏那一层关系，则是稍次的，毕竟张骏自身都难保呢。

    “哎，你先留着吧，稍后曾凌峰老先生会给你电话，也许你就回心转意了。”

    林知雪见方浩没接病历，她还是放到一边，深呼吸一口气，道：“方浩，这次妇幼的事，我真的身不由己，上面让我封口，我只能封口。

    我相信，我不告诉你，以你的能力，你也能找出真相。”

    “回去沪海之后，给我打听一下关于长生天疗养院的情况，特别是那个神秘的张教授。”

    方浩挥手让林知雪离开。

    没多久，他就接到了曾凌峰的电话，后者还在妇幼。

    “小龟龟，我这边只有我一个人，没有录音设备，我让你做一件事，你最好照做。”

    曾凌峰在那边语气阴冷。

    “呵呵，老太监，你说什么，我听不明白。”

    方浩眉头紧皱，曾凌峰这个老太监又要整幺蛾子了。

    “那你就听好了。

    给夏思蝶做手术，让她康复起来，否则，我就公布你前妻出轨的那些烂事。

    你想想，到时候大家都知道你是小龟龟，你孩子都是小龟儿子，你会在江东市绿名远扬的！”

    果然！方浩最担心的就是曾家兄弟拿苏柔的破事来要挟他，特别是在苏柔现在快要复出的关节眼上。

    曾凌峰一旦公布出来，张景他们肯定会跟上，会大肆宣传他头顶绿帽的事。

    他该怎么办？

    他要斥责苏柔的不堪，然后墙倒众人推，他再撕下出轨女人的最恶心的一面，后果就是苏柔彻底烂掉，周芬也会被气死，孩子们永远背负一个妈妈出轨背叛家庭的包袱，让人指着脊梁骨长大？

    他，只有带着孩子远离江东市，到外地隐姓埋名。

    背叛，对一个人的打击和伤害，是身心兼具的，是从内到外的，遭遇过背叛的很多人，最终活得都不是自己！ 

