    “……”

    只要你到达天堂的话……那么一切问题也都迎刃而解了，那时你的替身将会进阶到新的阶段，一切的苦难也就迎刃而解了……

    必备的条件之一，是你的替身，它需要像人类一样进化……

    必备的要件之二，值得信赖的友人，他必须是能够克制欲望的人，对权力、名誉、金钱和美色毫无欲望……先前的那个铠甲就很合适。

    必备的要件之三，36个罪大恶极的灵魂，罪人的魂魄向来拥有强大的力量。

    必备的要件之四，是14句象征着你人生的暗语……【螺旋阶梯】、【独角仙】、【废墟街道】、【无花果塔】……

    【独角仙……】不，不对，不对！！！

    那是？

    那是？！！！！

    ……

    DIO看着聊天室里的其他人在八云紫举办的宴会中随意的玩耍，他则是一个人在这里思考着什么……那个【命运】难以置信的声音象征着什么呢？

    有什么东西……在我接触到聊天室的一刹那就被改变了吗？

    自己原本上天堂暗语是……

    【螺旋阶梯（DNA·诞生）】、【独角仙（心灵蜕变·母亲的死）】、【废墟街道（阴暗面·弑父）】、【无花果塔（禁果·超越人类）】、【独角仙（心灵蜕变·杀死大乔）】、【德蕾莎之道（救赎之路·恶人的救世主）】、【独角仙（心灵蜕变·渴望上天堂）】、【特异点（得到替身）】、【乔托（得知具体上天堂办法）】、【天使（结识普奇）】、【绣球花（诞生子嗣）】、【独角仙（心灵蜕变·被承太郎暴揍）】、【特异点（吸了乔瑟夫乔斯达的血之后替身变强）】、【秘密皇帝（到达天堂成为天堂DIO）】……

    但是非常明显的，接触了聊天室的大家之后，所有的暗语和注定的命运都会发生变化，所以……后续的暗语也发生了变化……

    DIO还记得那个家伙之后的话……

    “【螺旋阶梯（DNA·诞生）】、【独角仙（心灵蜕变·接触聊天群）】、【独角仙（心灵蜕变·觉悟放弃母亲）】、【独角仙（心灵蜕变·觉悟杀父）】、【独角仙（心灵蜕变·在乔家生活）】、【无花果塔（借助聊天室成为吸血鬼）】、【勒维亚坦（利维坦·指接触嫉妒的蛇蜕）】、【无限（∞）】……你的一生，就如同是无限的在成长的一生啊……”

    “必备的要件之五，是【勇气】，你需要有一度舍弃替身的勇气，才可以到达新的觉醒……需要信赖的友人提醒我那14句暗语，信赖会让你们合二为一。”

    “最后一个要件就是地点，朝北纬28度24分，西经80度36分前去……等待下一次【新月】的到来，【天堂】自然会为开启。”

    “……”

    “这柄箭，作为【命运】的馈赠……放心，暗中也并未明码标价。”

    “……”

    DIO回忆着那些话，静静的喝着味道还算不错的酒……蜕变与无限成长啊，这是理所当然的事情，因为这就是崭新的迪奥，是崭新的……本屌！！！

    但就算是这样……

    天堂……

    DIO眯起了眼睛，看向了远方……他并不清楚，这其中是否有什么陷阱，又是否有什么来自命运的阴谋，未来变得一片模糊了。

    如果扎下这柄箭，那么我得到的替身，还会是【The World（世界）】吗？

    或者说，如同那个家伙所说，是源于我觉悟的崭新替身？

    “……”

    “你有心事。”

    “……”

    DIO愣了愣，看向了突然这么说的余烬大佬……他不知道是自己表现的太明显了一些，还是余烬大佬太过敏锐了一些。

    如果说是前者，那么聊天室里的其他人都没有察觉……

    所以，果然还是后者吧，而且并非可以简简单单的用【敏锐】来形容，而应该发自真心的感叹一声【真不愧是余烬大佬】啥的……

    “我在来宴会之前……不，不是我一个人。”

    DIO想到了什么，他撑着自己的下巴，说着：“我们聊天室的大家，也都毫无疑问会收到【寿命论】的影响吧……我、余烬大佬你、八云紫她们都是永生不灭的。”

    “……”

    原来如此……

    余烬已经了解了，虽然他不知道具体的情况，但是大致以及可以猜到了，是因为……大乔为了艾莉娜决定不修炼波纹，然后DIO和他吵起来了吧……

    不过迪奥说的没错，聊天室里的大家……的确寿命都各不相同呢……

    当大家逝去的那一瞬间……

    “但是，【命运】告诉我……只要我超越了天堂。”

    DIO这么说着，他并不觉得这些有什么需要向大家隐瞒的，他毫无保留的说着：“那么，一切问题也都会迎刃而解了。”

    这样啊……

    会是陷阱吗？

    似乎是看出了余烬的想法，DIO摇了摇头，这个少年的成熟总是让人忘记他始终还是一个少年……他步伐坚定，但是却依旧会犹豫到底该走向何方。

    是的，前方……但是，是左边还是右边呢？

    “你有用那根箭吗？”

    “不，还没有……我想要问问大家的意见。”

    “……”

    和埼玉其实一样的啊……

    DIO其实和埼玉当时是一样的啊……

    余烬非常清楚的看到了事情的本质，他轻而易举的就理解了迪奥心里的想法……迪奥他根本就并非是在寻求意见啊……

    “不要用了……就当它并不存在吧……”

    余烬故意的这么说着，他在迪奥犹豫的表情下继续说着：“人终将会死去，你应该知道这点……就让他们走到时间的尽头好了，或者在聊天室中寻求帮助。”

    “……”

    “可是……”

    DIO沉默了一下这么说着，但是却没有了下文……他知道余烬大佬说的也没错，生老病死就是人生的规律，可是……可是……

    他就是不甘心啊……

    在许久的思考后，DIO猛地摇了摇头，然后还是抬起了头，非常认真的说道：“但是，我还是不甘心……果然还是……”

    “……”

    DIO的话停住了……

    因为他意识到了什么。

    “……”

    余烬摊了摊手……他知道，有的时候人已经做出了决定，但是依旧还是很希望能够得到别人的认可，所以才会说【我不知道该怎么办，征求下意见】……

    但是，或许他自己都不清楚……人的内心中，早就已经有了答案。

    这可能并非是最好的选择，顺着这个答案去做的话……到了最后会后悔也说不定，但是呢，如果就这样熟视无睹的放弃……

    未来一定会后悔。

    ……

    “大家都会帮你的，DIO。”

    “谢了。”

