    　　“哟，我们的，”就在李七夜走上了龙台之后，一声嘲笑响起，快剑侯冷笑一声，他是阴阳怪气地说道：“不知道我们的小跑腿辛辛苦苦爬上来，有没有参悟什么玄妙之术呢。”

    　　快剑侯他就是要与李七夜过意不去，他就是要恶意嘲笑李七夜，他甚至是巴不得李七夜发怒，如果李七夜发怒了，他正好有借口出手教训教训李七夜，让他知道，敢跟他师兄抢女人，那绝对是没有好下场的。

    　　李七夜根本就不理会他，他的目光只是盯着那个看起来像狰狞龙嘴的巨洞。千百万年过去，经历了无数的风吹雨打，这个巨洞依然没有丝毫的变化。

    　　“哟，小跑腿其他本事倒没有，忍缩的功夫倒是一流，有这样的本事那绝对能做乌龟王。”快剑侯嘲笑地说道。

    　　此时，很多目光都落在了李七夜身上，在场聚集于此的年轻一辈强者以血族居多，被快剑侯一说，他们也多少知道李七夜与叶初云的事情，当然，李七夜是叶初云小厮这样的事情并不是谁都会相信的。

    　　他们当然看得出来快剑侯是故意嘲笑李七夜，摆明了要与李七夜为敌，甚至是找借口把李七夜铲除掉，如此一来，快剑侯就能为他师兄赤天宇铲除情敌了。

    　　李七夜懒得理他，盯着巨洞，一步一步往巨洞而去，他每走一步都是十分讲究，每一步都有着说不出来的律动。其他人没有留意李七夜的步伐，唯有司圆圆是全神贯住。她是感受着李七夜每一步的律动。希望能从里面参悟出什么来。

    　　“这里是我与诸贤论道之处。不是什么阿猫阿狗都能来的。”此时，见李七夜往他们聚集席座的地方走来，一个青年站了起来，冷冷地说道。

    　　这个青年一头长发飞舞，他身材欣修，虽然他不是看起是那种粗壮的人，但是，他身上的线条是那么的强壮有力。他整个人阳光帅气，举止间给人一种阳光普照的感觉。

    　　这个青年正是纯血宗传人赤天宇，他继承了纯血宗最纯正的血统，所以，他全身周围隐隐有一股紫气。

    　　这一次，以赤天宇为东道主，邀请诸多年轻一辈龙台论道，这除了切磋切磋一番以及他们这些南赤地年轻一辈相互道交情之外，同时也想讨论讨论龙台得宝的事情。

    　　赤天宇他有着不小的野心，他想聚集南赤地年轻一辈天才共同参悟虎丘龙台。想取得不亚于前人的成就。

    　　诸多年轻一辈强者围着巨洞席地而从，现在李七夜径自往巨洞走去。闯入他们的地盘，赤天宇当然不悦了，更何况，李七夜是他的情敌！

    　　赤天宇此话一出，快剑侯立即知道该怎么做了，他就是等着师兄这句话了，只要师兄发令，他就敢拿李七夜开刀。

    　　快剑侯立即挡在了李七夜面前，冷冷地说道：“小厮有小厮的规纪，这里是主子们聚集的地方，滚到一边侍候去，若是敢僭越，就打断你的狗腿！”

    　　感受着大地脉动的李七夜眯了一下双眼，杀机瞬间绽放，此时在他眼中快剑侯已经跟死人差不了多少。

    　　在此之前，快剑侯一番嘲笑，他根本就是懒得去理会，在他眼中，快剑侯就如蚁蝼一样，根本就没放在心上，但是，这一次快剑侯却妨碍他做事情。不管是谁，挡他道者，杀无赦！

    　　“快剑侯，你说谁呢？”此时，一个悦耳而具有皇威的声音响起，一个女子踏空而至，如莲出水，美丽动人，清雅出尘。

    　　“叶宗主驾临——”有人大惊一声，在场的众人也都纷纷站了起来，也忙去相迎，就算是快剑侯也不由为之一怔，忙是相迎。

    　　来者正是叶初云，她踏空而至，有着说不尽的雅气，有着说不尽的清秀，她就是那样的美丽，如芙蓉出水。

    　　虽然说同为年轻一辈，事实上，叶初云比在场的人都高了半辈，她比赤天宇、白剑都要早出道。血族五圣之中，也就唯有承天王是差不多与叶初云同一个时代出道的。

    　　叶初云作为南赤地年轻一辈第一个成为大贤的人，不管她是在年轻一辈的心目中，乃至整个南赤地，她都有着举足轻重的位置。

    　　此时叶初云驾临，众人起身相迎，在场的众多年轻一辈天才中，其中不乏是叶初云的追求者，不乏是叶初云的爱慕之人。

    　　特别是赤天宇，一见到叶初云，他是整个人精神抖擞，更是挺直了腰杆，要把最自信最洒脱的一面展示出来。

    　　“叶宗主能亲临我们小小的聚会，实在是荣幸，天宇在修道上还有许多迷惑，还请叶宗主能点拔一二。”赤天宇满脸笑容，迎上叶初云。

    　　就是出身于帝统仙门的白剑也不敢托大，也是亲身相迎，他是笑着说道：“连天宇兄都要请叶宗主点拔，那我们只能是当学生在旁边倾耳而听了。在座之中，论道行，推叶宗主为主，叶宗主应是坐首席。”

    　　其他年轻一代的天才都纷纷相迎，出口相赞。对于他们不少人来说，能一见叶初云乃是一大幸事，特别是对于爱慕叶初云的年轻修士来说，更是兴奋得不得了，为之陶醉。

    　　叶初云踏上龙台，她轻颔首，说道：“诸位客气了。”说着她连一步都未停，宛如行云流水，眨眼之间便行至李七夜身边。

    　　“琐事缠身，道。她的一行一言之间，并非是一代了不起的大贤，也不是一位高高在上的宗主，而是一位温柔贤慧的女子。

    　　“来了就好。”李七夜只是轻轻点了点头，依然一步一步地往巨洞走去，感受着龙台的律动，叶初云寸步不离，跟随在李七夜的身边。

    　　此时，在场的不少年轻一辈天才是彼此相视了一眼，特别是赤天宇更是笑容僵在了那里，一时之间气氛变得十分诡异。

    　　刚才要给自己师兄出头的快剑侯此时也不敢放肆，在叶初云面前，他只不过是一个晚辈而己。

    　　白剑只是含笑摇了摇头，这一幕也是让人难于缓解，此时大家都是很尴尬。

    　　在场中唯有半月公主心里面暗喜，这样的一幕是她最想看到的，如果说李七夜真的是与叶初云凑成了一对，那么赤天宇迟早都会死心的，那么，这就意味着以后她与赤天宇两个人之间就是有可能了。

    　　对于半月公主来说，除了她，没有人能比她与赤天宇更般配了，他们同是出身于血魔族，两大宗门是门当户对！而且还是世交，他们两大宗门的长辈也是希望他们两个人结为道侣。

    　　在场的不少年轻一辈天才一时之间你看我我看你，特别一些是叶初云的爱慕者，心里面更不是滋味，他们乃至赤天宇都以为叶初云是来加参他们的小聚会的，没有想到叶初云根本就不是来参加聚会的，而是为李七夜而来的。

    　　这对于这些爱慕叶初云的年轻一辈强者来说，心里面就不舒服了，特别的不爽，顿时把李七夜视为情敌。

    　　此时，李七夜已经围着巨洞转了好几圈，他每转一圈都是充满了律动，而叶初云与司圆圆跟随在李七夜身后，特别是叶初云，可谓是温柔体贴。

    　　这样的一幕让赤天宇看着就不爽了，心里面是嫉妒得发狂，特别是看到叶初云那温柔如流水的目光落紧随着李七夜的背影之时，他心里面就像被嫉妒咀咬着一样。

    　　“嘿，难道你还想得到宝物不成？”赤天宇见李七夜围着巨洞转了一圈又一圈，他是冷冷地一笑，有意贬低李七夜，故意挑衅。

    　　此时，李七夜停下了脚步，看了看赤天宇，然后笑了一下，淡淡地说道：“那又有何不过，虎丘悟道，龙台得宝！此乃是正常之事。”

    　　“哈，哈，哈……”赤天宇不由大笑起来，说道：“虎丘悟道，龙台得宝！这也是要看人，除非是如仙帝这般惊才绝艳，否则，那只不过是痴人做梦而己。”

    　　“嘿，师兄，痴人做梦的人往往不知道自己是痴人做梦，他真以为自己是未来的仙帝，真的以为自己是惊才绝艳。”此时，快剑侯当然是帮衬着自己师兄了，他阴阳怪气地说道：“却不知道，他所作所为，只不过是给世人徒添笑柄而己，十足的小丑而己。”

    　　在场的其他年轻一辈天才作璧上旁观，他们与李七夜非亲非故，更是不认得李七夜，对于他们来说，特别是对于其中一些是叶初云的爱慕者来说，如果赤天宇是好好教训李七夜，他们也是十分乐意看到的。

    　　叶初云看了赤天宇他们一眼，不由皱了一下眉头，有些人自寻死路，谁都求不了。

    　　李七夜撩一下眼皮，冷冷地说道：“管好你的嘴巴，否则，连怎么死都不知道！”

    　　“是吗？”快剑侯还没说话，赤天宇冷冷地说道：“我倒要看一看，在这南赤地谁人敢威胁我纯血宗，我倒要看一看谁有那个胆与我纯血宗为敌！与我纯血宗为敌，只有死路一条，识相的，最好从哪里来就从哪里去！”u

