    虚空！

    姜独的身影浮现。

    这一次，他身边没有跟着界灵，界灵还在真实鸿蒙之界中。

    当然，若是发生战斗，界灵能够随时出现帮助姜独战斗。

    姜独看着前方黑色的虚空，轻轻的挥了挥手。

    寂苦妖已经出现在他的面前。

    寂苦妖盘膝而坐，整个妖如同枯寂了一般。

    “带着我去那个所谓的后门去看看吧！”姜独脸上带着笑容说道。

    寂苦妖慢慢地睁开了眼睛。

    “好！”

    对于姜独进入邪魔世界，寂苦妖真的是求之不得。

    反正邪魔世界的危险性他也告诉姜独了，要是他死在其中，寂苦妖恐怕要笑死。

    姜独一只手抓住寂苦妖，随即在寂苦妖的指挥之下，在虚空之中快速的飞行。

    飞行了很远，终于，两个人在一个荒芜的星辰之中停了下来。

    这个星辰，怎么说呢？

    有种像是月球的感觉，呈现灰白色，从远处看来坑坑洼洼，给人之中冰冷枯寂的感觉。

    “就是在这里了。”寂苦妖说道。

    姜独看了看，眼中露出了一抹光芒，但是在他的眼睛之中，这还是一个普通不能再普通的星球了。

    不过姜独也没有说什么，直接带着寂苦妖落了下去。

    “在这风沙之下。”寂苦妖说道。

    姜独轻轻的挥了挥手，瞬间无数的沙子向着两边分开。

    不断的分开。

    一个数十公里深的大峡谷已经形成，果不其然，里边开始露出了一抹黑色。

    姜独的手指轻轻的放在这一块黑色的石头之上，微微一捏，这块石头竟然没有破碎，也就是留下了几个指头印而已。

    大片的风沙继续飞舞。

    一个黑色的古代城池，慢慢的出现在姜独的视野之中。

    城池的名字早就已经消失，里边的任何东西都随着时间的无情侵蚀而化为飞灰。

    不过有一点可以肯定，这个城池之中绝对住过人类。

    随着城市的全貌渐渐地显现，一股古老沧桑的气息扑面而来，姜独似乎看到，在无比古老的年代，这个城池繁荣的模样。

    但是现在，却已经成为了一片废墟。

    过往的身影都已经在时间之中泯灭。

    “在什么地方？”姜独手持镇渊剑，对于这种地方，保持着充分的警惕。

    “就在城池的正中心。”寂苦妖说道。

    姜独小心翼翼的向着城中心潜伏了过去。

    一路上并没有发生什么变故，一切看起来似乎都是极为的平常。

    终于，城中心一个巨大的高台出现在姜独的视野之中。

    高台之上，遍布着密密麻麻的符文，每一道符文就好像一个法则一般，蕴含着姜独有些看不懂地规则。

    不过到了姜独现在这个境界，许多事情只要摸到了一些头绪，便能够了然于胸。

    姜独的精神力开始向着各种符号弥漫而去。

    上百块蕴含着丰富能量的晶石被姜独甩了出去，恰好落在了一个个凹槽之中。

    光芒，在这高台之上飞快了亮了起来。

    “跟着我一起回去吧！”

    姜独一把抓住了寂苦妖。

    寂苦妖脸色无比地惊恐。

    “不不不，我不要回去，求求你了，不要让我回去。”

    寂苦妖口中发出了凄厉的叫声。

    姜独心中奇怪了一下，邪魔世界到底蕴含着什么，为什么会让寂苦妖害怕到如此的地步？

    随后他的身影便已经消失在高台之上。

    空间传送的感觉响起。

    一缕缕光芒不断的映衬在姜独的身上。

    “滴，扫描以完成，是人类！”

    一个机械般的声音在姜独的脑海响起。

    姜独挑了挑眉头。

    听着这个声音，感觉就好像机器人一般。

    不过对此姜独已经见怪不怪，指不定哪个时代的文明就走成科技文明了。

    就好像地球，如果不是渊界这档子事，恐怕也会走上科技文明的道路。

    毕竟科技文明，是最为便捷，最方便推广的一条道路。

    而若是修炼，则是对于周围的环境，依靠太大。

    就好像人造飞船，载人去月球。

    一旦发现了一些苗头，从无到有，也不过是几十年罢了。

    而若是修炼，除非妖孽，否则几十年在地球能量贫瘠的地方修炼到横渡虚空，完全是不可能完成的事情。

    在这种类似于时空隧道的环境之中穿梭。

    突然之间，一双血红色的光芒在隧道之中亮了起来。

    姜独心中地警惕性顿时拉满。

    一双又一双血红色眼睛，从四面八方亮了起来。

    每一双眼睛之中，似乎都带着无尽的煞气，就这样死死的看着姜独。

    姜独的目光之中也露出了一抹光芒，瞬间看到了这些到底是什么东西。

    赫然是一个个身穿厚重铠甲的人类，一双血红色的眼睛完全已经失去了人类的情感，浑身的煞气简直就是骇人听闻一般，悬浮在隧道的四面八方之上。

    这应该是曾经驻守这个后门的人类，也算是人族前辈了。

    姜独微微叹了一口气，对着四面八方鞠了一躬。

    变成了这幅人不人鬼不鬼的怪物，说实话挺可怜地。

    姜独深吸了一口气。

    干脆盘膝而坐。

    他的身后，直接浮现出了一缕金色的光辉，口中已经轻声的咏诵起了《往生咒》。

    金色的光芒在这隧道之中荡漾而起，一层层的笼罩这些煞兵的身体。

    渐渐的，一双双血红色的眼睛，开始消失。

    这些煞兵并没有为难姜独。

    随着漫长的穿梭，金色的光芒流逝。

    等到姜独重新睁开眼睛的时候，他已经来到了一个阴暗昏沉的世界。

    踏入这个世界的一瞬间，姜独就感觉到一股极度不舒适的感觉，仿佛有什么东西时刻在扼住他的喉咙一般。

    黑褐色的大地，显得极为的干枯。

    姜独放眼看了过去，这并非是一个星辰，而是一个庞大的大陆。

    这个世界，没有日月星辰，远方似乎都是黑蒙蒙的，看不清晰远方的景象。

    在姜独的感知之中，周围很遥远的距离，都没有生物的存在。

    他变化成寂苦妖的模样。

    无数系统提示的声音在姜独的脑海响起。

    “叮，你转化为寂苦妖，你地实力达到了亚圣境九重天！”

    “叮，你获得技能汲取！”

    “叮，你获得技能寂苦无边！”

    “叮，你获得技能，寂苦之匿！”

    “叮，你获得技能……”

    同时在姜独的属性页面旁边，一个灰色的页面出现，上边的赫然就是寂苦妖所有的技能。

    姜独微微思考一下，并没有隐藏自己的身影，而是向着一个方向随意的奔跑而去。

    这个世界的重力也是非常强大的。

    不过饶是如此，姜独的速度自然很快。

    半个小时之后，姜独停了下来，他终于看到了一个城池。

    痛苦十六城！

    这个名字让姜独神色有些古怪。

    城门紧闭，也没有邪魔的身影。

    姜独身影猛然飞了起来。

    他想要看看城中的景象，突然，一只大手猛然间向着姜独抓了过来。

    姜独挑了挑眉头，没有反抗，索性直接被抓了过去。

    这一只褐色的大手直接将姜独带入了城中，姜独感觉自己似乎穿透了一个薄膜。

    下一秒，无数的惨叫声便已经充斥姜独的耳朵。

    太多了。

    惨叫声实在是太多了，甚至还是无比的凄厉。

    “竟然抓到了一个无主的邪魔，真是好运气啊！”一个古怪的声音在姜独的耳边响了起来。

    姜独怔怔地看着这城池之中，一个个邪魔，要么是在互相挨打，要么是在那里进行着自残。

    姜独的心脏似乎被什么重重的击中了一般。

    太可怕了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

