    有一句话，生死之间有大恐怖，那么，宇宙毁灭时的景象有多恐怖？

    大概、也许、或者、可能……没人能够形容出来吧！

    呜呜呜呜呜，耳边是崩溃的哭泣声，虽然不是那两个少女的心魔，但宇宙崩溃时的景象光是看看就足以击垮她们了。

    绝望，看不见底深渊般的绝望，黑暗与光交织在一起，在这宇宙尽头的最后一刻并不缺少光彩，可……就连这光彩都是绝望的，看不到丝毫的生机。

    那一刻，左舟有一句话不吐不快，是对那两个打架外星种族的，我日你先人！

    “原来这就是我的心魔啊，我忘记了，还以为……”

    绝望如同惊涛骇浪般的压了过来，一瞬间让左舟就感觉呼吸困难。猛的，深埋在脑海中的记忆浮出水面，宇宙毁灭的景象太过震撼，远远不是当初刚刚出生的左舟所能够承受，所以潜意识保护自身暂时遗忘了这段经历。

    如今，在两女的童心真经作用下，这一段记忆被生硬的挖出，却是对左舟的一次致命考验！

    现在的左舟自然非当时可比，先天功壮体、回梦心经强魂，可即使如此在第一眼也差点就绷不住了。

    噗！

    吐血，这不过是常规操作，你看旁边，那两个已经大小便失禁了，噫！

    就一句话，恶心！

    等等！

    这一打岔左舟突然间回忆起了一件事，现在的自己都仅仅是勉强支撑，那上一世还在隔壁地球的时候，是怎么抵抗的呢？

    难道是世界意志偷偷帮忙了？不对！

    左舟猛的回头，在梦境空间中具现出来的房间里，有一个充满科幻感的救生舱，那是当初宇宙意志给人类用来穿越平行位面的工具，也是唯一的生机。

    当初，正是这一线生机支撑着他摆脱对宇宙毁灭的恐惧！

    左舟乐了，这是监考老师将答案摆出来让他抄啊，这……怎么好意思呢？

    左舟移动脚步一脚踩进救生舱里，然后闭眼一躺，再睁眼，整个梦境空间已经恢复了正常。

    长长的出了一口气，左舟望向相互抱着瑟瑟发抖的两女，这一波，是自损八万伤敌一……助敌十亿！

    左舟终于注意到了自己的变化，辟水剑法，出神入化！

    正所谓生死之间有大恐怖，死生之间有大觉悟，宇宙毁灭的景象不光能够吓得人大小便失禁，也能让人明悟宇宙本源，让境界不讲道理的疯狂飙升。

    嘁，这要是有个更靠谱的内功，光是这一波境界飞升，估计内功等级也得跟着圆满，可先天功就倔强的很，还是也只能是那么不温不火的积攒着先天真气。

    不过辟水剑法的提升却不是因为观看了宇宙毁灭的景象，而是因为那剑十一的领悟。

    这个顺序是这样的，观看景象领悟的境界解锁了剑十一并将其直接推到满级，而剑十一的剑意远远高过辟水剑法，连带着也将辟水剑法推到了极限。

    “呼哈，人生大起大落的太快，简直太刺激了。”左舟伸手在两女的脸颊上拍了拍，“嘿嘿嘿，醒醒，醒醒，你们……”

    左舟抿了抿嘴，没有再做什么，两个少女已经精神崩溃了，下意识的抱在一起像是两只豚鼠。只恨自己是个传统的人，否则现在做些什么多方便。

    退后两步，幽兰剑突然出现在左舟的手上，“为了感谢你们，我就用我最强的招式送你们一程……你们放心，童皇那老小子，我必杀之！”

    也许是左舟的承诺起了作用，两女略微回神，望向左舟的时候，瞳孔中映出的是绚烂的剑意。

    十一·涅槃！

    ……

    吉利可汗趴在马背上静静的等待，抬头看看树梢上站着的两个少女，她们的美丽依旧，永恒不变的笑容隐隐有点让人头皮发凉。

    吉利可汗没有看懂这到底是怎么个局势，他只看到李元芳将两个布娃娃摔在面前，接着就闭眼睡了过去，而那两个少女竟然也一点不动的看着，这……

    “这一觉，睡的好爽。”

    就在吉利可汗考虑着自己是不是能做些什么的时候，左舟醒了，眼中没了之前的杀意，甚至还温柔的捡起了那两个布娃娃。

    “你……这是赢了？”

    左舟点点头却没有回答，他抱着两个布娃娃，也就是两女的真身，轻轻将先天真气输入进去。

    由于两女的精神已死，现在的她们就像是行尸走肉完全无法反抗什么，先天真气凭着强大的浸透性轻易在她们身上游走了一圈，敏锐的感知帮助左舟开始检查经脉差异。

    因为内功的不同，真气的行进路线也会有差异，同理，经脉在长年累月的真气冲刷下也将出现不同的变化。只要顺着这种变化就能够偷学到对方的武功。

    童心真经（恶化版），一品绝学，由童皇恶意修改，保留童心真经的所有特点，但却会被原版修炼者克制操控。

    一鹤冲天观云式，二品轻功。

    童心真经就算了，何况还是个充满恶意的陷阱，等消停了直接献祭抽奖。倒是这个二品轻功不错。

    这一鹤冲天观云式是两女从蜡人张那里偷学来的，原本三式为一套完整的轻功，另外两式是八步赶蝉追云式和推窗望月飞云式。

    飞云式擅长变化，追云式重在速度与长途奔袭，而观云式则精于登高，就是两女那种突然飞很高然后缓慢下降的轻功。

    虽然跟左舟想象中的轻功差一点，但至少也算是个有特点的，先对付着用吧。

    收回先天真气，左舟劲力一吐震碎了两女的心脉，彻底帮她们解脱了。拔出幽兰剑在树下挥手炸出一个坑，将两女埋了进去，只可惜左舟并不知道她们的名字，只能立个无字木牌了事。

    “那两个……不是真人？”

    吉利可汗静静看着左舟完成一切，已经察觉到了那两个机关人的问题。左舟抬头看看依旧停在树梢上的两个机关人，这大概是她们曾经最单纯美好的样子吧。

    按照轻功运行路线第一次尝试就飞上了树顶，抱住两个机关人缓缓落下。不得不惊叹，这个蜡人张的机关术是相当高超，内部结构咱先不说，这皮肉触感与正常人竟然一般无二！

    “唉？你在干吗？”

    “哦，我想要看看这两个机关人的内部构造。”

    “看内部构造不是该先脱衣服吗，你脱裤子作甚？”

