    医院早已经得到了消息，派人等在了门口。

    接到人之后，就立马将人转移到了移动病床上，安澜和陆翌然连忙跟了上去，等着叶轻语进了急救室，才在急救室的门口停了下来。

    安小九下了车，看着众人急匆匆地进了医院，脚步顿了顿，心里有了计较，转身又上了车。

    “司机叔叔，麻烦你送我到澜墅。”

    澜墅，是他之前和安澜住的地方。

    虽然最近他们都住在陆家，可是他有好多东西都并没有搬到陆家。

    妈咪要和姐姐坦白她的身份和姐姐的身世，而且现在姐姐发病，妈咪肯定走不开，没有办法做好充足的准备，那他就得要帮着妈咪，做好准备才行。

    其实他们之前也准备了不少的东西，之前送给他姐姐的生日礼物是一部分，其他还有很多，他得要将所有的东西搬过去。

    司机将安小九送到了澜墅，安小九飞快地下了车：“司机叔叔，麻烦你等我一下，我去收拾一点东西，等会儿我还要回医院。”

    “好。”

    安小九飞快地跑回房子，从储物间将他们之前准备的东西拖了出来，装到了行李箱里。

    正打算离开，安小九脚步微微顿了顿。

    温明宇已经两次突然出现，打乱了他妈咪和他的计划了，还伤害了姐姐。

    原本她妈咪可以在彻底准备好之后，才向姐姐承认她的身份的。

    到时候，可以将对彼此的伤害都降到最低。

    可是温明宇却……

    不行，他不能够就这样轻易的放过了温明宇，必须要给他一个教训才行。

    安小九想着，飞快地回他的儿童房，从里面抱出来一个他藏起来的电脑，从里面找出来一个隐藏的文件夹，文件夹的名字，就叫做温明宇。

    安小九点开文件夹，文件夹里面是各种各样的音频视频图片。

    安小九从里面飞快地选取了一张，发到了一个邮箱里，才又火速将电脑给关上了，推着行李箱匆匆忙忙下了楼。

    司机见安小九小小一个人却推着一个比他人矮不了多少的行李箱出来，连忙下了车，飞快地接过了行李箱。

    “回医院。”

    到了医院，安小九掏出手机先给霍管家打了个电话，确定安澜和陆翌然现在在的位置，才匆匆忙忙推着行李箱上了楼。

    行李箱的声音在走廊上响起，才让等在走廊上的安澜和陆翌然回过神来。

    安澜转过头看见安小九的模样，愣了愣：“这是什么？你刚刚不是跟我们一起来的吗？”

    安小九见安澜的模样，就知道安澜太过担心叶轻语，完全没有发现自己消失了将近一个小时的时间。

    “我回家了一趟。”

    安小九也有些累了，喘着气坐在行李箱上，用双腿划着行李箱到了安澜面前：“先前在车上的时候，妈咪不是说，等姐姐醒过来，就跟姐姐说出真相的吗？”

    “我想着，之前我们准备好和姐姐相认之后给自己看的东西还在家里，如果将那些东西给姐姐看了，姐姐应该会原谅妈咪，所以，我就让司机回家了一趟，将东西都收拾了过来。”

    安澜愣了愣：“辛苦你了，小九。”

    “嗨……”安小九摆了摆手：“这算什么辛苦？我是男子汉大丈夫嘛，我们家唯一的男子汉，那当然必须得要由我来保护好妈咪和姐姐啦。”

    陆翌然的目光终于落在了安小九的身上，微微眯了眯眼没有说话。

    安小九虽然是被收养的，不过倒也还算懂事，也算是有点担当的了。

    安小九转头看向了急救室的门：“姐姐情况怎么样？这么久了，还没有出来吗？”

    安澜张了张嘴，正要说话，急救室的门却突然被打了开来。

    安澜连忙站起身来，迎了上去：“医生，我……我女儿怎么样？”

    “还好，现在已经脱离危险了，体征正常，再观察半个小时，就可以送到病房了。”

    陆翌然抬起头来：“她这个情况，能够做手术吗？”

    “孩子是室间隔缺损，这个病在先天性心脏病中居首位，约占30%。约半数室间隔缺损在3岁以前有可能完全或部分自然闭合……”

    “但是我们发现，之前这个孩子的缺损情况并不算太严重，可是却并未自然闭合，反而有加重的趋势。”

    安澜的脸色骤然变得苍白起来。

    之前温云云就曾经说起过，其实叶轻语的情况并不算太严重，是她们时常用一些极端手段，对叶轻语惊吓以及让她心脏的负荷加大，导致病情越来越严重的。

    安澜深吸了一口气：“孩子之前，可能时常受到一些惊吓，或者是劳累，导致心脏负荷比较大，病情加重的。”

    医生看向安澜的目光突然变得有些奇怪。

    “难怪，目前我们的建议是，先静养观察一段时间，看看情况，如果没有加重或者是有闭合的趋势的话，可以再等等。”

    “如果持续加重的话，可能就需要及时手术了。”

    陆翌然看医生的眼神，就知道医生在想什么，声音有些冷：“之前因为一些情况，孩子并没有和母亲生活，是受到了别人的蓄意惊吓，才导致病情加重的。”

    医生愣了愣，意识到陆翌然是在就安澜刚才的话，为安澜解释，只微微顿了顿，抬眸看向安澜写满了焦急关切的脸，才点了点头：“原来是这样。”

    “心脏病人的日常注意事项，我到时候叫人送一份过来。这个病，主要是靠养，不能受到惊吓，刺激，情绪起伏不能太大，让她总是发病。”

    “而且日常维持的药也不能够停。”

    “孩子还在生长发育之中，需要定期进行体检，随时监测她的心脏情况。”

    安澜点头应了声，声音带着几分嘶哑：“好，我记下了。”

    医生这才点了点头，就要离开。

    安澜连忙问着：“对不起医生，请问病人醒过来了吗？”

    “醒过来了。”

    “好。”

    医生快步离开，安澜却颓然坐了下去。

    安小九连忙宽慰道：“妈咪你不要担心，医生都说了，姐姐已经脱离危险了。”

    “我知道。”

    安澜笑容苦涩：“可是，她醒过来了。”

    “啊？”安小九不知道安澜在苦恼的是这件事情，眼中带着几分茫然：“姐姐醒过来了，这不是好事吗？”

