    平安傻了眼，“脱……脱衣服？”

    水灵点头，“快点。”

    平安看了一眼屏风，咬牙把衣服脱了，迅速换上另外一件差不多的。

    水灵将那女子的衣服脱了，套上平安的衣服，又把她的头发梳成平安那样的小辫子。

    最后将女子的妆容卸了重新描补，等画完之后平安都惊了，“这不是我吗？”

    水灵点头，“药效快到了，走。”

    她拉着平安就跑，很快就离开了茶楼，直接跑去了臭美阁。

    苏勤看见她们跑的脸都红了，诧异的问：“你们被狗追啊？”

    水灵摇头，“娘，进去说。”

    三人去了后院的花厅，坐下后水灵拎起桌上的茶壶倒了一杯茶给平安，平安直接咕咚咕咚的喝光。

    喝完之后砸吧一下嘴说道：“这是清心茶？”

    水灵点头，“嗯，你有没有被吓到？要不要给你压惊茶。”

    平安失笑，她赶紧站起来给苏勤行礼，“见过夫人。”

    苏勤笑道：“免礼，看着你有点眼熟，见过吗？”

    水灵呵呵一笑，“她是平安郡主，去买宫千钰的。”

    “啊……”苏勤笑了，原来是送钱的金主。

    平安脸上通红，窘迫的说道：“现在我改了，不会那么混了。”

    苏勤却笑道：“混点好，给我送钱的我开心还来不及。”

    平安看向水灵，眼中浮现求救的光。

    水灵笑道：“别取笑她了，娘，今天遇到大事儿了。”

    她把去牙行之后遭遇的事情说了一遍。

    苏勤眉头皱起，“你看清楚了她没有孕？”

    水灵点头，“看清楚了，但是她肚子里有个恶魂，会让脉搏呈喜脉，肚子也会隆起，不到生产不露馅儿。”

    “嗯……等瓜熟蒂落然后生个寂寞？”苏勤取笑道。

    水灵点头，“是呀是呀，但是你不觉得跟那个城市里的养孩子案件有关系吗？”

    苏勤点头，“你这么一说就感觉有关系了，可是也不知道谁帮她揣了一个小魂。”

    门外有丫鬟说道：“夫人，国师来了。”

    苏勤说道：“带过来吧，又不是什么陌生人。”

    很快，国师进来，他的眼神犀利，看见平安的时候竟有种松口气的感觉。

    水灵看了看国师又看了看平安，平安居然低眉敛目一本正经的样子。

    这两个人有戏啊，水灵暗暗一笑。

    但他来的有些蹊跷，于是问：“你来做什么？是要吃药膳还是美容？”

    国师有些尴尬，“没事，今日在街上听说一个女子跟几个男人上了马车，我过来看看。”

    水灵原本还在笑，随后笑容僵住渐渐消失，她盯着国师问：“你怀疑我暗害平安？”

    国师的眼神有些飘忽，可是嘴上不承认，“没有，我怎么可能怀疑你。”

    水灵冷哼一声，“我和平安回来没多久，你肯定是听见有个人跟男人走了，就去王府找平安，结果发现她跟我回家。”

    “所以你脑子里第一念头就是我把平安害了，你走开，以后不许进我家。”

    国师连忙赔礼道歉，“不要生气，不要生气，误会，误会，要不我把家里刚生的小狮子送你当赔礼？”他挨着平安坐下。

    “你生的？”水灵知道打不了只能骂。

    国师摸摸鼻子，讪讪的说道：“我家那只狮子生的，它始终不肯臣服，我就放在笼子里养着，后来……”

    他突然不说话了，似乎有什么难言之隐。

    “后来怎么了？”水灵的好奇心被勾出来。

    国师呐呐的说道：“它跟老虎好了。”

    水灵懂了，原来是生了一只狮虎兽，那一定狠可爱，“行吧，断奶了吗？”

    “还没，昨天生的，母狮子不养，公狮子要咬死它，现在只能手动喂奶。”国师回答。

    水灵侧目，“这么说你是养不了才想着推给我？不过我的确能养，喂牛奶就行了。”

    国师松口气，大、麻烦终于能脱手了。

    水灵微微一笑：“养护费呢？”

    国师，“……”果然不是白养。

    “都给你了，当然是你负责。”

    水灵摇头，“这怎么一样？我可以不要啊，你自己去养，养死了那是你的事儿，养大了吃多少肉都是你自己出，我要是养了，不仅要伺候它，等它长大了还要喂肉。”

    “我家那只白虎一天要吃24斤肉，你这只养大了一天不也得吃这么多？这24斤肉可不是小开销。”

    国师，“……”还可以这样算？给你了不就是你的吗？

    平安笑道：“国师这样的确是欺负人了，一个你都感觉棘手的麻烦，想着送出去就不管了，那我妹妹凭什么要帮你接手这个麻烦？”

    国师脸上露出一丝委屈，都不帮自己，难道自己真的欺负人了？

    他沉思片刻说道：“那你想要什么？”

    水灵直接说：“减少人头税，虽然人头税是国库收入的大头，但是继续下去百姓就都不敢生孩子。”

    国师眉头皱起，“这有什么关系，穷人家还是可以生一个的。”

    水灵侧目，“那你说全国有多少富人，多少穷人，不说具体数目，就说几成。”

    “嗯……”国师想了一下说道：“一成富人。”

    水灵呵呵一笑，极尽嘲讽的说道：“是啊，那么现在的士兵以后老了，谁来当兵？”

    “一家只有一个孩子，你们忍心将独生子女推上战场？让家里的父母哭断肠？”

    “这……”国师抿了抿唇，他也不想这样。

    水灵又问：“皇上多久立后？”

    “百天内，需要选秀，毕竟现在后宫空虚。”国师回答。

    水灵点点头，“那就是皇上的事儿了，他最占便宜，聘礼随便给点，然后就能娶一个带大把嫁妆的妻子回家。”

    平安茫然的问：“不是说人头税吗？怎么又谈到了皇上娶亲？”

    水灵笑道：“皇上娶了有钱媳妇不就有钱了？那样人头税降下来也不是难事。”

    国师摇头，“不行，这人头税不能说取消就取消，毕竟收了这么多年，百姓也习惯了。”

    水灵侧目，“谁说必须取消？我没有上来就跟你说直接取消吧？”

    国师不解的看着她，“不取消？那怎么做？”

