    第166章 失去的信心还能再找回吗？

    “我宣布，本轮比赛琉璃学院获胜，获得总决赛名额。”

    “之后，将由武魂殿战队与星火燎原战队进行团队战，争夺另一个决赛名额。”

    “由于擂台损坏，经组委会商议决定，比赛将延期三天进行。”

    裁判宣布了本场比赛的结果。

    正常情况下，在个人战结束之后，下午就会进行另一个决赛名额的争夺战。此时却以擂台损坏为由，比赛延期。

    宁霄没有点破个中缘由，向着琉璃战队的休息区走去。

    刚刚来到休息区，宁荣荣便是急忙迎了上来。

    “实在太可惜了，他们竟然弃权了，不然你的战绩会更完美。”宁荣荣还在抱怨着。

    宁霄揉了揉宁荣荣的脑袋，说道：“这样可以了，要是真给他们剃个光头，他们都得恨我了，做人留一线嘛。”

    “哈哈，还是老大心善。”

    一边走着，一边说着。今天的比赛已经打完了，自然该离开教皇殿。

    当众人经过星火燎原学院的时候，星火燎原学院的学生都自觉的让出一条道路。

    先前的战斗，宁霄已经在他们心中立起了不可战胜的形象。

    他们学院那唯二的两名女性，还对着宁霄暗送秋波，宁霄只是视而不见。

    自己实在太优秀了，烦。

    等到琉璃学院的人全都离开了，他们才小声的交流起来。

    “好强大的气场，刚才只是在他们的身边，就感到极为压抑。”

    “这是一支无敌的队伍，只有经历过无数次的胜利，才能有着这样的气势。”

    星火燎原学院的人，又向着武魂殿战队的方向看了看。

    他们见到，武魂殿战队的几人，也没有先前的盛气凌人。今天，武魂殿战队同样是失败者。

    星火燎原学院的带队老师，看了看组委会的位置。

    对于组委会决定延迟比赛，他并没有异议。

    他们与武魂殿战队一样，主力都被宁霄所伤，不适合继续战斗了。

    三天的调养时间，正好。

    “走吧，我们也该离开了。大家好好休息，养好精神，三天后与武魂殿战队一决胜负。”

    “武魂殿学院也并非不可战胜，你们看，他们在宁霄的手中，和我们不也没有区别吗？”

    “只要我们好好安排战术，也未尝不能打败他们？”

    带队老师的话，也让星火燎原学院的学生们恢复信心。

    宁霄那种怪物，几百年才能出一个，没法比。

    他们打不过琉璃学院，但要是面对武魂殿战队，也并非没有战胜的可能。

    武魂殿战队的也是人，他们也失败过，凭什么打败他们的不会是星火燎原学院？

    就算无法获得第一名，可这第二名还是要争取的。

    比比东也离开了，离开之前，她的嘴唇微微动了动。

    天斗帝国代表团位置的雪清河，眉头皱了皱。

    激烈的比赛，也接近尾声。

    大家的心情反而还放松下来，已经没有刚刚参加比赛时的那种紧张。

    对于琉璃战队而言，只剩下最后一场比赛了，这为期四个月的比赛也就结束了。

    三天的休息时间，也结束了。

    方索传来了好消息，他已经成功突破了，达到50级。

    第五魂环是正常情况下第一个获得万年魂环的机会，自然要认真对待。

    现在的时间实在太紧了，根本没有时间帮他去寻找魂环。

    “老方，等比赛结束了，我们一起去星斗大森林帮你寻找魂环。那里更加辽阔，一定会寻找到最适合你的魂兽。”

    “全凭霄老大安排。”

    对于宁霄的安排，方索自然不会反对。

    没有获得第五魂环，所以此时方索虽然是50级，但称号也还是四环魂宗。

    规定的比赛时间到了。

    琉璃战队，星火燎原战队，武魂殿战队已经全都到了教皇殿前的广场上。

    此时那广场经过加急修缮，只要不是再承受宁霄级别的攻击，正常比赛已经没有问题。

    天斗帝国的代表团都是露出十分兴奋的模样。

    琉璃学院是天斗城赛区的战队，能够打到这个名次，对他们而言，就是天斗帝国压了星罗帝国一头。

    而星罗帝国的代表团们，却显得十分紧张。

    星罗帝国赛区的参赛队伍就剩一个星火燎原学院了，这一战相当重要。

    胜了则还有机会争夺一二名，若败了，就只能拿个第三名了。

    “不到最后关头，绝不认输。”

    “我们是星罗帝国的希望，加油。”

    星火燎原学院的人，还在为自己加油打气。

    七名主力，五男二女，气势汹汹的向着擂台上走去。

    远处的邪月瞥了星火燎原学院方向一眼，冷声说道：“不放弃么，那我们就打到你们服气为止。”

    “兄弟们，该我们上台了。”

    邪月对着自己的队员一挥手，武魂殿的七人同样向着擂台上走去。

    三天的调养，所有人的伤势都已经恢复了。就连受伤最重的焱，也被武魂殿的治愈系魂师治好了。

    武魂殿的七人，都是信心满满的。

    三天的调养，不仅恢复了他们身体上的伤势，也恢复了他们心灵上的伤害。

    武魂附体。

    武魂殿七人，三名魂王四名魂宗，一共31个魂环显现，相当壮观。

    “比赛结束了。”

    宁霄坐在观众区，他的左右分别是宁荣荣与独孤雁，十分的惬意。

    见到武魂殿七人同时出手，宁霄便宣判了比赛的结果。

    武魂殿战队虽然在宁霄的眼中并不算强大，但对别的而言，武魂殿战队的实力有着压倒性的优势。

    没有魂骨，没有超上限的魂环，没有武魂融合技，那三名魂王的差距，不是他人可以逾越的。

    胡列娜上来一个魅惑，虽然星火燎原学院的人早有防备，可胡列娜被称为天狐，她的魅惑哪是那么容易躲过的？

    萧凡等人有着短暂的迟缓，武魂殿战队的几名主攻手已经发动狂轰滥炸，邪月与胡列娜更是发动武魂融合技，在红雾中对星火燎原学院的人乱杀。

    不到半分钟，武魂殿战队便结束了战斗。

    看着广场上那躺在不同地方的几人，武魂殿战队几人，皆是感慨万分。

    他们还是一如既往的强大，今天在星火燎原学院的手中，又找回了自信。

    “恭喜武魂殿战队获得本场胜利。”

    “明天上午，将由琉璃学院与武魂殿战队进行总决赛。”

    “胜者便是本届魂师学院精英赛的冠军，并获得武魂殿提供的三块魂骨做为奖励。”

    裁判的宣告声传遍全场。

    武魂殿战队的七人，也都变得凝重起来。

    终于要到最关键的时刻，他们明天还能保持着荣耀吗？

    (本章完)

