    “我如果想要杀你们的话，刚才就不插手此事了，何必还要救下你呢？”

    秦风不动声色地发出一问。

    对啊！

    那宇文俊和身边众人对视一眼，却都觉得他的话是颇为有道理的。

    刚才一战，秦风的战斗力有多么强大，众人多少也是有所见闻了。

    若是他真的想要杀死自己，随便什么时候动手都是没有问题的。

    而且，自己这帮人，多半甚至都是一点防守之力也不会有。

    但现在的秦风，却只是这样静静地看着自己。多半，他是并不想攻击自己的。

    “那么你到底想干什么？”

    意识到这点，宇文俊心中的警惕，便稍微松懈了几分。

    但他到底是一个陌生人，宇文俊也不敢真的掉以轻心。

    这时候，还是得先问出秦风的目的再说。

    只见秦风眯着眼，冲着他微微一笑：“我啊？很简单。我想跟你合作！”

    他也不跟对方兜圈子，很直接地说出了心中所想。

    “合作？”

    那宇文俊显露出几分惊异之色，“你知不知道，我来到青莲山的目的是什么？”

    秦风的脸上，依旧是带着几分微笑：“当然知道，你们是来夺宝的！”

    宇文俊点点头：“既然你知道我来此地的目的，那还妄想要和我合作？”

    秦风倒是不以为然地说道：“这世上没有永恒的朋友，只有永恒的利益。我想，若是咱们的利益相同，那还是可以合作的。”

    他的话说得轻巧，仿佛在说出什么很普通、很寻常的事情而已。

    倒是那宇文俊闻言，更是哈哈狂笑了起来。

    “如果仅仅因为利益，便可以随意地抛弃原先阵营。那你觉得，这个世界上还有什么合作可言？还不得乱了套了！”

    等到他笑够了后，就一脸严肃地看着秦风。

    那眼神之中，依旧是充斥着锐利无比的神色。

    看着他的眼神，秦风就觉得他的态度仿佛非常坚决。

    好像，根本没有回旋余地似的。

    然而秦风却只是淡淡一笑，随后便说话了：“是吗？那我想要知道，你就这样回去之后，他们会如何对你？”

    话音落，宇文俊的眉头也微微皱起：“你什么意思？”

    秦风倒也没有直接说什么，而是背负着双手，在他的面前踱起了步子。

    “这个人已经死了，但他却是东门豪派来暗杀你们的。如今你们回去了，但这个杀手却没有回去。你们觉得，那所谓的同伴，也就是东门豪，会放过你们吗？”

    秦风的话，竟然是冷冷地传递了出来。

    周围的环境实在是安静极了，引得他们所有的人，都是不由得一阵惊骇。

    此刻，微风吹拂。

    那宇文俊甚至不由得打了一个冷战。

    他的手下们，率先转过身来，看向了宇文俊：“大哥，你说咱们现在……”

    宇文俊看向他们：“嗯？”

    顿了顿，就又有人说道：“俊哥，我觉得他说的话很有道理啊！”

    而很快的，旁边也又有人跟着附和道：“是啊，我也觉得他的话有道理！”

    就在这个时候，很多身边的随从们，都纷纷对秦风的话，表示出赞同的意思。

    眼见自己这一帮弟兄们，竟然都是纷纷对秦风的话表示出了极大的赞同。

    宇文俊原本紧锁的眉头，也是再度舒展了开来。

    就见他终于说道：“那好，既然这样的话，咱们现在也没必要扯那些没用的了。既然如此，咱们就谈谈接下来要如何合作吧！”

    听到此话，众人紧锁着的眉头，便终于是彻底舒展开来。

    他们本就不希望自己的首领出事，现在听得此言，当然是更加满心欢喜。

    一个个凑了过来，就对宇文俊说道：“大哥，我觉得您的想法实在是太英明了！”

    而秦风现在，则也是笑着迎了上来，对他说道：“很好，既然你现在这么说了，咱们就详细谈谈，接下来该如何合作吧！”

    话说到了这里，他也就不再多言。

    看上去，眼中明显是带着一抹自信的笑容。

    听着秦风的话，宇文俊便是深沉地回答道：“好吧，那我倒要听听，你现在能给我说出怎样的结果来！”

    他的话一说完，便是找了一个地方坐了下来。

    看那优哉游哉的样子，很显然是想要从秦风这里，听出些什么端倪。

    此刻，却见秦风的眼中，也是射出来了非常淡定的从容。

    他便同众人，将自己的想法给说了出来。

    “虽然现在不清楚东门豪为什么要对付你们，但至少有一点是可以肯定的。那就是他想杀你们的心，是不变的。如果可以，他必定会杀了你们灭口！”

    秦风定定地说道。

    那宇文俊面露复杂之色，倒是没有说话。

    秦风可以看得出来，这时候的宇文俊，显然是不太相信秦风所说的话。

    可就算是不信，那却也是一点办法没有。

    因为秦风所说的，很有可能就是一个悲催的现实。

    否则，又如何能够解释，刚才的一切呢？

    倒是宇文俊的随从们，此刻却对秦风的话，有着一种莫名的信任。

    只见他们很是坚定地说道：“没有错，我们觉得，事情的真相就是这样的！”

    他们这帮人，倒是纷纷附和着说道。

    因为他们都是跟随了宇文俊很长时间的人了，当然不会愿意看到，有什么人对自己的大哥不利。

    尤其，是那人还是先前所谓的合作伙伴。

    而听完了此话，宇文俊却依旧是沉默不语的样子。

    秦风也没有多说什么，而是静静地看着他。

    “不过话说回来，我当然不会强求你什么。一切都需要你自行判断、自行认为。如果你认为我说的有道理，愿意跟我合作，那么我随时欢迎。但如果你觉得，我说的话并没有什么道理，那我也不会强求你的。”

    顿了顿，就听他说道。

    当秦风说出了这样的话后，那边的宇文俊当然也没有多言。

    只是沉默片刻后，就听到宇文俊终于开口了：“我愿意暂时相信你！不过，在此之前我却需要一些时间验证你说的话！”

    秦风点点头：“好的，没问题！”

    看着他的样子，秦风竟然也非常直接地答应了下来。

