    “来来来，喝酒，喝！”

    自来也一只脚踩在凳子上，喝地鼻子都红了。

    这个色鬼也好酒，喝大了就撒酒疯，占女孩子便宜，这事他干得出来。

    旁边的猪鹿蝶三人也都吃喝着，尤其是秋道丁座，这厮一手猪蹄一手鸡腿，吃的满嘴流油，吸收了不少目光，旁边的山中亥一和奈良鹿久故意坐得远一点，和他拉清界限。

    波风水门陪着玖辛奈吃喝，耳朵却是支着，但喜宴实在太热闹，各种声音不绝于耳，尤其是宇智波富岳、宇智波美琴敬酒那里，吵得贼响，波风水门根本就听不清团藏那一桌人的对话。

    “那么团藏大人，接下来的事就拜托你了。”宇智波千夏敬了他一杯酒。

    团藏喝了一杯，然后直接站起“千夏族长，事情既然已经定下，我就先走了，不用送。”

    说完也不等宇智波千夏等人反应，径直离场。

    离去时，团藏忽然看向波风水门这边，玖辛奈一惊，抬头的刹那刚好和团藏的目光对上。

    团藏的视线一触即收，状若无事的离开了。

    但玖辛奈却感觉到一股寒意。

    “怎么了？”波风水门察觉到女票的不对劲。

    “哼，那个团藏不是好人！”玖辛奈气呼呼的说道。

    “啊咧？”波风水门有些懵圈。

    “你这个家伙，真是的，根本就不相信我的话！”玖辛奈看他表情，顿时气不打一处来，小手伸向他的腰间软肉，开始三百六十度无死角自由旋转。

    波风水门英俊的脸顿时出现诡异的表情。

    “喂喂，水门，你愣着干什么，快来喝酒啊！”自来也醉醺醺的探过脑袋，一副喝高的模样。

    “啊，啊，是、是啊，喝酒。”波风水门说话都不利索了。

    离开宇智波富岳的婚宴，团藏径直来到火影楼中。

    “日斩。”团藏来到火影办公室，气势逼人的走向猿飞日斩。

    “团藏，你不是去参加宇智波富岳的婚礼了嘛？”猿飞日斩抽着烟斗笑道，“婚宴结束了？”

    团藏眼眸一眯，他去婚宴可是临时决定的，却没想到猿飞日斩已经收到消息。

    “呵呵，日斩，婚宴很热闹，我和宇智波千夏聊了聊，就提前离开了。”

    “什么意思？”猿飞日斩也眯起眼睛，两人小眼对小眼，相爱相杀。

    “宇智波千夏想让宇智波封火进入警务部队任职，毕竟是宇智波一族的天才。”团藏笑里藏刀。

    “警务部队需要承担村子的治安问题，封火的人生阅历还不足以胜任这份职责。”猿飞日斩连消带打，“况且，这件事情也不该由你来说。”

    团藏不动声色是我道“宇智波天泉晋升中忍后，已经完成2个b级任务，1个c级任务，就连比宇智波封火小的卡卡西，也已经完成1个b级任务，日斩，年底快到了，宇智波封火似乎连一个任务都没完成吧？这可不符合规定啊！”

    猿飞日斩脸色一变。

    的确，为了防止一些忍者混吃混喝、不思进取，他们是有规定的，即便是下忍，每个月都有必须完成的任务量！

    君不见万年下忍迈特戴也经常奔波于村里大街小巷找猫逗狗，忙得嘿呦嘿呦？

    当然，考虑到b级以上任务的复杂程度，中忍的任务量一般是按年来计算的。

    团藏从这方面出手，打得猿飞日斩都没辙。

    毕竟，和封火同期晋升中忍的宇智波天泉和卡卡西都已经完成了至少一个b级任务。

    “我知道了！”猿飞日斩沉着脸，一天的好心情……木有了！

    团藏低笑“呵呵呵，b级任务可是有一定危险性的，希望宇智波封火能够一切顺利。”

    猿飞日斩的脸色更黑了。

    这赤果果的威胁是说给谁听得？

    要造反啊你！

    团藏笑眯眯的转身“那么，我先告辞了。”

    等他离开，猿飞日斩立刻让暗部传唤夕日真红。

    很快，夕日真红就出现在猿飞日斩的办公室。

    “火影大人。”

    猿飞日斩放下烟斗，问道“真红，封火现在怎么样了？”

    “火影大人，封火是天才，对于幻术的理解每天都在进步，我想可以提前传授给他宇智波一族的幻术。”夕日真红颇为振奋的说道。

    这倒不是王婆卖乖自卖自夸，而是封火用实际行动证明的。

    这几个月的学习，封火对于幻术的理解已经非常深，毕竟，他的前世可是信息大爆炸时代，接触到的多，触类旁通就更加容易，又岂是这个时代的忍者能比拟的？

    猿飞日斩点头“这件事就算你不提，我也会做了，唉。”

    “火影大人，发生了什么事？”夕日真红察觉到了什么。

    “今天，团藏去参加了宇智波富岳的婚宴。”

    “什么？这怎么可能？”夕日真红震了一精，都知道团藏对宇智波的态度，怎么还会干巴巴的去参加宇智波富岳的婚宴？

    “如果我没猜错，是宇智波和团藏达成了什么交易。”猿飞日斩抽着烟斗，冷哼不屑。

    “难道，是为了封火？”夕日真红瞬间反应过来。

    猿飞日斩点头“宇智波天泉和卡卡西晋升中忍后，已经完成过b级任务，而封火……”

    夕日真红一怔，该死！

    他涌出自责，他是封火的指导上忍，这件事最大的责任在他！

    “火影大人，抱歉，这是我的错！”

    猿飞日斩挥手道“不用在意，这件事迟早都会发生的。”

    的确，团藏和宇智波一族既然对封火有杀心，那么早出任务，晚出任务都一样。

    “之后，我会派暗部成员跟着你们，注意安全！”猿飞日斩凝重道。

    夕日真红道“放心吧，火影大人，我一定会安全带封火回来的！”

    离开火影楼，夕日真红的眼睛就露出凝重之色。

    团藏的根部，还有宇智波一族，这次带着封火出任务，可不容易啊！

    ……

    宇智波富岳的婚宴上，宇智波的长老们正在那私聊。

    “虽然说有团藏的根部帮忙成功率会更高，但是代价会不会太大？”

    “宇智波封火的眼睛，真的要交给团藏？”

    “呵呵，这只是权宜之计，等到暗杀宇智波封火时，我们的忍者会不小心弄坏他的眼睛，团藏不可能得到宇智波封火的眼睛！”

    “这我就放心了。”

    几名宇智波长老拿起酒杯，愉快的喝起酒来。

