
　　转眼之间，两天过去了。

　　普雷始终没有出现，但是，高腾心中的危机感却是越来越强烈。

　　冥冥之中，似乎有什么在提醒着他，恐怖的事物在渐渐接近。

　　显而易见，普雷迟早会出现的，高腾早就做好了心理准备。

　　而依照惯例，他又得到了两个新的超能力。

　　【绝对防御】。

　　【异空间】。

　　【绝对防御】使用之后，会有一层无形的气罩出现在高腾皮肤表面，遭受攻击时，这层气罩能够化解伤害。

　　对于这个超能力，高腾的态度是有比没有强，肯定能派上用场的。

　　至于【异空间】，能够出其不意地攻击敌人，造成很大的伤害，算是一个比较好用的超能力吧。

　　中午在饭桌旁吃午饭，高腾忽然就觉得嘴里的饭菜不香了，他的心狂跳不止，那是一种无法抑制的恐惧和激动。

　　高腾的内心爆发出了炙热的战意，整个人都好像燃烧起来了。

　　他猛地从椅子上站起来，吓了方梦三人一跳。

　　“你怎么了？”她们吃惊地问。

　　“他来了。”

　　高腾闭上眼睛，表情变得很深沉，写满了故事。

　　三人叹气，都什么时候了，能不能不装逼了？

　　“你们离开这里，越远越好。”

　　高腾猛地睁开眼睛，眸中仿佛有火在燃烧，脸上还浮现出了张狂的笑容。

　　对于普雷的到来，他显得很期待。

　　“你……不要紧吧？”

　　“我很好。”

　　高腾张开怀抱，深吸了口气。

　　空气里充满了尘埃，他为净化空气做了一份很大的贡献。

　　“小废物们，这里已经是不容凡人踏足的神之领域了，你们多留一秒，就会多一份危险。

　　快逃吧。

　　不要忽视我给你们的忠告。”

　　三人对视一眼，异口同声道：“我们也就是打不过你，不然早他妈打死你了！”

　　高腾冷笑一声，“愚蠢的杂碎，谁给你们的胆子在我面前大放厥词？”

　　“你他妈……”

　　三人一拥而上，对高腾拳打脚踢。

　　高腾还是那个高腾，这一次他没用屏障，而是用了【绝对防御】。

　　他现在才知道，为什么会得到这个超能力，原来是用在这个地方上的啊！

　　三人打着打着，觉得不对劲，高腾的身体表面就好像多了一层膜。

　　夏玲奇怪地问道：“你……这是什么超能力？

　　怎么以前没有见你用过？

　　你刚刚得到的？”

　　高腾点点头，然后解释了【绝对防御】的作用。

　　王雅听后，眼珠子乱转，她的脑中有了一个大胆的想法，“我认为啊，我觉得吧，就是你感觉来的时候，用【绝对防御】，不就不会弄得到处都是了？”

　　高腾歪头，“你还挺会想。”

　　方梦欲言又止。

　　“可是吧……”王雅表情纠结道，“弄到脸上是一种奇妙的感觉，我还挺享受的。

　　要是被【绝对防御】包裹住了，好像缺少了什么。”

　　“……”

　　“算了，你还是像以前一样吧，不要搞什么【绝对防御】了。”

　　高腾紧抿双唇，他觉得【绝对防御】要是有自主意识，肯定会大耳光猛扇王雅的脸，“我是用来干那种事的吗？我是用来干那种事的吗？”

　　就在他脑中浮现出那幅画面的时候，听到了空间被撕裂的“嚓嚓”声。

　　“他来了。”

　　高腾的表情顿时变得认真起来。

　　“你们马上离开这里！”

　　说完，高腾从倒塌一半的墙飞了出去，爆发出突破音障的音爆，出现在了空间裂缝的不远处。

　　这道空间裂缝仅有一米多宽，里面是无边无际的黑暗。

　　突然！

　　两条惨白的手臂伸了出来，各自抓住空间裂缝的边缘。

　　一个奇形怪状的生物将自己从空间裂缝里“拔”了出来，他的皮肤惨白，没有长一根毛发。

　　更奇怪的是，他没有眼睛、鼻子、耳朵，只有一张占了面部很大面积的嘴巴。

　　嘴巴里长着参差不齐的獠牙，高腾看了浑身难受，想化身为牙科医生，为他矫正牙齿。

　　继续观察着这个怪异生物，高腾发现，只有上身，没有双腿，飘浮在空中，不知道有着什么样的手段。

　　高腾用【数据可视化】。

　　普雷。

　　大灾级第1位。

　　看到这个实力信息，高腾反而松了口气。

　　他生怕普雷是大灾级的其中之一，上面还有一二三四五六七八九。

　　这么一来，他就放心了。

　　解决掉普雷，这个世界就能彻底恢复和平，再没有敌人来打扰他的幸福生活了。

　　“我等你很久了。”高腾先开口说话，“不知道你能不能听懂我说话，我现在有特别重要的问题想问你。”23sK.com

　　“你想问我什么？”

　　普雷居然能听懂高腾的话，还流畅地说了出来，这让高腾惊喜不已。

　　这段时间对付的敌人都语言不通，他在语言上的才华得不到施展，简直要憋坏了。

　　“你怎么懂我的语言？”高腾高兴地问，兴奋得不得了。

　　普雷淡淡道：“这是异人的语言。”

　　高腾拍了一下脑门，他想起来了，异人降临到这颗星球的时候，还是原始人时代，是异人为科技腾飞丰满羽翼。

　　“我作为奴隶，活了几十年，就算不想学异人的语言也学会了。”

　　普雷的声音听起来还挺有磁性，让人很难把他跟现在这个怪模样联系起来。

　　“别的先不说，你怎么过来那么晚？

　　我还以为希尔德死后，你会很快就来。”

　　高腾的语气就像在唠家常，没有一点危机感。

　　这样的态度让普雷挺意外的，他沉默了一会儿，觉得高腾应该是感觉不到跟他的差距，所以才无知无畏。

　　普雷发出了一声轻蔑的笑，说道：“我在追杀残存的异人，所以才耽搁了这么久。

　　我能感觉到，你的力量并不强大，你是怎么杀掉希尔德的？”

　　高腾道：“不止是他，你的四大干部都死在了我的手里，还有你的大本营，也被我摧毁了。”

　　“原来都是你干的。”

　　普雷心中的疑惑被解开了，这件事让他很困扰，根本不知道谁有那么大的能耐。

　　“对了，我刚才不是说有重要的事情问你吗？

　　你这一打岔，我都忘记问了。”

　　高腾的眼中多了几分认真，他道：“我特别想知道，你是怎么排泄的？是用嘴巴吗？

　　那你又是怎么吃东西的？也是嘴巴吗？”

　　高腾露出嫌弃的表情，“咦~感觉有点恶心。”

　　普雷没有说话，他的嘴巴动了起来，獠牙互相摩擦，发出刺耳的声音。

　　高腾完全不在乎普雷的愤怒，他道：“你没有鼻子，我可以理解为你用嘴巴呼吸。

　　可是你没有耳朵，是怎么听见我说话的？

　　还有，你没有眼睛，能够看见东西吗？”

　　“轰！！！”

　　高腾的话刚说完，一颗巨大的陨石从天而降，燃烧着熊熊火焰。

　　“好家伙。”

　　高腾瞪大眼睛，刚刚他感觉到了一股波动。

　　普雷似乎能够用念力？

　　他用念力把陨石拉了下来？

　　高腾神色一肃，他还感觉到自己像是深陷在胶水中，移动很困难。

　　毫无疑问，这是普雷的手段。

　　高腾可以用【物体交换】，或者【虚无】，轻松化解普雷的攻击。

　　但是，他不想那么做。

　　他想莽一波。

　　这都到最后的大决战了，还不能浪一浪？

　　必须浪啊！

　　四十米长的开山刀在手，【金元素】、【切割】两种特效同时叠加上去。

　　高腾大吼一声，抡起巨刀向上斩去。

　　恐怖的力道落在刀身上，高腾浑身骨骼爆响。

　　即使所有增幅防御的超能力叠加在身上，身体仍然承受不住这股碾压而来的力量，不知多少根骨头碎裂。

　　这不碍事，高腾都不需要用【时间回位】或者【时光倒流】，那些治疗类的超能力让他的身体迅速复原。

　　只要不是致命伤，就啥都不是！

　　陨石被开山刀从中间斩开，向左右两边坠落，掀起浩浩荡荡的风暴。

　　高腾手中的开山刀消失不见，他用念力扯起两块陨石，仿佛山一样向普雷撞了过去。

　　普雷挺意外的，着实没想到高腾能化解他的攻击。

　　在陨石即将撞到他的身体时，突然发生了爆碎，所有大大小小的碎石都以更快的速度向高腾暴射而去。

　　重重叠叠的屏障笼罩高腾的身体，一瞬间，就是上千道屏障，还在不停增多。

　　碎石势如破竹地轰破屏障，可是架不住多，很快便散尽力道，掉落在了地上。

　　再看普雷，他伸出一只手，猛地合拢，无形之中，有一只看不见的手攥住了高腾。

　　高腾毫不怀疑，他会被捏成肉泥。

　　所以，他用【物体交换】，跟普雷身旁的一块石头交换了位置。

　　随后，他毫不犹豫地自爆了。

　　璀璨夺目的白光吞没了普雷，强大无比的冲击波席卷开来，震裂空间，撕裂大地。

　　过了好一会儿，余波才渐渐消失。

　　普雷的左半边身体被炸碎了，他用念力控制肌肉止血，仍然还活着。

　　高腾完好无损地浮现半空中，身上缠绕着藤蔓，防止走光。

　　他实在没有在怪物面前暴露身体的癖好。

　　“刚刚那是什么？”

　　普雷的语气在颤抖，他差一点就死了。

　　他是可以用念力屏障挡住高腾的自爆的，可是他没料到，他见识太少了。

　　他被炸碎了半边身体，才凝聚出念力屏障，太迟了。

　　“刚刚那是究极艺术，派大星之爆。”

　　闻言，普雷心中一震，喃喃道：“好厉害的派大星之爆，你为什么还活着？”

　　“因为……我是神！”

　　高腾的手里再次出现四十米长的开山刀，力劈华山般向普雷斩了过去。

　　普雷是不把这点攻击放在眼里的，说实话，高腾跟他的实力差距很大，他都想不通，自己为什么会受重伤。

　　因为有顾虑，普雷决定慎重对待，他凝聚出了念力屏障。

　　开山刀并没有斩落到念力屏障上，而是突然崩碎成了无数的金属碎片，绕着屏障旋转。

　　这是在做什么？

　　普雷看不懂。

　　下一刻，金属碎片齐射向念力屏障，犹如湖面泛起层层波荡。

　　这样的攻击就如同是挠痒痒，根本不可能打破念力屏障。

　　普雷没有注意到，一处念力屏障发生了扭曲，被高腾用【异空间】撕裂出了一道口子。

　　【物体交换】！

　　高腾瞬间出现在了念力屏障内，周身逸散狂暴的力量。

　　“艺术就是派大星！！！”

　　在大吼声中，高腾化为了白光。

　　这一次的爆炸要更为猛烈，地面出现了巨大的深坑，地下水涌了出来，水柱喷射数米多高。

　　普雷的脑袋掉落在了大坑的边缘，他太憋屈了，被高腾的两次自爆炸得大脑一片空白。

　　他实在想不明白，为什么自爆过后，高腾仍然安然无恙。

　　这到底是为什么啊！！！

　　普雷的心……大脑很崩溃。

　　高腾走过去，焦急地说：“你先别死，你还没有回答我的问题，你是不是用嘴排泄的？”

　　普雷，“……”

　　“你……你到底做了什么？为什么你不会死？”

　　高腾想了一下，回道：“这就说来话长了，不知道你能不能听明白，我有很多种超能力。

　　这些超能力中，有自爆后，能让我身体复原的超能力。

　　你的问题我回答完了，现在到你回答我的问题了。”

　　普雷的意识渐渐模糊了，他道：“我是念力听见你的声音的。”

　　“我不是问你这个。”

　　普雷嘴里的獠牙摩擦了一会儿，失去了生机。

　　“啧。”

　　高腾咂巴一下嘴，普雷默认了，他觉得好恶心。

　　他把手伸出去，又很嫌弃地缩回来。

　　但是想到全球变暖，他不得不付出牺牲，把手放在普雷的头上，这颗怪异的脑袋随着分解消失。

　　高腾站起身来，看了一眼周围的环境，这场简单粗暴的大战使环境发生了很大的改变，以后搞得旅游景点倒是挺不错的。

　　“结束了。”

　　高腾活动了一下脖子，这场战斗结束得太快，他都没出汗。

　　“智慧。”高腾自言自语，“是我的智慧打赢了这场战斗，就算是大灾级，都能轻轻松松摆平。

　　它领先实力太多，成为了bug，让无数的敌人崩溃啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百三十四章 我的智慧领先了实力太多太多（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 