    妖王？！

    上官馨的话并没有过多的遮掩，而是大大方方、坦坦荡荡的直接说出来，所以整个队伍的所有修士，都听得一清二楚。

    妖盟成立之初，是古妖派占据了上风，所以规矩繁多。

    其中称呼方面就必须与修为境界挂钩。

    如修为必须达到凝魂境化相期，方有资格称妖帅，也才有“领兵”的资格——妖盟内，一支队伍的领头人资格并不是由氏族大人物指名，而是只能依靠自己的实力和诸多竞争对手竞选出来。而想要参与这个竞选的最低资格，便必须得达到凝魂境化相期的实力方可。

    在往上，则是相当于人族地仙境修为的大妖。

    到了这一境界，于妖盟之中才有了开分支的资格，也就是成立一个新的族群。当然，对于某些自认资源或者人脉都不够的大妖，他们一般也不会选择去建立自己的族群，就算建立了也多为其他氏族的附庸。

    再之后，则是相当于人族道基境的妖王了。

    妖盟有二十四路妖王的说法，但这并不是说妖盟就仅有二十四位妖王，而是在说整个妖盟里实力最强的二十四位妖王。而这还是因为这二十四位妖王都拥有自己的氏族，他们的氏族无论是规模还是实力都几乎不在八王氏族之下，所以才被称为二十四路妖王，而不是二十四位妖王。

    这也是为什么八王氏族里有不少妖王实力并不见得逊色于这二十四位妖王，但他们却并没有被妖盟列席尊称的原因。

    人族修士，因为与妖盟打交道的次数最多，频率最高，因此对于妖盟的认知也是最广的。

    所以对于“妖王”这两个字，自然也是最为清楚的。

    那并不是眼下他们这群修士所能够招惹的对象。

    所有修士的神色，都变得有些不安起来。

    他们自是知道上官馨非常能打，但妖王之争，仅是余波就不是他们能够招架的，因为实力层次相差太大了，这一点才他们感到不安、担心、害怕、恐惧的原因——修士们是在害怕，这种殃及池鱼的行为让他们不知道到底谁才会是那个幸运观众，毕竟没有人希望意外比明天更早到来。

    苏安然看了一眼自己的二师姐，有些无奈的叹了口气。

    他自是知道，别看上官馨对自己一副温柔的模样，但自己这位二师姐心高气傲得很，所以她根本就没有把对面那名妖王放在眼里，自然说话也就不会那么客气了。

    当然，更多的是，上官馨对于自身的实力极为自信，这固然是她对自身武道实力的骄傲，也是她能够一路披荆斩棘踏上武道巅峰的原因，但实际上她的确不适合担任领头人的职位。

    因为她不会考虑到其他人的情绪心情，自然也不可能“屈尊降贵”的去做一些安慰他人、鼓舞人心的事情。

    她的思维方式，以及行事逻辑，其实都跟唐诗韵非常相似。

    只不过，唐诗韵更多的是一种霸道，是那种唯我独尊式的霸道唯我。

    而上官馨则是一种傲慢，傲慢到她根本不屑于去在意其他人的想法，更何况是关注。

    也就是苏安然身为她的小师弟，所以才值得她去温柔对待，连带着对苏安然身边的朋友也投以几分关注。至于其他人，在上官馨的眼中，恐怕和路边的小草、石子根本不会有任何区别。

    ……

    一股浓郁到令人心悸的恐怖气息，缓缓散布开来。

    妖王之所以让人感到心悸恐惧，并非只是单纯源自于他们“久居高位”的气势，而是踏入道基境之后，他们的一举一动都自带有天道法则的运转规律，而也正是因为这种法则气息的散发，所以才会让其他修士感到“气势威严”，乃至心生恐怖感。

    上官馨按理而言，自然也是有的。

    只是，她不屑于散发出这种气势来进行威慑。

    她认为没有这个必要。

    只有一无所有的弱者才会恨不得让别人知道自己是道基境大能，所以才会无时不刻的散发着种种天道气息。

    上官馨挑了挑眉头。

    面色不愉。

    苏安然开始为那名妖王默哀了。

    你说你在谁面前装逼不好，跑到自己的二师姐面前装逼，你是觉得你的头够铁吗？

    “很好。”上官馨语气清冷的说道。

    话语落毕，却已是不再言语。

    只是眸子里的杀意更浓。

    苏安然心中一惊，那种微妙的感知共鸣能力再度从心底深处升腾而起，他知道，自己这位二师姐也开始动用法则之力了。

    “畏惧我吧。”

    一道冷漠得宛如凜冬寒风的嗓音，突然响起。

    苏安然只听得身后，传来一阵又一阵的摔落声。

    他猛然转头，却只看到许多修士一脸苍白的摔落在地，其中那些修为不深，又或者身上伤势较重者，竟是当场就断了气，其面容上乃是一片惊恐的神色，就仿佛生前看到了什么极为恐怖的事情，竟是将自己活生生给吓死了。

    而其他修士虽没有如此惨烈的下场，但看他们的脸色显然也并不好过。

    此刻尚且能够站立者，竟不足三十人。

    这一刻，苏安然的心中有了些许明悟：眼前这三十人，地仙无虞，道基可期。

    而摔落倒地者，那四、五十位还能够凭借毅力坚持，虽脸色苍白难看、甚至汗如雨下，但却依旧盘腿而坐，运转功法调息静气，未来则必然能够踏入地仙境，甚至追求冲击一下道基境。

    至于其他侥幸未死之人，则最多也就是博得一个“地仙可期”的评语。

    苏安然不明白，为什么自己突然间会有这种想法。

    但很快，他就意识到，这并不是他自己的想法，而是来自二师姐上官馨的评价。

    上官馨的共鸣法则所带来的力量馈赠，既然可以让苏安然感知到其他修士的情绪，甚至揣摩出对方的心思想法，那么反过来说，自己这位二师姐必然也是能够通过这种法则力量，将她的心绪、想法等等，透露给苏安然，让他清楚的明白上官馨此时在想些什么。

    这一刻，苏安然突然明白，自己的二师姐还真的是一个相当温柔的人呢。

    妖王来袭，固然是一次危机，但对于身后这些刚从幽冥古战场里脱逃出来的修士而言，实际上也是一次机遇。

    只要他们能够撑得住这名妖王所带来的法则气息威压，那么他们就必然会有所收获，将原本在幽冥古战场里收获的那份生命气息，快速的转换为自己真正的力量——原本这一过程可能需要消磨很久，十数年到数十年不等，毕竟这是一个水磨工夫，但如果有天道气势的威压，借助这份力量突破心境，将从幽冥古战场里获得的生命气息融入到自身里，便可以省却最起码十数年的苦修。

    这是他们应得的机缘。

    所以上官馨不会横加阻拦。

    当然，高傲如她自然也不会刻意说破——就连她言语相逼，致使那名妖王动手之事，她都懒得说。

    但苏安然却始终觉得有些可惜。

    若是自己的二师姐愿意出手援助一下的话，或许不会有那么多修士暴毙——虽然苏安然也明白，机缘必定伴随风险，但私心上，苏安然还是希望自己的二师姐不要那么冷漠比较好。

    “这是她的道。”

    神海里，大概是应该感知到苏安然的叹息，石乐志才开口说道。

    只是她的语气也显得无比的凝重。

    “因果纠缠得太多，你会变得很重的。”

    “重？”

    “苦海难渡。”石乐志叹了口气，“道基，便已触及世界的本源，再往上便是超脱生死之限了。想要横渡苦海，超脱生死，便不能纠缠太多的因果，你纠缠的因果越多，身上的束缚就会越多，彼时也就难渡苦海了。……你二师姐如果在这里助他们一臂之力，让人族多了更多的地仙境、道基境修士，使得人族运势更加旺盛，那么她就需要背负这部分的因果了。”

    末了，石乐志才幽幽说道：“与其未来再去斩断这些纠缠，倒不如从一开始就不要有这些牵连。……你是她的小师弟，你们是同一个师门的弟子，所以你们的因果是早已注定，所以她才会对你另眼相看，也才会展露自己最真实的一面给你。”

    苏安然心中凛然。

    自己的二师姐，果然是温柔呢。

    但这样一想，自己的九师姐，这辈子怕是难了。

    她身上的因果纠缠都强到只要和她有所接触，便可以逆转对方因果的程度了。

    “二师姐……”苏安然收回目光，然后低声说道，“再下去，他们要死了。”

    “就你心善。”上官馨没好气的说了一句。

    苏安然笑了一下。

    上官馨的确不想和这些陌生人有什么因果纠缠，所以她自然有自己的判断衡量标准。但此时苏安然开口，上官馨便也明白，她这会再出手便不会多去承担那一份因果——毕竟她是承了苏安然的“因”，所以才会有了她出手的“果”。

    轻轻的呼出一口气，上官馨冷笑一声：“敢在我面前装神弄鬼。”

    说罢，上官馨只是一个迈步而出，但下一刻整个人却突然出现在了数十米开外，伸手就朝眼前一棵古树抓了过去。

    恰在此时，这棵古树居然散发出一股烟雾，猛然化作一名面容阴鸷的中年男子。

    在看到上官馨探来的右手时，脸上还带着几分惊讶之色，显然没有预料到自己的伪装居然会被破。

    但尽管脸上有所惊讶，不过他的动作却丝毫不慢，整个人迅速向着后方退去，他的左手同时一抬，五指竟如老树枯枝那般迅速蔓延演变，然后就搭在了上官馨的右手脉门上。

    这名中年男子的脸色，很快就由惊讶变为一丝得意。

    “感受恐惧吧。”

    枯枝般的指尖化作利刃，然后就朝着上官馨的手腕刺去。

    “生死间自有大恐怖，你的法则便是由情绪延伸出来的畏惧吧？”

    上官馨宛如没有看到那如利刃般的枯枝五指，她的右拳速度不变，依旧朝着中年男子的脸上挥去，身形也随着中年男子的倒退而进逼，若非两人同时一进一退，身形渐渐远离众人的话，这一幕看起来更像是一个静止的画面。

    “锵——”

    有金铁交击之声作响。

    有金铁交击火花飞溅。

    中年男子那如利刃般的枯枝五指，并没有如他所预料那般的刺入上官馨的手腕皮肤内，反而是摩擦出了一片火花，而且这名中年男子那五指的利刃刃尖部分，竟是全部都被崩碎了。

    他的脸上，浮现出不可思议之色。

    “你的本体，是迷幻树啊。”

    上官馨终于瞥了一眼中年男子的五指枯枝，然后才一脸轻巧的说道：“迷幻树，能自成迷雾，扰乱入雾生物的心志，扭曲其感知，以此作为捕食手段。若是侥幸得天地灵气滋润开启灵智化妖，天生就拥有迷幻能力，以此入道便等于天然掌握了幻阵的能力……你以幻阵入道，构筑自己的小世界，再辅以畏惧情绪的法则为基调……”

    上官馨突然就笑了。

    “你让那些小家伙都看到了自己修炼失败，走火入魔的一幕吧？”

    “你是谁？！”中年男子发出一声惊呼。

    上官馨并没有回答对方的问题，而是语气淡然的说道：“你是不是在惊讶，为什么你这一次的迷幻扭曲效果并没有你想象中那么好，居然才死了这么一点人？”

    中年男子脸上的惊恐之色更甚：“你……你干了什么？为什么……”

    “他们才刚刚经历了一场意志扭曲的大恐怖，所以严格来说，那些人其实也并不应该就这么死去的，若是换了一位妖王过来，恐怕伤亡会更加惨烈。”上官馨并没有回答对方的话，而是依旧自顾自的说着，“不过可惜……他们不应该就这么死的。但值得幸运的是，还好来的是你。”

    “你……你到底对我做了什么？为什么……我，我会感到恐惧。”

    “我啊？”上官馨又笑了，“我只是把你刚才给他们看到的那恐怖一幕所产生的恐惧情绪，植入到你的神海里而已。……让你也好好的感受一下，你早已忘记了的畏惧之心啊。”

    “不可能！你……”

    “哦，我改变了你的认知，所以忘了你并没有认出我呢。”上官馨笑了笑，“那么……现在呢？”

    中年男子只感到一阵模糊，原本眼前年轻女子的相貌瞬间便有了变化。

    她的五官渐渐立体起来，感觉也真实了不少。

    这一刻，中年男子哪还不知道，自己刚才居然陷入了对方的小世界里，被其法则力量彻底扭曲影响了。

    但是……

    这是什么时候的事？

    为什么我一点感知也没有？

    中年男子无法理解。

    “我并没有将你拉入我的小世界，而是由始至终，我就在你的小世界里。”上官馨似乎知道对方的想法，淡淡的说道，“我唯一做的，只是将我的法则力量融入到你的小世界里而已。”

    眼前女子的面容，彻底变得清晰起来。

    中年男子的瞳孔猛然收缩，发出了一声凄厉的尖叫声：“上官馨——！！”

    “嗯，是我。”

    上官馨回以一笑，然后一拳轰爆了对方的脑袋。

    下一刻，有破碎声响起。

    阳光，倾泻而落。

    之前让人感到惊惧的原始森林，此时竟是多了几分温暖的气息。

    ……

    王元姬站在一处洞穴甬道内。

    在她的身后，黑暗吞噬了光，宛如某只巨兽所张开的巨口，充满不详意味。而在其前方，却是一片参天大树所组成的原始森林，阳光洒落于这片森林里，并没有让人觉得阴森可怖，反倒是有一种宁静祥和的韵味。

    仅一步之隔，却是形成了两种截然不同的气质。

    就连王元姬都不得不感叹，其实南州妖族所生活着的区域，要远比南州人族更加广袤，也更加美丽。

    两天前。

    这场突如其来的南州之乱便以南州妖族的全面撤退而宣告结束。

    在地仙境以下的战场，因为王元姬的介入指挥，取得极为辉煌的全面性胜利。

    当然，她也知道，这场胜利很大程度上并不是因为她的介入，而是源自于南州妖族与妖盟之间的分裂——在她开始指挥大荒城的前线战场时，她就已经充分感受到了，妖盟一方的妖族攻势极为凶猛，很有一种不计代价的味道，但他们却并不是在考虑胜利，而是仅仅只为了拖延住人族的进攻步伐而已。

    那一刻，王元姬就知道，妖盟舍弃了南州战场。

    也正因为如此，所以南州妖族不可能继续出力，毕竟是他们的盟友先背弃了他们。

    所以王元姬便和南州妖族保持了某种默契，她只针对妖盟的布局和人手，却并不对南州妖族一并赶杀。

    之后，战局就完全呈现出一面倒的局面。

    再然后，南州妖族就开始全面退兵了，甚至将原本由他们牢牢把守的两处据点，也一并拱手相让了，然后来自百家院的兵家便迅速接管了这两处据点，于是王元姬便知道，大先生.长孙青必然是与南州妖族大圣万年青达成了某种协议。

    对于这一点，王元姬懒得理会。

    她真正在意的，只有一点。

    那就是她的小师弟下落。

    不过长孙青告诉她不必担忧，有人会解决的，只是让她来这里静候即可。

    所以王元姬来了。

    林依依和空灵，也来了。

    “五师姐，我们还要等多久啊？”林依依嘟着嘴，有些无语，“我们都站了两天了。”

    “大先生说了，应该就是这两天了。”王元姬开口说道，“他和万年青还有一个赌约，不过大先生说，这个赌约他是必胜的，因为师父早已做好了准备，只让我们安心等候就是了，小师弟肯定不会有事的。”

    “好吧。”林依依虽然不太情愿，不过还是点了点头。

    但是下一刻，林依依、王元姬、空灵等三人，便是眼前一亮。

    因为远方，已经出现了人影。

    以她们的目力自然能够看得出来，走在最前方的，赫然便是苏安然。

    但下一秒，王元姬和林依依的脸上，很快便又流露出难以置信的惊喜之色。

    “二师姐！”

    ……

    九天之上，万年青黑着脸，颇为不善的盯着长孙青。

    “你们人族也见不得好到哪去。”

    长孙青并不恼怒，却只是笑：“我可没有干扰你挑选人手。……我们的赌约是，你可以挑选一位妖王横加阻拦，但只要这些从幽冥古战场的人族修士能够来到这里，就不能再继续追杀。”

    “可你没说过，幽冥古战场里有上官馨！”

    “你是傻子还是把我当傻子？这种事我怎么可能告诉你？”长孙青不屑的瞥了瞥嘴，“更何况，这件事我也不知道，我若是知道上官馨在幽冥古战场里，我之前还会那般急切？……老黄那老家伙，不厚道，此事竟然之前也没有交底。”

    万年青依旧黑着脸没有说话。

    “若非你那条消息让黄梓感兴趣的话，黄梓早就过来找你了。”长孙青冷笑一声，“你这个守门人，一点也不称职，竟然和妖盟勾结了那么久，让妖盟渗透进幽冥古战场。”

    万年青叹了口气：“我老了。所以我也害怕了。”

    听到万年青的话，本来还想讥讽几句的长孙青却是突然沉默了。

    单论年龄而言，万年青当长孙青祖宗的祖宗的祖宗都绰绰有余。

    但提及修为，双方却是相差无几。

    在万年青的眼里，长孙青又何尝不是“年轻的天才”呢？

    或许，只有像万年青这般，从第二纪元末期活到如今，在体会了无尽的孤独之后，或许才会多了几分“人**念”。

    突然间，长孙青也没了交谈的性质。

    “愿赌服输。”

    “我明白。”万年青点了点头，“我会拿出足够让你满意的东西，去交换幽冥鬼玉的。”

    “不是我，而是苏安然。”

    万年青凝视着长孙青，然后才说道：“你真的相信黄梓所说的吗？”

    “当年你与我们合作过一次，你应该清楚黄梓的为人。”

    “是啊，我清楚……”万年青叹了口气，“就是因为清楚，所以一直以来我才没有彻底靠向妖盟……只是，我已经老了啊，没有那份心气了。”

    “没这份心情，你还跟着妖盟折腾了这次的南州之乱，要是有这份心气，你岂不是是要和妖盟一起再度将人族奴役了？”

    万年青讪笑几声，却也并不打算接话了。

    这种话，没法说。

    毕竟说多错多。

