    说话的男生用两根指头夹着筷子,大大咧咧地翘着二郎腿，因为抬头的缘故，嘴角的汤汁都流了下来。他的裤脚一只卷的老高,一只垂落在脚面,T恤的袖子掀到肩膀处,看起来十分不修边幅。

    然而这么邋遢的样子,却配了一张精致绝伦的脸。

    不能说有多帅,只能说相当可爱。大大的眼睛和尖细的下巴，眼底除了卧蚕还有黑眼圈,一看就是昨晚熬大夜了,但皮肤很好,奶白且光滑得看不见毛孔。

    明明是拉出去可以冒充高中生弟弟的脸，可惜主人没什么自知之明,叼着筷子从上往下打量叶橙,眼神堪比调戏良家少女的臭流氓。

    他咂了下嘴，说：“不错不错,以后拉赞助绝对能把那帮老阿姨哄得服服帖帖。”

    叶橙：“？”

    那人清了清嗓子，放下筷子道：“你好，我叫李星河，是校学生会宣传部部长。”

    叶橙点了点头,“我叫叶橙,是来报名的。你这里……”

    他指了一下李星河的嘴角。

    “好嘞,你先填一下表格，今晚八点，在求真楼一楼有个宣讲面试会。”李星河以为他要握手,顺势起身握住他的手晃了晃,抽了张表格递给他。

    叶橙很少见变脸这么快的人,上一秒还让他去门口填表，下一秒从一堆废纸里变出了一张空白表。

    他想了想，还是指着自己的嘴角提醒说：“你这里有汤汁。”

    一般正常人此时已经尴尬地拿纸巾擦拭了，李星河毫不在意地伸出红通通的舌头，努力往他指的地方够着舔，含糊地问：“这里吗？”

    叶橙觉得他脑袋再偏一点，大概就可以申请去戏剧学院演脑瘫了。

    “你还是拿纸擦擦吧。”他忍不住道。

    李星河从善如流地听取了他的建议，从A4纸里拿了一张空白的，随手擦了擦，团成一团扔掉了。

    “……”

    叶橙落笔的手犹豫了，这他妈……学生会不会都是这种画风吧？

    “你一边写我一边给你介绍一下我们，”李星河喋喋不休地说，“正如让你过来的人说的那样，本校学生会乃是A大的中心，宇宙的起源。几乎大半校内活动都有我们的身影，运动会、音乐节、联谊会，最近的就是迎新晚会。可以说是十项全能，多才多艺。在这里你永远不用担心寂寞，就算你在我们群发一个‘啊’字，都有人免费陪聊一小时。”

    “除此以外，我们还有负责大大小小的讲座，你应该知道吧，讲座是加分利器。哦对了，如果你喜欢热闹的话，可以来我们宣传部，我们部门专出颜值爆表的857选手。”

    叶橙在纸上刷刷写字，说道：“我比较喜欢安静，学长。”

    李星河丝毫不介意，双手一击掌说：“喜欢安静就更要来我们宣传部了，我们部门有专属办公室，你没事可以过来写写稿子看看书。”

    “忘了说，我是经管的，你呢？”李星河问道。

    他记得他们在群里涛过叶橙的专业，但他当时忙着应付那个死渣男，完全没过眼。

    “医学部，我学的临床。”叶橙说。

    李星河夸张地捂住嘴：“劝人学医，天打雷劈！哪个王八蛋劝你去临床的？好好的一帅哥，八年之后不会变成秃子吧？！”

    叶橙：“……十年之内的话，可能性不大。”

    李星河趁着他写字的功夫，逮住机会和他一通狂吹宣传部。

    其实叶橙已经打算去宣传部了，只是从来没见过这种一口气讲十分钟不带停的，故意逗他说考虑考虑。

    李星河怕他溜了，便掏出手机加他q。

    加上好友之后，叶橙才发现他就是那个新生群的名人。这个群也就刚建了两个月，他硬是聊天聊到了60级，整个一水群机器。

    原先他的昵称是“看什么看孙子”，现在变成了“毁灭吧累了”。

    他们正说着话，有个戴眼镜的男生进来了。

    “星哥，招人呢？”眼镜男提着盒饭，打了个招呼道。

    李星河立马把叶橙的表格藏到身后，对他说：“你知道宿舍在哪里吗？不知道？走，我带你去。”

    眼镜男看了他一眼，“你防贼都不至于这么防吧，操，我又不跟你抢！”

    李星河不由分说地把叶橙推着出了门。

    叶橙好笑地说：“学长，我认识路。”

    “别叫我学长了，我今天对这个词有点过敏，叫我星哥就行。”李星河像是想到了什么似的，打了个哆嗦道。

    他们走到门口，外面的社团招新已经挤满了人。今天并不是招新日，但不少社团都选择在新生报道的时候出来摆摊，提前给优质新生发传单广撒网。

    李星河往人堆里看了看，视线突然停顿住了。

    “不是吧，他还没走？”他喃喃道。

    叶橙问道：“什么？”

    李星河快速地又往那边看了眼，说：“帅弟弟……不对，小橙，你不是认识路吗，那你自己过去吧。我还有点事，先走一步。”

    他变卦的速度堪比火箭，叶橙莫名其妙地看着他。

    李星河留下一句“你也可以看看中医社团，应该很适合你”，然后就脚底抹油地跑路了。

    太好玩了这人，叶橙摇着头笑了笑。

    他正要离开招新的地方，忽然被人撞到了。

    那人个子很高，叶橙只听到一声“抱歉”，便和他擦肩而过。

    叶橙转头看过去，只见那个男生染了一头奶茶灰，边低头看手机边离开了。

    大学果然和高中不一样，随处可见花花绿绿的发色。

    从报道处出来，叶橙叫上孟黎一起去了宿舍。

    孟黎看着他们宽敞的四人间和独立卫浴，拿出陆潇刚才给她发的照片感慨：“你看他们宿舍破的，淋浴间还是几个寝室共用的，要不是怕你们大一就搬出去不太好，我都想给你们在这附近买套房子了。”

    话音刚落，一个男生就推着行李箱走了进来。

    “你们好。”他怯生生地挥了挥手道。

    这个男生留着西瓜头，穿着条纹短袖，看起来憨厚老实。

    “你好啊，小同学。”孟黎热情道，“这是叶橙，我是他妈妈。我们是南都来的，同学你叫什么，是哪里人呀？”

    男生不好意思地挠了挠头：“我叫宋浩然，是闽城人。”

    叶橙看着孟黎主动拿水给他喝，突然有一种感觉，如果余恬还在世的话，应该也会和她做一样的事吧。她看见自己考上A大，还学了临床，估计特别开心。

    他们和宋浩然聊了一会儿，陆潇打电话说他过来了。

    三人开车在A大转了一圈，陆潇快酸死了，讽刺道：“哼，这么大，每天从宿舍去教学楼跟进城一样。”

    “你看不见那些电动车吗，前面左转。”叶橙说。

    陆潇奇了怪了：“你这什么脑子，地图看一遍居然记得这么熟，我都要迷路了。”

    孟黎在后座给陆占阳发微信，一听这话，嗤笑道：“考上A大的脑子，能和你一样吗？开慢点！你还不如让小橙开。”

    一提到这个，陆潇就激动了。

    “孟女士，”他认真地说，“你儿子考驾照一次过，‘考上A大的小橙’可是挂了三次哦。”

    叶橙还没来及说话，孟黎从后面抽了张纸塞进他嘴里：“闭嘴吧你，中午别吃了。”

    下午陆占阳来接他们，带他们在周边逛了逛。

    周围能逛的地方太多，吃完晚饭后，孟黎被陆占阳带去了他新开的酒吧，陆潇则陪着叶橙去学生会的宣讲面试。

    学生会占了求真楼一楼的大教室，叶橙进去的时候，里面一百多个座位几乎全满了。教室里开了空调，吵的如同进了菜市场，女生们东张西望，时不时讨论哪一排有帅哥。

    李星河跟主席团的人都坐在第一排，上台在投影上打开ppt。

    叶橙环顾四周，只有最后一排有空位了。

    他走过去坐下来，坐在他旁边的正是白天撞到他的那个灰头发男生。戴着口罩和耳机，两耳不闻窗外事地抱着手臂听歌。

    前排的女生偶尔回头看看他，在看见叶橙后，又小声和同伴耳语。没过一会儿，同伴也转了过来，同样看看那个灰头发，再看看叶橙，然后转回去偷笑。

    在学生会主席讲完话之后，各个部门的部长上去介绍自己部门的情况。

    灰头发先前一直低着头玩手机，玩累了就把手机一角抵在桌子上转。他的手骨节分明，转起手机来很是好看。

    直到李星河上台，他才抬起头赏了个眼神。

    叶橙也没怎么认真听，反正都是陈词滥调。

    等他们讲完之后，每个部长找位置坐下，开始挨个面试。

    叶橙没有抢着排队，跟灰头发一起排在了最后面，站在靠近后门的地方。

    光是等轮到他，就等了一个多小时。

    快要到他的时候，他被东西砸了一下。

    叶橙回过头，陆潇站在后门口，小声问：“到你了吗？”

    前面在面试，大家都很安静。

    “快到了。”叶橙也小声回答他。

    这时，他听到旁边的女生在窃窃私语。

    “快看后门那个男生，啊啊啊，好帅！！”

    “我去，这身高……体育部的？妈呀，他刚才看着他朋友笑了，给我帅惨了。”

    “我们这一届好多帅哥啊，救命，我感觉大学四年会充满快乐。”

    “嘿嘿，是的。他朋友是刚才最后一排那个很漂亮的男生，果然帅哥只跟帅哥玩。”

    叶橙没忍住笑，咳嗽了几声。

    李星河离后门口很近，显然也听到了，转过去看了看陆潇。

    陆潇马上收起笑意，对他挑了下眉，双手插兜看着他，心想你怎么还不结束，老子等着跟媳妇儿出去嗨呢。

    面试进行的很顺利，李星河一早就打算要叶橙了，其他部长都对他投来羡慕的眼光。

    走之前，叶橙问了句：“军训的时候我需要拍照写稿吗？”

    李星河露出亲切的笑容：“不用，你暂时什么都不用做，你是我们宣传部的门面，站着当花瓶就好了。”

    “噗。”他旁边的摄影崩不住笑了出来。

    “你可以走了，”李星河对他说，“下一个，赵……倾北。”

    叶橙从后门走了出去。

    这两天晚上他暂时不住在宿舍，和陆潇一起陪孟黎住酒店。

    陆占阳给陆潇发了个定位，让他们开车去酒吧。

    晚上他们玩到凌晨才回酒店，叶橙困得眼皮直打架，抢在陆潇前面去洗澡。

    陆潇趴在床上打游戏，玩了一会儿自己的号，想顺便给叶橙也上个分，于是打开了他的手机。

    他刚开锁，上方就弹出来几条消息。

    李星河：【我拉你进群了。】

    李星河：【我们部门有很多美美学姐哟，你得提前给你女朋友打个预防针，让她别吃醋。】

    李星河：【今天晚上在门口等你的那个逼王是体育部的？有人让我打听他联系方式。】

    陆潇猛地从床上坐了起来。

    这什么玩意儿？？

