    “我是你的先祖……”

    空荡的声音再次从虚影身上传来。

    “？？”

    王历和飞云弄雪一愣。

    “哈哈……”

    飞云弄雪坏笑道：“他说他你是祖宗！”

    “窝室嫩叠！”王历撇嘴。

    喵的，这NPC难道是德云社出来的？不占便宜不说话。

    “无知的凡人！”

    听到王历的回答，那虚影严肃道：“你身上流淌的是泰坦血脉，自然是泰坦一族的后裔，我身为泰坦之王阿尔诺斯，当然便是你的先祖。”

    “是吗？”

    王历摸了摸下巴道：“既然是先祖，见了小辈得给点见面礼吧。”

    宁死不吃亏，拼命占便宜那是天龙教的教义。

    这个先祖可不能白当，不榨点东西出来，怎么好意思当孙子呢。

    “还能这样？”

    飞云弄雪越来越佩服王历了。

    作为一个老游戏玩家，飞云弄雪已经习惯了和NPC固定程式的对话，NPC说啥就是啥……他是没想到，原来还能和NPC这样说话，连NPC都能讨价还价，这人得强到什么地步。

    “额……”

    阿尔诺斯闻言愣了一下，然后道：“见面礼……这个……没有……”

    “连见面礼都没有，还想让我当孙子？呸！”

    王历冲阿尔诺斯很没素质地吐了口口水。

    “这不好吧……”

    飞云弄雪满头黑线，见过胆大妄为的就没见过这么胆大妄为的。

    面前站的可是泰坦族的王，这家伙竟然一点面子都不给，还冲人吐口水。

    “哎……”

    阿尔诺斯闻言愧疚的低下了头，满是歉意道：“真是抱歉……”

    飞云弄雪：“……”

    “算了，我原谅你了，不过我得从这带点东西走……你告诉我在哪儿没问题吧。”王历又问。

    “啊……这……”

    阿尔诺斯道：“不对啊……你既然来到了这里，就应该接受泰坦一族的使命，怎么给我发起任务来了？”

    王历这一手反向操作喧宾夺主，差点把阿尔诺斯的程序给整出BUG来。

    “使命？什么使命？”

    王历纳闷道。

    “呵呵！”

    阿尔诺斯再次回复了空荡荡高高在上的姿态，淡淡道：“这得从我们泰坦一族的诞生开始说起了。”

    “那得说到啥时候去……能不能简单点……”王历一脸无语。

    太初创世泰坦造物这个故事，王历已经听说过好多次了，从泰坦一族诞生开始说起，那就等于从开天辟地开始说……

    “好吧！你真是个有个性的小家伙。”阿尔诺斯无奈的摇摇头道：“那我就简单点说……”

    言罢，阿尔诺斯开始娓娓道来。

    当年太初创世，诞生了十二泰坦神。

    十二泰坦神分别创造了：天空，大地，时间，空间，黑暗，光明，大海，山川，日月，元素，力量，能量。

    并以此命名。

    眼前的阿尔诺斯，便是天空泰坦，创造并掌管天空。

    王历曾经打败过的阿尔萨斯是黑暗泰坦的化身之一，创造掌管黑暗。

    王历的老师阿尔泰则是力量泰坦的化身，拥有这十二泰坦中最强大的力量，曾只身托起天地。

    当年完成创造万物后，十二泰坦因为“创造之心”的归属权，开启了无尽的征战。

    为了征战，十二泰坦创造了四大种族为之驱使。

    战争持续了数万年，最终以四大种族联手反抗，推翻泰坦的统治告终。

    十二泰坦也在反抗战争中相继陨落，从此泰坦时代彻底结束。

    作为泰坦之王的阿尔诺斯便陨落在泰坦族的诞生之地阿尔圣山，其他泰坦虽然身陨，但神魂不灭，还能化身为人类在天启大陆生活……而阿尔诺斯去被永远的禁锢在了圣地。

    ……

    “这个……和我有关系吗？”王历摸了摸下巴。

    本以为阿尔诺斯会告诉自己冰霜之心和工程之书的下落，结果他讲了一堆无关紧要的东西。

    “有！”

    阿尔诺斯道：“泰坦一族本就没有多少人，你现在是泰坦族唯一的血脉，拥有着泰坦一族无穷无尽的潜力，所以你应该光复泰坦一族的荣耀。”

    “哦……有好处吗？”

    王历反问。

    “好处……”

    阿尔诺斯满头黑线道：“这是你的使命啊，你怎么能要好处呢？”

    “关我屁事啊！”王历道：“我只是一个凡人……泰坦一族荣不荣耀跟我有啥关系？再说了，你们这些老不死的也不是什么好东西，都死成这样了还惦记着荣耀？还不如多给我点好处，让我找几百个姑娘，把泰坦血脉延续下去。”

    “这……这……”

    阿尔诺斯被王历噎的一愣一愣的。

    飞云弄雪也惊呆了，好无耻的家伙，人家让他恢复荣耀，他还不忘占便宜，还说什么找几百个女人延续血脉……这是人干的事？

    “既然你不愿意……那能不能把你的先祖我放出去？”阿尔诺斯叹了一口气又问道。

    “有好处吗？”王历又问。

    “我……”

    阿尔诺斯如果有实体，现在肯定第一个先把这个混账家伙给灭了。

    “没有！”

    阿尔诺斯没好气道。

    “那我不管。”王历摊手。

    老子又不是献爱心的，哪能白打工。

    今天不讹你点东西，这活不能接。

    “好吧好吧……”

    阿尔诺斯也是被王历整得没脾气了，只好妥协道：“你知不知道我为啥被禁锢于此？”

    “不感兴趣……”王历摆手。

    “是因为海洋泰坦阿尔泰西斯！”阿尔诺斯才不管王历爱不爱听直接道：“当年她是我的情人……”

    “哦？说说？”

    听到这话，王历和飞云弄雪都来了兴趣，搞破鞋的这点事谁不喜欢啊。

    “额……”

    阿尔诺斯道：“其实大地泰坦阿尔瑞亚才是我的妻子，这女人发现了我和阿尔泰西斯的关系，就将我们永远囚禁于此，永世不得分离……”

    “想不到你们就特喵的十二个人，还有这么狗血混乱的男女关系……”王历不由感慨，这游戏设计师到底是什么智障脑洞。

    “虽然我没有什么好处给你，但阿尔泰斯却留下了很多东西，你若是将我放出去，那些东西全都是你的。”阿尔诺斯诱惑道。

    系统提示：你触发了隐藏任务【造物之主】，知否接受。

