    首都。

    简渊看着装修好的心理诊所，露出了笑容。

    身边的微微笑着说道：“以你现在的身价，明明已经是创业新贵，新晋富豪了，还要开一个心理诊所，这就是有钱人的消遣吗？”

    简渊看着微微，认真的说道：“那些都是顺便的事情，我真是心理医生！”

    “行。”微微点点头。

    简渊继续说道：“我其实不爱管公司的事情，还是都靠你。所以你也不用客气，真正的CEO还得是你当。”

    “那当然。”微微也不客气，说道：“不过你太有远见了，我也没想到居然这么赚钱。相比之下，我努力建立起来的时尚品牌，倒是显得小家子气了。我都想把自己的公司卖了，给你打工了。”

    简渊笑了：“也可以。”

    商业上的事情，简渊是真的不爱管。有微微当职业经理人，其实也不错。总不能让她天天白打工吧。

    不过简渊话锋一转，说道：“你有没有注意到，你已经很久没有那种冲动了。”

    微微表情一顿，仔细想了想，恍然道：“好像是，我已经很久没有那种想要受虐的冲动了，更没有那些奇奇怪怪的欲望了。你真的把我治好了！”

    简渊说道：“让你帮我管公司，其实也是治疗的过程。忙碌，会压制本性的欲望。当然这只是一部分，主要还是我用催眠的方式，不断的刺激你的大脑反射区。原本你的部分脑额叶有损伤，所以才会有那种欲望。现在已经好了，你已经没问题了。”

    微微却有些不敢相信，毕竟这已经是她一辈子的梦魇了。

    “没想到有这一天......”微微表情复杂，说道：“这应该是好事吧。”

    简渊笑道：“你是不是忽然觉得，没有了目标，或者回头望去，觉得自己很愚蠢？”

    微微点点头：“嗯，曾经在那样的欲望里，所以不觉得有什么问题。但是现在，好像礼义廉耻都回来了，忽然就......觉得受不了过去的自己了。”

    “你不是什么都没做吗？”简渊说道：“为自己喜欢所付出的代价，不算浪费。”

    微微抿抿嘴，说道：“虽然没有做什么出格的事情，但是唯一真正和我玩了那种游戏的，不就是你吗？主人？”

    简渊无奈道：“当时，我也是为了治疗你嘛，迫不得已。”

    微微回想了一下，说道：“果然，不管什么时候，你都是最有魅力的那一个。虽然现在我已经痊愈了，但是如果你想玩那样的游戏，我其实是不介意的。”

    “别了，我不玩。”简渊无奈道：“我们还是保持现在友好的合作关系吧，过去的事情随风而去。”

    微微轻笑着，说道：“是啊，你身边的红颜知己那么多，我可不算是优秀。但对我来说，你却是唯一忘不了的。”

    简渊不知道怎么回答。

    微微继续说道：“就像是狠狠掐住我的脖子，在我濒临窒息之际忽然松开，连我呼吸的自由也只能属于你一个人。因为我的设定就是永远服从主人安排的小猫咪。”

    “可真相是，绳子、手铐和项圈并不会真正困住我，但是你看向我宠溺的眼神，会让我心甘情愿留下来做你的猫咪。”

    简渊说道：“你很可爱，不是cute（可爱），而是could（值得被爱）。”

    “所以？”

    “会者定离，一期一祈。”简渊说道：“就是说把和每个人的相遇，都当做一生只有一次的缘分吧。”

    “懂了。”微微点点头，然后转身离开：“走了，还有工作呢，老板再见！”

    简渊看着微微离开，转过身又看着眼前的心理诊所，露出了笑容。

    世界好大，生活好难，只想躲在这么一个属于自己的角落，安安静静的当一个摸鱼的心理医生，这就是人生理想。

    定价，一小时一万！

    谁说不能一小时一万了？简渊现在的能力，就可以！

    反正简渊也不指望靠这个吃饭，只不过是不想荒废自己的能力。愿意花这个钱的，那肯定是真的有大问题的。像是那种一般的心理问题，简渊也懒得搭理。医者仁心，但杀鸡焉用宰牛刀。

    不过目前之后自己一个人，还是挺无趣的。

    简渊忽然想到了聂逊，如果说谁能和他有共同语言的话，聂逊绝对算一个。在美国的时候，两个人就有过很愉快的合作，只可惜后来聂逊回国了。

    其实最主要的原因，还是简渊的性格有些孤僻，而聂逊为人热情，很能活跃气氛，所以接触起来很轻松。

    简渊还有聂逊的联系方式，所以直接打电话。

    不多时，聂逊接通电话：“恭喜回国。”

    “你消息还挺灵通。”简渊笑着。

    聂逊忍不住说道：“这不是灵通不灵通的问题，你在美国做的那些事太夸张了，也就能瞒得住普通人。现在业内都被你震惊，不对，应该是吓呆了！太恐怖了，太狂了！我听到消息的时候，都吓得一哆嗦。你这已经不仅仅是胆子大了，简直是......非人类了。”

    简渊说道：“只是想回国而已。有些事你不知道，如果我不用那种手段，我根本不可能离开美国。”

    埃文斯的那件事，简渊是不会说出口的，毕竟埃文斯直到现在还生活在简渊阴影下。但是从那件事可以看出，简渊的处境到底有多危险。

    聂逊笑着说道：“所以啊，这件事让所有人都知道你的厉害，现在你是心理学领域真正意义上的第一人。但是同样的，这件事太可怕了，以至于都对你心有余悸，不敢邀请你。要不然你家里，早就被国内各种机构的邀请函给堆满了。”

    简渊悠然说道：“这样正好，我也没兴趣。我现在不缺钱，自己开了一家心理诊所，同时也想进行一些其他的研究。所以想邀请你过来，和我一起。待遇问题你放心，比你现在的待遇翻几倍是没问题的。”

    “这......”聂逊迟疑了。

    虽然业内都恐惧简渊，但是聂逊和简渊合作过，所以心中没有先入为主的印象，并不会胡思乱想的害怕。跟着简渊，得到的进步一定更多。

    而让聂逊犹豫的原因，还是因为他的老师是顾异同。这样直接离开，好像有点背叛师门的意思。

    简渊感觉到聂逊的迟疑，很快就想明白了怎么回事。他说道：“这样吧，我们当面谈一谈。我和顾先生也多年未见了，我好好和他说，我想他会尊重你的。”

    聂逊想了想，说道：“好，那你来研究所吧。就是你之前来的地方，唉，那都是很多年前了，我还是把地址发给你吧，我们当面聊。”

    “好。”简渊笑着挂断了电话，心中也想起了多年前的疑惑。

    当初自己无法进入心理研究所，原因到底是什么？

    也许顾异同现在能给他一个答案。

