    第266章 ，启程

    看着下面的七个人都持着不一样的意见，云韵也是略感头疼。

    现在几乎整个中州北域的人都知道云岚宗和风雷北阁有矛盾，而风雷北阁作为风雷阁的一部分，现在风雷阁向云岚宗发来邀请，怎么看都会觉得不对劲。

    如果真的去了无异于送羊入虎口。

    “宗主，我认为这未必不是一件好事。虽然我们和风雷北阁有恩怨，但并不是不可调解。如果能够趁这个机会和风雷阁和解，那么我们在中州北域的发展也会更加顺利。”韩池忽然放高了声音，说出自己的看法。

    说到底云岚宗和风雷北阁的恩怨很大程度上都是因为他们韩家才引起的，所以他觉得自己应该要主动站出来。

    但也有其他人有不一样的意见。

    “宗主，我认为此事不妥。据我所知，四方阁大会是他们四方阁的事，向来不邀请其他势力的。再加上我们现在才刚刚在中州开展势力，或许四方阁是想借这个机会打压我们，让我们知难而退。”说话的是从加玛帝国那边调过来的长老——云海，也算是云岚宗元老级别的长老了。

    “两位长老说的都有道理。这样吧，现在距离四方阁大会还有一个月，这段时间我会好好想一下。同时你们在这段时间也要注意一下，以防这是风雷阁混淆视听的手段，在暗地里使绊子。”

    现在一时间也难以做出决定，云韵只能先保留意见。

    主要是白浩不在，她不好做决定。

    现在云岚宗能够让风雷阁亲自来邀请，更多都是因为白浩——只有斗尊强者才能入得了四方阁的强者的法眼。

    “也不知道白浩找到青鳞了没有……”

    ……

    天目山。

    时间流逝，两天也是眨眼过了，天目山脉的一切都很顺利。

    在血潭修炼的众人都得到了不小的突破，开始陆陆续续有人突破成功后离开了，也有些人还在突破。

    其中那凤小姐是第一个出来的，而且还成功地从斗皇巅峰突破到了一星斗宗，实力达到了一个新的高度，整个人的精神都不一样了，得到了蜕变。

    后面还有万剑阁、黄泉阁的人也陆陆续续出来了，四方阁的人基本都是斗皇巅峰，为了追求最后的契机而来天山血潭，如今能够顺利突破也是也是他们的本事。

    白浩看着他们一个个神清气爽地出来，青鳞却迟迟没有出来，不由地有些凝目。

    “差不多都出来了，青鳞还没有突破吗？”

    本来他以为青鳞应该是第一个出来的，毕竟实力差距摆在这里，对血潭的吸收肯定要比其他人弱不少。

    只是从现在的情况来看，貌似青鳞的突破是最久的。

    “难道……她要直接突破到斗皇？”担心之余，小医仙多了一份期待。

    她能感受到青鳞并没有出现什么修炼中途出岔子，而且还是处于一种突破的状态。

    或许，青鳞真的有可能一举冲到斗皇！

    时间再次缓缓流逝，其余或完成突破、或没有突破但也收获不少的人纷纷离去了，如今整个天山血潭下只剩下青鳞一人。

    “该不会是出了什么事吧？”这么久都没有动静，白浩不由地皱起了眉头，有些担心。

    就在白浩想着要不要下去的时候，血潭之中终于有了动静。

    只见血潭如沸腾一般快速冒起了连串的气泡，一道娇小的倩影从血潭中一跃而起，背后猛地张开一双如碧绿翡翠般艳丽的斗气之翼，将青鳞从火山地下带了上来。

    同时一股强势的气息从青鳞身上源源不断地散发出来——二星斗皇！

    她成功了！

    从一星斗王突破到二星斗皇，短短的两天时间，突破了整整一个大境界，这等恐怖的突破速度，让白浩都颇为惊讶。

    “少爷，小医仙姐姐，你们看，我成功了！”青鳞忍不住欣喜，在白浩二人飞了好几圈，想要把自己的开心传递给白浩他们。

    “青鳞真棒！”小医仙也终于放下了担心，替青鳞感到开心。

    虽然青鳞并不是进入血潭的这些人里面实力最好的，但毫无疑问她是这一次血潭之中获得收益最大的。

    从一星斗王直接突破到二星斗皇，就算是白浩都自愧不如。

    “好了，没事就好，我们出来这么久我们该回去了。”白浩适当地浇灭一下青鳞和小医仙的热情，把她们从激动中拉回来。

    要不然她们很有可能继续疯下去。

    “呵呵，恭喜青鳞姑娘突破了。”这时，连金石都被惊动过来了。

    “金长老。”青鳞和小医仙都礼貌地问了一声好。

    当初可是金石救了她们，还收留了这么久，她们还是很感激的。

    “金长老，既然青鳞也已经突破完毕了，那我们也不多做打扰了。”白浩微微拱手。

    “好，以后苏白先生有时间的话可以来天目山，我们噬金鼠族的大门永远对你敞开。”金石呵呵笑道。

    表面上他是来祝贺青鳞的，但实际上更多还是想跟白浩套近乎。

    斗皇也好，斗宗也罢，对噬金鼠族而言并没有太多的意义。相反，白浩这个炼药师的身份才是真正让金石重视的。

    炼药师永远都是整个大陆最尊贵的身份。

    “有机会一定，那我们先告辞了。”

    挥了挥手告别金石，白浩便带着青鳞和小医仙二人，向着天北城飞去。

    一路上，青鳞再也不需要白浩带着飞了，而是自己张开了斗气之翼，飞在最前面，感受着这种自由自在的飞翔感。

    如今的青鳞，其实还是个孩子。

    白浩和小医仙就在后面飞着，嘴角带笑地看着青鳞。

    忽然，小医仙像是想起了什么一样，小声问道：“对了，带我回去的话，你怎么跟其他人交代？”

    白浩一怔，一下子就明白了小医仙指的是什么。

    只是沉默片刻，白浩用温暖的手掌握住了小医仙有些凉意的柔软手掌，安慰道：“放心吧。”

    其实他现在才觉得有点头疼。

    他当然知道小医仙指的是云韵。

    出来一趟，带了个人回去，白浩也得想个理由跟云韵解释解释才行……

    (本章完)

