    “他的力量非常的强，比起现在的你毫不逊色，甚至还要更强一些。”

    “可能也就是你说的一力降十会，只是单凭着纯粹而又恐怖的力量，他就足以压制我了。”

    “当时我已经处于了下风，暴怒的他疯狂的在山体上冲撞，我差点被他彻底撞碎撕裂，如果不是无人战机的出现，我可能已经失败了。”

    “当然，这都是你没有出手的前提。如果你也出手了，那么咱们还是稳赢的。”

    短暂地休息过后，跟着云海奔向新城，云月不停说着。

    “那你还恨无人战机的出现？”

    看着她与以前无异的身形模样，云海有些奇怪地问道。

    “怎么不恨。惊跑一只超级生命体毒蝎，又发出高能导弹重创了我。如果无人战机没有出现，毒蝎此时已经变成又一只超级生命体的异形了。”

    “而你们联手也必定能拿下我的同族。却不像现在，哪怕已经吞噬了同族，我的实力因为重伤的缘故，都下降到了不及原来的地步。”

    恨恨说着，云月一脸不忿。

    “没事的，你的伤势复原速度比普通异形还快，将养几天也就好了。”

    云海笑着安慰她。

    “只是一架无人战机，靠着生物识别系统，一发炮弹就重创了我们，如果换成更先进的战斗机或者空天飞机，我们怕是已经玩完了。”

    脸上浮起了罕见的凝重，云月脸上浮现起了罕见的凝重，低声说道：“看来我们接下来的行动一定要小心，万一被他们发现了，大当量的核弹和重型高能弹，足以秒杀我们了。”

    “我明白。”

    云海点了点头。

    “最好等我恢复过来，咱们再行动也不迟，而且异形大军也还没有赶过来。”

    云月扭头看向了云海，扑面的劲风让她的一头黑发飘逸在脑后，双眸有如星辰。

    云海应了一声。急速奔驰的同时，他的眼神不停地闪烁着。

    “你说方糖和大头他们现在过的怎么样？”

    声音有些惆怅，云海冷不丁冒出了一句。

    “应该都还好吧。”

    云月迟疑了一下，张口应道。

    急速飞驰的身躯顿时停了下来。云海犀利的目光就跟一把利刃似的，不停地在云月身上刮着。

    “噗嗤”一声笑了出来，云月笑的直打跌。

    “吓到了吧。哈哈……是不是以为最终还是他融合了我，先前的一切，都是他吞噬了我的脑子。得到的记忆的缘故……哈哈……”

    “还说什么方糖和大头在一起……试探我是不是……哈……真好玩。”

    “方糖在西尼，大头他们肯定还在茫茫大海上飘浮着，鬼知道他们过的怎么样。”

    不停说着，云月笑得前俯后仰乐不可支。

    “找打！”

    云海气得鼻子都歪了。

    从醒来后，云月的表现太反常了。

    见鬼的小心。

    去他的核弹、高能弹。

    以云月的性格，哪里会考虑那么多。

    就算是被高能导弹先前重创到了，以她记吃不记打的性格，巴不得天下大乱，天天有仗打，时时有人杀。

    安全的考虑。谨慎的态度，这从来就不是云月的风格。

    所以云海心中一直在犯嘀咕，他完全有理由怀疑，身边的人到底是云月，还是她的那个同族。

    越笑越是开笑，直到她看到云海的目光快要喷出火来了，云月这才收敛了许多。

    “好玩吗？”

    云海紧盯着她。

    “挺好玩的。”

    云月笑盈盈地点了点头。

    “挺好玩的？”

    云海的眼角有些抽搐，青筋暴起。

    “也不是好玩，人家就是想试试，看我在你眼中。是不是有一些地位……”

    云月登时扮起了可怜状，“人家”俩字都冒出来了，看情形还想伸手抱住云海的胳膊撒娇。

    “下不为例。”

    云海板着脸提脚又开始急奔起来。

    “知道啦。”

    脆生生应道，云月笑着追了上去。

    “其实我刚才确实在怀疑。不过我更怀疑一点，假如说刚才他吞噬了你，会不会因为你已经融合了异形基因的缘故，他也无法抗拒我是异形主宰这一点？”

    新城已经在望，云海放慢了速度。

    “这个我就不知道了，不过如果他的精神力量强大的话。可能不会像我这么可怜，偏偏要受你的控制。”

    云月眨巴着眼睛，一脸不确定。

    云海点了点头，再没有说什么。

    进了城，俩人就发现情况有些不对了。

    已经是深夜了，新城的街道格外热闹。

    大大小小的警车、军车在街道上疾驰，一个个警察、军人全副武装，在街道上巡逻排查着。

    半空中，还有几架武装直升机盘旋着，大功率的探照灯肆无忌惮地扫视着街头巷尾。

    明显，新城戒严了。

    “出什么事了？该不会是事情暴露，找我们的吧？”

    即使是受到了重创，云月紧随着云海潜行着，他们的速度也不是那些警察和军人可以媲美的。

    “应该不会，可能是出了其他什么事，而且必定是大事。”

    云海应道。

    很快就潜行到了Wynn酒店外，看到这里的人更多一些，云海小心地避开他们，顺着大楼后面的黑暗阴影中迅速地攀爬到了半楼。

    顺着阳台翻了进去，精神感观中被云月“伺候”舒服了的四个少女还在沉睡当中，云海心中这才微微一定。

    “去休息吧。”

    拍了拍云月的肩膀，云海端起了先前放在阳台上的酒杯。

    “我不累，我很饿，我要吃东西，很多的东西。”

    云月两眼冒着绿光，跟一头饿极的狼似的。

    “好吧，不过只有食物，现在可没有人脑给你吃。”

    云海笑了笑，走到沙发前拿起电话叫餐。

    不愧是总统都会落住的五星豪华大酒店，哪怕是末世而且是深夜了，更不用说明显还出了大事。

    一个电话打过去，不过十来分钟，服务员推着高大的餐车敲响了门。

    “照这个样子，再来两车。”

    一把抢过餐车，也不管那个服务员吃惊的眼神，云月关上门，迫不及待地拿起一只炸鸡就撕咬了开来。

    新鲜的血肉，美味的人脑，相比这一车精致美味的食物，前者明显更符合云月的胃口。

    只是在云海身边久了，云月开始越来越像个人了。

    很清楚这一点的云海，坐在一边笑看着云月风卷残云大快朵颐，心中异常的温暖踏实。(未完待续。)

