    第440章浮出水面

    沈家的人对我不是死心塌地的服气，但他们供奉的尊神是我孩子亲爹，这帮人不至于不知轻重。

    沈青蕊接到我电话的时候压着怒火问：“你找我做什么？”

    她声音里一股子抗拒，我觉得有些好笑：“……我让你带十个内门弟子来，你人呢？”

    “人不是给你派过去了吗？！”沈青蕊吼了一声。

    我眼前确实站着十个穿着中式服装的弟子，但沈青蕊没来。

    “我是问‘你’人呢？沈青蕊，你别给我装傻，我让你带着弟子过来，不是让你派弟子来敷衍我，现在离行动开始还有一个小时，你如果赶不过来，以后就不用再在沈家出现了。”

    “你算什么东西！沈家是我家！你——”

    “我是沈家的代家主，沈老太太还没驾鹤仙游呢，你就想抗命？来与不来，你自己掂量！”

    我皱眉挂断了手机，眼前十个弟子面面相觑，他们以前都是听沈青蕊指挥的，现在面对着我有些茫然。

    “……别紧张，里面或许有法阵结界、还有一些附身在生人身上的亡魂，这些亡魂都飘荡了四百年，你们遇到的话，第一要注意自保——”

    “啊？”几个坤道瞪大了眼睛。

    我蹙了蹙眉：“怎么？我说错什么了？”

    “不是、不是，只是我们从没听过第一条就是自保……一向都是要先下手为强什么的……”她向我解释道。

    我摆摆手：“先自保，我不想看到自己人有损失；这些亡魂数量众多，一个个都是几百年的老鬼了，你们小心为上，不要冒险。”

    他们点了点头，看我的眼神也少了些紧张。

    我不知道这些内门弟子的水平如何，担心他们出意外，说真的，我就只“信任”沈青蕊的道术，毕竟我亲眼见过。

    她要是不来，岂不是把我的命令不当回事儿？

    其实我不在意她怎么看我，叫她来主要是为了增加战斗力。

    卢警官将我俩叫到一边：“那个短发女人肯定不同寻常，等会儿咱们目标主要是她，其他的交给别人处理。”

    我哥摩拳擦掌：“行，小爷我要看看这女的到底是什么来头！”

    “小心点，她有枪。”我皱眉提醒道。

    卢警官勾勾手指，有人为我们套上防弹背心：“对方只要敢拔枪，我就开枪没商量，老子在部队是可是兵王，我就不信她快得过我！”

    第一次近距离看到警*察破门破窗、动作行云流水，让我心里砰砰跳，有种近距离观看大片的感觉。

    冲进去的警员迅速往二楼三楼冲上去，我带着沈家的人贴着楼梯去堵地下室。

    小孽藏在我的挎包里，它按捺不住的伸出头来提醒我：“这下面气场好乱！”

    “是好臭才对吧？我已经闻到腥臭味了！”

    这地下室只有一条走廊、两边有很多小房间，看起来像提供特殊服务的红灯区。

    卢警官想要冲下楼梯，被我哥一把扯住：“你不要命啊！这种时候得让我们先上！”

    我哥抬手扔了一张破邪符咒，掐五行火诀化了符。

    符咒的火光泛着幽绿色，沈家的弟子立刻抬手掐好剑诀，拿着自己善用的符咒和法器戒备。

    剑诀是使用广泛的道家指诀，代表持剑破邪。

    右手大指压住无名指、大指指尖掐在小指二三关节之间的酉文部位，中指食指并拢伸直。

    剑诀在行符之时不可少，江起云抬手在空中画符时就是掐的剑诀。

    因为不知道那鬼公主到底有多厉害，所以我把紫霄如意和小孽都带来了，不过我不敢让小孽乱跑，怕警察蜀黍发现它是保护动物而抓走。

    所以此刻，小孽只能顶着两颗小星星缩在我的挎包里当军师。

    那张破邪符咒卷着幽绿色的火焰缓缓飘落，在符咒落地熄灭前的一瞬间、阻隔的结界瞬间破开，一股邪气冲天暴涨——

    晦暗冰凉的邪气如同刀锋刮在脸上，打得我们眼睛都睁不开！

    黑暗中肆虐的鬼叫疯狂的撕扯着鼓膜，这些都是四百年前的惨死冤魂。

    他们生前秉承着大义、抵抗如同屠夫般的敌人、在惨遭虐杀后怨气冲天围绕在“主人”周围。

    他们不求超度、不求轮回、在朱微媞的地洞墓穴里压抑了四百年，现在的疯狂可想而知。

    朱微媞最终也没能超度这些鬼魂的怨念，她自己的怨念都没能消弭，还谈何悟道！

    这些鬼魂早已变成了压抑扭曲的邪灵厉鬼。

    想到这里，我眯着眼跨前一步。

    “小乔！”

    我哥的声音焦急，可我顾不上回答他。

    左手小指横过无名指背勾住大指、中指弯曲掐掌心横纹，二指朝天、无名指伸直。

    右手大指压住中指、无名指下扣压住大指，食指小指朝天。

    紫微伏魔印。

    双手掐诀难度很高，还是不一样的诀，要在瞬间掐出来更加困难，但此印威力极大，让我后腰藏着的紫霄如意瑞光乍现！

    泛着紫气的光芒压过了邪气，那些凄厉的嘶吼戛然而止——

    不能掉以轻心，这些老鬼好不容易离开地窟，哪会这么容易就消停！

    如意的光芒渐渐收敛，我二三指屈曲，大指掐无名指中节线，立狱收邪。

    鬼门从脚边拔地而起，豁然洞开，面对着楼梯口下面的黑暗。

    一切都止住了，阴冷、邪气、还有狂暴的嘶吼。

    直到一声低泣打破了沉寂。

    那声音仿佛暗夜中花瓣上的露水，随风滴落。

    “嘤……是他让你来的吗？他要你来替天行道、收了我们这些苦命的人？”朱微媞的声音在黑暗中飘来。

    “……他是尊神，注意你的称谓。”这鬼公主用“他”来指代江起云，让我莫名有些不悦。

    “尊神……哈哈哈……对，真是‘言而有信’的尊神啊！”她嘲讽的笑道。

    “他已经给了你慈悲，是你悟不了正道。”我皱眉说道。

    “正道么……人间沧海桑田，何为正道？我终于亲眼看到人世的变化了……”她的声音越来越近，伴随着一阵高跟鞋轻轻敲在地板上的声音。

    卢警官抬起了枪、一手拿着战术手电，两手交叉瞄准。

    那一束白光中，浮现了一张雪白的女人面孔。

    齐肩的短发，光洁的额头，犀利精明的眉眼，高挺小巧的鼻子。

    还有……染满鲜血的嘴唇和下巴。

    “慕小乔……我们又见面了。”她冲我娇柔的一笑：“你，应该不记得我了吧？”

    啊？

