    “就一个土豆泥,不要上校鸡块。”

    “我不，两个都要。”

    男人双手环胸，站得笔直。

    崽子背着小书包,嘟着嘴奶声奶气的讨价还价。

    为他们点餐的收银员有些为难,看看面前五官硬朗的男人,再看看下面那个被柜台挡得严严实实、不低头就看不到的小朋友。

    “不听话土豆泥也别吃了。”

    男人抓着小书包上面的把手，将崽子拎起来警告。

    “那个……要不我送你们一份鸡块？”

    收银员犹豫几秒，实在是小朋友太可爱了,被爸爸欺负也没哭,眼睛瞪得圆圆的，两颊气鼓鼓。

    男人转头，面带歉意,“不用,谢谢。只要一份土豆泥。”

    付过钱便拎着崽子离开。

    小崽子在空中转了两圈，同样警告他,“我记住了,晚上我要和妈妈说薛迟不给我做饭，给奶奶说薛迟非要我吃汉堡堡。”

    薛迟：……

    小崽子拽了拽自己的小书包,“如果泥泥跟鸡块块都能吃到,我就不记得了。”

    薛迟：……

    半分钟后，就在收银员还有些担心小朋友会不会被黑脸爸爸欺负的时候，男人抱着小朋友又回来了,并且追加了一份上校鸡块。

    薛迟难得放假，没提前和祁糯说。

    本来想给她一个惊喜，带她出去玩的,哪知道祁糯临时加班,正愁不知道给崽子送哪,见到薛迟后，当即塞他怀里。

    薛迟心情非常复杂，他是回来带小媳妇儿玩的，不是专门带崽子的。

    小崽子大名薛铮，小名薛招妹。

    起这个名字是为了让他像个男人一样铁骨铮铮。

    他从出生开始，薛迟每天都在叹气，不止是因为女儿梦断，还担心儿子以后娘们唧唧的。

    为此，从薛铮学会走路以后，薛迟就很少让人抱他，一岁时就让他自己睡觉，美名其曰锻炼独立能力。

    不过事实证明，薛迟的担忧是多余的。

    因为小崽子比小草原还皮，在他早饭里挤过牙膏，在他拖鞋里洒过胶水。

    好像是知道爸爸在他还是受精卵的时候就不期待他，出生以后父子俩非常不对盘。

    但是小崽子在妈妈面前特别乖。

    祁糯出门买东西逛街，薛铮不哭不闹，并且很自觉跟在屁股后面拎包。

    这么乖巧听话的崽子，任谁见了都喜欢。

    所以每次父子俩针锋相对的时候，大家都觉得是薛迟不对，薛迟小心眼。

    -

    晚上有个聚会，薛迟带着崽子玩了会儿，提前一个多小时开到祁糯单位楼下。

    等祁糯下来的时候，一眼便看到趴在车窗边沿的小崽子可怜巴巴的盯着门口。

    驾驶座的男人嘴里叼了根烟，没点着，目光直勾勾落在她身上。

    祁糯快步走去，抱着崽子坐后排。

    埋怨道，“来多久了？你怎么让而而跟你一起等啊，饿不饿？”

    后半句是对崽子说的。

    而而也是薛铮的小名。

    从祁糯名字里抠出来的一个字。

    薛迟转头，眸底满是幽怨。

    不陪他坐副驾驶就算了，一上来就说他。

    崽子抱着祁糯手臂，在她脸颊吧唧了一口。

    委委屈屈，“妈妈，爸爸都不给我做饭，非要我吃鸡块块，我不想吃，我好饿。”

    薛迟：！！！

    不是谈好的交易吗！

    他妈的又被这个三四岁的小兔崽子阴了！

    听罢，祁糯脸色唰得沉了下来。

    路上更是念叨了薛迟一路。

    因着接祁糯耽误了一会儿，到的时候宋星驰他们去的都差不多了。

    小草原正抬高手臂想从他爸手里抢糖吃，宋星驰也是坏，先放的很矮，儿子抓的时候猛的举高，然后再放下再举高，就是不让儿子抢到。

    告了一状神清气爽的而而从小书包里掏出两颗糖，递给小草原。

    回头看向宋星驰，“星驰叔叔你还要糖糖吗？”

    宋星驰：……

    包厢很大，灯光明亮。

    薛迟拉着祁糯入座，而而提着他妈的包屁颠屁颠跟在后面。

    祁嘉就坐旁边，他喊了声迟哥，算是打过招呼。

    祁糯对着他也叫了声哥。

    而而哼哧哼哧往椅子上爬，薛迟瞥了眼，提着他衣服后领，好心将他拎上去。

    坐好后，而而看看薛迟，看看祁嘉，看看祁糯，小脑袋转来转去。

    半晌，问出自己一直以来很纠结的问题，“妈妈，为什么你叫舅舅哥哥，舅舅叫爸爸哥哥呀？”

    安静了一瞬。

    宋星驰起哄，“而而说的对！为什么呀！薛迟，糯糯一直都叫我们哥哥，你什么时候喊一句哥哥？要不然这妹夫我可不认！”

    薛迟没好气，“那你什么时候改口喊嫂子？要不然你们这群，糯糯也不认。”

    宋星驰被噎了下。

    顾瑜跟上，“迟哥，先不说我们，你什么时候跟阿祁改口，这可是糯糯亲哥吧。”

    薛迟：……

    他侧头瞪了眼儿子，而肇事者正在和小月亮说悄悄话，笑得春光灿烂。

    小月亮是祁嘉的女儿，和祁糯小时候长得有些相似，特别是脸颊的两个小梨涡。

    薛迟每次见着她总会感慨万千，如果他有女儿的话，长得应该也是这样子吧……

    “小月亮，给你姑父倒杯水。”

    见薛迟目光一直落在小月亮身上，祁嘉猜到他想的是什么，特意加重姑父两个字。

    “好哒，爸爸。”

    小月亮歪歪头，乖巧应下。

    被炫耀到的薛迟：……

    -

    电梯内光线惨白，走廊阒寂无声。

    薛迟单手抱着而而，另只手牵着祁糯，肩上还挂了两个包。

    到家后已经是深夜了，薛迟将而而抱进他的小房间，脱掉衣服，盖上被子，动作极为熟练，不知做了几千几万遍了。

    而而出生后，薛迟心疼自己的小媳妇儿，带儿子的事情他一手包了。

    虽然他说着不想要儿子，但是小时候而而的尿布全都是他换的，半夜的奶粉全是他准时起来冲的。

    按道理来说，父子俩的关系应该不差，可偏偏两个人每天都在斗智斗勇，一起争宠。

    “糯糯，小兔崽子天天欺负我，你还向着他。”循着声音，薛迟摸到阳台，从身后抱住祁糯，在她颈窝拱了两下，“还是女儿好，你什么时候给我生个小棉袄。”

    祁糯抖肩，“等你什么时候把家里的避|孕|套扔了吧。”

    不是祁糯不愿意，是薛迟说什么都不愿意。

    可他还偏偏爱缠着祁糯让她给自己生女儿，就会打嘴炮过嘴瘾。

    薛迟双臂环在她腰间，带着薄茧的手掌从衣摆探了进去。

    小腹处肌肤平坦光滑，他摸了两下。

    很难想象，就在这里，孕育出了一个小生命。

    当初在医院的时候，薛迟确实被吓到了，这辈子都不打算让祁糯再怀孕了。

    祁糯反手捏薛迟耳朵，“薛迟你变了，你以前说要一直宠我的，现在这么幼稚，是不是还想我宠你。”

    薛迟站直身子，歪头在她脸颊亲了一口，“是你变了才对，你都不跟我撒娇了，是不是七年之痒你已经不喜欢我了。”

    话里隐隐带了些不得宠的幽怨，跟他的形象极为不符。

    “噗”。祁糯没忍住笑了出来。

    薛迟掐着祁糯下颚，有些炸毛，“笑什么笑，心思被我说透了？”

    午夜的风夹杂着丝丝凉意，祁糯转身抱住薛迟，软软糯糯叫了声老公。

    薛迟从里到外，连带着骨头都酥了。

    “抱抱我嘛，星星离我太远了，想骑你身上看星星。”

    祁糯微微仰头，杏眸亮晶晶的。

    喉头轻滚，薛迟声音沙哑，“再叫一遍。”

    祁糯舔了舔唇角，“老公？”

    仿佛天上落下一道惊雷，薛迟像是被过了电，站都站不稳。

    半蹲着身子，掐着祁糯大腿将她举起来，放在自己后颈。

    看星星算什么，就是骑他头上撒尿他都心甘情愿。

    薛迟上前两步，找了个视野好的地方，给祁糯介绍星星。

    低沉磁性的声音被晚风卷走，最终消失于无。

    “喂，薛迟。”挂在胸膛前面的两条细腿踢了两下，祁糯扶着薛迟脑袋，“你现在有多喜欢我，有没有以前多？”

    薛迟将她的小手扯掉，攥在掌心。

    “每天都在增加，现在大概有从这里走到那颗星星那么多。”

    走不到星星那里，所以喜欢也没有尽头呀。

    -

    在祁糯悄悄戳破十几盒避|孕|套以后。

    她，终于怀孕了。

    得知这个消息后，薛迟又好气又幸福。

    祁糯捂着肚子瞪他，一脸有恃无恐。

    为了不让祁糯怀孕，薛迟每次都带套，安全期记得比祁糯还准。

    万万没想到，他媳妇竟然跟他玩这个。

    他能怎么办，只能宠着呗。

    ……

    次年，薛迟喜提新崽子，正式晋级为女儿奴。

    薛招妹趴到床边戳了戳妹妹的小脸，觉得妹妹能来多亏了自己。

    薛迟望着床上的一大两小，眸底铺满温柔。

