一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第790章少帅山！

    ……

    “来！晴儿，娘给你这副手镯，当年是我婆婆偷偷留给我的，说是一代传一代，现在就交给你吧。”梦寒雪在怀中掏出一对翠绿镯子，打眼一看就知绝对上上之品。

    “晴儿不能要，给清灵妹妹吧。”许晴推辞拒绝道。

    “灵儿是东方家正宗儿媳不假，但娘也不想委屈你，拿着吧。其实这几个女子之中，我最喜欢你。”

    当婆婆的哪能说出这样的话，明显的偏向，让其他儿媳听到了内心能舒服？

    也不知梦寒雪是不是对每个人都这么说，也不知所谓的传家宝是不是每个儿媳都有？

    咳咳咳，不知道啊！

    依照梦寒雪的聪明，不会厚此薄彼。

    一顿酒下来，众人喝的醉醺醺，舌头都大了。有趴在桌子上睡着的，又钻到桌子底下的，有一步一步摇摇晃晃向外走的。

    东方不凡也不例外，喝的个酩酊大醉。其实今天最高兴的就是他了，自己老婆回家了，一家人团聚，怎能不高兴？

    晚上东方白又去了皇宫，两手空空什么也没带。到了皇宫大门口有专门的人接待，场面十足。

    “白大少，欢迎欢迎。”

    “少啰嗦，老子是来喝酒的，酒肉准备好了没有？”

    “够直接，够粗鲁！你来还能饿着你啊，请吧。”

    于是两人又喝了起来，那叫一个爽快，一碗接着一碗。

    “凉啊，听说你成亲了？”东方白有意无意问道，脸上呈现嬉笑神色。

    “是啊，怎么了？”金卫凉如实回答。

    “过得怎么样？幸不幸福？”

    “嗯？啥意思？”

    “你一个快枪，难道不明白？如果不行的话，本少可以帮帮你。”

    最后一句话邪恶了……

    “滚一边去，你才快枪，老子硬气的很。”金卫凉切了一声很是不屑。

    “本少还不知道你那两下子？想当初咱们一起玩耍在青楼，第一个出来的总是你，自己的斤两难道心里没点数？”东方白鄙夷道：“到底需不需要？不需要的话本少也不会舔着脸给。”

    “咳咳咳！那个……”

    “算了算了，此事不提了，咱们喝酒。”

    “白大少，你有办法？宫中御医虽然多，但大都废物。我现在半刻钟……咳咳咳……。”金卫凉脸色憋得通红，吭哧吭哧的说出口。

    “这么差？”东方白接连咳嗽几声，继而在怀中拿出一颗丹药丢了过去，“给你这个。”

    “丹云神丹？”

    “不错！像你这种垃圾修为，也就只能服用丹云神丹级别了。此丹名为九转大补丹，吃一颗绝对杠杠滴。”

    “免除后患？”

    “出自本少手中的丹药，绝对到你死都没问题，且没有任何副作用。”

    说一国之君死，残阳第一位啊。

    “那感情好！”金卫凉讪讪一笑，将丹药收回怀中。

    “不闹了，有西门叉叉的消息没？”东方白正色道。

    “没有！一直没有任何线索。”

    “唉！”

    一声声叹息代表着担忧，也意味着遗憾。

    殊不知，西门叉叉在天域有了大动作。就在东方白刚刚走后不久，大打出手。

    所谓的大动作，十分了得，一动则震撼整个天域。

    ……

    两人一直喝到深夜，东方白才带着清灵回家。两人在回去的路上，清灵一直责怪喝那么晚。

    老娘们说两句也没什么，东方白笑笑不当做一回事。

    一回到家，东方白再次回到自己以前住的房子，倍感亲切。躺在床上，仿佛回到了从前的种种。

    ……

    第二天醒来，东方白刚想张口喊馨儿，才想起馨儿根本没回来。一回到这个家，东方白好似回到了从前大少爷的生活。

    “少爷，起床吃饭了。”门外响起了一道清脆的响声。

    “嗯？馨儿？”东方白愣神一下。

    随之房门被推开，只见清灵穿着一身丫鬟服饰走了进来。

    角色扮演？

    “灵儿，过来。”东方白躺在床上摆摆手。

    “干嘛呀，快起床洗脸了。”清灵娇嗔道。

    “过来！”

    “干什么？”

    “故意穿成这样的吧。”白大少抱住清灵道。

    “少来，忘记带衣服了，所以只好穿馨儿的将就一下，反正挺合身的。呀……你干嘛。”

    “你说呢？”

    白大少起床之时已日上三竿，活动了一下筋骨随之出门了。

    至于干什么，当然去看看所谓的少帅联盟。

    半个时辰后！

    东方白来到一座大山前，这座山自从少帅联盟成立后才出名，因为这里命名为少帅山。

    此地几乎集合了所有的正阳大陆高手，神玄道玄不计其数。

    白大少现在的修为，游历整个正阳大陆也不会超过一天，身法快到极致。

    “来者何人，快快停下脚步。”一名守山者手持长刀拦截道。

    “本少来玩耍一番，这少帅山目前谁是头领？”东方白拿出一把折扇淡淡道。

    “少帅山当然以少帅为头领。”那人不耐烦摆摆手，“快滚，问什么问，一边去。”

    “据本少所知，你们口中的少帅并非在正阳大陆，排除他之外呢？”

    “除了少帅之外，自然是少帅的亲信。”

    “谁？”

    “好几位！”

    “说话最权威的是谁？平时谁做决定？”

    “给你说也没什么，少帅联盟一般是四位堂主，和冷锋大人做主。他们几位可是亲自得到过琴素素大人的提升，玄功修为最高。”

    “不错！”东方白点点头，接着下一步消失在原地。

    “咦？人呢？不好啦，有人闯入少帅山了。”

    山顶面积很大，大殿建造的也不错，有模有样，一点也不比之前的三大联盟差。

    东方白一瞬之间来到山顶，看到自己的偌大的石头肖像苦笑不已。

    “少爷？”雷堂主站在大殿前方，看到一抹熟悉的身影轻声喊道。

    “嗯！”一晃眼，东方白来到跟前。

    “不用多礼，本少只不过来看看，过一会就离开。”

    “啊？少爷还要走？”

    “嗯！”

    东方白来正阳大陆主要就是送母亲回家，之后当然会走，不会待在这里很长时间。

    “少爷，属下无能，不能前去韩阳天域继续为少爷效力。”

    “无碍。”

    此时少帅联盟的领头者全部到来，看到诸多熟面孔，轻轻一笑。

    “各位坐吧，别客气。”