    陆霆聿一进屋子就是直接进了书房，一呆就整个上午，直到午餐时间还没有要出来的意思。

    宋绾绾则陪着老太太一直坐在客厅里面聊天喝茶。

    “老夫人，二少奶奶，午餐已经准备好了，请你们二位先去餐厅用餐。”秦管家过来叫他们两人。

    二少奶奶这称呼，老太太听着是很高兴的，但是宋绾绾听着就是各种别扭着的。

    不过想着，反正老太太也就在这里呆那么一时半会的，等老太太回陆宅了就好了。

    “霆聿呢？”老太太看了一眼秦管家问道。

    “二少爷说，他还有几个邮件要处理回复，不和你们一块用餐，让您和二少奶奶先吃，不用等他，晚一点他再吃。”秦管家刚刚去书房叫陆霆聿了，这是陆霆聿的原话。

    其实，秦管家也知道，一方面陆霆聿是真的在忙着处理文件，另一方面是陆霆聿想避开老太太和宋绾绾。

    “这都在家里了，还不能一起吃饭，他就有这么讨厌和我一起吃饭？”老太太板起个脸，瞪着秦管家。

    呜呜，秦管家内心是委屈的好嘛，这本来就是陆霆聿的意思，他只是一个管家负责转个话而已。

    “绾绾，你去叫霆聿出来吃饭。”老太太立马把这个艰巨的任务交给宋绾绾。

    宋绾绾刚刚还害那里高兴着陆霆聿最好不要一起吃午餐什么的，没有想到老太太就让她去叫陆霆聿出来，这算不算是喜极而泣了。

    “奶奶，这样子不太好吧，霆聿还在忙，他忙的时候不喜欢被人打扰的，这会影响到他的工作。”宋绾绾内心是完全拒绝去叫陆霆聿的。

    被轰出来事小，直接掐死她才是大事。

    “我只听说过，不好好吃饭智力会下降的，陆霆聿再这么只顾着工作不吃饭，我看陆氏总裁的位置，他得要赶紧让贤出来了，我才不放心集团交到一个智力下降的家伙手上。”老太太很冷静的开口。

    说真的，这话把宋绾绾也给惊了一跳，果然是亲奶奶，这吐糟起孙子来是不带一丝温柔的。

    “奶奶，我现在就去叫他。”宋绾绾赶紧的去书房。

    到了书房门口，刚准备敲门的时候，手机震了震。

    看了一眼是祁慕安发过来的。

    “宋小姐姐，我把我哥的资料全打包给你了，你有没有仔细看过来呀？”

    “如果你还有什么想了解的可以咨询我的，保证知无不言，全数告诉你。”

    宋绾绾只有一个想法，这是一个多么恨哥结婚的妹妹，是生怕自家哥哥娶不到老婆吗？

    以祁慕沉那样子的男人，想结婚不是分分钟的事情，各种名媛千金不是等着排队让他挑？

    “宋小姐姐，或者说，你可以直接和我哥吃饭当面聊呀，这样子会比看一堆枯板的资料来得更真实，可以透过谈话了解对方的内心，挺好的。”

    “你不是答应为感谢我哥的救命之恩请他吃饭吗？你想好什么时候请，在哪里吃了吗？如果你没有想法的话，我倒是可以给你推荐几个地方，要不要？”

    祁慕安继续热情的推荐，完全就是一个人在自言自语也不怕尴尬。

    宋绾绾想到那一张白净可爱的脸，明亮灵动的双眸，就知道这个丫头平常是属于话很多的自嗨型少女，现在完全看出来了。

    压根就不需要宋绾绾的配合，自己可以一边说一边答的。

    不过这样子的性格，是真的很容易招人喜欢吧，跟这种女孩子在一起，应该会是会比较轻松的。

    所以，很想象这样子性格开朗的女孩子，居然会为了一个男人跳楼，还是杨铮那么一个花心渣男。

    不过，这毕竟是祁慕安自己的私事，她一个外人有什么资格去管的。

    “祁小姐，如果可以的话你帮我推荐个餐厅吧。”宋绾绾回了一条微信过去。

    宋绾绾平常在外面餐厅吃饭的次数不多，她和苏然去吃的地方大多数是小店，但是请祁慕沉吃饭的话，一定要上比较好的餐厅才行。

    让祁慕安推荐的话，她省不少事情。

    “好啊，包在我身上，一定会让宋小姐姐和我哥满意的，订什么时候？”

    “明天晚上吧。”

    明天她打算去一趟工作室，中午就和工作室的人吃饭，晚上可以和祁慕沉吃。

    “包在我身上，订好了我通知你。”

    宋绾绾倒是松了一口气，这算是解决了她的一件心头事，请祁慕沉吃饭的时候，顺便把支票也还给他，这样的话他们之间以后就不会再有什么交集了吧。

    宋绾绾不想和太多的男人有牵扯关系，尤其祁慕安还那么热心的想搓合自己和祁慕沉。

    这可不是什么好事情。

    为了不让误会更深，明天她也会当面和祁慕沉解释清楚，说她已婚的事实。

    宋绾绾收了手机，盯着书房门看了一眼正准备深呼吸一口准备敲门的时候，门开了。

    陆霆聿修长挺拔的身影立在门口，面露冷色，一双幽深的眸子透着一股凉意，就这么冷冷的落在宋绾绾的身上，让她的呼吸一滞，整个身子崩紧。

    “宋绾绾，你鬼鬼祟祟的站书房门口做什么？”陆霆聿冷漠的问她。

    “我、我过来叫你去吃午饭的，正想敲门你就出来了，好巧哦。”宋绾绾面露尴尬的笑了笑。

    正想敲门？

    呵，这个女人说谎是真的不脸红。

    他刚刚在里面看监控，这女人在门口站了可不止五分钟，一直拿着手机在玩，压根就没有打算要叫他的意思。

    是因为奶奶强迫她过来叫他吃饭的吧，所以她很不愿意，宁愿多玩一会手机，也不想快一点叫他。

    所以他才会坐不住的出来开门，结果看到宋绾绾这么虚伪的嘴脸。

    真做作，真恶心。

    “宋绾绾，你是不是很不情愿过来叫我吃饭？”陆霆聿凉凉的开口。

    是呀，她就是不情愿过来的，可是她又能怎么办呢？

    在这里，她完全没有办法去拒绝陆霆聿和老太太的要求，只要是他们两人开口的，让她做什么就得要去做什么。

    “没有不情愿呀，既然然出来了，那我们过去吧，奶奶还在等着我们呢。”宋绾绾心里再一万个不愿意，嘴上还是要笑盈盈的。

    “真虚伪。”陆霆聿丢下几个字，迈着大长腿往餐厅走去。

