    “桃花劫？”

    苏云不由得苦笑。

    如果说第一次泥菩萨告诉他这件事的时候，他还当不得真。

    可现在知晓泥菩萨，是一位存世五百多年的人后，他相信了。

    看着苏云沉思苦笑的表情，泥菩萨安慰道：“是劫是结亦是解，因果还要看苏掌柜的态度，老朽言尽于此，苏掌柜自行体会去吧。”

    苏云白了一眼泥菩萨，这个老头说话总是说一半留一半，一点都不尽兴。

    “算了，不提这种烦心事，对了，我还没问过你，你这么厉害，干嘛要害怕那个天下会的雄霸啊？”

    苏云先是摇了摇头，然后又非常好奇的对着泥菩萨问道。

    泥菩萨神秘的摇了摇头道：“世间的所有事，都有因果可寻，无论是高高在上的帝王，还是街边乞讨的乞丐，亦或者是那些奔波在江湖中的侠客。

    每个人都有他注定的劫难，而老朽存活于世五百载，早已不被天地所容。

    雄霸有枭雄之姿，是老朽的命中一劫，但老朽的劫何尝不是他的劫。”

    泥菩萨若有所思的看着苏云，继续说道：“若有一日，雄霸对苏掌柜产生了威胁，请苏掌柜务必放心，老朽自由应对之策，这也算老朽报答你的医治之恩。”

    “雄霸会对我造成威胁？”

    苏云皱了皱眉头。

    “言尽于此，苏掌柜早些休息，明日老朽再来叨扰。”

    泥菩萨看到苏云沉思，笑了笑然后拿起自己的斗笠戴在头上。

    火猴已经被他放归山林，虽说历经世上五百载，但却身无长物，也算得上孤独。

    能够平安的度过接下来的余生，是泥菩萨最为期待的事情。

    看着泥菩萨走出客栈，身影消失于黑夜之中，苏云暗暗的把雄霸这个名字记在心里。

    能够从泥菩萨的口中说出，那么事情肯定不会太简单，这老头妖得很。

    自己还是实力太弱了，好在明天又到了每月签到的日子，希望系统能够给自己奖励一些防身的东西。

    周芷若从后院溜达着走了过来，一边收拾着桌子上吃剩下的点心，一边问道：“泥菩萨走啦？”

    苏云点了点头，帮着周芷若一起收拾。

    “星儿说你今天打了上官海棠的屁股？”

    周芷若脸色有些涨红的问道。

    苏云脑袋中装着的全是刚刚泥菩萨所说的事情，对于周芷若的话一个耳朵进一个耳朵出，完全没有注意，只是再次点了点头。

    周芷若看到苏云的反应，她看了看后院的门，发现并没有什么异常。

    然后小声的开口道：“我也想让你打。”

    “嗯。”

    “嗯？”

    苏云抬起头来，疑惑的看着周芷若问道：“你说打什么？”

    “哎呀，讨厌！”

    还没等苏云问清楚，周芷若端着几个碟子跺了跺脚，脸色羞红的向着后院跑去。

    大堂内，只剩下苏云目瞪口呆。

    自己怎么就讨厌了？

    有毛病吧？

    不去理她，这一天神神叨叨的，自从东方走了之后，这妮子很黄蓉串通一气，越来越不像话了。

    昨天夜里竟然还想摸到自己的房间里去，你以为你是东方还是邀月啊。

    奈何不了她们两个，还治不了你，那自己这个掌柜可就白做了。

    哼！

    苏云觉得等哪天，必须出一个客栈守则，每天背上两百遍的那种。

    第一条就是夜晚不准进入掌柜房间，否则打屁股一百下！

    关上了客栈的大门，今天倒是有两个住店的商人，苏云去二楼问了问还有没有什么需要，不过两个商人显然明早还要赶路，早早的就睡下了。

    简单的收拾了一下，叫上武松去客栈大堂值夜班，苏云回到后院，看了看叫唤了半下午的上官海棠。

    没什么大问题，某些部位被打的是肿了一些，不过这样才能起到该有的效果。

    上官海棠已经睡着了，苏云大概的检查了一下，一切正常。

    毒性已经减弱了不少，再有个几天就能够恢复正常。

    放在往常，苏云才懒得去管这些事情，可毕竟人家交了钱的，而且还交了足足三十万两金子，那可是金子啊。

    所以苏云觉得自己必须要有一个医者该有的态度。

    一通检查之后，苏云回到院子里，看着黄蓉跟周芷若眼巴巴的看着自己，还指了指泳池。

    很显然这几天的泳池让她们玩的很开心，不仅能够增强筋脉，还能够改善皮肤，治疗暗伤。

    最重要的是，可以玩水。

    二楼能看到后院的窗户，早就被苏云封死了，现在想要透气只能去看外面的大街。

    毕竟后院是私人领地，还有泳池这种私密的东西，把窗子封上是最好的选择。

    看着周芷若黄蓉，以及刚被放出来，一脸不知所措的星儿。

    苏云从房间里拿出昨天的药粉，逐渐的混入泳池中。

    “掌，掌柜的是在下毒吗？”

    星儿的手紧张的握住黄蓉的胳膊，但是看着黄蓉跟周芷若期待的目光，她又觉着自己的怀疑，可能出现了问题。

    苏云没好气的白了星儿一眼道：“这可是宝贝，只要泡上半月，本掌柜就能保证你脸上的胎记消失不见！”

    闻言，星儿欣喜无比，看着在烛光下清澈的泳池，很想现在就跳下去实验一番。

    “行了！”

    混入了药粉，洒进了花瓣，苏云拍了拍巴掌，示意已经可以下去了。

    温热的池水，上面漂浮着一块木盘，盘子上一壶精美酿制的酒水，时不时的喝上一口。

    听着院子外的树叶被风吹的沙沙作响，看着天上的月亮，苏云躺在泳池中，没来由的想起泥菩萨的话。

    桃花劫，是劫是结也是解。

    虽然不知道未来会经历怎样的风雨，不过现在的苏云倒是很安逸现状。

    经营着一家不大不小的客栈，养着几个白白胖胖的员工，虽说这几个员工经常给自己添麻烦。

    但这也给生活增添了不少的乐趣，闲时品茶喝酒，这日子恐怕给个皇帝都不换。

    正当苏云品味人生时，却看到一个白花花的身影，从隔壁游了过来，吓得苏云赶忙捂住重要部位，不过眼睛却停留在那道身影上。

    “周芷若，你不好好在那边泡澡，跑我这里装什么美人鱼？”

