    隐藏的心事被道破，云厉的俊颜罕见地僵硬了。

    他双手按着桌沿微微收紧，眼里满是复杂，很久才咬牙字字铿锵地反问：“是又怎么样？！”

    相识八年，守了她五年。

    却因为三年的空白，归来物是人非。

    这般阴差阳错，云厉难以接受。

    商郁望着他逐渐狰狞的神色，淡漠疏离地弯起薄唇，举着茶杯轻轻示意，“可惜，她只能是我的。”

    一句简简单单的陈述，却让云厉的胸口一阵气血翻涌。

    商少衍，他用最冷静的态度，说出了最狂妄的话。

    云厉淡紫色的薄唇抿着发白，无法克制地想要掏枪，他也的确伸出了手。

    可是才摸到后腰的位置，他便绝望地想起来，那把柯尔特已经送给了黎俏。

    云厉收回手，掌心生生按在了茶杯上，无视滚滚热气熏蒸着皮肉，他用力，捏紧，一字一顿，“但如果你死了，她就不是了。”

    他真真动了杀念。

    商少衍炸了他的总部，伤了他的弟弟，他都没想过要杀他。

    可是在听到黎俏变成了他的女孩时，云厉想他死。

    只要他死了，黎俏就再不是他的女孩了。

    这一刻，云厉满身煞气，茶杯在他粗粝的掌下被捏出了裂痕，热茶也沿着裂缝汩汩流淌而出。

    他想，即便没有枪，即便赤手空拳，他也不一定会输。

    然后，一把金色的沙漠之鹰突然被丢到了桌上。

    锵的一声，震慑了云厉的神魂。

    他低头看着那把枪，又凝了凝商郁，眼底惊现疯狂。

    这时，商郁单臂搭着桌角，对着沙漠之鹰昂了昂下巴，眸光凛冽而深邃地望向云厉，道：“你可以试试。”

    试什么？

    哦，试试杀了商少衍，黎俏会不会属于他？

    云厉捏着茶杯的手松了，直勾勾地瞅着那把枪，近在咫尺的距离，只要他拿起来，对准商少衍的额头，那么……一切都结束了。

    这样想着，云厉也这样做了。

    那把沙漠之鹰被他勾在手里，一寸寸举起来，对准了商郁的眉心。

    云厉的食指扣着扳机，目光冷凝着对面的男人，几次想要用力，却迟疑着没有动手。

    “商少衍，你真不怕死？”他的嗓音如同绷紧的弦，沙哑到了极致。

    商郁半垂着眼，薄唇轻扬，依旧维持着优雅而慵懒的坐姿。

    他以无声作为回应，却胜似一切言语。

    同一时间，包厢的门应声而开。

    黎俏慢悠悠地推门走来，抬眸一看，整张脸瞬间冷峭一片。

    而接下来她所有的反应，大抵都出自于潜意识。

    潜意识的作用下，她跨步上前，在云厉惊愕的表情中，敏捷地夺下枪，反手将枪口对准墙面，面无表情地连击弹夹。

    共九发子弹，几秒钟便全部射出，也将装修精美的墙壁打得千疮百孔。

    枪声过后，一切归于平静。

    黎俏以枪口抵着桌面，面无表情的直视云厉，“动他先动我。”

    话落的瞬间，她掏出柯尔特，缓缓放在了桌上。

    云厉目光颤抖——

    沙漠之鹰是商郁的，柯尔特是他的。

    她握着沙漠之鹰护着商郁，却把他送的枪递了回来。

    千言万语，说不清道不明。

    云厉只知道，他不战而败了。

    他嗓尖干涩，隐隐泛着铁锈般的苦涩味道。

    余光深处，是商郁不动如山淡然勾唇的矜冷雅然。

    商少衍，好手段，杀人先诛心。

    用这样的方法，给了他致命一击。

    云厉垂眸看着桌上的柯尔特，久久没有回神。

    他也想整理心情，重新落座，假装一切都没发生过。

    但是太难了。

    黎俏为了商郁奋不顾身的那一刻，他就知道自己输的一败涂地。

    云厉不是冲动的毛头小子，即便内心翻江倒海，面上依旧能保持相对的镇定。

    他咬着牙，故作嫌弃地将柯尔特往黎俏的面前推了推，瞪着她，沙哑地笑，“你他妈又气我？”

    黎俏眼里的波澜渐渐退去，望着云厉隐隐舒了口气，“不想我气你，你就别发疯。”

    方才进门，她亲眼看到云厉拿着沙漠之鹰对准了商郁的眉心。

    那种潜意识里激发出的愤怒和紧张，让她不假思索地做出了一系列的举措。

    但黎俏对云厉还是留有情面的。

    假如换做旁人，那九发子弹，就不会打进墙壁了。

    “点菜吧。”这时，沉默许久的商郁沉声开腔，也拽回了两人的理智。

    云厉入座的瞬间，才感觉自己的双腿已经僵硬麻痹。

    黎俏重新收了柯尔特，并将沙漠之鹰递给商郁，两人指尖触碰的刹那，她不由得嗔了男人一眼。

    没事露枪做什么！

    还以为他们俩顶多会动手打一架，不成想却动了枪。

    她要是晚回来几分钟，后果还能想象吗？

    ……

    十分钟后，服务员陆续送来菜品。

    云厉始终低着头看手机，直到震动声打破了包厢的安宁，他才抓起扶手上的外套，起身往外走，“我接个电话。”

    黎俏看着他拿走外套，询问的话还没出口，云厉的身影已经消失在门外。

    他借故走了，不想再看见他们之间无法插足的默契，更不想让自己的心事被黎俏发现。

    有些体面，要自己留给自己。

    云厉来到停车场，坐进车里，并将车顶重新遮了起来。

    安静的车厢里，他目光放空，直视着对面那一排豪车，良久后便急切地在收纳盒里翻找着什么。

    没有烟。

    这是刚提的新车，没有烟。

    嘴里苦涩的味道在泛滥，他急需一支烟来纾解某些情绪。

    不多时，湖蓝色的法拉利飞驰而出，转眼就汇入了车流。

    绕过街角，云厉去便利店买了烟酒，把车停在辅路上，坐进车厢就开始大口抽烟，大口喝酒。

    最呛的烟，最烈的酒，也压不下喉间的苦。

    许久不抽烟，浓烟呛入肺，辣红了他的眼眶。

    这时，放在仪表盘上的手机嗡嗡作响。

    云厉又喝了半罐啤酒，用力捏着易拉罐，拿起手机，嗓音恢复了低冷薄凉，“说。”

    电话是云凌打来的。

    他没听出云厉的不对劲，语气兴冲冲地说道：“哥，你可以啊，居然提前做了准备。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

