    第二天，杨谦和戴羽妮早早地就乘坐高铁回到荷城。

    不过，他们在家里也没能多待几天！

    在分别跟老师欧阳承一家、杜讯老哥一家、赶上来市区聚餐的向天歌等人约了饭，以及因为支持杨诗涵不报清北报复旦，特意去他和妹妹共同的班主任那儿登门道歉之后，杨谦和戴羽妮又匆匆忙忙地坐上了飞回魔都的航班。

    距离月底的总决赛就只剩下半个月的时间了，杨谦要跟导师柴江一起，全力以赴地准备总决赛要唱的三首歌！

    ……

    九月十六日，星期五晚上八点多，《华语好嗓音》的第十二期在诸多歌迷、观众们的翘首以盼中如期而至！

    “涵涵，快要开始了，你不看你哥的比赛吗？”

    复旦大学本部校区的某一间宿舍里，三个女生正热热闹闹地凑在一起，看着电脑上面的网络电视，而此时，坐在靠近阳台的书桌前面皱着眉头在一个本子上勾勾画画的杨诗涵被喊了几声。

    现在网上炙手可热的新人歌手杨谦是杨诗涵的哥哥，这个事在她们宿舍早就不是什么秘密了！

    上星期杨谦和戴羽妮回粤省准备中秋节表演前，就一同送杨诗涵来学校报道，还请杨诗涵的舍友们吃了一顿饭。

    所以，即便是不怎么看综艺节目的汤雪纯，通过舍友们惊讶的表情，和后来她们翻出歌来给她听，都知道了杨诗涵的哥哥，是一个很厉害的歌手、唱作人！

    当然，看《华语好嗓音》，也成了她们宿舍上周五开始的保留节目。

    “哎，被你们打断思路了，刚才明明有一个很好灵感的。”

    杨诗涵无奈地搁下笔，起身拖着自己的椅子过去。

    “等下再写嘛，看看电视，说不定灵感会更多！”

    毕子萱笑着把电脑的显示器转了转，调整成一个大家都能看得舒服的角度。

    因为喜欢打游戏的缘故，毕子萱的电脑配置是全宿舍最好的，显卡是顶级的，显示器是4K的，用来看分辨率不高的网络电视都有点大炮打蚊子的感觉……

    杨诗涵的电脑其实也不差，但她的是笔记本电脑，显示屏有点小。

    其他女生也是笔记本电脑，就没人像毕子萱那样，愿意为了打游戏而配置这么豪华的台式机……

    但毕竟显示细腻，所以她们都跑来毕子萱这边看“电视”。

    “对啊，宿舍活动，而且还是看你哥的比赛。”

    丘文佳将手里的薯片递过去。

    看电视怎么能没有一点小零食？

    最爱吃零食的丘文佳早就准备好了，什么薯片、番薯干、瓜子饮料，在毕子萱的桌子上摆了一堆。

    “他比赛结果早就知道了啊，你们也知道，到时候总决赛，咱们一起去看现场，那才有意思！”

    杨诗涵抓了一片，放在嘴巴里，咔嚓咔嚓地嚼着。

    杨诗涵说的总决赛计划，其实是上次杨谦、戴羽妮请她们吃饭的时候答应的，他会给她们要四张现场的门票，这样杨诗涵和她的舍友们都可以到现场去看总决赛。

    “涵涵，你刚才在写什么？”

    汤雪纯是唯一一个关注点经常不在电视上的女生。

    “写一个MV的剧本，我哥说他的歌的MV可以给我练手。到时候你们一起来帮忙啊，我的剧组还缺人！”

    杨诗涵解释道。

    她宿舍的舍友颜值都比较一般，当演员就算了，顶多是能客串一下路人甲，但剧组可以让大家一起来锻炼一下。

    “你又要当导演了啊？”

    汤雪纯没有意外，她也看过杨诗涵之前拍的《告白气球》的MV，拍得还挺像模像样的。

    “什么叫又当导演，本来就是导演好不好？只不过现在我还不太行，还要学习，之前拍的那些，都是有厉害的导演老师指导的。”

    杨诗涵一边开玩笑地自夸自耀，一边又很清醒地明白自己现在的实力，还达不到洋洋自得的时候。

    “等等，你说拍什么？什么V？”

    毕子萱一脸的坏笑。

    “拍啥V，你想拍啥V？”

    杨诗涵跟她嘻嘻哈哈地笑闹起来。

    她们聊着聊着，终于等到了节目的开始。

    “十一进七，跟上一场不一样？不是还要抽签？有什么区别吗？”

    主持人应启介绍完这一场的赛制之后，丘文佳有点疑惑。

    “应该是说不是PK的赛制吧？不是说排位赛吗？那应该是十一个人，根据抽签的顺序，挨个儿唱。然后每唱完一个投票，最后根据每个人得票的数量排序，从多到少，前面七个人进入下一轮。”

    毕子萱看过以前的《华语好嗓音》，对这个没有怎么改变过的赛制还是有印象的。

    “感觉这个比之前PK公平一点啊！上个星期有很多实力不错的，像李晨璐，就是因为运气不好抽中了荆佳薇被淘汰了。”

    杨诗涵上个星期也跟舍友们一起看了节目，她们中秋节都没有回家。

    放假期间，四个女生还一起行动，去魔都的一些知名景点“旅游”。

    “李晨璐确实是可惜了，第一季的学员，隔了十年再来，还是没能进总决赛，她是我很喜欢的一个选手，很励志！”

    丘文佳也觉得可惜。

    “不对，应该是八个人进入下一轮，因为柴江还有一张复活卡一直没用，这次必须得用了，不用下一场就会失效。”

    不愧是能考上复旦新闻学专业的，脑袋都特别灵活。毕子萱觉得自己刚才说的还有不足之处，就补充了一下。

    她惦记的这张复活卡，还真的很快就出现了它适合使用的对象！

    曹伟红在第一个出场的情况下，表现得有点不在状态，而且她选的这首歌也有点冷门，表现不好的情况下，评委的打分就更低了！

    “曹阿姨才55分？有点危险啊！”

    杨诗涵也紧张了起来。

    她不知道自己哥哥以外的结果是怎么样，但曹伟红是哥哥的朋友，她也在公司见过曹伟红几次，印象一直很好。

    看到曹伟红大众评审和专业评审得分加权之后的结果还没到及格的分数，她就不由地替对方捏了一把汗。

    果然，接下来出场的几个学员，不管是其他战队的，还是柴江战队的，表现都很不错，成绩也稳稳地达到了七十分以上！

    当然，后面出场的也有差的，娄欣桐六十五点二五、徐英豪三十五分、魏玖玲四十九分。

    但大家都很清楚，即便曹伟红发挥失准，柴江也不会选择复活徐英豪而放弃曹伟红的。

    唯一的悬念是杨谦有没有发挥不好。

    虽然可能性很低，但杨谦要是也唱得不好，那柴江肯定会先保杨谦……

    终于，在观众们的千呼万唤中，杨谦倒数第三个出场了！

