    

    将心中种种思绪剔除，如今摆在陈铭面前的，就只剩下一个问题。

    这功法，他是练还是不练？

    略微思索之后，陈铭脸上露出笑容。

    “既然已经送上门来了，又岂能不动。”

    他将眼前石壁上所遗留下的文字记下，随后转过身，若有所思的望了眼周围，随后才转身离开。

    “果然还是忍不住啊。”

    在暗地里，常人无法发现的阴暗角落，望着陈铭的动作，一个身影在大笑着。

    魔门功法，之所以被冠以魔之名，便是因为其向来诡异莫名，损人利己，不仅修习过程危险异常，而且到头来往往是一场空。

    他所遗留的那份淬炼法便是如此。

    其的确是魔体的淬炼之法，但其中确也掺杂了他独有的印记，他人若是克制不住心中贪欲，忍不住修行了，最后身躯之中便是被种下魔种，无声无息之间沦为他的化身，无法自拔。

    那人身为魔体，又有如此修为，与那淬炼法可谓是无比契合，算得上天作之合。

    他便不相信，那人能忍得住这份诱惑，放着大好神功在手，而不去修行。

    “这份法门，修行不得。”

    静静走在庄子里，观想着方才所获的那份法门，陈铭心中佛意流转，心中闪过这个念头。

    魔门功法，向来损人利己，那人特意设局让他获得这份法门，更设下种种诱惑，必然有所企图。

    那功法本身也被人做了手脚，仅仅只是观想其法门，都能够感受到一股浩荡的魔意感染，时时刻刻都在对你产生诱惑，让你忍不住去修行。

    若是常人，可能就忍不住去练了。

    可惜，对陈铭来说，这点魔意感染，完全就是小儿科。

    他本身身具佛脉，体内佛力流淌，连绵不绝，几乎可称在世佛子，对这等邪门外道，本身抗性便是极高。

    再加上大瑞心经加持，令他的心灵如钢似铁，坚不可摧，岂是这点魔意所能感染？

    将那淬炼之法记下，详装出一副动人模样，不过示之以弱，迷惑对方。

    对方既能设下如此之局，将陈铭引来，更能从始至终不被陈铭发现丝毫蛛丝马迹，其本身实力多半凌驾于陈铭本身之上，此刻动手，对他不利。

    待日后修为精进，再来找回场子也不迟！

    一路向外走去，在这个地方，陈铭没有过多停留的想法，一路向外走去。

    在庄子的大门前，他看见两个女孩的身影。

    余颖与余嘉两姐妹站在庄子的大门前蹲着，脸上表情有些苍白，身躯轻轻颤抖，一副害怕的模样。

    “你....要走了么？”

    见陈铭从里面走来，余颖抱着余嘉连忙起身，视线看向陈铭，对着他开口问道。

    “嗯，该离开了。”

    陈铭连忙露出微笑，低下身摸了摸余颖的头：“你们要跟我一块么？”

    “好。”

    余颖点头，只是脸上却有些丧气：“我们刚刚试了，还是没办法从这地方离开。”

    “不论怎么走，最后都会自动走回来，像是路会自己转弯一样。”

    “走不出去是正常的。”

    陈铭摸了摸余颖的脑袋，嘴上轻叹：“毕竟，这个庄子里的邪魅，又怎么可能从这里走出去啊。”

    “什么？”

    余颖一愣，还没有理解陈铭意思。

    下一刻，她只觉腹部一痛，一道锐利刀光猛烈闪过，将她的身躯一切为二，直接成了两半。

    她愣住了，不知道为何，这时候心中没有愤怒，只是呆呆的望着前方的陈铭，用最后的力气开口问道：“为.....为什么？”

    “连自己都忘记了么？”

    陈铭的声音中带着些怜悯，随后指了指周围：“看看你自己的模样。”

    顺着陈铭所指的方向，余颖向着那里看去，随后又是一愣。

    在不远处，那被陈铭斩落的半边躯体此刻已经完全变形了，原本完好的躯体此刻变得无比惨白，上面有一块块肉条在抽动，充满了一种诡异的生命力，还在那里挣扎，让人觉得有些恶心。

    而在她的脚下，她妹妹余嘉的脸色也变得惨白，一张可爱漂亮的小脸蛋已经完全变样了，像是在一瞬间经历了成百上千年的时光，在一瞬间变得衰老不堪，随后又腐朽掉，化成一具森森白骨。

    望着这幕，余颖呆滞，随后一股莫名的记忆从脑海中闪过，让她有些恍然：“是了.....”

    “我们姐妹，早在那时，就已经死了......”

    轰！！

    神力轰鸣，一把黑色长刀如长龙呼啸而过，刹那间惊起元气动荡七十里，漫漫无边的神光都在闪烁，将此地填平。

    刹那间，余颖两姐妹的身躯化作一片血雨散开，整个身躯都被轰鸣的神力击碎，纵然身为邪魅，拥有那种诡异一般的生命力也不行，直接死了个彻底。

    将长刀收起，轰杀了两头邪魅之后，陈铭摇摇头，感受到一股暖流从心中划过，身上的源力大概增长了五百。

    这个数字算不上多，眼前的余颖两姐妹若是拿到外界，纵然是先天至巅都会有些麻烦，要耗费一番手脚才能将其解决，还有可能被其逃脱。

    也就是面对陈铭，才会死的这么彻底。

    “将这对姐妹解决，这里的禁地，也算是废了。”

    陈铭看向周围，感受着身上源力异能带来的那股心悸感消失，心中如此想道。

    从眼前这个情况来看，余颖姐妹，应该就是这座庄子里存在的邪魅，从古至今一直盘踞在此，因而杀了不少人。

    那诡异佛陀像，应该属于外在者，或许与那将魔体淬炼法交给陈铭的幕后者为同一个，却硬生生反压了这座禁地的主人，令身为此地诡异的余颖姐妹都别镇压，失去了自身记忆。

    她们当然走不出这座庄子，因为她们本身便便是这座庄子里诞生出的邪魅，又怎么可能走出自己的诞生地。

    至于她们所见到的其他人，或许根本不存在，只存在于她们错乱的记忆里也说不定。

    “离开吧。”

    望着眼前这座老旧的庄子，陈铭喃喃自语：“下一站，便是天州了。”

    时间缓缓过去。

    一月之后，天州古道之上，一辆马车正缓缓前行。

    “外面在做什么？为何如此繁杂？”

    静静坐在马车内，听着外界的嘈杂声，陈铭睁开眼，开口问道。

    “状元爷，好像是这边的庆典。”

    前面负责赶车的车夫挥了挥汗，一边对马车内的陈铭开口说道：“这边各族混居，风俗传统与其他地方不同，每年的这个时候，都是这里百姓庆祝的时候。”

    “这么说，我正好赶上好时候了。”

    陈铭笑了笑，随后没有多问，就这么静静等着车夫驾车，进入城池。

    但是过了片刻，又有一阵嘈杂声传来，好似在争论着什么。

    “怎么了？”

    陈铭睁开眼，开口问道。

    “状元爷，这城门里的人说不许马车进去。”外面，车夫有些憋屈的声音传来。

    这个车夫是陈家专门派给陈铭的，过去时以陈铭的威名一路畅通，今天却被一个小小的守门卒拦在门外。

    “你在外面等着吧。”

    对城门处发生的事，陈铭并未在意，很平静的下了马车，对着自己的车夫交待一句：“把马车处理好，然后再来找我。”

    随后，他走进城门。

    他没有发现，就在他从马车上走下，露出自己的模样时，远处人群之中，有个人眼前一亮，连忙跟了上去。

    走进天州城，这里给陈铭的感觉十分独特。

    大街小巷上，到处都是一个个相貌白皙，金发碧眼的异域人在行走，像是陈铭这种样貌的反倒成了少数。

    天州邻近西疆，为大乾边境，与西域数十国接壤，是以此地异域人良多，几乎与乾人相当。

    在这里行走，陈铭能看见许多过往在大乾内部看不见的东西，比如一些异域物品，还有一些远方购置而来的奴隶。

    “这地方，武风很盛啊......”

    静静走在街道上，望着周围大街小巷，到处都是演武者的情况，陈铭不由轻声感叹。

    “武风虽盛，却无真正的上等武学，又有何用？”一个声音从身后传来，单从声音上来看，十分响亮。

    陈铭转过身，只见在身后，一个有着一头褐发，长相魁梧粗犷的异域青年人正站在那，快步向着陈铭走来。

    “赫姆丹，见过阁下。”

    他向着陈铭走来，看见陈铭之后，便对着他点了点头，将自己的姓名报出。

    “在下陈铭.....”

    望着眼前的魁梧大汉，陈铭略微迟疑，但最后还是笑了笑：“阁下可是有事？”

    “无事，只是见兄弟独自在这走，忍不住上来搭话。”

    赫姆丹看山去为人豪爽，此刻笑着，看着陈铭问道：“兄弟是第一次来天州？”

    “是。”

    陈铭点头，笑了笑：“你是怎么看出来的？”

    “哈哈。”

    赫姆丹笑了笑：“你独身一人，一副乾人书生的模样，就这么走在街上，我就知道，你多半是第一次过来。”

    “你可知道，在我们这地方，很少有人像兄弟你这样出门？”

    “这是为何？”

    “还能如何，自然是怕抢。”

    赫姆丹笑着道：“我们这地方强人太多，哪怕在城里也不算安全，你一副书生打扮，一看便家中富裕，身边又没有仆人相伴，在别人眼里容易下手的很。”

    “书生，也有穷书生和富书生之分。”

    听着赫姆丹的话，陈铭也不恼，只是笑了笑，开口道：“万一我是穷书生呢？”

    “这你就不明白了。”

    赫姆丹摇摇头：“天州人生机艰难，你们乾人眼里的穷书生，对我们来说，可也是富人了。”

    “所以，你需要我赫姆丹！”

    他拍了拍胸，终于进入了主题：“只要你雇佣我赫姆丹，我保证你在这天州城相安无事！”        

