    手术结束后，秦以柔就被转移到了普通病房。

    过了几个小时，麻醉剂的药效褪去，秦以柔恢复意识的同时，心底涌上一股得意的狂喜。

    果然，她还活着！

    这步棋，她赌对了！！

    秦以柔费力睁开眼睛，视线刚开始有些模糊，只看见床边站着一个颀长清冷的身影，她以为是霍景深，激动不已。

    “四哥……”秦以柔用最虚弱可怜的声音喊了一声。

    守在床边的人影闻声一僵，迈步凑近：“你醒了？”

    秦以柔这才看清楚，守着她的，根本不是霍景深，而是流风！

    她眼底失落之色一闪而过，但很快又露出虚弱的微笑。

    “流风……是你一直守着我吗？”

    流风对她的心思，秦以柔很清楚。

    以后还有能用上他的时候……

    对舔狗，自然要给些甜头。

    她主动伸出手，拉住了流风的手：“你对我真好……”

    流风有些受宠若惊。

    哪怕，明知道这个女人，利用他做了那么错事。

    他却还是忍不住对她心软……

    “秦小姐。”病房的门突然被推开，出现在门口的是秦君诚的私人助理雷霆。

    在秦以柔昏迷期间，他已经来过好几趟。总算等到秦以柔醒了，他恭敬地道：“秦小姐，老爷请您过去一趟。”

    听到这话，秦以柔不免有些意外。

    秦君诚一向最疼她了，她刚刚被抢救回来，秦君诚哪怕身体不便，不能亲自来看她，也会让她好好休息……为什么这么着急让她过去？

    雷霆将想陪同的流风拦住了。

    “流风先生，老爷想跟秦小姐单独聊聊。”

    秦以柔被单独带到了秦君诚的病房，一进门，病房的门就被雷霆从外面关上了。

    房间内，秦君诚一身病服卧坐在床，手里正拿着一份文件……

    “爸爸。”秦以柔叫了一声。

    秦君诚目光沉沉地看向她，苍老的眉眼间带着几分愠色。

    他将手里的文件砸在了秦以柔面前，怒道：“你是不是觉得我快死了。所以整个秦家都是你的了！你做什么都不会有人知道？！”

    里面掉出来的，正是云清和凤卿姿亲子鉴定的结果单！

    身为秦家的家主，秦君诚才是秦家真正说了算的人……他只是不想管，不代表，发生在他眼皮子底下的事，他会不知道！

    秦以柔脸色微微发白：“爸爸……”

    “我告诉过你多少次，基因库里存放的基因，都是秦家看诊过的病人隐私，除了病人的直系亲属，我们没资格动用！你不仅私自动用，提取凤卿姿的DNA数据，还花一千万，在暗网上雇人去拔云清的头发！”秦君诚胸口大幅度起伏着，怒声道，“云小姐是我们父女俩的救命恩人……你想证明她是凤卿姿的女儿，然后呢？让她跟景深反目成仇？？”

    秦君诚越说越恼火。

    身为秦家的家主，秦以柔动用秦家的资源势力，做的一切，他统统都知道！

    而自己亲手养大的女儿，她打的什么主意，秦君诚也一清二楚！

    秦君诚气愤又悲哀，说到底，还是他把女儿宠坏了。

    他闭了闭眼睛，平缓情绪，抬眼看向站在面前，始终低着头仿佛在羞愧忏悔的秦以柔。

    到底是亲生的，秦君诚不由得心软下来。

    “好在，云清小姐跟凤卿姿没有血缘关系……也算你误打误撞办了件好事。我现在就向景深坦白，说是我私下做的DNA检测，云清不是凤卿姿的女儿，他们也就没有后顾之忧了……”

    到时候霍景深有什么怒火，他一力扛下来。

    秦君诚打定主意，伸手去拿床头柜上的手机，他没有察觉，站在身旁的秦以柔，眼神变得阴毒狠辣起来。

    秦君诚还没有意识到危险，他怕打扰霍景深工作，就一字一字地给他发信息……

    然而，他信息还没编辑完，秦以柔悄无声息地绕到了他身后，看准角度，突然伸出手，狠狠将秦君诚从病床上推了下去！

    秦君诚毫无防备，一头撞在冷硬的柜角上，顿时鲜血狂涌。

    他难以置信地盯着一步步走来的秦以柔，血水流入眼睛，模糊了视线……

    “你……！”秦君诚急气攻心，加上身体的疼痛，根本说不出话来，只能双目赤红，泣血般死死盯着自己的亲生女儿。

    “爸爸，你别怪我无情。要怪就怪你自己，多管闲事！你不该知道这些。更不应该……站在云清那边！”最后这句话，秦以柔说得咬牙切齿，她居高临下地看着地上的亲生父亲，眼神绝情而疯狂，“霍景深是我的，拦我路的人，都该死！”

    哪怕是她的亲生父亲又怎么样？

    秦以柔蹲下身，伸手捏住秦君诚的后颈，在秦君诚无比震惊悲痛的眼神中，毫不犹豫地摁住他的头，狠狠撞向桌角……一下，两下，三下！

    看着彻底倒在血泊里的秦君诚，秦以柔脸上没有一丝悲怆。

    她异常冷静，甚至觉得如释重负。

    这是闫怀珍身体力行交给她的最后一课：为达目的，什么都可以放弃！包括亲情！

    反正秦君诚也活不长了！

    秦以柔捡起地上的文件袋，她走进洗手间，将里面的资料撕得粉碎，丢进马桶里冲走了。

    做完这些，她转身往外，手刚握住门把手，却先听见门外传来云清焦急的声音。

    “秦老爷子！快去叫医生，准备抢救！！”

    秦以柔一颗心霎时提到了嗓子眼……

