    一圈儿开下来，刘忠成心情舒畅。

    等他把车停在了铺子前，就对着陈昂兴冲冲道：“陈哥，你这也太牛了，简直是化腐朽为神奇嘛！就这种东西，居然被你玩成了燃油车，我是真没想到！”

    “其实都是一些原理性的东西，等你跟我时间久了，也能弄明白这些道道！”陈昂笑着回道。

    “嗯嗯嗯，我肯定好好学习。话说陈哥，以后我要是结婚了，你这车可以给我当婚车不？”

    “不管兄弟们谁结婚的时候，看得起这车子，尽管拿去用就是了！”

    在哥俩有一搭没一搭说话的时候，早市一大群人都围了过来。

    时不时的，有人上手去摸。

    生怕出事儿，陈昂赶紧把车熄火。

    “小陈，你小子活能耐啊，把这样的车都能整成燃油的了？”有人惊叹道。

    “呵呵，我就是随便搞一下，也没想到能搞出来！丢人现眼，丢人现眼！”陈昂谦虚的挠了挠头。

    “你这可不是丢人现眼，你这简直就是牛大发了！在我眼里，你简直就是大科学家啊！”

    “这车不比摩托车拉风？要是外面搞个遮雨棚，跟小汽车有的一拼了。”

    “这车还能拉东西，看这个车兜子就知道，以后跑长途，那不是妥妥的了？”

    “小陈好本事啊！”

    “兄弟，这车卖不？”有心动的买家找上门。

    “不卖的，我自己留着用。”陈昂回道。

    这人听了之后，有些失望。

    可以说，陈昂这次改造的三轮车，引起了空前的轰动。

    车子搞定了，陈昂心里的一块儿大石头也落了地，于是回归摊位，开始修东西，毕竟这才是自己的老本行。

    而刘忠成，则是被陈昂赶回家里睡觉去。

    毕竟熬了一宿，不睡觉不行，在铺子里睡觉，总归是不舒服。

    刘忠成走后，陈昂在修理铺又忙了一阵。

    再又修好了一辆收音机和一个电熨斗后，看时间快四点了，今天也没个顾客，准备收摊走人。

    值得说明的是，这一次收来的东西，那台熊猫牌电视机和一台收音机他仔细瞧了，基本没救了，只能当备件，挺可惜的……

    收拾好东西，锁好铺子，陈昂上了拉风的三轮车，目标不是回家，而是直奔机械一厂。

    这一次，他要去迎接自己心爱的女人下班去。

    从陈昂的家到机械厂，要走三四十分钟，平时别人上班都是骑自行车，但张翠翠只能靠走路。

    这么久以来，张翠翠从没有怨言。

    说起来，陈昂也蛮愧疚的。

    现在好了，有了这台车子，以后可以接自己的女人上下班了。

    估计别人看到了，会很羡慕吧？

    没用上十分钟，车子开到了机械一厂。

    不过这个时候的张翠翠还没有下班，他们一般都是四点半到五点下班，时间上有一定的浮动，看车间里的工作量决定。

    把车子停在这里刚一熄火，机械厂的外面，很多人都凑了过来，一些在附近摆地摊的小商贩也凑了过来。

    “哥们，哪里买的三轮车，挺别致啊？过去没见过啊！”

    “我自己做的！”陈昂憨笑。

    “哥们你可真能吹牛皮。”

    陈昂无奈的摊了摊手，说实话没人听，那他也没办法了。

    将近五点的时候，一厂员工下班，大批工人往外走，陈昂翘首以待。

    很快的，他就找到了张翠翠的身影。

    正准备迎过去，就看到一个推着凤凰牌自行车的眼镜男凑了过来。

    “翠翠，你天天走路怪累的，要不然我载你回家吧！”不用说，眼镜男就是那个惹人厌的苍蝇魏家栋。

    “不用，我走走回去挺好！”张翠翠没给好脸色。

    “别介啊，我车新买的，蹬起来特别有劲儿，你回家挺远的，我十五分钟就能给你送到了，省时间！”魏家栋厚着脸皮，一边都没有在乎张翠翠的不耐。

    就在张翠翠想说什么的时候，陈昂喊了一嗓子。

    “老婆，这里！我来接你了！”

    喊完后，陈昂冲着没人的地方用力蹬起来。

    “噔噔噔——”

    冲刺一段距离，被启动的发动机巨大的轰鸣声立刻吸引了所有人的注意。

    “我靠！那是啥燃油车啊？第一次见！”

    “三个轮子的？这车看着有点丑。”

    “丑不怕，关键是燃油车啊，这就碉堡了！”

    “这车得个大几千吧？”

    “反正不可能便宜到哪儿去，毕竟是燃油车。”

    陈昂的三轮车，瞬间成为了全场的焦点。

    与此同时，张翠翠看到自己的男人，原本黑了的脸，立刻满是幸福的笑容。

    “陈昂，你咋来了？”张翠翠走过去，问道。

    “这不是刚做出了这样一辆燃油三轮车嘛，就合计来接你下班！”

    “这车你做的？”张翠翠惊讶的捂着嘴巴。

    “那是！不然你以为我为啥收了那辆平板车，又搞来派出所的发动机？为的就是这个！”

    “快上来吧，咱这是燃油车，比那些骑自行车快多了！坐着也舒服，不行咱还可以躺着。”

    张翠翠知道陈昂这是故意说给魏家栋听的，不由抿嘴一笑，上了车子的后兜，坐在了陈昂铺好的厚被子上。

    “翠翠姐，我们也可以上去坐吗？我家跟你家顺路，让姐夫捎带我们一程呗？”有两个女员工问道。

    “上来吧！”

    “有去城北的就上来，让你们姐夫都带上！”

    张翠翠这话落了地，好家伙，瞬间七八个人都挤了上来。

    直接把车兜装满了。

    “都抓住了哈，咱这个车劲儿可冲，速度快的很！”

    “姐夫，抓住了！”大家齐呼。

    这一声姐夫听得陈昂心里那叫个舒坦，反之，那魏家栋脸都成了猪肝色。

    “噔噔噔——”

    拉风的三轮车在黑色尾气下，快速的调转方向，向着城北极速驶去。

    车兜里，所有的人兴奋的尖叫欢呼。

    他们没想到，这个车可以跑的这么快。

    长这么大，都是第一次坐着这样拉风的燃油车。

    把该送的人都送到了家门口，最后，陈昂才拉着自己的女人，往自己的家里走去。

    冒着黑烟的小三轮路过麦田，驶过了山坡。

    迎着落日，迎着凉风。

    你在前面小心的驾驶着，我坐在后面开心的笑着。

    此刻，落日的余晖下，一切都是那么的惬意和美好……

