    沙默罗树人的实力，绝对不止普通灵师水准，否则的话，也无法堪破界壁的薄弱处，进入到另一世界。

    但在穿越界壁时，不免会受到世界之力的排挤，实力大减，但随着时间推移，沙默罗树人只要待的时间足够，世界之力的排斥，就会越来越小，它的实力，也会随之恢复至巅峰状态。

    因此这种越界生物，只要发现的早，就有很大几率将之击杀，而击杀后获得的战利品，往往又是这个世界无法获得的，极其珍贵。

    沙默罗树人本体只有初级灵师实力，但被毁掉，触发了天赋技能，转世重生后，转化为了人类形态，实力更进一步，突破了一个大境界，达到了中级灵师的水准，可以说，整个西博市，现在能够达到中级灵师水准的超凡者，一只手掌都能数得过来。

    对于沙默罗树人转世重生后实力会大增这件事，林镇是早就知道的，但怎么也想不到，对方提升的不是一两个等级，而是整整一个大境界。

    看着众人和沙默罗树人战作一团，林镇脸上浮现一抹苦笑，心中暗道：“难道说，今天就要解除自身封印，暴露真正实力？”

    在林镇的衣服下，一条条金色的纹路布满整个身体，就好像一张大网，将林镇的身体紧紧锁了起来。

    就在林镇犹豫不决时，突然一声惨叫传了过来，林镇心里一沉，连忙抬头望去，此时，沙默罗树人的背后，莫名伸出了一支手臂粗细的树枝，这只树枝就好像它的第三只手一般，此时在这支树枝上，高挂着一人的身体，不断的喷洒着鲜血，无意识的抽搐着。

    这人正是之前那名凝聚出灵力长矛的强壮中年男子，在灵力长矛被毁后，他又迅速凝聚出了第二只灵力长矛，一直和沙默罗树人近身战斗着。

    因为沙默罗树人一直只使用着两条树枝手臂战斗，谁也想不到，它竟然能够从背后长出第三只树枝手臂。

    猝不及防下，竟然一击将这名拥有着初级灵师实力的中年男子一举击杀！

    “可惜，一名冲锋陷阵类型的灵师，竟然连全身铠甲都凝聚不出来……”之前手持长剑的道人摇头叹息道。

    “杂毛，废话这么多，你之前的那个劳什子剑阵呢，冷却时间已经过了吧，再施展一次啊！”人群中爆发出一声嘶吼，一名肥头大耳，穿着淡黄色僧衣的和尚，挥舞着手中月牙禅杖朝着树人狠狠砸了一下后，身影急退。

    “哼，你以为那样的招式，是随便能够施展的嘛？必须要消耗我所有灵力和一半的精神力才能释放出来。”道人老者冷哼一声，却也不敢再近身攻击，挥舞手中长剑，释放出一道道剑气攻击着沙默罗树人。

    “这鸟厮，也太硬了点。”和尚冷哼一声，将手中灵力禅杖朝着地面狠狠一砸，插入到坚硬石板后，随手将脖子上挂着的一串念珠取了下来，口中开始念念有词。

    这串念珠每一颗都有小儿拳头大小，原本漆黑如墨，随着和尚口中念诵着经文，一颗颗念珠开始绽放出淡淡的金色光芒，不一会的功夫，整串念珠都变成了金色。

    “世尊地藏，佛威镇魔，灭！”和尚一声大喝，将手中绽放着金色光芒的念珠，朝着沙默罗树人丢了过去。

    这串念珠化为一道金光，飞向树人，树人挥舞手臂，朝着念珠扫去，却直接一穿而过，这串念珠就好像虚幻的一般，根本不和树人的手臂接触。

    一瞬间，念珠化为的金光，就紧紧缠绕在树人的身体上，原本树人比钢铁还要坚硬的身体，竟然发出一阵灼烧般的“嗤嗤”声，这串念珠仿佛烧红的烙铁一般，深深的印在了树人的身上，而且还在不断往里勒去。

    “林统领，和尚我这串念珠可是镇寺之宝，上面汇聚了十八代主持的佛法加持，这次为了降妖除魔，可是将佛法消耗一空，损失惨重，缉风卫应补偿我才是！”大和尚扭头盯着林镇，一字一句的说道。

    “呵呵，三个月前，望海寺博一主持曾向缉风卫通报，说是寺内一条灵力念珠丢失，摸样，似乎和大和尚的这条一模一样……”林镇冷笑道，眼神锐利，宛如匕首一般刺向了这名大和尚。

    “哈哈哈哈，天下间竟然有如此巧合之事？”和尚哈哈大笑起来，转过身，再也不提什么补偿之事了。

    念珠不断的勒向树人，树人拼命挣扎，不断发出嘶吼，却怎么也无法挣脱这串念珠的束缚，很快，树人的一双树枝手臂，就被念珠勒断，如果继续下去，这名沙默罗树人恐怕会被念珠直接勒成两半，腰斩而亡。

    就在这时，树人突然发出了一声凄厉的嘶吼，身后那片已经被焚烧的差不多的树林，突然暴动起来，一株株矮树剧烈晃动起来，原本深扎入地下的根部，化为了两条腿，从树坑中迈了出来，大踏步的朝着众人冲了过来。

    甚至一些树木身上已经燃烧着大火，却依然变化成树人，冲向了众人。

    就在这时，灵蝶挥舞着身后的灵翼冲了上来，一声冷喝，身体周围浮现出无数光点，这些光点迅速吸收着她的精神力，化为拳头大小的光团，接着，如暴雨般朝着这些小树人砸了过去！

    轰，轰，轰~

    宛如火炮洗地一般，数十上百枚金色光团砸向小树人，好像炮弹一般，发生剧烈爆炸，将这些只有学徒级实力的小树人，全都炸碎开来，变成了满地的残枝断叶。

    灵蝶脸色惨白，飞回到人群后，立刻盘膝坐下，冲着林镇喊道：“精神力消耗殆尽，后面的战斗已经无法参与了。”

    说完，灵蝶也不顾其他人的反应，自顾自的开始冥想恢复起来，片刻后，一只淡金色的蝴蝶出现在她的身体周围，围绕着她的身体缓缓飞舞起来。

    “一起上吧，都到这个时候了，再拖下去，对大家都没有好处！”其中一人大吼道，两手一拉，一道巨大的光刃，出现在他两手之间。

    “速战速决！”其他众人也都纷纷施展出压箱底的技能，开始朝着沙默罗树人攻去，而站在一旁的林镇，则轻轻扶了下眼镜，嘴角浮现一抹笑意，皮肤表面的淡金色网状纹路，也慢慢隐去，消失不见。

    ……

