    按完发送，把手机放进口袋里，原以为她要等到明天才回，去刷牙时候意外听见铃声响起，又把手机掏出来。

    N99新旗舰机属于N95滑盖手机的改进版本，显示屏清晰度更加高，减轻了重量的同时，也增加外观科技感，使用起来比原先舒服了许多，键盘带有可以变换六种颜色的氛围灯。

    原本一年更新换代一次，从今年开始，蓝莓集团的发布规则改变了。

    上半年推出一款旗舰手机，下半年也会推出一款，今年下半年预计会发布N97侧滑盖手机的改进版本。

    点开信息，只见她回道：“让我演什么电影？《蜘蛛侠》吗？”

    韩宣看完一愣，这才知道外公把《蜘蛛侠》电影也提上了拍摄日程。

    算算日子，那么长时间过去，工业光魔特效公司的技术，大概已经取得突破，《变形金刚》、《钢铁侠》暂时还是没办法拍，特效技术达不到要求，但《蜘蛛侠》差不多够了。

    打字回复她：“不是，哈利-波特，如果你想出演《蜘蛛侠》也可以，写一首赞美我的十四行诗就答应你。”

    “好啊，我写一首，作为报酬，这两部我都想演。”她很快回复道。

    顿时笑了，韩宣回复个“OK”手势的表情，继续询问：“你怎么还没睡觉？”

    “我在看书啊，拍摄《星球大战》耽误了很长时间，最近正在学习。”

    “哦，你早点睡。”

    发完这条，韩宣见她很久没回复，洗了把脸回到房间里，爬上床准备睡觉。

    身边安雅已经睡着，有人抱着一起睡的感觉，很棒……

    已经到了三月份，纽约的天气还是很冷。

    平均温度一到九摄氏度，白天几摄氏度，夜里经常降到零下，假如不是因为纽约靠近大西洋，应该会更加冷。

    暖气出风口发出轻微气流声音，柔软地毯上，动物们睡姿各不相同，紧挨在一起，只有胖丁单独睡在自己的小窝当中。

    自从有一次跟维尼睡觉，夜里差点被它翻身压死，这家伙就打死都不愿意跟它一起睡了，维尼还为此伤心过一段时间。

    呼噜声接连响起，被房门挡着，韩宣他们听不到。

    杰森正在守夜，外面天色已经逐渐亮了起来，拖着疲惫身体和刚起床的乔治换班。

    “下雪了？”乔治见到窗外场景，笑着问杰森说。

    杰森回答他：“是啊，夜里一点多钟开始下，到现在都没停，天台上堆积了很厚的雪，那些鱼可能又被冻在冰块里。”

    “既然知道水池会结冰，你为什么不把它们捞出来？”乔治愣住问他。

    “我这不是刚想到嘛，应该为水池添加一套保温设施……”

    等杰森回房后，乔治美美地为自己倒了杯蓝山咖啡，他不懂品鉴咖啡，但知道这是好东西就够了。

    不久，他意外发现，道森秘书也从房间里出来。

    精神显得萎靡不振，胡子长了出来，没平时帅，可这幅颓废模样也很帅，人比人能气死人，乔治早就接受了自己不如他帅的事实。

    脸色暧昧，小声笑道：“你该不会一整夜都……”

    沈秘书住在他房间里，两人处于同居状态，跟韩宣的“纯洁同居关系”不同，他们是真同居。

    听出乔治话里的意思，道森丢个白眼给他，也为自己倒咖啡，告诉说：“你想多了。

    我只是失眠睡不着，考虑事情想到现在，感觉碰到了一个很棘手的大麻烦。”

    乔治语气随意问他：“什么麻烦？”

    道森秘书脸色认真，似乎在犹豫要不要说，最后还是说了出来：“乔治，我，我似乎要当父亲了.......

    安吉拉昨晚告诉我，她这个月没来例假，时间已经过去一个多星期，平时都很准时，但这个月却没来。

    所以昨晚十一点多时候，我出门去楼下便利店买了验孕棒，两条杠！两条！”

    “额。”乔治傻眼，挠挠头：“别担心，那东西经常出现误差。”

    “总不能三根都出错吧？”

    “……你真无聊，居然一次买三根。”

    道森秘书满脸无语，继续开口对他说道：“这是重点吗？

    老实说，我不确定做没做好当父亲的准备，我跟安吉拉刚相处几个月，甚至还没结婚的打算。

    这就是我今晚失眠的原因，我居然要当爸爸了！上帝啊……”

    “为什么这样说，难道你不喜欢她了？”乔治询问说，他觉得沈秘书性格挺不错，语气带有点质问的意思。

    道森头摇得飞快，开口道：“不不不！我还是很爱她，比以前更爱！

    我只是没有做好当父亲的心理准备，担心暂时不能变成很好的父亲。”

    “哈哈，这需要学习，等你亲眼见到那个小家伙时候，你自然而然就知道怎么办了。

    听说华人父母对待婚姻很苛刻，你最近应该带安吉拉去一趟宝岛见见她家人，另外也要让你的家人去见他们，是这样没错。

    小老板对你那么好，绝对能借到他的私人飞机，那样会很酷，你这么出色，相信她家人们会喜欢你的。”

    乔治是过来人，拍拍道森的肩膀，笑着说。

    “我跟她商量过了，已经告诉她的父母，他们会在最近赶来美国。”

    道森还没见过沈语彤的父母，对此有点担心。

    也觉得用私人飞机比较棒，想着等小老板醒来时候跟他说，自己承担来回费用，那点钱对身价上千万美元的道森而言，并不算什么。

    依然很苦恼，他提醒乔治：“希望你能把刚才的这段对话保密，等到时机适合时候，我会亲口告诉小老板。

    安吉拉也许要离职了，等有孩子之后，没办法再继续工作，我担心最后我们会变成杰森和莫莉那样。”

    “不会的，安吉拉能理解你有多爱这份工作，同样的，你也爱他们，莫莉已经原谅杰森了不是么？”

    莫莉女士确实原谅杰森了，前些天还去十七里湾找过他，两人关系和好如初，抛开工作的事不再闹矛盾，因此他最近非常开心......

    