    这场战斗出乎所有人的预料，成为了一场持续两个多小时的酣长战斗。

    期间两人一直都在全力出击，没有一分保留。

    最后的胜者出乎所有人的预料，不是剑之圣地的二号种子选手，而是驾驭神鸟的颜初柔。

    对方终究还是没能抗下神鸟的连击，被金色雷霆所淹没。

    这场战斗从中场开始，李言就已经确信了颜初柔的胜利。

    这名少女对战局的把控，远超自己对她的评价。

    单是这份对战都的敏锐只觉，都足以让她赢得这场胜利。

    更何况她还有着深厚的灵力作为后盾。

    这场决斗后，颜家出动的4人，连同李言在内，已经出线了两人。

    之后的决斗中，颜兴因为等级不足，成为了颜家被淘汰的第一个人。

    而后第十场到颜雪的时候，她本想弃权，却还是被颜家长老逼着参战，让她留下决斗王大赛的美好回忆。

    颜雪的同台对手是两个对立圣地的卡师。

    刚一开战，他们就冲到一起，想要决出到底是谁的圣地更强。

    颜雪这个黄金段位的卡师，因为毫无威胁，并且处于不想留下欺负弱小的印象，反而被他们彻底遗忘了。

    这场战斗几乎是两大圣地，4名卡师之间的宿命之战，他们全都想要证明自己的圣地更强。

    原本在所有人看来，胜者应该会在他们之间产生。

    然而战至最后，机械圣地的一名4星卡师活到了最后，却也已经重伤，灵力几乎耗尽。

    就在这时，一直毫无存在感的颜雪终于发力，召唤出了一只背负青色电光的青鸟生命卡，跨大境界给了这个男人最后一击。

    看到这张生命卡后，场外的数名圣城卡师名宿当即震惊出声。

    “9星神鸟生命卡！！”

    “是9星神鸟生命卡！！”

    这一战原本全程都没有亮点。

    直到颜雪以最强一击，越大境界终结了对手了，才点燃了全场。

    先前战斗的四人，最强卡牌都还只是8星卡牌而已。

    结果这个看着就稚气未脱的面具少女，最后居然以9星卡牌来收场了。

    伴着无数震惊之后，便是惋惜之声。

    场外的人全都看出，这名少女凭声音就可以确认，她恐怕成年都还得等几年。

    结果就是这般年龄的少女，居然就驾驭了9星卡牌。

    这份卡牌天赋，让许多圣城天才卡师都自愧不如。

    无数卡师纷纷惋惜出声。

    如果这个少女再成长几年。

    那么毫无疑问，这片决斗王的战场上，势必又会多出一个强力的决斗王称号竞争者。

    颜雪的胜出，令颜家众人都非常意外。

    毕竟参与最终决赛的百人几乎全都是天相卡师。

    颜雪之所以出线，还是因为蹭了李言的车。

    结果非常出乎预料。

    第二轮决斗居然也让她混过关了。

    回到颜家的观战席后，颜雪自己都有些懵。

    之后又是二十天过去。

    第二轮决斗彻底完结。

    前20名决斗者也已经全部决出。

    最后一场比赛后，先前那名力量圣地的老者已经再次出现在赛场高空之上。

    这名老者一出现，便叫出了20名胜者。

    场外，已经有圣城卡师看向这些卡师，一一说出了他们的名字。

    “力量圣地的陆离。”

    “剑之圣地的于泉。”

    “你们快看那名女子！！”

    “那似乎是第五神城元素城的女子，名叫何灵清！”

    ……

    场外的的讨论声越发强烈，李言此时也环顾四周，看向20名胜者。

    出乎李言的预料，项飞加入第六神城的巨龙卡馆后，反而成为了第六神城唯一晋级之人。

    除了项飞以之外，获得卡神传承，驾驭幽狱钟楼卡组的周安，以及虫灾的古尘也全都出线了。

    还有第三神城中，那名长发遮面的沉默青年，居然也出线了。

    在李言观察之际，高空的老者也再次出声，大声道：

    “诸位，你们已经通过了迈向决斗王称号的第一轮试炼。”

    “下一轮战斗，将在一年后举行。”

    “这一年时间，你们可以选择想去的圣地，并且获得这个圣地的培养。”

    “一年之后，你们将会以在圣地获得力量，开启决斗王大赛新一轮的决斗！”

    这名老者声音威严，简短说明了这一轮的奖励。

    第一轮试炼通道的奖励，是卡组。

    在第一轮中，自己获得了破戒卡组，虽然还未使用，但是凭借效果都能知道，这是一个强大的卡组。

    而第二轮的胜出奖励，就是获得圣地的全力培养。

    一年之后，再代表这个圣地出战。

    只是选择了对应圣地后，也需要考虑到这个圣地接不接受自己。

    当老者发言结束后，高空之上一面蓝色面板随之展开。

    其上说明了各大圣地的专精卡组，以及他们的要求。

    李言注意到，力量圣地的专精卡组一项居然没有内容。

    取而代之的只有一句话。

    能完美运用己身力量。

    这就是力量圣地的标准。

    在众人各自查看标准只是，高空的老者已经俯视下方众人，道：

    “说出你们的选择吧。”

    “你们的选择，将会决定你们会不会在这一年间被其他人拉开太大距离。”

    当他声音落下之际，除了原本就有各自圣地的选手外，其他不是圣地的卡师已经陷入沉思之中。

    正在他们沉思之际，李言已经第一个出列。

    “我选择力量圣地。”

    李言的声音平和，异常清晰。

    场中其他人几乎同一时间纷纷看向了这个被证实是虚无魔人的家伙。

    这家伙居然选择了门槛最高，卡师数量最少的力量圣地！？

    而后出乎众人的预料，力量圣地居然接受了李言的选择。

    场外顿时传出无数惊呼。

    “力量圣地的要求一向极高，居然直接接受了这小子！？”

    “难道是因为这家伙通过了力量圣地的试炼通道！？所以力量圣地才接受了他！？”

    不仅场外的无数人震惊，就连场内的20名最终胜者也有些意外。

    陆离先前去参加了第三神城的神域试炼。

    他很确信，那时没见过这位虚无魔人。

    倒是那个让他比较在意，名为李言的卡师，这次决斗王大赛居然没有出现。

    陆离向李言轻轻点头，便再次回过头去。

