    账本上写着，卞城知府路知遥命人在卞城内外寻找美色佳人，最后看中了墨莲楼的羽笙姑娘，为其赎身，花银三万两，却是借的青鸟传书的银子。

    而这也是红头账的倒数第二笔账。

    最后一笔，是达掌柜失踪的前一天所写。

    却只是写了一个数字——五万两黄金！

    但是这五万两黄金干什么了，却没有写。就像达掌柜失踪一样，去向不明。

    达掌柜是一个十分谨慎的人，应该不会卷款跑路。而且按他的能力，也没有必要如此行径。只要做一些假账，迟早也能吃出这么一大笔银子来。

    看来要找到达掌柜，应该先查这五万两黄金去哪儿了。还有路知遥借的银子，账上写着一个月的期限，若是逾期不还，则会记上利息。以路知遥的贪污能力，这三万两银子，估计也就是手指缝间的银子，根本就不是问题。

    路知遥到现在也不还，就只有一个可能，他想要赖了这笔账。

    “哼，想要赖账，没那么容易。当我的银子是大风刮来的不成。”孟寐把账册合上，顺手揣进了随身背着的布包里。

    姜楼站在门口，眼观鼻，鼻观鞋头，心里则是想着房间里的孟寐……这位青使瞧着不一般，据他所听说的，青使都是男人，并没有女人。难道青使已经又换人了？

    孟寐从房内出来，对姜楼道：“达掌柜失踪前，那只给他送信的青鸟在哪儿？”

    “当时就飞走了。”姜楼回道。

    “嗯。”孟寐又问道：“墨莲楼的羽笙姑娘你知道什么？”

    “羽笙姑娘是墨莲楼的清倌儿，听说有着倾城颜色。后来被人给赎了身，就没再耳闻了。”

    “倾城颜色啊，你有见过？”

    “家有祖训，烟花风月地乃剥肤椎髓窝，不可沾染。所以，在下也不曾见过羽笙姑娘。”

    “看来祖上是有吃过美人亏的。”孟寐打量他的眉眼，乍一看很普通，但是细看的话，又别有几分貌色，实是一个耐看之人。

    “你今年多大了？”

    姜楼回道：“已过弱冠。”

    “可有家室了？”

    “尚未成亲。”

    孟寐眼稍一转，看向一旁的库房，有两个说笑的女传递员，抬着个大木箱子往外走。她们都梳着少女发辫，并非已嫁人的妇人。

    这世道的女人，特别是未嫁人的良家子，最好是足不出户，但凡出了门，就难免有不安于室的风评，于婚嫁十分不利。但就算如此，驿传里也的女子也渐渐多了。她这个做东家的，难免也要替她们想一想。

    “你觉得咱们驿传的女工怎么样？”

    “她们？”姜楼也看向那两名女子，然后明白了孟寐的意思，“自然是极好的，不过在下在老家已经由母亲做主，定了一门亲事，只等过了先父的三年守孝期就成亲。”

    “原来如此。”孟寐笑了笑，没再说什么。这家伙在说谎，驿传里的管事，她都有他们的资料，名字年龄出身等等，都有详细的记录。姜楼本是一名传递员，是今年六月才被提成管事的，家中无父无母，还有一个十六岁的弟弟姜磊在书院读书，巧得很，正好也在斋明书院。

