    林舅舅看着外甥的神情，咬牙说了一句：“舅舅府上也有女眷的，这你该是明白才对。”

    出个再嫁女，林家面上就好看吗，可人家林舅舅为了妹子能过的好，不守寡，不在意这个。

    就是因为明白，周澜连怪都不能怪林舅舅：“是我无能，拖累舅舅。”

    林舅舅：“说这些，你就是同舅舅生分了，本事是一点一点学的。好好的同先生学习，舅舅在京城等你。”

    林舅舅：“即便是你爹还在，他也愿意你娘能过的好。不要多想。”

    可见外甥心里的纠结，他都明白。

    周澜：“我去看看我娘。”

    林舅舅：“去吧。”

    跟着：“劝劝你娘。”

    然后：“算了。”

    这也就是个孩子，离开娘就算了，自己还让孩子自己开口，这事他也做不出来，那也是亲外甥。

    这种时候说什么都是多余的，周澜起身告退。

    看着外甥走出去好远，林舅舅才攥着拳头砸了桌子，都是周家可恨。

    可说真的，他宁愿周家做的可恨些，让妹子林氏能从周家走出来，也好过自家，妹子守半辈子寡。

    可这事真的对不住外甥。

    林舅舅心里也恨，若不是妹夫走的早，何至于让他如此为难，何至于看着妹妹以泪洗面，何至于让他做舅舅的在外甥面前，当这狠心之人。

    林舅舅都想到妹夫的坟上去哭一哭。若早知道他天不假年，当初说什么也不会把妹子嫁给他的。

    林氏那边，周澜过去的时候，娘几个说的热热闹闹的，已经看不出来伤感了。

    周澜对着林氏行礼：“娘。”

    林氏抬眼：“我儿。”

    娘俩对视了一眼，让边上的金芳看的分外心酸，亲母子之间太客气了。

    林氏拉着周澜：“你拜了师傅，就好好的同师傅学习，咱们娘俩早晚能见到面的。”

    周澜：“娘也要好好的，这些年在府上忙里忙外的不得清闲，在外祖父外祖母身边总是松快的。”

    林氏眼泪都下来了：“我儿，娘会好好的，娘在京城等着你们。”

    舅母拉着姜常喜：“舅母吃了你庄子上的烤鸭，烤鸡，很是不错，同舅母去灶房那边看看如何。”

    姜常喜欣然起身行礼告退，把空间让给了这苦情的娘俩。

    林舅母：“你这日子过的，比我们想的要好。小小年纪能如此沉稳，在府上的时候，怕就开始同你娘学着管家了。”

    姜常喜抿嘴微笑：“不过有个小庄子，自己练手玩的，府上大伯母掌家。”

    舅母立刻盛赞：“啊，难怪呢，原来在府上的时候，就已经开始管着一个庄子了。”

    姜常喜脸皮厚，也扛不住硬夸：“舅母谬赞了。”

    舅母：“看到你们如此，你娘高兴坏了。”

    姜常喜：“是娘心疼我们，心疼我这个媳妇，怕我年轻不压众，宁可委屈夫君，也没有给我们留下老仆，庄子上下都是我说了算，自然是怎么都顺手的。娘处处都帮我们想到了。”

    林舅母这才抬头看向姜常喜：“妹夫这辈子就这件事对得起我这妹妹，就是给周澜找了你这么个媳妇，不枉你婆婆为你们打算的这么多，你竟然是个明白的。”

    林舅母：“你都不知道，你婆婆那心思成天在思量这点事，唯恐你误会了，身边没有给你留下顺手的人。可把那些老婆子，老家奴留下，他们根深蒂固的，又怕你们年轻，被他们拿捏了。”

    姜常喜：“我们虽然愚钝，但也知道，娘怎么做肯定都是为了我们好。”

    当真是说到了林舅母的心里：“对，对，在对没有了，你这孩子可真是可人疼。”

    说着舅母拿出来一张地契：“这个你拿着，舅舅看你喜欢折腾庄子，这个给你玩。”

    姜常喜抽抽嘴角，扫一眼地契又是一百亩，这逼着自己当大地主呢：“常喜惶恐。”

    舅母把地契塞在姜常喜手里：“惶恐什么，我们去了京城，这样的小庄子本来就是要处理掉的，这个庄子同你的庄子挨着，当时也是因为这个才置办下的。给你，你就拿着。我们当舅舅当舅母的难道是外人了。”

    舅舅不知道什么时候过来的：“长辈赐不敢辞，听你舅母的。”

    姜常喜手里的地契还真的推不出去了。

    舅舅：“你娘不在身边，你们两个要相互扶持，若是来不及写信同我们商量的，就去同你父亲商量，莫要怕麻烦我们，要常常写信。”

    姜常喜就静静的听着，然后行礼：“是。”

    舅舅张嘴，然后闭上，在张嘴，很是不知道怎么开口。

    最后还是说道：“二郎那孩子，本来性子舒朗，心性豁达，只是最近变故颇多，孩子心里能藏事了，舅舅把二郎就拜托你了。”

    姜常喜：“夫君性子内敛，并不是不通世故，舅舅尽管放心。”

    林舅舅就没想到，外甥媳妇竟然能说出来这番话。

    这倒是真的放心了，他不好开口的，外甥媳妇一句‘并不是不通世故’，就全在里面了。

    林舅舅都觉得妹夫做的最正确的事情，就是给外甥娶了这么一个媳妇，当真是通透。

    感觉一个小庄子送的实在是不太大气。

    林舅舅：“你这庄子上可需要人手，舅舅这里还有几个可用之人。”

    姜常喜自然是心动的：“舅舅要去京都，怕是更需要人手。我们不能帮衬舅舅，却也不能还让舅舅挂念。”

    林舅舅：“本来也不准备带，要去庄子上的。别同舅舅客气。”

    姜常喜行礼，脆生应下：“谢过舅舅。”

    那就是留下了他们送的人手，也代表着，外甥、外甥媳妇同他们没有生分，舅母也露出来个笑脸。

    小姑子都没有给儿媳妇留下人手，就怕给小两口有了掣肘，自家送的，外甥媳妇欣然就应下了，可见不见外的。

    她哪里知道，舅舅家送的，同本来就留在庄子上的老仆那本就是不一样的。

    而且舅舅出手，能送一般的人吗。怎么也该有点本事的。

    这点事，姜常喜心里有数着呢。

