    后来的小子指的自然是谢长安，金英已经是多年不曾动剑了，今日倒是对这谢长安另眼相看，能和金英交手，对谢长安的剑法提升自然是极有好处的！金英显然现在是来了兴致，毕竟，这么多年过去，能够让他出手的人真的是不多了，这小子的修为虽然是只有破茧级，但将就一下还是可以的，“这样吧，不要说我老人家欺负你个晚辈，只要你能接住我一招，我就可以满足你的一个要求，当然，这个要求一定要是合理的，来来来，让老夫见识一下你的实力！”

    金英剑术高超，剑术到了他这等地步，已经是成为了身外之物，谢长安虽然是初生牛犊不怕虎，但这并不是说他就是一个莽撞的人，恰恰相反，这小子在面对战斗的时候，是极为的谨慎的，面对不同的对手他就会想出不同的方案，就好比现在，他知道金英的这一招绝对是非同小可，自己不求出错，只求稳健就好！

    酒神剑应声而出，此剑光华流动，气息悠远，金英一看到此剑，顿时是脸色有些意外，或者说是怀念，“酒神剑吗？想不到此生竟然还能和它相见，我来问你，你此前是不是见到了杜康了，这明明是他的佩剑小子，你可知道我们这些人的佩剑那都是在轩辕的指点下打造而成的，具有很强的灵性，你能拥有此剑，足见心中是一片的赤诚，好，看在多年老友的面子上，咱们比试的规矩还可以改上一改，我让你三招，如何？”

    昔日酒祖杜康与四君子是至交好友，只要是杜康酿造出了什么好酒，这第一个品尝的永远都是四君子，对此，轩辕氏也是十分的无奈，轩辕氏倒是不善饮酒，只是担心这五个人会因为喝酒而误了大事，但好在他们心中倒是十分有数，并没有误事，因此，也就随他们去了，谢长安倒是一个实在人，当下是将自己如何得到了酒神剑和巅峰强者赛上的事情，当然，还有赤炎金猊兽的事情也是一并说了。

    “这些年还真是苦了杜康了，他独自一人坚守在鼎湖，只是为了帮主酒神剑寻找新的主人，好啊，这才不枉他昔日闯下的威名，只是可惜的碎石，我们四个未曾再见他最后一面，多少是有些可惜的！”青竹淡淡的说道。

    “哈哈哈，可惜什么，你们四个是不是又在我的背后说坏话了，这毛病怎么过了这么多年，还是没有改变呢？”顿时，酒神剑中激射出一道剑气，这一道剑气更是幻化成了人形，正是已经远去的杜康，看来之前杜康就已经是意料到他们五人一定会再次相见的，因此，提前将自己想要说的话注入了酒神剑中，此刻正是触发之时！

    “我虽然不知道咱们什么时候还能再见，但是我一直都是相信我的眼光的，这么多年以来，我感受到了酒神剑的剑气一直在不断的爆发着，它其实一直都是在等待一个合适的主人，要是你们遇见了他，看在我的面子上，多少手下留点儿情吧，还有啊，你们四个还是少喝点儿酒吧，不过我想现在这天下能入你等眼中的酒应该是没有了，一直在想我应该要对你们说点儿什么，但似乎并没有什么好说的，就这样吧，我虽然离开了，但是咱们之间的兄弟情永远是不会断的！”

    剑气消失，酒神剑再次变成了光华如水的模样，“好了，小子，我们四个的心愿已经了结，现在你就出招吧，说好了，我让你三招！”酒神剑剑鸣之声响彻天际，谢长安知道现在自己只有三招机会，第一招是一招直刺，气势凌厉无比，正是从碎石拳中的冲拳演化而来，只是比碎石拳更多了一丝浑然天成！这一剑宛如晴空惊雷，自然是十分的厉害的！

    梅兰竹三人虽然在剑术上不如金英，但四人相交多年，这见识自然是远超许多高手，谁都不曾想到这小子的剑术竟然是能修炼到如此地步，剑意与天象融合在一起，这样的境界就算是金英也是要等到中年之后才能领悟，不曾想这小子在二十三岁的年纪，就可以到这一步，了不得啊！

    “好，这一剑来势恢弘，深得我心，但并非是没有破解之法！”金英身形未动，右手食指微微屈起，“当”这一弹之下，仿佛是在天空中以蛮横之力打出了一个大窟窿一般，如果说谢长安的这一剑是和天空融合在了一起，那么修炼多年的金英本身就是天空了，他的精髓是淡，一心修炼，心中自然是一片的清明，谢长安的这一招当然厉害，但也无法走出金英的范畴，这一招能如此轻易被化解，能做到的人在这世上就只有四君子这四人而已！

    旁人是根本做不到的，因此，谢长安倒也不用难过，“这是第一招，接下来的第二招是什么呢？让我看看好了！”谢长安手腕以酒神剑在天空中划出了一个圆圈，这是临时想到的剑阵，“不错，酒神剑能被你运用到如此地步，想来这也是杜康希望看见的，这剑阵虽然是威力惊人，但也没有什么了不起的，你记着，剑招不比刀法，更多的都是一种虚招，因此，你一定要冷静！”终于，金英伸出了手掌，在谢长安的眼中，这一只手掌变得无比的巨大，自己的剑阵在遇上了如此威力惊人的手掌之后，顿时化为乌有！

    手掌为五个手指，在金英的理解中，这五个手指就是五行，五行是天下一切的构成，剑阵就更是如此了，在五行面前，剑阵不过是小道而已！“小子，这已将是第二招了，你很不错，我见过很多用剑高手，但是他们在剑的理解上在相同的年纪上，那都是不如你的，还有最后一招，我想你小子应该是更能给我一些惊喜的吧？”

    是的，这是最后一招了，这最后的一招中，谢长安在剑法中融入了刀的原理，仿佛是两个绝世的剑客和刀客在同时和金英交手！”

    最后一招的威力果然是最强的吗？

