    “而我第一个主人将我造出来的时候，便是在我灵魂中打下了烙印：我所有的知道的隐秘，如果你们想知道的话，就要拿东西来换。”

    “东西越是珍贵，就能问越隐秘的问题。”

    “若是不换，我敢说出来的话，我就会……”

    “你就会怎么样？”陈枫问道。

    “砰的一声！”

    紫火真灵两根花丝一张，做出一个非常形象的动作：“我就会直接炸碎掉了。”

    “而且，哪怕是我被炸碎了，我也没办法回答你。”

    陈枫皱了皱眉头：“也就是说，我第一个问你的问题，涉及到你的秘密了，所以你那个时候连话都不能说。”

    “而现在，我问你的这些问题，比如说‘你现在怎么了，刚才为什么不能说话’这个问题，不涉及你的秘密，所以说你就可以说了，对吗？”

    “对，对。”紫火真灵猛的点头，看起来那是可爱。

    陈枫摇了摇头，这紫火真灵的主人，还真是难搞啊！

    他立刻问道：“你主人是谁？”

    紫火真灵立刻死命的晃着头，比刚才的幅度还要大，甚至眼神之中露出一抹恐惧。

    陈枫问道：“这个问题需要付出极大的代价才能得到，甚至这个问题需要付出的代价，比我关于玄火的那个问题还要大是吗？”

    紫火真灵松了口气，点头说道：“没错。”

    他看着陈枫，抱怨说道：“你能不能别问那些问题，你问那些问题我就连口都张不出来，连一句话都说不出来，可快憋死我了。”

    “你问我一些无关紧要的问题成不成？”

    陈枫不由得失笑，没好气儿的说道：“我问你无关紧要的问题，还要你做什么？”

    纪采萱在旁边听了。不由扑哧一笑，感觉这对话当然是非常有趣！

    陈枫问道：“那么，有一个问题，你肯定是可以说的，我需要用什么东西来作为交换？”

    这个当然可以说。

    一提起这个话茬来，紫火真灵立刻非常熟练流利地说道：“什么东西都可以。”

    “可以是武技功法，也可以是各种资源，甚至自己的生命，某些未鉴别的珍稀东西都可以，我不挑食的！”

    “紫火沼泽以外的东西可以吗？”

    陈枫问道：“当然也可以。”

    “只是，最好是紫火沼泽的东西，若是紫火沼泽以外东西的话，那么效果会大打折扣。”

    “比方说，一个紫火沼泽以外的东西，它的效果本来应该是十，一个紫火沼泽内的东西，它的效果也是十。”

    “如果你用紫火沼泽内的东西换取答案，那么效果就是十，但是如果你用紫火沼泽以外的东西来问我的话，本来有十成的效果也只能算作三成了，岂不是可惜？”

    他瞧着陈枫，嘿嘿笑着，一脸的谄媚。

    这家伙知道自己得罪陈枫得罪的有点狠，现在陈枫已经是看的很不爽，而且他还有诸多毛病，这不能说那不能说的。

    他非常怕陈枫一怒之下将他狠狠收拾一顿，所以赶紧对陈枫毫无保留地把这些情况给说了出来。

    陈枫接着问道：“那，大约需要付出什么样的代价，又能问你什么样等级的问题呢？”

    “这个嘛！”

    紫火真灵歪着脑袋想了想，说道：“我的问题一共分为三级，最高级别乃是三级，涉及到这紫火沼泽的核心。”

    “如果想要我回答三级问题，对应的，你至少要献给我橙色五品以上的材料才可以。”

    “橙色五品以上的材料？”陈枫眉头立刻拧了起来。

    他现在能够接触到的材料，普遍是在橙色一品左右。

    偶尔才能够接触到橙色二品，而像是上一次得到的那五行魔神玉之王，也不过就是橙色二品顶级的材料罢了。

    他连橙色三品的材料资源都很难接触到，哪里去给紫火真灵弄得橙色五品的材料？

    这岂不是强人所难？

    在旁边，听到这番话，解白风和屠佳文对视一眼，两人都是露出一抹苦笑。

    解白风甚至心中还有所庆幸：“幸亏我没有打他的主意，我得到它之后又能怎样？根本养不起啊！我什么问题我都问不出来！”

    他们不由得很是为陈枫感到可惜。

    而纪采萱也是一脸的为难，换个人的话，这会儿只怕已经绝望了。

    但陈枫可不是这样。

    忽然，陈枫脑海之中，电光石火之间闪过了一个念头。

    于是，他立刻看向紫火真灵，以极快的速度问道：“那，如果我问的那三级问题不涉及核心么？”

    “比如说，我如果问你的核心秘密是什么？那这肯定是个三级问题。”

    “我听说你的核心秘密是一个玄火，这玄火去哪儿找？这肯定也是一个核心问题。”

    “但如果，我问的问题似是而非的话呢？”

    他这话一问出来，紫火真灵都傻了，张大了嘴，呆呆的看着陈枫：“啥意思？”

    陈枫微笑说道：“比如说，你的核心秘密，我猜应该是去哪里找玄火，怎么得到玄火，对吧？”

    “那么，现在我就问你，若是以我现在的实力，进入到核心区域的话，能不能活着出来？”

    紫火真灵眨巴眨巴一下眼睛，看着陈枫，呆呆的说道：“这个问题虽然涉及到的核心秘密，但似乎只是一级问题。”

    “主人，你实在太聪明了。”

    解白风和屠佳文脸上也都露出骇然之色。

    解白风更是心中震惊，深深的看了陈枫一眼：“陈枫不但实力强大，最重要的是他实在太聪慧了，反应太机敏了。”

    纪采萱更是欢喜得跳了起来。

    陈枫微笑点头，他早就料到会是如此。

    陈枫看着紫火真灵说道：“这个问题需要我付出什么代价？”

    “橙色二品材料就可以。”紫火真灵赶紧补充了一句：“但是一定要品相好的哟！”

    “好，好。”陈枫没有任何犹豫，直接从金线锦囊里面取出一个东西来，正是那五行魔神玉之王。

    而后，他将这五行魔神玉之王直接扔给了紫火真灵。

    紫火真灵看了一眼之后，顿时眼睛一亮，说道：“这东西成色真是不错。”

