    江淮军的人看着眼前的一切，双目圆睁，就好像是见到鬼一样，一艘战船上有数百人之多，各个都是精锐，都是水中的好手。

    可是如今在敌人的进攻下，连一个回合都没有抵挡下来，连人带着船只都被击杀的干干净净，侥幸逃得性命的士兵，正在江水中发出一阵阵哀鸣之声。

    杨广面色平静，身形落在一艘木板上，看着对面的江淮军，慈航剑指着杜伏威，大声说道：“杜伏威，你还想抵挡吗？”

    杜伏威捏紧了拳头，死死望着杨广，无数利箭奈何不得杨广的性命，反而被他杀了这么多人，看着周围的士兵，脸上都露出畏惧之色。

    “杀，大家一起上，他不是宗师，一定可以杀了他。”辅公祏凄厉的声音响起，他从身边士兵手上抢过弓箭，张弓搭箭，利箭带起一阵呼啸，再次朝杨广射来。

    “不要。”杜伏威看的分明，面色大变。

    话音刚落，就听见一声厉啸，远处的杨广大袖卷起，利箭倒飞而回，如电如光，辅公祏连反应都没有，利箭就射入眉心之中，死的不能再死了。

    “昏君，你找死。”杜伏威见状，顿时双目圆睁，双目赤红，然后身形如电，朝杨广杀了过去。

    辅公祏和杜伏威两人是好友，甚至救过杜伏威的性命，所以杜伏威才会容许辅公祏的嚣张。两人之间虽然有些矛盾，但杜伏威永远都记得对方对自己的救命之恩。

    现在杨广出手杀了自己的好友，杜伏威如何能忍受，身形如电，朝杨广杀来。

    只见他大袖飘飘，如藏日月，或抽，或砸，或蹦，或收，一双大手隐没于铁袖之中，在虚空之中，发出一阵阵烈烈大响。

    强大的罡气外露，掀起了一阵阵风雨，江水为之震动。袖里乾坤杜伏威在自己的好友死后，终于发出了最凌厉的一击。

    强大的气势，看上去宛若天神一样，周围的江淮军发出一阵阵呐喊声，好像杜伏威已经获得了胜利一样。

    杨广面对敌人如暴风雨般的进攻，面色平静，双手化成磨盘，抱阴而负阳，一招一式，古朴而自然，每次和铁袖撞击，都发出一阵阵烈烈大响，好像是击中了战鼓一样。

    任由杜伏威如何进攻，铁袖却破不了杨广的防御，总是在方寸之间周转，虽然都是在杜伏威的进攻之下，可是明眼人都能看的出来，杜伏威奈何不得杨广。

    “义父有些不妙了，我们一起出手吧！”阚棱看着江面上的杨广和杜伏威，两人在船板上辗转挪移，杜伏威气势雄浑，可是杨广却是面色平静，阚棱就知道自己的义父有些不妙。

    “杀，大家一起上。”王雄诞也发出一阵怒吼。

    杜伏威若是战死，自己这些人也没有好下场，唯有一起上，才有一线生机。

    杨广武艺高强，但双拳难敌四手，众人一起上，未必不能击杀杨广，求得一线生机。

    “人多有什么用。”杨广深深的吸了一口气，一声长啸。

    对方手中的宝剑闪烁着光芒，长剑所到之处，都是指向敌人必救的地方，就在众人惊讶的过程中，将敌人卷入剑光之中，然后加以斩杀。

    “剑心通明！”在岸上的师妃暄看着杨广的模样，顿时失声惊呼道。

    杨广现在的模样，分明是剑心通明的模样，万道剑气在周围盘旋，剑光如丝如雨，缓缓落下，每次进攻的地方，都是敌人所暴露的弱点所在。

    一道剑光分化开来，周围的敌人哪里还有机会攻击敌人，首先做到的就是自保，想要做到这一点的，唯有剑心通明。这分明是慈航剑斋的无上妙法，就是师妃暄自己也只是掌握了秘籍，但要做到这一点，是何等的困难。

    可是现在不一样，杨广做到了，慈航宝剑在手中，已经化成了对方的手臂，所到之处，敌人纷纷自救。

    数十人进攻杨广，可是此刻却被杨广逼的自救，足见剑心通明的厉害之处。哪怕是杜伏威这个时候也很难对杨广产生威胁，只能用自己的铁袖挡住剑气，在空中居然出一阵阵金铁交鸣之声。

    师妃暄知道，传闻剑心通明到了极致的时候，可以号令万剑为自己所用，虽然不如御剑飞行，但击杀强敌还是很轻松的。只是现在不知道，杨广到底已经将剑心通明掌握了多少。

    师妃暄双目死死的望着周围，终于，她发现了一丝异样，周围士兵腰间的兵器，发出一阵阵异响，好像要飞出去一样。

    “杜伏威，一切可以结束了。”杨广声音冷漠，就见原本在木头上辗转挪移的杨广，身形一动，已经飞到天空中。

    身形晃动，周围出现了九个身影，每个身影都和杨广一模一样，每个杨广都手执利剑，朝周围的众人杀了过来。

    “肯定有一个是假的。”杜伏威话音刚落，就听见周围传来一声声惨叫声，自己的九个义子瞬间被斩杀。

    “原来不是虚影。”杜伏威一阵感叹。

    那九个虚影实际上并不是虚影，而是杨广移动的速度太快，给人的感觉就是虚影，手执宝剑，身处剑心通明的情况下，敌人的兵器一招一式都是在掌控之中，如此可以轻松的将敌人斩杀。

    “走。”杜伏威顿时知道自己绝对不是杨广的对手，甚至身边的援军再多也没有用，对方强大的实力已经超越了人数的限制。

    “走！哪里走。”杨广一脚踏出，强大的内力震动虚空，一朵朵莲花浮现在脚下，就在杜伏威惊讶的眼神中，一道剑光亮起，杜伏威顿时感觉到面前一亮，根本张不开眼睛。

    “宗师。”杜伏威想到杨广脚踏虚空的瞬间，那是宗师的标志。

    他嘴角顿时露出一丝笑容，能死在宗师的手中，恐怕就算是死，也感到十分荣幸了。

    高大而魁梧的身躯跌落在破碎的船板上，然后坠入江中，消失的无影无踪。

    名震天下的江淮总管杜伏威，就这样死在杨广的手中。

