    “RNG中下三人直接往回撤，IG这一波的进场居然扑了个空！”

    “率先阵亡一人的情况下，IG应该要撤退了。不是吧，真的还要打吗？你们少了一个上单啊！”

    娃娃乍一看到IG还要接团，感觉难以置信，但想到这是IG，又觉得很合理。

    “IG众人想先把挖掘机和杰斯给包了，这两人刚刚都交出了闪现，如果被抓住确实有机会可以秒的。RNG也意识到了这一点，中下三人和上野两人开始准备往中间靠！”

    战场上杰斯和挖掘机正在往河道撤，加里奥和扎克则是在峡谷先锋坑里要来包抄两人。IG的中下则是从龙坑上方正在绕路过来，RNG的中下则是从河道正在往上赶。

    “宝蓝W闪嘲讽了杰斯和挖掘机，宁王的扎克闪现跟一个大招要把他们俩抱回去！”

    “两人的闪现交的太果断了，杰斯和挖掘机两人陷入了危机！扎克把RNG上野抱到了自家双C面前！”

    “小虎一个带着炸药包的瓦尔基里俯冲开了上去，马上接第二段W技能调整自己的位置，他在空中画出了一个7字，切开了IG的阵型！”

    姿态强忍住在解说台上不笑，李元浩这一手7字俯冲取得了想要的效果，延缓IG双C的输出。

    …

    杜康感觉这波被抱回来已经是必死的局面，靠着韧性鞋率先解除控制后，果断一个苍穹之跃砸向辛德拉，既是打伤害也是帮雷克塞吸引火力，保护有赏金的大人头。

    “我们包过来了，先杀辛德拉！”史森明的洛终于赶到战场，开启大招闪现上龙坑，W技能直指IG双C，辛德拉按出大招砸向杰斯，然后闪现躲开了洛的控制。

    洛及时的一个轻舞成双给杰斯套上盾救下了杰斯，但扎克的伤害和加里奥的点燃还是成功击杀了杰斯。

    卡莎也借着洛进场的机会大招和队友靠到了一起，正面团战缺少输出的IG已经无法接了。于是卡莉斯塔大招收起加里奥再闪现回红buff，IG下路两人也逃到了安全位置。

    扎克：？？？

    RNG众人没有再交闪现追击，而是稳稳地收下了扎克的人头和峡谷先锋，这波团战RNG打出1换2，拿下峡谷先锋，还逼掉了IG五个人的闪现。

    双方上单一个0-2-5，一个0-3-2，只有上路受伤的世界完成了。

    卡萨感受到了杜康对他的爱，这波有4个人头的雷克塞本该是对方交换的重点，如果杰斯不锤上去而是选择等队友赶到，说不定被换掉的人就是卡萨了。

    IG被迫转入了战术防守阶段，他们的阵容在中期强开团找机会的能力非常强，开到对方C位基本上都是秒，而他们需要做的是先撑过这几分钟没有闪现的时间。

    这一个先锋没有任何悬念地放在了上路，Theshy没有办法，只能站到自闭草丛看着，这种感觉很不好受，他甚至开始想起了下一局的事。

    这局游戏宁王已经来帮他了，从头开始就一直帮，但2V2就是没打过。

    教练给宁哥选个强势打野呀，整什么扎克，他比对面弱吗？

    ...

    “太过分了，我们Theshy什么时候受过这样的委屈，第一波线你有峡谷先锋不让我吃，第二波线你这个雷克塞还不走，硬不让我吃。我要是Theshy我肯定要喊人了，这游戏不能这样玩的呀。”

    姿态嘴上在替Theshy叫屈，心里早就乐开了花，好家伙你也有今天呐。

    “RNG的优势确实比较大了，IG要想办法搞一波这个雷克塞，只要终结他一次把他节奏断了，团战方面IG还是很占优势的。”米勒也在积极地帮IG想能够搬回劣势的办法。

    “欸？这两个人他们想干坏事！Theshy会发现吗？糟了糟了要被抓了！”娃娃突然激动地叫了起来。

    屏幕中杰斯和雷克塞一起推掉了一塔，假装后撤回城，然后一起从三角草绕到了红色方野区里，点了爆炸果实直接跳到了石甲虫野区，逮住了上前吃线的没有闪现的瑞兹。

    “太坏了这两个人，阿杜还亮标了，这波假动作确实Theshy没想到。他这波假装回城让我想起了上次也是打IG时候，他那个凯南假装推线，然后反跑进三角草的那个操作，真的是个老阴...谋家了。”

    姿态说着说着差点嗨了，心里暗道好险，差点在官方解说台上说了不雅词汇。

    “难受了呀Theshy，上来第一局被打成0-4，感觉RNG的上野今天状态格外的好，而且配合相当默契，这段时间的备战看来是真的做了很多准备。

    IG要好好想想后面要怎么应对了，像这把这样放雷克塞，第一轮又不拿强势打野的话，上野前期要做的更好一些。”

    米勒注意到这局的BP中RNG设下的陷阱，放给IG很多好东西降低对方选打野的优先级，然后在上野2V2中占据优势。

    “确实准备了很多，我知道一些内幕但是我不能说。”

    讲到这个姿态可就有的说了，这段时间帮忙特训的几个人可是我京城刘少发起的邀请。

    ...

    在IG全员没闪现的几分钟里，RNG没有放过推进的机会，不仅推掉了上路一塔，拿下了第二条小龙，还通过转线吃掉了IG的下路一塔。

    在此期间卡萨还配合小明一起，三人包中抓死了没有闪现的辛德拉，RNG的经济优势在C位身上变得很平均，这令IG更加难以应对。

    杰斯的装备迅速得到了更新，在16分钟的时候做出了幽梦加锯齿短匕，身上也因为经济累积出现了赏金。

    推完下塔之后，RNG集结兵力到中路开始抱团推中，飞机也做出了三项加法穿鞋，和杰斯一起形成的双poke令IG很难防守，IG也不愿意在20分钟之前失去中路一塔，这样会让大龙视野的防守变得更加艰难。

    这一波中路一塔的攻防，双方的召唤师技能都已经转好，飞机的炸药包也已经更新并拾取。

    尽管RNG此时仍然领先着IG将近3k的经济，但不想慢性死亡的IG必须要和RNG搏一搏了。

    队友们都将目光注视到扎克身上，只要扎克开到杰斯、飞机、卡莎中的至少一位，IG就有信心能赢下团战。

