    第410章 控制原隆，谋算血苍茫

    出了掌教殿。

    苏浩返回自己洞府。

    端坐在洞府之内，苏浩在沉思如今的境况。

    从今天的情形看，这血苍茫是完全的放弃了苏浩。

    或者说是还准备要他的命。

    让他这时候接手禹州分堂，就是让他死。

    天门刚刚杀了冷不凡。

    他现在接手禹州分堂，天门不杀他，那事情就显得古怪了。

    杀他，没杀死，不是天门的风格。

    自己也没那么强的实力，能够在天门手下活着。

    这完全是死路。

    “血苍茫不仅怀疑我，还在试探我，这是要我先搞死你吗？”

    苏浩眼神之中寒芒一闪。

    【触发任务：血河派副掌教血苍茫谋算宿主，宿主怎么可能忍受，斩杀对手奖励5张任意签到卡！】

    这时候苏浩触发了血苍茫的任务。

    “如果解决血苍茫呢？”

    “血苍茫的实力很早之前就在融魄巅峰了，现在有可能踏入炼虚境了。”

    “我使用融魄境巅峰卡，是有机会杀死他的。”

    “可是杀死他，要如何做才能掩盖过去呢？”

    苏浩心中想道。

    陡然他的眼眸之中光芒一闪。

    “原隆！”

    他嘴中缓缓说出这个名字。

    原隆是血苍茫的弟子，也即将接手执法堂。

    控制原隆，而后对血苍茫出手，事后也能掩盖所有事情。

    “血苍茫，你自己找死，那就不要怪我！”

    苏浩冷声的说道。

    随后则是在自己的洞府内调息。

    此时、

    在血河派的一座院落之中。

    卫青青脸上布满寒霜，冷不凡和木萧萧被苏浩斩杀，这让她暴怒无比。

    “那个苏浩呢？他怎么样？死了没有？”

    卫青青对着身旁一名血河派弟子问道。

    “卫师姐，那苏浩没有死，他刚刚返回血河派，还去见了血副掌教。”

    在她面前的弟子赶忙的说道。

    “我师兄都死了，为什么他没死呢？为什么？”

    卫青青说到这里脸色显得很是狰狞。

    在她面前那名血河派弟子，根本就不敢回答，只能低着头。

    “去将原师兄给我请过来，我有事要找他商量！”

    卫青青对着那名弟子吩咐道。“是，师姐我这就去！”那名弟子原本紧绷的心，立刻放了下来，朝着外面而去。

    他还真怕他这位愤怒的师姐对他出手。

    不一会的时间。

    原隆就来到卫青青的宅院，至于谈的是什么，没人知道, 只是知道卫青青听了原隆的话, 很是高兴。

    翌日。

    原隆来到执法堂。

    苏浩已经在这里等待原隆, 并且带着原隆进入执法大殿，很快两人就交接完毕。

    “原师兄，修炼密室之内, 我还有一些东西，拿完我就离开。”

    苏浩对着原隆道。

    “那我跟苏师弟一起, 我也想看看执法堂堂主专门修炼密室。”

    原隆开口道。

    “那原师兄一起！”

    苏浩摆手道, 只是眼眸深处闪过一丝寒芒。

    两人很快, 来到修炼密室。

    堂主的修炼密室是单个区域，两人踏进密室之内。但是密室之内却什么都没有, 空旷一片。

    原隆眉头微微一皱:“苏师弟，这密室空旷没有任何东西。”

    在他说话的时候，密室的门突然被关上了。

    原隆面色一凝, 眼神警惕的看着苏浩：“苏浩你这是想干什么？”

    “干什么, 当然是对你原隆出手了, 你们师徒两人见我师尊死去, 就想占据我执法堂，如意算盘打的很响吗？但你是你以为我苏浩会认命吗？”

    苏浩冷声的说道。

    “苏浩没想到你真对我出手, 可是就凭你是我的对手吗？那些隐藏的人你也叫出来吧！”

    原隆冷声的说道。

    苏浩的实力可没他强，所以他怀疑这密室之内有机关，应该隐藏了一些人, 所以叫苏浩，将那些人叫出来。

    “没有其他人, 只有我一人！”

    苏浩很平静的说道。

    “而且解决你，真是太容易！”

    苏浩在说话的时候, 身形化作一道残影，手指呈现铁色, 犹如锋利长枪一般, 朝着原隆的喉咙之处而去。

    气息凌厉，让空气发出一道嗤的声音。

    那原隆没想到苏浩会立刻出手, 但是脸色却丝毫不变，手掌抬起, 体内一阵金光涌动, 涌入到他的手掌之上。

    他修炼的是五脏蕴神术，修炼的是五脏。

    五脏之内修五神，金木水火土。

    当然还有气血之力。

    在金光的涌入之下, 他的手掌变得璀璨起来, 犹如黄金一般。

    一拳朝着苏浩攻击而去。

    他要将苏浩这一指直接轰散。

    当！

    当他的金色拳头跟苏浩的指头碰撞的时候，却发出了清脆的金属碰撞之声。

    他的一拳竟然没能够轰断苏浩的手指。

    “这, 不可能, 给我镇压！“

    那原隆见状低喝一声，周身气血涌动，身形迅速扩大一倍，体内出其他四种能量全部涌入到拳头之内。

    拳头之中五行力量旋转，形成强大气波能量。

    “就这点实力吗？原隆你还是真让我失望！”

    苏浩嘴角露出冷笑，体内如同海水一般力量全部聚集在他的手指之上。

    他那跟手指犹如凌厉剑刃一般，洞穿原隆的五行能量，最后跟对方拳头再次碰撞在一起。

    在接触的时候，那指头之上涌现出一股无比恐怖巨力。

    原隆的面色在这一刻，剧变。

    苏浩指头上的巨力犹如海浪一般通过自己拳头涌入到自己手臂，在进入身体之内。

    嘭！

    他整个人被这股力量给震的倒飞出去，撞击在密室的墙壁之上。

    “你怎么会有如此强的力量！”

    “你不是苏浩！”

    原隆看着苏浩，脸色惊骇无比。

    根本就不相信眼前的是苏浩。

    “我就是苏浩，一直都是！”苏浩在说话的时候, 身形一闪，出现在对方面前。

    体内千重山劲瞬间爆发。

    庞大的压力直接压在原隆的身上，倒地的原隆想要爬起, 但是感觉一座重山压在自己身上, 根本就起不来。

    “这股力量！”原隆的有些不敢相信。

    他自己就是以力量为主修炼的。

    可是在苏浩面前自己力量好像土鸡瓦狗一般。

    但是他原隆不是认输的人，低吼一声，体内的五脏蕴身上全面爆发，五股力量全部凝聚在一起，产生一股狂暴的力量。挣脱这股压力。

    身形腾空而起，一拳轰向苏浩。

    然后他看到的就是苏浩平淡的一拳，跟他的拳头碰撞在一起。

    嘭！

    他被一股巨大力量冲击重，撞击在墙面上，嘴上喷出一口鲜血。

    体内狂暴的力量也瞬间消散，整个人面色惨白，倒在地面上。

    呼！

    苏浩身形苏一闪出现在他面前，手掌直接压在原隆的脖子上。

    “告诉你一个事情，就是原隆也是我杀的，而我就是莫狂生！”

    苏浩轻声的说道。

    那被苏浩手掌压住脖子原隆眼神之中充满了震惊，脑袋一片空白。

    而就在这时候，苏浩直接使用夺神术，消耗掉了原隆的精神力，随后再涌入精神力控制原隆。

    很快。

    原隆就被苏浩控制。

    一段时间后。

    苏浩跟血苍茫从密室之内走出。

    两人神态没有多少变化，只是原隆的面色稍微有些苍白。

    刚刚苏浩在密室内给他服用了丹药，但是不可能一下子就全部恢复。

    从原隆那里，苏浩知道了血苍茫的打算。

    这血苍茫正如他自己所想的那样，不仅仅是怀疑他，还真是要他死。

    “这血苍茫必须尽快解决！”

    苏浩心中想道。

    他怕的时间拖的太久。

    到时候血苍茫疑惑会更多。对自己在血河派内不利。

    “密切注意血苍茫的动静，如果他出血河派，立刻告知我！”

    苏浩对着原隆道。

    当然他现在心中也在想。

    不能只是坐等血苍茫出去，还要制造出一些事件，让血苍茫出去。

    至于怎么计划，苏浩准备返回自己的洞府之后再想。

    反正已经卸任执法堂，他就有充足的时间谋划这件事情。

    洞府之内。

    苏浩沉思。

    血河派之中有一处他不熟悉，那就是血河派的后山。

    刚刚他询问原隆。

    原隆也不是很清楚，只是知道后山之中有十几名长老。

    这些长老之中实力最低的都是融魄境。

    高的不清楚。

    但是应该实力不会低于卫悲回。

    天鹫山那老山主都能是炼虚境，血河派那些老家伙肯定也有。

    “那些老家伙不容易对付，不用想他们，先重点解决卫悲回和血苍茫。”

    “不过想要杀卫悲回，我自身还做不到，而且我这边暂时恐怕无法抽调出人物来帮助我对付卫悲回！”

    “金轮法王，黑鹰，实力有些差！”

    “万鹏王，任我行，天山童姥都受到关注，一旦出现恐怕会引起一些波动，关注度太大。”

    “至于烽火连城如今跟方家在斗，很多双眼睛盯着他，也不适合。”

    苏浩想到这里，有些苦恼。

    “杀不了卫悲回，那就先看看怎么杀血苍茫！”

    “如今萧秋水，四方城等势力会陆续出现在禹州，血苍茫一定不会离开血河派，除非发生重大的事情。”

    “什么重大的事情，能够让血苍茫出血河派呢？”

    苏浩心中想着。

    突然他脑中灵光一闪。

    卫青青。

    这个女人昨天还找原隆要对付自己。

    利用这个女人，看看能不能将血苍茫引出血河派。

    出了血河派，先让原隆偷袭，自己在正面出手，血苍茫连逃的机会都没有。

    毕竟血苍茫也不是简单的人物。

    自身实力可能初入炼虚。

    这样的人物意识掉到不妙。

    一旦不战就逃的话。

    那样很麻烦。

    所以不能给他有任何逃走的机会。

    在苏浩想着对付血苍茫的时候。

    七线老人出现在血河派外。

    他身穿黑衣，戴着斗篷。

    “将这份信交给卫悲回，就说有故人来访！”

    七线老者对着血河派山下守门之人开口道。

    在说话的时候，身上涌现出一股澎湃的真气，压的那守卫冷汗直流

    没敢说任何话，就朝着山门内而去。

    当然他将信件交给的是血苍茫，如今血苍茫负责血河派事宜。

    血苍茫接过信件一看，眼神微微一凝。

    “七线老人怎么在这时候来血河派呢？”

    “走，我跟你一起去！”

    他说完，身形快速的走出大殿。

    大殿之内，在血苍茫身旁的原隆看着师尊离开之后，眼神闪烁，随后走出了宫殿。

    七线老人乃是木萧萧爷爷。

    木萧萧生死，七线老人现在就出现。

    必须要先通知苏浩。

    血河派山门口。

    血苍茫出现。见到七线老人，立刻上前：“前辈，师兄正在闭关，我先接你上山！”

    七线老人看了一眼血苍茫点了点头：“走！”

    两人迅速离开山门。

    血苍茫并没有将七线老人带回掌教殿，而是带着他。

    进入自己的洞府，让洞府内弟子全部离开。

    “前辈，怎么亲自前来，出了什么事情。”

    “血副掌教，我孙女木萧萧在来的途中被人斩杀，你血河派难道不应该给我一个交代吗？”

    七线老人放下斗篷，眼神看着血苍茫道。

    “前辈，这是天门出的手，天门不仅破坏了我师兄的计划，还杀了我师兄弟子冷不凡和我行川师弟两人。”

    “我这边正在全力探查天门的据点，一旦查到天门据点，就会动手先灭掉。”

    血苍茫眼眸中滔天的杀意。

    “找到天门据点，通知我一声，我要用天门人的尸体，炼制活死人傀儡！”

    七线老人冷声的说道。

    不过随后继续说道：“天门的事情只是我来的目的之一，还有就是见卫掌门，告诉他上官金虹到了。”

    “但是上官金虹手下荆无命和萧萧交易的时候，被人杀了，上官金虹怀疑是我出的手。”

    “我怕这次拉拢上官金虹恐怕会有风险，所以我才来见你们掌教，看看他的想法！”

    七线老人沉声的说道。

    “荆无命被人杀了？”

    听到七线老人的话，血苍茫面色一变。

    “那我立刻去禀告师兄！”

    血苍茫好像知道事情的严重，出了洞府朝着卫悲回闭关之处而去。

    此时！

    苏浩洞府之内。

    一名血河派弟子来到苏浩府邸。

    “主人，血苍茫去卫掌教闭关之地了！”

    “好，你回去继续盯着，如果血副掌教返回掌教殿，就来通知我。”

    苏浩摆手。

    那名弟子躬身的退出洞府。

    先前原隆那边就传来消息，七线老人前来，所以苏浩命人监视血苍茫。

    “这七线老人应该是来找卫悲回的！”

    “那么卫悲回恐怕会见他，如果血苍茫没有跟在一起的话，我应该能够利用木萧萧，将血苍茫引出去！”

    苏浩心中寻思着。

    他在找机会对血苍茫出手。

    如今好像出现了机会。

    (本章完)

