    从甄柳刀开始摇人之后，其实王道就已经注意到谢四宝不再说话了。

    准确的说是王羽在冰封住他后，他发泄了一句后，就再也没说话。

    王道当时看了一眼，马上就明白了谢四宝的意图，不得不说，在临死之前的应变方面，谢四宝比甄柳刀强太多了。

    甄柳刀在发泄，在嘶吼，在咆哮，可谢四宝却趁着这个空档，暗中努力的调集内气，呼唤灵体，意图破除冰封。

    平心而论，这才是一个真正的武者在面临绝境之时应该有的应对方式。

    且不说谢四宝人品如何，但在生命的最后一刻，倒是爆发了一**为武者的光辉。

    只可惜，这点光辉，完全的被罗冰心里住着的小黑人给糟蹋了。

    罗冰完全无视王道等人心中的吐槽，看着满脸通红，暗中蓄力的谢四宝，露出了恶魔的微笑。

    “啪啪”罗冰拿着手中长剑，拍了拍谢四宝的脸，笑眯眯的问道“怎么样？谢四宝？还没有找到破解冰封的办法吗？我可是等了你大半天了呢，大家都等不及了，还要多久啊？干等着好无聊呢，我的四宝哥哥不会让我无聊吧？”

    “贱人！你要杀就杀！哪来的那么多废话！想让我像甄柳刀那个废物一样向你摇尾乞怜吗？！”谢四宝冷声喝道

    “是呢，快点求求我，也许我可以让你活哦。”罗冰挂着甜甜的小酒窝，笑眯眯的说道

    “哼！做梦！”说完，谢四宝再一次的闭上了眼睛，仿佛要引颈受死一般。

    “切，好无聊啊，既然你不求饶，那我就自己找点乐子喽，我可不会让你死的那么痛快呢，倩倩太仁慈了，我可没那么好心。”

    原本笑眯眯的罗冰，忽然眼神一冷，手中长剑寒芒一闪，“嗖”的一声，划过虚空！

    “啊！”

    只见谢四宝左手四根手指被砍断，谢四宝发出了凄厉的惨叫声。

    但他的手指却没有任何的血液流出，仿佛砍断的是死人的手指一般。

    “贱人！毒妇！你要杀就杀！如此折磨我！枉为武者之风！”谢四宝痛的撕心裂肺，双眼通红的嘶吼道

    “继续骂！”罗冰仿佛变成了魔鬼一般，脸色无比冰冷，话音刚落，手中长剑再一次挥出。

    “啊！”

    这一次，轮到了右手的四根手指。

    “我要杀了你！放开我！我一定要杀了你！”谢四宝疯狂的叫喊道

    罗冰冰冷的笑了起来，道“你以为夏礼哥哥的冰封之路这么容易破的吗？向我求饶，说你错了！”

    “你做梦！”谢四宝怒吼道

    “很好。”罗冰抬起长剑，架在了谢四宝的耳朵上，冷笑道“接下来，我会割掉你的左右耳，割掉你的鼻子，剜掉你的双眼，最后割了你的***，砍断你的四肢，只留下你的舌头。”

    “你放心，你不会死的，夏礼哥哥的冰封之路已经冻结了你全身的血液，夏智哥哥的缥缈之风虽然暂时封印了你的内气，但你的内气并没有消失，只要内气尚在，你就不会死。”

    “我会把你带回罗家，养在花园里，什么时候你求饶了，什么时候我再让你死，好不好，四宝哥哥？”

    说到最后，罗冰那可爱的小脸，仿佛已经变成了魔鬼一般狰狞，笑容更是看着恐怖至极。

    最后一声“四宝哥哥”，更是仿佛地狱的微笑，阴森恐怖！

    差点就把谢四宝给吓尿了！

    谢四宝大惊失色，脸色煞白的吼叫道“你这个疯子！疯子！乌云倩！夏智！夏礼！王溪！杀了我！快杀了我啊！”

    这一喊，把已经看傻了的王道，王羽和乌云倩全都喊醒了。

    他们震惊的看着罗冰，原本还只是因为罗冰的心中住着一个俏皮的小恶魔，谁知道这特喵的完全就是一个纯种恶魔大变身啊！

    “罗罗！”眼看着罗冰就要挥剑砍下谢四宝的耳朵，乌云倩急忙跑上前抱住了罗冰，将她拉了回来，但是因为稍微慢了一步，罗冰还是将谢四宝的左耳砍下了一半。

    “啊！疯子！疯婆子！我要你死！我要你死啊！”谢四宝疯狂的叫喊道

    “倩倩！放开我！放开我！”罗冰在乌云倩的怀里挣扎着，挥舞着长剑，在谢四宝的身上又划出了几道浅浅的伤口。

    王羽也赶忙上前，帮助乌云倩拉开了罗冰，将她拉到了后面，王道的身边。

    王道无奈的叹了口气，看着在乌云倩怀中和王羽手中挣扎的罗冰，叹息道“你这丫头，还真是有让自己变成反派的才能啊。”

    本来罗冰是一个受到欺骗，让人同情的小女孩，结果现在这弄得，倒像是谢四宝是个英雄，她像个恶魔一般的毒妇了。

    幸亏现在没有手机，更没有某微，这要是断章取义的发到网上，还不一定多少人骂罗冰呢。

    可是下一刻，王道就觉得罗冰当这个反派，恐怕也当不好了。

    因为他看到罗冰的眼眶红了，两行热泪流下，挣扎的声音也带着一丝哽咽。

    “倩倩，夏礼哥哥放开我……我……我要让他给我道歉……给我的感情道歉……我……我那么喜欢他……那么喜欢……为什么他要骗我……为什么……为什么要那么说我……为什么……给我道歉啊！谢四宝！”罗冰泣声的嘶吼道

    听到这里，王道，王羽，乌云倩都沉默了，甚至就连刚才被罗冰吓傻的围观群众们也都沉默了。

    原本就连王道都以为，罗冰在感情方面比乌云倩强一些，是一个拿得起放得下的人，以为在谢四宝原形毕露的时候，罗冰就已经斩断了情丝。

    可是没想到，真正放不下的反而是罗冰，反观乌云倩，没有受到什么伤害，干脆利落的解决了甄柳刀，斩断了情丝。

    罗冰却真的受伤了，王道以为罗冰没有动情，但恐怕还是真的动情了，她无法接受谢四宝的欺骗，更无法接受谢四宝对她的诋毁，所以她疯狂了，失去了理智。

    之前恐怕一直都是在压抑，现在爆发了，爆发的令人心惊胆战。

    但也爆发的令人心疼。

    “好了，罗罗。”王道伸出手来，轻轻的按在了罗冰的小脑袋瓜上，柔声说道“事情终将过去，他的道歉对你没有任何意义，别为了一个人渣耽误自己，去了断了他吧。”

    罗冰并没有看到，王道一边劝着她，手中却蒙上了一层淡淡微风。

    “恩……”罗冰的眼泪干了，挣扎也渐渐消失，疯狂的双眼，恢复了一丝的清明，轻轻地应了一声。

    王道给了乌云倩和王羽一个眼色，二人会意的放手，罗冰重新拿着血淋淋的长剑走了回来。

    “疯婆子！我下辈子定要让你死无葬身之地！”谢四宝狰狞的吼道

    “我等你！”

    “哗！”

    罗冰手中长剑一甩，谢四宝人头落地！

