
　　凤若男回来了，带着一肚子憋屈回来的。

　　也可以说是被娘家劝回来的，形势比人强，两郡主导权都到了商朝宗的手上。

　　诚如彭又在所言，为了凤家好，凤家不得不把女儿给劝回来。

　　劝回来不说，还要她服软，原因很简单，不知商朝宗会将两郡的权力如何重新布置，不知会不会将凤家给踢出局。

　　按理说，商朝宗要给彭又在面子，不敢做的太绝。

　　可若真要是太不像话，真把商朝宗给惹火了，有些事情天玉门怕是也不好干预太多。

　　天玉门大多是修士，精力着重点不同，如同牛有道一般，军政治理方面的事情不太懂，既然把大权交给了商朝宗，你就不好胡乱干涉。

　　商朝宗真要找出理来踩凤家的话，怕是连彭又在都为难。

　　眼看就快到青山郡郡城了，偏偏天公也不作美，突然下了一场雨，将马背上的凤若男给淋成了落汤鸡，让她的心情越发糟糕。

　　心情稍好的是，抵达城门口时，看到了商朝宗站在城门下，带着人亲自来迎接。

　　不过她很快发现了，商朝宗要迎接的似乎不是她，见面与她简单寒暄的同时，目光不时投向前方蒙蒙雨路上。

　　稍候，蓝若亭出声道：“王爷，来了！”

　　商淑清抖出一件披风，帮嫂子披上了遮挡，闻言与凤若男一起偏头看去。

　　只见雨幕中，一行队伍出现，几十号人护着一辆马车来到。

　　商淑清放下了嫂子，正要跟商朝宗和蓝若亭一起冒雨出去迎接，却有一骑快速跑来，跳下一个戴着斗笠的人，对商朝宗道：“先生说了，不宜张扬，让王爷先回去，府中再见也不迟。”

　　这边听了吩咐，迅速撤离。

　　跟随撤离的凤若男有些好奇，不知来者何人，居然能让这边如此大的反应。

　　随行护卫的白遥，心中也好奇，来者是谁？

　　几十号戴着斗笠的人护着马车进了城，有人领路带到了郡守府后面被封的一条路上，马车停在了郡守府的后门口。

　　马车背后搬出了一张轮椅，马车内钻出了一人，是被抬出来的。

　　门口雨中恭候的蓝若亭弯腰，毕恭毕敬地拱手道：“蒙帅！”

　　来人不是别人，正是蒙山鸣，现在这边需要他，将他请出了山。

　　“小蓝，好久不见了。”一头银丝的蒙山鸣朝蓝若亭微笑着点了点头。

　　“蒙伯伯！”商氏兄妹皆一起行礼，自己淋雨不说，兄妹二人亲自打伞，左右为其挡雨。

　　“不敢有劳王爷、郡主这般。”蒙山鸣赶紧挥手示意身后人上来占位，不让兄妹再为他打伞，随后才拱手回礼道：“残躯礼数不全，还请王爷、郡主恕罪！”

　　“蒙伯伯，先进去避雨。”商朝宗挥手相请。

　　有人抬了蒙山鸣放在轮椅上，又连人带轮椅一起抬入府中。

　　白遥抱剑在屋檐下，看着一群进来的人。

　　凤若男连身上湿衣服都没换，亦徘徊在屋檐下。

　　都想知道来人是谁，竟然值得商氏兄妹亲自淋雨迎接。

　　戴着斗笠的罗安推着轮椅，轮椅到了正堂台阶下，又被抬上，直接抬进了正堂内。

　　白遥和凤若男跟了进去看动静。

　　堂内，商淑清亲自拿了下人递来的毛巾，帮蒙山鸣拂去身上飘到的雨丝。

　　蒙山鸣看了看四周后，问道：“为何不见东郭先生的高足？”

　　商朝宗道：“道爷在城外山中修炼，还不知您来了。”

　　蒙山鸣颔首，目光落在了凤若男的身上，目光闪烁，问：“这位莫非是王妃？”

　　凤若男一直盯着这个满头银丝、面容清瘦淡雅的男人，闻言接话，“正是，你是谁？”

　　蒙山鸣的目光温和有力，拱手行礼道：“蒙山鸣，拜见王妃！残躯不能行全礼，还请王妃恕罪！”

　　蒙山鸣？凤若男大吃一惊，这人就是蒙山鸣？

　　她也是统军出身的人，在燕国没听过别人，岂能没听过蒙山鸣，此人乃是宁王商建伯手下的头号大将，文武双全，据说宁王麾下的英扬武烈卫就是此人一手打造的，一生战无不胜攻无不克，从无败绩！

　　对燕国的军人来说，蒙山鸣乃是一个战神般的存在，是燕国大大小小将领崇拜的偶像，她也是如此。

　　凤若男可以不把商朝宗放在眼里，但对蒙山鸣这号人物那是绝对尊敬的，无论是威望还是资历或是战绩，绝对都能碾压她，轮不到她这个小辈在人家面前撒野。

　　只是，她有些疑惑，不是说这人已经战死了吗？怎么还活着？

　　不过总算明白了，原来是这人，怪不得商朝宗等人如此恭敬，赶紧拱手回礼道：“凤若男见过蒙帅！”

　　蒙山鸣摆手，“不敢，不敢，一残废当不得王妃如此大礼！”

　　目光打量着凤若男，心中一声叹息，对凤若男的粗狂长相颇为唏嘘，暗暗为商朝宗感慨。

　　倒不是以貌取人，而是清楚明白，商朝宗若非落魄了，万万不可能取这种姿色的女人，压根就没姿色。

　　一旁的白遥也暗暗吃惊，蒙山鸣这号人物他自然是听说过的，没想到商朝宗把这人给请了出来。

　　他平常虽不涉及军务，不过也隐隐猜到了，商朝宗请此人出山，怕是要重整英扬武烈卫！

　　这不是小事，他准备回头立刻上报天玉门。

　　退开一旁的凤若男心中略有哀鸣，要是天玉门知道商朝宗请了此人出山，怕是越发要支持商朝宗，也难怪天玉门要让凤家低头，百足之虫死而不僵，商家的底蕴摆在这，也不知商家还有什么底牌没拿出来。

　　闲杂人等太多，有些话自然是不便说。

　　很快，蒙山鸣被推到了商朝宗的书房。

　　看了看商朝宗书房的陈设，很简单，蒙山鸣叹了声，“王爷能如此迅速打开局面，先王有灵，必然欣慰。”

　　商朝宗苦笑：“说来都亏了道爷，否则难有今天，他一直在为我铺路，我方能走得顺畅。”天籁小说网

　　蒙山鸣微微点头，一些事情他在密信中也看到了，大概有些了解，呵呵道：“看来冥冥之中东郭先生自有安排，没想到他那次离开秘地后居然能搞出一连串的事来，回头当去拜见。”

　　蓝若亭看了眼商朝宗，说道：“既然已经请了蒙帅出山，有些事情也就没必要藏着掖着了。此番请蒙帅出山，首先自然是重整英扬武烈卫，其次是希望借助蒙帅的威信，联系王爷的旧部！朝廷的清洗之下，有些人被逼无奈，不得不拥兵自重，不少人都曾是蒙帅的旧部，蒙帅一封书信前往，诸将必然动容！”

　　蒙山鸣略默，旋即微微摇头：“也许会给我几分面子，但今非昔比，强扭的瓜不甜，势不在王爷这边。王爷目前的实力还是太弱了，不能操之过急，先壮大自己，等到势成，自然水到渠成，否则为难人家没意义，搞不好还得闹个反目成仇，留点余地以待将来吧……”

　　风雨中，山巅，牛有道独自盘膝而坐闭目，任凭风吹雨打，浑身湿漉，雨水在下巴下滴答。

　　正在修炼乾坤诀中的乾坤挪移身法。

　　在风雨中坐着不动修炼身法未免奇怪，自然和他修炼的功法本身脱不了干系。

　　这套身法的特殊之处，在动与不动之间，之间自有一片天地。

　　天地有多宽广，动与不动，成与不成，全在自身的领悟，差之毫厘谬以千里。

　　欲练乾坤挪移，先练乾坤真气知阴阳变化，知其平衡方能练就乾坤化劲，能化乾坤之力，方知挪移寸间。乾为天，坤为地，动与不动之间自有一片乾坤之境，练成后方为乾坤挪移。

　　也就是说，乾坤挪移并非什么大起大落的挪移身法，乃是和乾坤化劲相辅相成的一种驾驭方式。

　　乾坤挪移身法中有言，人遇水为阻，鱼遇水则来去自如。

　　如何化阻力为自如，便是乾坤挪移的奥妙所在。

　　为何说乾坤挪移身法和乾坤化劲的法门相辅相成？

　　摘星城外一战便是例子，在与敌方修为相差不大的情况下，尚能硬接一掌强行化解对方的攻击力道，若是对方的修为远胜自己，无论是攻击力道还是攻击速度，都令自己措手不及的话，根本来不及消化怎么办？

　　乾坤挪移中有解答，还是那句话，动与不动之间自有一片天地！

　　此时牛有道感悟的便是这个，任凭风雨，感受每一缕风吹、感受每一滴细雨撞击自己的过程，见微知著。

　　领悟细微，才能逐步面对澎湃。

　　这东西玄之又玄、妙之又妙，法诀上无法以言语说清楚，只能指引你去意会。

　　这种修炼方式也是袁罡最讨厌的修炼方式……

　　北州府城外，一片静谧山林中。

　　两条人影止步，送吴三两于此的陆圣中拱手道：“恕不远送，后会有期，替我向道爷问好！”

　　他此来就是替换吴三两的，吴三两已经将摸清的所有情况交接给了他，要返回青山郡。

　　吴三两拱手道：“告辞，保重！”

　　目送其远去，陆圣中负手轻叹了声，他对邵平波不甚了解，反正牛有道说邵平波很危险，再三交代他小心。

　　牛有道也没特别限制他怎么做，给了他很大的自主权，总之就是：以弄死邵平波为目的！弄不死也要弄他难过，让邵平波不得自在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二一零章 蒙山鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 