    大赛的会场当中充满了热烈的气氛，彩带，鲜花，还有冉冉升起的气球，书写着队theking96大幅挂饰到处可见，而天空当中的齐拍林飞艇抛投下来的大量鲜花将气氛拱托至最高点。

    随着双方队员的出场站定，电脑开始选定对战顺序，四下里民众的高呼声不绝于耳，仿佛要将穹盖都顶破掉似的“，草稚““草稚““草稚“的呼声仿佛一层一层的浪，此起彼伏，欢腾雀跃，显然他的人气是最高的。不过在场中大多数的人都不知道，这场规模宏大的比武大会其实只是神乐千鹤营造出来的一次闹剧，一件想要达到她目的的工具而已。

    格斗之王比武大如““这个头衔和名分可以令世界上大多数格斗家都成功的聚集起来，谁拿冠军谁拿季军这都不重要，重要的是可以挑选出来有能力的强者，从而可以为神乐所用来对竹天国神族。

    天下人往往来来之间，无非都是为了名利二宇。神乐千鹤以名召聚群雄，再用大利来引诱各路豪强，正是绝佳的商业营销手段。当她高高在上的在自已的总藏室里品着红酒，见到这些来自世界各地的强者为了这虚无缥缈的名头搏杀的时候，肯定也会生出天下英雄入吾敖中的悠然错觉。

    电脑排出的对阵表出现了，赫然是草茬队的矢吹真吾收迷之队的阿尔肯。

    显然这个迷之队的阿尔肯必然是用的化名，而且他在一路走来的时候，表现得也是极其庸碌，一共有三次出场，却都是惨遭淘汰，背地里的不少恶意宅男甚至都给他起了个含义深邃的名宇，叫做二点五秒。

    这个生存繁衍的必要活动结合在一起。那么就是十分深刻的羞辱了。

    被叫做二点五秒的男人……“呃，考虑到现在性知识的普及程度，这其中的侮辱意味大概十二岁以上的人无论男女都听得懂。

    但是这个二点五秒男却在这决赛赛场上面爆发出了可怕的实力！

    矢吹真吾绝对不是一个弱者，相反的，他是一个格斗地天才。他整个人就是“单纯，”，善良““阳光”“普通“的特质，给人以简单可爱的形蕊这个阳光少年就是因为崇拜能驱使火焰的草剃京而请求拜京为师。但之后单兢京告诉真吾他因为没有血统的原因，是绝不会放得出火焰的。就算如此矢吹真吾依然没有放弃，而是喜欢上了武术，持之以恒的跟随草茬京学习草茬家的古武术流。并且他学的单剃拳法都是“未完成，，的，还自已自创了不少地招数。

    因此草蕴京虽然没有正面承认他这个弟子，但是已经用将他招纳入队中的行为来说明了自已对他的欣赏和喜爱。

    然而就这么一个被寄予厚望的少年，却在十秒内被直接打飞下台去！

    击飞他地是一个拳头。

    一叮，钢铁般地拳头。

    矢吹真吾一来就用单雍京所传授的“荒咬“进行强攻，当然他地拳头上并没有附带火焰，但是对方却以胸膛迎向了他的拳头，矢吹真吾愕然，但是觉得自已地拳头似乎打入了一团棉花当中，想要发力却发不上力，作战经验还很少的他顿时有些茫然不知所措施。而中了一拳却看起来显得若无其事地阿尔肯已经沉肩矮身卡在了他的行进路线上，挥拳重击而来！

    这一拳看似平淡无奇，但是矢吹真吾却是在招架地过程当中，被一股难以抗拒的大力活生生的向后推送而去！他连用了好几种手段来进行应付。但是敌人的拳头给人的感觉就是简单。直接，沉猛。

    矢吹真吾的双足踏入了赛场地面的木质地板里。踩在了合金钢的表面上努力想要平稳下身体，但他的双足将赛场的地板强行撕扯出了两道深深的沟葵。依然不能止住被击飞出擂台的命运。

    获胜的阿尔肯肮脏的头巾遮住的半只眼睛中，发出了刺目逼人的寒光。他就像是一把本来是生满了铁锈的刀。此时才被打磨完毕，将摄人的锋刃展露了出来。

    …………，方林此时处身的位置是在一处大楼上。

    这处大楼正好位于东京体育场旁边。从七楼到二十楼的东方，都是观赏比Ｆ大会的最佳场所…““前提是你得自带上一个望远镜来。饶是如此，这里的房间也被或租或卖的所以方林只好采取了一些违反日本法律的手段。准确的说，是他唆使某个永远吃不饱的肥仔用暴力打开了门，将两名正拿着望远镜看得兴高采烈的良好市民“请“到了卫生间里，然后方林顺理成章的接管了望远镜和旁边的一堆食物。

    当矢吹真吾被打下去的时候，方林并不觉得诧异，都是在为这三个人铺路。他们预先绸缪了这么久，若是没有必胜的把握，又怎可能跑来白费力气？96的矢吹真吾连s级技能都没有，各方面属性也不算太突出，被一击ps也不是什么特别稀奇的事情，而方林觉得有些错愕的是，那谜之队在旁边等候的一人身上，竟然浮现出了某种令方林觉得热悉的感觉……“可是这个人按理说是绝对不应该出现的！

    方林没有要将接下来的争斗再看下去的意思，因为他知道草稚京应该是会保存实力，因此这场战斗的结果多半是做好了了大量准备的谜之队获胜，夺取四眺大会的冠军一”…一这就意味者被选中者联盟来到这世界的本来目的达到。也就意味若方林回归以后的日子更加难过……“所以他现在毫不犹豫要做的事情就是将这场大会搅散搅乱掉。连大会都汐有了，自然也就没有什么冠军！

    方林当然不会蠢到一个人跳出来干扰这规模宏大的比武盛会，他是心有余而力不足。但是另外有一群人却正如暗中伺伏的猛虎一般，对这kof96窥探已久，正是暴风高尼兹半领的天国神族！神乐千鹤要聚集世界知名的武术家之力来对付他，暴风高尼兹却是听之任之，反而觉得神乐千鹤这样先将敌人聚集起来自已落了个省事，他的目的就是要在神乐千鹤认为已方实力最强，最盛的对候，将其全面击溃！

    “……这便是身为八杰集之首的暴风高尼兹的高傲气概。但这样的悲剧性格这也直接导致命运很容易向极端发展，胜则是大胜，败则可能承受不了连命也陪掉！

    事实上也是如此，当暴风高尼兹在剧情当中败于三神器合力的威力之后，明明可以成功逃脱却是选择了自杀牙亡的绝路，那一刻他骄傲得无法接受失败的本性战胜了为大蛇效忠的职责，选择用生命来洗雪失败的耻辱。

    方林轻轻咳嗽了几声，然后出门向楼梯上方走去，他虽然昏迷了整整九十个小时与暴风高尼兹等人彻底失去了联络，但是天国神族这群人此时逗留的地点要猜出来却并不算太难，首先周围不能有太多的人，其次要能够将赛场当中的情况一目了然，最后还要在出场的时候尽显天国神族的风范气度……这样的地点除了天空当中用来衬托气势，方便电视转播的四艘庞大齐拍林飞艇当中之外，还能有什么地方呢？

    这四艘齐拍林飞艇长达九百七十二英尺，重近两百吨，就连下方的吊篮也被修成了双层的楼层模样，可以搭载一百五十人，它们都被固定了在了东京体育场附近的楼顶上，有固定的舷梯可以进出，飞艇的气球球体表面用五颜六色的大宇写着thekingte96的字样，十分壮观，方圆几十公里内都能看见。

    若是暴风高尼兹要利用风力，迅速从天而降先声夺人直取主席台的话，那么只有两艘齐拍林飞艇悬停漂浮的地点能够满足他的要求，而方林现在所处的楼宇顶部，便有着一道通往四艘飞艇之一的舷梯。

    很快的，登上了舷梯之后的方林就利用自己的精神力探渊找到了暴风高尼兹一行人，他们都经过了一定程度的改扮，只是这样密度的人群中，就算是原样打扮也是没有什么风险的事情，就算整个东京的警力都集中在了这里，他们也仅能勉强的保证会场的秩序，更不要说抽空出来盘查人了。

    暴风高尼兹负手站在了飞艇的窗户前方，望着下面的龙争虎斗，嘴角露出的是一抹不屑的笑意。他的身后是神情冷漠的干枯大地七枷社，自从表七枷社彻底抗拒导致灵魂都彻底消亡后，这冰冷的暗黑四天王之一的身上连半点人味儿都找不到了，从头至尾的都是冰冷无情。大