    两三年。

    秦桑轻轻点头，这么长时间，足够他考虑清楚了。

    最重要的是，能把九龙天辇符恢复，多一分保障。

    说话间，灵竹飞舟时刻不停的在地底穿行，就在这时，云游子突然眼睛大亮，抬手一指前面。

    “秦老弟看那里！”

    秦桑循目看去，发现云游子所指的方向，圆形禁制上竟有一个细微的裂缝，延伸到前方一条支流里面。

    此时还远未到石碑的位置，但圆形禁制的脆弱点显然不止试练空间一处，他们侥幸遇到一个。

    从异变开始到现在，地底震动愈发的剧烈，圆形禁制受到的冲击也越来越大，脆弱之处率先出现裂缝是正常之事。

    他们未必能找到试练空间，现在遇到一个脆弱点，自然不能错过。不用提醒，秦桑明白云游子的意思，立刻调换灵竹飞舟的方向，沿着裂缝冲进那条岩浆支流。

    他的视线锁定在那条裂缝上，终于追踪到裂缝的末端。

    纤细如丝的裂隙尽头，出现了一个拇指大小的缺口，此处圆形禁制光芒刺眼，禁制之力正试图修复，但时刻不停的震波冲击，导致禁制不稳，不仅迟迟无法恢复，这个缺口反而越来越大。

    在缺口上方，地面也被震波冲击的裂开一道地缝。

    秦桑和云游子对视一眼，异口同声道。

    “可以一试！”

    火灵兽紧追不舍，他们没有时间等待缺口自己崩解，在即将接近缺口之时，两人同时有了动作。

    乌木剑自秦桑眉心闪出，剑气成阵，然后剑阵之力瞬息内敛于剑身。

    云游子则祭出一枚青翠的宝珠，宝珠有龙眼大小，晶莹剔透，里面有风雷生灭，阴阳交替，仿佛有一个小世界在珠中演化。

    在宝珠出现的瞬间，秦桑竟感觉到一种隐隐的压迫感，不由得暗暗心惊。

    这种压迫感，秦桑只在天音螺、天罡刀符这种法宝级数的宝物上感觉到过，这枚宝珠和它们竟然有些类似，虽然压迫感小得多，远远不能和法宝相比。

    但这也足以说明这枚宝珠的不凡，绝对是极品法器中的极品，目测和十方阎罗幡是一个级别的。

    看来云游子游历多年，虽然未能治好暗伤，收获也不小。

    灵竹飞舟和这枚宝珠都很不简单。

    “去！”

    云游子重喝一声，宝珠拖曳着一道青光，狠狠向缺口撞去。

    秦桑也不甘示弱，立刻催动乌木剑，和宝珠不分先后，一起撞在圆形禁制上。果然不出秦桑预料，宝珠的威力绝对能和十方阎罗幡媲美，比乌木剑还要胜出一筹。

    ‘轰隆！’

    同时遭受宝珠和乌木剑冲击，缺口处的禁制之力一荡，有了片刻的凝滞。

    时间虽然短暂，但足够了。

    灵竹飞舟化作一道光线，眨眼间从缺口处穿过，后面紧追而来的火灵兽失去了秦桑二人的气息，渐渐平静下来。

    地缝能容人通过，二人收起法器，向上飞去。

    “好宝贝！”

    秦桑看了眼宝珠，眼中闪过一抹异彩，赞了一句。

    云游子脸上闪过一抹苍白之色，苦笑道：“这枚无暇珠确实是老道最大的依仗，可惜消耗太大，就像一只吞噬灵力的怪兽，每次动用都能把老道的气海吸干，其实远不如秦老弟的乌木剑趁手。”

    ……

    终于逃出生天。

    秦桑刚飞出地面，立刻被眼前的景象吓了一跳。

    他们所在的位置算是石碑的西南方向，距离石碑和天峰的距离差不多远，一眼就能看到远处醒目的石碑。

    空气中弥漫着一股刺鼻的怪味。

    西方彻底变了天，满目赤红之色。

    大地裂开一道道裂缝，岩浆如注，从地底喷薄而出，冲向高空，然后晕染开来。

    那个火焰一般的禁制早已经被撕碎，禁制下，无数山峰倒的倒、塌的塌，和大地一起碎裂，然后被无穷无尽的岩浆包围，成为一座座孤岛。

    明显能看到岩浆中有无数火灵兽沉浮，古修遗府似乎都要变成火灵兽的天下。

    更惊人的是，那四座天峰都开始倾斜，其中两座已经撞到一起，崩塌了半边。

    秦桑想起最开始感受到的那一下震动，看了眼司空暮月下来的那座天峰，不知道异变的源头是不是那里。

    不仅如此，秦桑发现古修遗府的空间似乎也在崩溃，在已经崩塌的那座天峰周围，肉眼就能看到，空间中出现一些黑色的线，横亘于虚空之中，有些甚至绵延百丈，火灵兽和岩浆撞上黑线，便会凭空消失。

    极像传说中的空间裂缝！

    秦桑倒吸了一口凉气，地缺老人和玄宇道长大战，也没能撼动那些图腾禁制分毫，不知为何，存在了这么久的古修遗府，突然就要毁灭。

    难道此地本就处于崩溃的边缘，他们成了压倒骆驼的最后一根稻草？

    “秦老弟，我们也要快些出去，免得遭到波及，”云游子的神色比秦桑镇定的多，指着远处的地面，出声提醒。

    大地的裂缝在以肉眼可见的速度向外蔓延，时而能看到地面高高拱起，接着一整块被掀飞，立刻便有岩浆和火灵兽从地底冲出来，岩浆将大地淹没。

    本就在艰难求活的草木，迎来了真正的末日。

    此时，所有人都在向出口的石碑靠拢。

    石碑附近有几个人影悬浮，已经先到了，正观望局势。

    在西方，则有遁光疾驰，逃窜而来，遁光有的快有的慢，好在冲出地面的火灵兽还没这么多，落在最后的也不用担心被发现。

    秦桑犹豫了一下，道：“前辈不妨先行一步，我还有件小事要办。”

    “秦师弟小心，禁制毁灭的速度定然越来越快，”云游子也不多问，提醒了秦桑一句，便驾驭灵竹飞舟，向石碑方向飞去。

    目送云游子的背影消失，秦桑沉吟片刻，身影一闪而逝，却反其道而行之，悄悄西行了一段距离，最后潜伏在逃往石碑的必经之路上。

    一道道遁光从上空掠过，岩浆和火灵兽正在迫近。

    秦桑一动不动。

    直至最后一道遁光飞过去，未见任鸿。

    秦桑这才动身。

