    将神降殿那些人都解决后,楚灼他们朝关押梵仙域修炼者的石穴走去。

    “楚姑娘,你们怎么来了？”云蕊仙子惊喜地问,同时心里也松了口气。

    和她一样惊喜的还有其他人,他们先前以为这群人来者不善,没想到是云蕊仙子的熟人,证明是友非敌,逃出有望，自然高兴。

    楚灼笑道：“我们在闪金林找噬金灵果时，无意中闯进一条裂谷,在裂谷里发现很多窒息而死的修炼者，心里有些怀疑，后来不小心进入这墓里……”

    她简单地说了一遍,加上有韦烽的亲身经历佐证,可信度非常高。

    云蕊仙子和七音仙子心里皆十分高兴，楚灼的出现在她们的预料之外,先前她们因卖白璃山的面子,方才邀请楚灼一起进闪金林,之后便分头行事,也不知道他们会去何处,却未想最后他们竟然靠她才能逃出来。

    一时间，两女心里颇有些感触。

    楚灼和云蕊仙子说话时,曲山河和玄影他们也试着将被关押的人放出来，可惜他们折腾了会儿,发现无法打开困住他们的禁制。所有的攻击对它皆无效,可见这禁制有多强。

    一个修炼者道：“道友，那些关押我们的人有解开禁制的钥匙，你们可以去他们那里找找。”

    听罢，火鳞和碧寻珠去找那三个圣帝境修炼者，将他们的储纳戒都撸下来，交给玄影打开。

    玄影很容易就抹去上面的灵识，一一察看。

    守在此地看管梵仙域修炼者的三个圣帝境修炼者，一死两伤，其中一个被重岩珠砸伤后，十分严重，气息奄奄，另外一个倒是还算完好无损，被玄影封锁住气机，垂头丧气地瘫坐在地上。

    玄影很快就在其中一个储纳戒里找出一枚黑玉炼制而成的玉牌，输入灵力后，将它放到石穴的栏杆上，只见灵光一闪，禁制便被解开。

    几个石穴的禁制打开后，一群人互相揣扶着走出来。

    “多谢几位救命之恩。”梵仙域的修炼者出来后，纷纷感激地说。

    楚灼见他们身上的灵力枯竭，显然被关在此地的时间不短，导致他们灵力无法运行，也无法吸收灵力，十分虚弱，便道：“你们先抓紧时间调息，赶紧离开，在下也不知道那位化神境尊者会不会回来。”

    听罢，众人也不矫情，当即马上席地而坐，吞服灵丹，花了两刻钟时间恢复一成的灵力后，便不再作停留，赶紧离开。

    离开之前，楚灼将还没死的两个圣帝境修炼者丢进万法鼎。

    这可是万俟天奇千叮万嘱要的试丹者，而且还是圣帝境的修为，楚灼秉着废物利用的道理，将他们纷纷带走。

    其他人看到楚灼的行为，虽然猜测楚灼应该有某种可以装活物的法器，不过皆没吭声。

    楚灼走在七音仙子和云蕊仙子身边，问道：“两位仙子，你们发生什么事？”

    七音仙子神色憔悴，朝她勉强地笑了下。

    云蕊仙子叹息道：“此番进入闪金林的人不少，却不想原来是个阴谋，有人欲要复活这墓里的邪神，竟以神木诱使我等身陷其中，以身献祭。我等察觉后，虽极力逃离，却未想他们中竟然有一个化神境修炼者坐镇，将我等捉住，关押在此地……”

    楚灼听着她的话，心里忍不住有些想笑。

    没想到神墓的主人，竟然被这些修炼者称为邪神，不过此等复活之法，确实邪恶，说是“邪神”也不为过。

    “你们呢，可遇到什么危险？”云蕊仙子关心地问上一句，已然将楚灼当成朋友。

    楚灼笑道：“确实遇到一些危险，不过还算幸运。还有，这墓里确实有神木，不过那神木……”

    楚灼将在神木处所见之事和他们说了一遍，并未提及神墓中的心脏之事，以及神墓主人的真实身份。韦烽虽知道真相，但心里明白这种事情最好不要说出去，保持沉默。

    一群人听得眦目欲裂，怒火高涨，当下马上决定，要去神木所在之地，将那些枉死的弟子带离邪墓。

    楚灼没有意见，同意带他们过去。

    众人一边赶路一边争取恢复灵力，等重新回到神木所在之地时，梵仙域的修炼者的灵力已经恢复得差不多。

    当看到那些排列在枯萎的神木之下的蚕茧，认出自己门派弟子的修炼者，无不悲痛欲绝。

    楚灼他们站在远处，由他们去认人，韦烽失魂落魄地站在那里发呆。

    玄炎门此次来了十几个修炼者，除了韦烽一人，其他人悉数陨落，损失极大。

    不仅是玄炎门，其他的势力也一样。来时浩浩荡荡，此时存活下来的人却是十不存一，甚至有些实力不足的势力团灭，可谓是梵仙域中近千年来，第一次如此伤亡惨重。

    直到他们将所有尸体都收走后，云蕊仙子他们看向枯萎的神木，皆黯然神伤。

    他们为神木而来，哪知道神木确有其事，可也搭上众多修炼者性命，十分不值。

    以他们的眼力，自然能看出神木的异样，其实就算是枯萎的神木，对修炼者而言也是宝贝，但不包括已经变成邪物的神木。这株神木与心脏融合在一起，以鲜血和生命为食，修炼者不仅无法使用，甚至必须要将之除去，以免流落到外，被邪修趁机而入。

    梵仙域的修炼者商量了下，云蕊仙子和楚灼他们道：“楚姑娘，几位道友，我等欲要将这株神木毁去，以免它流落出去，成为祸害。”

    楚灼哪里不明白他们的意思，忙道：“确实是这个理，诸位高义，在下没有意见。”

    玄影和曲山河也纷纷表示没有意见，至于火鳞和万俟天奇他们，实力太低，在这群圣帝境修炼者面前，作为后辈，意见并不重要。

    不过，楚灼仍是提醒道：“此墓中还有一个化神境尊者，虽不知他在何处，云蕊仙子，你们还是要小心一些。”

    云蕊仙子明白她的意思，感激地朝她笑了笑。

    在梵仙域修炼者商量着如何毁去神木后，楚灼他们告辞离开。

    众人以为他们忌惮不知在何处的化神境修炼者，想要提前离开危险之地，便也没有挽留。

    韦烽和楚灼他们一起离开。

    知道太多秘密后，他没办法和这些比他高一个大境界的前辈待在一起，不如跟着楚灼他们，等离开神墓再说。

    离开神木所在地后，楚灼他们在神墓中寻找百族后人。

    他们在神墓里又蹿了许久，遇到不少的怪物和活死人，还有一些到处捉人的神降殿的弟子，就是没有遇到百族后人。

    万俟天奇有些担心地问：“楚姐，你能感觉到百族的人在哪里么？我们会不会倒霉地遇到那化神境的尊者啊？”

    听到他的话，众人脸色大变，惊惧地看他。

    万俟天奇先是纳闷，然后整个人都郁闷坏了，“我、我只是说说，我们没那么倒霉吧？”他眼巴巴地看向楚灼和曲山河，表示自己真不是乌鸦嘴，一定不会遇到化神境修炼者的。

    楚灼正想说什么，突然感觉到一道恐怖的气息朝这儿而来。

    不仅是楚灼，曲山河他们也在第一时间感觉到，他们脸色大变，想也不想地朝着相反的方向掠去。

    楚灼飞快地将乌鸦嘴的炼丹师、幻虞和小乌龟一起丢进万法鼎，使出吃奶的力气，朝前掠去，想要逃开那名化神境炼者。

    轰隆一声，身后响起爆炸声。

    爆炸一路蔓延而来，楚灼他们差点被头顶落下的巨石砸到，狼狈地逃开，一群人弄得灰头土脸的，但却不敢停下来，只能一直往前逃。

    这下子，他们终于深刻地意识到某个炼丹师确实是个乌鸦嘴的事实，早知道先前就不让他说话了。不，以后如果再去危险的地方，一定要将他的嘴封住，只准说好的，不准说坏的。

    一群人逃得都快要断气了，但化神境修炼者的气息始终笼罩在他们身后，仿佛不管逃多远，皆无法逃开，除非撕开空间，离开神墓。

    想到这里，楚灼捏着一枚空间符，心里飞快地计算着在他们撕开空间符后，能不能逃开那化神境修炼者的可能。

    就在楚灼咬牙，欲要撕开空间符时，突然心中一跳，感觉到什么，抬头看去。

    前面是蜂窝状的地形，抬头可以看到两边墙壁上到处都是密密麻麻的蜂窝状通道，在他们冲过去时，一群人也从另一侧冲过来。

    四目相对时，对方惊呼一声：“阿灼！”

    “姐！”楚灼也惊喜地叫一声。

    楚青霜冲过来，一把抓着她，急促地道：“快走，神墓要塌了。”

    “什么？”楚灼一群人目瞪狗呆，这是什么神发展？

    “雨伯叔来了，他让我们先逃，他去对付那个化神境尊者。”楚青霜抿嘴，俏脸生寒，“那家伙想要放出被镇在神墓下的上古神族的元神，雨伯叔正在拦他。”

    这消息透露的内容太多，众人有些愣神，暗忖楚灼的猜测果然是对的，那个化神境尊者确实是去找神墓主人的元神，而且还想将之放出来，若将它放出来，就算只是个元神，对他们这些修炼者而言，也强得够呛。

    正说着话，突然整个神墓的爆炸变得强烈，同时也感觉到神墓即将坍塌的毁灭气息。

    能让神骨坍塌毁灭，到底发生什么事？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

