    清晨，桑顿卡亚东北角的木屋。

    琼在睡前已经续好炭火，给罕姆辛大叔覆换过草药，他恢复得很快，今早已经能下地走动了。

    她窝在躺椅上，习惯性地蜷缩起身子。

    村庄的清洁任务已经接近尾声，坦尼森夫人组织大家明天去附近林地里找野果。

    半睡半醒之际，她又想到今天归来的猎户。

    出猎并不顺利，食物勉强够糊口，而且有什么东西跟在他们后面，大家都担心这事儿。

    “我叫肯恩·布维尔。”

    琼的脑海里浮起这句话。

    猎户们赞叹那位年轻的先生是如何英勇，也唏嘘着表示那是最后一次见面。

    琼缩得更紧。

    这个冬天，死了太多人。

    清晨，曙光还不清晰，猫头鹰都还在咕咕作响。

    夜岗发出示警。

    有怪物撞碎了村庄围栏，它高大的身躯布满鬃毛，瞳孔猩红欲滴，如同鬼魅般跃上房顶，轻松扒碎了烟囱。

    更多人从后面冒出来，拎着武器，挨个踹开木门。

    “醒醒，我的孩子。”罕姆辛往窗外看，“糟糕，是漆冰使徒。”他说着，赶紧把人藏进床底下。

    琼颤浑身发抖，她记得这个名字。

    漆冰使徒信奉死亡。

    他们的行径与悍匪无异，以劫掠为生，还会将所到之处的生灵献给旧神，以换取更残暴的力量。

    罕姆辛把两根床腿卸下。

    他用陶罐和木箱把缝隙挨个遮挡住，再胡乱泼洒些兽血，营造出一种已经被洗劫过，无人生还藏匿的迹象。

    琼从缺口处抓住了他的手，眼睛满是惊恐，低声询问道，“您要去哪儿？”

    她感觉有双粗糙的手正抚摸自己的脸庞。

    “孩子，听着。我得去祭坛，冬母会保佑你活下去。”

    “不，您别去。”

    桑顿卡亚部落侍奉冬母，每当生死存亡之际，就会有长者前往祭坛，请求旧神伟力。

    但他们除了鲜血连尸骨都不会留下。

    “嘘，藏起来。”罕姆辛也露出不舍，做了个潦草的祷告动作。“愿冬母庇佑你的余生。”

    洞口被遮挡住，人影消失。

    她不敢大声挽留，只能捂紧嘴巴哽咽。

    外面传来由远及近的喊声，屋顶被什么重物踩过，落下灰来。

    两周之前也是这样。

    盗匪们抢走了熬冬用的粮食。

    现在，又招惹了漆冰使徒，他们比硕鬣狗还要残忍，毫无人性，享受屠戮。

    四十来人的幸存者，今夜过后，还会剩下谁呢？

    窗外，橘红闪过。

    琼努力往后藏了藏，直到贴紧墙壁，潮湿的泥土已经糊住头发。

    喊杀声逐渐喧腾，野兽般的咆哮在村庄里炸响。

    光芒变得摇曳，焦黑的灰烬浮上夜空，火焰越来越大，噼啪的响动混杂着浓烟荡开一层层热浪。

    木门被用力踹开。

    一个魁梧高大的黑影提着战斧走进来，呼吸吹动鼻毛。

    他环顾四周，眼睛里透着冷酷，委身匍匐在土坑前，像野兽那样啃食地上的冷粥。

    奇怪的咀嚼声回荡在房间里。

    漆冰使徒们都是穷苦部落出生，他们生活的环境相当恶劣，不愿意浪费任何能利用的物资。

    他发出巨大的吞咽声，缓缓拿起斧头走向床铺。

    咚！刃口陷进木头里。

    琼浑身战栗，深吸一口气，捂紧了嘴巴。

    哗，刺啦——

    厚实的毛毯被扯开。

    漆冰使徒卷起自己身上破旧的内衬，恶臭瞬间弥漫在屋子里，他又把新毯子围上胴体。

    武器蹭地被拔出。

    琼只感觉手脚冰凉，木屑落在眼前，她透过缝隙看见对方向门外走去。

    呼——

    白雾颤巍巍地呼出。

    那只按在门框上手随之一顿，一张凶悍的脸从门外缩回来，蓝钴色的眼睛瞪得溜圆。

    咚，咚，咚！

    他龇牙咧嘴，快步走近，高高举起那柄战斧，轰然将床铺劈开。

    少女的尖叫声从破洞处传进夜风里。

    但除了火焰升腾，什么回应也得不到。

    漆冰使徒眼眶里镀上血红，某种强烈的冲动占据他的脑海。

    琼感觉小腿像是被猎夹钳住，低头看见上面多了只黢黑沾血的手，一股巨力将她从泥里硬生生拖出来。

    挥打，嘶吼，尖叫。

    喉咙突然被掐住，她像是风中一支麦秆，随意就要折断。

    “唔，啊——”

    漆冰使徒突然叫出声，洪钟般的巨响仿佛要掀开房顶。

    琼感觉喉咙上的压力顿减。

    她睁开眼，看见一道寒光横在头顶，直到血珠滴在脸颊，她才意识到——那是把穿肩而过的剑。

    刃口剜着肉被抽出！

    漆冰使徒长大嘴巴，目眦尽裂，他的脚筋已经被挑断，一只手从后方张开，伸进他嘴里，用力一提。

    “咳，咔咔。”

    壮汉呜咽着，执剑者在火光和月色下露出全貌。

    肯恩和琼对上视线，他像是俯视一只雏鸟般露出哀怜，万幸什么都还没发生，只听他平静地说：“把眼睛闭上。”

    琼在这句话里感觉到了温度，感觉到能压下战栗和恐惧的力量。

    她蜷缩起来，慢慢闭上眼睛。

    “唔，你，杂碎。”

    漆冰使徒的说话声呛在喉咙里。

    如同悬在空气里的游鱼，稀碎地发出咒骂。

    琼感觉温度变得真实，直到手指发粘，才意识到这暖烘烘的东西是喷溅出的血液。

    紧接着，有人轻轻搂抱住自己，并盖上薄毯。

    肯恩拥着她向外走去。

    房间里，漆冰使徒跪倒在地，随后浑身瘫软，双手无法阻止被割开的喉咙渗出殷红。

    奎玛已经守在门口。

    借助肯恩的灰色视界，他们避开火光摸进夜色，在村庄捕鱼场附近找到用来避难的坑洞。

    【声望+20】

    名叫【坦尼森·席维】的妇人将琼抱在怀里。

    妇孺孩童们齐齐发出啜泣声，放眼望去，寥寥数人都面露凄色。

    奎玛在人群中哽咽。

    他的探险队是半个月前出发的，没想到自己逃亡归来，村庄已经两度遭受劫难。

    各种苦楚交织，把洞穴内的气压降到冰点。

    “肯恩先生。”琼这句呼唤，把所有人的注意力都集中向那个年轻的执剑者。“辛大叔他们，去祭坛了……”

    她声音越来越低。

    对方没有这个义务，以救命之恩来说，肯恩已经做得足够多。

    主动吸引劫掠者。

    救助并且带回失散的族人。

    现在又冒着生死危险把自己带出来。

    桑顿卡亚人本性淳朴，几双眼睛都望向他，但谁也没有开口去请求他的帮助。

    肯恩平静地说：“呆在这，我去看看。”

    奎玛擦干眼泪追上来，他握紧斧头，表现出浓厚的战意。

    【任务：火光里的桑顿卡亚】

    【进度：存活8/8】

    【击杀：敌方4/15】

    【描述：漆冰使徒的前哨在部落里破坏，找到并击杀他们，同时尽可能保住还能战斗的力量。】

