    看着几人不信的样子，李振兴急了，“真的，这真是我捡的，就是前天我上横庄子上去砍柴火的时候，山洞子里捡的。”

    李振兴生怕就因为这么个东西，以后的零花钱都给没收了，现在这点儿零花钱，可是他好不容易争取来的。

    可怜他个大男人，一个月只有五毛钱的零花钱！他可是问过工友的，最少的一个月还有两块钱呢，只有他，才五毛！

    虽然他不抽烟不喝酒，五毛钱也够用了，但是没有面子好嘛，工友聊这个问题的时候，他都尿遁，要是让别人知道他只有五毛钱，不得被笑话死吗？

    “娘，您别骂二哥了，这次二哥也算是没有被骗，只是这不是出玉的原石而已。”李之玉的话即使解救了李振兴。

    李振兴趁李母不注意，偷着像李之玉拱拱手，哎，关键时候还是得靠小妹啊。

    不过，拱手之后才反应过来，“小妹，你刚刚那个话，是什么意思？你的意思是我没有被骗？真的！”

    没办法，李振兴被骗了太多次了，实在是怕了。

    李之玉瞅着李振兴紧张的样子，抿嘴一笑，“放心吧二哥，你这的没有被骗，也不对，应该是算是没有被骗。”

    “怎么说呢？”李振兴还没有说话，就被蔡秀萍抢先了，搞得他郁闷不已，还没办法说，谁让他娘和他媳妇儿，他一个都惹不起呢。

    “是这样的二嫂，二哥这个石头虽然不是原石，但是确实是矿石，我要是没有看错的话，应该是铁矿石。”李之玉在刚刚的一会儿里，已经决定要把这件事儿，都告诉家里人了。

    这样，大家有劲儿都奔着一个地方奔，她也能轻松点儿。

    她也能早日实现，天天睡到自然醒，吃饭吃到腿抽筋的梦想。

    “铁矿石？”

    李家人可能不知道什么意思，但是韩穆怀知道。

    早在李振兴说这个石头是原石的时候，他就能肯定，这不是。因为他们团驻扎的地方就是盛产玉石的，原石更是比比皆是，从来没有一个出玉的皮，是这块石头这个颜色的。

    更像是，他们去鞍山出任务时见到的矿石，等听到李之玉说是矿石的时候，他心里一松，一种果然没猜错的感觉。

    “对，就是铁矿石，是可以弄出铁来的矿石。而且看这个矿石的样子，品味还是极好的。”李之玉说完也有种轻松的感觉。

    果然，一个人不能承受太多，累啊。

    “小妹，你可真厉害，咱们家这么多人，都没有懂得多。”李振兴笑的像是个大傻子一样。

    他倒不是因为发现了什么好东西，毕竟铁矿石，他也不懂，不了解那是什么东西，但是，只要是他没有被骗就成，这下零花钱保住了。

    “这铁矿石怎么把铁弄出来啊？”胡英姿没有说的话是，可千万别像前些钱大炼钢那会儿似的，铁锅扔进去，连个铁水都弄不出来。

    “大嫂，这个铁矿石得破碎，选出来，工序比较多，但是现在的问题是，这个矿石是哪个山里的，咱们可以圈出个大概的范围。”

