    “小子，你可知你这么做意味着什么？”

    战台上，时空言微咬着牙关，看向眼前的少年。

    而此时做完了一切的少年，也终于有了回应，看着不远处的时空言，楚然平静的说道：“这不正是你想看到的吗？”

    自他登上战台之后，时空言就几次针对于他。

    甚至就连自己的身份，都完全不顾及，也要针对他。

    这等做法，让楚然深深的明白，无论自己怎么做，都不会在这方属于皇家学府的战台上，得到公平公正的会武。

    哪怕他完全遵守会武规则，一步步的按照规则去比赛，也会被凭空多出来的规则给狠狠掐住。

    他楚然，向来就是不是一个逆来顺受的人！

    既然你们想针对他楚然。

    好！

    那他楚然，今天，就给你们这个机会！

    不等时空言回话。

    楚然的脚步，猛然向前一踏，整个人，在这一瞬间，都仿佛发生了一次蜕变。

    原本平淡的眸光，刹那间迸发出无尽狂放之芒，无论是眼眸之中，还是周身之外，尽皆有狂傲之气滚荡。

    手指环指整个会武场的瞬间，一句冷傲无比的爆喝，直指整个皇家学府。

    “我天泽学府楚然，今天就站在这里，想你们整个皇家学府的人发出挑战，谁不服的，就上战台来与我一战，生死不论！”

    一句话出，瞬间卷起无尽狂风。

    狂风席卷整个会武场，让所有人的心神，都跟着狠狠的颤了颤。

    “好狂的少年！”

    “如此强盛的狂妄之气，看来，这才是少年的真面目！”

    “人不轻狂枉少年，这小子越看越让人喜欢了。”

    观战台的一方，几名胸前绣着一个“穆”字的老者，嘴角含笑。

    其中一人，赫然便是楚然之前见过的那位，穆晴儿的三爷爷，穆氏一族三长老穆元！

    ……

    也就在这一刻。

    什么只知道躲在女人后面的小白脸。

    什么只会背后偷袭之辈。

    在这一道狂言、狂风席卷之下，顷刻间被完全粉碎。

    在少年眸光的环视之下，无数刚刚还在疯狂叫嚣着要弄死楚然的皇家学府学员，话语都止在了嘴边，再喊不出哪怕一个音节。

    甚至在少年目光指来的那一刻，许多人都不知道为什么，自己竟会莫名的躲避，而完全不敢与少年直视。

    “刚刚，你们不是都喊着要来杀我吗？来啊！！”

    楚然一声爆喝之下，却无任何回应。

    楚然猛的看向了刚刚讥讽辱骂他的声音最集中的方向：“是你喊得吗！”

    但是，却没一个人敢站起身来回应。

    楚然的目光又指向了另外一处皇家学府之人集中之地，怒指道：“是你们吗！”

    依旧没人起身回应。

    “哈哈哈……”

    这一刻，楚然放声大笑：“什么狗屁皇家学府，刚刚不都叫嚣的很厉害吗？现在怎么不做声了？”

    楚然一声冷嗤：“一群废物，也敢自称天月国第一学府！”

    废物！

    多么讽刺的字眼！

    可偏偏，却没人能说出什么来，因为这两个字，不正是刚刚，他们施加到少年身上的吗？

    只不过现在被还了回来。

    “啊，我要弄死你！”

    有一名青年，再也无法忍受楚然的连番羞辱，直接从观战台上，疯了一样的冲了下来。

    冲上战台，直奔楚然。

    “轰！”

    但是迎接他的，只有一拳以及一道爆裂声。

    这青年，来的很快，飞出去的更快。

    只是来时，还是一个活人，飞出去后，在半空之中，就已经变成了一具冰冷的尸骨。

    而这人，却还是当今皇家学府排名天王榜，排名第二十一名的。

    他的死，瞬间就如同极寒冰流一般，瞬间让无数热血冲头的人，都冷静了下来。

    那些原本已经跃跃欲试的人，在这一刻，也重新坐回了位置上。

    连天王榜第二十一名的人都不是对方一拳之敌，他们岂不是更不堪？

    “我来去你狗命！”

    又一道喝声随之响起。

    无数人见到这道奔向战台的身影，皆心神一震。

    皇家学府天王榜第九名，蹇兴文！

    可是，还不等人们再有其他反应，蹇兴文就步了刚刚那名青年的后尘。

    血洒虚空，一拳爆亡。

    蹇兴文，死！

    这一瞬，整个会武场，一片寂静。

    少年的声音，也随之缓缓传出：“你们皇家学府的人，不是喜欢破坏规矩，乱加规矩吗？”

    “现在我也来加一条，拳头才是规矩！”

    “还有谁要杀我，速来，别让我瞧不起你们！！”

    接连三句话，让无数皇家学府的人脸色都变得铁青一片。

    连续两名天王榜上的人被一拳轰死。

    尤其是其中还有一名排名第九的蹇兴文。

    这让其他几名排名前几的人，也都犹豫了下来。

    他们的排名，或许高于蹇兴文，可是他们自认，根本不可能一拳轰死蹇兴文。

    别说是一拳了，就连十拳，也没有把握。

    如此情况下，对付这天泽学府少年，哪有半分把握。

    这一刻，人们的目光，也终于重新落向了站台下的夏知颜和时玄两人的身上。

    在山子越、时空凌、罗青昊三人死后。

    天王榜前几名大洗牌之下，时玄排名第一，夏知颜排名第三。

    这两人，也是如今皇家学府最强的两人。

    当然，排名第二的也在战台下，只是，这个人却是穆晴儿。

    以穆晴儿和楚然的关系，自然不可能出手。

    能出手的，也就只剩下时玄和夏知颜了。

    可是，不知道为什么。

    这两人却迟迟没有出手的迹象，面对台上的少年，更是连动都没有动一下。

    哪怕面对皇家学府的数以万道的目光，也都没有上台一战的意思。

    “皇家学府的人不敢，那我替你们宰了他！”

    这时，突然一道冷笑声，战台下的一道身影，在话落的一瞬间，蓦然一跃登上了战台。

    看到这人，许多人的心神，都是微微一凛。

    这人，赫然便是之前和楚然站在同一方战台上的罗擎天！

    炼魂境七重巅峰体修！

    体修的境界实力，一般都比武修要高出至少两重。

    即便是炼魂境九重武修，在罗擎天这个七重体修面前，也没有太多胜算。

    即便是最后真的胜了，也必然会是惨胜。

    这也是为什么罗擎天站在战台上，却无一人敢上台试其锋芒的原因所在。

    体修强大的肉躯，就是一个人形巨兽，而且一般速度都极其可怕。

    面对这样的对手，任何人都会头疼。

    没想到，在这个时候，罗擎天居然出面了。

    不过想到之前战台上发生的事情，人们也就恍然了。

    罗擎天的目光，也在登上战台的瞬间，就落在了楚然的身上，嘴角不自觉的挂上一撇阴森。

