    

    方天画戟挥动当空，天魔口中嘶鸣，巨大的手臂依稀能见到无数筋脉接连暴起，恐怖的力量死死架住那冲天而来的毁灭之剑。

    只是，此刻方绪这一剑不仅仅是柯浩然的浩然剑意这般简单。

    融合了信仰之力的毁灭之间，已经具有世界之力，即便是天魔无敌之躯，也无法阻拦着拥有四海八荒之力的毁灭之剑降下，

    “轰………轰…………轰……………”恐怖的音爆声不断响起，一滴滴神血洒落虚空。

    此刻，方绪身化世界，毁天灭地，纵然对方是昊天，他也要弑天而行！

    星空暗淡，昊天女神所在之地，陷入一片黑暗混沌，无尽星海被打碎，日月星辰一颗接着一颗炸开。

    宇宙边荒大毁灭，直接陷入一片死寂，无尽星域尽数受到牵连。

    “镇！”

    方绪口中大喝一声，神皇草威势再现，四海八荒之力骤然压下，恐怖的威势，直接将宇宙崩碎，混沌灭绝。

    “给我破！”

    昊天女神陷入绝境，却是决死一击，气息升华至极，汇聚周身九成信仰之力于一击打出。

    “轰！”

    一道炽热的光芒在宇宙间闪过，犹如黑暗之地中闪过的流星。

    “砰！”

    沉闷的一声，黑暗之地陷入死寂，昏暗的空间中，炸开的混沌渐渐恢复，庞大的四海八荒宇宙消失。

    虚空扭曲，宇宙意志再度降临，万道法则重新化为秩序。

    一时间，诸天位面之中的创世者纷纷注视此处，想要一探究竟。

    位面如果真的被摧毁，很容易迎来创世者的觊觎，何况，还是一个完整的位面...

    空间之中无数规则之力不断泯灭，而后又再度重生，仿佛永无止境一般。

    “能镇压我的天魔躯，阁下果然有些手段。”

    “不过，你以为这样就可以了吗？”

    昊天女神神躯由虚空之中缓缓显现出来，一点灵光闪耀，顿时，无尽星海翻涌，星光从宇宙各处飞来，融入到空间之内。

    一时间，亿万仙光爆发，瑞彩万千，虚空破碎，怖的威势，瞬间爆发，神皇草所显化出来的四海八荒顿时被其牢牢镇压。

    昊天女神微微起身，对着虚空一拜，一团信仰光点飞出离去。

    陡然，信仰之光化作万千光线，照耀虚空。

    一股澎湃到无法用言语来形容的巨大力量正在缓慢凝聚成形。

    这便是天启，这便是昊天最后的手段。

    天启是神术，莲生认为，道与魔通便是神。

    却不知，神之一念可化为魔，亦可化为道...

    天启神光从天而落，一股空间大道的力量，在昊天女神周身缭绕着，化为一条条大道神链，供昊天女神驱使。

    运起了天启神术，这便证明昊天女神已经不愿意在纠缠下去了。

    她显然不希望在方绪身上放太多精神，因为，方绪跟比比东毕竟不是这个世界的人。

    即便是被他们夺去一点力量，在永夜的帮助下，自己也能恢复过来。

    这个世界最令她忌惮的是夫子那种令她无法掌控的蝼蚁。

    即便是一只蝼蚁，在数量达到一定规模之后，也有可能翻天覆地、

    这是她的世界，她绝对不允许这些蝼蚁侵犯她的神威。

    “来吧，我们不用在彼此试探了，”昊天女神双臂缓缓张开，神辉不断凝于神躯之上，朝着方绪道：“最后一击，若是你赢了，我就把力量给你。”

    “若是你输了，马上带着那个女人离开我的世界。”

    “终于要到最后一击了吗？”方绪并没有拒绝这个提议，

    看着昊天女神，方绪微微一笑，右手摊开，金光闪耀，刹那间，神皇草顶端那颗金色的果实发出亿万神光，无尽的光辉瞬间蔓延至天地之内。

    “创世神剑，半天战甲。”淡淡的声音响起，一股澎湃的能量突兀涌起。

    先前一剑斩杀黄金巨龙的创世圣剑被方绪置于掌心之中，闪耀出点点大道之光，他身上的半天战甲更是散发着令神都感到畏惧的庞大力量。

    “镇。”淡淡的字音从昊天女神口中流出，刹那间，天地嗡鸣，一股独特的气息瞬间笼罩四周虚空，空间锁链汇聚成一抹遮天蔽日的巨大金轮，朝着方绪镇压而来。

    澎湃的空间之力阵锁天地，方绪身后那庞大的虚影被其牢牢禁锢。

    神光收缩在了亿里范围之内，金色果实演化的世界宇宙，撑开了宇宙，挡在了上空。

    “破。”方绪神力爆发，刹那间，龙气腾空，遮天蔽日，恐怖的威势镇压宇宙，与昊天女神的创世规则彼此对碰着。

    其后，一头磅礴的凤凰身躯浮现，凤凰展翅，横跨无尽虚空，气血蔓延之下，点燃宇宙。

    天龙翱翔，直冲而下，血凤展翅，相互呼应，龙凤合击，宇宙破碎，杀光万道。

    混沌剑气犹如水银泄地，席卷万古苍穹，绝世犀利，粉碎世间万物。

    一声声轰隆巨响，令日月星辰都在颤抖着，无尽光辉闪耀，不断粉碎着这片天地。

    “咔嚓，咔嚓，”禁锢着方绪虚影的空间锁链经不住那剑意冲刷，不断碎裂开来，转瞬便碎裂成无数霞光碎片。

    没有空间锁链的压制，方绪手中的剑光合二为一，龙凤身影尽数消失，只凝为一道朴实无华的剑光、

    一剑斩出，剑光横跨无尽虚空，瞬间破碎了无尽混沌，生生在天地之间，斩出了一道天埑，横跨了无尽星域！

    恐怖的杀意化为一道道肉眼可见的黑色气流，在破碎的混沌中流淌着，无尽的光辉在此刻，尽数被压制。

    “不...”昊天女神一声惊呼，剑光仿佛跨越了空间，直接斩碎两人之间的距离，然后，狠狠的斩在昊天女神的肩膀上。

    一滴滴金色的神血顺着昊天女神的肩膀缓缓流下。

    这是她的世界，运行的是她的规则。

    在这个世界里，她呼风唤雨，不可使，曾经镇压了无数蝼蚁，斩杀了无数天骄，却是没有想到，终究还是败在了一个外来神的手中。

    三个大字回荡在虚空之中。

    “你败了。”

    荒原，方绪从虚空中一步踏出，右手把玩着一团凝实的昊天神力，

    比比东迎了上去，关切的问到，“没事吧！”

    方绪微微一笑，道：“没事，我们走吧！”

    比比东好奇的问到：“走？去哪里？”

    方绪指着天空，道：“去另一个世界！”        

