    伊豆的东边，就是浩瀚的太平洋。

    热海海泉，就坐落于海边。

    陶知命站在私家别墅的露台上，静静看着辽阔的大海，入江雄太就站在他身后的旁边。

    “这就是连曾经的德川家康，也非常喜欢的地方吗？还有川端康成，伊豆的舞女啊……”陶知命嘴里感慨着。

    自然风光已经看到了，于是陶知命期待起人文风光。

    “什么啊，现在就开始惦记伊豆的舞女了吗？”楼下的院中，木下秀风仰着头冲他招了招手，“这里的视野就够好了。”

    “确实，都一样。”陶知命转身走出卧室，然后下楼。

    木下秀风看着入江雄太，眼里都是笑意：“你就是铃木组长原来最看重的孩子之一吗？是叫入江雄太是吧？”

    入江雄太点头应道：“是的，木下社长。”

    “寸步不离啊，放心吧，这里没什么危险。”木下秀风指了指旁边的躺椅，“想见识见识伊豆的舞女，等到晚上吧。”

    “只是感慨一下而已，还不是因为那本书很有名？但14岁的舞女，也太……”

    “是是是，你很单纯。”木下秀风调侃了一句，“对我们来说，大概就只是当做一次旅行吧。等两位会长谈好了，才会征求一下我们的意见。”

    “我是无所谓的，条件已经开出去了。”陶知命躺在躺椅上惬意地搭起两条腿，“老实说，能够顺利拿下武田孝直那块地，就超出我的预料了。这次让他们能够拿出这样的条件，花费的成本比原来高了不少，也许你和我都已经上了黑名单。所以，我不贪心。”

    “除非不踏入这个战场，要不然不用在意了。”木下秀风毫不在意，“趁现在有时间，说说友和未来的事吧。住友和三菱都参加进来之后，你所能占据的股份，应该只有5%左右了，甚至可能更少。”

    “我那部分，起到的最重要作用，就只是和你站在一起，加大你的话语权罢了。”陶知命刚要说什么，入江雄太提着的包里电话声就响起来。

    他打开手提包之后，将手提电话递给了躺在躺椅上的陶知命。

    “喂？”

    “是我，上田正裕。陶君已经到伊豆了吧？晚上一起共进晚餐如何？”

    陶知命坐了起来：“上田大人，虽然已经到了，但晚上和最上恒产的木下社长一起约好了呢。”

    “森君也想认识一下你。”

    “森会长？”陶知命诧异地看了看双目有神的木下秀风，沉吟了一下说道，“如果要见面的话，秀风大哥可以一起吗？”

    “当然，欢迎。”

    上田正裕说了一个料理店，陶知命也当他的面问了一下木下秀风那个地方可不可以。

    木下秀风点了点头。

    “那就等会过去了。对了上田大人，我们一共三人哦。”

    “……好的，都不是外人吧？”

    “当然，自己人。”

    放下了电话，入江雄太又机灵地拿了回去放在包里。

    合格的跟班和下属，态度没得说。

    陶知命对木下秀风说道：“秀风大哥，你猜他们会说什么？”

    “除了森泰吉郎，还说了有谁吗？”

    “没说。不过既然是在这个时间点出现了，就算没有三菱的人亲自到场，森会长和上田大人也应该已经代表了三菱的意见吧。”

    “如果条件比安斋说的更好呢？”

    陶知命重新躺下来：“住友多少也应该明白，我们不是一味在他们面前强调筹码。如果和三菱的联合方案能够谈好，其实利大于弊不是吗？只要我们能为住友带来更多，他们的注意力就会转移到我们的价值上。”

    “这么说，晚上就是纯粹是吃饭啦？”

    “森会长以前可是一位经济学家，秀风大哥，你也应该虚心地请教一下呢。”

    “是啊……只有经济学家这种身份，才会让那些华族，愿意支持他。”木下秀风语调有点感慨。

    陶知命瞅着他笑了：“但秀风大哥你有稻川大人支持啊。华族怎么了？旧时代的残党罢了。”

    木下秀风心情好起来，哈哈大笑：“你说得对。况且，我觉得你比经济学家厉害！”

    “……太夸张了。”

    陶知命淡淡地谦虚了一下。

    厉不厉害地不说，专业性也不说。但至少在预测未来经济发展趋势和政策手段上，他多少能比这些经济学家，厉害个三十来年吧。

    ……

    晚宴果然就有伊豆的舞女了。

    可是说实在的，陶知命瞥了一眼，就没了兴趣。

    无非就是隔着庭院里的枯山水，对面的一个舞台上，现场有极富霓虹风味的现场演奏音乐，然后几个妆容浓厚的姑娘穿着厚重的和服缓缓起舞。

    陶知命既然对霓虹的传统曲艺文化欣赏不来，自然就很快收回了目光。

    对面，除了上田正裕和森泰吉郎，也还有两个人。

    森泰吉郎祖孙三代都来了。

    陶知命看着森次郎，和善地笑了笑。

    森次郎正在奇怪。

    父亲说，要和祖父一起，与上田大人到伊豆旅行，为什么还有和外人一起的聚会呢？不就是单纯加深两家情谊的旅行吗？

    不过，最上恒产的木下秀风社长，确实是比较知名的新贵了。

    另外两个年轻人，他就没听过了。

    此时看到陶知命的笑容，他也礼貌地营业了一个笑脸。

    但祖父大人的下一句话就让他震惊不已。

    “陶君，先说重要的事，再专心品尝美味吧？”

    森次郎骇然看着祖父，然后惊疑地看向陶知命：木下社长在这里，为什么祖父说话的对象不是他？

    陶知命坦然点了点头：“请讲。”

    此刻他心里想的反而是：森次郎在家族里这么受重视吗？两家大财团联手的这种大秘闻，他有资格听？

    看着上田正裕平静的样子，不知道是不是他的要求。

    毕竟是选定的未来女婿嘛。

    森泰吉郎就继续说道：“平野会长请我向陶君转告，等伊豆这边的事情结束，邀请陶君去赴家宴。”

    陶知命愕然确认：“平野会长？”

    森次郎也瞳孔地震了，三菱的平野千彰会长？家宴？

    森泰吉郎笑起来：“是的，仅仅如此。”

    陶知命一时有些迷糊，不是来开条件的？

    难道是鸿门宴？看上去也不像啊。

    森泰吉郎已经拿了一张请柬，从桌上递了过来。

    时间、地点、落款都在上面了。

    堂堂三菱财团会长的家宴，确实没有拒绝的理由。任何霓虹人收到这样的邀请，只怕什么事都会安排开，恭敬地赴宴。

    陶知命沉默着收起了请柬，才低了头说道：“不胜荣幸。”

    “那么，重要的事就传达到了。”森泰吉郎笑得很慈祥，“上田君向我说了不少关于你的事，我也感到很佩服啊。听说陶君还在帮助山本教授做研究？”

    “哪里，我只是帮助收集一些资料，最不重要的工作罢了。”

    “资料可是最重要的。准确的资料，才能做出正确的分析结果。”森泰吉郎却摇了摇头，“这样重要的事能请陶君负责，可见山本君对你的认可。”

    陶知命谦虚回答：“是我的幸运，能参与到这个研究中。”

    森次郎懵懵地看着他和祖父交谈，心中不断问号？

    为什么？木下社长还坐在旁边呢？不应该他才是重要的客人？什么山本教授的研究？

    还好森泰吉郎也没有冷落木下秀风，刚才和陶知命说的仿佛几句简单客套话，此时开始和木下秀风交流起关于不动产行业的理解，以及石桥玲子事件的影响了。

    看森次郎的目光惊疑不定地时不时看着自己，陶知命再次回以和善的微笑。

    也难怪上田夏纳这么不喜欢他，颜值和身高都是硬伤。

    孙正义虽然矮，但长相挺可爱啊。

    森次郎不仅矮，五官却像是没长开，凑在一起自然而然传递出一股狡诈猥琐的感觉。

    真不知道上田正裕怎么想的。

    难不成外孙的基因不重要？

    森次郎看着时不时参与谈话的陶知命，全场只有自己和另一个对方的年轻人一言不发，实在忍不住地开口了：“陶君，你是那个陶家的人吗？”

    “失礼！”他的父亲森稔立刻训斥。

    森次郎有点不理解地看着父亲，这个问题怎么了？

    陶知命就笑了笑：“说起来，最近听到好多人提起那个陶家了。森君，你说的是哪个陶家？”

    这句话直接问的森次郎，他父亲反倒不好阻止了。

    森次郎就说道：“去年广场协定签署以后，从那个阿美丽肯回到霓虹，历史上有名的那个陶家后裔家族啊。”

    “这样啊……但是可惜，并不是的。”

    “可是，你不是姓陶吗？”森次郎不明白的是，如果不是那个陶家的人，父亲和祖父凭什么要对他这么重视，甚至平野会长要请他赴家宴。

    “失礼！”森稔再次训斥，别人都说了不是了，这种问法太不礼貌。

    陶知命笑容和善：“是的，我姓陶，但与那个陶家没有关系。”

    森次郎连续被喷两下，只好点了点头不再问。

    可实在是好奇啊，这个陶大郎，到底是什么人物？

    上田正裕一直看在眼里，两人的气度之别有如云泥，陶知命丝毫没有因为自己的身份和别人的误会有什么神情举止上的不堪。

    于是他开口说道：“实际上，陶君跟夏纳是同级的同学，也都在剑道社。次郎，现在和陶君成为朋友了，有很多地方可以向他学习的。”

    森次郎愕然看向上田正裕，随后把目光看向高大帅气又备受重视的陶知命，心中警铃大作。

    他跟夏纳是同学，还都是剑道社的？

    向他学习？

    如果没有与夏纳酱的交集，认识一个这样的同龄小弟弟当然是不错的。

    但此刻，森次郎心里陡然吃味起来。

    陶知命满脸笑容对着上田正裕说道：“上田大人，您太过奖了。我还很年轻，需要多向森君学习才是。刚才听介绍，森君可是从那个newyork深造归来的，区区东京大学，实在不能相提并论。”

    森次郎舒坦了，谦虚道：“东京大学，也算很厉害了。”

    森稔皱着眉，有点疑惑地看了看面不改色的上田正裕。

    陶知命也在心里嘀咕。

    上田正裕为什么要当着准亲家的面，突然拱这个火？

