    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;沈翔不需要小白狐出售，只是让她在外面看着，若是有什么漏网之鱼，就‘交’给她出来。最新章节全文阅读-79-

    “师兄，这些家伙都是炎山‘门’的！”小白狐在创道古地里面的时候，没少躲避炎山‘门’的家伙，所以她对这群人的气息非常的熟悉。

    “是的，看师兄怎么收拾他们！”沈翔笑道，然后和两个分身悄悄的进入里面。

    进去之后，那群人依然非常得意的聊着，他们认为自己立了大功，正在想着会得到什么奖赏。

    就在他们说说笑笑的时候，突然感应到几股压力从四面袭来，可怕的是，这股压力还带着一种很灼热的气息。

    沈翔此时能把火焰和压力轻松的融合在一起，这一手他已经玩得非常娴熟。

    “燕九不见了。”突然有人惊喊道，他们也不知道在什么时候，一直躺在角落里面燕九消失了。

    那是被沈翔用空间之力悄悄的挪走了，所以没有人发现。

    “是什么人！”为首的那名老者到了现在，都非常的自信，因为他觉得自己是傲世传说境中期的，在创道之地里面难有敌手。

    “我叫沈翔，只是一个无名小卒。”沈翔撤走隐身术，让自己现身。

    别人若是不知道沈翔，那没什么奇怪的，但炎山‘门’却非常的清楚沈翔是什么人，当初沈翔在七山神岛上面，可是‘弄’死来自四个势力里面的多个强大傲世传说境后期的人。

    “大家不用担心，只要注意别攻击他的镜子就行了！他之所以可怕，都是因为那镜子能反弹多倍的力量回来！他平时也只有傲世传说境初期的修为，而我是中期的，他不是我们的对手。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]”那老头也不知道哪来的自信，非常傲然的说道：“最后死的一定会是他。”

    他这番话说出来之后，让其他人都松了一口气，因为这老者的话语之中充满了自信。

    “好厉害，吓死我了。”沈翔呵呵笑道，然后增强压力，让压力快速才能推移过去，最靠近压力的那几个傲世神境巅峰，只是触碰到那带着灼热的压力，就瞬间化成了气雾，吓得其他人脸上发白，满脸恐惧。

    “你……你要干什么？我们炎山‘门’可是创道始祖所创，你杀我们炎山‘门’的人，就是大逆不道。”那老者暗暗用力，根本无法冲破这来自四面八方的压力墙。

    “七大派吗？我杀过不少你们的人，早就大逆不道过了，但我依然活得好好的！”沈翔嘻笑道：“倒是你们这些家伙，总是运气那么好，能遇到我。”

    沈翔已经走了过去，拳头凝聚一股很强的压力，带着传说龙火，狠狠的撞在那个老者的‘胸’膛，老者本来就被四面八方的压力挤压得无法动弹，如今再被沈翔这么一拳，立马就喷出一大口鲜血来。

    “老实告诉我，你们发现的创道圣晶矿脉在什么地方？”沈翔语气缓和的说道：“否则我就这样一拳拳的把你‘弄’死。”

    这老者还没有回答，另外一个怕死的傲世神境巅峰就立即一五一十的告诉沈翔。

    “沈翔，你可别指望能占夺这里的两条创道圣晶矿脉，我们已经把这件事传讯回去了，炎山‘门’已经知道这件事，他们正在派人过来开采。”那老者冷笑道，虽然已经受伤了，他依然很大声的说道：“你最好把我放了，到时我或许能帮你说几句好话。”

    沈翔狠狠一巴掌‘抽’过去：“老家伙，我从来就没怕过炎山‘门’！对了，你肯定知道咒文族在什么地方吧！我和咒文族还有一笔老账没有算呢。”

    在七山神岛的时候，咒文族就三番两次来找过他的麻烦，还要‘逼’迫他‘交’出传说神丹的丹方，以及想夺取小白狐的压力咒文。

    那老者很嘴硬，但是其他人都很怕死，又立即把咒文族在什么地方都告诉沈翔了，气得那个老者要死。

    “好，你们现在可以去死了。”沈翔把压力火焰释放到最强，一瞬间把这群人压成了灰。

    燕九已经醒来。

    “真是没想到，会中了这群家伙的毒。”燕九责怪自己大意了。

    “他们在这里也发现另外一条创道圣晶矿脉。”沈翔说道：“而且炎山‘门’很快就要来开采了。”

    “这可不是好事，我们战辉城根本争不过他们炎山‘门’。”燕九无奈一叹。

    “我有个办法！不如这样，你们去找太元丹城，与他们合作开采这里面的创道圣晶矿脉，如何？”

    “好，到时候我们也会分你一份的，这里的另外一条矿脉属于你的。”燕九立即点头：“我们得赶紧回去才行，这种事情要抓紧处理。”

    沈翔带着燕九一下子就瞬移到战辉城外面，让燕九去找杨根明，杨根明代表战辉城去找楚锦丰谈。

    沈翔有其他事情，否则他一定会谈这件事的。

    在之前，萧湘淋就告诉他，那个阵盘有反应了，但反应很怪异，让他‘抽’时间去看看。

    沈翔来到一个隐秘安全的地方之后，拿出那个传送阵盘，这是能通往百‘花’村的，能把薛仙仙她们传送过来。

    萧湘淋从幽瑶山庄里面出来，说道：“就是这样的反应，一直发光震颤。”

    沈翔看着手中那不断摇颤的阵盘，也觉得很奇怪，他简直放在地面，说道：“师傅，让你这传送阵盘变大一点。”

    萧湘淋让传送阵盘变大之后，也是一样。

    “会不会是里面的能量不够？”沈翔也不知道是怎么回事：“或许是传送阵盘炼制得不够好？”

    “能量源是创道神珠，在肯定没问题！若是传送阵盘炼制有误，根本无法‘激’活整个传送阵盘的，但我现在已经‘激’活成功了。”萧湘淋皱眉说道：“一般出现这种情况，都是因为两个传送阵盘之间受到了很大的阻碍，无法完全相通，只能相互之间产生共鸣。”

    “那有办法增强能量，打通其中的阻碍吗？师傅你炼制阵盘的时候，应该考虑到这点吧。”沈翔说道：“之前她们能通过六道神镜联系我，很明显就是靠我六道神镜的能量，打通了阻碍。”

    “这就需要催发出创道神珠里面的能量，但这对创道神珠有不小的损耗，可能以后都没用了。”萧湘淋说道。

    “嗯，不管这个了，我要能联系到她们！”沈翔做出决定。

    ...