    听她这一句话，季舒玄神色一凛，“那李家......可是有什么不妥？”是了，裴锦箬家里虽然不显，可是她却有一个了不得的外家。

    以英国公府在大梁的地位，也许......裴锦箬能听到什么风声也说不准。

    裴锦箬倒是没有想到，他居然敏锐至斯。难怪，前世，季家被李家拖累，一落千丈之后，他能凭一己之力，重振家业，还真正改换季家门庭了。

    裴锦箬收敛了心神，含糊着应道，“这个......我也不好说。但有一句话说得好，人无百日好，花无百日红。当今陛下是个明君，如今大梁海晏河清，暂且并无外患，陛下政令之下，怕是很快就会整顿吏治。这个时候，我私以为，你季家还是莫要与李家牵扯过深得好。”

    裴锦箬说得含糊，季舒玄却是听得清醒。他面上那惯常的笑容再也挂不住，悄悄消失在唇畔，低垂着眼，思量良久，神色几变，良久之后，他好似终于做了决断，神色一定，便是长身而起，拱手，朝着裴锦箬深深一揖，道，“裴三姑娘大义。承蒙姑娘提醒，若是此回，我季家能逃过一劫，姑娘便是于我季家有大恩。来日，若是有何差遣，岚庭定赴汤蹈火，在所不辞。”

    季舒玄竟是以字自称，裴锦箬连忙起身，虚扶一记，“季公子言重了，你我有同窗之谊，又有共难之义，你帮过我，我也帮过你，想来，也该算是友了。既是友，便莫要太过见外。季公子和季家若好，也是我乐见之事，季公子定要想法子说服令尊。俗话说得好，财不露白。而季公子和令尊都是聪明人，定也该明白，匹夫无罪，怀璧其罪的道理。”

    既然，话都说到这份儿上了，裴锦箬倒是不介意再多说一句。

    季舒玄本就已经不好的脸色，又是白了白，双眼有些发直地愣了一瞬，再朝着裴锦箬深深一揖，便是快步出了雅间，那步履迈得又快又急，带着两分略显慌乱的踉跄。

    “姐姐？”裴锦枫皱紧眉，望向裴锦箬，满心的困惑与疑虑。

    裴锦箬却只是端起那杯一直捏在掌心，未及喝的秋露白，轻呷一口。酒香甘醇，入口香冽，果真是酒中极品。

    前世，季舒玄的长姐嫁给了李家的嫡长子为妾。外界看来，一介商户女嫁了官家嫡长子，即便是妾，也已是高攀。

    这位李家大少爷在外风评还不错，实则，却是个好男风的，只是，家里好面子，将这桩事捂得死死的，外边儿甚少有人知道。

    而且，他不只好男风，还虐妻成性。他头一任妻子，便是被他活生生虐打而死的，只李家势大，当初知道自家儿子的隐疾，便只娶了一房比李家式微的人家女儿，后来，倒也不知使了什么手段，将事情给压了下来。

    裴锦箬一介深闺妇人，之所以知道这件事，自是因为这事后来被闹了开来，凤京城人尽皆知。

    倒不是现在，而是好几年后了。

    季舒玄的姐姐，嫁到李家之后，到底遭遇了什么，无人而知。

    李家后来，也出事了。却不是现在。反倒是季家，前世在攀上季家不久之后，便是迅速衰败了下来。

    产业毁了十之八九，具体是怎么一回事，裴锦箬是不清楚的。

    直到数年之后，季舒玄与叶准合力将李家拉下了马，李家覆灭之时，才知当初，李家的产业，多数都落入了李家的口袋中。

    与李家这门亲事，季家赔了女儿，未讨得半点儿好处，反倒是折了大半的家业不说，就是季家家主，也就是季舒玄的父亲，亦是被活活气得吐血而亡。

    裴锦箬从前不懂，如今，看透了人性，便的什么都分明了。

    归根究底，还是她早前劝季舒玄的那八个字，匹夫无罪，怀璧其罪。

    季家太有钱了，偏生，却又没有能够守住这财富的权势。不只如此，还不懂收敛，不懂示弱，嫁一个女儿做妾而已，便许了那么丰厚的嫁妆，自然惹人眼。

    惹火上身，可悲可叹。

    倒是一番家变，成就了之后那个朝堂之上，犹如修罗在世的锦衣卫北镇抚司最擅刑讯，提到名字，就能止小儿夜哭的季大人。

    只是，今生，有她插手。也不知，那位季家大姑娘，还嫁不嫁得成李家，季家，能不能躲得开这场倾覆之灾，还有……但愿，她的插手，不会阻了季舒玄的青云之路。

    虽然，她私以为那样的青云之路，不要也罢，却不知季舒玄是否也这样认为。

    这样的问题，她永远不能问，自然也永远不能有答案。

    她只能，凭着自己的心，走一步，看一步。

    可以有疑虑，却不能举棋不定。而既已走出了这一步，那便要落子无悔。

    裴锦箬在裴锦枫的注视下，一口一口，将那杯秋露白饮尽，这才盈盈起身，整了整衣襟和发丝，淡淡对裴锦枫道，“走吧！该回家了，否则，再晚了，怕是要淋雨。”

    裴锦枫纵是有千般疑问，到了这一刻，也是问不出了，略略一噎，便是点了点头。

    红藕为裴锦箬披上披风，姐弟二人一前一后，出了雅间，往望江楼而去。

    那望江楼在凤京城内，也算得数一数二的大酒楼。

    最出名的，便是那秋露白和鲈鱼羹了。

    这酒楼，建得很大，一楼高挑，可容下三四十桌，中堂中空，四周起楼，建回廊，串起雅间。

    裴锦箬姐弟二人从雅间里出来，转头往楼下行去时，却是半点儿不知他们的身影被对面一间雅间里的人，尽看在了眼底。

    “咦？这不是裴家三郎和他那个双胞胎姐姐吗？他们瞧着怎么也是从甲三号房里出来的？莫不是……跟季岚庭约好的？”

    燕崇拎着只酒坛子，一边提溜着把玩儿，一边斜斜地挑着眉眼，瞧着那对姐弟徐步下了楼。身后，便是蓦然传来邵谦的声音，他似很是惊奇，一边说着，一边抻长了脖子，从燕崇肩后往下瞧。

    “方才，季岚庭不也是从那间房里出来的么？还耷拉着一张脸，很是不痛快的样子。这前后脚的工夫，这对姐弟二人也出来了，还是从同一个房里。”

    邵谦眼珠子骨碌碌一转，有些兴奋得发亮，“该不会，这两人，还真有私情吧？”

    