    “这东西也可以很有意思吗？”林衍翻开书籍，看着里面的各种英文缩写名称和各种知识点，惊讶道。

    “不管做什么事，如果没有喜欢和乐趣，是无法实现创造力的。”温至安道:“这是我爸教给我的。”

    “就好像你今天在训练场上的完美表现一样，正是因为喜欢，才可以那么自信吧。”

    林衍心中暗道，才不是，我自信的地方，你想象不到。

    我开挂哒。

    “那我得好好向小温同学学习才行，做一个认真的学霸。”

    “你说话不正经。”温至安站起来，说:“我要去工作了，咖啡不喝就凉了哦。”

    “好。”

    林衍看着女孩的背影，端起咖啡喝了一口，口感香醇，入口还带着一种柑橘水果的果皮香气。

    他翻开书，【思维殿堂】开启，用一种近乎恐怖的速度学习这些知识。

    晚上九点钟。

    实验室里研究员们清洗好实验仪器，整理好工具原料。

    温修永拍拍手道:“今天大家辛苦了，我让人准备了宵夜，大家一起吃完然后回去休息吧。”

    温至安想到林衍，不知道他现在有没有离开，便去旁边的房间里去看一下。

    林衍依旧坐在原位，笔记本中的视频文件被加快到20倍速，画面飞速变幻。

    而林衍看得聚精会神。

    旁边的小桌子上摆放着一摞书，大概有二三十本，祁则拿给他的那几本就在其中。

    温至安有些困惑，这是在干什么？

    她走近后拿起小桌子上的书，翻了一下，却发现上面有些地方都被标注了字迹，工整雅致，她仔细看了一下，显然是有经过思考的，并非空泛无物。

    而且也挑不出什么错处。

    她没有打扰林衍，笔记本中的视频一个个进度条飞快消失，而她则一本本地翻动那些书，看着那些书上被添上的笔记，心中逐渐升起一个可怕的念头。

    “怎么了？”温修永从门外走了进来，看着温至安呆呆站在那里，问道。

    同时也看到了林衍异于常人的学习画面。

    他挑挑眉。

    温至安表情有些奇怪，不敢将自己的猜测说出口，只是道:“你自己看吧。”

    她指了指那些书，然后换了个位置。

    温修永拿起两本翻了一下，这时林衍已经将笔记本电脑里的视频文件全都看完了。

    他合起电脑，站起身，转身看向父女二人。

    他的实力自然不可能因为注意力放在学习上连后面来人都感觉不到。

    只不过没剩多少，他们既然没有打扰自己，索性一起看完。

    “是准备休息了吗？”林衍问道:“那我送你们回去吧。”

    他们的宿舍不在这里，而在司令部旁边的一栋大楼里。

    同样戒备森严。

    “等一下。”温修永继续翻了几本书，问道:“你都学完了？”

    这些书都是新的，上面的笔记只会是林衍添上的。

    “对呀。”

    林衍随意点点头。

    【思维殿堂】虽然是由射击技能进化而来的，但是技能等级极高，早已脱离了之前的桎梏，可以说在现阶段，他的系统面板可能都没有这个技能好用。

    林衍现在大脑的运算速度堪比计算机，就这还是因为自身基因进化程度有限。

    所直接体现的是强大的学习能力，与破军剑不同，技能的学习相对来说会表现在更玄奥的方面，自己的境界不达到，自然事倍功半。

    而这些知识相对来说更适合他的学习方式。

    温修永有些沉默，甚至有些害怕这货是在说真的。

    关了吧，没意思。

    你这样我会觉得自己的人生特没成就感。

    “要不试试？”他问道。

    “额，看你们的样子应该是准备休息了吧，明天吧。”

    “不用明天，就现在。”

    就这情况，我现在回去我能睡得着？

    “好吧。”

    林衍只好答应，祁则这时候从门外探出头:“老师，怎么了？”

    “没什么。”

    他们一起吃完宵夜，然后温修永带着林衍去实验台，温至安也起身，打算跟在后面。

    祁则疑惑道:“你们有什么事吗？”

    温至安小声道:“林衍好像学得差不多了，我爸让他尝试一下辅酶R3V的实验提取。”

    “啥？”祁则简直怀疑自己的耳朵:“啥叫学得差不多了？”

    这才三个多小时，你跟我说这个？

    “你好奇的话就也去看一下吧。”温至安看到他的反应，并不奇怪，但也只能这么说了。

    祁则立刻跑着跟了上去。

    在座的研究员对视一眼，神色都有些古怪，他们既不相信真的存在这种人，又觉得以林衍的身份表现，不至于连这点分寸都没有。

    “都去看看吧。”

    吴教授看着大家都是意动，说道。

    林衍穿上实验服，站在实验台前，脑海中辅酶R3V的提取过程浮现出来。

    现如今辅酶R3V的原料还停留在怪兽的内脏组织，总体上成本较高，按照温修永的研究方向，已经逐步尝试培育微生物发酵生产，这种方式无论是提高产量，还是控制成本，都有很大的前景。

    不过现在还有较多的技术难点，提取产物的品质偏低。

    他不慌不忙，准备好原料和需要用上的工具。

    然后逐步开始进行提取。

    如果不是亲眼所见，他们很难相信此刻发生的一切是真实的。

    “我的老天爷……”

    “是谁说实验最重要的是熟能生巧，我今天算是人生观幻灭了。”

    “太离谱了吧。”

    “这个实验我做了得有上百次了，也做不到这么熟练啊。”

    他们简直不忍心再看下去，为了自己的自尊着想。

    实验的理想要求是回收率达到95%，温修永只是看林衍的实验操作，就知道这次的提取产物已经达到了完美的程度。

    最令他难以置信的是他的实验操作并非完全遵循既定的程序来完成的，其中有一些细微的改动，若非他的注意力集中很难发现，他原本以为是林衍的操作错误。

    可是很快就打消了这样的想法。

    他建立于职业的敏感度在告诉他，眼前这个人甚至在尝试对实验程序进行优化。

    这是完全不同的两种概念，这充分表现了林衍扎实的理论基础和天马行空的创造力。

    辅酶R3V的提取物是一种无臭无味的透明结晶状粉末，温修永拿起这份提取物，直接开始测试提取物的品质。

    结果不可思议，却又在意料之中。

    他认真道:“要不要跟我后面学习，以你的天分，想必要不了几年就可以超越我。”

    他是温修永，谁都知道这句话的分量。

    可林衍摇摇头，轻声笑道:“温教授，其实我是个很有自信的人。”

    “嗯？”

    “同样的时间，我要超越的不是您。”

    林衍一字一句:“而是站在战神宫的云端，那些俯瞰世界的人。”

