    另一边，‘陶子禹’，也就是李思，随着宫女的带路，在皇宫之中畅通无阻的到了金銮殿外。

    这一路上十分轻松，让李思都感觉有些不可思议，自己竟然这么容易进来了。

    不过随后他马上也就觉得理所当然了，这是陶子禹和皇后这么多年留下的暗手。

    在加上在皇城所有注意力都在翰林院中，如果要是还做不到这种程度，那才奇怪了。

    “陶丞相，主人现在就在殿中，您进去吧。”这个时候，一旁的侍女对李思说道。

    说完，她就行了一礼，转身离去。

    李思看着她离去，随后看向了金銮殿中。

    此时，这个本该有人日夜值守的大殿门前，却已经是空无一人，这显然是皇后的安排的。

    看着金銮殿，李思的心脏不由控制的嘭嘭直跳，如今那龙椅就近在眼前了，自己所有的谋划，也到了收获的一天了。

    现在他已经迫不及待的想要知道这龙椅之中有什么秘密了。

    想到这，李思深吸了口气，就跨步朝着金銮殿中走去。

    进入金銮殿后，他的脚步在空旷的大殿中响起。

    与往日不同，此时的金銮殿一片漆黑，没有往日的堂皇大气，反而显得有些阴森了起来。

    在黑暗中，龙椅之上依稀有一道人影坐在上面。

    “这就是皇后了。”李思看到那女人，心中想道。

    “陶子禹，你找本宫有什么事？”也就是这个时候，龙椅之上的人说话了。

    此时她的声音沙哑，语气慢悠悠的，气场极足，与李思说话，就像和一个仆从讲话一样。

    李思心中也清楚，这个女人其实早就和陶子禹闹掰了。

    再久的感情，也禁不过这重重的宫墙，以及久别的时间。

    如今这皇后与陶子禹的关系还能维持下去，其实也不过是为了他们的儿子——太子而已。

    不过陶子禹与皇后的关系，可跟他李思没有什么关系。

    听到皇后的问话，李思只是一步步的走向了皇后，默不作声。

    “陶子禹，你找我到底做什么？”看到李思不说话，龙椅上的女人再也忍不住，一拍龙椅，怒斥道

    ：“你不知道这几年是正儿最重要的时刻吗？你找我很有可能会我们多年的努力白费！”

    显然，她在此之前怒意已经酝酿很久了，如今火气被李思爱答不理的态度彻底引燃。

    听到皇后的怒斥声，李思不为所动，只是继续一步步的走向龙椅。

    皇后见李思还不说话，更加愤怒，想要说话，但终究忍不住咳嗽了起来。

    一时间，空旷的金銮殿之中，咳嗽的回声响起，显得有些诡异。

    也就是在皇后咳嗽的时候，李思已经走到了皇后的身旁，看着眼前这个白发苍苍的老太婆，叹了口气。

    接着，他伸出手，轻轻的拍了拍皇后背部，让皇后的气息匀称了起来。

    皇后的气息匀称后，看向李思，目光有些复杂了起来，显得柔和了很多。

    “想不到……”她刚刚出声，随后眼中流露出惊愕之色，缓缓软倒在龙椅之上。

    “想不到这么快就看到龙椅了。”

    李思缓缓的收回了手，看向了眼前的龙椅，低声自语道。

    接着，他把皇后放在一旁，让她好好歇息，自己则是仔细看起了眼前的这个龙椅。

    这龙椅长大约有两米来长，宽不到一米，龙椅上有着金色的纹路，在龙椅上面各自雕刻着九条龙。

    龙身精致，尽显威严，显然是名家之作。

    而在龙椅下面，则是半点空隙都没有，如同镶嵌在地上了一般。

    如今看来龙椅上没有，应该是在下面了。

    李思围绕龙椅转了一圈，深吸一口气，双手拿着龙椅的护手，闷哼一声，就发力把龙椅抬了起来。

    接着，他缓缓的把龙椅放在一旁。

    “砰……”

    把龙椅放在了一旁，李思也看清楚了这龙椅下面是什么了。

    那是一个洞口，里面黑幽幽的，看起来深不见底。

    “果然是在这里吗？”李思看着眼前的洞，心中有些欣喜，看来自己的想法还真的是对的。

    那遗迹入口，就在龙椅下面。

    随后，他也不迟疑，直接朝着顺着洞口爬了下去。

    这个洞很深，李思差不多爬了十来米，脚才落在了实地上。

    不过刚下来的时候，这里面一片漆黑，哪怕他现在的眼力极其强悍也没有什么用处。

    随后李思从芥子空间中取出自己以前在鬼市中得到的夜明珠，借着夜明珠的微弱光芒，他才看清这伸手不见五指的空间中是什么情况。

    眼前的是一个极其空旷的广场。

    只是此时这广场之中遍布了累累白骨，毫无半点生气。

    白骨之上，有着一层灰尘，显然很久没有人来过这里了。

    李思看了看远处，估计了下，这里空间面积大概有皇城的四分之三的大小。

    看到此景，他心中感到十分震撼。

    他见过乱葬岗，但是从来没有见过眼前这种情况。

    这里，仿佛是把无数的人赶到这里，而后杀害组成的坟坑。

    李思踩在白骨上，那白骨就如同树枝一般，嘎嘣一声响，就成了细小的碎片。

    “这遗迹到底是怎么回事？”他心中忍不住自语。

    他估计这里的白骨数量至少有几十万以上，甚至更多，毕竟现在只看到表面上的，地下估计还有。

    他能够想象得到这些人堆积起来到底有多少人，也想象得到当初这些人放在这里的场景。

    那几乎是和炼狱差不多了。

    “瘟疫吗？”李思眉头微微皱起，心中猜测了起来。

    随后他眼神微微定住，突然被远处的一个东西给吸引住了。

    那……也是一把看起来普通的椅子。

    但却是一把龙椅。

    只是那把椅子看起来破旧不堪，椅身上也雕着龙，只是已经模糊不清，破旧不堪。

    看到这龙椅，李思心中一动，这是这广场之中看起来最为特殊的东西。

    他有一种预感，这龙椅就是自己要找的东西。

    接着，他一步步踩着枯骨，朝着那龙椅走去。

    一路上，“嘎嘣！”“几噶”之类的声音不断，骨片摩擦声有时候甚至就像是指甲在黑板上划出的声音一般，让人感到不适。

    等到了龙椅旁边的时候，李思看着龙椅，立刻呆住不动了。

    眼前这龙椅，哪怕是方才看到遍地枯骨的震撼，都有些比不过。

    此时，在那龙椅的坐垫上，有着一个个细小的人魂缩在其上，密密麻麻的，极其壮观。

    这些人魂也就是李思此时的眼力极其强大，不然还真的看不出眼前的东西是什么了，只会认为眼前的椅子是一个普通椅子而已。

    “发财了……”李思看着眼前的密密麻麻的人魂，不可置信的呢喃一声。

    如果他没有猜错的话，龙椅上的人魂，就是这里所有枯骨的灵魂了。

    随后，李思缓缓伸出了手，落在了龙椅之上。

    当他的手落在龙椅上，立刻一道信息出现在李思的脑海之中。

    庇佑【鬼器】

    鬼物等级：鬼王

    拥有能力：变形；庇佑；镇运

    目前关系：未契约。

    当前魂体强度：69121

    变形：可以在微尘大小到城池随意变化任何形状。

    庇佑：可以庇佑千万以下的魂灵，让他们的魂灵不再消散，如今庇佑魂灵数量：774135。

    镇运：可以镇住国家的气运，保住气运不散。

    备注:这是一名反抗的起义军首领死后，在人们的信仰中化成的鬼器。

    看到这里，李思不由张开了嘴巴，眼中流露出不可置信的神色。

    这是七十七万的灵魂点，而且还有一个鬼王级别的鬼器，自己撞大运了！

    “没想到竟然在这里的收获这么大。”他摸着龙椅，心中有些震撼。

    他本来以为自己在这里获得的灵魂点有个十几万就顶天了，却是没有想到自己竟然在这里获得了七十七万点之多，甚至还得到了鬼王级别的鬼器。

    “以后要不要到遥国皇宫走一遭？”李思心中冒出了一个奇怪的念头。

    但他马上就把这个念头抛到脑后，自己先把眼下的事情做好再说，不能刚获得巨量灵魂点就想一些乱七八糟的。

    李思深吸一口气，就把龙椅收入自己芥子空间中去了。

    而且虽然说这椅子里有七十七万魂灵，但是李思却没有打算现在就要把这魂灵送入轮回的意思。

    毕竟，到时候再用造魂书副页把这七十七万魂灵再复制一遍，那就可以让小断他们的实力更近一步了。

    也就是李思想着这个事情的时候，他发现自己的身体渐渐腐朽了起来。

    “时间快到了。”

    上次造出陶子禹死人蜕的时间在上月21号，如今也快到了10天的期限了。

    随后看向了不远处的墙壁，却突然发现墙壁上依稀之间有着“州”“部”二字。

    是九州部吗？

    李思微微皱了皱眉头，随后他就准备朝着那墙壁走去。

    而也就是这个时候，他脸色微微一变，身体一软，倒在了地上。

    “死亡……是这样的吗？”

    皇城，翰林院中。

    李思紧闭眼睛，脸上有着痛苦之色。

    他明明在翰林院之中，但是却感受着自己的身体渐渐腐朽，倒在了枯骨上。

    此时他感到自己的身体脆弱不堪，被那些已经腐朽的骨头碎片，扎破，血液一直在往外流着……

    “李宗师？”也就是这个时候，一旁的官员看到了李思的惨白脸色，不由惊呼一声。

    与此同时，张远那里也看了过来，眼中情不自禁的露出了担忧之色。

    “怎么会这样？”莫秋白看着李思的脸色，眉头立刻紧皱了起来。

    他下的毒药明明是一种作用在人肉体上的毒药，可以让人虚软无力，却根本就不会出现脸色苍白的情况。

    毕竟他又不傻，怎么可能会下这么明显的毒。

    “没事？”李思摇头笑了笑，脸上的苍白已经渐渐恢复了正常。

    其他官员见状，都是面面想去，露出异色。

    这李宗师怕是不妙了。

    此时李思确实是有些不舒服，他方才就像是亲身经历了一场死亡一般，甚至都感受到自己的意识都消失了。

    刚刚要不是他意识反应得快，现在怕是已经昏过去了。

    “没事就好，我还以为李宗师想要以病为由，来逃脱今天这场决斗呢。”也就是这个时候，一道声音传来，让众人侧目望去。

    这说话的不是旁人，正是如今的风头正盛的剑圣——莫秋白。

    此时他正死死的盯着李思。

    听到了莫秋白的话，场中的官员脸上都流露出了激动的神色。

    他们知道，这场宴会的重头戏来了！

    “不若这次比试取消，你们只当友好切磋一下，让朕开一下眼界如何。”也就是这个时候，正在观察情况的殷少合说话了。

    而他话音一落，莫秋白的眉头就皱起来了。

    他明白陛下是见过李思，说他很厉害，让自己小心点。

    但是李思如今又中了毒，剑又换了，再厉害又怎么能比得过自己呢？

    这陛下太小看自己了！

    莫秋白心中有些恼怒，但是却不好发作。

    其他大臣则也是神态各异，都是露出诧异的神情，他们感觉如今的陛下，好像有些不太对劲。

    “陛下，我的剑只用来杀人，不是拿来观赏的，如果是这样的话，不如不比了。”

    也就是此时，李思朝着殷少合拱了拱手，平淡的说道。

    殷少合闻言，心中也是恨极，他之前就见过李思的武功，自然也是知道其厉害之处。

    哪怕李思此时中了毒，剑也被掉了包，他心中依然觉得不稳妥。

    同时，因为熊北原的死。莫秋白现在已经武院的盘子铺开，他自然觉得没有必要冒这个风险了。

    想到这，殷少合的脸色阴沉了下来，默不作声，一旁的侍卫都纷纷抽出了刀兵，冷冷的看着李思。

    一时间，场中气氛凝滞了起来。

    “陛下，既然李宗师这么有信心，不如就允许我们比武如何？”也就是此时，莫秋白拱手朝着殷少合说道。

    他现在还有秘密在李思的手里，如今如果不杀李思，他的秘密被捅出去，那就麻烦大了。

    看到莫秋白这么说，殷少合脸色微微一变，这个混账，竟然当不知道自己的意思。

    随后他脸带寒色，冷哼了一声：“既然你们要比，那就比吧。来人啊，把两位宗师的武器送来！”

    说完，他就冷冷的看着李思和莫秋白两人。

    他话音一落，有两名宫女分别端着一柄剑，走向了李思和莫秋白，显然已经是等候多时了。

    “李宗师，您的剑。”宫女端着托盘走到李思旁边，用眼神示意了下李思。

    李思看到她的眼神，心中明白，这剑已经换成了自己的剑了。

    “多谢。”他点了点头，接剑的同时，他眼神余光看向了不远处的都城隍。

    而此时，都城隍依然闭眼坐在凝思，没有丝毫动静。

    他心中也松了口气，看来这遗迹的事情，这都城隍是不清楚的。

    不过这也不奇怪，要是这阴司清楚的话，那遗迹之中，就不可能有那么多人魂在了。

    而且也不可能没有鬼物在那里看守。

    估计，这个秘密也就皇帝一个人清楚，一脉单传。

    “李宗师，请赐教。”也就是这个时候，一道声音传入了李思的耳中。

    他一眼望去，发现那莫秋白已经走出了自己的位置走到了庭院的中心位置，手中长剑已经抽出。

    那长剑寒光凛凛，让人看了情不自禁的打了个哆嗦，显然这也是一柄宝剑。

    与此同时，附近的官员也是让那宫女把桌子往后撤了，生怕待会战斗余波会伤到自己。

    让李思更加无奈的是，那殷少合身边不知道什么时候，多了几名守卫，正小心翼翼的盯着李思和莫秋白。

    这皇帝，好像有些怕死。

    “赐教不敢说，各凭本事吧。”

    李思拿着长剑，从席位上站了起来，手中拿着恨竹剑一步步的走向庭院的中心。

    今日，他就要让莫秋白身死此地。

