    弱肉强食是黑暗组织中永恒不变的真理，面对着此时手持着猎刀横在自己脖子上的佐藤枫，壮汉叹了一声，然后非常识趣地点点头。

    而且，壮汉在知道佐藤枫的实力胜于他后，他的心理状态就发生巨大改变，在接下来的几分钟，他就是像一条变色龙一样，一改刚见面时咄咄逼人的态度，一脸谄媚地看着佐藤枫。

    佐藤枫并没有刚开始就让壮汉交出买命钱，而是通过这次机会好好地向这一名在尼比市火箭队地下基地居住已久的人询问一下尼比市火箭队地下基地的情况最近的状况。

    比如这里是不是尼比市火箭队地下基地的入口之一、尼比市火箭队地下基地最近发生了什么大事、最近的一届新人对抗赛日期是什么时候等等这些不算什么机密的问题。

    壮汉一听都是一些无关紧要的问题，他心里也没有什好顾忌的，加上为了讨好佐藤枫，他几乎不假思索地就为佐藤枫进行一番详细的的解答。

    原来，这里并非是尼比市火箭队地下基地的入口，而是一个暂时荒废的新兵招募通道，壮汉之所以会长时间的待在这里，原因很简单，只是因为他接了一个镇守此地为期一年的任务。

    而真正的尼比市火箭队地下基地的入口有一共有五个，不过这些入口都并非是在市郊之中荒凉的地方，而是分别设置在尼比市的四大城区和中心市区中。

    佐藤枫从壮汉口中得知这五个入口设置的地方后，心里顿时就大为震惊，原因无他，这五个入口的设置的地方都是一些在尼比市中非常有名的大商店或者大公司。

    这几家大商店或者大公司手下的员工众多，不仅大大缓解了尼比市的失业率问题，而且为尼比市的经济繁荣做出了巨大的贡献。

    但现在听壮汉这么一说，那很显然，这些商店和公司的幕后老板就是火箭队，而这些商店和公司中的绝大多数管理层基本上都是火箭队那些基本不参与作战的后勤人员无疑。

    “玩灯下黑啊，这一手火箭队玩得真是够溜的，即使联盟有怀疑，他们恐怕也不敢对这些维持着城市日常生活的重要大商店或者大公司动手，毕竟失业率这个东西对于任何一个统治者来说都是一个非常棘手的玩意，罢工游行可不是闹着玩的，一个处理不好就会导致社会动荡。”

    佐藤枫想了想后，他不禁为火箭队做出这种胆大包天的决定感到惊叹，同时也为火箭队已经悄然将尼比市的很大一部分经济掌握在手里而感到震惊。

    佐藤枫敢肯定，除了这几家在尼比市中有名的大商店和大公司外，火箭队在尼比市这个城市中肯定还拥有着其他的产业存在，而且数量绝对不少。

    一想到这样，佐藤枫顿时就觉得整个尼比市已经被火箭队编织起来的经济网给残绕住了，并且他有预感，这张缠绕在尼比市身上的经济网还会越来越稠密，到时候恐怕会将整个尼比市难以逃脱这张网。

    对于这个问题，佐藤枫并没有深究下去，而故意转移自己的视线，将注意力重新集中在自己身上，他向壮汉询问了尼比市火箭队地下基地的入口的事情后，他就开始询问新兵对抗赛的事情。

    壮汉显然是过来人，他对于新兵对抗赛知之甚详，原来，目前距离新兵对抗赛正视开始的时间还剩下五天左右，不过如果减去参赛人员需要自行前往参赛地点的时间，剩下的时间大约也就只有一天了。

    事实上，新兵对抗赛从前天起就已经开始了，新兵对抗赛的参与并非是强迫性的，它是以任务形式发布的，而选取任务的人只能够由新兵领取。

    因此，新兵们可以自行选择参与，只要前往尼比市火箭队地下基地的任务大厅领取这个任务，就已经算是报名参与这一次的新兵对抗赛了。

    新兵对抗赛每次的参赛地点都是不一样的，只有领取了新兵对抗赛任务的人才能够知道其中的一些内容线索，然后新兵们就必须按照任务给出的内容线索前往参赛地点。

    是的，新兵们领取任务只能够算是报名参与这次新兵对抗赛而已，要想真正的参与这次的新兵对抗赛，新兵们就必须靠自己的能力到达参赛地点。

    如果新兵们无法在预期时间内达到参赛地点，那么就等同于失去参赛的资格，不过这其中有一个复活赛。

    这些因为无法到达参赛地点而失去资格的新兵们，他们只要在十次小精灵对战中获得六场胜利，他们便可以参与正式的新兵对抗赛。

    一般情况下，新兵对抗赛的地点一般会设置在一些无人的小岛亦或者大森林中，而参赛的新兵要在指定的时间内到达这些无人小岛或者大森林的某个区域。

    在这个过程中，参赛新兵可以用任何方式来令其他参赛新兵失去参赛资格，但有一条规定是必须严格准守的，参赛新兵之间禁止杀戮，你可以杀死对方的小精灵，但绝对不能够杀人。

    很显然，在这个残酷的过程中，会进一步的筛选出一批更加的优秀的新兵，同时淘汰一大批参赛新兵。

    而剩下来的这些优秀新兵会到达新兵对抗赛的最后一个阶段，那就是要开始无规则的单人对战。

    什么是无规则的单人对战呢？其实很简单，那就是真刀真枪的野外对战，不管你用什么方法，只要你能够将对手或者对手手中的所有小精灵击败，那么你就能够获得胜利。

    新兵对抗赛的奖励异常丰富，尤其是第一名级别会直达火箭队干部预备人员（即火箭队精英），这一条奖励让无数火箭队成员眼热不已，对于任何一名火箭队新兵来说，这可以说一个一步登天的大好机会。

    要知道，火箭队成员只要成为干部级人员，他们就拥有了建立自己地盘的权利，他们可以在世界上如何一个地区建立起属于自己的火箭队势力。

    除了第一名之外，其他前十名的人，他们也会从最低级的火箭队小兵直达成为火箭队大队长，同时也会得到大量的好处，并且会得到火箭队的资源倾斜。

    “没想到啊，新兵对抗赛在前天就开始了，幸亏回来及时，否则再错过一点日期就糟了，我现在必须赶紧回到尼比市火箭队地下基地接下新兵对抗赛的任务才行。”

    佐藤枫从壮汉口中得到有新兵对抗赛的详细资料后，心中不由感到一丝紧迫。

    