    陆尘一番计算之后说道：“理论上，大唐一年的赋税能修四千多里。”

    “然而，实际上，四百里都不一定能修的起来。”

    税收那么多，每年花销也很多。

    而且，这是长安城旁边的路，本来人工便宜，加上地势平坦，几天就能修好。

    这里是平原，而且在原来的路上修，运输也都非常近。

    如果其他地方，要长途运输，加上其他各种情况，这造价要成倍的增长。

    房玄龄咬咬牙说道：“代价再大，也要咬牙修一些。”

    几个人都看到了修路的好处。

    这路，军队调动，非常快，运输粮草也方便。

    他们从军事上考虑，这路也要修啊。

    陆尘说道：“我倒是有一些办法，每年修个两三百里路，十年也能修两三千里的路了。”

    李世民沉默了一会儿，然后说道：“必须修，这样的路，好处太多太多了。”

    长孙无忌则说道：“应该先修往草原方向，如此调动兵马就快。”

    “没战略眼光，幸好你不当官，否则会害了大唐。”

    长孙无忌说完，陆尘就反对。

    这次，其他几个人也不帮陆尘了。

    李世民说道：“不应该修通往雁门关、河套地区吗？”

    长安的西北方向，东北方向，都通往草原，这些地方都有大量的草原民族活跃，经常劫掠。

    而大唐北方，也就是现在的内蒙古沿线，都布置了大量的兵马。

    一旦通了水泥路，调兵遣将，自然就方便很多，运输粮草也方便。

    到时候他们在军事上，将更有优势。

    陆尘看他们都赞同修通往东北跟西北草原的路。

    陆尘摇头说道：“幸好你们不当官，李世民跟他的一帮心腹才不会那么傻。”

    “这些突厥等人，茶叶就能将他们削弱解决，何须修路。”

    “而且一旦我们修路，可能适得其反，大唐刚刚安定，立刻就要再起战端。”

    茶叶就能解决？

    这李世民脸一红，而几个国公则明白过来，原来早上李世民将他们叫去，问这个问题，原来出自这里。

    魏征不服气，站起来，大声说道：“陆村长，你倒是说清楚，通往草原的路若修起来，每年能节省大量的粮草。”

    “而且，军队布局上也有好处，不需要像现在这般大量的屯兵，一旦调动快速，甚至可以减少兵力的布置，节省军费。”

    陆尘让他们坐下。

    “坐下喝茶。”

    陆尘说道：“若要修好路，若要解决草原的大问题，你们也要帮我解决一些问题。”

    “陆兄弟尽管说，只要我能办到。”李世民说道。

    李世民叫他兄弟，其他人可不敢。

    房玄龄说道：“陆村长，我认识当朝宰相房玄龄，而且能随意跟他说的上话，你尽管提出来。”

    众人：房玄龄不要脸，没见过如此厚颜无耻之人。

    陆尘点点头说道：“要修路，就要大量的生产水泥，这东西要就近生产，否则运输成本巨大。”

    众人点点头。

    “但是，这水泥配方，工艺，都是我的独门绝技啊，我若大规模的在其他地方生产，还怎么保密？”

    “所以，朝廷就要保护我的专利，可以颁布专利法，那么，只有我能生产，我便不用担心手艺被别人学去了。”

    杜如晦想说什么，陆尘用手势先制止他们打断。

    陆尘继续说道：“当然，专利不是垄断，朝廷可以设定年限，十年为期，十年过后，谁都可以生产。”

    “同时，朝廷还可以收重税，这些税收很可观，可直接另立账户，直接用来修路。“

    众人听完，都点点头，这办法可以。

    然而，这长孙无忌还是不服。

    “这也不妨碍修通往草原的路。”

    陆尘淡淡一笑说道：“这草原的人也不是傻子，修路动静那么大，等他们明白过来，立即会各族联合起来，到时候百万大军杀进来，大唐就完蛋了。”

    众人吓一跳，他们没有从这方面考虑。

    陆尘一点，他们顿时就反应过来，现在，确实不能修通往草原的路啊。

    修路动静那么大，突厥早晚会明白过来。

    到时候，他们不仅会杀过来，还会尽量的联合更多的草原各族，一起杀过来。

    而如今，大唐还是比较虚弱，根本就抵挡不住。

    长孙无忌都吓了一身冷汗。

    幸好没能做下去。

    魏征又反问道：“这茶叶，又如何能消灭得了突厥？”

    陆尘又喝了一口茶才说道：“还是那个条件，这茶叶，也必须给我时间钻研，时间是十五年，因为我种植茶树，还需要两三年的时间，长起来制成茶叶，时间比较长。”

    “我大概计算一下，每年如果专款专用，怎么都能修三百里路了。”

    其实，陆尘哪里有算过，随便说一个他们能接受的数据。

    还没开始干，还不知道操作起来有没有困难。

    所以，陆尘就随便说一个数字。

    几个人沉默下来，他们在思考问题。

    几分钟之后，李世民说道：“陆兄弟，此事重大，容我们几个人商量一番。”

    李世民站起来，走到外面去，其余几个人跟上。

    众人水泥路上站着。

    李世民说道：“诸位爱卿，陆兄弟所说的，你们认为如何？”

    房玄龄说道：“如今，国库也不富裕，根本剩下不了多少钱。”

    “若要大规模的修路，肯定无法承担。”

    “陆村长所说的，确实不错。”

    李世民也知道，这可能可以赚大量的钱。

    修路的水泥，朝廷不能征税，但是卖给其他人的，比如卖给私人用于建房子的，那就可以收高额税收。

    那茶叶，他们今天也喝了。

    这茶叶的税收，肯定很多。

    李世民是心动了。

    但是他也担心啊。

    陆尘如此膨胀下去，必须得有手段控制了才行。

    “陛下，可先答应下来，只有先做了，才知道对错。”杜如晦说道。

    众人，还是比较同意陆尘的想法。

    这想法很天才。

    李世民有他的担忧。

    他担忧陆尘会成为新的门阀。

    但不管怎样，现在陆尘还不强，能控制的住。

    “好，那便先答应下来，我们回去之后，好好研究细则。”

    李世民决定之后，就一起回去了。

    陆尘依然坐在那，看着他们。

    “陆兄弟，我们几个人商量一下，此事太大了，我们需要动用所有的关系，所以时间可能会长一点。”

    “嗯。”

