    苍井百合约洛天晚上去她的房间，想让洛天陪他是一方面，另一方面，她确实也受了伤，境界有些下滑。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然得到了武藏苍生体内的一丝八岐大蛇的印记，不过八岐大蛇一死，却是影响到了她，让她体内筋脉受损，境界下滑，幸亏洛天斩杀八岐大蛇快，不然的话，苍井百合体内的印记在它控制下就会爆炸，拉苍井百合陪葬！

    房间中，苍井百合有些焦急和忧虑，盘膝坐在床上，一身白色蓝边的宽容内衣，却是掩饰不住她那丰满之极的身材，绝美如同卡通的美眸神色有些凝重，在她的身边放着她的武士刀，刀身很长，和她的身材有些不配！

    “合子，等急了吧，去看望了一下老将军，耽误了一点时间，”

    正当苍井百合有些失望时，洛天的身形出现在苍井百合面前，略带歉意的说道。

    “洛天君您能来就好，合子不介意的，”

    看到洛天到来，苍井百合面色一喜，躬身说道，这个女人在没有认识洛天之前强势无比，不过自从做了他的女人变得极为温柔，乖巧，当然也只有在洛天面前如此，在外面同样是冷艳无双，霸气无比的。

    “唉，合子，你是我的女人，却陪伴你太少，为了我，你放弃了太多了，”

    洛天上前轻轻的拥着这个女人歉意的说道。毕竟她来自岛国，抛弃了一切，死心塌地的跟着自己，无论多困难这个女人都不曾放弃，痴心不改，这份感情极为难得。

    “男人为天，女人为地，地永远都是顺从于天，这是天经地义的事，洛天君，你是我苍井百合的男人，这点一生一世都不会改变，不管你变成什么样，”

    苍井百合动情的说道，洛天轻叹了一下，这个女人的思想来自岛国，其实和古华夏的女人三从四德一般，在家从父，出家从夫，不离不弃，以男人为尊。

    “好了，不要说这些了，让我看看你的伤势，击杀八歧大蛇当时有些欠妥了，幸好你没有事，不然的话，我心难安，”洛天说着，抓向苍井百合的手腕，认真的探视起来。

    “洛天君，不怪你，八歧大蛇逆天行事，为害华夏，更是搞的岛国乌烟瘴气，把它击杀属于天理，”苍井百合轻声说道。

    洛天没有说话，仔细的探视着苍井百合的身体，以洛天现在的实力，苍井百合的身体他洞若观火，一清二楚，任何隐疾都逃不过他的眼睛。

    “八歧大蛇真的不算什么，在金月大6我不知道击杀了多少这样的存在，比它强的也有不少，你的体内的只有它的一丝印记而已，虽然经脉受损，境界下滑，不过合子，我保证你以后的成就远于这个八歧大蛇！”

    洛天微笑道，放开了苍井百合的玉手。

    “远八歧大蛇——”

    苍井百合听了倒吸了一口冷气，一双卡通美眸出现了一丝向往和不敢置信，八歧大蛇是什么，那可是神一般的存在，在岛国更是受一些强者的敬仰，现在洛天却是说出，以后自己的实力竟然能过它，想想都不可思议。

    “不错，只不过现在地球灵力枯竭，位面过低，受天道所压制，只要放开压制，提升位面，你们的实力定会不再受阻碍，会突飞猛进的，到了那时，你就会现，这个世界到底有多大，”洛天随意的说道。

    “嗯，洛天君，我期待有那么一天，只要能和你在一起，其实什么境界都不重要的，”苍井百合双手抱着洛天的腰身，仰头脑袋望着洛天深情的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“你希望你们每个人都要晋级，实力都要提升，随着实力的提升，寿元才会增加，我要你们和我永远的生活一起，永生永世，”

    毕竟，这些女人再漂亮，再多情，可是只有百年的寿元，远远不行，洛天不想有一天看着自己的女人一个个衰老下去，最后变成红颜枯骨，只剩下自己孤寂一人在世上，那样还有什么意思？

    “永生永世——”苍井百合眼中闪过希翼的神色。

    “合子，来，我现在教你一套修练法门，还有一套刀法，比较适合你，”

    洛天想了一下说道。

    “洛天君，这个不着急，天——快亮了，要不——”

    苍井百合抱着洛天感受着洛天的体温和强壮如龙的心跳，那种熟悉的感觉让她迷恋，此刻她什么也不想，只想和洛天这样抱在一起。

    “天即使亮了，也不会有人打扰到我们的，”

    洛天凑到苍井百合耳边，咬着她的白净的耳垂轻轻的说道，他早已在房间的外围布下了灵力阵法，只是极为简单的阵法，不过也是神奇无比，一般人进入不了这个房间，还会给你一种错乱时空之感。

    “你——”苍井百合的脸一阵羞红。

    只不过这时，突然只感觉脑袋一痛，她只感到自己的脑海里突然多出了无数的信息，都是一些修练的功法和法刀之类，条理分明，如同自己记忆了十多年一般，熟悉无比。

    “这——”

    苍井百合感受着那奇怪玄奥的修练法门还有刀法，不由惊喜连连，她只所以先不让洛天传授，就是怕浪费时间，却是没有想到，洛天竟然直接把这些信息打入了自己的脑海之中，神奇无比。

    “好了，你先仔细的梳理一遍，”

    洛天微笑着，伸手抓着苍井百合的那把武士刀轻轻的摇了摇头，这把刀虽然锋利无比，不过也只是凡铁而已，他决定为她先打造一把上好的武士刀再说。

    心意一动，苍井百合的这把武士刀化成了碎屑，直接被洛天融化了，然后洛天再次的伸手一抓，顿时从他的戒指中，出现了一把兵器，这是一把弯刀，是他的战利品，当时看此刀的材质不错，天罗晶和地罗晶，所以收了起来。

    于是洛天开始动用祭炼之法，体内的本源真力涌现，再加上从沙千雪处所学到的融练之法，很快的，这把弯刀以可见的度淬炼着，变形着，提纯着，苍井百合惊讶的张着性感的小嘴，不可思议的望着洛天那繁琐的手法，美眸闪烁连连。

    “来，合子，试试这把武士刀，虽然材质也不是上等，不过对于你目前的实力来说，应该足够用了，”

    最后洛天把这把武士刀交到了苍井百合的手里微笑道。

    “嗯，”

    苍井百合深情的望了一眼洛天，小心的接过这把刀，熟练的挽了一个刀花，只感觉寒意扑面，锋利无比，轻重，大小正合适，不由的让她喜不自胜。

    “洛天君，有这把刀在手，我的战力，足足可以提升三成，”苍井百合最后高兴的说道。

    洛天微笑着点点头：“慢慢来，不着急，你的实力以后会提升的更多，”

    “嗯，谢谢你，洛天君！”苍井百合含情脉脉的说道，四目相对，一切尽在不言中，这个温柔的女人此刻春水汪汪，一双玉手轻轻的抚摸着洛天，伸向了洛天的衣带，轻轻一扯，于是——拉开了——

    早晨，太阳升起，万丈光辉普照神州大地，整个京城沐浴在圣洁的光辉之中，一身红衣，头戴黑色的高帽，玉颈下系着黑色的系带，气质霸气无比的东方不败起来了，径直走向苍井百合的房间。

    东方不败找苍井百合有事情，是有关她家族的事，却是没有想到，远远的看到苍井百合的房门，不过她却是怎么也走不到头，如同遇到了鬼打墙一般，不由的让她有些疑惑。

    “哼，”

    东方不败想了一下，似乎明白了是怎么回事，有这种能力的也只有洛天一人了。

    “呀咦呀咦呀，天上的云朵飘呀，你在那天上飞啊——”

    东方不败正犹豫着，不要弄出一点动静，惊动他们，这个时候，小凌走了过来，戴着一个耳机，摇头晃动，竟然学着华夏上的一些流行歌曲，唱的还很来劲，而且这个丫头的一身穿着，俨然一副华夏女子的装扮，高筒靴，肉质的丝袜，短棉质短裙，上面是一件紧身的白色的棉质小袄，那一头紫散着灵力波动的头也扎了起来，显得性感又萝莉，这是玉面狐狸这个女人给她打扮的，她说洛天喜欢这样的，于是小凌很高兴就穿了起来。

    “喂，小家伙，你在这里做什么？”

    小凌一眼看到站在那里的东方不败，脑袋一歪，好奇的问道。

    东方不败冷艳霸气，还从来没有人敢叫她小家伙，对于这个小凌如此称呼自己，让她有些无语，她不知道小凌可是活了几千年的神兽，相比于自己只不过活了二三十年的她来说，还真的是一个小家伙。

    东方不败的嘴角抽了抽，这个强横之极的女人，可以教训玉面狐狸，训斥上官飞燕，不过在小凌面前，东方不败可是一点脾气也没有，毕竟小凌太恐怖了，别看这个丫头看起来可爱之极，不过手段绝对的恐怖，杀起人来眼睛都不眨。qL11

    颇有深意的上下打量了一下小凌，东方不败深吸了一口气道：“我来找百合，有关她的家族的事，我需要和她说一下，情况有些紧急，只不过——”

    “只不过，前面的禁制你却是打不开对么？嘿，小手法而已，我来帮你，”

    小凌咯咯一笑，满不在乎的说道，一个手指点了过去，顿时洛天所布下的这个简单的阵法被小凌一下子给戳破了。

    “这个臭丫头——”

    洛天不由的一惊，一下子就知道是小凌干的好事。

    “怎么了？洛天君？”苍井百合从洛天身上抬起头来，擦了一下嘴角，有些羞涩的问道。