
　　24小时很快过去，李昂出了趟海，拿到了由贝希摩斯等十余只大型虫族单位带过来的高质量生物质、充水海洋球形状的海洋生物基因资料，以及无数卵状的新研发兵虫样本。

　　这段时间里，有一些接受商业组织雇佣、没有参加此次赛事的俊男美女玩家，到游戏广场的无垢熔炉门口，打广告谋求合作。

　　大部分人在看见店门口挂着的【谢绝商业合作】牌子、发现店里老板不在之后，就主动离开了，

　　少部分坚持等到李昂上线的人，在亲耳听到李昂婉拒之后，也各自离去。

　　并没有死缠烂打，或者恐吓威胁的——不知道对方在现实世界的真实身份，压根也威胁不了。

　　————

　　“开了开了！”

　　“快快快！”

　　喧哗人声在广场上响起，李昂混在拥挤人群当中，向着天空斗技场的报名处走去。

　　天空斗技场正门口的【更新维护中】字样已经消失，也许是为了适应这次的门扉争夺战，原本玩家需要到指定的报名地点签名，现在只要在个人面板的【赛事】一栏中报名即可，节省排队时间。

　　此外，天空斗技场的爬塔形式也发生了重大改变，同一楼层中不限擂台数量，只要有两位同意比赛的参赛者，天空斗技场就会自动扩充内部空间，生成出新的擂台。

　　扩充过程中，观赛台也会一并扩张，因此不用担心容纳不下观众。

　　“还真是热闹啊...”

　　李昂左右张望了一圈，观众席上坐了密密麻麻的玩家，都是来观看第一天的擂台赛的。

　　预选赛阶段足有十六天之长，第一天的比赛未必不比后面的比赛精彩——所有参赛者都要从第一层爬起，包括那些在个人战力排行榜上名列前茅的强者。

　　如果能在观众席上，就看到未来对手们的战斗特点，也许会在后面的赛程中，减少很多麻烦。

　　抱着这样想法的参赛者很多，李昂自己也是这么想的，所以没有第一时间参加报名。

　　“在找座位吗？”

　　说话声从身后传来，李昂转过身，看见两个戴着马头面罩的一高一矮身影，正是骡子和她收养的妹妹劳拉。

　　这两人戴着马头面罩，手里拿着从肯麦华餐厅买的大桶爆米花与冰可乐，像是要去看足球比赛一样。

　　“你们也在啊。”

　　李昂点点头，随口问道：“没去参加比赛么？”

　　骡子笑了笑，用拿着冰可乐的手掌手腕拍了拍劳拉的肩膀，语气中带着些许宠溺，“她等级不够，我么...还没到参赛的时候。

　　啊，比赛快开始了，要一起坐么？”

　　“可以。”

　　李昂扫了眼观众席，虽然看台上的玩家普遍穿着五颜六色的奇装异服，但仔细看去，仍然能发现一些规律。

　　某几片区域的观众着装颜色，较为统一，服饰的风格样式也更为接近。

　　“那些人都是公会组织的成员，他们过来一起观看比赛，分析其他参赛者。”

　　骡子淡淡道：“这些人里不乏好手，哪怕只是坐在观众席上，感受不到擂台里的能量波动，也能根据场地的破坏效果，大致推测出参赛者的能量等级、力量体系与战斗习惯。

　　对于低等级玩家而言，看了也就看了，无所谓。

　　但是对于想要取得高名次的玩家来说，被分析破解就很难受了。

　　50层以下的擂台赛里，参赛者不仅要尽可能赢下比赛，还要赢得快，赢得彻底，防止底牌提前暴露。

　　为此，甚至可以在遭遇强力对手时，直接投降，来为后面的比赛隐藏战术。

　　哦，那里有三个空位置，我们过去吧。”

　　骡子带着劳拉迈步上前，拿着冰可乐纸杯的左手一阵僵硬。

　　从刚刚走进赛场的时候，她就注意到了观众席十一点方向的联邦调查局所属特异事故处阵营。

　　在那些穿着黑色西装，戴着墨镜的玩家当中，有几个骡子非常熟悉的身影。

　　他们是联邦调查局的高层人员，许多年前，曾经经办过骡子家人的案子...

　　呼，忍耐，忍耐。

　　骡子慢慢放松了紧绷的左手，剧烈波动的心律再次平稳了下来。

　　还不到时候，这些人只是脏活的直接执行者，是更高层力量豢养的忠犬，杀了他们只会打草惊蛇。

　　何况，广场上不容动手。

　　骡子腹中一阵翻涌，她很清楚，这些联邦调查局的高层今天也只是过来观摩比赛的，他们身为高层人员，会参加门扉争夺战，以换取十六天没有剧本任务的空闲时间，

　　但绝对不会参加擂台赛，以身犯险。

　　只有在现实世界，才能完成复仇...

　　骡子的马头面罩中传来平稳的呼吸声，

　　她拉着劳拉坐下，神色如常地将冰可乐的吸管伸入马头面罩，慢慢吸着可乐，没有任何行为上的异常。ŴŴŴ.23sk.com

　　联邦调查局的干员们，这个时候肯定在环视观众席，

　　任何敌意的目光、不正常的举动，都会被他们警觉到...

　　“...”

　　劳拉侧过头看了眼骡子，刚才骡子握着她的手稍稍用力了一些，

　　她冥冥中能感觉到骡子的内心波动，但眼下是在公众场合，不能表现出来。

　　更何况，还有外人在。

　　“服务员，这里。”

　　坐在骡子旁边的李昂，朝着推着小推车、身穿红白色肯麦华餐厅制服的服务员小哥打了个响指，从小推车里拿了些零食饮料，顺手把绿色筹码丢进了小推车旁边挂着的钱袋里。

　　“要来点么？”

　　李昂抱着一袋子的零食，从里面拿了几包饼干、怪味豆、巧克力出来，隔着骡子递向劳拉。

　　后者先是不好意思地摇摇头婉拒，但在骡子的温和眼神允许下，还是接过了李昂递过来的零食，

　　轻轻说了声“谢谢”，撕开包装袋，将零食伸进马头面罩里慢慢吃了起来。

　　轰轰——

　　赛场中间的地面，极为突兀地震动起来，原本的六座方形擂台旁边，升起了额外四十三座擂台。

　　与此同时，偌大赛场上空的四面巨幅屏幕，也亮了起来，上面没有投映出守望者结社的解说员身影，而是显示着下方擂台景象。

　　整个观众席，随着赛场的扩张而向后退了一段距离。

　　不过以玩家的目力，还是能清晰看见每座擂台上的景象。

　　何况还有赛场上方的巨幅屏幕。

　　【请收到系统提示音的参赛者，到所属擂台集合】

　　低沉粗糙的电子声在建筑物中回荡，四十九座擂台上，也各自浮现出两行字迹——那是参赛者的竞技场专用名。

　　“哦，第一轮比赛开始了。”

　　李昂放下冰可乐，搓了搓手掌，不知道第一轮的比赛里，能看见什么有趣的事情...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百七十二章 擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 