    “要是契合呢？你还可能喜欢上他吗？”

    黎朔直勾勾地盯着赵锦辛的眼睛：“我没办法预知以后的事，你跟我讨论这个有什么意义？我们之间应该有界限吧？”他已经被赵锦辛咄咄逼人的问题问烦了，他凭什么要回答？他从来不会去问赵锦辛跟多少人上过床，赵锦辛以什么立场发出这种查岗一般的质问。

    “界限。”赵锦辛就像在咀嚼这两个字一样，嗤笑道，“当然了。所以我今天是越界了吗？”

    黎朔垂下了眼帘：“是，下不为例。”

    赵锦辛眼中闪过一丝冷意，他笑了笑：“黎叔叔真无情啊，我突然知道你为什么会有那么多前男友了。”

    这句话算是踩中黎朔的尾巴了，被自己亲爹调侃几句，他忍了，被一个小了快一旬的男孩儿调侃他感情连连失败，面上始终有些挂不住，他皱起眉：“我对每一个人都有情、都认真相待，走不到一起是缘分不到，你说这话是不是太过分了。”

    “我说错了吗，你总是一副大情圣的派头，其实比谁都薄情。比如李程秀，我哥为了李程秀作的翻天覆地，你呢？你真的伤心过吗？”赵锦辛克制不住地想要刺激黎朔，他明知道这些话一句都不该说，可他就是封不住自己的嘴。

    黎朔微怒道：“难道一定要蠢态百出才叫深情？可笑不可笑？我不是你这样的小孩子了。薄情？我薄情？那玩儿遍北美GAY圈声名在外的你算什么？多情大爱？”

    赵锦辛脸色微变，冷冷一笑：“谁告诉你的？”

    “谁告诉我的重要吗？”黎朔做了个停止的手势，“行了，这场争执完全莫名其妙。你的过去属于你，我的过去属于我，我们彼此不该过问，也没有立场指责，这就叫界限。”

    赵锦辛双手抱胸：“我年轻，我没有结婚，我不做承诺，所以我跟人你情我愿的上床有什么问题吗？”

    “没有问题！”黎朔突然火气上涌，“没有、任何问题，那是你的自由。所以我有多少前任，我深情还是薄情，我跟谁约会，我未来会和谁在一起，也他妈是我的自由，现在可以停止这个没有意义的话题了吗？”黎朔觉得跟赵锦辛争论这种问题的自己蠢透了，今天的赵锦辛也跟吃了火药一样，他都闹不明白俩人怎么了。

    他明明是最克制的那种人，却老是被赵锦辛弄得火冒三丈。

    赵锦辛低下头，沉默片刻，突然笑了两声：“好吧，我错了，我越界了，李叔叔不要生我气了。”

    黎朔能听得出赵锦辛语气里的讽刺，那道歉也让他倍感不快，他打开水龙头，冲了冲手：“今天我们不适合相处和交流，我先回去了。”

    赵锦辛一把搂住他的腰：“我不让你走。”

    黎朔皱眉道：“放开，我是认真的。”

    赵锦辛沉默了片刻：“我怕黑。”

    黎朔顿时浑身跟泄了气一样，充满了无力感。已经不知道多少次了，赵锦辛用言语刺激他，再跟什么都没发生似的撒娇和好，他有时候也想，是不是因为自己的性格过于宽容，才会让赵锦辛屡试不爽。他叹了口气：“锦辛，希望你以后能做到彼此尊重，不要再质问我的生活和感情，我是认真的，你如果做不到……”他想说分开，却不知为什么，说不出口。俩人也不算真的在一起吧，可至少，至少在以前，他们是有过很好的时光的。想到要和赵锦辛分开，他心口就堵得厉害。

    赵锦辛到底在想什么呢？同意了他们床伴的关系，又表现得好似醋意大发，饶是黎朔这样经过很多感情磨砺的，也一时根本看不透。他想再观察一段时间，再决定要不要把话敞开了说清楚，即便有可能自取其辱，也总比这样浪费时间来得好。

    和赵锦辛的关系，第一次让他有了博弈的感觉，因为过去的每一段，他都是主导，也许他在潜意识里沉迷这样刺激又新鲜的对局，可也忌惮这从未有过的感受。无论如何，他要像控制自己的每一段感情一般，控制好和赵锦辛的关系，他用理性指挥自己人生的方向，绝不应该在感情上出岔子。

    赵锦辛用温热的嘴唇亲了亲他的脸颊，轻柔的声音里透着几分寒凉：“好，和你嘛，还是只在床上交流比较好。”

    黎朔眯了眯眼睛，挥去心头的不快。

    他们本就是床伴，赵锦辛说的，一个字都没有错。

    第33章

    鉴于那天匆忙离开，黎朔觉得太失礼，过了几天，主动约韩飞叶去一个品酒会。他把程盛也叫上了，三人是大学同学，只是程盛跟他私交更久、更深，他和韩飞叶分手后，程盛也自然就和韩飞叶有了距离。

    黎朔和程盛先一步到了。程盛挤眉弄眼地说：“我就知道你忍不住。”

    黎朔怔了一下，随即反应过来：“哦，你误会了，我没有联系他，我们是在医院偶遇的。”

    程盛明显不信，嗤笑着拍了一下他的背。

    “是真的。”黎朔笑道，“如果我想联系他，就不会等到现在了。”

    程盛点点头：“有道理，那你感觉怎么样？旧情人久别重逢，啧啧。”

    “看到他过得很好，我非常高兴。”黎朔由衷地说，“真的，比我自己过得好还要高兴。”

    程盛在胸前画了个十字，表情虔诚：“Lambert，你有时候真是浑身散发着圣父的光辉。”

    黎朔给了他一拳：“什么乱七八糟的。”

    程盛哈哈大笑：“那你对他还有感觉没有？他嘛，年轻的时候气质真是太灵了，现在虽然老了一些，但那股劲儿还在，说实话，挺招人的，那天的招标会，我有个朋友就看上他了，可惜搭讪被拒了。”

    黎朔轻叹道：“毕竟过去太久了，我依然很欣赏他，但现在找不回当初的感觉了。”

    “嗯，也是，你现在肯定喜欢小嫩草了，比如，那个谁，花花大少。”

    黎朔表情滞了滞：“这种事，跟年龄有什么关系，还是看缘分。”他又道，“对了，你们都在一个圈子，如果你知道有不靠谱的人接近飞叶，你可一定要提醒他。”

    “都分手那么多年了，你还操什么心。”

    “我不是随口说说。”黎朔正色道，“飞叶是个很认真的人，也应该被认真对待。”

    程盛抚了抚额头：“人家在华尔街打拼那么多年，现在都快成上市公司股东了，在你眼里还是当年那个没见过世面的穷小子？”

    黎朔想了想，忍不住自嘲了一下：“你说的也对。”当年的韩飞叶，虽然聪明又成熟，可同时也有着寒门学子的自卑敏感，让他非常怜惜，任何一个和他交往过的人，他都会尽力保护对方，这不就是恋爱中男人的义务吗，何况这个人是韩飞叶。可程盛说的对，韩飞叶已经不是男孩儿了，而是个真正的男人，未必需要他的保护。

    “不过我也答应你，如果我真的知道有渣男接近他，我不会坐视不管的。”他双手合十道，“放心吧，father。”

    黎朔笑着又捶了他一下。

    不一会儿，韩飞叶到了，他穿了一身黑色燕尾服，搭配同色的领结，腰封掐出他细瘦的腰肢，剪裁合体的裤管包裹着一双笔直笔直的长腿，每一次迈步的动作都赏心悦目。

    韩飞叶看到他们，招了招手，走了过来：“你们来得真早。”

    “这里离我家近。”黎朔看着他，眼神里饱含欣赏，程盛说得对，现在的韩飞叶，褪去了青涩，反而用岁月沉淀出了别样的魅力。

    韩飞叶也含笑看着他，眼神的交互中有着和别人不一样的火花。

    程盛打趣道：“你们俩把我当空气啊，好歹夸夸我最近健身成果斐然啊。”

    韩飞叶不好意思地笑笑，然后跟程盛握了手。

    黎朔介绍道：“今天的私人品酒会，是我朋友主办的，会有波尔多地区的六个酒庄主带自己的酒过来展示，他们都是中小型的酒庄，产量不高，但味道都很好，你们要是喜欢，可以直接跟他们订货。”

    “最近股票大跌，我都快喝不起酒了。”程盛沮丧地说。

    黎朔揶揄道：“那你一会儿可得多喝点免费的。”

    韩飞叶道：“我正好可以给公司定一批酒。小朔，我不懂酒，你来给我推荐吧。”

    “没问题。”黎朔做了个请的姿势。

    俩人并肩走向一个展位。

    程盛在背后若有所思地看着他们。

    黎朔带着韩飞叶仔细地品酒，不时给他充当解说，俩人相谈甚欢，程盛调侃自己像个电灯泡。

    期间赵锦辛打了电话过来，黎朔匆匆说了句在忙，就结束了通话。他听得出赵锦辛语气不太乐意，那天他虽然还是留下来陪赵锦辛了，可俩人之间的气氛并不融洽。他觉得彼此都需要点时间沉淀心情，暂时还是不见的好。

    三人品到第四个展位，就已经微醺了，程盛一脸满足，黎朔酒量不错，没太大反应，韩飞叶苍白的皮肤透出一层薄粉，煞是好看。

    韩飞叶微眯着眼睛笑着：“小朔，我们休息一会儿吧。”

    “好，那边有点心，我们去尝尝。”黎朔很自然地扶住了他的胳膊。

    俩人刚站起来，就双双被按着肩膀压回了座位上。

    黎朔惊讶地抬起头，竟然正对上了赵锦辛笑眯眯的脸，“你……”

