
　　“王平先生…………”主持人吴秀博重复着这个名气，神情略有些迷茫。

　　候振笑了笑道：“听名字可能不太熟，我给你提个醒，就蔡宁和郭达买房的哪个小品，说老年痴呆哪位。”

　　“哦哦哦，对对对这么一说我确实想起来了。”

　　“好的那最后让我们再一次的感谢，沈常乐和候振老师为我们带来的精彩作品，大家掌声鼓励！！！”

　　主持人吴秀博这才恍然大悟笑道。

　　“谢谢！”

　　“谢谢各位！”

　　沈常乐和候振鞠躬走下舞台，回到了熟悉的公共休息室内。

　　继两人之后，第二个出场的是保健哥和胡子哥的小品，两人演的是一个耍大牌，拼酒的小品，虽然整个的结构并没有太多的亮点，但是胜在足够的热闹。

　　尤其再加上两个人是一星期内，根据命题即兴创作的，可以说已经是非常完美的发挥了。

　　一场演出结束，两个人收获的掌声和笑声也是十分的热烈。

　　就连在后台的沈常乐，在完整看完以后也是认同的点了点头道：“别说这两人的小品真的是挺有意思的，尤其是这样的赛制包括选题，其实还挺符合他们的创作习惯的。”

　　“这话是怎么说的？我怎么不太懂呢。”候振玩着手机游戏有些纳闷道。

　　沈常乐笑着解释道：“你忘了他们以前是在哪演的啊，爱笑会议室，演出频繁，翻新速度快，里边的这些位台柱子，上台是喜剧演员，下台一个个就是编剧。”

　　“单从效率上来讲，其实要比像贾玲姐那样比较传统的小品演员，在这个舞台上要更有竞争力的多。”

　　“不知道你看这两期贾玲姐的小品没，其实已经是稍微有点…………”

　　“嗯这个确实。”候振了然的点了点头表示了解道。

　　“唉…………累啊！！！明年绝对不接这么多的活了，我都有好长时间没睡过自然醒的觉了。”沈常乐慵懒的坐在沙发上抱着靠枕，松软的触感让人情不自禁的打起了哈欠，眼睛也隐隐有耷拉下去的冲动。

　　候振撇了撇嘴道：“累归累好歹赚钱啊，好家伙就你这段时间赚的钱真的要说出去，得害多少主流相声演员红眼啊。”

　　沈常乐耸了耸肩膀道：“嗨我现在只要抱住允朵大腿哪还用操心钱的事儿啊，赚再多钱能有我岳父岳母家有钱吗？我这再怎么赚就是一个人，人家那可是好多个公司，好多人一起赚啊，等我今天订婚，明年一结婚，以后的日子我就负责貌美如花就行了。”

　　“艹…………滚滚滚！！！别跟我炫耀这个，劳资不乐意听！！！”候振挥了挥手一脸嫌弃道。

　　沈常乐拍了拍候振的肩膀道：“怎么能不跟你说呢，我结婚的时候，还指望侯哥您能给我做伴郎呢。”

　　“啥玩意儿？？？我？？？还做伴郎？？？”

　　“不是你脑子被门挤了啊，我都结婚多久了，孩子都那么大了，你让我给你当伴郎啊，人家伴郎都是未婚的。”

　　“那么大的德芸社里边张云磊、秦霄咸、九玲、九珑啥的都挺好的，干嘛就想起来我来了？？？”候振指了指自己的鼻子一脸不可置信道。

　　沈常乐嘿嘿笑道：“这不是主要咋俩关系近嘛，我的婚礼我做主，我就喜欢已婚的当伴郎。”

　　“不止你伴郎团里我还准备叫上孙悦、李鹤彪、郑喜定、凑成四大天王多好！！！”

　　候振皱着眉头嘴里嘟囔着：“孙悦、李鹤彪、郑喜定…………不是你这里边选的除了我，怎么一个个都是长的千奇百怪、歪果裂枣，你…………”

　　“嘿我明白了…………你小子是拿我们衬托你是吧？？？我艹我刀呢，劳资今天就他妈把你作案工具没收了，我看你到时候怎么结婚！！！”

　　候振嘟囔着这几个名字是越想越觉得不对，最后终于了反应过来，顿时气的是七窍生烟。

　　“唉不是侯哥！！！人家找伴郎都是找比自己挫的你这不能怪我啊对不对，就像人家初中高中的校花，身边的闺蜜那都是比她丑的，你刚才在舞台上自己说的，你是绿叶嘛！！！”沈常乐看着怒气冲冲的候振，略有些心虚的解释道。

　　“滚蛋！！！劳资今天就把你的花瓣全拆了！！！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　话分两头，就在沈常乐和候振在沪都录制节目的时候。

　　此时的京都郭桃儿家中，却是又开了一个德芸社的高层会议。

　　“师父，除了常乐大家都到了。”儿徒栾怼怼冲坐在主坐上的郭桃儿轻声说道。

　　郭桃儿点了点头，喝了一口茶水润了润嗓子后开口道：“常乐和候振最近比较忙，今天他沪都那边《欢乐喜剧人》正忙的呢，喜剧人一完了还有档哪个《极限挑战》还要录制，开会的内容我前天跟他已经聊过了，这次会咱们就不等他了。”

　　“明白师父！”

　　“知道了师父！”

　　“嚯现在常乐真的是越来越厉害了啊！”

　　“是啊，一共也就几年的光景，现在我是真发现，这天赋真的是太重要了，没法比，一比我觉得这些年我都活狗肚子里了。”

　　“诶师父我听说常乐最近要订婚了啊？是不是真的？”

　　“是啊，实力、颜值全部在线真的是…………”

　　抛去了沈常乐和候振外，剩下德芸社的十六位正副队长还有几位德芸社的高层，此时坐在椅子上聊到沈常乐神情都是说不出的赞赏和羡慕，并没有那么多藏着掖着的感觉，一个个有话直说。

　　德芸社虽然在经过当初曹金、何伟的一些事情以后，还是迈出了从关系维系为主的社团，到按劳分配合同制的娱乐文化公司这一步。

　　然而德芸社的性质变了，但是班主郭桃儿却是没怎么变，说白了郭桃儿依旧是哪个郭桃儿，依旧是一个守着传统观念的师父角色。

　　虽然说变成了现在的老板，但是面对着自己从屁大点孩子培养成才的儿徒、爱徒们，你说开会的时候底下的人一口一个老板，规规矩矩的汇报，别说这十八位正副队长不熟悉，就是郭桃儿自己坐在主位上都得别扭。

　　谷</span>所以平日里开会的时候，除了是不能嬉皮笑脸没正形以外，剩下有什么想说的，就跟平日里聚会茶话会聊天是一样的。

　　郭桃儿笑了笑道：“对是要订婚了，不过并不准备大操大办，要想热闹你们还是回来问他多会儿结婚吧，到时候一定热闹的。”

　　“哎呦我的天呐！”

　　“那估计也就这两年了吧，真快啊！”

　　“没想到这小子偷偷摸摸的都把事办到这一步了牛啊。”

　　“安静安静点！先听师父把重要的话讲完再说。”德芸社副总栾怼怼敲了敲桌子，示意众人先安静一些。

　　郭桃儿点了点头道：“其实呢，今天把大家叫来要说的事儿呢，还真的和沈常乐脱不开关系。”

　　“就像刚才说的，如今的沈常乐，可以说是走在了你们这些位的前边，我说的这话，一部分是指相声，另外一部分就是指现在的这个娱乐圈。”

　　“这几年里边啊，常乐通过自己的努力，可以说在娱乐圈、影视圈的这趟浑水里边，真的是为咱们德芸社这个大家庭，趟出来了一条未来发展的路线。”

　　桌子上的众人目光交汇，一时间都是有些听出来了郭桃儿话里边的潜台词。

　　“师父您是说…………这会是德芸社未来发展的一条路？”栾怼怼有些疑惑道。

　　郭桃儿点了点头道：“嗯起码就我感觉是，咱们相声这门传统艺术要想发展，那么最重要的首先就是保持自己坐的这位置足够的接地气，不能跟观众作对，再其次就是持续性的曝光。”

　　“以前的时候，有实力的角儿怎么捧出来的？报纸、文章、使劲的夸，而现在呢其实也是一样的道理。”

　　“现在德芸社，虽然相声演员几百多人，但是影响力也赶不上你们这几位，而你们这几位全加起来，也赶不上一个岳云朋、孙悦影响力大，而现在几个岳云朋、孙悦，也赶不上一个沈常乐，为什么呢？实力和曝光缺一不可。”

　　“德芸社现在看着家大业大，但是毕竟渠道有限，能捧的你们吃穿不愁，但是也就如此了，如果真的想成为角儿，那还得像开心油条那样，上春晚、上综艺、拍电影，只有这样，才会有机会让全国的观众认识你们。”

　　“不信你们看看岳云朋，就参加了一次春晚演了一个小品，你们看有多少观众认识了他。”

　　众人的目光汇聚向岳云朋，而岳云朋也是笑呵呵的说道：“师父说的确实，就那个小品演完，那段时间我家里边收了不下上千把铁锤，好家庭卖给五金店发了大财了。”

　　众人纷纷轻笑出声。

　　而此时，一旁的烧饼却是有些举手道：“但是师父，您以前不是挺反对我们过多的参加综艺节目和接电影客串吗？”

　　“至于那春晚…………我们想上但是人家也不让啊，我觉得这里边也就是小岳岳和常乐能行。”

　　郭桃儿看着烧饼无奈的说道：“我现在也没说就让你们随便的参加过多的综艺节目和电影了，你们这些都是我看着长大的，孩子都是好孩子，但是一个个要不然太老实，要不然眼界不够，要不然就是嘴里边没个把门的。”

　　“你以为你们都是沈常乐啊？没点手段没点情商，直接把你们扔的娱乐圈里边，我怕你们几天就被里边的电视台、节目组、导演一帮老狐狸吃的爪干毛净，榨干净热度丢回来了。”

　　“这个师父说的还真是，娱乐圈那水太深了，为了热度看点，一个不留神就容易被坑了。”岳云朋点头附和道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师父您刚才说娱乐圈是一条路，现在又说娱乐圈水太深，那我们究竟怎么办呢师父？”

　　“是啊那怎么办呢师父？”

　　“您既然这话说出口了说明总归是有办法的吧？”

　　“是啊是啊。”

　　“怎么办呢师父，您一定有办法的吧？？？”

　　众人纷纷化身好奇宝宝看着郭桃儿道。

　　郭桃儿看着一帮徒弟求知欲满满的目光，记忆仿佛又回到了前天的晚上，在电话里边沈常乐和自己聊天时候的侃侃而谈、胸有成竹，一时间只感觉一股无名之火正在胸中蔓延。

　　“妈的我徒弟明明一个个都是幸幸苦苦培养出来的，怎么到最后，反倒连千哥喝醉酒捡的徒弟一跟脚趾头还不去呢？？？这都是徒弟，怎么差距就这么大呢，难道就是因为我不爱喝酒？(ノ=Д=)ノ┻━┻”

　　“唉算了，自己收的徒弟含着泪也要负责到底啊，笨就笨点吧，起码不退出啊。”

　　郭桃儿无奈的摇了摇头，随即长出了一口气，自己安慰道。

　　然而郭桃儿目光扫视众徒弟，学着前天电话里，沈常乐跟自己说的内容加以复述道：“说白了，既然娱乐圈水太深，那么我们对外的方针依旧是不变，爱惜羽毛，只参加相熟或者口碑好的综艺节目。”

　　“其次也就是最关键的是，那就是学开心油条，我们自己吸纳好的编剧、好的导演、好的影视、综艺人才，我们自己做综艺，我们自己做电影，我们自己建立属于我们德芸社的曝光渠道，别忘了我们也是公司，他们能做到的，我们同样也可以做到。”

　　“德芸社的相声演员很多，有的擅长传统相声，有的擅长说，有的擅长学，有的擅长逗，有的擅长唱，有的观众缘好，有的长得帅，我们完全可以在自己的内部选拔合适的人才，并且加以扶持。”

　　“从优秀有实力有名气的相声演员里边，挑选合适的方式进行多元化推广。”

　　“自家的渠道，做自家演员的初期扶持推广，那么也就自然不用担心被外边坑了的情况出现了。”

　　“哇………………”

　　书房内的众人纷纷长大了嘴巴，被郭桃儿所描绘的未来震撼到无以复加。

　　“那师父，照您这么说，我们以后是不是都有机会了啊？”烧饼惊喜的说道。

　　“师父师父您看看我行不行啊？我虽然长的不帅，但是我觉得我挺适合做谐星的啊！”张鹤仑也是兴奋的说道。

　　“别高兴的太早，我话还没说完呢。”

　　郭桃儿没有点头，没有摇头，只是淡淡的伸出了一根手指道：“不过这一切的想法回归现实，还是会有一个前提条件的，那就是你们本职工作相声的实力和作品得够格。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百九十四章 德芸社的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 