    逐天星辰道。

    这里人心惶惶，三位可怕的人物在这里干出了惊天的事情。

    他们不同于其他跨域盖世真神，不会在这里血拼几场便离开，而是血拼到底，杀到神惊才离开，铸造了无敌的凶威。

    冷峻的青年。

    不惧生死的死神！

    还有一口大黑锅！

    这也造成了逐天星辰道惨烈的画面，有上百位之多的真神就此殒命，这其中杀的最多的就是那口大黑锅。

    而且。

    在血拼的过程中，傲娇鸟更是一步迈入八级真神境，与凌风处于同一境界，不过在知道凌风激战的过程时，却在直翻眼，直呼这个变态更妖孽了。

    须弥空间，大世界！

    走到这一步，凌风才真正找到未来的方向，意义太过重大，更何况他还得到天道至宝，可以说逐天星辰道是他收获最大的一星辰道。

    不久后。

    傲娇鸟与死神飞进噬灵珠中，而凌风则是跨域而归，落在恒天星辰道上。

    他在这里调息一天，这才向第三星辰道迈步。

    这是一场征途！

    值得一提的是，须弥空间真的让凌风变得不同，在第三星辰道上，他血战八荒，与冬雨、鲲鹏级别的盖世真神激战而不落下风，并且将对手镇压，进行毙掉。

    直到半个月后，他才离开第三星辰道。

    接着。

    他步入第四星辰道……

    炎月星辰道越来越平静，大多真神已横渡，唯有最强一列盖世真神还在跨域，而凌风就是其中一位，不过当时间推演到第五个月后，大多盖世真神都已横渡炎月星辰道，向更远的星辰而行。

    此际。

    凌风已进行第五星辰道跨域，须弥空间得到进一步成长，而凌风对其控制也臻至化境，强横的一塌糊涂，论真正的战斗力，他现在也是冬雨、月神一个级别的人物。

    不过。

    因炎月星辰道的关系，月神、鲲鹏等都可能发生变化，是不是还处于当初的境界很难肯定，这让凌风也有不小的压力，他在进步的同时，那三虎二龙可能进步更大。

    噗的一声。

    凌风手持天道凶刃，在八道须弥空间的加持下，他一刃劈掉一位盖世真神，让自己的战绩变得更辉煌一些，而就在他等待星辰道奖励时，却迟迟不见动静。

    “这是为何？”

    凌风愕然望向天际，以前可并非是这般，难道说那位盖世真神还未死？

    就在他想要将那位盖世真神力劈时，天际终于响起一道声音，也让凌风终于知道发生了什么事情。

    “毙百位盖世真神可封皇！”

    雄浑的声音带着沧桑古韵，在凌风的耳畔响起，并未惊动天地，却自有一种天道韵味，而后一道光飞落而下，那奖励也发生本质变化。

    “天道气息！”

    凌风神目一亮，狂喜不已。

    在此刻，他终于封皇，就战绩上来说完全有资格被封真神皇，而先前的奖励也变了味道，出现天道级别的神物，虽然只是一滴天道帝泉，但价值超乎寻常。

    要知道。这可是天道人物都渴求的神圣之泉，对于天神、真神来说，可能会发生一场不可预测的大蜕变，一步迈入天神境都有可能。

    不过，一滴是不够的。

    “第三十颗星辰是这般，那第四十五颗星辰与最后第五十颗星辰才是终极碰撞，届时会有更多的奖励。”凌风欣喜，第十五颗星辰他错过了。

    但接下来的星辰，他有资格激战！

    而且。

    他相信到第四十五颗，乃至于第五十颗星辰时，他也不会止步于这个境界，那时他要争雄的应该是恒天四神三虎二龙这种级别的人物。

    “我也该向前了！”

    凌风最后望一眼这里的星辰道，这才跨域而归，开始横渡炎月星辰道。

    匆匆五个多月。

    第三十颗星辰上的真神已不多，后来的真神对于凌风来说也没有太大的价值，只能给傲娇鸟练练手而已，想要得到奖励，往往要寻个十天半个月，这完全是在虚渡光阴。

    因而。

    凌风要尽快向前，否则耽搁下来，他可能错过第四十五颗星辰最激烈的时刻。

    “咦，竟然都已追上来了。”

    在快要走到炎月星辰道尽头时，凌风神目一闪，望到几众人，其中一些人他曾在先前的星辰道上遇到过。

    而且。

    那时他还将牛皇五位麾下制作成战靴、战袍等兜售于他们，之后便分别，因其速度太快，反而将这些人甩在后面，却没有想到自己在炎月星辰道上血拼五个多月，这些人就已赶上。

    不过。

    他也看出来，这些人并非独行，而是找到了势力顶级真神，这才能够走到这里，否则他们那点实力是不够看的。

    凌风略微沉吟，而后才快速向前，并不想与他们相逢。

    片刻后。

    他再次驻足，在前方不远处，竟是望见董家众神与燕家众神，不同的是，燕十二与董雨烟都没有出现，这让他欣慰，倒是董璇等顶级真神在此列。

    显然。

    董雨烟在第十六颗星辰上磨砺，有一位顶级真神守护，而董璇等则是要向前，他们相对较弱，而且是带着整个家族众神前行，因而不可能进行跨域。

    这有利有弊。

    有利的是，不用跨域，速度上自然要比跨域真神要快，这才能够赶上，有弊的是，缺少跨域他们的进步速度与未来远不及跨域真神。

    “太迁就，也就永远不能将自己打磨的更锋利！”凌风摇头叹息。

    即便是能够横渡星辰道，董璇等人的力量也会与许多真神拉开距离，星辰道要求的并不是均衡，而是那最尖利的锋芒，可是并不是每个人都懂。

    “燕家倒是很有意思！”

    凌风冷目望着燕青，心中闪过一抹杀意，封印在利剑中的虚身出世，这也意味着燕十二遭到血杀，而最有可能出手的正是燕家这位人物。

    “注定悲剧！”

    凌风摇摇头，以燕家目前的形势，还要内斗，简直是不知死活，他们应该想的是如何打造更牢不可破的燕家，而非是分裂。

    有时候家族子弟间的磨砺争锋，的确有助于家族发展。

    可有时候这种磨砺也会毁掉一个世家。

    这其中有个度。

    似乎燕家那位老太爷，并没有掌控的很好。

    三天后。

    凌风横渡炎月星辰道，落在第三十一颗星辰上，这里星力稀薄，星辰破碎，天地规则的压力非常巨大，倒是让许多真神亟不可待的离开。

    然而。

    凌风却在这里驻足，压力大也有压力大的好处，至少对于他这种炼体真神有利。

    “再向前对手会更厉害，而且距离三十八星辰更近了！”

    凌风声音低沉，虽然内心渴望，却非常小心，那三十八颗星辰是龙潭虎穴，他唯有将自己尽可能的提升到最强状态，才有可能将圣主救出来。

    “要更进一步！”

    凌风坚定的思讨道，而后他远离天地众神，步入一片废土，直接进入古武塔，要在其中晋级到真神第九境界。

    “万道火种铸人王！”

    凌风将在炎月星辰道上得到的万道火种祭出，百道火种接连打进体内，点燃血肉躯体，进行熬炼……这注定是个艰辛的过程，但只要熬炼过，就会迈步。

    而且。

    凌风要打造的可不是人王空间，他将须弥芥子留下一部分，为的就是此刻，唯有须弥人王空间，才能让他超脱冬雨、月神，立足星辰道顶尖一列真神。

    他微闭着眼睛……毋庸置疑，当他再次睁开眼睛时，这片星辰道将发生惊世大变故。

    第十六颗星辰。

    叶欣然等一众真神飞来，她们身上披散着鲜血，人数也锐减了几位，但能够活下来的皆是真正的王。

    不得不说逆神众是疯狂的。

    在进入落雨星辰道后，叶欣然率先进行跨域，以八级真神境巅峰血拼，每次归来时，那惨重的伤势都让人心碎，但她却固执坚持地跨域。

    只为他！

    在第九次跨域时，她一举步入九级真神境，其力开始压制盖世真神，除非是王老级别的人物，否则想要压制她非常困难。

    而凌清、寒如月等也步入八级真神巅峰，在后期进行跨域，惊得燕十二与青冥直咋舌，这些到底是什么变态人物啊。

    盖世真神跨域时都要犹豫，而她们则完全无顾忌，而且还能够活着回来，简直是个奇迹。

    但不得不说。

    几个月的跨域，让叶欣然等人变得更锐利，那真力千锤百炼，比刀锋都要锋利，让青冥都有种心颤的感觉，而以这种状态走完整个星辰道，青冥都觉得未来的星辰道可能因这些人而变天。

    当然。

    压力最大的还是秦弑天、明昊，曾经的差距已彻底缩小，叶欣然已追上，凌清等已不远，而那个妖孽现在也不知道强横到什么地步，他们也不得不竭尽全力。

    然而。

    就在他们进入第十六颗星辰时，天空骤亮，一枚神令在虚空中崩开，那璀璨的灵光驱散千里阴霾，更很多人都看得清楚。

    “不妙，雨烟可能有危险！”燕十二动容，旋即疑惑道：“可是谁会在这个节骨眼上针对雨烟呢？”

    晚安。

    （本章完）

