    谢了？

    没曾想还能从长孙涣这种二世祖的口中听到这样两个字。

    白宋稍有差异，不待回应。

    二世祖少爷已经一瘸一拐地去了别处，似是出来活动筋骨。

    白宋打着哈欠，随人流回屋休息。

    一夜无话。

    时值初晨，青鸟脆啼，学院内外不知春秋。

    晨风初醒，不知何处传来一阵铃声。

    叮叮当当，吵闹不休，惹得书院宿舍阵阵哀鸣。

    学生们松松散散出来，一个个散衣卸带，朦朦胧胧。

    虞青青站在白宋旁边，打着哈欠：“谁……谁呀？”

    白宋系着腰带，后面白蜂帮他竖起发巾，一面望天，看似还不到辰时。

    院中站着一人，手持铃铛，站得笔直，远远看着学生众人，手上摇铃的频率却是越来越快。

    “那人是谁？”

    众人相互问着，却是无人知晓。

    人群晃晃悠悠到了院中，看见那摇铃的人三十来岁，一身标准的儒衫，却是一副干练精悍的味道，上下看着没有半点儿儒生的气质。

    “所有人都排列站好了！磨磨蹭蹭，没有一点儿规矩！现在开始，所有人在书院中跑一百圈，半个时辰内没有完成，再加一百圈！”

    “你谁呀！”

    人群中有人不满，问道。

    只见那人从衣袖中抖出一只戒尺来。

    “我乃刑部侍中高审行，受虞老之邀来永兴学院给你们上课，换句话说，从现在开始，我就是你们的先生。谁要是有半点儿不规矩的，这戒尺可不长眼！”

    随着一声爆喝，对方手中戒尺往地下一杵，只听咔的一声脆响，那木质的戒尺居然直接插入了青石板铺的地面，石板都裂开了！

    众人哗然，不约而同地后退了一步，各自带着的困意也在这一棍子下消失了不少。

    “你……你是先生？怎么可能？为什么之前都没有提到过？”

    这时候，贾可带着一个军用水袋回来，递给了面前的中年人，又对众人道：“小高大人说的没错，从今天开始，小高大人就是各位的生活老师，他会监督你们的所有衣食住行，生活起居。你们也都知道，虞老年事已高，不能整日跟你们为伴。小高大人只是其中的以为代课老师，中途还会有更多的代课老师来给各位上课，这里的每一位老师都是虞老精挑细选出来的，你们都要向尊重虞老一样尊重各位先生。”

    众人听了再度交换眼神，感觉事情有些古怪。

    要说请个代课老师倒也能够理解，可这个什么高大人是哪儿冒出来的？

    怎么看他都不想是个正经的老师，一身悍匪气质铺面而来，穿着儒衫也是一个莽夫，跟书院的气质完全不符合，这样的人会是虞老精挑细选出来的人物？

    “有没有搞错？”长孙涣甩着逐渐康复的手，叫嚷起来，“就算要请先生，在也不至于请个这样的，你让他背几首诗文出来听听，听，我们是来学诗文的，又不是来参军的！”

    那高审行向前一步，走到长孙涣面前。

    长孙涣心虚后退：“你要干什么？”

    “问得好！当虞老找上我的时候，我也说自己是军人出生，不会教什么文化人，但虞老说了，就让我把你们当做军人来教，军队教什么，你们就学什么！早年高家承蒙虞老大恩，我高审行今日就当是还给虞老的人情，随后这半年，你们的所言所行，都要按照我的要求来，如有违背，虞老也说了，只要留一口气就行。”

    说话间，高审行握紧拳头，关节的咔吧炸响声不断，吓得一群书生脸色铁青。

    看看一边插在青石板上的戒尺，要是被这位高大人我教训，肯定比虞老的戒尺厉害多了。

    关键人家不单单是军人出生，而且是在刑部任职。

    刑部是什么地方大家都清楚，刑部官员虐待犯人的手段还少吗？折磨他们这些没见过世面的小年轻，保管叫所有人都体会什么叫何为欲仙欲死？

    “都给我听好了，不管你是哪家的贵公子，到了永兴学院里面的就都是我高审行的学生，我教不了你们诗文，但能交你们什么是规矩，什么是命令！在我的军营里，所有人都只需要明白两个字，那就是团结！只有团结才能给队伍带来力量，才能让你们在战场上活下去！而你们的未来是官场，那是比战场还要残酷的地方，硝烟弥漫，尸横遍野，虞老不想你们过早地死了，所以从今往后，你们就是一个整体。现在开始，所有人跑一百圈，一个人没有完成，所有人重新开始！”

    “我叼！”白宋都懵了，心说这是什么鬼？自己来学诗文的，怎么跑来这儿军训了？

    这不就是军训的那一套吗？

    开学第一天跟白宋所想的不同，这第二天跟想象中更加不同。

    没等白宋反应过来，后面的虞青青就推了白宋一下。

    “跑吧，不然要被先生打了。”

    说话间，前面一群睡眼惺忪的同学们已经练成一串开始跑起来。

    白宋一头雾水，却也跟着跑着。

    这第二天的学习生活就这样开始了。

    ……

    一百圈，说多不多，说少也不少。

    书院的院子再大，一圈也不过几十米。

    一百圈只要稍稍坚持，大部分人都是能够完成的。

    可结果却不如大家想象中那么容易，因为新来的先生说是必须所有人都完成，否则就要重跑，

    长孙涣身上有伤，很快就撑不住了。

    虞青青本就是个姑娘，也是很快改跑为走。

    整个队伍松松垮垮，让高审行十分不满意，拿着戒尺从旁监督，不让学生们有一刻休息。

    从清晨一直跑到正午，所有人都累趴在地，唯有白宋还在院中保持着一开始的速度，除了一身汗水之外，似乎没有任何不同。

    “这人是书生？”高审行看着白宋，皱起眉头，询问一边的贾可。

    “那就是水调歌头的白宋。”

    “原来是这小子，没想到他诗词写得好，体格也如此出色，看他文文弱弱，本以为要不了几圈就会累趴下，居然成了所有人中体力最好的，他这已经跑了三百多圈，一般士兵都已经累得动不得了，他却还能坚持，并且看不到任何力竭的征兆。”

    “是啊，虞老本是最看重他的。”

    高审行忽然叹了一声：“那真是可惜了。”

    简单一句，高审行一挥手：“早上的训练到此结束，各自回去休息，午时过后，继续跑！”

    “啊？还要跑？”

    “不行了，要死了！”

    院中安鸿遍野，但又难得结束一早的折磨，纷纷扎回各自宿舍。

    白宋停下，擦了擦汗，准备也回去。

    这时候，高审行叫住：“你过来。”

    白宋到了高审行身边，拱手：“先生，有什么事？”

    “你小子居然能坚持到现在？”

    “有些内功底子，这样的跑步不算什么。”

    高审行早也看出白宋有些内功底子，点了点头，还不叫满意白宋的坦诚。

    殊不知白宋可不只是一点点内功底子那么简单，这种跑步对他就是跟玩儿一样。

    “既然这样的跑步对你没有任何意义，那下午开始你就休息，监督他们跑步，什么时候能十五个人一起完成一百圈，什么时候可以休息。”

    白宋皱了皱眉，连续两天的见闻让他心中已有所感觉。

    虞世南对这一批学生特别强调团结二字，这看似无意义的跑步实则是在塑造团队的凝聚力。

    或许师父真的希望这最后一届学生能在官场中团结一心，可这本身就是件不可能做到的事情。

    因为这些人的背后代表着京城的各方势力，以后站在不同的位置，到了官场上，总会有反目成仇的一天。

    师父又是安的什么心呢？

    白宋没有去过多思考师父背后的用意，不过是坐着自己该做的事情。

    既然这位高先生要他监督众人跑步，那就老老实实监督。

    从下午开始，其余同学在院中跑步，白宋在屋檐下拿着一本没看完的《中庸》，一边监督同学们跑步，一边向旁边的贾可请教书中不解的地方。

    书生都疏于锻炼，永兴学院的第一阶段学习就集中在体内训练上。

    自第一日的跑步开始，十五个学生就在高审行的军事化训练下进行着各种体能锻炼。

    训练到第三天，第一个训练项目所有人一起跑一百圈完成。

    白宋也将看了许久没有看完的《中庸》看完，跟贾可的几天交流学习，倒也从书中文章悟到了一些道理。

    第四天开始，晨跑一百圈成为所有人的日常，又一位新的先生如约而来，更让人想不到的是，这一位新的先生不是什么官员，更不是什么名家，而是一位号称鲁班第N代传人的老匠人，居然给同学们讲起了木工。

    如果说第一位先生来强化各位的体能还算做可以理解，现在给众人讲什么木工，机关术、鲁班锁就太让人无法理解了。

    课堂上无人敢说什么，毕竟有高先生从旁盯着，大家都不敢有丝毫怨念。

    到了晚上睡觉的时候，各间宿舍炸了锅，都是在议论。

    不知学院搞什么鬼，号称大唐第一学府，没有一天讲诗文，全部精力都用在无关紧要的地方。

    这是要把各大家族的子弟都培养成匠人吗？

    匠人在大唐什么地位？

    回去被各家长辈知道，岂不是要闹出麻烦？

    连日来的跑步让大家都精疲力竭，今日学习的内容更让人有些垂头丧气。

    所有人的激情都被消磨殆尽，也不知这样的日次何时能到头。

    所有人都不感兴趣的东西，白宋却难得找到了自己的兴趣所在。

    学习一些手工技术也不是什么坏事情。

    相反，这或许是比学习武功招式还要更利于白宋未来发展技术。

    到了古代，白宋心里一直有个梦想，就是梦想有一天能有一把抢来保护自己。

    只有枪才是最稳妥的自保手段。

    白宋有空间，始终不能兑换出手枪、子弹之类的武器。

    白宋对现代武器有执念，几乎每天都在想。

    他不能兑换武器，难道就不能自己制造？

    枪换不出，但枪的图纸可以。

    有了图纸，学习了鲁班术，也就有了一定的制作基础，只要自己再研究训练一段时间，白宋相信自己总有一天能造出一把枪来。

    ……

    人一旦习惯了某种规律的生活，就会感觉时间过得很快。

    一转眼，永兴学院的第一个闲日到了。

    这是个可以外出自由安排的日子。

    一早，当众人还等着晨跑的时候，贾可才说今日是闲日，大家可以自由安排，所有人都还有些不适宜。

    “诸位，今日难得闲日，我长孙涣做东，请各位同学去福寿安吃酒。”

    “甚好甚好！”

    人群一阵欢呼。

    这时间还真是消磨矛盾的好东西，一连十日接触下来，整个学院的学生都变得和谐了许多，虽然这长孙涣还是看不惯白宋，但至少不会跟以前一样处处针对了。

    “有人要去的！”

    “我，我……”

    “白宋，你去不去！”长孙涣难得问了一声白宋。

    白宋笑了笑：“我就不去了，我还有别的安排。”

    长孙涣脸上挂不住，有些不爽：“你别给脸不要脸啊！”

    旁边的崔星生怕白宋答应，忙回到：“我们真有别的安排。”

    白宋想着，小声对崔星道：“就是就是，我们要去看嘿嘿姑娘呢。”

    “不是嘿嘿姑娘，是青青姑娘。”

    “你们嘀嘀咕咕在说什么？”虞青青跟在后面。

    “没什么，没什么……”

    “看你们鬼鬼祟祟，肯定有什么阴谋。白宋，今天我就跟着你了，你去哪儿我就去哪儿，哼！”

    “你去干嘛？我是跟着崔兄混的。”

    “那我也跟着崔兄混，崔兄，你说行不行？”

    崔星面露苦色，摸了摸钱袋子：“这个……”

    虞青青眉头一挑，自己拿出钱袋：“不要你的钱，我自费。”

    白宋看看崔星，崔星一脸苦色：“那就一起走吧。”

    这三人单独行动，一早到了东市。

    崔星心心念念的青青姑娘在东市风月楼，一家不大不小的花楼，但隔壁的天香阁就来头大了，听说那位在等会上大放异彩的诗诗姑娘就是里面的头牌。两家花楼相隔不远，但往来的客人规格就差距大了。

    【作者有话说】

    4000字大章，之后还有两更，时间不够了，先发一章出来，剩下的明天来。

