    “县长，这事就是这样。”

    坐在陆睿的办公室当中，程德柱对陆睿说道：“我看这个事情，就算省厅的人来调查，估计也查不出什么来了。”

    陆睿的眉头紧锁，点点头道：“你先回去吧，不要声张，尽量收集这方面的证据。”

    送走了程德柱，陆睿来到了县委〖书〗记李明华的办公室，县委副〖书〗记劳模已经在这里了，陆睿把事情的经过跟劳模做了一个介绍，然后对李明华说道：“李〖书〗记，考虑到这个事情已经闹得尽人皆知，现在又出了受害人尸体被毁掉的事情，我看还是请市局向省里求援吧。请省公安厅出面。力争给人民群众一个说的明白的解释，而不是含糊其辞搪塞敷衍，县委绝对不能寒了全县人民的心。毕竟这个事情要是处理不好，很有可能会引发大型的**。、。

    李明华一听陆睿的话就明白是怎么回事了，看样子今天这个〖书〗记办公室，陆睿是不打算跟自己退让了，也就是说，今天我说了算，你有意见有看法的话，麻烦闭嘴！

    虽然对于陆睿这栏的做法很不爽，但是李明华清楚，现在的陆睿应该是被逼得没办法了才会想到让省厅接手这个案子，毕竟最关键的证据就是周兵的尸体，可现在尸体已经没有影子了，想要把事情的真相查清楚，只能寄希望于省厅的人采用别的手段了。最关键的是。现在锦富县的局面是错综复杂，不仅是周兵的被害一案，还有黄受和周兵的事情，加上当初被压下去的低保金贪墨一案，再加上陆睿当初引而不发的违规拆迁。

    每一件事都跟洪大宝有关系，看来陆睿是真的要动洪大宝啊。

    李明华的心里虽然不满意，但是看了看脸上古井不bo的陆睿，却也只能耐着xing子把自己嘴里的话咽下去，没看到县委副〖书〗记劳模在陆睿说完话之后，满脸笑容的连连点头么？这家伙肯定跟陆睿事先有了沟通，看看他说的话吧：“我坚决支持县委的决定！”

    呸！老子这个县委〖书〗记都没决定，你陆睿凭什么说是县委的决定？

    县委什么时候开会计论过这个事情？

    不过他也很清楚，现在的情况下，这个事情是没办法拿到常委会上面讨论的，只能够在〖书〗记办公会上把事情定下来。所以，李明华看了一眼低着头抽烟的陆睿，呵呵一笑道：“我也是这么考虑的，咱们县里面的力量确实不足，请求省厅的帮助是应该的。”当我是傻子么，你陆睿早已经跟省里面汇报完了吧，现在说让省里面介入，分明是先斩后奏。

    要是陆睿知道了他的想法，肯定会大呼冤枉，毕竟他也是为了案子考虑，没有想那么多。

    好在这个时候，劳模开了。，他的声音不高，但是却有些迟疑道：“李〖书〗记，陆县长，既然这个案子牵连这么广，我看，要不要让市局的人全面接手，然后再跟省厅汇报呢？”

    这话说的很慢，劳模应该是思考了半天才这么说的。陆睿并没有感觉到奇怪，如果不是自己知道了一部分内情，认为这个周兵的死跟洪大宝有关系，他肯定也是这么打算的。毕竟不管怎么看，这个周兵死亡的案子，现在都有些错综复杂起来，跟一个乡党委〖书〗记偷情，最后死于溺水自杀，然后被人怀疑是他杀，最终殡仪馆被烧毁，尸骨无存。这件事怎么看都不是一件简单的事情。

    劳模的话也让李明华浑身一震，跟丝毫不知情的陆睿等人相比1

    他太清楚这件事的内幕了，这种事情的行事手法，除了洪大宝，没有人能干的出来。按照李明华对于洪大宝为人的了解，他在心里面悄悄的勾勒出整件事情的过程，黄受是个水xing杨huā的女人，看上了刚刚分配到吉祥乡的大学生周兵，趁着元旦的时候拉着周兵出去寻欢作乐，却被市区的〖派〗出所抓获，两个人的身份泄lu，大丢面子。而洪大宝跟黄受是多年的情夫和情fu的关系，得知此事之后大为震怒，虽然碍于某些关系把黄受二人给接了回来，但却对于周兵极度不满。以至于按照叫人出手把那个讨厌的年轻人给做掉。想到这里，李明华的嘴角的悄悄的往上翘了起来。

    按照这个思路想下去，李明华顿时觉得自己的后背都流下了冷汗，闹了半天自己又差一点弄错了一件事。这件事既然发现在锦富县，那自己就有了责任，如果真的按照洪大宝、农军等人的做法，最后倒霉的人当中，肯定有自己一份。于是李明华开始暗暗的琢磨，这件事应该如何处理，既然周兵的尸体没有了，那就意味着最重要的证据也没了，现在不要说省厅的人来，就算省委〖书〗记来了，一样也是查不出来个无头公案来，想到这里，李明华的态度马上发生了变化，既然已经没有任何能够威胁到自己的地方，那就要想尽办法把自己摘出来。

    “县长，我看这样吧，这个案子由政府方面牵头负责，县委呢，主要还是起指导作用，具体怎么做，你跟公安局的同志斟酌一下就行。”李明华义正言辞的说道，仿佛在一瞬间化成了正义的使者一般：“我代表县委表达一个要求，那就是这个案子一定要从严查办，给全县人民一个合理的交代。”

    这种事橡，既然不是喊几句口号就能处理好的，那还是交给陆睿这个县长去头疼吧，毕竟不管怎么样，从政府职能角度来说，他这个县长都是该负责这件事的。李明华甚至可以想象，这个事情上面的压力和下面的不配合将会是多么的折磨人，弄不好还要惹上一身的麻烦，他可不想沾上麻烦，更何况自己本身就跟洪大宝有关系。

    “老洪，那事是你干的么？”县公安局局长包镇此时正在给洪大宝打电话，他的脸上明显带着一丝轻松的笑容，早上的时候，公安局很多人都发现，这两天脸sèyin沉的包局长，今天似乎有什么喜事一样。

    洪大宝一愣，打了一个哈哈说道：“包局长，话可不能乱说，这事跟我没关系，我洪大宝可是懂得组织纪律的。”

    包镇一愣，随即点头道：“没错，没错，就是可怜我们陆县长了，这案子变成这样，他要怎么查下去啊？”

    洪大宝yin沉的说道：“那是他的事情了，咱们只要做好自己的工作就行，不是么？”

    “对，对，对，做好我们自己的工作就行。”

    放下电话，洪大宝的脸上却并没有一点轻松的意思，看着窗外，他在心里面默默的奇怪着：“究竟是谁做的呢？”

    “你说什么？周兵的尸体被人烧了？”电话那边的欧文海，一脸诧异的对陆睿说道。

    苦笑了一下，陆睿坐在办公室里面，低声说道：“市长，就在昨天晚上，市局的同志刚刚到达锦富县没多久，锦富县殡仪馆的停尸房发生大火，里面存放着的尸体全都被烧的面目全非，再也分不清楚哪一个是周兵的尸体。”

    欧文海陷入了沉默当中，他又不是初出茅庐的毛头小子，这里面的猫腻鬼都能看出来，更不要说他们这些精明到极点的官场中人了。

    半晌之后，欧文海悠然的声音响起道：“果然是釜底抽薪怕好手段啊！”

    陆睿点点头：“是啊，那人的手段相当的高明，一下子从源头掐断了这个案子的线索，没有那具尸体做证据，我们充其量也就只能把黄受处理掉，而且还只能是用生活作风问题的借口。至于隐藏在幕后的人，却可以依旧逍遥法外。”

    欧文海嘿了一声，不屑一顾的说道：“这些人，就会用这样的yin谋手段。不过省厅的调查组照旧会派下去，那边=韩kuang记已经打好招呼了，你放心好了。

    陆睿点头答应着，心里面却是灵机一哦放下电话，陆睿拨通了汪雪婷的电话：“婷婷，你有时间么，我这里有个案子…………”

    三天后，凵省公安厅派出的调查组到达了锦富县，带队的是省公安厅常务副厅长黄志安和省厅另外一个副厅长李长军。

    沐阳市委〖书〗记邓前进，市长欧文海也在第二天上午赶到了锦富县召开了现场办公会。

    锦富县公安局局长包镇，市公安局刘副局长分别向省厅和市委的领导做了案情汇报。当然，这其中也有一些修饰的地方，只是大家都心知肚明罢了。

    包镇介绍完情况之后，邓前进咳嗽了一声，严肃的说道：“这个案子，处理不好就会ji起民愤。一定要谨慎慎重的对待，省委省政府的领导指示我们，要慎重慎重再慎重的处理此事。虽然现在比较重要的证据因为大火被损坏了，但是我们还可以从其他的地方着手调查。

    我和欧市长以及黄厅长讨论了一下，觉得要让群众放心的话，首先县公安局和市公安局就要不参与案件的调查工作。当然，这并不是不信任基层的同志们，而是出于对大家的保护考虑。”@。