    只是众人想象中的摩西分海画面没有出现，和尚只是在火焰墙前停了下来。

    “噼啪。”

    火焰噼啪作响，张扬的红舌几次三番差点烧灼到和尚帅气的脸上。

    但即使没有真正被火焰触及到，和尚的皮肤还是被高温炙烤的微微干瘪，如果有着一头黑发定然也会被烤的蜷缩起来。

    “大师没有摩西分海。”

    “两个人一定是在……暗中对波！”

    受某部国民漫画的影响，超凡之间的战斗是‘对波’这一观念在国民心中深深植根发芽。

    别看现在火海两边风平浪静，实际上两名超凡至少已经切磋了一万一千回合。

    和尚双手合起：“阿弥陀佛。”

    清澈的佛号仿佛能驱散他身上此时的炎热。

    “不能再前进了。”守部武雄虽然不喜和尚所做的事情，但依然保持着自己待人接物的本心。

    “守部部长，您为何要阻止我们？”

    站在火焰墙的两端，两人相互的模样被烤的变形。

    守部武雄闻言摇了摇头：“并非是我刻意要阻挡你们，而是你们所做的事情已经影响到诸多的人，更不用说……还出现了恐怖残忍的死亡事故，该停手了。”

    和尚真实目的究竟是何已经不重要，无论是出自和尚本心的恶，亦或者和尚的正义被恶意利用篡改，官府民众因为和尚组织起的队伍闹出大乱子已经是事实，守部武雄的正义便是大多数人的正义。

    “死了那么多人也并非我本愿，更非小僧所为。”和尚舔了舔嘴唇，在火焰前才只站了一小会全身水分都似乎要蒸发掉，“我们勠力同心所做的虽然暂时影响了小部分人，但要是没人站出来探求真相，所有的国民都将在黑暗中度过。”

    “少数人燃烧自己撕破黑暗，总好过所有人都在黑暗中沉默至死。”

    “黑暗并不可怕，可怕的是沉醉于别人制造的光明中，而不知身边就是深渊地狱，在黑暗中一个一个被吞噬。”

    “我不知道你在说什么，如果想的是用言语打动我，还是请回吧。”守部武雄有着自己的信念，自然不会被轻易干扰，“黑暗只是你们臆测出的假象。”

    和尚又向前走了一步，火焰距离身体只有一米的距离：“我并不想用言语改变任何一人，我也没有那般能力，只是守部部长你真心想要守护在黑暗门前？”

    守部武雄这次闭上眼睛不发一语，他知道自己嘴笨，干脆就不说话。

    这态度好似在说火焰太大，我听不见你在说什么。

    “你可知道横须贺基地中有什么秘密。”

    和尚的话让守部武雄眉头一挑，不过依然沉默。

    和尚又接着向前走了一步，这次火焰与他的身体也就半臂的距离。

    两人隔着火焰对立了五六秒的时间，帅气和尚的眉毛被高温炙烤的焦黄。

    “看样子你知道真相，或者说知道一小部分。”和尚的声音中突然充满了疲惫。

    守部武雄佩戴的耳机中传出嘈杂电流，似乎有人要说些什么又被制止。

    “我来告诉你吧，你说守护的真香。”

    火焰两端的人面截然不同，和尚张嘴平静的叙述着‘虫书’所告诉自己的秘密，东京失踪的流浪汉，人体实验，特殊部队……

    守部武雄的面色一开始是平静，接着微微动容，挣扎，最后又重归平静。

    “咳咳。”

    火焰烤的和尚嗓子喑哑，他咳嗽了几声静静等待火焰另一端的回话。

    但依然如前几次石沉大海般，守部武雄只是盘坐在地上无动于衷。

    “看样子你已经知道了。”

    “你不敢向前踏步，不敢直面黑暗，守部武雄。”

    和尚深吸一口气，身体再微微向前，火舌已经能若有若无的烧到他的鼻尖。

    “是什么阻止了你，是什么让你能甘心在黑暗中沉沦。”

    火焰似乎都被和尚的话语扰的烦心，上下跃动张牙舞爪，忍不住想要将面前的和尚一口吞下。

    “守部武雄，我敢走上前。”

    说罢，和尚面色不变大踏步走上前。

    火焰瞬间吞噬了和尚的身体，它们早就等候多时，一有‘猎物’上门自然迫不及待的侵蚀了过去。

    守部武雄闭着的眼皮微微一跳，佛门超凡终于要出手了。

    这些火焰对付普通人还行，但面对超凡远远不够格。

    “哗啦。”

    火海中和尚继续前进，红色火焰被扰动的发出哗啦声响。

    看到和尚终于向火海中走去，后方人群惊呼不已，激动感从天灵盖一直冲到尾椎，两位超凡终于要大打出手，届时将会战斗到天翻地覆。

    “大师走进火焰中了。”

    “他要和守部武雄战斗了！”

    “赶快拍摄，下一秒火海就会爆炸开。”

    只是一群人举着手机也没见火海有什么变化，好似只是一个倒霉蛋掉进了火焰中。

    “大师……法力高强啊，只身入火焰不受伤害，已经是金刚不坏之体，得道高僧。”

    “像我们这样的凡人一辈子都达不到大师的高度了。”

    “噼啪。”

    火焰噼啪作响，不知是相互间在打架，还是和尚精瘦的身体也能助长火势。

    火焰中的人影越来越清晰，和尚身体佝偻摇晃着前进。

    几米的距离说来既长也短，如果是超凡者自然不用担心火焰伤害到自己，但对凡人来说火海中的每一步都是恐怖折磨。

    “噼啪。”

    “踏。”

    一只冒着火的木棍先是从火焰中伸出，接着是半个身体，最后是整个人走出。

    燃烧着的人。

    和尚双手撑着木棍，肌肉不受控制的蜷缩跳动，但贯穿全身的骨骼却岿然挺立不动。

    “呼。”

    火焰从眉头一直烧到脚掌，身上的僧衣、鞋履燃着不息的火，在火焰包围中仅能看出大致的人形轮廓，具体五官已被火焰磨灭。

    “你……是凡人？”如临大敌的守部武雄嘶哑开口。

    焦糊。

    僧衣被烧的一缕缕，和尚的肌肤更是在火焰中烧的焦黑溃烂，一张帅气的脸也变得面目全非。

    肉最少的额头处火焰已经烧到了骨骼，耳朵顶部的火焰熊熊向上飞扬。

    和尚没有回答守部武雄的问题，他接着问出在火焰另一头未说完的话语：“你敢走上前吗？”