    第79章 生不叛大周，死不叛皇室

    西安府，府城。

    崔家在这里一处府邸的房间里。

    逍遥王周潜看着对他怒目而视的康王周启，无奈的叹了口气；“老七，你不要用这样愤怒的眼神看着我。”

    “你知道吗？太傅严华死了，是我让赵高将他毒死在了天牢。”

    “我知道，你一直都在藏拙，咱们兄弟几个，没有一个是庸才。”

    “只是生不逢时罢了。”

    “依你的才智，知道赵高是我的人后，应该能想明白很多。”

    “没错，就是你想的那样。”

    “我不服老五，咱们兄弟几个，哪个不比老五那个病痨强，父皇为什么最后偏偏选择了他。”

    “我不甘心，我算计着一切。”

    “可没想到，我的这些算计都被老五查出来了，我的逍遥王王府也被宗人府查抄了，我已经没有退路可言了。”

    “我如果不拼出一条活路，我就得死。”

    “老七，你明白吗？”

    逍遥王周潜望着康王周启，将一直憋在心里的话都说了出来。

    到了这时候，逍遥王周潜也已经没有什么好遮掩的了。

    反正他的这些算计都已经被宫里那位查了出来，再遮掩下去也没什么必要。

    康王周启听到逍遥王的这些话，冷笑一声；“所以，你就在崔松山的蛊惑下要举旗造反？”

    “你知不知道，你这样做，会给大周带来什么样的后果。”

    “你是想要让大周万劫不复吗？”

    “你还是我皇室周家的人吗？”

    “太师他刚刚战死，三万神武儿郎血洒这西北大地，你一个皇室王爷居然要举旗造反。”

    “你对得起三万神武儿郎的在天之灵吗？你对得起太师的在天之灵吗？”

    康王周启一连串的怒斥着逍遥王周潜。

    对于那个位置，康王周启从不介意内部之争。

    因为那是至尊权利，没有人能够抵挡住执掌天下权柄的诱惑。

    能者上，庸者下。

    这是历来法则。

    但康王周启希望这样的争斗是限于一定范围之内，而不是在这种太师刚刚战死，三万神武儿郎全军覆没，大周风雨飘渺的情况下还举旗造反。

    这不是争位。

    这是在颠覆整个大周。

    面对康王周启的怒斥，逍遥王的脸色也是一片难看；“那你要我怎么样？”

    “坐着等死？”

    “束手待毙？”

    “还是饮颈自刎？”

    “被查抄的不是你的康王府，是我的逍遥王王府，我已经没有生路可走。”

    “我知道，你想说，世家不可信。”

    “这我又何尝不知道，我也从来没有信过世家。”

    “我和世家只不过是相互利用罢了，等我执掌了大权，我有的是办法收拾他们。”

    逍遥王周潜说着，眼里闪过了一道寒光。

    说实话，以前，逍遥王周潜很信任崔松山，也很相信崔家，将崔家当成了他最坚强后盾的支持者。

    毕竟，崔松山是他的亲舅舅，崔家也是他母系的娘家。

    这种关系，自古在皇室皇子中就是最牢靠的关系。

    而逍遥王周潜也一直因为有崔家这个七大世家之一在背后支持，才有了如今的成就。

    但这次西北四府的事，让逍遥王周潜彻底清醒了过来。

    原来他的亲舅舅，他娘系的崔家，也是不可信的。

    西北四府这样的大事；连支持他的这个逍遥王都瞒着，这还有何信任可言？

    “看来你是没救了。”

    “那我们也没什么好说的了，你也不用开口了。”

    “我知道你想说什么，但我可以明确的告诉你，我周启虽是父皇眼中最不受待见的皇子，也是现在皇室中地位最卑微的的王爷。”

    “可我身体里流淌皇室周家的血还是热的。”

    “生不叛大周，死不叛皇室。”

    康王周启说完，便闭上了眼睛。

    正如逍遥王周潜所说，他们兄弟当中没有一个是庸才。

    他康王周启亦是如此。

    所以，在逍遥王周潜一进来的时候，康王周启就已经猜到了逍遥王周潜的来意。

    而康王周启最后的一句‘生不叛大周，死不叛皇室。’就是给逍遥王周潜的答案。

    逍遥王周潜听到康王周启的这番话后，脸色变换了一下，最后还是什么都没说，转身离开了这间屋子。

    ……

    大厅里，崔松山坐在主位上，轻轻的喝了一口茶水，看着面前站着的一个手下道；“怎么说，康王是拒绝了？”

    “是的，三爷。”这名手下点了点头。

    崔松山一笑；“意料之中的事。”

    “先皇这几个儿子都不是庸碌之主。”

    “这康王的血性倒是不错。”

    “逍遥王也是看的很明白，刚刚居然一下子就把之前世家的计划猜了一个五六分。”

    “不过，最让人意外的还是宫里那位，藏得最深。”

    崔松山放下了茶杯，眼神一个劲的闪烁着。

    要不是宫里那位出乎了他们的意料，他们的谋划就完美了。

    可是现在，有了宫里那位的变故，目的虽然达到了一半，但却说不定会惹上一身骚。

    尤其是，接下来会是一个什么样的情况，连他们世家也不好把握。

    这要是一个弄不好，真的会出大麻烦的。

    他们现在能做的，就是尽量的扫清尾巴，不留下任何一点痕迹。

    崔松山沉吟了片刻后，对着站在面前的手下道；“去按着计划行事吧！一定要小心。”

    “事后，不要留下任何的痕迹。”

    “尤其是三万神武卫和太师闻仲的死，不能和世家扯上一点关系。”

    “哪怕是捕风捉影都不行。”

    崔松山一脸严肃的说道。

    三万神武卫和太师闻仲的死可不是小事，就算他们世家也不得不小心应付。

    尤其是太师闻仲，这可是大周的敬天柱，三朝元老。

    不是什么阿猫阿狗的小人物。

    要是太师闻仲的死，牵扯到了他们世家，那到时候，就算是他们世家也落不了好。

    “是。”

    这位手下应声便离开了。

    在这位手下离开后，崔松山目光闪烁的自语道；“希望不要出现什么差池才好。”

    “真是千算万算，就是没有算到宫里那位这个变故。”

    ……

    (本章完)

