    麦克斯是想退休了，如果不是手头这单比较大，他是真有退居二线的打算。知道的东西越多，你就对这个世界越发缺少信心，待在公司的农场里，这或者是一个不错的选择。

    别看都是一群退下来的老家伙，你没有相当数量的大兵，根本想都不用想，能够活到退休还活蹦乱跳的，你自己琢磨就好。

    市值接近千亿的一家能源公司，或者说是米国最大的能源公司。他们提供给股东的财报，居然是虚构的。

    卧槽，你多报销一点不知所谓的发票，就已经算是大逆不道了。

    现在是什么？

    业绩居然是假的！

    垃圾级，这是评级机构刚刚给出的评级。这玩意在威廉怀特看来，其实和地震局有一拼的。事情发生前靠猜，事情发生后靠吹。

    唉，如果不能提前预警，我要你这个评级机构何用。

    看着停留在0.3美刀下方的股价，威廉怀特也不免有些感慨。这一周的时间，他彻底见识了啥叫翻手为云覆手为雨。

    一周前，花旗和大摩还在给这厮输血来着。这才过了多久，怎么就全是假的了。

    什么？你们也是受害者，对于安然的欺诈行为，俺们是一无所有的。

    说你随便说，有人相信才叫见鬼。很显然，你们这是察觉了风险，所以就在第一时间转嫁这些危机。

    如果是个人，这是无可厚非的，你的钱全是你已经的，怎样能使利益最大化，当然就是唯一的选择。

    可花旗和大摩不同，或者有自己的钱，却路队不会多。

    “几百亿没了，沃伦，别说你刚刚才知道的，这会让我怀疑自己的智商。”

    额，话还没说两句，巴菲特就被噎的够呛。他当然早就有所怀疑，可是呢，这又不关我的事，谁知道这里面的锅是啥？

    “威廉，你知道的，对超出常理的项目，我是没有兴趣的。

    事出反常必为妖啊，你不是也没投吗？貌似还做空了一小波。”

    “切，那是上半年的头寸，没多少钱的。好吧，现在看起来非常不错，不用花什么钱就注销了，这还真是意外之喜呢。”

    艹，巴菲特暗自竖起中指，对于威廉怀特的节操，他已经没啥想法了。忘了有这么一笔做空，你还能要点脸吗？

    钱不多也三千多万，好吧，应该不是刻意的，否则必然上亿，这个幸运的混蛋，怎么啥好事都能碰上呢。

    “你怎么看这件事，这很重要。”没有时间和这厮纠缠，格林斯潘还等消息呢。巴菲特决定单刀直入，也顺便试探一下这厮的反应。

    “我们会成全世界的笑柄，债券的价格会涨股票会跌，还能如何，放弃做空这个决定，可能是我这一生最错误的决定。”

    巴菲特苦笑，他能说什么，社会责任感吗，别搞笑了，你最起码擦干净嘴角的血再说其它。

    说到底，大家是怕玩崩了。经济下行可以接受，如果彻底崩盘，大家其实都不好过。现在说的，可不是什么赚钱，是怎么让经济回到它原有的轨道去。

    当然了，有付出就有收获，这里可没有免费劳动这么一说。关于救市，这一点可以达成共识，至于如何善后如何分肥，这自然需要再谈，一次两次的，根本不可能有什么结果。

    巴菲特和威廉怀特这种级别的巨鳄都感到了不安，那么，中小投资者该是如何的恐慌，这根本就不需要说。

    买了安然的股票？

    你踏踏实实的呆着吧，卖不卖的，其实意思不大的。

    三毛钱能干嘛？

    不如放在账户里再说，经济方面必定是没办法了，法律诉讼却未必。安然首当其冲自不必说，可这厮估计撑不住，这要是破产了，啥玩意都剩不下。

    评级机构一定是有责任的，至少也算是误导投资者。

    然后呢？没有人知道，这安然不会是第一家，也不会是最后一家。

    该死的，这个财报是谁审计的？

    “终止合作吧，最起码的，安达信是不可靠的，这一点已是共识。”关于安达信，威廉怀特的感情很复杂。

    你说这厮有错吗？

    其实是有的，可你一定要说有多大，这个其实真没有。安然的造假手段，是通过一堆的关键公司对倒。不说有多高明吧，一时半会儿的，你真很难搞清楚。

    当然，这家公司必定是有问题的，这一点毫无疑问，你如果连这都看不懂，还有啥脸说世界第一。

    “老板，真的已经到了这一步吗？”菲尔逊有些犹豫，他们这里，最少有半数的公司交给安达信审计。你现在一句话换，说是在的，这实在有些难为人。

    “最起码做好准备！”威廉怀特暗叹，这算是最为憋屈的一家了。最大的会计师事务所又如何，安然这种属于集体诉讼，你根本逃不掉的，在事件落幕之前，禁止你从事相关行业就好，最多一个月时间，想不死都很难。

    菲尔逊暗自挠头，现在的事情太大了，早就超出了他的理解范畴。这要是没有一个头大的顶着，他是真的不知道怎么处理了。

    所有股票都在下跌，以一种非常夸张的速度下跌。最大的能源公司业绩造假，最大的会计师事务所做假账。该死的鹰酱，这不是故意坑我们吧？

    先不管了，退休工人的相关基金必须退出来，这里面的风险太大了。这如果没有了约束，天知道那群混蛋会如何。

    资本市场最为重要的就是信心，这也是华尔街屹立不倒的原因。相较于其它市场，华尔街的成交量最大，市场的公开透明程度最高。

    当然，最最最重要的一点，这里的欺诈成本极高，如果真的被判有罪，天哪，你之前赚的钱全填进去都不够。

    然并卵，残酷的事实告诉世界，并没有什么干净的市场。为了获得更高的利益，资本家是没节操的。一家安然倒下就够可怕了，这后面如果还有一串怎么办？

    看看安达信的客户名单？

    别说国外投资者了，华尔街的基金经理同样茫然，作假是见过，这么离谱的却是第一次，可这万一还有怎么办？

