    上午十点，当所有歌手的造型都做的差不多了，一个个全都出了休息室，来到了大厅中。

    跟上一期不一样，齐海峰退赛之后，徐旂接替了他的位置，成为了首发歌手，也成为了被踢馆的一员了。

    偌大的沙发上，此时已经坐着不少人了。

    一眼看去，徐旂虽然都听过他们的名字，但却从来没有见过面。

    唯一还算熟悉的，就是他的师姐，宫紫冰了。

    看到徐旂下楼来，宫紫冰很是热情的主动欢迎他，含笑说道。

    “这下，我们的大家庭又多了一员了，快过来坐吧，师弟。”

    面对这个女妖精，徐旂是一万个不想跟她有太多交流，但没办法，谁叫自己只认识她呢。

    硬着头皮，徐旂只能就这样被她拉着手臂，坐到了宫紫冰的身边。

    而其他人看到两人这么亲密的一幕，也全都露出了一副我懂的神色，搞得徐旂更加尴尬了起来。

    或许是看到徐旂还有些放不开，宫紫冰倒是很大方拉着他，介绍了起来。

    “这位是龙华老师，乐坛常青树了，这是我师弟，徐旂，龙老师可要多多关照啊。”

    “您好...您好...龙老师的歌可是我的青春。”

    “这位是小杜老师，他的那首《雪》可是快音上最火的歌了。”

    “哈哈，紫冰姐你又取笑我，现在最火的可是徐老师的《天地龙鳞》了.....”

    “小杜老师您好...见笑了见笑了....”

    “......”

    就这样，徐旂被宫紫冰一路拉着走过去，跟每一位歌手都打了一个招呼。

    虽然徐旂的年纪是这里面最小的，但冲着宫紫冰的面子，每个人的态度都很亲切。

    不可置否，如果没有宫紫冰这么活跃的替自己介绍，徐旂还真不知道该怎么样跟每个人相处。

    回到座位上，徐旂的眼神中带着感激，悄悄偏过头在宫紫冰耳边说道：“谢谢了，师姐。”

    听到这句谢谢，宫紫冰撑着下巴的手臂马上便放了下来，勾住了徐旂的肩膀，说道。

    “一句谢谢可不够，说吧，什么时候替师姐我写首歌？”

    感受到手臂处传来的温软，徐旂整个人都麻了。

    他没想到一向被人叫作女神的宫紫冰，竟然...竟然还有这些大胆的一面。

    求救的眼神四处张望，但沙发上其他的人却仿佛没有看到这一幕，此刻都眼观鼻鼻观心了起来。

    “师弟，师姐我就这么可怕嘛......”

    一双大眼睛闪烁着泪花，宫紫冰仿佛随时都要哭出来了。

    徐旂看着近在眼前的精致脸庞，小心脏也十分不争气得加速了起来。

    左右不用一点名气值而已，为了不让宫紫冰在继续纠缠自己，徐旂作势便要答应下来。

    可就在这时，导演管涛却突然在这时走了进来，身后还带着一大群工作人员，各个扛着长枪短炮的。

    尴尬得咳了一声，不顾宫紫冰幽怨的眼神，徐旂连忙便推开了她的手臂，正襟危坐了起来。

    见到徐旂这幅模样，宫紫冰却突然笑了起来，一双魅惑的眼睛盯着徐旂轻声说道。

    “小...师弟，我看你能撑到什么时候......”

    无奈得看了一眼宫紫冰，徐旂正想开口，但宫紫冰却哼了一声，转过头去直接不理他了。

    这一幕，像极了那些生气的小女生，正等着自己男朋友去哄的那种。

    悠悠松了一口气，徐旂口干舌燥的正想打开保温杯喝水时，王晓晓却突然从后面冒了出来，说道。

    “徐老师，我刚去打听了一下，那个朴昌巨这次演唱的歌曲叫《??.??》是一首赞美他们国家的歌曲。”

    果然，朝中有人就是好办事。

    这不，录制还没开始呢，王晓晓就已经知道了对方的底牌了。

    赞美他们国家的歌曲？

    那还真是巧了，徐旂的嘴角在不经意间挂了一抹微笑。

    “嗯，我知道了，谢谢你了，晓晓。”

    其实不管朴昌巨要唱的是什么歌，徐旂都不可能再更改曲目了。

    这不是自大，而是自信！

    “怎么？你跟朴昌巨有矛盾？要不要我出面帮你调和调和？”

    两人对话的声音虽然不大，但一旁竖起耳朵的宫紫冰却听得清楚。

    “没事，一点小事而已，就不用师姐操心了。”

    “哼，好心当做驴肝肺，可别怪我没告诉你，那个朴昌巨的粉丝可是出了名的疯狂。”

    见徐旂自己都不在意，宫紫冰提醒一句之后，也就没有再说些什么了。

    她心中也以为，或许真如徐旂所说的，只是一点小事罢了。

    毕竟两人今天还是第一次有所交集，能有什么大事？

    而就在这时，刚刚进门的管涛导演也终于安排好机位了，笑着看向众人，说道。

    “各位老师，我们的节目差不多就要开始录制了，不知道大家有没有准备好呢？”

    “这次多了一位新人，就是我们的徐旂，大家欢迎！”

    随着一阵掌声响起，徐旂也连忙战起身来，对着大家双手合十的弯腰道谢。

    一番客套下来之后，管涛才总算是露出了‘真面目’，说道。

    “这一次，我们依然准备了三位奇袭歌手。”

    “他们每位都会有两次奇袭的机会，只要有任何一位首发歌手演唱了，他们都可以选择是否奇袭。”

    “所以在场的各位，你们要有心理准备了！”

    “又是这样，能不能让我们安心唱回歌啊，管导。”撇了撇嘴，宫紫冰笑着对管涛说道。

    “是啊，节目组要是在选一个像徐旂这样的高手来，那我们还玩不玩了。”

    几个年纪偏小一些的歌手纷纷开口，都对管涛埋怨了起来。

    至于徐旂，此刻倒是一言不发。

    他知道自己是必定会被奇袭的对象，所以说不说话都无所谓了。

    可管涛却似乎并不想放过他，继续开口说道。

    “大家不用担心，这次我过来还有一个好消息，但对于徐旂老师来说，这却是一个坏消息。”

    “什么好消息？”

    也没继续吊着众人的胃口，管涛直接便开口说道。

    “就在刚才，有一位歌手找到我，他说他愿意放弃两次奇袭的机会，但是却要指定一名歌手进行奇袭。”

    “虽然不合规矩，但对方身份比较特殊，所以我想征求了一下徐旂老师的意见。”

    “如果您同意，那我就答应他了，您不同意的话，那我就回绝他了。”

    指定奇袭我吗？

    无所谓的笑了笑，徐旂自然知道管涛口中的那名歌手是谁。

    确实，这个消息对于其他人来说，无疑是个好消息，毕竟少了一份压力嘛。

    可这对于徐旂来说，却是不公平的。

    但狠话都已经放出去，徐旂断然没有退缩的理由。

    一把拉住要替自己说话的宫紫冰，徐旂站起身来，面色平静的对管涛说道。

    “那让他来吧，这份挑战，我接了！”

