    这一幕让王水生看得手脚冰冷，看着面目全非的校尉，他心中升起了强烈的愧疚，原本动弹不得的身体，突然间又恢复了掌控。

    “你应该就是这一支粮队的督粮官吧，下令投降，我孟羽绕你一名！否则我割下你的人头，结果也是一样。”

    王水生没有回答，而是悄悄将手抬起了一下，在他的左手隐藏有一支袖箭，这是他最后的机会。

    “不说话？你想拖延时间等你们的援军？”

    孟羽伸手摸了一把脸，将上面的血迹擦掉，然后提着长枪一步一步走过去，邪笑道：“你们不会等得到援军了。”

    王水生瞳孔一缩，脱口道：“你们在路上设伏，袭击粮队其实只是一个诱饵？”

    “你是聪明人，投降吧，不要在做无谓的抵抗了。”

    孟羽说着脸色一冷，手中长枪猛然刺出，就在这时候，一道银色的光芒率先一步从王水生的衣袖里面射出，直取对方的面门。

    “噗！”

    在这么近的距离下，就算孟羽实力再强，也根本躲闪不开，只能本能的低头。

    “噹！”

    “啊！”

    随着一声惨叫，孟羽虽然用铁盔磕飞看这一支袖箭，但是眼珠子却被袖箭划伤，变成了独眼龙。

    而王水生已经趁着这机会，离开了这里冲进了不远处正赶过来的一队黑甲枪兵里面。

    孟羽眼睛受伤之后，身上的气势突然一变，那张狂危险的气息消失了，变回了原本平平无奇的模样，看见冲过来的黑甲枪兵，竟然直接转身逃走，完全没有了之前那勇猛无前的气势。

    随着他的离去，那些冲进来的赤羽军也一一被黑甲枪兵赶了出去，堵住了缺口。

    另一边，彭大通率军离开大营之后，便马不停蹄地朝着这里赶来，很快七千白莲营大军距离运粮队遇袭的地方不到五里。

    当他率军穿过一片山谷的时候，一种模糊却强烈的危险感觉仿佛从天而降，猛地攫住了彭大通的心脏。

    他用力勒马停了下来。

    “大哥，怎么了？”

    身边的几个校尉连忙围拢过去关心道。

    彭大通没有说话，而是举目四顾，他从小对于危险就有一种莫名的感应，当然这种感觉十分模糊，也不是每次都准确，但是凭着这第六感，让他每次身先士卒都能够活着回来。

    “你们说这里的地形是不是很适合伏击？”

    彭大通心里一动，看着周围缓缓道。

    这一路急行军，前方探路的侦骑根本没有足够的时间把所有地方都侦查一遍，难免会有缺漏的地方。

    就当彭大通准备派人去周围侦查一遍的时候，一阵尖锐的破空声响起，只见密集的箭矢从林子里面射出，落在了白莲营之中。箭矢所到之处，此起彼伏的惨呼声立即响起。

    “真的有埋伏！”

    彭大通心里咯噔了一下。

    随着箭雨的出现，周围的高处就竖起了一杆杆赤红大旗，只见一群群手持长弓的赤羽军士卒站在高处，对着下面的白莲营发出猛烈的射击。

    白莲营士卒身上虽然都穿着甲，但是几乎都是皮甲，密集的箭矢所到之处，鲜红色的血花朵朵爆绽，不断有人中箭倒地。

    彭大通用力扯动缰绳，带着战马在原地绕了一圈，抽刀荡开了一两支射过来的箭矢。

    尽管遭受伏击，但是并没有让他惊慌失措，而是挥刀前指狂吼道：“兄弟们跟我冲过去！”

    这里的地形无遮无挡，不利于他们防御和进攻，前方不远处就是一片密林，只要冲进去，有林子的遮挡，敌军弓箭的威力就会大大减弱。

    埋伏的赤羽军统领自然也看出了彭大通的打算，当即就有两支人马从两旁的山道上冲下，合并一处，挡住了前进的去路。

    双方很快就开始短兵相接，战成一团。

    彭大通一马当先，带领着一支三百人左右的骑兵部队，在敌军阵型中往来冲杀，阻断对方阵型的合成，这一支骑兵队的战马乃是他好不容易才从杨宗那里求来的，都是一等一的北地战马。

    他们来去如风，向着每一处赤羽军士卒密集的方向冲击，将之击溃以后，又迅速转向下一处。

    尽管赤羽军在各自军官的指挥下，一个个前仆后继地凶猛抵抗，并几次试图拦截这一支骑队，却总是被骑队冲散，对这一支来去如风的骑兵队无可奈何。

    在数百战马马蹄的践踏下，滚雷般的蹄声和骨骼碎裂的脆响汇聚在一起，形成惊心动魄的回响。

    因为无法形成有效的阵型，赤羽军很快就被白莲营结成的阵型压制，开始不断后退。

    冲杀了一阵之后，彭大通率领的骑兵队直接把赤羽军啄了一个对穿来到了后面，他略微勒一下缰绳，放缓马匹奔跑的速度，调转马头准备再次冲进去，只要对方没有结成军阵，就很难拦得住骑兵的冲击。

    在回冲的这个间隙，彭大通四处张望着，想要找出这一支敌军的主将所在。

    别看白莲营现在占据上风，但是想要击败敌军，肯定要消耗不小时间，而现在他最缺的就是时间，一旦在这里耗时过长，粮队那边恐怕就完了。

    擒贼先擒王，这是彭大通能想到最快击溃这一支敌军的方法了。

    周围的部下都是跟在他身边的老人，不需要吩咐，就已经帮忙寻找了起来，很快他们就找到了这一支赤羽军主将的位置。

    只见百余名甲胄较为整齐的赤羽军士卒，正簇拥着几名骑士，在一个相对安全的地方，在那里除了那百余名士卒之外，并没有其他士卒。

    “在那边，都跟我来！”

    彭大通眼睛一亮，双腿夹紧马腹，伏低身子开始加速，他的部下们紧紧跟随着他，骑兵队先稍许绕出战场边缘，随即就像一支巨大的箭头，向着那里冲去。

    对方也很快就发现了彭大通的骑兵队，并且立刻开始转移，但是太晚了，他们的速度根本比不上骑兵队的速度，很快就被骑兵队给赶上了。

