    汪晓晨怀里抱着书包，呆呆的看着乱成一团的候车大厅，丝毫没有发现危险正在靠近…

    猛然，一个丧尸大兵朝他扑过来，露出獠牙，而这时姜午到了，一个肘击就将那丧尸放倒。

    “快快，带她走。”

    动作迅速，将明显吓呆了的汪晓晨交给身后的黎冰冰，姜午就将朝旁边的丧尸打过去。

    ……

    “OK，过了，下一镜头。”

    “Action！”

    混乱之中，張國榮被扑倒在地，那丧尸瞅准他的脖子，就狠狠的咬过去…

    而就在这紧要关头，流浪汉出现了，脱下衣服，便套在丧尸头上。

    “谢了。”

    被救，張國榮很难得的说了声感谢。

    “快走。”

    流浪汉抓住張國榮的手，就朝门外狂跑。

    玻璃门外，邓朝、陈明浩、姜午等人在接应，见張國榮与流浪汉跑出来，便将门关上，然后用身体死死的顶住玻璃门。

    ……

    戏拍到这里，现场突然静了下来，所有的人都看向坐在导演监视器后面的孙浩。

    孙浩在看回放。

    最后这场戏，从头到尾，回放一连看了三遍，孙浩这才放下手中的对讲机，拿起了脚边的手持扩音喇叭。

    “全体都有了，现在我宣布，电影《釜山行》正式杀青！”

    “嗷！”

    孙浩的话才刚说完，站在姜午身边的邓朝，便仰天长啸。

    “导演，万岁！”

    “孙浩导演，我爱你！”

    “孙浩导演，你就答应我的追求吧，你只要答应，我就立刻去泰国做变性。”

    “滚，死人妖！

    孙浩导演是爱我的，虽然我年过五十，但至少自己是个女人。”

    ……

    “噗嗤，哈哈…”

    听清某些工作人员与演职人员兴奋的吆喝声，汪菲顿时就笑得不能活了。

    身高一米七四的她，和旁边的胡菁一样蹲在地上，不停的用手拍打着地板。

    “哎呀，孙浩这剧组也太有意思了，连去泰国的变性这事都敢四处瞎嚷嚷…”

    “哈哈…，开心了吗，菲姐。

    要知道，这些人可都是孙浩给惯出来的。

    孙浩早就在剧组里讲过，只要大家工作努力，闲的时候你们就爱咋咋地，哪怕你们说哥们正在家修炼葵花宝典呢，哥们也不和你们计较，哈哈…”

    ……

    抬手看了看表，等大家的笑闹声渐歇，孙浩这才继续道：

    “说三件事：

    一，剧组今天晚上在京城饭店宴会厅举行杀青宴，每人都有资格参加，每人都必须参加，而且还允许大家带家属。

    二，建议大家到了京城饭店，千万要记得洗手，因为今天晚上有抽奖，一等奖1000元，二等奖500元，虽然规矩是到者有份，但500和1000差距还是蛮大的。

    三，从明天开始，剧组所有工作人员放假五天，五天后，也就是8月16号，电影《天下无贼》将会在北影厂3号摄影棚正式开机。”

    “谢谢导演！”

    非常齐整，等孙浩宣布完毕，现场的剧组工作人员和演职人员全都鼓掌致谢。

    “赶紧收拾吧！

    收拾完，咱们晚上八点京城饭店宴会厅，不见不散。”

    话说完，后退一步，孙浩向大家微微鞠了一躬，转身就和張國榮、汪菲、韩山野、曾鹂等人一起离开了拍摄现场。

    因为电影《天下无贼》的正式合约要签！

    ～～～～～

    “Hello， it's me 

    I was wondering if after all these years you'd like to meet 

    To go over everything 

    ……”

    车是美a国进口的，最新款的大捷龙商务车。

    车里放着音乐，汪菲的最新英文单曲《hello》，她将本属于阿黛尔大气磅礴的歌声唱出了另一种味道，犹如天籁之音。

    微闭着双眼，仔细欣赏一遍，坐在孙浩身边的張國榮突然笑道：

    “孙浩，阿菲这首歌曲实在是太好了，要不，你也帮我写一首英文歌曲吧？”

    “什么样的？”孙浩问。

    “嗯…”張國榮微微思索，“最好是像We are the champions那样的。”

    这下，轮到孙浩沉默了，把目光投向窗外。良久，他才转过头来道：

    “張國榮先生，不好意思，我做事情一直都讲究真情实感，总喜欢把自己带入进故事情节中，拍戏如此，写小说如此，创作歌曲也是如此。

    所以，恐怕没办法帮您了。”

    而这时，張國榮笑了，伸手拍了拍孙浩的肩膀。

    “我能理解你，谢谢你也尊重我！”

    曾鹂与汪菲是女生，身材较瘦，因此她们两位坐在了第三排。

    曾鹂虽然不太理解張國榮突然提到皇后乐队的《We are the champions》这首歌是什么意思，但聪明的她见气氛不对，马上就伸手推了推孙浩的肩膀。

    “浩子，你不是有一首特好玩的歌吗，那眉毛抖的，差不多都能挑到天上去，要不你就把那首歌送给哥哥吧？”

    “哦，什么歌？”汪菲也感了兴趣。

    被女友【出卖】，孙浩倍感无奈，只能是在车里，在歌坛天王天后面前唱起来自于前世的一首神曲《忐忑》。

    “啊哦

    啊哦诶

    啊嘶嘚啊嘶嘚

    ……”

    可眉毛才抖两下，張國榮与汪菲就笑喷了。

    “噗，哈哈…”

    “不好意思啊。”孙浩同样尴尬的笑了笑，“你们也知道我女朋友曾鹂以前是学唱戏的，她每天早晨起来做的第一件事就是吊嗓，所以呢，我就把她吊嗓的声音整成了一首歌。”

    “知道知道，你真的蛮有才的…”刚才还有些伤神的張國榮，此刻是真正开心了。

    “不过，你要把它唱完才好啊！”

    ……

    就这样，一路，四人说说笑笑，大捷龙商务车很快就驶进了北影厂，电影《天下无贼》的签约仪式就在这里举行，而原本属于葛攸的角色黎叔，孙浩则直接找了自己上一部电影的搭档梁嘉辉来出演。

    相信这位千面影帝的演技，丝毫不逊于以【正在拍摄电影《没完没了》脱不开身】为借口的而拒绝孙浩邀请的葛攸。

    孙浩下车，正要和張國榮、曾鹂、汪菲一起朝北影厂的主楼走过去，就呼呼啦啦的围上来一群记者。

    “孙浩导演，不知道你看到华亿影视公司向各大媒体发的新闻稿没有？

    据他们讲，小说《天下无贼》版权转让有问题，存在一主多卖的情况，他们已向法院申请禁止令，希望等版权归属真正厘清，该影片再进行拍摄。

    请问，对此你怎么看？”

    “孙浩导演，难道你不知道吗？这部短篇小说刚刚写完，还没发表的时候，它就被慧眼识珠的峨眉电影制片厂给买去了。

    后来，峨眉电影制片厂又将这个小说的改编权转卖给了华亿影视？”

    ……

    看着蜂拥而来的记者们，孙浩皱眉，原本以为他们应该消停了，没想到居然在这里等着自己呢。

    老子们花点小钱，拖也能把你拖死！

