    “话也不能这么说。”薛妈妈道：“人的一生那么长，性子什么的，总会随着环境慢慢变的。”

    薛爸爸附和点头，解释：“总之，先将人找到了，然后再做打算。你小姑子也才十六岁，年纪还小，如果林聪狗改不了吃屎，托付不了，那就只能重新找个好人家。”

    薛妈妈闻言长长叹气，低声：“不过，如果林聪还过得去，那就只能成全他们。你小姑子若不是喜欢他，也不会跟他走。女孩子家家的，名声都没了。如果整个人还勉强过得去，那就只能咬牙跟他过下去。”

    薛凌冷静了些许，道：“像他那种人，自小懒散习惯，好吃懒做贪享乐，想要让他大彻大悟，简直比登天还难！还是别抱这样的希望。”

    她比他们了解林聪，也知道林聪那样的人是改不了的。

    程天源给她勺了一碗米汤，道：“先听爸妈的，等人找到了再做打算。如果林聪对阿芳好，浪子回头，那就另当别论。如果他还跟以前一样，好吃懒做还爱赌，那跟着这样的人只会苦一辈子。阿芳那丫头也是吃不了苦头的人，多半会很快对他死心。到时再劝她重新找一个踏实的男人，她经一堑长一智，才会懂该跟什么样的男人才是过日子。”

    “对。”薛爸爸慈爱看着女婿，眸光难掩赞许：“就该这么安排。”

    薛凌回念一想自家小姑子那骄纵泼辣的性子，倒也觉得有道理。

    她那样的人确实需要受大教训，不然肯定改不了。

    可她如果一直是那个性子，以后想要过好日子，估计太难。

    如果她是长在大富大贵人家，娇小姐脾气些，那可能没人会怪她过多。

    可她一没背景，二没文化，三没容貌，如果脾气改不了，那将来肯定还有很多苦得受。

    罢了，先将人找到再说吧。

    早餐过后，薛爸爸提议道：“阿源，上次你来去匆匆，我又着急将凌凌嫁过去，所以都没带你好好转一转。厂子前两天已经停工了，不过还有一些尾数没结清，我带你过去厂子看一看吧！”

    程天源连忙应好。

    薛凌笑道：“我要一块去！听妈妈说前几个月厂子还扩建了好多地方，我也要去看看！”

    “你不怕闷就来咯！”薛爸爸宠溺低声。

    薛妈妈微笑道：“行，你们都去吧！中午的时候接上小衡，我们去小区门口不远的川菜馆吃吧！我十二点左右去那边等你们。”

    “好。”薛爸爸温声叮嘱：“外头路滑，进出要小心。”

    薛妈妈点点头，送他们出了门。

    薛爸爸开车很稳，也不快。

    程天源一边张望四周，一边赞道：“不愧是帝都，到处都是高楼大厦，车多人也多，很繁荣！”

    “喜欢帝都不？”薛爸爸温声问。

    “喜欢！”程天源眸光灼灼。

    薛凌低低笑了。

    薛爸爸则是满心欢喜，暗戳戳对女婿愈发满意了。

    他就凌凌一个女儿，日后不管赚多少钱，厂子办得多大，都要靠女儿和女婿来承接。

    这是女婿毕竟是外乡人，他的根不在这边，如果他喜欢这里，那以后让他们阖家搬过来一起发展才有希望。

    不过，这目前只是他的远期计划，毕竟他还只有五十多岁，身体也一向很好，还能拼多十几年！

    厂子在郊区工业区，开了约莫二十分钟就到了。

    远远地，便看到厂区整齐一排排，门口很宽大，门外摆着两只大石狮子。

    他的车子刚到，保安连忙开了门，礼貌喊道：“厂长，您来了啊！”

    薛爸爸微笑颔首，将车往里头开。

    程天源看得有些嗔目结舌，见车子沿着一条大路一直往里头徐徐开，足足开了三分多钟才停下。

    “爸，这厂子多大的地啊？”

    薛爸爸答：“本来只有二十几亩，前几个月旁边的厂子破产了，我就买下来并一块，加上大后方的一片空地，目前大概近百来亩。”

    “哇！”薛凌惊呼：“挺宽的啊！爸，单单这一大片地，你就一个地主阶级了啊！”

    薛爸爸宠溺笑骂：“尽胡说八道！地只是地，得会活用才行。”

    他下了车，程天源和薛凌也跟着下车。

    “阿源，前面那一座就是办公楼，四层楼高，目前有二十多个办公人员，还有几个会计。”

    程天源忍不住问：“爸，厂子具体是生产什么的？”

    薛爸爸答：“做服装的，主要都是服装，各种类别都有。”

    薛凌在一旁解释：“以前老爸只是买卖服装，后来觉得这生意利润大，干脆就跟人合资弄了这个服装厂。起初机器不多，慢慢加大规模，工人也渐渐多了。后来合资的那人要出国，爸爸就将他的股份买回来，自己一个人单干。”

    “刚开始很困难。”薛爸爸怅然微笑：“那时欠了一大堆债，你妈妈每天跟我都待在这里忙，几乎每晚都得熬到三更半夜。就连你，周末也得过来帮忙扫地捡线头。”

    薛凌隐约想起来了，泪眼带着泪光笑了。

    “被你这么一说，我倒是想起来了……”

    薛爸爸见女儿触景伤情，眼睛也微微红了。

    “熬过那段日子后，咱家才开始好起来。现在你也长大嫁人了，我和你妈没什么好担心的了。生意能发展就尽量发展，我老了，心有余力不足了。未来都是你们年轻人的世界啊！”

    薛凌笑了，抱着老爸的胳膊。

    “瞎说！你才五十多岁，还正当壮年呢！”

    一旁的程天源温声：“不错，爸爸还年轻着呢！”

    薛爸爸呵呵笑了，解释：“厂子的工人都已经先后回乡了，目前只剩几个工人轮流值班看着机器，还有十个保安日夜看着。办公室那边只剩小衡和一个老秘书，其他人也都放假了。”

    他往办公大楼指去，笑道：“走，我带你们先进去喝杯水，然后再去后头厂地转一转。”

    “好。”程天源和薛凌异口同声答应。

    办公大楼很安静，二楼有一处有灯光。

    薛爸爸率先走了进去，敲了敲门。

    “小衡，尾数都核算过了吗？昨天说有些出入，我让秘书送过来让你帮忙看看。”

