    秦阳讲的故事，其实就是普通的故事。

    但经过他讲出来，却引人入胜。

    尤其是两家人的后代，有着不同的结果时，底下听着故事的人，都发出了感慨声。

    “这才对嘛！”一个人就说。

    “另一家只知道惯着后代子弟，将油瓶子倒了都不知道扶起来！这样的人，怎么可能继承家业？若是太平时候还好，若是家族没遇到什么突发事件时还好。一旦遇到突然事件，这样的后代子弟，连自己都养不活，如何能拯救家族，如何为父母出力呢？”

    这话说完，说完的这人就突然沉默了下来。

    有道是，旁观者清！

    他听完这故事，说了这话。

    但现在回头去看，他自己又何尝不是如此？

    他自己不就是这样一个连自己都无法照顾好，更别提是在危难之中时拯救家人的纨绔子弟吗？

    这样一想，他又比这一家的后代好到哪里去了呢？

    他沉默了下来，他身边的这些人，都不傻，陆续都沉默了下来。

    他们已是听出了幽州王的意思。

    李崇忠坐在那里，就抬起头，看着站在他们面前的这个人，开口问道：“教官，你给我们讲这个故事，是不是想告诉我们，人生无常，自己咸鱼可以，但别想着咸鱼了的人，能够在以后帮助自己想要帮助的人，对吗？”

    秦阳赞赏地看他一眼，点头道：“也对，也不对。”

    其他人纷纷不解，望向他。

    秦阳就说：“该怎么活，不该怎么活，只要遵纪守法，就是自己的事。我跟你们讲这个故事，只是想告诉你们，你们其实还有选择的余地，你们还年轻，如果现在认识到自己真正想要的是什么，你们还有的时间来改变自己。而不是等到四五十岁，人到中年，人将不惑了，突然回头去看，发现自己前半生庸庸碌碌，竟是直接混了过去。那时候若是后悔，才是真的有些晚了。”

    其实在秦阳看来，便是三四十岁，四五十岁的时候后悔，也不算晚。

    毕竟有句话，叫做，朝闻道夕死可矣。

    人嘛，谁也不知道自己到底能活到多少岁。

    他在后世那个时代时，就有一些五六十岁，甚至六七十岁的普通老人，突然就想要学国画，上大学，结果这些人中，性格坚毅者，竟也真的都成功了！

    哪怕学成之后，只能享受几年快乐，也总比一生庸碌，死前后悔要来得好啊！

    但这话，他却不能对面前这些最多也就是二十出头的人说！

    他必须要告诉他们，他们现在是最好的年纪，他们现在不能荒度青春！

    他的话，的确让面前的这些人都有所触动。

    毕竟秦阳与他们是同龄人！和他们是一般的年纪！

    可秦阳却在这个年纪，已是封了王了！

    秦阳来说这番话，实在是太有说服力了！

    而且扪心自问，他们就真的心静如水，一点想法都没有？

    纵然是不想在仕途这条路上走的，难道就没想过在秋天领域成为令人佩服的人物？

    不！

    他们有！

    哪怕是做个国内知名的美食品鉴大师，这也是梦想啊！

    秦阳随后就针对“梦想”这个话题，与在场的这四十几人进行了一番探讨。

    梦想对于普通百姓来说，大概就是吃饱饭、多得几亩老田地，多养大几个儿女，能家人无病无灾。

    梦想对于尉迟亮这些人来说，却要复杂得多了。

    他们这些人，就没有一个是嫡长子嫡次子的！

    他们中就算是排序最高的，也最多就是嫡三子！

    为什么？

    因为他们从出生那一刻起，就注定了若无意外，根本无需挑起家族的重担！

    他们的头上，有着不止一个嫡出的哥哥！

    甚至是一母同胞的哥哥！

    他们的出生，只是给这一家的儿子数量添加一个数字罢了。

    他们的出生，并无太多政治方面的意义。

    所以，这样的人，要么就是被宠着长大的，不知天高地厚，不知奋斗二字是怎么写的。

    要么，就是被家人所忽视，虽然吃喝不缺银子也不怎么缺，却从没有人对他们有过太多的期待。

    而现在，他们在秦阳的提醒下，都开始思考起了自己的人生。

    “难道你们愿意过一种一眼就能望到头的人生吗？”秦阳蛊惑着他们。

    “一眼就能望到头的人生，到了年纪就娶妻生子，然后每天庸庸碌碌，过着差不多的生活，到了五六十岁，可能身体病弱，最多也就是活到七八十岁，就撒手人寰。你们想过这样的人生吗？”

    不！不想！

    若是普通人，或许会觉得这样的人生很好！

    可这样二世祖们，他们虽然是纨绔子弟，在很多长辈眼里，都是不可能成气候的人。但这些人，却比大多数人都自我一点。

    所谓的自我，并不是自私，而是因为他们有钱有闲，却又没有什么从小就被反复在耳朵旁念叨着的责任，他们有更多的时间去过自己想要的生活。

    无论是吃什么，喝什么，玩什么，去哪里，基本都是随着自己的性子来。

    虽然这在很多人看来，是玩物丧志，是不成气候的，是被养废了的。

    但这样的人也不是没有优势！

    秦阳一直都认为，没有多少天生的废物，只有放到了不适合领域里的人才！

    就像是这四十几人中，有人最喜欢也是最擅长的，就是斗鸡斗狗培养这些动物。

    但谁能说，这样的人不能在以后掌管幽州的动物园以及动物表演呢？

    这不也可以发展成幽州的一个特色旅游产业吗？

    还有人，就是单纯的喜欢吃，舌头灵敏，无论吃什么，都挑剔得很，都能吃出里面用料好坏，这样的人，若是放在食品质检部门，做个大领导，随时随地震慑一下底下的员工，不也是相当不错的吗？

    随着幽州食品卖出的越来越多，这样的人才也是很需要收集的啊！

    秦阳用看着一只只小猪仔的眼神，扫视着面前的这些人。被他看到的人，都会下意识打个冷战。

    尉迟亮此时也是若有所思。

    他的性格，其实比他表现出来的要细腻一点。

    秦阳的话，大部分没有说到他的心里，但也有一些，是点到了他。

