
因为动作准又快，轩辕雪都没有发现什么异常。

“这簪子确实是雅致，你给母皇戴上吧！”

轩辕雪先是看了看自己的东西，发现都好好的，没有被挪动的样子，也就放下了一些戒备，再次坐了下来，等待轩辕玥给自己戴上。

轩辕雪的一系列动作都被轩辕玥看在眼里，看到她眼神里的疑心淡了许多，她也算是舒了一口气。

接着就装作什么也没有发生一样，给轩辕雪插簪子。

“好了，母皇，很衬您，多美啊。”

轩辕玥将轩辕雪的发髻弄好后，还不忘来点彩虹屁。

轩辕雪看着镜子里的自己，眼睛里蓄满了笑意。

“没想到你的手还挺巧。”

“多谢母皇的夸奖。”

轩辕玥拱手朝轩辕雪谢恩。

“刚好，尚衣阁送来了两套衣裙，有一件对我来说有点小了，作为对你为母皇梳发髻的奖励，送给你了。“

“那就多谢母皇！”

轩辕玥也很奇怪，这轩辕雪居然会给自己赏赐，虽然自己也不稀罕，但是还是要领情的。

“我们母女之间无须这般客气，去试试看！”

轩辕玥以为自己没有听清楚，有些错愕看了一眼轩辕雪。

她这赐衣物绝非简单的赏赐，她这明明是想看看她有没有私藏什么东西。

轩辕玥一下就反应了过来。

还好刚才她考虑得比较周全，之直接将那钥匙放到了空间戒指里，不然放在身上就要露馅了。

见轩辕玥有些犹豫，轩辕雪眼睛里的光都变得意味深长了些。

“不试试看，怎么知道合身不合身，你们几个给公主更衣。”

轩辕雪对着其中的一个宫人是了个眼色。

那宫人立刻点了点头，随后半拉着轩辕玥去了屏风后面。

轩辕玥没有什么好怕的，她这身上啥都没有，自然是不怕这些宫人变相的搜查了。

一小会，衣服就换好了，轩辕玥就这么走了出来。

“怎么样？母皇，好看吗？”

轩辕雪压根没有看轩辕玥，而是看向了一旁的宫人。

只见那宫人摇了摇头，轩辕雪对着宫人们摆了摆手。

“既然衣服已经送到了，你们几个退下吧。”

“母皇，您已经梳洗好了，那我能叫玉瑾进来了，我们今日是来给您请安的。”

轩辕玥这边得手后，才想起来外面还有一个人在等着呢。

立刻朝轩辕雪复议道。

“让他进来吧！”

轩辕雪已经从梳妆台那边站起了身，往自己大殿走了过去。

轩辕玥自然是跟在后面。

“玉瑾，母皇召见！”

司空玉瑾站在门口有一段时间了，耐心都快耗尽了，就在他想进去查看一下的时候，听到了轩辕玥的声音。

等到司空玉瑾进来后，轩辕雪已经坐到了宝座上。

“草民参见女皇！”

“都已经成为了驸马了，该改口了，以后跟玥儿一样叫母皇吧！”

轩辕雪坐在宝座上，纠正了司空玉瑾的称呼。

“是！母皇！”

尽管心里很是拒绝，司空玉瑾还是昧着良心叫了一声“母皇”。

“你们现在已经成亲了，玥儿现在要学会收敛性子，最近有没有请脉，腹中孩儿怎么样了？”

轩辕雪说的轩辕玥肚子里的孩子，倒是像极了一位慈爱的长辈。

“回母皇，一切都好，玥儿最近食欲很好，大夫都说脉象强健有力，腹中孩儿发育得很好。”

她现在扮演的是一位母亲，还好之前看过一些古装剧，知道这个时候该说些什么样的台词。

不然一句话没说好，露馅了，轩辕雪搞不好要给他们定一个死罪！

她现在就想赶紧结束这一项“请安”的流程，赶紧回去，回去才安全！

“那就好！这个时候是最关键的时候，一定要保重身体，我看时候也不早了，不然就在宫中用午膳吧！”

听到轩辕雪留自己吃午膳，轩辕玥真的想一头撞死，她不想留下来啊！

可能是司空玉瑾知晓轩辕玥的脾性，他拱手开口道。

“多谢母皇的美意，玥儿恐怕不能留下用午膳，大夫特意叮嘱了，玥儿的安胎药必须要按时喝，所以……”

轩辕玥真的好感动司空玉瑾能出来解围，还想到了这么有说服力到理由。

她怎么没有想到？

“既然是这样，那我就不留你们了，赶紧回去吧，路上慢点，别再那么风风火火了，已经要做母亲的人了。”

轩辕雪听到是为了回去喝安胎药，没有强留轩辕玥和司空玉瑾。

轩辕雪这边一松口，轩辕玥赶紧微微欠身准备跪安。

“那玥儿就先行告退了。”

“玉瑾先行告退！”

从轩辕雪的寝殿出来后，轩辕玥就长长地舒出一口气。

“总算是结束了，可憋死我了。”

“怎么样，有没有找到准备的位置？看你在里面都待了这么久，我在外面都等急死了。”

司空玉瑾看到轩辕玥一直带着笑意，觉得一定有什么进展。

“你猜！”

轩辕玥没有直接回答司空玉瑾，脸上的笑意更甚了。

“看你这幅模样，应该是有进展了，钥匙被轩辕雪放在何处？”

“从我的脸上能看出我的心思吗？你怎么这么快就知道了。”

轩辕玥捏了捏自己的脸，一脸疑惑。

殊不知她从出来后，脸上都写着“高兴”两个字，司空玉瑾一看便知。

“我这有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”

轩辕玥继续卖了个关子。

一边往前走着一边说道。

“好消息！”

司空玉瑾脱口而出。

“好消息就是，附耳过来！”

轩辕玥差点就光明正大地说了出来，想到这里还是轩辕雪的地盘，她留了个心眼。

司空玉瑾很配合地将头侧了过去。

“我直接拿到了你要找的钥匙！”

听到轩辕玥这么确定的话，司空玉瑾眼睛里尽是喜色。

“真的吗？”

“嗯嗯，想想你该怎么感谢我吧。”

轩辕玥做了一个有些傲娇的表情。

司空玉瑾太兴奋了，直接将轩辕玥给抱了起来。

“哎哎哎......别这样，快放我下来，这里是王宫，被人看到了说闲话！”

轩辕玥被司空玉瑾这举动吓到了，赶紧叫唤着要下来。

“啧啧啧......”

就在这时，一阵“啧”声响起，带着嫌弃的语气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68870040"  chaptername="第225  透明长公主vs妖孽男花魁（40）">加入书签</a>
</div>
