    “公子你可真大胆！对方可是魏宰相。”老嬷嬷搓搓手，那模样像极了一个收获果子的松鼠。

    而且申请略带兴奋，眼中绽放的光芒，是奸商的光芒！

    她猜到了弈世想要干什么，做交换。

    想要帮忙污蔑污蔑人家，可以，不过咧得拿钱啊！

    “我觉得，此事得让对方知道我们的厉害之处，老嬷嬷你下次见到他不用慌，直接告诉他没门！”

    “那便依公子的，不过大人可是说过了，公子要为怀春楼负责。”老嬷嬷顺从他的意见，没有多说什么。

    只是提醒一句“要弈世负责”。

    “若到时候真要交税，公子你得替咱们小楼交上啊。”

    弈世嘴角一扯，到头来居然还要他负责善后啊。

    他还是同意了，所谓利益和风险同时存在，说不定对方同意了呢？

    弈世选择赌一把。

    交代事情之后，他回到了三宝阁。

    生意依旧热闹，许多人围观在三宝阁门口，让弈世想进去都得走个后门进。

    免得人群一拥而上，最后把他给埋了。

    万幸，今天楚妃把他忘了，没来找他。

    不过淑妃倒是早早就来了。

    “弈世，陛下看了你的书。”淑妃微微一笑。

    “陛下可喜欢？”弈世心一动。

    “嗯，陛下很喜欢你的书，这是他给你的建议。”

    “陛下居然还会给我建议？荣幸至极。”弈世松口气。

    打开那封金灿灿的信封，第一个就是霸气满满“朕”字。

    下文都是皇帝给弈世的改文。

    粗略一看，他让弈世改的部分有些离谱。

    本来他给皇帝设定的一个身份是高于如来佛祖和玉皇大帝的神仙。

    没办法，人家想修仙就得修一个最大的仙！

    现实之中人家就是皇帝，当神仙了还能让被人压他一头？

    这样强行加入一个角色，对整体框架是有点影响的，不过弈世觉得都无所谓了，反正后秦第一本西游记是他写的，最终解释权在他手上。

    只要写的不那么离谱，一般来说毫无问题。

    弈世写的情况是，唐僧又双叒叕被抓走了！

    身为大师兄的猴哥打不赢拥有天庭法宝的妖魔鬼怪。

    于是乎，他选择向天庭求助，这才得知这个妖怪是“皇帝”的坐骑，逃跑了，还顺手把他一个随身法宝给带走。

    猴哥让“皇帝”出手降妖，天仙下凡后大喊一声：“孽畜！还不快束手就擒？！”

    妖怪被吓得屁滚尿流，欲要逃跑，“皇帝”祭出神通，哗哗几下把妖魔收服。

    剧情到此为止，但是皇帝并不满意。

    他想要的情况是这样的：

    陛下双目宛如星辰，周身环绕一条金龙！脚踩金色祥云，黑发白须，不怒自威。

    妖怪见主子到来，并没有束手就擒，反而出言不逊，欲要噬主！

    于是乎，双方之间展开一场大战！

    “皇帝”法力无边，怒喝一声，双掌朝天，天地法力凝聚于手心，施展无上神通。

    待到法力汇聚之后，他buff全部叠满，举手间翻山倒海，身化巨像顶天，双目有煊赫赤雷喷涌，吸气间犹如惊雷炸响。

    双方大战七天七夜，打得凡间一片狼藉，生灵涂炭。

    后来降妖之后，咱们的陛下......知道自己下手太狠，把生灵杀光了。

    深深反思之后，他决定......祭出另一门神通，来一手时光回溯。

    弈世看了之后头皮发麻，这尼玛......如来佛祖看了都得避让三分。

    太上老君望尘莫及，众多天兵天将只有膜拜下跪的份。

    内容极其离谱，但弈世还得顺着他的意思往下写。

    因为他是皇帝......他能任性，弈世不能违逆他的命令。

    “陛下真有能耐。”弈世微微苦笑。

    淑妃估计也看了其中内容，对一国之君也是无奈，安慰道：“你就稍微改一改吧，其实不用全按着他的意思写，陛下只是一时兴起罢了。”

    弈世叹了口气，只好乖乖听人家的话。

    毕竟他才是皇帝。

    “我已经和楚妃说了，让她不要寻你麻烦，你暂且不用担心这件事情。”淑妃温柔给弈世一个摸头杀。

    “多谢老师出面帮忙。”

    “不用和本宫客气。”

    又是一顿美好温馨的时光，到了下午，淑妃似乎有事情，回宫中去了。

    临走前还告诉弈世：“你那些奖赏，还在我宫中放着，明日全给你带来。”

    “谢娘娘。”

    她不说弈世还真快忘了那些玩意。

    现在自己能赚钱了，对于这种不是“自己赚来”的钱财没有太多的成就感。

    就在淑妃刚走不久后，几个姑娘来到三宝阁。

    告诉他三太子的人又来了，这次过来是想告诉他，来谈谈条件。

    弈世第一次听到这个消息时还小小地愣了一下。

    这么快的吗？

    他本以为，魏宰相的人会先给怀春楼下点绊子，发现她们软硬不吃之后，才会过来谈条件。

    没想到上午刚说完，下午就谈条件了？

    弈世立刻上了马车，一路驶到怀春楼。

    老嬷嬷等候已久：“公子，如你所愿。”

    “老嬷嬷，我倒是想知道你用什么法子让他们折服？”弈世问。

    “呵呵，小手段罢了。”

    弈世不信，对方可是魏家，能让他们屈服的可不简简单单是小手段。

    “你跟我说说。”

    “也不是什么秘密，兵部侍郎之子也喜欢来怀春楼，他有数道罪名掌握在我楼手中，若是魏家......”

    弈世秒懂，怀春楼是泰京第一青楼，整套连锁产业就是以提供高质量姑娘而出名。

    那大家公子无聊肯定会来青楼装装逼咯，兵部侍郎也跑这边来了。

    虽说兵部地位没有其他部重要，但也是一大部，执掌兵役、军队后勤等等繁杂事件。

    “若魏家敬酒不吃吃罚酒，小楼也可把兵部侍郎之子告状告到太子处......”

    “还是你们厉害。”

    弈世再次对萧大人旗下产业有新的认知。

    她的产业到底有多大？掌握着多少人的命脉？

    “公子不方便露面？那不如躲在暗室中听即可。”

    弈世是不方便露面的，这点早就告诉老嬷嬷。

    因为前几天刚刚和太子做了一笔交易，在太子眼中看来，他就是和秦穆琼一伙。

    现在又跑过去帮三皇子做事情，把礼部侍郎给干了？

    这.....有点不太好，传到太子那去分分钟质问秦穆琼什么意思。

    弈世躲到一旁的暗厅中，一边思索一边想：“这样做真的好吗？”

    直接拒绝或许会更好一点，现在在两帮势力中间来回反复横跳，一个不小心可能成为两边眼中钉。

    隔壁传来窸窸窣窣的脚步声，紧接着便听见老嬷嬷那又奸又诈的声音：“大人又来了？”

    “嗯，你们怀春楼胆子不小啊。”

    听声音大概能知道对方是一个中年男人，语气中带有一点不悦和不满。

    “呵呵，都是小本生意，小本生意，经不起大人一番折腾，要有所防备。”

    “哼，现在我过来和你谈条件，你可满意了？”

    “大人说笑了，你要小楼和太子作对......有些为难老奴，几百号姑娘就靠这小楼吃饭过日子呢。”

    老嬷嬷为难说道。

    极其奸诈，总喜欢把自己放在一个“难堪”的地位，让对方不好强硬又不好放低筹码。

    “赶紧说，要多少钱？”

    对方上来直接开价。

    “多少钱？大人可真会开玩笑，钱也要命花才行，得罪了太子，能有命花吗？”

    “你连魏家都不怕，还会怕太子不成？！”那人一听，老嬷嬷又想讨价还价，顿时怒道。

    还有什么比钱更重要？人情世故？

    但怀春楼就是一青楼，肯定不看重人情世故，魏家的人情世故对她们来说有卵。

    “当然怕啊，太子可是未来的圣上，是储君，一句话就能让小楼灰飞烟灭。”老嬷嬷装作一脸害怕的模样。

    “可笑！双方争执不下，你懂什么？”那人冷笑一声，怒拍桌面：“女人就是女人，跟你们谈政治就是在浪费时间，快说，想要什么条件。”

    “......”老嬷嬷忽然没有了下文，反而是起身走了，只留下一句：“大人您稍等稍等，容老奴想想。”

    估计这个魏管家脸都要气绿了，被一个女人这样对待。

    果然，老嬷嬷走了之后，他再次怒拍桌面，随手将瓷杯甩掉。

    “区区一群婊子！”

    然后就听到一个女子冷漠说道：“大人，妈妈说了，砸坏东西要赔钱，恶意损坏摔一赔五。”

    “一共五两银子，大人是给银两还是质押？”

    弈世忍不住笑了。

    老嬷嬷轻轻推开门，一脸微笑：“公子，你刚刚听到了？”

    “嗯，我都听见了。”

    “钱呢，我是不稀罕的，但是能赚钱的东西我是稀罕的，公子您说说有什么东西可以赚钱。”老嬷嬷继续眯起眼睛。

    “嗯......让他们给点产业？”弈世思考了一会，说道。

    老嬷嬷不想要单纯的钱，她觉得这样莫得意思。

    要能赚钱的产业！源源不断产生钱！

    老嬷嬷深知弈世赚钱能力，特意把那人晾在一边，跑过来询问弈世。

    “全依公子。”老嬷嬷毫无异议。

    “这样吧，你直接去跟他说要产业，看看他能给什么东西。”弈世也有些心动。

    魏家是天下大家，他们给的产业可不一般。

    穷逼随手一丢的钱、普通人随手一赏的钱、和亿万富翁随手赏的钱完全不一样。

    “公子是要干大事的人，将来一定很缺钱，到时候产业全给公子打理。”老嬷嬷继续眯起眼睛。

    “额......不用，是你们来办事。”弈世摇头说道，太亏欠人家了。

    “若有泰京产业，分我们怀春楼四成即可，若是其他地方，公子好生保管，将来交给大人即可。”老嬷嬷说完起身离去。

    弈世听得有些奇怪，乍一听感觉是“提前”投资。

    四成，说多不多，说少不少，而且老嬷嬷看起来对分成很不在意。

    更像是卖人情给弈世。

    “先别急着答应，看看他能给什么。”

    老嬷嬷回到隔壁中，弈世便听见一声冷哼：“屁事真多。”

    “大人莫急，和太子作对事关重大，总得让老奴思考思考，大人请先喝茶，哎呀，杯子怎么烂了？”老嬷嬷故作惊讶。

    “妈妈，是大人把它摔了。”

    “哦，摔了啊，大人可带了银两？若是没钱的话也可以质押点宝贝，我看大人手中那条玉石很不错，如果不值五两，奴家是要报衙门的哦。”

    老嬷嬷气人本事有一手，气的那人再次怒拍桌面，把五两银子放在那。

    “哎哟，奴家的桌子哎，大人这可是泰京名匠定制的玉石桌，价值不菲，您看看你，磕出了几个坑坑洼洼，看大人不是故意的份上，十两银子如何？”

    险些把他气到吐血，又是怒拍一声.....大腿，把十两丢出去。

    听得弈世很心疼很心疼，叫你他奶奶的手贱。

    回到正事上，老嬷嬷说：“大人能拿出什么？”

    “希望你别不识好歹。”

    啪的一声，一叠纸甩在桌上。

    “哟，地契？！大人出后阔错！小女佩服！”

    弈世一听，直呼卧槽！

    出手就是地契，估计还是泰京的地契。

    在泰京，地价何其贵。

    “快点挑，挑完我告诉你怎么做。”那人不耐烦说道。

    “大人莫急，事关重大，事关重大，请问大人能给多少？”老嬷嬷语气中透露出一点点贪婪。

    “两张！”

    “好嘞，大人您稍等片刻。”然后老嬷嬷又走了，当着他的面走出去。

    再次把他一个人晾在那，丝毫不给人家面子。

    弈世能脑补此人羞愤模样，估计是想拍桌而起，火冒三丈。

    但是又碍于身份和要事在身，硬生生憋住了。

    估计很不好受啊。

    不一会，老嬷嬷便敲门而入，一脸笑意。

    “公子您看，这些东西可好？”

    “我瞧瞧我瞧瞧。”弈世迫不及待接过那一叠叠东西。

    神色贪婪，越翻越震惊。

    鬼鬼，还真的是地契啊？

    不但有地，地上还有店铺在！

