
狮子鼻树海。

楚末和盖迪一人一狗，走在满是落叶的小路上，显得异常的悠闲。

他们两个已经出来半个月了。

上次闪电人，也就是加佐特的照片，特别是迪迦那张被夹心的照片，更是卖出了一张十万日元的高价！

嗯，虽然对于这种不值钱的货币来说，不是很多钱，但是架不住楚末他的量大啊！

林林总总他的照片加起来一共卖了将近三十万日元。

有了钱，楚末的腰杆子就挺起来了。

带着盖迪那是在霓虹的好几个城市是来回的转悠。

这是他们的这次旅行的最后一站。

在这里玩过之后，他们两个就要回去了。

楚末伸了一个懒腰。

“真漂亮啊！”

不远处的天空中挂着一道彩虹，魔境的天空马上也渐渐的开始变黑。

“冬天就是这点不好啊，天黑的太早了！”

盖迪不管这些，这个小家伙刚刚直接跳到一棵树的树干上，向着一窝不知道什么鸟的鸟窝爬去。

不过，很快盖迪就失望了，因为这是一个空的鸟窝，鸟早就已经飞走了！

楚末生了一堆火，这半个月来，他只要一到空旷无人的地方，都会变身伊文，以此适应奥特曼的力量。

这和变身成为贝利亚是一种完全不一样的体验，不过伊文比起贝利亚来说，确实有些弱了。

就算是楚末，有了贝利亚勋章的加持，也只不过是释放了五次光线，红灯就开始闪烁了，一点点都不持久。

哪像他变身贝利亚的时候，就算打一天，胸前的灯就不带闪的。

当然，他也比不了准哥，那可是能在没有灯的情况下都可以战斗的强者，现阶段楚末还达不到无能量驱动！

如果这样想的话，他可真是给穿越者前辈们丢脸了。

把盖迪从树上提溜下来，吃着在小镇上买来的食物，楚末静静的等待着夜幕降临。

同时也是在等待他一直很期待的东西，那只怪兽的实力，对于现阶段的楚末来说，还是很有帮助的。

就是不知道贝利亚因子治不治近视眼，如果能治近视眼的话，那就更好了。

吃完了饭，楚末和盖迪躺在一颗树的树杈上，看着满天繁星，楚末有时候就会想。

自己现在在这里算是什么？

异世界来客，还是说什么侵略地球的宇宙人。

反正不管什么，自己都回不去了。

本来知道贝利亚勋章能够穿梭时空的时候，楚末还挺高兴，认为自己终于可以有机会回去自己的世界了。

只是，也试了好多次，根本就没有效果，这让楚末明白了一件事。

自己真的已经没有机会回去了，知道了这个消息，楚末就已经对整个世界抱着一丝游戏的态度。

毕竟，就算自己打不过敌人，也是可以跑的，楚末很自信，只要自己想跑，除了宇宙中的那最顶尖的几位亲自出手，根本就没有任何可以拦住自己的东西。

这也是楚末只要一拿到钱就会很快花出去的原因。

毕竟，自己这一生不打算找恋人，自然也不可能拥有子嗣。

从头至尾都会只有自己一个人，那么存钱干什么？

当然是今朝有酒今朝醉，想太多，心烦！

至于收集怪兽勋章，这也只是自己在这个宇宙为数不多的乐趣了。

现在的楚末，也不是什么勋章都会收集，而是也会进行选择性的收集。

对于特别恶心的怪兽，一般楚末现在的做法就是，进行精神和肉体上的双重毁灭。

对于一些对人类持有友好态度的怪兽，楚末会根据他们的做法酌情考虑要不要干掉他们。

至于那些能力出众，实力又特别强大的怪兽，楚末现在的态度是。

勋章，勋章，通通都做勋章！

盖迪好像也感受到了主人的心情，低下头舔了舔楚末一直摸着它的手，表示自己一直都在！

又过了大约半个小时，一阵剧烈的震动从楚末不远处的地方出现，并且向四周持续性的扩大。

“来了！”楚末一下子就精神了，自己这次过来，本来就是为了这个家伙来的。

银龙希尔巴贡！

这个家伙除了眼睛有点毛病，可以说无论是攻击力，防御力，都是没的说的。

当然，可能除了视力，脑子还有点不好使。

不过，这些对于楚末来说，根本就不是大问题，反正后面也是用这个家伙进行一些怪兽间的融合，视力有问题也没事。

果然，到了每天的通风时间，希尔巴贡显得颇为兴奋。

一点都不可惜森林里被它踩倒的树木，然后，一个移动的小人吸引了它的注意力。

没错，就是楚末。

希尔巴贡歪了歪头，仔细的看了看，确实是一个会动的小人。

唔，既然会动，那么就是活的，活的就是食物，那么食物就可以吃！

既然能吃，那么就不可以放过。

抱着这种非常朴素的思考，希尔巴贡一步一步的朝着楚末走的方向追去。

可是，还没走几步，一颗巨大的火球就直接击中了希尔巴贡，当火球散尽之后，站在希尔巴贡的前方的是，一兆度火球先生，芝顿！

这个时候，芝顿又在胸前凝聚了一颗火球，又砸在了希尔巴贡的身上。

希尔巴贡拍了拍自己被火球砸中的地方，嗯，都黑了，看来是已经熟了。

所以，希尔巴贡稳稳的站在那里，两根手臂停止了摆动，然后挺起了胸膛。

想要学着芝顿的样子，发射火球。

然后，希尔巴贡有些不敢相信的看了看自己的胸脯，为什么没有火球出现。

又试了一遍，唔，还是没有动静！

恼羞成怒的希尔巴贡二话不说，直接朝着芝顿进攻而去，一定是眼前的这个家伙，一定要揍它。

芝顿也不带怂的，直接摆出起手式，和希尔巴贡战斗在了一起。

这个时候，希尔巴贡的背后突然蹦出了一层火花。

原来是金古桥的佩丹尼姆粒子炮打在了希尔巴贡的背后。

同时，凯鲁比姆，阿斯特隆，甚至说贝蒙斯坦，哥莫拉和雷德王，都被楚末给放出来了。

七只怪兽，把希尔巴贡围在了中间，每次也只有一只怪兽出手，这也是楚末的意思。

既然天上的卫星看不到这里，那么就让大家伙出来透透风，也是好的！

总憋着，憋出病来怎么办，而且还有一个坦克希尔巴贡作为陪练，这种好事，哪里找去。

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68980347"  chaptername="第五十章、被动车轮战的希尔巴贡">加入书签</a>
</div>
