
　　新出家，浴室里，毛利小五郎在给目暮警部介绍情况。

　　其实主要就是他们和新出智明在客厅里聊天，女佣保本光在做料理，外婆则是在二楼的卧室里，新出阳子在客厅门外的座机电话的位置和人打电话，新出义辉则是在洗澡。

　　也就是在这个时候的，突然就好像是停电了一样，整栋房子的灯光全都暗了下来了。

　　于是保本光就拿着手电筒去总闸那边，毛利小五郎，柯南，小兰还有新出智明都在客厅里。

　　其中新出智明还被小兰抱着手，所以排除犯案嫌疑。

　　新出阳子一直在打电话，这个打电话的另一方可以证明。

　　新出智明的外婆在二楼，保本光去开总闸去了，这两个人想要去浴室，都必然会经过打电话的新出阳子的身边，所以也可以排除嫌疑。

　　“也就是说，这是一起意外事故了？”

　　听完诉说的目暮警官这么说道，或许这一次真的不是凶杀案了。

　　然而看着毛利小五郎，又不免轻叹口气。

　　这家伙还真是走到哪儿哪儿就死人啊！

　　“那么，新出医生遗体的情况如何？”

　　“嗯，他头朝墙这边躺着，应该是利用墙上的镜子剃须的时候，突发事件造成的悲剧。”

　　毛利小五郎这么说道。

　　而目暮警部却有点不明白。

　　“那为什么会在洗澡的时候剃须呢？”

　　“这是我丈夫的习惯。”

　　一边的新出阳子开口回答道。

　　“每次有客人来他都会那样做，墙上的除雾镜就是为此加装的。”

　　“这样啊。”

　　目暮警部看了看那面镜子，了解的点了点头。

　　而高木涉这个巡查部长，却是站到了已经放光水的浴缸里，拿着电动剃须刀站在镜子的面前。

　　“目暮警部，你看，如果要利用这面镜子剃须，剃须刀和延长线的接合处，正好就在浴缸的上面。”

　　“嗯，这样确实很危险。”

　　目暮警官摸了摸下巴。

　　“这么一说的话，还真的就只能是意外事故了。”

　　毕竟停电的时候，大家都在客厅那边，不在的两个人，想要来浴室这边，也必须要经过在打电话的新出阳子的身边，不可能会不被发现。

　　所以怎么想都都是意外事故吧。

　　不过对此，柯南是一点都不赞同的。

　　于是就准备做些什么。

　　然而四季却是在这个时候开口了。

　　“大叔，你也认为这是意外事故吗？”

　　“一般情况下，自然会这么认为。”

　　毛利小五郎这么回答道。

　　对此，四季倒是没有反驳。

　　一般情况下嘛，又没说绝对会这么认为。

　　而毛利小五郎，也确实没有这么简单的就下结论。

　　“但是，还有不合理的地方，目暮警部。”

　　“嗯？”

　　目暮警部对此表示疑惑。

　　柯南也有些意外的看着毛利小五郎，难道毛利小五郎也发现了。

　　毛利小五郎倒是没有注意到柯南的眼神似的，直接开口说道。

　　“你想想啊，警部，以高木君现在的姿势，如果发生了意外而倒下的话，他的脑袋会朝向什么地方？”

　　“这个姿势倒下的话……”

　　目暮警部看向高木涉。

　　而高木涉也似乎是在表演出了意外的人一样，身体微微往后仰。

　　见此，目暮警部立刻一脸恍然的“哦”了一声。

　　毛利小五郎则是继续说道。

　　“没错，如果是这样子触电倒下的话，脑袋应该会朝向门口这边，但新出医生的遗体，脑袋却是在墙壁这边的。”

　　“嗯？为什么呢？”

　　目暮警部摸着下巴，一脸思索的样子。

　　柯南倒是依旧用很意外的表情看着毛利小五郎，果然毛利小五郎也发现了啊。

　　而毛利小五郎却是继续说道。

　　“这只是第一个疑点，还有第二个。”

　　“嗯？”

　　“第二个疑点，就是那个电动剃须刀了。”

　　四季接过话茬说道，手上还拿着鸡腿在咬着。

　　他买了很多个呢。

　　而对于他的话，目暮警部还是有点不明白。

　　“电动剃须刀有什么问题吗？”

　　“警部，如果是在剃胡子的时候出事的，那么电动剃须刀会如何呢？”

　　“会如何？”

　　“……”

　　对此，四季突然间不知道该说什么。

　　话说目暮警部到底是怎么晋升到警部这个警衔的？而且还是掌握实权的。

　　不过一边的高木涉倒是想到了。

　　“开关，警部，开关。”

　　“嗯？哦！原来如此！”

　　得到提醒的目暮警部，也反应过来了。

　　如果是在剃胡子的时候出事的，那么电动剃须刀的开关应该是开着的才对。

　　然而现在，电动剃须刀的开关，却是关着的。

　　难道触电了的人还能关上开关不成？

　　虽然也不是说不可能，因为或许是触电的瞬间手的移动，直接造成了开关的关闭，但那概率小到可以忽略不计。

　　“而且……”

　　毛利小五郎用一张手帕包着电动剃须刀拿了过来，直接打开开关，电动剃须刀立刻就开始运作起来。

　　“这是充电式的，除非没电了，否则是不需要延长线的，但很明显，这个电动剃须刀的电力还很充足，根本就不需要延长线。”

　　“嗯？”

　　目暮警部摸着下巴，继续思索起来。

　　好一会儿，才开口说道。

　　“总而言之，我们还是再确认一下案发时候大家的不在场证明吧。”

　　“嗯。”

　　毛利小五郎点点头，表示支持。

　　但同时却是看向了四季。

　　四季眨了眨眼睛，随即点了一下头表示明白，然后直接就转身离开了。

　　柯南依旧是用第一次认识毛利小五郎般的眼神看着毛利小五郎，表示今天的毛利小五郎，和他印象中的毛利小五郎，根本就不同嘛。

　　但不管如何，调查还是要继续的，而且是朝着凶杀案的方向调查。

　　这些和四季没有多大的关系。

　　四季主要是看看有没有什么能够证明各人的不在场证明的。

　　新出智明倒是没有问题，问题就只是其他三个人而已。

　　新出阳子，保本光，以及新出智明的外婆。

　　“那位保本小姐总是捂着自己的左手，那个老奶奶虽然年纪大了，但是走路的速度却稍显有些慢……”

　　四季这么想着。

　　而按照之前听到的说法，似乎外婆是在二楼，停电之后才下来。

　　保本光则是跑过去打开总闸开关。

　　在走廊里走着，走过了客厅，然后才来到楼梯那边。

　　这边继续过去，就是总闸开关所在的位置，而上去，则是二楼。

　　“在这里过去，要么就是从走廊跑过去，要么就是从庭院里穿过去，但那位保本小姐的身体……衣服，干净得很，那位老奶奶在那么黑暗的情况下跑过去，也不太可能。”

　　这么下了结论，于是四季又朝着楼上走去。

　　走上楼梯，一边走一边四处观察着。

　　很快，就在地面上发现了一块瓷杯的碎片。

　　蹲了下来，仔细看了看，果然发现上面有点暗红色的血迹。

　　“这应该就是那位老奶奶之所以走路速度那么慢的原因了。”

　　这么想着，也没有多管。

　　站起来继续到处寻找。

　　很快就进了一个房间，在放置被子的壁橱里，发现了打破的杯子。

　　“所以说这个不在场证明就可以了啊！”

　　四季这么说着，又直接离开下楼去了。

　　在楼梯口那里发现了高木涉，于是又直接“啪”的打了一个响指，吸引了他的注意，然后勾勾手指示意让他过来。

　　高木涉先是疑惑的指了指自己，然后才走到了四季的面前。

　　四季在他耳边嘀嘀咕咕的说了一堆，然后拍了拍他的肩膀。M.23sk.com

　　“好好干，高木君，我很看好你哦！”

　　说完，又直接离开了。

　　而高木，则是去收集证据去了。

　　四季来到了客厅，走到了毛利小五郎身边，嘀嘀咕咕的和他说着什么。

　　柯南一脸疑惑的看着四季和毛利小五郎，表示实在有些不明白。

　　今天的毛利小五郎，和以往有点大不同啊！

　　“不好意思，阳子夫人，方便跟我来一下吗？”

　　毛利小五郎朝着新出阳子发出了邀请。

　　新出阳子虽然有点疑惑，但还是点了点头。

　　于是毛利小五郎，新出阳子，还有四季，就直接离开了客厅。

　　柯南也偷偷跟了上去。

　　一行人来到了浴室。

　　毛利小五郎靠着墙站在那里，掏出一根烟点了起来。

　　四季则是继续吃着还没有吃完的鸡腿。

　　柯南在一边观看。

　　新出阳子则是一脸的疑惑。

　　“毛利先生，到底有什么事情？”

　　“阳子夫人，我是劝你去自首的。”

　　毛利小五郎这么说道。

　　但新出阳子依旧表示不明白。

　　“自首？我不明白……”

　　“首先，利用计时器之类的装置，造成停电，在一片黑暗之中，把电话从主机切换到子机，使用无线的子机打电话，同时跑到了浴室这边，一面假装好意的提醒新出医生注意安全，一边偷偷的把电动剃须刀放进了水里，然后再离开这里跑回去，重新把电话切换到主机。”

　　说到这里，毛利小五郎缓缓吐了一个烟圈。

　　然后又继续说道。

　　“接着，当电闸开关关上的时候，电流通过，造成了新出医生的触电，同时防漏电装置启动，这也是为什么之前第一次亮起又很快熄灭的原因。”

　　“我不明白你在说什么，毛利先……”

　　“实际上，我让四季去调查了，四季在二楼，发现了一块瓷杯的碎片，上面还有点血迹，然后在房间里，发现了打破的杯子。”

　　毛利小五郎这么说道。

　　“而刚才，四季不在，但我们大家也都发现了，保本小姐的手臂上，有一处烫伤，明明停电之前都还没事的，所以可以肯定，是停电之后造成的，这也就是她打破杯子的证明，打破杯子之后因为害怕被骂，所以就拿着碎片跑到了自己的房间里藏起来，而那位老奶奶，脚底下有一处扎伤，可以确定是因为掉在二楼走廊里的碎片造成的，至于新出智明，停电的时候一直被我的女儿抓着手臂，所以他们三个人的不在场证明，是可以确定的，唯一有疑问的，便是阳子夫人你。”

　　“但这并不能说明什么。”

　　不在场证明虽然不能确定，却也不是她犯案的直接证据。

　　新出阳子是这么想的。

　　但毛利小五郎，则是摇了摇头。

　　“阳子夫人，证据只要想找，就肯定会有的，但我觉得没有那个必要，你还是去自首比较好，为了你自己，也为了保本小姐，杀人的机关是你设置的，但打开电闸的，却是保本小姐，如果让她知道是因为她的原因，而导致新出医生身亡的话……虽然接触不多，但我能够感觉出来，冒失的保本小姐，是一个单纯善良的人，如果非要去找什么证据，非要调查到底的话，也只不过是多伤害一个人而已。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第五十四章：这一点都不小五郎免费阅读。https://xs.23sk.com 