    狮吼兽听到叶冷的请求，身体瞬间消失在原地，下一刻，被吓得呆若木鸡的赵小明身体被狮吼兽提着，直接回到了远处。

    “赵师弟，你没事吧？”叶冷看见狮吼兽将赵师弟带回来，关心道。

    “叶师兄，我没事！”听到叶冷的询问，赵小明才从呆滞的状态回过神来，脸上露出不好意思的神色。

    一个六品的武者，在一些小国家都是最顶尖的存在，现在居然被吓呆了，这说出去都是丢脸丢到姥姥家了。

    “没事就好！”叶冷淡淡一笑，也没多说什么。

    对于赵小明之前的反应，他并不觉得丢人，因为这个从地底钻出来的庞然大物，赫然是一个七品的玄兽。

    这玄兽看上去就像是巨大的甲虫，身形高达十多米，那甲壳上面黑黢黢的，拥有六条腿和一对大钳。

    叶冷查探了一下对方的信息。

    “黑甲魔虫，七品！”

    “力量6245，速度5901，体质6832，精神5268。”

    看见这黑甲魔虫的属性，叶冷眼中露出惊讶的神色，对方的属性比起狮吼兽都差不了多少了。

    “大哥，这个大虫子就劳烦你了！”叶冷目光看向狮吼兽说道。

    狮吼兽的嘴角露出一抹笑意，扭了一下脖子，拳头捏得咔咔作响，直接朝着黑甲魔虫走过去。

    黑甲魔虫见到狮吼兽靠近，身体迅速变化，化作了一个黑袍光头男人。

    “狮吼兽？莽荒时期的凶兽，一个伟大的存在，现在居然沦落为人类的宠物了吗？”黑甲魔虫化作的男人看着狮吼兽，冷笑道。

    狮吼兽闻言，低吼一声，目光中露出杀意。

    “哦？你不是臣服人类，而是拿对方当兄弟”

    “不过你拿对方当兄弟，这个人类拿你当兄弟吗？”

    “他现在不就是把你当打手一样使用吗，要是你有一天没有了利用价值，他还会留着你吗，说不定会将你给一脚踹开，到时候你就只是一个可怜的丧家之犬！”

    这黑袍男人的话很恶毒，挑拨着叶冷和狮吼兽的感情。

    叶冷听到后，气得牙齿紧咬，他死死的盯着对方，一言不发。

    现在要是开口，那就着了对方的道了，现在如果开始反斥对方，说不定会让狮吼兽觉得他心虚。

    因此叶冷一言不发，而狮吼兽对于这黑袍男人的话，并没有太多的理会，它只是回头看了一眼，和叶冷四目相对后，它笑了。

    它从叶冷的眼中看见了坚定的神色，它知道叶冷绝对不会像这黑袍男人所说的一样，作为莽荒凶兽，它不仅实力强大，它的感知力也极其强大，它感受得出叶冷的内心，是真心拿它当大哥的，如此一来，它也就没什么顾忌的了。

    狮吼兽目光转向黑袍男人，直接朝着对方冲了过去，对于对方的挑拨离间，狮吼兽的心中只有愤怒。

    “呵呵，看来我的劝说没有用了，你一个莽荒凶兽，居然真的甘愿成为一个人类的打手，既然如此，那就由我魔甲来结束你这悲哀的一声！”黑袍男人狞笑一声，面对冲过来的狮吼兽，猛然冲去。

    双方都是以极其恐怖的速度冲向对方，双方靠近之后，同时一拳挥向对方。

    两人的拳头同时击中了对方的脸，但是他们谁也没有后退一步，而是直接站在原地互殴。

    砰砰砰！

    一拳接一拳的碰撞声响起。

    看到这一幕，叶冷的脸上隐隐露出担忧的神色，这黑甲魔虫的体质比起狮吼兽要强，要是这么拳拳互殴的话，那到头来很有可能会是狮吼兽会败北。

    叶冷本来想开口提醒狮吼兽，不过迟疑了一下，就放弃了，他现在开口提醒狮吼兽，那就意味着他不信任对方，就正好着了对方的道，要是对方再趁机挑拨一番，那就麻烦了。

    唐雷等人看见狮吼兽和魔甲和互殴，眼中都露出惊讶的神色，这种如同泼皮打架的互殴，他们还从来没有见到过，不过这对于玄兽来说就很正常的。

    对自己身体有着极大自信的玄兽，在和其他玄兽厮杀的时候，就会采取这种肉搏的方式，就像是普通的动物厮杀一般，都使用最原始也最暴力的方式进行撕咬攻击。

    双方互殴了近五分钟，魔甲的脸上被狮吼兽打得肿胀了起来，而狮吼兽的脸也被魔甲打得破皮流血。

    双方才同时退开。

    “很厉害，果然不愧为莽荒凶兽中厉害的存在，我最引以为豪的就是我的防御力，凭借你居然可以将我击伤，看来狮吼兽之名果然是名不虚传！”

    “如果你也是七品的实力，恐怕我今天还真的不是你的对手，不过可惜了，你不过只是六品，而我是七品，我今天会让你明白，实力的差距可不是靠血脉可以弥补的！”魔甲狞笑一声，目光阴冷的看着狮吼兽。

    随着他的话语落下，他将身上的黑袍脱下，露出了他的身体，他的身体此时完全变成了黑色，如同一块金属一般，他的脑袋也变成了黑色，他的背上还生出了一对黑色的翅膀。

    咻！随着一声尖锐的音爆声响起。

    魔甲的身体突然消失了，下一刻出现在狮吼兽的背后，朝着狮吼兽的脑袋一拳轰去。

    狮吼兽头也没有回，直接咆哮一声，肉眼可见的音波冲击从他口中爆发，以环形扩散。

    魔甲直接被这音波冲击给撞中，他的身体直接倒飞了出去。

    狮吼兽趁机转身，双脚在地面一踏，朝着魔甲冲去，当它刚要靠近魔甲的时候，后者的眼中露出一抹狞笑之色。

    “蠢货，你上当了！”

    只见魔甲的翅膀猛地扇动一下，他的身体顿时停住，然后正面朝着狮吼兽飞去，右拳猛地轰向对方。

    狮吼兽见状，丝毫不惧的一拳朝着对方轰去，但是这结果却是让叶冷等人的脸色一变。

    双方同时挥出的一拳对碰，居然是狮吼兽被打飞了。

    “这怎么可能，狮吼兽的力量怎么可能会输给这黑甲魔虫！”叶冷心中惊骇。

    看着狮吼兽被一拳打飞，砸在了荧光草地上，叶冷的眼中露出凝重的神色。

