    有了通灵宝猴之后，朱清收集天材地宝的度明显增加，甚至还找到了一些丹药！

    这些丹药显然不是无尽之海的产物，应该是当年那些死在无尽之海之中的武者遗留下来的。

    武者死后乾坤天地就会脱离身体，虽然有少数秘法可以掠夺乾坤天地，但是绝大部分的乾坤天地都会融入无尽的虚空之中，过去千百年才会显现出来。

    如今这些丹药和无尽之海的天才地宝一样被喷了出来，丹药之类的朱清一般都不会服用，全都送给了上官紫凝，在上官紫凝的手中，这些丹药会比放在朱清身上有用处的多。

    “是悟道石，虽然只有手指甲大小！”上官紫凝惋惜的说道。

    这是朱清他们在这无尽之海之中现的第三块悟道石，除了之前运气好现了一块拳头大小，剩下的两块都只有指甲盖大小！

    但是就是这样的收获也足以让上官紫凝满足了，她在修罗宫之中可是听他的师兄师姐说过的，在这无尽之海之中危险重重，而且很难有收获。

    可是现在上官紫凝已经得到了两块悟道石，她觉得就算这样退出无尽之海也不亏了。

    不过朱清可没有这种打算，他带着通灵宝猴已经继续下潜了！

    在四千米的深度虽然有漏网之鱼，但是终究没有多少好东西，想要好东西就只能继续下潜。

    坐在朱清肩膀上的通灵宝猴已经在催促着朱清了，在更深的海域之中他感受到了不少好东西，必须全部都收集起来。

    通灵宝猴除了吃，别的天材地宝对他根本就没什么用处，但是这并不妨碍他收集各种天材地宝！

    朱清也只是挑一些自己认识的天材地宝在使用，那些他不认识的全都交给了通灵宝猴保管。

    朱清很清楚那些天材地宝之中有些都是价值不可估量的宝物，现在通灵宝猴的那个须弥袋的价值甚至已经过了朱清。

    下潜到五千米左右，在这里已经能够见到大量的武者了，一般的武者下潜到五千米便是极限了，所以在五千米到六千米这一片海域，武者的数量是最多的。

    不断的有武者找到天材地宝，但是这一次却没有人出手抢夺，之前强行动用血气的武者已经全身爆裂而死了，神灵劫的修为竟然都无法重塑，荆无神的规则实在是太骇人了。

    在这里不能动手就是不能动手，强行动手触动规则只能是死路一条。

    想要打破这规则就必须实力凌驾于荆无神之上，但是放眼诸天外界又有几人，当年的朱炎血或许可以做到，但是随着朱家的消亡朱炎血也失去了踪影。

    “擒龙手！”朱清手掌一甩，一条真龙呼啸而出，咬中一柄长剑，回到了朱清的手掌之中！

    “这位朋友，这长剑是我先看到的，你这样强抢不太好吧？”一名老者看着朱清说道。

    朱清摸了摸这一把长剑，随手就甩给了这一名老者：“还给你吧！”

    半神器级别的灵兵罢了，谁会放在眼里，朱清也不屑于去抢一件半神器！

    老者微微一愣，没想到朱清这么好说话，说还给他就还给他了！

    “那剑很不错，你怎么还给他了。”上官紫凝忍不住问道。

    “那剑一般，对我无用！”朱清耸了耸肩膀。

    突然朱清撇了上官紫凝一眼：“我倒是忘了还有你呢，你要吗，你要的话我就去抢过来！”

    “算了，没必要为了一柄剑去触动荆无神的规则！”上官紫凝摇了摇头，但是听到朱清愿意为自己去抢，上官紫凝的心里还是甜滋滋的。

    朱清嘿嘿一笑，敲了敲通灵宝猴的脑袋：“快帮你紫凝姐姐找一件不错的兵器，至少也是要神器，你找到了我乾坤天地里面的人参娃娃就归你了！”

    通灵宝猴不满的揉了揉自己的脑袋，但是听到人参娃娃这几个还是双眼冒光，他觊觎那一株人参娃娃已经不是一天两天了，虽然每天都会偷吃一口，但是毕竟不是自己的，吃起来不爽。

    “一件神器罢了，又不能吃，那么看重干什么！”通灵宝猴是不能说话，不然他肯定会很不屑的对着朱清说这么一句话。

    不过神器又哪是那么容易寻找的，朱清走了****运抢到了一面盾牌，而且还是有大麻烦了，就是不知道万兽谷和天剑门的强者之后会不会对自己出手。

    “先伪装一下，省得被人认出来，不然比拿着一件神器到处显摆都危险！”朱清在通灵宝猴的身上涂涂抹抹，将通灵宝猴变成了一只普通的猴子。

    在五千米的海域很难有神器，就算有神器也会在第一时间被别的武者搜刮走，哪里还会轮到朱清？

    晃晃悠悠晃晃悠悠又下潜了一千米，达到了六千米的海域，通灵宝猴立马就激动起来。

    朱清也立马来了精神，找了这么久终于是要得到一件神器了！

    上官紫凝没想到朱清竟然真的准备帮她弄一件神器，那可是神器啊，哪怕是无尽之海喷也未必会有神器出现。

    而且修罗宫在九天飘渺界之中也已经算得上是一等一的势力的，但是宫中的神器还真的是没有几件，上官紫凝除了在她母亲身边见过一把修罗刀之外，修罗宫其他几件神器都是没见过的。

    “滚开！”突然一只手抓住了朱清，朱清瞳孔一缩，他没有记错的话这是荆凌神带来的武者！

    “放手！”朱清冷哼了一声。

    但是这武者冷冷一笑，双手一推准备把朱清震飞。

    然而朱清仅仅是轻哼了一声后退了两步，身体就稳了下来。

    这武者惊讶的看着朱清，这一击足以将朱清推出去的，怎么只有？

    “不动用血气就一点问题都没有吗！”朱清嘴角露出了一丝冷酷的笑容。

    朱家和荆家之间的血海深仇不共戴天，既然这家伙是跟着荆凌神的，那么就可以去死了！

    “砰！”朱清一拳直接砸在了这武者的胸口，巨大的力量直接将这武者的身体震碎！

    武者的肉身迅复原，脸色惨白，他也是炼体武者，没想到会在这里碰到炼体比他还要强的武者！

    “拦住他，不要让他进去！”武者一声怒吼，远处赶来几名武者准备阻拦朱清。

    “滚！”朱清手掌一推，拳破水流，无尽之海顿时掀起了滔天巨浪，赶来的武者顿时被水流束缚，被冲了出去。

    朱清一脚踩在了那一名武者的身体上，身体爆裂！

    “原来是在这里收服这一件神器！”朱清看着十几名武者正在不断压制着中央的那一柄紫色的软剑，微微一笑。

    这规则是荆无神弄出来的，打死朱清也不相信荆无神会那么的大公无私，这规则必然是对荆家有力，知晓规则的荆家也能在这里占到不少的便宜。

    荆家的武者早就知道在这规则之下不能动用血气，所以进入这无尽之海的都是肉身强悍的武者！

    朱清手掌一甩，擒龙手抓住了那一柄紫色软剑，然而擒龙手在这一瞬间就被剑气切割！

    “好强的剑！”朱清看着自己被切开一条伤口的手掌，不禁赞叹了一声。

    “何人敢阻挠荆家办事，不想活了！”正在压制紫色软剑的荆家武者大怒，纷纷站了起来！

    朱清微微一笑：“宝物能者居之，我是能者，这宝物自然要归我！”

    “找死！”荆家武者大怒！

    “别上当，先收服这紫薇软剑！”坐在中央的武者哼了一声，一名武者算不得什么收服这神器才是重中之重！

    “真当我不存在啊，这神器我要了！”朱清身影一晃，出现在了紫薇软剑上空，右手已经抓住了紫薇软剑的剑柄！

    “白痴！”荆家的武者冷笑了一声。

    神器要是那么好收服的话，他们也不必在这里结阵压制这紫薇软剑了，直接用手却接触神器，他死定了！

    在朱清的手掌触碰到紫薇软剑的一瞬间，紫薇软剑就激烈的反弹着，锋利的剑气不断切割着朱清的手掌！

    已经许久不受伤的朱清手掌瞬间变得血淋淋，甚至能够看到那白色的骨头！

    朱清哼了一声：“给我臣服！”

    朱清手掌一震，金光大盛，以九转金身硬抗紫薇软剑的剑气！

    “碾压！”霸天体的圣体之力顿时灌注到了紫薇软剑之中！

    紫薇软剑虽然是神器锋利无比，但是毕竟是无根之木无源之水，神器只有在武者手中才能挥出力量，朱清以霸天体的圣体之力镇压了这一柄紫薇软剑，彻底抹去了上一任主人遗留在这紫薇软剑上的气息。

    “怎么可能！”荆家的武者大惊失色，竟然真的有人可以直接压服神器！

    “留下紫薇软剑，饶你不死！”荆家武者大怒，要是让紫薇软剑从他们眼前白白溜走，那么他们回到荆家也活不了。

    “白痴！”朱清直接将这两个字还给了这些荆家武者，要不是这里不能动用血气，这些人早就死了，哪里会还会让他们在这里哔哔！

