    沉浸心神，白凤咬着牙，强忍着内心不适，以及头痛欲裂、

    “啊！！”

    双手慢慢合十，十分艰难。

    随着他的动作，四周的竹叶碎片仿佛受到感召，被气流和内力强行糅合在一起！

    漫天竹叶被聚拢在一起，形成一个球，在半空中旋转！

    白凤紧紧看着自己聚拢的这个球，目光之中满是坚定，化悲愤为力量！

    他做到了！

    “我！要！叛！变！”

    不知怎地，他这一刻意识似乎有些模糊，鬼使神差地将这句话喊出口。

    “噗！”

    随即，眼前一黑，意识脱离！

    见状，惊鲵和焱妃刚有动作，就看到一道无形的身影突兀地出现在白凤面前。

    平伸出双手，一只手对着白凤，他无力的身体立即被定住。

    另一只手对准被韩歌聚拢的大绿球，让它爆散开的架势陡然定格。

    手掌轻轻一握，这颗由细密竹子叶片聚集而成的绿色球体在震颤！

    仔细看起，在它其中的每一块叶片都在震动，仿佛感受到莫大的惊恐一般。

    下一刻，嘭！

    碧绿叶片陡然被震成粉末！

    韩歌随手一挥，这些粉末便自行飘散，落到那片竹林下的地面上。

    随即回过头他看着白凤，吐出一口淤血，白凤原本就俏白的脸就更白了几分。

    摇了摇头，韩歌手掌一动，将白凤吸摄到自己跟前。

    凭空取出一个小瓷瓶，挤开盖子，戳进白凤嘴里，另一只手将一丝丝真气渡进白凤体内，让他平稳喝下酒浆原液。

    顺便为他梳理了一番体内驳杂紊乱的内力，为他调息。

    这时候，一道人影出现在院子里。

    “他怎么了？”

    韩歌摇摇头，“没什么事，小孩子就要多多锻炼。你怎么回来了，不是让你盯着吕不韦吗？”

    转过头，韩歌看着他，正是被自己派出去的荆轲。

    说到这里，荆轲一声苦笑，“吕不韦手下高手众多，我被他们发现了，他让我将这两封信交给天主大人。”

    他有些尴尬，但是没办法，行走在相府的高手实在太多了。

    这天下真的很难找出人能够暗中注视相府的一举一动，而不被发现。

    韩歌平静地点点头，罗网人多很正常。

    伸手接过荆轲递过来的竹简，顺便将白凤递给他。

    “扶他回去休息。”

    “喏。”

    韩歌就在原地站着，打开吕不韦的竹简。

    信有两封，一封是吕不韦的，另一封是嬴政的。

    上面表达的内容相差不大，韩歌很快就看完了。

    随手将其收进空间戒指，韩歌收拢衣袖，看向惊鲵，“去通知韩非，让他现在就过来。”

    “喏！”

    惊鲵领命，但是韩歌继续说道：“顺便告诉暗部所有人，准备好接应，一旦出现意外……”

    说道这里，韩歌停顿了一下，“就先血洗咸阳吧。”

    闻言，惊鲵深深看了一眼韩歌，没有说话，重重地点了点头。转身离去。

    韩歌吸了口气，看向焱妃，“你也去准备准备吧。”

    焱妃直到韩歌要做什么，点了点头。

    韩歌不再多言，转身回到自己房间，这里还有一桩麻烦事要处理呢！

    走进门，韩歌看到的是一道坐在梳妆台的倩影，除此之外，

    韩歌走了过去，看着铜镜里的绝美容颜，突然感觉这镜子不得行。

    “蓉姑娘呢？”韩歌问道。

    在他面前的，是焰灵姬，端木蓉已经不见了。

    闻言，焰灵姬回过头，似笑非笑地看了眼韩歌，“啧，在床上喊人家蓉儿，这一下床，就改叫蓉姑娘了？”

    她说话的语气挑衅意味十足，至少是足以让韩歌想对她做些什么了。

    韩歌：“……”

    他很无奈，这个女人，很会作妖。

    她好坏，我好爱！

    “若不是你，哪有这些事？”韩歌闷闷说道。

    焰灵姬眉头一挑，“你们男人就是喜欢得了便宜还卖乖，明明很喜欢，却要装出一副正经的样子。”

    说着摇了摇头，“虚伪！”

    “呵……”韩歌被她气乐了，点了点头，“好吧，我对她是有好感，所以她去哪了？”

    听韩歌这么一说，焰灵姬脸色突然就满是一种感伤，“看吧看吧，你们男人就是这样，喜新厌旧，这有了新欢，就要忘了就爱啊！”

    她的语气十分唏嘘，一副我见犹怜，感慨神伤的样子。

    仿佛一个深闺怨妇，被人抛弃。

    韩歌睁大眼睛，他不知道该做出一副什么样的表情。

    我说不吧，你说我虚伪。

    我说是吧，你又说我负心。

    关键还是你自己替我撩的妹妹，这还有没有天理了？

    韩歌感觉她在耍自己，所以他要给她一点白色瞧瞧！

    他站着，她坐着，韩歌腰部直接靠在焰灵姬肩上，右手顺着她的肩膀划过锁骨，一直往下滑去。从她领口，伸进去。

    细腻，柔软，挺，弹！

    轻轻一捏，韩歌在她耳边轻轻吐息，一边说道：“我怎么舍得抛弃你呢？不如让我现在就告诉你，我有多喜欢……你？”

    焰灵姬被触及敏感处，身体立即瘫软如泥，靠在韩歌身上。

    身前的触感如同电流穿过娇躯，她都忍不住轻哼出声了。

    想到了昨夜，她有些无奈。

    “别……我告诉你……”

    原本就很慵懒魅惑的声音，这时候更加有气无力，让人想好好怜惜！

    韩歌适时地松开她，虽然有些留恋，但是来日方长嘛！

    焰灵姬迅速将衣衫裹紧，一点缝都不给他钻。

    “她走了。”焰灵姬打开一个抽屉，同样拿出一封信，递给韩歌，“这是她留给你的。”

    韩歌没有接过来，只是看着焰灵姬，良久，叹了口气。

    “怎么？伤心了？”焰灵姬说道。

    韩歌摇头，“她走不掉的。”

    焰灵姬将竹简放在桌案上，笑了说道：“我就知道！”

    她仿佛很开心，让韩歌盯着她看了好一阵，突然想问她一些问题，但还是没问出口。

    而是说道：“在这之前，我要去做一些事，你就在家里待着。”

    闻言，焰灵姬玩味的表情瞬间褪去，认真地看着韩歌，“去王宫？”

    韩歌点头。

    “我也去。”

