    随着上官盈盈和温子然进入闯关室之后，魔练塔的众多修炼者对于两人的闯关情况也十分关注。

    因为百里红妆三人的接连成功，大家心中都十分艳羡，如今上官盈盈和温子然也进去闯关，他们十分好奇这两人能否成功。

    如果这两人也成功了，那么百里红妆他们这个队伍的实力可就真的太变态了。

    明明都是才二十多岁的年纪罢了，便纷纷拥有这等实力，怎能不让人惊叹？

    众人甚至已经认定一但温子然二人闯关成功，那么百里红妆他们这个队伍必然会成为蓬莱之岛及其恐怖的一只队伍。

    “依我看他们应该不会全部成功的，之前那一名跟百里红妆他们一起来的修炼者不是也闯关失败了吗？”

    众人口中所说的修炼者，自然便是傲凌霄了。

    傲凌霄之前和百里红妆等人一同出现的次数并不多，但仍然被不少人所注意到了，因此在傲凌霄将参加闯关的时候大家也注意了几分，直到见到他闯关失败，大家这才松了一口气，总算是给了他们一些安慰。

    “那名男子好像和百里红妆他们的关系并不是很亲近，一起出现的时间很少，这几日又没有见到了，不过这温子然二人可就不同了，他们可是一直都是一起的。”

    百里红妆三人席地而坐，闭上了双眸开始修炼，直接将周围的嘈杂声屏除了去。

    虽然在闯关的时候见到的一切都是幻境，不过百里红妆确是很高兴，自己的唤魔经的确是进化了，并不是幻境。

    随着这唤魔经进化之后，她修炼的速度也有所提升，当真是一件值得高兴的事情。

    然而，就在百里红妆修炼的时候，白狮惊喜的声音，突然在她的耳边响了起来。

    “主人，告诉你一个好消息！”白狮的声音充斥着浓浓的兴奋和激动，俨然是知晓这个消息之后便迫不及待的来告诉她了。

    百里红妆挑了挑眉，眉眼间透着一丝诧异，出声询问道：“什么好消息？”

    “混沌之戒中，终于又开启了一扇新石室了！”

    听着白狮的话，百里红妆不由的一愣，漆黑的美眸顿时涌现出了一抹惊喜之色，“你说的是真的？”

    白狮点了点头，“千真万确，我也是刚刚才发现的。”

    它刚才也只是闲来无聊在混沌之戒中溜达了几圈，只是在这溜达的时候，它突然发现打开的房门多了一扇，细细一看之后它才发现原来是不知什么时候混沌之戒中又打开了一间新的石室。

    知晓这一点之后它便立即来告诉百里红妆了，毕竟每一次新大门的出现都对百里红妆有着很大的帮助。

    “那真是太好了！”百里红妆一阵喜悦，混沌之戒中已经很久没有打开新的大门了。

    随着她的实力渐渐增强之后，这时是出现的频率也越来越少，她一直都在期待着有心的事是大门打开，只不过过了这么长时间都没有半点消息，她甚至都开始怀疑是不是其他的石室都不会再打开了，直到现在听到白狮的消息她才知道原来并非如此。

