    电梯箱的摇摆幅度相当激烈，或许是剧烈震荡，造成了电路什么的故障，电梯门都没关上，整个箱体骤然下行，足足沉降了半层楼。

    后面冲上来的章莹莹，险些就给夹死在沉降交错的缝隙里，幸好是一个急刹车，才幸免于难，却是看着已经封死的入口，急得直跺脚。

    电梯很快就刹住了，这种磁浮电梯，悬浮在磁性甬道之中，一旦电梯箱摇摆幅度过安全线，便主动开启机械卡锁，固定位置。

    这也代表着，短时间内，电梯箱成为了封闭空间，里面四个人，罗南、陈晓琳没有格斗能力，决定命运的，就在目前纠缠在一起的薛雷及他的敌人身上。

    薛雷脸上涨红，身前穿着黑色西装的男子，体型比他小了整整一圈，可表现出来的力量远在他之上。

    硬接一记正面冲击，他的五脏六腑就像是调转过来，有那么几秒，连呼吸都难。

    更见鬼的是，对方肩膀上分明还有一道撕裂皮肉、骨头的严重伤口，没什么明显特征的面孔，却是漠然得让人心头寒，对于力什么的，也没有受到任何影响。

    此时，两人双臂相抵，双腿互别，整个地纠缠在一起，薛雷正准备用个摔跤的法子，争回一些主动，却见敌人嘴巴一张，露出白森森的牙齿，直接咬向他的喉咙。

    薛雷闷哼声里，凭着身高，一个头锤砸下去，前额与敌人脸面相撞，挡下这凶兽式的嘶咬。

    按理说薛雷的选择勇悍而正确，撞击位置也占优，可对方明明口鼻溢血，却浑若无事。倒是薛雷脑子一晕，终究还是影响了身体力。

    他脚下微飘，心里刚叫不好，整个人就被对方用蛮力硬顶得脚根离地，随即天旋地转，重摔在金属地板上，出“空”的一声响，这一下几乎要把心肺都摔吐出去，

    然而多年如一日的艰苦锻炼挥作用，薛雷身体失衡的瞬间，几乎是本能地绞腿，终还是将敌人绊了一下，借这一挫的空当，薛雷雄壮的身体以不可思议的程度收缩，再弹起，正好敌人扑上，薛雷借势又一记头锤，这次是由下而上，撞在对方胸口。

    连续两记震动，薛雷和敌人同时往后挫，都撞在后面的金属内壁上。

    值得庆幸的是，薛雷对方向的把握还不错，他把敌人顶到了与罗南、陈晓琳相反的方向，他自己稍微一侧身，就能将没有战斗力的两人护住。

    这总该喘口气了吧？

    薛雷胸口剧烈起伏，不知为什么，今天他的状态很糟糕，体力消耗尤其剧烈，之前一轮凶险的肉搏战，差点儿就把他的体力彻底清空。

    难道是因为太紧张的缘故？

    薛雷搞不清楚自己的状况，前方的敌人也没有立刻动，而是用漫无焦点的诡异眼神，对着这边，简直像一个精神病人。

    “你们疯了吗？”

    角落里的陈晓琳在一连串的变故之后，终于是有些反应过来，眼前所生的一切，已经完全出了她的常识圈子。她知道自己男朋友很能打，却从未见过他一言不，就与人生死相搏——完全没有任何理由！

    今天刚刚认识的罗南也掺合进来，看上去是站在他们这一方的，或者说，就是因为这家伙，才引来那莫名其妙的凶徒！

    最让她无法忍受的是，你们这种“理所当然”的表情，究竟是搞什么鬼啊！

    陈晓琳挣扎着想站起来，脱离理性维度的荒谬感和恐惧感掺在一起，让她本能地想逃离这片区域，逃离这些人。可在彻底封闭的电梯里，又哪能做得到，她只能声嘶力竭地喊：

    “你们停下来好好说不行吗？我们现在都被困住了……”

    “闭嘴！”

    简短的喝声，同时出自两个人的嘴巴。薛雷和罗南异口同声，喝止了陈晓琳完全没搞清状况的不理智行为。

    喝声之后，薛雷又全神贯注地锁定身前的敌人，罗南则多说一句：“学姐，请平复一下情绪……好吧？”

    说着，他侧过脸，与陈晓琳四面相对。后者呆了一呆，被罗南斑驳诡异的眼神照住，整个人的力气仿佛在瞬间抽空，靠在电梯角落里，大脑一片空白。

    罗南用催眠的手段，将陈晓琳暂时控制，随即抬头，看向电梯箱上部。

    薛雷关注的是眼前的劲敌，罗南关注的却是更诡异的层面。

    之前的打斗中，那头曾在薛雷体内挣扎的燃烧魔影，已经从薛雷体内钻出，并且夺去了相当的气血力量。

    而与之同时，在那个凶悍的“黑西服”体内，同样有燃烧魔影蹿出，二者交错，在罗南做出反应前，就融合在一起，瞬间壮大。

    这种变化，确实是出了罗南的反应范围，罗南也想要解决这个麻烦。乌沉锁链已经放出，魔符也在闪耀，可是并没有体现出之前几次摧枯拉朽的优势，甚至还有几分戒慎保守。

    因为电梯箱里这头刚刚交融在一起的燃烧魔影，是罗南所见过的，最强大的一个。就算罗南曾经操控的、将军方运输舰闹得天翻地覆的那个，似乎也要有所逊色。

    其魔躯外形，甚至脱却虚无混沌的外形，更接近最初在研区的“人面蛛”形象——看到来自于量子公司的资料，罗南进一步确认，燃烧魔影的本体，确实是像是人与蜘蛛的混合体,更确切地讲，是一头巨型蜘蛛攀附在人体背部、半边融入的模样，双方共享一个头颅，丑陋而妖异。

    魔影悬浮在半空，其实还在通过一种诡秘的方式，源源不断地摄取来自薛雷、“黑西服”身上的力量。薛雷易于疲累的症状，其实就来自于此，他的对手，其实也差不多。

    通过“魔符”的感应，罗南能估测出一些更深层的东西：

    表现出这种形态，当前这头燃烧魔影，至少已经吞吃了十个以上的成气候的同类，也就是说，纯论数量的累积，要比罗南这边的“魔符”强出数倍。

    想想刚才存在的“捕猎”心思，罗南就不免感叹自个儿的天真：这是动辙就要被反吞的节奏！