    第786章不是情蛊

    出去接人的赵芸儿并不知晓就这么一两分钟的功夫，敌人便又刷了一波好感，顺带不动声色的踩了一波自己。

    看到叶婉汐几人的时候，她是真的差点没绷住当场哭出来。

    “君哥，叶小姐，你们可算是来了。”

    黎广君听到赵芸儿这哭腔，心止不住咯噔一下：“怎么了这是？你姐跟那家伙来了？发生什么事了？他对你做了什么？”

    赵芸儿摇了摇头，挫败道：“这男人太可怕了，才几句话就把我爸妈哄得团团转，现在我爸妈他们估计都已经信了他的话，临阵倒戈了。”

    黎广君闻言也是一惊：“有这么厉害？他都说了什么？”

    “他说我姐那天跟我吵，跟我爸妈吵，是因为她最近工作太累，心情不好才情绪失控。还说那个流浪汉之所以会那么说是因为他之前阻止对方抢劫落单女孩，被他记恨上了，故意报复才撒谎污蔑他。”

    “我姐对他的话深信不疑，我爸妈看样子也已经信了七八分，再这么下去，跟这个家格格不入的恐怕就得变成我了。”

    方才坐在里面那种孤立无援，无人可依靠的感觉委实令赵芸儿感到胆寒。

    她不敢想象，再跟那个男人多待上一段时间，自己会不会心理崩溃，跟其他人一样被同化，还是因为太过清醒而被其他人联合针对，仓皇逃离。

    黎广君听赵芸儿这么说，神色而有些凝重。

    “没事，别怕，我把叶小姐和封先生带来了，叶小姐还另外找了两个外援。他要是真有问题，总有人能治得了他。”

    “外援？”赵芸儿这才注意到叶婉汐身后还跟着两个人。

    叶婉汐见状，摸了摸鼻子，莫名心虚道：“抱歉，我担心自己功夫不到家，就擅作主张找了个外援来帮忙。”

    赵芸儿如梦初醒，忙摆手道：“没事没事，叶小姐请的人必定有她的过人之处，你们愿意来帮忙，我们求之不得。”

    叶婉汐二人看出赵芸儿有些不在状态，也没再继续寒暄，忙跟着人往里走。

    这么一大群人浩浩荡荡的走进来，不说赵珍珍二人，就连赵爸爸赵妈妈都吓了一跳。

    本以为连同黎广君也就两三个人，想不到竟然来了五六个！

    窦洪瞧见这么多进来，第一眼便盯上了叶婉汐。

    他知道叶婉汐是什么人，也知道赵芸儿跟她的男朋友最近和眼前之人合作拍摄一档综艺节目。

    只是没想到，赵芸儿会请人来家里做客。

    叶婉汐出现的一瞬，窦洪心中便已经有了猜测，今天这一出怕是场鸿门宴!

    相比起窦洪的心有所感，赵珍珍在看到赵芸儿带着这一大群人走进来后，脸色刷的阴沉下来。

    正欲发作，视线冷不防同祁瑶对上，心突然慌了一下，脸色也刷的变得惨白。

    “珍珍？珍珍？你怎么了？”窦洪的肩膀冷不防被撞了一下，一转头便瞧见赵珍珍捂着心口，脸色惨白的模样。

    吓得一把将人搂住，询问她的情况：“哪里不舒服？要不要去医院？我现在就带你去医院。”

    只这一瞬的功夫，窦洪心中便闪现过无数念头，这时候要是能去医院，刚好能避开与这些人的正面接触。

    叶婉汐等人显然也意识到了这一点，赵芸儿脸色微变，一方面是担心姐姐，另一方面也是直觉要是就这么放他们走了，恐怕就再也没机会改变家里人对窦洪的印象，救她姐姐了。

    赵珍珍的难受不似作伪，赵家父母也着急了，四处找电话想打急救电话送赵珍珍去医院。

    不想，赵珍珍这时候突然抓了窦洪一把，一边喘气，一边摇头道：“我没事，就是突然觉得心口有点闷，想进去休息休息。阿洪，你扶我去我房间躺一会。”

    窦洪扶着她的手微僵，一脸不赞同道：“真的没事吗？不舒服要说，身体难受可大可小。要不，我们还是去医院看看吧，免得叔叔阿姨担心。”

    赵爸爸赵妈妈也跟着附和：“窦洪说得没错，要真觉得不舒服，咱们就去医院，别忍着。”

    可出人意料的是，赵珍珍都已经这么难受了，却怎么也不愿意去医院。

    赵爸爸赵妈妈即便心疼，也不好逼她，只得让窦洪先扶她进屋休息，晚些时候好些了就好，要是还这么难受就必须去医院。

    人父母都表态了，窦洪也不好再坚持，只得扶赵珍珍进了屋。

    赵芸儿这才松了口气，一转头便见叶婉汐等人神色不大对，尤其是祁瑶。

    “看出什么来了吗？”

    “不是情蛊。”叶婉汐之前见过一回情蛊。

    中这种蛊的人，子蛊与母蛊之间有所牵连，站在一起，一下子就能看出来。

    可赵珍珍跟窦洪之间，并没有这种牵连。

    “确实不是情蛊。”叶婉汐说完，祁瑶也跟着附和。

    赵芸儿听完心中不免生出些许失落，难不成真是她误会了？

    还不等她多想，便听祁瑶又补充了一句：“但她也确实被下了蛊。”

    “什么？”赵芸儿惊呼出声，引得赵父赵母看了过来。

    “芸儿，怎么了？”

    “没……没什么。”

    赵爸爸狐疑的看了她一眼：“窦洪刚刚的话你也听到了，这事要不就这么算了吧。今天就当你邀请了这些朋友来家里做客，一会一起吃个饭，大家好好聊聊。”

    至于聊什么，肯定不是聊他们本来要聊的那些了。

    赵芸儿有心想说点什么，却被黎广君拉住。

    “叔叔阿姨，我们还有点事想商量，先失陪一会。”

    黎广君说完便带着赵芸儿还有叶婉汐等人往另一侧的小客厅走了。

    赵芸儿被拉着走了一段路，有些生气：“你刚刚干嘛不让我跟爸妈说清楚？”

    “你没看你爸妈都已经站窦洪那边去了？这时候你跳出来跟他们说，你姐被人下了蛊，你觉得他们会信吗？”

    赵芸儿想说会，以前她说什么，爸妈还有姐姐都会信，可一想到刚刚窦洪三两句话就让父母还有姐姐对自己的话产生怀疑，甚至觉得她被人蒙蔽、欺骗，做了错事。

    到了嘴边的话，便怎么也说不出来了。

    (本章完)

