    “起雾？”

    朱智循着手下手指的方向看去，房间的廊道里果然弥漫着一片雾气，虽然那雾气不浓，但也已经到了能遮蔽视野的地步了。

    “可能是这几天湿气太重？”

    这么说着，朱智果然嗅到了一丝极淡的味道，不过由于太过寡淡，他一时也闻不出那味道是香是臭。

    “罢了，你去生盆炭火除除湿气，别忘了也给祠堂那边点一盆……我有些乏了，先歇一歇。”

    正说着话，朱智突然感觉有些乏力，他对手下吩咐完，便也不管那雾气，直接歇息去了。

    山寨外，土墙后面的不远处，夜风吹动了依旧茂密的树丛。树叶被吹下，一双隐藏在树叶后面的淡金圆瞳亮起一抹摄人的光芒，不过仅仅一瞬，那光芒便重新被浓雾所隐藏。

    “怎么样了？”

    枝杈上，周平手托几个阵点，真气凝成的雾气自阵点中喷涌出来，涌向已经被雾气淹没的山沟；而他的身边是变成半虎半人模样的董白，董白一只手指探入周平手中的阵点，淡粉的迷烟涌入阵点，被冲淡无数倍后随着浓雾一齐涌进山沟。

    “再等等……”

    这是两人第一次在术法方面合作，双方都很不熟练，董白能注入的迷烟只有一点点，不过就算只有一点点，董白也想多一点迷烟起作用的时间。

    “……话说我们为什么要站在树上啊。”

    “站得高……看得远。”

    周平不会告诉董白他这么做只是为了逼格。

    “……是吗？”

    董白将信将疑地看向周平，她变成这幅模样后，原本就很敏锐的直觉变得更加敏锐，一瞬间便察觉周平的托辞。

    “……”

    周平沉默着躲闪董白的目光，而董白在注视了周平一会后，也选择将目光移开。

    “差不多了，现在的我也只能扩散到这个地步，再等下去也不会有什么变化。”

    “那动手？”

    “动手。”

    董白的声音虽然不大，但百兽营兵士的听力不能用常人来比拟，话音落下，就听见一阵窸窣，或橙或白的脑袋从树丛中纷纷探了出来。

    不用号令，一具具矫健的身姿自树丛中窜出，一头扎进浓郁的雾气中，而在周平的视野中，一个个百兽营兵士或跃或攀，灵活地窜上了村寨厚实的土墙。

    谁说老虎不会爬树的，这墙不是爬得蛮好的嘛。

    周平正这样想着，却忽然发觉身边的董白不见了，他低头看去，那董白已经窜出老远，眼瞅着就要开始爬土墙了，只留给周平一个同样矫健的背影和一条柔顺光滑的尾巴。

    董白都动了，那自己也就没有闲着的道理了。

    “准备的怎么样了？”

    看向树下，周平轻声问道。

    “贤良师，准备好了。”

    “很好……”

    虽然他现在要维持浓雾走不开，但并不代表他什么都做不了——百兽营还有七十几个还没学会五禽戏的士兵，在他们的帮助下，另一个笼罩整个村寨的法阵已经布置完毕，上百个个阵眼节点上放着各种器物，只要周平真气注入，法阵便会运转起来。

    周平维持云雾阵法的手不动，另一边单手结印，整个山沟上空的真气随着他的结印而被逐渐调动起来，丝缕电光从空气中迸出，彼此汇集交错，织成一张雷电大网，闪耀于夜空之中。

    只是对于山沟里村寨的众人而言，他们头顶的视野完全被浓雾所遮蔽，除了个别耳朵特别灵光的能听到电流涌动的噼啪声，他们什么都不知道。而在董白迷烟的干扰下，就算听到噼啪声，也没有人会专门为莫须有的声音外出探查——大家都乏着呢，休息都来不及。

    “很好……”

    法阵已成，人亦入城，接下来，就只等自己一声令下了。

    指尖搓动，空中那张雷电大网的某处如同被人揪起一般，电流如同水流一般聚集在一起，聚成一颗闪耀的雷球，而这雷球之闪耀，终于穿透了厚重的浓雾，映照在某个碰巧看天的山贼眼中。

    “是我睡糊涂了吗，现在出太阳了？”

    “可不是你糊涂了，连四更都没到，哪来的太阳！”

    “那你说那是啥！？”

    “那……”

    “咔嚓！”

    雷球释放，霹雳瞬间降下！

    ……

    “诶呦！这可真是吓我一跳……乱打什么雷啊！”

    草丛中，一个儒生模样的年轻人一个骨碌坐起，他拍了拍身上的草渣，有些狼狈地环顾四周。

    “先生莫慌，那霹雳距离咱们还有些距离，不用担心。”

    年轻人的身旁，一个面容刚毅的男子沉稳道，与前者形成鲜明对比。

    夏侯元让，夏侯惇。

    夏侯惇话音刚落，远处又是一道霹雳降下，吓得那个年轻人又是一激灵。

    “诶呦，这张燕搞什么名堂，大半夜带着一大帮人打雷，好好睡觉不好吗？”

    听着身边年轻人的牢骚，夏侯惇没有丝毫的不耐，他只是默默握紧了手中的朴刀，一双虎目注视着远处。

    “你也不用那么紧张，刚才我那是起床气，那雷电劈不到我们的，就凭张燕手下那帮人，他甚至都发现不了咱们来过。”

    年轻人眼中浮现出一抹近乎自信的自负，他随手拔了根狗尾草，只是秋天的狗尾草实在衔不出什么甜味，他有些懊丧地将之吐掉，然后朝夏侯惇伸出手来。

    “来，夏侯校尉，帮把手，拉我起来。”

    可真够懒的，连站起来都要人拉着。不过夏侯惇脸上却没有什么不悦，或者说他已经习惯这样了，他一把将年轻人拉起，随后又不动声色地后退了半步。

    夏侯惇是曹操的亲族，为人刚毅，而这年轻人能让他为之后退半步，要么地位尊贵，要么有让夏侯惇真心钦佩的真本事。

    “唉，明公也真是的，让文若坐大营，让我出来探这张燕和袁绍的虚实，这风餐露宿的，哪是咱这少爷身子干的事啊。”

    “先生莫要这么说，虽然先生也能和文若先生一样坐镇大营，可探虚实这种事，却只有先生能做，文若先生他实在不适合……”

    “得了得了，能者多劳是吧……唉，谁让咱会这手艺呢。”

    这个叫做戏志才的年轻人无奈地摇了摇头，只见他从袖中摸出一块木块，真气注入，那木块竟随之分解变形，最后变成了一只精致的机关蚱蜢。

    “秋天嘛，这种小虫才算应景。”

    说着，戏志才抛出蚱蜢，那蚱蜢顺势张开双翼，在夜色的掩盖下朝雷电闪耀处飞去……

