    这弟子不过只是虚神境的境界，自然是无法清晰的分清楚，李哲那气息究竟是武器还是他本身发出来的。

    但是这三名长老便是完全不同了，只是一瞬间，他们便是感觉出来了，李哲身上沾染的那魔族气息，完全是来自于其武器之上！

    “李……李哲？！”

    便是这时，执事阁中的一名长老瞪着眼睛，对着李哲喊了一声。

    这人不是别人，正是那执事阁的王平，之前也与李哲有过几次交集。

    李哲此刻，处在东华宗的宗门大阵压制下，便是连点头都做不到，只能是转动眼珠看向对方，略带无奈的撇了撇嘴。

    见状，这长老才是连忙上前，掏出自己的长老令牌，挥手间撤去了李哲身上的阵法威压。

    “别怪他，他也是为了宗门，怪我这把剑吧。”

    李哲刚一被撤去威压，便是无奈的挥了挥手中的噬法灵剑，而后将之收了起来。

    听着李哲的话语，这时候，众人才都是惊讶的看着李哲，他们现如今，已是几乎可以肯定，眼前的是真的李哲了！

    毕竟，即便他们好骗，宗门之中的真人，可不是那么好骗的。

    若真是一个邪修冒充的李哲，恐怕这个时候会想办法找他们要点东西，然后离去了。

    “你这……到底是怎么回事？”

    王平看着李哲，略带惊疑的问道。

    闻言，李哲轻声一笑，淡然说道：“没什么，不过大难不死罢了。”

    听得李哲的话语，众人也清楚，李哲自然是无需跟他们解释什么。

    “总之不管怎样，欢迎回来。”

    便是这时候，王平也是深吸了一口气，这才是对着李哲轻笑着说道。

    其他的两名长老，也都是这个时候对着李哲微微点了点头。

    到底李哲现如今还是弟子辈的身份，即便是实力已是和他们相当了，他们若是太过热切的话，反而会丢了自己身为长老的面子。

    而在那宗门大阵的后方，有邪修冒充李哲回来的事情，已是传遍了全宗。

    不少弟子都已是聚集到了阵法后方，想要看看究竟是什么样的人，竟敢冒充李哲，并且直接跑到自家宗门来。

    而方才那封印住李哲的弟子，以及随着长老们出来的执事阁弟子，一个个都是面带着一抹尴尬，尴尬之中，则是杂揉着一抹激动的神色。

    李哲没死，对于他们而言，即便是与李哲没什么交集，也是发自内心的为李哲感到高兴的。

    而这个时候，李哲也是跟随着三名长老，迈步走入了宗门阵法之中，映入眼帘的，便是那熟悉的宗门景象，以及数以百计的准备过来看热闹的弟子。

    看着这么多人，李哲面色微微一滞，他原本是想低调的回来的，现在这模样，似乎是低调不起来了。

    “长老！这是何方妖人，胆敢冒充首座师兄！”

    下方，一名正好无事的内门弟子抬头朗声问道。

    闻言，李哲的嘴角微微抽动了一下，唯有苦笑了一声。

    “这不是冒充的，他正是李哲，你们的首座师兄，回来了！”

    王平也是略显尴尬的轻咳了一声，随即朗声喝道。

    此言一出，下方瞬间便是一阵震动，紧接着，所有人都是呆滞的看着上方的李哲。

    “咳……劳烦诸位师弟这段日子的担忧了，不过如今我已是无事了。”

    李哲看着下方的众人，苦笑了一声，随即便是抱着拳，对着众人一拜。

    哗……

    这一刹那，下方才是瞬间变得躁动了起来，人人都是面带着惊色。

    这其中还有着不少人是这段日子里，为李哲的死亡而感到哀伤的，如今李哲这般没有任何铺垫的突然完好无损的回来，怎能令他们不震惊。

    而李哲也是清楚，下方的这些人，都是真正的在担心自己，一时之间，也是不好离去，只得是降下了身子，落在了地面之上，人群的前方。

    半晌，那躁动之声才是慢慢的小了下去，众人看向李哲的目光，都是多了一分笑意。

    “内门弟子许令，恭迎首座师兄回家！”

    这时候，方才发问的那内门弟子，也是深吸了一口气，对着李哲抱拳一拜，朗声喝道。

    “恭迎首座师兄回家！”

    一瞬间，剩余的弟子也都是直接对着李哲抱拳一拜。

    那呼声，直接是在这一刻响彻整个山谷。

    李哲身为首座弟子，本就应是这些弟子的领袖，他们这般恭迎，自然不算过。

    而他们也是将宗门称呼为家，更是多了一分暖意。

    李哲也是心下骤然一暖，看着众人，轻笑着点了点头。

    不自觉间，之前因为那罗炳天迫害自己一事，而对于东华宗变得略淡了一些的情感，也是这个时候再度浓郁了几分。

    到底，类似罗炳天的那种人，也只是少数罢了。

    当即，李哲便是轻笑着摆了摆手，笑着说道：“多谢诸位师弟了，你等先回去，自行修炼吧，我刚回来，还有许多事情需要做。”

    “是！”

    刹时间，众人皆是朗声应和了一声，这才是各自散去。

    这一点，倒是令其他三名长老默默的点了点头，李哲在这些弟子面前的调动力，显然已是超过了大多数长老了。

    他们自然是知晓李哲即将进入紫府阁的事情，如今倒也算是更为服气了几分。

    不论修为还是其他，李哲都是现如今，最适合进入紫府阁的人之一了。

    当即，李哲也是对着这三名长老抱拳一拜，轻声道：“多谢三位长老了，我需先去一趟玄化殿，便先走了。”

    闻言，其他三名长老也都是点了点头，应了一声。

    按着李哲以往的习惯，这一回来，自然是要先回自己的烟霞岛安顿一下的。

    不过现如今自己这般回来，不先去玄化殿，向着几名真人报备一下的话，着实是有些说不过去了。

    而也是这时候，关于李哲完好无损的回来的事情，也是逐渐在宗门之中传开了，闻者无一不是默默点头，替李哲高兴。

    玄化殿。

    玄化殿倒是一如既往的安静，毕竟是诸位真人的居所，无事的话，也不会有什么人到来。

    几名道童如今正聚在玄化殿前方，商量着殿前的仙草要如何修剪摆放。

    正在这时候，李哲也是脚步一踏，身形落在了这殿前。

    刹时间，众位道童便是抬起了头来，想要看看是何人。

    在见到是李哲的一瞬间，这些道童全都是瞪大了双眼，一副不可思议的模样。

    要知道，普通弟子没资格参与，但是他们可是陪同着诸位真人，一起在宗门灵冢之中，掩埋了李哲的尸首的！

    而现如今，李哲又这般活生生的出现在了眼前，怎能令他们不惊讶！

    李哲倒是微微一笑，这些道童的反应，从他入宗之时，便已是见的多了，如今倒也是逐渐习惯了。

    “麻烦通禀一声，首座弟子李哲，求见掌教。”

    李哲看着前方，方才正在发号施令的那秦阳卓的道童，轻声说道。

    这一瞬间，这弟子才是猛然间反应了过来，连忙对着李哲点了点头，轻声道：“师兄请稍等！”

    而与此同时，其他几名道童也都是对着李哲抱拳一拜后，匆忙离去了。

    李哲归来这事情，可不是什么小事，他们自然是需要去通禀一下自家真人了。

    没过多久，那道童便是从主殿之中走了出来，对着李哲笑着说道：“师兄请进吧。”

    到底也是紫府真人的道童，他们的心态倒是平复得很快，很快便是接受了李哲归来的事实。

    李哲也是这个时候深吸了一口气，点了点头，迈着步子，走入了主殿之中。

    一进来，李哲便是看到了那端坐在主座之上，面色严肃的看着自己的秦阳卓。

    “弟子李哲归来，拜见掌教！”

    李哲深吸了一口气，对着秦阳卓抱拳一拜，恭声道。

    “李哲，你可知罪？！”

    秦阳卓面色严肃的看着李哲，朗声喝道。

    话音落下的瞬间，秦阳卓浑身气息瞬间向着李哲压了过去。

    一刹那，李哲直接是险些被那气息给压制得跪下！

    “弟子……何罪之有？”

    李哲愣了一下，随即才是小心的问道。

    闻言，秦阳卓没说话，只是冷冷的看着李哲，浑身气息也是毫不收敛的充斥在这大殿之中的每一个角落。

    李哲站在原地，心头则是默默的回忆着门规。

    只是无论李哲怎么想，都是没有发现自己到底是犯了什么错。

    便是就在这一瞬间，他身上的威压猛然一收，秦阳卓也是这个时候哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈……你小子，悄无声息的死了，可是把门内诸位真人都是吓了一跳，为你担忧了许久，吓吓你，也是应该的。”

    秦阳卓朗声笑着，看着李哲说道。

    而听着秦阳卓的话语，李哲的嘴角微微抽动了一下。

    以往这些真人和秦阳卓可都是一副严肃的模样，如今竟是如顽童一般这么逗自己……

    不过，李哲心头倒也是有着感动，知晓秦阳卓这是十分担忧自己，才会这般做的。

