    拿着手里最新款的PDA，威廉怀特非常开心。之前的一款，哪怕是廉价版，在米国也卖的不怎么好。这群没文化的家伙，好像天生就不愿意写点什么，你把记事本变成电子的，结果还是一样。

    至于那些老家伙，他们和脚盆人不一样。这种电子产品，他们是非常排斥的，至少，不会在上面记录比较重要的东西。

    “汤姆，这是联华电子的产品？”

    “是的，老板，他们现在的质量，已经非常接近脚盆了。这一点，脚盆的工程师也承认。”

    威廉怀特不以为然，坚决不承认自己的东西比别人的差，这是毫无意义的。只有玻璃心的人才会这样。

    正确的方式是，我现在不如你，但是以后会超过你。脚盆人虽然很讨厌，但在这一点上，他们是比美帝强的。

    “嗯，测试过没有？”

    “天气预报和一些推送新闻都没有问题。证券信息，由于得不到实时的，我们只能用之前的测试。”

    “这怎么一样，我需要知道有多少延迟。那些华尔街的混蛋，或许不在意价格，不在意服务费用，却一定在意这个延迟时间。”

    “那啥，老板，我们在宝岛试过，不会超过五秒钟。如果交易所提供的信息没有延迟，几乎是同步的。”

    “同步，这很好，你明天就飞纽约，搞一个新品发布会。对了，多请一些华尔街的家伙。”

    汤姆很有些幽怨，他还想在这玩两天呢。纽约那个鬼地方，能把人的蛋冻住。

    “好吧，您是老大，您说了算。”

    “靠，你一个人度什么假，赶紧滚蛋，等事情结束了，带老婆孩子来玩。我付钱，如何？”

    “谢谢老板，我这就去办。”

    看着肥胖的家伙窜了出去，威廉怀特也是非常好奇。都说胖子如何如何痴肥，这个家伙，为毛这么灵巧。

    威廉怀特现在要搞的东西，在后世已经烂大街了。说到底，就是一个股票信息机。

    好吧，说烂大街，其实是说兔国。这个东西在米国，依然价值不菲。

    和服务有关系的东西，米国从来就不便宜。最为重要的是，这些信息属于交易所，你既不可能免费获取，也不可以用这些信息谋利。

    所以，没有什么偷偷的发财，这件事情，必须干的大张旗鼓。如果不是威廉怀特偷懒，他出面其实最好，这个东西，如果有了他的背书，受追捧的程度肯定不一样的。

    当然了，怀特系统的新品发布，外界在不在意不好说，IT业界和华尔街必然是非常关注的。这些年，他们受到的教训已经不少了。

    有些时候，看似漫不经心的一个发布会，在过了一段时间之后，突然就整出了幺蛾子。

    “邀请我参加？你确定没有搞错。”迈克尔布隆伯格很诧异，他和IT业界完全不沾边。说起来，离开证券行业后，他从事的只是信息服务行业。这个怀特系统，和他基本不沾边。

    “boss，不会有错的，汤姆的助理亲自来送的邀请函，您如果不参加，我也需要去电话通知的。”琳达一脸的不以为然，这个老家伙，还真是的，你以为，怀特系统会随便邀请什么人吗？

    唉，要是做了威廉怀特的助理。哼，老家伙，每次都是那么不上不下的，也不知道折腾个啥。

    “知道还邀请了什么人吗？”

    “知道，三大评级机构，还有几大交易所的负责人。其它就是媒体了，看这个架势，不像什么IT产品。”

    “有意思，应该也不是融资。”琳达白眼狂翻，人家说了新品发布会，你在这里扯什么融资。如果是融资，你也没啥资格参与。

    “小碧池，你这是那里又痒了，来，到这里来。”

    两人如何哼哼唧唧，这里放过不谈。他是决定去看看热闹，自己这里也算刚起步，实在应该扩展一些人脉。

    圣诞前夕搞发布会，通常都是一种比较脑残的行为。好吧，除非你的这个产品，能当圣诞礼物用。即便如此，你也该早一点。就是产品比较受欢迎，商家也是来不及铺货的。

    其他人或许没听懂那个死胖子在说什么，迈克尔布隆伯格很快就听懂了。他的第一反应是错愕，然后就是愤怒，最后就是惶恐。

    很明显，这个东西虽然没有办法取代他的终端机，却大大降低了获取信息的成本。

    “各位，这台PDA，除了可以提供股票和证券类信息，还有普通传呼机的功能。记住，这个服务，是全天候24小时的。”

    迈克尔在下面纠结，台上的死胖子还在喋喋不休。好像买了他的PDA，炒股票就不会亏本一样。

    “各位，现在有一个问题，怀特系统，并不提供信息服务。

    在座的各位，如果对这个生意有兴趣，我认为，现在就可以准备起来了。

    明年，就是明年，数字通讯就会逐步取代模拟手机。由于数字手机提供点对点的短信服务，现在的寻呼机市场，势必会有变化。我想，有了这些信息服务，寻呼机似乎还有继续下去的必要。”

    发布会到了这里，台下的人算是明白了。难怪会邀请交易中心的人参与，没有这些人的配合，你这个东西就搞不起来。

    随时随地掌握股票和其它金融信息，不得不说，这个噱头确实好过什么电子手账。根据那个死胖子的描述，这个东西也就几百美刀，根本就不贵。

    “汤姆，这个东西，似乎标识了交易菜单。难道说，我在任何地方都可以购买股票。”

    汤姆抬头望去，发现是纽交所的老大。于是笑着说道“现在还不行，通过互联网直接购买股票的软件，我们已经开发出来了，原理和界面类似。现在的PDA，只是一个接收器，我们下一步的计划，就是赋予它更多的功能。”

    卧槽，听了这一席话，台下的大佬就有些不淡定了。如此一来，你在家躺着就行，大户室神马的，完全没有必要啊。

    对于怀特系统来说，人家只是卖设备卖软件，对于交易中心来说，有了这个东西，交易的便利程度自然会提高，交易金额的同步提高，其实也是一种必然。

    交易中心当然是乐见其成的，只不过，台下的那群券商就有些蛋疼了。尼玛，这么一来，俺们家的用户岂不是都被你知道了。这还不算，万一竞争对手先搞出来，他们死的更惨。

    是，任然有人喜欢用电话交割。但是，这种所见即所得的交易，当然更受欢迎。电话里交割，万一你丫的不承认呢？

    呵呵，这个不是玩笑，真有股票经纪这么干。你要是亏的扑街，不成交也成交。要是一下子爆发了小宇宙，他们就有可能说没有交易成功。这样的案例，又不是一次两次。

