    当那半空之中的大龙，抬起硕大头颅的时候，双眼之中似乎有火焰在燃烧。

    下一秒，它猛然张开大嘴，发出一声龙啸。

    “吼！”

    这一声龙啸，以它为中心，朝着四周直接荡漾出去。

    就像是原本平静的海面，突然掀起惊涛骇浪，四周空间迅速崩裂，形成一圈黑色地带。

    随后，那崩裂的空间，以极快的速度朝着四周延伸出去，所过之处，天崩地裂。

    “砰，砰，砰！”

    四周的空间，就像是被砸碎的玻璃一样，瞬间破碎。

    所过之处，硕大的高山直接被拦腰斩断，那掉落的巨石，随着那轰隆隆的声响一起，被那空间破碎产生的黑色地带直接吞噬。

    明神之力幻化成的成百上千金色光柱，也终于在这一刻降临。

    就像是千百支长剑，直接朝着金色大龙刺下来，在半空之中，却跟那仿佛惊涛骇浪一般的龙啸冲击波碰撞在一起。

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰！”

    顿时，众人能够看到在那能量的对撞出，又是一道接着一道的涟漪荡漾出去。

    就像是有人在平静的湖面上撒下了一把石子，每一颗石子荡起的涟漪，都在朝着四周荡漾出去。

    而那些涟漪之间，又不可避免的相互碰撞，最后，整个湖面荡起的波纹完全乱了，再没有任何规则，有的只是连绵不绝的能量碰撞。

    “轰，轰，轰！”

    随之而来的，便是震耳欲聋的爆裂声，强烈的能量冲击波，似乎能够摧毁一切，甚至连缥缈的空间都不能避免。

    那巨大的声浪，甚至能够直接在地面上撞出一道道深不见底的沟壑，甚至能够踏平远处那一座座耸入云霄的高山！在那恐怖的能量面前，坚定的大地和高山尚且如此，更不用说明城之中的那些人。

    就在声浪和碰撞能量席卷而来的一瞬间，无数人都感觉脑袋里面突然曝出巨响，让他们瞬间失去意识，不少人甚至没有做出任何反应，直接便跟这个世界说了拜拜。

    甚至不少实力不错的修行者，也是在这一刻露出痛苦表情，七窍之中开始流出黑色的鲜血，身体缓缓倒下，下一秒便直接化成会飞。

    在这恐怖的能量面前，天地尚且如此脆弱，凡人更是如同蝼蚁！甚至就连陆天龙，此时也是难以置信看着半空之中，看着大片大片的空间崩裂。

    他原本处于能量碰撞的最下方，也是距离战场最近的人，受到的冲击也是最大。

    不敢有丝毫怠慢，第一时间调动所有气息，直接在周身行成防御，同时将天龙炼体决发挥到极致。

    在避无可避的情况下，他必须要自己想办法对抗那恐怖的冲击波。

    可令人感觉到恐怖的是，甚至是皇境中期的陆天龙，催动全力防御，也根本挡不住那恐怖力量的冲击。

    那一道明神之力，源源不断发起冲击，幻化成的千百道光柱崩裂，便会重新有新的光柱出现，源源不断。

    作为回应，那大龙也是发出一声声怒吼，硬是将那一波波的攻击尽数挡下。

    陆天龙脸色苍白，拼尽全力抵挡着双方对抗产生的威压，苦苦的支撑着。

    他突然感觉到，大龙异常愤怒，而且非常的憋屈。

    仔细观察一下，他这才发现，大龙似乎有所收敛，并没有爆发全力，否则或许可以压制那一道明神之力。

    但它没有那么做，可能是它非常清楚，一旦全力出手，虽然有可能会摧毁那道明神之力，可后果也是非常严重的。

    双方能量碰撞产生的冲击波，会直接将整个明城，甚至明城外的大片区域，直接夷为平地。

    到那时，将无人可以生还！不止如此，陆天龙还能够感觉到，那没有感情的龙脉幻化成的大龙，似乎对明神之力的感情很复杂。

    龙族鼎盛时期，实力超强，是这里最强的族群。

    但是他们却没有称霸之心，始终没有利用族群的实力控制过临海。

    相反，每一位临海之神的出现，都曾经得到过龙族的鼎力相助。

    也就是说，每一位的临海之神，都曾经得到过龙族的认可。

    明神也不例外。

    他也曾跟龙族之间有千丝万缕的联系，就好像原本关系亲密的两个人，哪怕成为敌人，也终有理不清道不明的情愫在其中。

    “这样也不错。”

    陆天龙深吸一口气，喃喃自语道。

    目前来看，双方力量进入僵持阶段，一时之间分不出胜负。

    虽然会给明城造成很多顿时，可在这种情况下，双方如果能够各自退让一步，那也是最好的结果。

    若真要拼个你死我活分出个胜负，无论结果如何，都将给临海造成难以挽回的损失。

    明神之力没有错，错的是使用他的明平，还有在一旁煽风点火的雷元吉。

    明神之力也守护了临海这么多年，如果真因为小人的野心，导致这道力量消亡，实在太过可惜，也会将临海推入深渊。

    另一边，雷元吉也有些急眼了。

    “明平，你是不是还有所收敛！”

    他咬牙对着明平吼道：“这都什么时候了，你竟然还要留守？

    这样会把我们两个人都害死的！”

    此时，雷元吉清楚感知到，那条大龙深不可测，在明显没有出全力的情况下，竟然能够对抗明神之力？

    想到刚才明平说的那些话，他自然而然觉得对方并没有出全力。

    明平脸色有些苍白，皱眉道：“这已经是我能够催动的，最强的明神之力！”

    “不可能，明神之力怎么可能这么弱！”

    雷元吉不相信，明神之力守护临海这么久，能抵挡其他大陆的神入侵，怎么可能连一条大龙都收拾不了。

    “你还想怎么样！”

    明平没好气道：“这道明神之力，很多力量都在守护临海，难不成你还想让我将守护临海的那些力量收回来？”

    “能收回来？”

    雷元吉却一下兴奋起来，道：“那你还愣着干什么，还不赶紧收回一些，先将面前这条该死的大龙干掉！”

    什么？

    听到这话，明平瞬间脸色大变。

    他觉得雷元吉肯定是疯了！ 

