    看完情报，听完贾诩的解说，陈曦彻底不对公孙瓒抱希望了，这根本就杀不出去好不，田丰荀谌直接封了回归的路，后面袁绍亲自上阵追杀，鞠义直接拿自己的命不当命，颜良文丑拼着受伤将太史慈打翻在地，这不是妥妥的要干掉公孙瓒的节奏吗？

    这情况和历史上公孙瓒败退界桥完全就是两码事，原本历史上公孙瓒败于界桥之后至少还有反手之力，一万白马义从至少还留了两千多，步兵基本没有损失，依旧保持有再战的实力，而袁绍一方，鞠义的大戟士基本团灭，先登死士失去战斗力的基本上占了八成，但就算这样，对于袁绍来说依旧是一场辉煌的胜利！

    再看这次，先说白天一战，白马义从直接团灭，帅旗都被砍了，正面阻击的大戟士居然活下来了一半，先登死士伤亡仅仅只有三分之一，当夜鞠义带伤夜袭公孙瓒，先登死士强袭公孙瓒大军，直接将大营打下，狂追近百里，能跟着公孙瓒逃出去的绝对不到三位数！

    要是说历史上界桥一战对于袁绍来说是辉煌的胜利，那么这一战对于袁绍来说几乎等同于一战北地易主！

    当然，这些对于陈曦来说早有准备，虽说败得有些过于离奇，陈曦还是能接受的，但是鞠义现在的情况陈曦就有些接受不了了！

    鞠义貌似被袁绍收心了，看着这个情报陈曦就有些皱眉，比起高顺那些没有在历史以大战证明自己能力的人，鞠义可是真真正正证明过了自己的能力，要知道历史上袁绍放翻公孙瓒的主力就是鞠义！

    不过鞠义此人心高气傲，在打完公孙瓒就被袁绍收拾掉了，手下的两大兵种也被分发给了张颌和淳于琼两人，然后基本被带废……

    结果现在这情报上展示的情况很明显鞠义被袁绍收心了，带伤冲敌营，强袭灭公孙这种事情就鞠义那种性格根本干不出来，除非是鞠义将袁绍当作自己的生命，就像颜良文丑两个家伙一样，自己生死无所谓，阻拦袁绍王霸道路的人必须死，也只有抱着那种想法心比天高的鞠义才会无惧生死！

    死了鞠义被别人接收了的先登死士还有大戟士和鞠义带领的完全是两码事，以比白马义从人数还少的数量正面放翻白马义从，不管有没有地形的原因，至少说明一点这两个兵种战斗力不是闹着玩的。

    “我们现在应该商量一下该怎么解决了。”陈曦将情报放下看向郭嘉问道。

    “我们现在本土绝对不能出兵了，这一年我们根本没有停过，再打下去手下士卒绝对会失去战心的，更何况是这种没有太大意义的侵略战，我建议我们出物资让别人去救公孙伯圭。”郭嘉第一时间否决本土出兵的想法，就算是连战连胜也不能一年不停。

    “黑山军，白波黄巾，南匈奴！”贾诩吐了几个词继续闭目养神，对于这些势力，一旦袁绍击败公孙瓒稳定下来那就全部在袁绍的兵锋之下了。

    “听说韩馥最近死在厕所里面了。”刘晔面上浮现一抹冷笑，“献土有功，不想袁本初薄凉至此！”

    陈曦随意的看了一眼刘晔，这家伙也不是什么好东西，人家韩馥死的虽说比较奇葩，但是是个聪明人都知道袁本初这个时候不会弄死韩馥，这货这么说不过是给冀州里面某些野心派一个大旗，至于野心派死不死和刘晔关系不大，这家伙就是为了搅乱冀州后方。

    “听说吕奉先最近形势有些不太妙，和袁公路有些别扭了，听闻吕奉先在并州素有声望，不若我们支持吕奉先回并州如何？”鲁肃也给了一个注意，吕布要是到了并州不和袁绍咬才怪了吧！

    “去除那个南匈奴，就黑山军和白波，找个人去散播点流言，子扬你说的那件事就交给你运作了，至于吕奉先，回并州这个主意还真不好说，子敬可以尝试一番。”陈曦剔除贾诩所说的南匈奴，其他的点子都认可了，不过都有些远水解不了近渴！

    “兴霸现在还在黄河入海口一带？”无奈之下陈曦只好动用甘宁了，按照那家伙的心性有九成就蹲在那里，现在大概也就只有水军能赶上救场了。

    就在陈曦询问贾诩有关甘宁情报的时候，一个传令兵冲了进来，“报！冀州传来最新情报！”

    贾诩神情淡然的接过情报，快速阅览了一遍，“子川不用找了，兴霸已经在邯郸了。”

    “邯郸？”陈曦一愣，瞬间就明白那是什么地方了，那不就在界桥旁边，这家伙抄了袁绍的后路？

    “对，他已经抄了袁绍的后路，没有人想过兴霸会出现在那里，他只有三百孤军，邯郸储存的粮食被他一把火烧了，我想他现在应该顺着漳水前去营救公孙伯圭了，不出意外的话，公孙伯圭应该是保住了性命。”贾诩说这话的时候就一个感觉，甘宁这货胆子果然够大！

    “看来天数还在我方，幽州南部的粮草早已被公孙伯圭调光，袁本初就算想要就食于敌，幽州也没有粮食了，现在邯郸的粮草被兴霸一把火烧了！袁本初支撑不了多久，这可真是一个好消息！兴霸干的不错！”陈曦听完大笑，这时机卡的真好，卡的实在是太妙了。

    至于甘宁胆大包天什么的，陈曦觉得完全无压力，就算过两天传来情报甘宁带人去袁绍那里踏营陈曦都觉得没有压力，没办法，就胆量而言甘宁这货还真不是一般人能比拟的！

    “既然如此，我们继续做我们自己的事情，子义既然是搭乘兴霸的船去的幽州，想来也知道该怎么做才是最正确的撤离方式，估计袁本初还没有收到兴霸的情报，兴霸就已经够将公孙伯圭走水路带回幽州了。”鲁肃长舒了一口气，要是就这么让袁本初将公孙瓒团灭，那就完蛋了，青州就算不想上阵都不得不上阵了。

    “我建议调关将军去历城做出全面攻击冀州本土的攻击态势！”刘晔开口说道，做戏也要做全套啊！

    “这次我去历城！沮公与现在肯定有了防备，单靠关将军和臧将军我有些不太放心，子川推荐一些新人武将，我带去磨炼磨炼！”郭嘉眼中闪过一抹精光，不知道是错觉还是什么，陈曦总觉得郭嘉对于袁绍的地盘很感兴趣。(未完待续。)

