    第１０章吐尽怒愤，杀气盈天

    “阿峰……”

    得到黄泉真气贯注入体，谢妍好了一些，双目通红的说不出话，含泪看着谢峰。

    “二姐，你放心，以后天地之间，除了父母双亲，再无一人可以让我下跪了！”

    谢峰看到二姐并无大碍，松了一口气，微笑安慰说道。

    他知道二姐心中自责。

    从小二姐就疼着自己，就算调皮捣蛋受父亲责罚，她也会护着自己。

    听到自己为了她下跪，肯定是难受极了。

    “姐，你看着，这些狗东西，害得你气血逆溢，今天通通得死！”

    说完，谢峰把二姐轻轻放下，双眸扫向赵若鳞。

    眸中无尽冰寒！

    “通通得死！哼……”

    赵若麟讥讽一笑，刚要说话，一接触到谢峰的目光，却是不寒而栗。

    不知为何，他明明察觉不到谢峰身上的真气波动，却是有一种胆寒欲裂之感。

    好像面对一尊绝世杀神，吞天巨魔一般！

    “给，给我捉住他，本少爷要亲手卸了他！”

    赵若麟定了定神，指着谢峰大吼。

    “得罪我们赵家，你死定了！”

    “若雪小姐马上就要成为罗玉剑少城主的妾侍，有城主府做保，杀了你叶帝主也不会追究！”

    几名赵家守卫，狞笑扑向谢峰。

    “难怪五千两，便可换来我谢家祖地！”

    “好一个赵若雪，好一个贱人！”

    谢峰恍然点头，笑容更盛。

    刹间身动，柴房中身影瞬间交错。

    谢峰站定下来，同时五名守卫直挺挺的倒了下去，心窝上都是多了一个血窟窿。

    “什么！”

    赵若麟寒意透骨，一双眼珠子都快瞪了出来。

    还是没有真气波动。

    谢峰出手，没有任何的真气散发。

    只凭力量和速度，顷刻间，击杀他赵家六名武真境五重以上的守卫！

    “你，你到底修了什么功法！”

    赵若麟盯着谢峰，无法相信的吼道。

    “屠尽仇寇之功！”

    谢峰眸光微沉，一只手掌向着赵若麟拍去。

    “以为杀了几个和你一样的废物，就可以胜得过本少爷！”

    赵若麟气息升腾，真气滚滚涌动，满脸傲然之色

    真气外放，武元境的标志，一旦进入这等境界，真气在身躯上凝成真气护甲。

    武真境的武者，实力再强，想击破武元境的真气护甲，几乎没有可能。

    谢峰神色木然，手掌依然拍击过去，像是不懂武道奥妙的莽夫。

    “哈哈，还想打破本少爷的真气护甲，蠢货！”

    赵若麟大笑。

    砰！

    下一秒，赵若麟飞了出去，把柴房墙壁撞出一个大窟窿，倒在外面残垣断壁中。

    他胸口上的掌印窟窿，几乎贯穿身躯，带着脸上的得意，气绝死去。

    “姐，看来我们谢家这最后一间房子，也住不了了。”

    谢峰摸了摸头，歉意的看向谢妍，“不过，也没什么大不了，以后我肯定给你建一幢天下最华丽的宫殿。”

    “姐相信你。”

    谢妍忍不住又哭了，是高兴哭的。

    “二少！”

    “该死是谁杀了二少！”

    “谢家竟然还有残存的高手！”

    “快走，能够一招杀死二少的，必然是武元境三重甚至更是修为可怕的强者！”

    柴房之外，一阵惊慌的声音，几道身影在惊恐中，狂奔而去。

    这一次赵家来的，除了赵若麟，还有赵家几名中层武者。

    不过，这些人比赵若麟强得有限，见他被一掌拍死，魂儿都吓飞了。

    谢峰看着外面，他知道，谢家是不能再住下去了。

    他想了想，提着几具赵家守卫的尸体，走出柴房。

    片刻之后，谢峰回到房中，以黄泉真气帮二姐炼化服下的丹药。

    等到天色暗下，他才背起谢妍，飞速离开而去。

    没过多久，几十名武者手持火把，把黑夜映得一片火光亮，直扑谢家族府而来。

    赵若雪站在众人中映，火光映在她绝美的脸庞上。

    “小姐，你看……”

    一名赵家武者指着柴房墙壁。

    杀！杀！杀！

    墙角下，是七具尸体，墙上用鲜血写成三个歪歪扭扭的杀字！

    杀气盈天！

    赵家每一人，都感到透心寒意。

    “到底是谁杀了我二哥！”

    赵若雪面沉如水，看向几名刚刚从逃回赵家的族人。

    “小姐，我们只见到二少从柴房里被打飞出来，未见出手之人。”

    “我们若是不跑，怕连报信的机会都没有。”

    “二少一招就被杀死了，对方的实力，太过可怕了。”

    几人生怕赵若雪追究，连连解释着。

    “此人出手，没有动用真气，乃用手掌直接拍入若麟的胸口，手段残忍，实力更是非同小可！”

    赵家大长老面色阴沉，十分难看，“只怕谢家还有残余的高手，必须要把这件事禀报城主府才行！”

    “不，罗玉剑把谢府这块地给了我们赵家，就是要赵家为城主府办事，这种事都要他亲自处置，我赵若雪必然会被轻视。若是谢家真还有高手存在，那就再好不过，缉拿此人，绝对是大功劳，说不定传了出去，还能得到叶帝主的赏识……”

    赵若雪眸光闪烁，摇头说道。

    “若雪说得对，这次正是我们赵家出头的好机会。”

    “一旦得到叶帝主的赏识，我们赵家必飞黄腾达了！”

    几名叶家长老，目中露出狂喜之色。

    一来，赵若雪说的确实有道理。

    二来，赵若雪马上就要成为罗玉剑的妾侍，以后在赵家的地位，必然在族长之上。

    所以他们身为长老，也要尊重她的意思，一人得道，鸡犬升天的事常有，赵家以后可都指望着赵若雪呢。

    “马上寻找谢峰，对方若真是谢家的人，必会带着谢峰，只要能够找到这废人，就可以找到杀我二哥的凶手！”

    赵若雪阴沉着脸，吩咐说道。

    ……

    灵草堂后的宅院中。

    谢峰运转黄泉真魔通天经，不断炼化断生蚀魂丹残留下来的灵气。

    没过多久，他睁开发眼睛，修为已经达到武元境二重。

    不过，断生蚀魂丹的药力，到此刻也完全耗尽，要继续提升修为，就必须依靠苦修才行。

    灵草堂的伙计掌柜，都被谢峰击杀，周家族人，也是一个不留。

    所以，灵草堂就荒废了下来，谢峰带着二姐谢妍来到这里，就是因为短时间内，不会再有人来了。

    “我现在进入武元境二重，血海魔帝的一些神通秘法，虽然还不能修炼，但战技却是可以了。”

    谢峰思考着。

    这方世界，战技分为天、地、玄、黄四阶，每阶分为上品，中品、下品以及最高的超品。

    谢峰此前所掌握的最强战技，是黄阶上品的赤焰掌。

    而血海魔帝的战技，品阶最低的则为玄阶上品，再低就没有了。

    战技虽然是品阶越高，威力越强，但修炼难度也会随之增加，需且许多需要达到一定的境界，或者需要各种条件，才可以进行修炼。

    血海魔帝记忆中，战技数以千计，许多甚至威能超过了天阶超品。

    在这些战技之中，谢峰能够修炼的，便只有一门而已。

    这门战技，乃是剑术，称为剑基三式……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

