    　　“小天，上来，我们回关都去！”

    　　那庞大的小精灵振翅落地，罗斯大叔站在它的背上冲着许天嚷道。

    　　许天抬手用手臂遮住脸，迎着风走到那小精灵身边，瞅了瞅这只庞然大物又瞅了瞅它背上的罗斯大叔，咽了咽口水。

    　　许天指着这只超级进化过的喷火龙，颤颤巍巍问道：“大叔，这是……”

    　　“它叫白，是我曾经搭档。”大叔笑了笑，指了指超级喷火龙背上说道：“把小家伙们都收起来吧，白带我们两个还可以，再加上这三个小家伙可能会吃力一些。”

    　　许天还处于震惊之中，他只是本能地点了点头，回头把满脸星星眼的比尔几个收进精灵球，一跃而上超级喷火龙的背部。

    　　直到超级喷火龙带着两个大老爷们突破云层飞上高空，许天才回过神来！

    　　橘黄色的皮肤，宽大的翅膀和脑袋上的尖刺凸起，这只喷火龙显然是Y版的超级进化形态啊！

    　　据传说超级喷火龙Y能够通过自己强有力的翅膀飞上1400米的高空！

    　　许天打量着自己脚下这只超级喷火龙Y，看着罗斯大叔，一脸“给我一个解释”的表情。

    　　“大叔，你到底以前有多少强大的小精灵？”

    　　许天现在是真的服了。

    　　果然真新镇藏龙卧虎，超级真新人们绝对是量产的！

    　　罗斯大叔拽着缰绳，想了想，不太确定地回答：“都是十年前的事情了，那时候常用的大概也就瑞克和空、白它们六只，剩下的太多了我记不过来。”

    　　许天深吸一口气，伸出双手示意大叔一等，他要捋一捋这一晚上发生的事情。

    　　“首先，大叔你昨晚知道过境的这只超级喷火龙是你曾经的小精灵吗？”

    　　“不知道，”大叔摇了摇头，“是昨晚我出门在郊区附近的时候被白发现的，在这之前我都不知道它一直在找我。”

    　　大叔言罢，欣慰地摸了摸超级喷火龙Y的头，眼中满是温柔：“自从十年前一别，我已经十年没有见过它了，别看它现在这么威风，当年仅仅只是一只小火龙哦！害羞的不行……白是雌性，小火龙的性别比例是7:1，雄性占了7/8，所以白很稀有的。”

    　　十年前的时候，小精灵们还没有完成区域化的融合，各个地区的小精灵也只会出现在当地，许天前世里“御三家”的设定虽然在这个世界里没有，但所谓的“御三家”在当年稀有度也算中上了。

    　　虽然现在所谓的“御三家”随着时代发展不再稀有，但在当年，能在年轻时候收服一只小火龙，大叔作为训练家还是很出色的。

    　　要知道大叔可比赤红和小智旅行时间早很多。

    　　算是赤红小智上一辈的人了。

    　　那时候连图鉴都还没有，精灵球也贵得很，最主要的是交通不发达，远游全靠自己的双脚和小精灵，可想而知旅行的辛苦。

    　　所以那个时候，强大的训练家是真的凭自己本事一点一滴强大起来的！

    　　“白是路卡利欧叫来的，”在许天思考的时间里，大叔开口了：“路卡利欧在我们走了之后从报纸上得知了航班延误和大雪封城的消息，于是花了两天时间狂奔出境，用波导之力通知了白。”

    　　大叔回忆着路卡利欧，眼中全是惆怅和感激。

    　　有这么一只懂事的小精灵，当年的自己是多么幸福啊！

    　　可惜时光一去不复返，再美好的回忆终究是回忆，宛如过眼云烟。

    　　“白，我很感激你愿意来帮助我，谢谢你！”

    　　大叔抚摸着超级喷火龙的脖子，轻声呢喃。

    　　“吼！”

    　　超级喷火龙Y吼叫着，许天听懂了它的意思。

    　　许天沉默了片刻，看着大叔。

    　　“大叔，你已经听不懂你的……你曾经的小精灵在说什么了对吗？”

    　　大叔闻言，浑身一僵，他苦笑道：“对，现在我甚至连白在说什么都不知道，路卡利欧是因为有波导之力可以直接跟我建立心灵连接，所以我们可以交流。”

    　　许天很不忍心，但他看着超级喷火龙Y眼中那决绝的神情，还是颤抖着嘴唇开口了。

    　　“大叔……白……不，超级喷火龙它说，单单是因为路卡利欧的缘故才来会帮你的，并不是因为你。而且不准让你再用那个名字叫它了，它说你……”

    　　最后“你不配”三个字许天实在是说不出口，这种话对于一个训练家来说是多么大的打击啊！

    　　果然，大叔闻言如五雷轰顶，差一点因为没抓稳缰绳而从超级喷火龙背上摔下去，坠落高空！

    　　还是许天眼疾手快一把扶住了大叔，才避免了险些酿成的惨祸。

    　　“是我，是我对不起你们。”大叔双唇蠕动，颤颤巍巍说道。

    　　他不停地跟超级喷火龙道歉，但超级喷火龙丝毫没有原谅它的意思。

    　　“吼！吼吼！！”

    　　超级喷火龙的情绪突然激动了起来，它不停地吼叫着，吼声愈加高昂，即便是不懂得精灵语言的一般训练家，也能从那种吼声中听到不甘心的情绪！

    　　“小天，它说了什么？”

    　　大叔好似抓住了救命稻草一样看着许天，许天想了想，组织语言说道：“它问你为什么抛弃它们，为什么给予了它们这么强大的力量却不辞而别，它问曾经的那些美好时光都是假的吗？”

    　　大叔本能地想开口，却仿佛被什么东西扼住了咽喉，到了嘴边的话咽了回去。

    　　“对不起，白，我不能说。”

    　　“吼！！”

    　　超级喷火龙的情绪立马愤怒了起来，不用许天翻译，大叔也知道它在抗议自己称呼它那个名字。

    　　【大叔，你当年到底经历了什么？】

    　　就在大叔陷入内疚的时候，他神情一愣，心中响起了许天的波导心灵感应。

    　　波导之力真是太方便了，大叔叹了口气，有些怀念曾经拥有波导之力的日子了。

    　　【小天，你也知道超级进化的小精灵持续不了太久时间的吧？】

    　　许天闻言点了点头，超级进化的小精灵只能在战斗的时候维持超级进化形态片刻，脱离战斗后就会恢复原状。

    　　为什么大叔会提起这个来？

    　　许天摸不着头脑，但慢慢的，许天的表情就变了！

    　　路卡利欧前辈好像……一直是超级进化的形态？！

    　　许天跟见了鬼一样看着罗斯大叔，又看了看脚下的超级喷火龙Y形态，波导感应的语气中都充满惊奇！

    　　【为什么？大叔你曾经的小精灵都是超级进化的形态，而且都持续了十年！】

    　　【它们并不是持续了十年，而是永久的，】大叔苦笑着回答【当年有一场很重要的战斗，整个人类顶尖的训练家们弹尽粮绝，我跟阿尔宙斯做了交易，牺牲了很多东西，换来了我的小精灵们强大的力量！】

    　　【就是永久情况下的超级进化吗？】许天满脸的震惊，大叔居然还有这种不为人知的过往！

    　　大叔看着远处阴沉的天空，通过许天构建的波导感应呢喃【我付出了惨痛的代价，失去了一身本事，并从那之后无法再收服精灵了，所以我的伙伴们以为我抛弃了他们，不辞而别，除了路卡利欧之外，全部对我心灰意冷，甚至于曾经想杀死我！】

    　　这就是爱之深切，恨之入骨吗？

    　　许天在前世也不是没听过因为分手而杀死恋人的新闻。

    　　【为什么不告诉它们？】许天十分不解，既然大叔有这样的过往，还跟阿尔宙斯做了交易……

    　　等等，跟阿尔宙斯做交易？！

    　　许天黑人问号脸，大叔当初这么牛逼吗？都能和阿尔宙斯扯上关系？

    　　【不能告诉它们，一旦它们知道了，就会失去超级进化形态，这是我和阿尔宙斯的约定。】

    　　【但路卡利欧前辈知道也没有失去力量。】

    　　【是，它比较特殊，做交易的时候它在现场。】

    　　“别想这么多了，都是过去的事情了，”大叔开口说话了，他不想再跟许天讨论当年的事情，“白肯看在路卡利欧的面子上帮我已经是万幸了，你的任务是赶回去参加比赛！”

    　　大叔拍了拍许天肩膀，像是在安慰许天又像是在自我安慰：“以超级喷火龙的速度，我们应该能在今晚赶回常青市，明天就是比赛开幕式了，能赶得上！”

    　　末了，大叔又低声呢喃道：“如果不出意外的话。”

    　　“别立flag啊，大叔！”许天一阵吐槽，他仿佛已经看见了大叔宛如唱戏的一样，背后插满了旗！

    　　				

