    谁也不会想到，下虚会出现合体大能吧。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    毕竟在下虚，镇守者都不过分神修士，合体大能怕是只存在传说之中。

    脸上带着丝丝笑容，孙豪放开神识微微一扫，丝丝意外表情浮在了脸庞之上。

    自己现在出现的地方，居然会是冲天城，雷鹏仙山之中。身躯隐藏在雷鹏仙山之上，向下扫视而去，心中涌起丝丝感慨。

    雷鹏仙山，却是自己当年纵横下虚，帮独角冲天族防御冲天城，立下赫赫战功，甚至是出了长耳族英雄，位列第一功勋之后，冲天城给与的一个重要奖励。

    记得当年，雷鹏天剑之威，震动了整个下虚，铸就了自己“八星英雄”的无边威名。

    其后，自己就在下虚之中强势崛起，一步步，走到了下虚的顶点，但无论如何，雷鹏仙山都是自己在下虚崛起的起点和象征，就是不知现在还有没有自己的痕迹在。

    神识在雷鹏仙山一扫，孙豪迅找到了昔日银鹏战队的驻地。

    身躯微微一晃，孙豪出现在了一座巨大的石雕上空，石雕乃是一只展翅高飞的大鹏，浑身闪烁着淡淡的银光。

    这应该就是银鹏吧？

    高空之中，孙豪正在如此猜测呢。

    下边两个修士对话让孙豪嘀笑皆非。

    一个说：“哥，这雕像就是传说之中的雷鹏？”

    哥回到：“嗯，不错，正是传说之中，一口喷死巅峰金荒的雷鹏，乃是我人族下虚的守护神兽！”

    弟弟马上小声说道：“哥，据说在飞人不朽银城遗址那儿有雷鹏幼崽，我们也去撞撞运气，说不定能够搞到一头灵兽。”

    哥小声说道：“嗯，好，话说当年飞人族也太倒霉了。”

    弟：“可不是，好好一座银城，居然因为雷鹏在城市上空交配产卵，给生生毁掉，还不朽银城，啊，我呸。”

    孙豪……

    这都什么跟什么？好似跟真实情况出入太大了吧？

    神识放开，孙豪开始在银鹏驻地搜索，遗憾的是，并没有看到任何银鹏的标志，当年的银鹏战士一个也没看见。

    此地依然驻军，但是已经看不到银鹏战士任何痕迹，而且，战士们的交流之中，好似也没自己什么事。

    飘然立于空中，孙豪的心中颇有唏嘘。

    时间果然就是一把刀，久远之后，很多事情都淹没在了历史之中，不知不觉，自己已经成为了传说，成为了沧桑的历史。

    银鹏石雕上的古老气息，两兄弟的奇怪对话，豁然让孙豪明白什么是沧海桑田，什么是物是人非。

    人族凡人寿元难以过百，要过千，也必须元婴以后，而哪怕是到了渡劫期，也会面临千年一劫。

    而孙豪，仅仅是变身无头凶蛮就多达数千年时间，其后在蛮勥部落，在男女巫族以及闯荡各个奇特的中虚大域，又过去了不少年，前后这么一算，年份可是不少。

    稍稍一想，孙豪心中就唏嘘不已。

    不知不觉，自己已经成了个万年老怪物了。

    在中虚的时候，因为接触的人和修士都是等级比较高的，而且须弥凝空塔出现之后，大量的朋友出现，孙豪本身对此倒是感觉不大。

    此时来下虚，刚刚到达雷鹏仙山，孙豪才现，其实自己已经成为了传说中的往事，成为了久远到人族修士已经当成了神话故事而看待的存在。

    上下五千年，可以铸就一个传承悠久，积淀厚重的民族。

    几千年过去，不知道是多少代人，哪怕是再轰烈的战斗，都已经成了传说，哪怕你撞倒了天柱，造成天地大劫，在后人眼中，依然只是一种面貌全非的神话故事。

    照例，孙豪力压飞人族，击沉不朽银城的故事，也完全变成了另一个面貌，出现了许许多多让孙豪也不曾想到的版本。

    飞出雷鹏仙山，孙豪神识很快找到了昔日的冲天城拍卖场。

    拍卖场依旧在，可是面貌彻底变了，形状结构还有大小，已经看不到当年的丝毫痕迹，而且，主人也已经不是那一对冲天兄妹。

    孙豪想起往事，心中又颇有唏嘘，冲天族、长耳族等等这些种族有天生优势，起步天生比人族要高，寿元比人类要长，但是到了一定阶段之后，也跟人族修士一般，面临各种压力，除了极少数种族之外，大多数种族的最终结果，却是跟人族没有两样。

    比如长耳族和冲天族，他们的孩子只要是具备修炼资质的，成年往往就直接具备筑基修为，而且，寿元也就长达几百年，稍稍修炼就能达到千年之久。

    但是到了化神这个等级之后，长耳族和冲天族的修士寿元基本就跟人族修士齐平。

    到了渡劫，大家就完全是一种待遇，千年一劫。

    也就是说，长耳族和冲天族的修士要想达到寿元三千年以上，其实也得进阶化神，而要想寿元过五千年，那就得进阶渡劫，渡劫期间，又是千年遭遇一次雷劈。

    这样算下来，实际上就算是修炼有成的长耳族和冲天族修士，大多也倒在了化神和渡劫期间，能够达到万年寿元的，少之又少。

    关于渡劫期能够有多少年的寿元，不同的种族有不同的理解，但通常是不能突破万年的，毕竟千年一大劫，越去越难，后三劫基本上很少有人去强渡，而渡过了后三劫的修士，基本都是直接分神，也就是说很少有人真正体会到渡劫期的寿元极限。

    不过从分神期寿元大幅度增加到数以万年计算去看，渡劫修士的寿元极限应该是破万了。

    孙豪修行几千年，自己在下虚的那些曾经的朋友，很少有人能够坚持得住时间的蚕食，哪怕是独角冲天族的赫赫摩尼，恐怕也已经寿元耗尽，陨落在了历史的潮流之中。

    人非物也非。

    沧海变桑田。

    一不小心，自己已经成为了传说中的人物，或者已经成了神话传说。

    孙豪神识在冲天城稍稍扫了一圈，没有惊动冲天城的镇守修士，身形一晃，再度出现在了雷鹏仙山上。

    面带笑容，孙豪向雷鹏仙山的传送区走了过去。

    守护传送阵的修士看到有个少年走了过来，大声喝道：“此乃传送重地，不要随便乱闯。”

    孙豪微微笑了笑，开口说道：“本座孙豪孙沉香，准备前往格兰林岛人族驻地，请问传送阵是哪一座？”

    时隔千年，雷鹏仙山也完全变样，传送阵多了许多，规模位置也完全变化，孙豪还真没能找到格兰林岛和凌天剑派的传送阵位置。

    不知为何，守护传送阵的修士心中涌起无边仰慕的感觉，好似此时此刻自己不说实话实在是不好。

    不过，守护修士们并没有听说过什么格兰林岛，面面相觑之后，其中一个修士恭敬地说道：“大人，请出示身份令牌，还有，不瞒大人，我人族并无格兰林岛驻地，大人说的会不会是别名？”

    孙豪呆了呆，眉头不由微微一皱。

    居然没有了格兰林岛驻地，难道说，黄昏蛇醒过？几千年过来，很有可能啊。心中这么一想，不由就深深一沉，那么，小仙梨树会怎么样呢？

    是啊，时隔几千年，小仙梨树只怕也很难经受得住时间的考验。

    树木所属的寿元悠久不错，但是那也有个极限，不知道会怎么样了。

    心里悠然一叹，孙豪淡淡地问道：“那么我人族在下虚战场有几个驻地，曙光城还在吗？”

    曙光城？

    几个修士又对望了一眼，其中一个猛地眼前一亮，嘴里说道：“前辈，你说的曙光城乃是远古时期的城名了，我恰好看到过人族圣城长洛炀城的记载，好似此城最初的名称就是曙光，前辈，你说的是不是圣城？”

    长洛炀城？

    孙豪完全没有丝毫印象，但是估计差不多就是，轻轻点头，再度问道：“那么位于长洛炀城右边五千里的人族右营，如今是否还在？”(未完待续。)