    “你怎么知道的？”

    “拜托，我可是砂忍，来到一个忍村收集情报不是应该的？”

    “……也对！”

    “情报费就不用了，当作这几天的网费跟奶茶费！我先出去了！”

    “注意点，我可不希望到时候去大牢里捞你！”

    富有摇了摇头，看着叶仓离去的背影。

    那光滑细腻紧致的后背……不拔个罐实在是可惜了。

    也没理会她到处乱跑。

    既然进行了入村登记，村子里自会有忍者盯着她的。

    而且这几天……

    经过明里暗里的诱惑她喝奶茶、吃烧烤、去跳舞、打游戏、看电影……相信她对于这些产业的警惕心也会降低不少的！

    到时候……砂隐忍村内绝对会有更多人好奇的！

    至于日向……似乎有宗家人盯上了他的产业，打算让他的女秘书做些什么，但铃音肯定不肯拉！

    因此，铃音在日向里最近挺不好过的，若不是有白花长老帮忙，估计得更糟糕了。

    在这里就不得不感激下石言大长老了。

    牛批！

    老当益壮！

    搞定了吗？

    富有伸了个懒腰站了起来，嘴角微微勾起，喃喃道，“这是在欺负有钱人啊！”

    而他。

    宇智波富有。

    啥也没有！

    就是有钱！

    ……

    与此同时。

    滴滴。

    正骂骂咧咧玩着电脑的角都看着突然来的消息，皱起了眉头，直接打开了。

    自从上次被别人抢了他一万后，他就开始努力搬砖了，没办法……他可是充了一万啊！

    又怎么可能就这样轻易退游了？

    那不是什么小钱！

    可是一万两呢！

    除非那家伙能把钱退给他！

    不然。

    这不是浪费了吗？

    【听说你忍术好，替我杀个人！】

    “？？？”

    来生意了？

    只是怎么加上他【忍忍】的？

    角都微微一愣，直接打了上去，【一千万两？】

    “滴滴！”

    直接充了一百万两来，在任何的富有网吧都能够支取！

    只收百分之一的手续费！

    【这一百万两是定钱！】

    “真是大方啊！”角都舔了舔舌头，微眯起眼，没想到他随意开的价，对面都会同意。

    要知道一千万两可不是小数目啊！

    在黑市里……除了那早已一骑绝尘的木叶十亿之外，其余的也就几千万两罢了！

    【想杀谁？】

    【木叶日向一族宗族长老——日向宗正！】

    【谁？！你难道不知道木叶可是最强忍村吗？】

    【你这样的叛忍，还会怕这些？】

    【你误会了！这个人可是日向一族的族长，木叶的忍者，拥有无数的护卫保护着，可不是那么容易刺杀的！得加钱！】

    【三千万！木叶麻将大赛你可以潜入！】

    【爽快！我接了！】

    角都狰狞一笑，没想到连潜入的方法都有了，倒是个轻松活啊！

    或许……

    还能看看他的十亿到底如何了！

    只是开口就是几千万……这卖家到底是谁？

    角都眼睛微闪。

    或许可以建立长久的合作关系，免得被黑市吃了他的手续费！

    ……

    “呵啾！”

    “生病了？”

    “可能入秋了，有点凉吧！”

    “倒是麻烦你了！”水门微微一笑，“既然如此，这麻将大赛就在明年春举办吧！木叶这边也能做好准备！九尾那家伙已经在催了，信誓旦旦的保证自己能夺冠！”

    “你看着办吧！越快越好！我看看岩忍跟云忍那边能不能来人！”富有耸耸肩，站了起来，“而且你不怕到时候九尾第一轮就输了？”

    话落。

    水门脸一垮，“……不可能吧！”

    “……谁知道呢？我先离开了！”

    富有没理会一脸讪笑的水门，转身向着火影大楼外走去。

    就九尾那菜狐……听说遇到个比他还水的家伙，便一直逮着人家一起玩，也就会虐菜而已。

    想得冠军？

    这简直就是做梦！

    到时候别开局就输，想不开直接让玖辛奈暴走就谢天谢地了！

    走出了火影大楼，富有看着已经在等待，显得心事重重的铃音，微笑的说道，“我们走吧！”

    “嗯！”铃音点了点头，轻轻一笑，似乎跟在富有的身边也舒服一点，接着继续低着头。

    然而。

    “别想太多！有什么事跟我说！”富有无奈的一摇头，沉吟了一下，“要不你搬出来住吧？”

    虽说雨之国那边的房没了，但木叶这边的房可是建好了！

    “过几天我的新房就要去住，正好挺大的，我也住不下！”

    话落。

    扭过头，疑惑的看着无缘无故脸颊突然微红的铃音。

    “怎么了？”

    “可以吗？”

    “当然！我一个人也住不了这么大！”

    他还打算去犬冢一族那买几条狗，然后，在猫阿姨那要几只猫呢！

    庭院挺大的！

    最后养几条聪明点的。

    “怎么了？不愿意？要是不愿意那就……”

    话未说完。

    脑袋直接被掰了过来，与铃音对视着。

    “不！”铃音停下了脚步，双手放于腰前，认真的看着富有，弯下腰，“铃音麻烦富有了！”

    脸带红晕，娇媚可憨！

    “？？？”

    这么正式的吗？

    富有眨了眨眼睛看着铃音，犹豫了一下，带着不确定的语气，说道，“不……麻烦？”

    话落。

    铃音愣了一下，又笑了起来，小拳头捏的紧紧的。

    虽然她可能是误会了，但还是有点小开心呢！

    就是也有些小害羞。

    这是第一步！

    她大概也猜到为什么会这样的了。

    突然。

    铃音内心有些感激宗者长老了！

    而富有……

    这小丫头又在想什么？

    这么不好意思？

    想爸爸养女儿吗？

    带着眼睛扑闪扑闪，脸颊红红的铃音，继续向着宇智波族地出发。

    今天回家看鼬鼬！

    离开这么久了，没他这个叔看着，也不知道鼬鼬那孩子得被他父亲饿成什么样了！

    然而。

    就在当叔的心疼自己侄子时。

    “滴滴。”

    来信息了。

    富有疑惑的打开了信息，然后，嘴角一抽看着那【10086小白人】发来的消息。

    【经理，分红的时间到了！】

    他感慨一叹，摇了摇头，自言自语的喃喃道，“没想到又已经过去了一个月了吗？”

    时间过得可真快呀！

    光阴似箭，日月如梭啊！

    话落。

    他摸了摸自己有些闷的胸口，随手调出了系统页面。

    然后。

    又随手的点击了一下。

    【是否添加到黑名单？】

    【是】！

    接着。

    带着铃音，面无表情的向着宇智波族地，慢悠悠的走去！

