    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “原来如此，原来如此，我明白了，这是远古诸神之中西方神界的一名青铜神祗的权杖，远古西方诸神与北方诸神，竟然是按照这样的方式分阶的，三阶九位，有趣，实在是太有趣了，只可惜，这名神祗陨落的实在是太早了，对于上古天庭之事所知不多，否则的话，我倒是可以一窥上古天庭建立的秘密！”周豹心中暗道。

    从青铜权杖中传来的信息其实并不多，因为这只是一柄权杖，一件仙器，而非一个活生生的神祗的遗骸。

    所以，周豹从这柄权杖之上接触到的信息并不算是太多，但是却十分的重要。

    青老只知道在上古天庭之前，有一个远古诸神时代，但是也仅仅是知道而已，对于诸神时代，他并没有多少的理解，而周豹这一次，从这件青铜权杖中获取的信息却是多了许多，对于远古诸神的一些基本的资料却是清楚的紧，远古诸神，共分五大神界，即东方神界，西方神界，南方神界，北方神界与中央神界，西方神界与北方神界相邻，神祗按照血统力量，总共分为三阶九位，所谓的三阶，便是青铜神祗，白银神祗与黄金神祗，而每一阶中又分为下位神，中位神与上位神。

    这青铜权杖，便是属于西方神界一名青铜阶位的上位神所有。

    而远古诸神的来历，远古诸神来源于太古洪荒，说白了，他们就是太古洪荒之时，先天神祗，太古魔头与太古凶兽们的后代。

    先天神祗，太古魔头，太古凶兽是自太初起源之时诞生的生灵，事实上，太初起源并没有什么有灵智的生灵，太初起源是一个过程，一个漫长的演化过程，在这漫长的演化过程之中，演化出了无数的先天灵物，资源，元气，以及灵智。

    灵智的诞生，意识着太初起源的终结，太古洪荒的起始，无数拥有灵智的生灵自太初起源之时诞生，这些拥有灵智的生灵，便是混沌神魔，后来，随着时间的推移，混沌神魔分成了三大族群，统御整个太古洪荒，即先天神祗，太古魔头与太古凶兽，而在太古洪荒时代，这三大族群相互征战，融合，毁灭，导致了太古洪荒的终结，进入了远古诸神时代，远古的诸神，便是三大族群相互融合，以及与后来诞生的其他生灵融合，最后，便诞生了远古五大神界，远古的诸神。

    这柄权杖，便是属于远古时期一名西方神界青铜神祗的，这名青铜神祗虽然只是一名下位神，但是实力却也相当于人仙。

    是的，人仙！

    远古西方诸神，最低阶的青铜神祗，即使是下位的青铜神祗，便拥有人仙的实力！

    而天君，则只能称之为半神。

    不过，这也只是实力对比罢了，神与仙，两者并不相同，说到底，是出身问题，诸神的血统传自太古洪荒，是先天神祗，太古凶兽，太古魔头的血脉传承，所以一出生便拥有强大的能力，真正血统纯正的神族，一出生至少便是青铜神祗，这血统纯正指的是神祗与神祗结合之后的存在，而如果一名神祗与普通的生灵结合，诞生的血脉便拥有一半的神祗血统，虽然也拥有一部分威能，拥有强大的力量，但是也无法成为神祗，而只能被称之为半神。

    即使是半神，也让周豹汗颜不已，因为那可是天君级别的实力啊，一生出来便有天君级别的实力，再经过修炼，最后，也有机会成为神祗。

    从某种意义上来讲，在远古诸神的时代，都是血统决定力量，血统决定身份，血统决定了大多数的事情，而修炼，只是一种辅助的手段罢了。

    天生便具有大神通的神祗根本就不需要修炼，便拥有纵横天下的力量，这样的好事谁不想呢？

    “这样的远古诸神时代竟然就这么结束了，他们的历史竟然还被上古天庭给淹没了，抛弃了，有意识的抹杀了，这究竟是什么原因？难道是上古天庭毁灭了远古诸神，埋葬了远古诸神，建立了天庭？如果真的是这样的话，那上古天庭的实力可就实在是太大了，大到了不可想象的地步！”

    想到要埋葬远古诸神所需要的力量与实力，周豹便觉得不寒而栗，那该要什么样的力量啊？这上古的天庭，到底是什么来历？

    当然了，这些信息，周豹并不知晓，因为青铜权杖的主人，一名青铜下位神祗只是生活在远古诸神时代之中，陨落于一次神战之中，并没有挨到上古天庭时期，所以，对于上古的天庭也一无所知。

    而远古诸神时代，指的是诸神统御诸天万界的时代，在那个时代，同样有各种各样的生灵，但是如果说有灵智的生灵的话，还是以人类为主。

    天生便拥有灵智，却并没有太多力量的人类便是远古诸神最佳的奴御对象，不过，总的来讲，远古诸神时期，人类的生存环境虽然不算是太好，但是如果遇到一个残暴的神族，那麻烦可就大了，而周豹也暗自庆幸自己并没有生存在那个诸神统御一切的年代，在很多时候，那可不是人过的日子，比起他们来，老周家的稀粥小菜，也算是天堂般的生活了。

    周豹对于诸神并没有什么好感，但是对他们的力量却有些兴趣，远古诸神天生具有大神通，他们的品阶，实力，基本上在一出生就定下来了，所谓三岁看到老，他们是一出生便看到老，进阶的机会与空间并不大，一名青铜下位神，想要进阶到青铜中位神，其困难的程度就相当于一名资质普通的人类，修炼到人仙的境界一般，要经历千辛万苦。

    所以，远古诸神基本上是不修炼的，也没有什么功法可言，他们的战斗方式基本上是利用本能，用他们强大的身体与本命神通，无论是身体还是神通，都与血脉传承有关，周豹都学不会，不过他手上有一件仙器，却是可以做做文章。

    神祗天生大神通，但是晋升不易，为了增强本身的实力，他们最喜欢做的便是寻找，锻造，炼制自己的神器，所谓的神器，只要是远古西方诸神用的武器也好，辅助性的工具也好，都被称之为神器，神器的威力有大有小，也是分品阶的，品阶也神祗实力的划分是一样的，分为青铜，白银，黄金三种级别，而每一种级别之中又分为低阶，中阶与高阶神器。

    而即使是最低阶的青铜低阶神器，级别也与太昊仙器相当。

    西方神界诸神没有东方神界诸神的祭炼手段，他们祭炼神器，手段十分的单一，便是血祭，所谓的血祭，并不指单单的用自己的血液来祭炼，而是以自己身体的一部分来融合入神器之中，以此来完全的掌控这件神器。

    正是因为这种原因，一名神祗能够掌握的神器并不多，毕竟身体上就那么多东西，能够舍弃的更少。

    就像北方神界的一名黄金上位神王，以自己一只眼睛为代价，控制了黄金高阶神器永生之门一般，而如果再给他一件黄金高阶神器的话，他也绝不会拿自己的另外一只眼睛去换。

    而这血祭的方式，让周豹意识到了一件类似于bug的存在，什么意思？

    身体的一部分，对于西方神界和北方神界的这些神祗来说，或许仅仅只是身体的一部分，但是对于周豹这样的修士来讲，所谓的身体的一部分，不仅仅是包括本身，还包括被自己祭炼过的法器，仙器，灵物，任何东西，只要是被自己祭炼过，都能够成为身体的一部分，这也就意味着，只要周豹这样的修士愿意，他们可以掌握任何一种在自己能够范围内的神器，想要多少件都行。

    想到这里，周豹从怀中摸出了一件物什，却是一颗火红睛。

    这小子现在除了自己身上长的两颗火红睛，炼化的一颗作为外丹的火红睛外，同时还有三颗，这三颗中的任何一颗，祭炼之后，都可以称之为身体的一部分，而其中的一颗，周豹早已经祭炼完成了。

    原本是用来作为外丹的，但是现在看来，却是可以与眼前的这权杖融为一体，让他完全掌控这件仙器。

    想通了这一点，周豹也没有觉得有什么可惜的，直接将那一颗炼制好的，用来做为外丹的火红睛，放到了权杖顶商那青色的莲花之上。

    随着这颗火红睛与权杖顶端的莲花相接触，一声巨大的轰鸣声在周豹的脑海中响起，巨大的丹田之中旋转着的黄金法力骤然之间沸腾了起来，原本只是受到青铜权杖的影响，蒸发出了一丁点的气体，便是现在，却仿佛是受到了刺激一般，变成了烧沸了的白水，完全沸腾起来，通过那颗火红睛，猛烈的涌入了青铜权杖之中。

    那青铜权杖也仿佛受到了什么刺激一般，杖身上的花纹一闪，开始散发出万丈光芒，沉睡了数百万年的神器，在这一瞬间，终于苏醒了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>