    团部。

    “晋绥军三五八团的人送来了一封信，说是楚云飞让转交给你的，”赵刚将信拿了出来，交给李云龙，继续说：“人留下信就走了，说是他们团长说了，李团长不必回信。”

    “闹什么幺蛾子？难道土财主楚大团座又想给我送军火？那我得收着！”李云龙嘀嘀咕咕的说着，顺手将信展开，“老赵，来陪我一起看看，我怕咱们楚大团长给我写几个生僻字我不认识。”

    赵刚笑着和李云龙挤到了一起，看了起来，越看，赵刚的神色越阴郁，最后直接出声反对：

    “不行，绝对不能去！”

    李云龙也看完了信上简单的内容，听到赵刚的话后，他当即拍了桌子：“怎么就不能去了？”

    “他楚云飞敢去，还敢请我过去，我李云龙怎么就不能去了？”

    赵刚拉着脸说：“老李，你能不能讲点道理？你是普通人吗？你是独立团现在一千多号人的主心骨！是独立团的团长，清苑县是距离几十公里，是鬼子重兵所在的地方，你堂堂一个八路军的团长，去这么一个地方！这是显示你的能耐吗？不！这是拿命不当命！”

    “老赵，咱就是泥腿子一条，”李云龙不想和赵刚吵，论大道理，人家一颗一箩筐一箩筐的整出来，自己能说过才怪，所以他早就换了方针，你硬我软，他耐着性子说。

    “你看，楚云飞这上校团长都大咧咧的敢去，咱要是不去，还不得被这土财主笑死？不就是为了那一个营的装备嘛，都被咱老李吃下去了，他还想拿回去？怎么可能！”

    “瞅瞅人家咋说的，鬼子的宪兵队长平田一郎生日，大宴四方，咱们作为东道主，不该去凑个场子？你说，咱能不去？不去，让楚云飞笑话咱胆小如鼠？”

    “老李，这个和胆子没关系！”

    “怎么就没关系？”李云龙忍不住吼了起来：“这楚云飞就是想看看咱的胆子！我李云龙泥腿子出身，身无长物，可这胆子那是天生的！不去？不去老子自己都看不起自己！老赵，跟你说吧，这不管是是同意也好，不同意也好，我李云龙就是要去！”

    “不仅要去！我还就带一个人去赴约！他出楚云飞敢带一个人去，我李云龙怎么就不敢？论胆子，我李云龙怕过谁？”

    眼看着李云龙这么坚决，赵刚头疼起来，李云龙这头犟驴，犟起来首长都没辙，要是有辙的话，他也不会背那么多的处分，出现那么多抗命或者阴奉阳违的事了。

    “老李，真要去？”

    “当然要去！不去被楚云飞笑话，我丢不起这个脸！”李云龙坚决的说，说完他忍不住嘀咕：“这三五八团的小崽子，送个信都不会送，悄悄的送我手里，哪有这么多的破事？大不了等我回来，给你多带几只烧鸡。”

    赵刚哭笑不得，老李这耍活宝的样子，该不会是跟程光学的吧？

    想起程光，他眼前一亮，忙说：“老李，你先等等，咱们把程光喊过来，那小子擅长火中取栗，让他琢磨琢磨这风险怎么样？风险大，哪怕是告状到总部，我也不会让你去的，风险小，咱们做好万全的准备，成不？”

    李云龙知道这是赵刚最大的让步了，同意说：“行，把那小子找来，咱们让他合计合计。”虽然这样说着，但李云龙已经在心里思索起来，过几天自己该怎么偷偷溜出去，他想

    梁山小队的战斗力不错，要不让他们给我打掩护，我好偷偷溜出去？

    侦察连。

    程光正如老师一般，检查李刚的“作业”。

    之前为了应对鬼子的扫荡侦察连的特侦排损失惨重啊，这才堪堪训练出来，程光一直都在盯着李刚的训练进程。

    很明显程光填鸭式的训练方式，也是国人最擅长的方式之一，效果看起来还算不错但因为兵源的限制问题，特侦排需要提高的地方还要很多呢还在这是战争，特侦排有充足的实战来培养、提高自己。

    就在程光刚刚把任务下发下去后，赵刚的警卫员跑了进来：“程连长，团长和政委找你。”

    程光有些疑惑，出什么事？

    程光跟着赵刚的警卫员来到了团部，进门第一件事他就是观察两位大佬的神色，程光说道：“团长好，政委好。”

    “坐。”李云龙招手，示意程光坐下，程光下意识的做到了赵刚跟前，生怕被李云龙踹一脚都连长了，动不动被团长踹，这脸上是真不好看啊！

    看到程光躲得远远的，李云龙就瞪着眼想骂娘，但转念一想，不成，今天得靠这小子说好话，可不能骂，于是挤出笑意，说：“程光啊。”

    程光感觉浑身起了一大片的鸡皮疙瘩，老李这是想干嘛？

    一旁的赵刚差点喷出一口茶水来。

    李云龙浑然未觉，继续说：“楚云飞那小子请我去喝酒，你说我是去还是不去？”

    请喝酒？

    程光一愣，张嘴就想说：必须去！可他马上反应过来，要是普通的喝酒，能问自己吗？于是问道：“在哪喝酒？”

    李云龙心骂：小兔崽子，反应还挺快！

    赵刚则接口说：“清苑县城，鬼子的宪兵队长过几天过生日，楚云飞想请咱们团长一起给人家贺寿去。”

    贺寿？

    程光差点笑出声来，贺寿？别人过寿，你们是送棺材吧还贺寿？我傻啊！

    但他第二反应却是：必须去！身为东道主，客人要过寿，不给他过个大寿，怎么能当东道主呢？

    李云龙看着程光沉默不语，马上不满的催促起来：“你小子哑巴了是吧？说话啊！你去老李我到底该不该去？”

    听到自家团长终于恢复了以往的口吻，程光感觉舒服多了，他说：“这个鬼子的宪兵队长，为人怎么样？”

    “为人？什么意思？”李云龙不解起来。

    “就是他过寿的话，会有什么人去贺寿，”程光笑着说：“如果去的人多、人杂的话，咱们完全可以贺寿啊！”

    李云龙等的就是这句话，立马接口说：“政委，听到了吗？程光这小子说能去！”

    赵刚则瞪了程光一眼，程光眼睛一跳，难道是政委不同意，所以老李才找了自己过来？

    看老李的表现应该就是这样了。

    坐到李云龙跟前后，程光忙解释说：“咱们得先确定情况以后再做打算，如果鬼子宪兵队长过寿来的人杂，咱们不仅可以去，而且可以搂草打兔子，在清苑县城搞一波事情，寿礼这玩意嘛，当然是越大越好，可要是鬼子只请有头有脸的那些人，咱们去的也进不去啊。”

    “有道理。”赵刚点头觉得程光这话在理。

    但李云龙不满起来：“小王八蛋，人楚云飞就带一个人过去，听你这口气，还得多带些人？你就不怕楚云飞笑死我？还有，这要是跟你说的一样，人就请那几个人，我李云龙还不能去贺寿了？你他娘的找踹呢是吧？”

    话还没说完，一脚就顺着炕踹了过来，程光轻松就躲了过去，不过也没再说话。

    “老李，小程说的有道理，我看呐，咱们先联系下地下党在河源的负责人，把情况搞清楚，到时候你就是去贺寿，咱们也有底不是？小程，你说说，如果贺寿的人多，你有什么打算？”

    “当然是一网打尽、一锅端了，顺便来个里外开花，把清苑县城给解放了。”程光毫不犹豫的说。

    李云龙和赵刚瞬间呆滞，两人瞪大眼睛看着程光，赵刚的反应是：他娘的，这小子比老李还胆大！

    李云龙则兴奋起来：我就知道这小子对我胃口！哈哈哈，楚云飞啊楚云飞，你想请我在鬼子地盘吃饭，还想要回那一个营的装备？

    咱老李是那种在屋檐下蹲的人嘛？到时候河源成我老李的地盘，我看你到时候会不会傻眼？

    “小程，河源可是鬼子重兵聚集的地方，据我所知，那里驻扎着两个鬼子中队，除此以外，还有一个宪兵小队，还有特务队、一个团的伪军，河源距离几十公里，鬼子的援兵顶多五六个个小时就能过来，这河源城，没那么容易打下来。”赵刚以为程光不知道清苑县的情况，还专门解释了起来。

    鬼子的两个中队外加宪兵队，就得将近四百五十号人了，伪军的一个团虽然不满编，而且还有一部分驻扎在炮楼里，但清苑县城里少说也得有一个营呢，再加上特务队之类的，少说也得上千人了，打下来？有那么容易吗？

    “政委，鬼子宪兵队长过寿，这些日军头头伪军头头，要是都过去的话，城里有再多的鬼子能有什么用？只要咱们把这些鬼子头头一锅端了，这些敌人可都是没头的苍蝇，根本形不成抵抗，届时里应外合，别说千来号人，就是人再多点，也都是砧板上的肉！”

    程光解释说：“再者，我们完全可以根据情况做决定，但打下清苑县城的准备必须要有哪怕是情况差些，咱们要是能端掉这么多的日伪军头头，那也是划算的，当然，具体的情况还需要咱们根据鬼子的戒备情况来判断，我说的能街坊清苑县城，前提是侦察连能渗透进去，这个必须根据县城的情况而定。”

    说到这，程光腆着脸说：“我说的解放清苑县城，那是最好的情况下。”

    赵刚心中权衡利弊起来，一旁的李云龙也沉思起来，刚开始他只是觉得这胃口大，对味！可真要是涉及到军事行动，他这个团长不敢大意。

    要打下一个千人驻守的县城，需要多少人？

    面对这个疑问，李云龙慢慢思索起来：

    他需要打援的兵力，要阻击从各处支援而来的鬼子，起码得三四个团吧。

    他需要围困县城，需要各处进攻，需要至少两个团吧。

    也就是说，手里没至少六个团，打县城那就是做梦！

    可现在，拿一个团去打县城？

    “有点悬啊！”最激进的李云龙，这时候反倒是生出了反对的心思。

    程光说道：“团长，咱们到时候还是看鱼下饵呗，如果情况不对，侦察连把清苑县城搅的天翻地覆后可以撤离，您说呢？”

    “我总觉得你小子再怂恿我！”李云龙歪着头看着程光：“我不就是想去清苑县城混一顿酒吗？怎么到你小子嘴里，就成了解放清苑县城了？咱老李好不容易又攒了点家底，我怎么就觉得你小子是看不得我李云龙过好日子？”

    程光：

    这话没法接了！

    “小程，我觉得打清苑却是玄乎，但我支持你带侦察连去清苑闹腾下，”赵刚居然比李云龙更激进些，他说：“鬼子上次扫荡失败后，车上、坦克上写的是专打我们独立团，咱们团又是在埋头发展，被这小鬼子蹬鼻子上脸的有些过分，确实该闹腾下！”

    程光看着两位大佬，心中差点笑出声来：打仗最激进的团长居然选稳妥路线，最稳重的政委居然支持自己闹腾清苑县城，这太神奇了！

    但对他打清苑县这激进的想法，团长和政委都持反对意见。

    程光也不在意，尽管侦察连的表现不错，但团长和政委不敢赌也是正常的，他并不以为意，想了想，程光说。

    “团长，政委，我今天就带侦察连摸到清苑去，我需要借助清苑县城内咱们地下党组织的力量，了解清苑的情况，预计三天左右，我会把情报送出来，到时候再做决定，成不？”

    “三天？”李云龙嘀咕起来：“6天后就是鬼子宪兵队长的好日子，时间上来得及，行，你去侦查，但说好了啊，你可别吃独食，人楚云飞请的是我，不是你！”

    李云龙生怕程光把侦查搞成斩首，那这场席可就没自己什么事了。

    “团长，您放心吧。”

    9月29日。

    清苑县城外。

    一副时髦富家公子打扮的程光，后面跟着两个家丁大手装扮的人，在后面，就是一个十多人的车队，大摇大摆的出现在了清苑城下他现在的身份是来自的富商公子，有过日本留学经历，这次专程是来给宪兵队队长贺寿的。

    这个身份当然经得起查证因为富家公子现在正蹲在距离县城十多里外的某个村子里暗自垂泪呢。

    把守城门的伪军看到这支车队过来，纷纷露出了会心的微笑看样子，肥羊上门了！

    卫军们还等着这个车队排队呢，没想到程光直接吆喝起来：“让开！这些穷泥腿子，这是给皇军的寿礼，你们这些泥腿子磕着碰着赔得起吗？让开！”

    门口排起来的队伍，就这样轻易的被程光驱散了。

    他只身来到城门前，几个伪军挡住，程光嚣张的昂起头，以用下巴看人的方式，大咧咧的说：“怎么着？还想从爷这里收钱？爷这是给平田大尉的寿礼，你们几个小瘪三想扒点油水？”

    几个伪军没想到这主居然这么嚣张，有人忍不住冷哼说：“上面有令，为了防止有人破坏皇军的寿宴，要严加检查！”

    “行啊！”程光大刺刺的说：“那谁，把咱们的东西都卸下来，让这几位爷挨个检查，别怕损坏，别怕出问题，没事，这几位军爷顶着呢！”

    身后装成家丁头目的李刚立即招呼着卸车，同时他自己动手，毫不犹豫的就将一个箱子掀开，露出了里面的丝绸。

    程光一步一晃的走到箱子跟前，大刺刺的就往外扔丝绸，边扔边说：“几位军爷，来啊，检查啊，来啊，揩油敲竹杠啊！”

    几个伪军没想到会遇到这样的二杆子，差点吓死了，这可是平田的礼物，真要是弄得脏兮兮的，到时候这缺德的孙子给管事的一歪嘴，他们吃不了兜着走，有人连忙堆出笑意。

    “爷，别！这可是平田长官的寿礼，您别啊，您过就行了，别为难我们几个小人物。”

    程光嚣张的说：“行啊，我就把你们当个屁，放了吧！”

    伪装成家丁和苦力的特侦排战士，被自家连长的演技彻底折服了，这嚣张跋扈的样子，实在是超乎他们想象啊关键是这些把门的伪军，被这样一闹，居然真不敢检查了！

    要知道，这三辆马车带着的箱子中，可是装着三十支冲锋枪和大量的子弹、手榴弹炸药包啊！

    这边的闹腾惊动了后面的鬼子，一个鬼子军曹带着两个小鬼子过来了，用半身不熟的汉语问：“怎么回事？”

    一个伪军眼珠子一转，打算告状，没想到程光比他更快，直接贴上去用日语巴结的介绍了自己的“身份”后，点头哈腰的“恶人先告状”：“我是奉父亲的命从过来，带着给平田君的寿礼来的，这几个混蛋居然想敲我竹杠！”

    “八嘎！”鬼子军曹大怒，上前就给每个伪军赏了两耳光，情急之下用日语咒骂起来，程光很自觉地进入到了翻译官的角色中，翻译着鬼子军曹的咒骂和训斥，有模有样的样子，一看就是常干翻译官这个任务的。

    鬼子军曹懂些汉语，看到程光翻译的这么准、这么熟稔，马上将他当做了“大日本帝国的好朋友”，最后更是让这些伪军上前帮助装货。

    程光洋洋得意的翻译：“皇军说了，让你们给我把车装好！那谁，你们几个给爷撤下来，咱们的货让这几个没长眼混蛋玩意装！”

    李刚他们出了一身冷汗，让伪军装车？咱们的军火可都藏在箱子里啊！

    几个伪军看了眼鬼子军曹，没有看到对方制止后，只能人倒霉上前装车，程光在一旁嘀咕：“这要是搁我那，就你们这小瘪三的样子还想刁难爷？爷在那交往的皇军军官数不胜数，刁难我？老子带人抄你们军营！”

    二世祖活脱脱的表现让鬼子根本没有半点疑心，等伪军装完车后，程光熟稔的掏出烟给鬼子军曹和后面的几个鬼子点头哈腰的递过去，一看就是长给鬼子敬烟的主，最后更是熟稔的把这包日本烟塞进了鬼子军曹的口袋。

    程光点头哈腰的和鬼子告别，又挺直着腰，在几个伪军跟前嚣张的说：“走起！去这里最好的酒店！”

    李刚也是随了程光，押着车进去的时候，还嚣张的朝伪军唾了一口，鬼子们见状，哈哈大笑了起来，他们最喜欢看这样中国人不把中国人当人的事。

    在清苑最好的酒店安顿下来后，李刚在屋内小声的说：“少爷，这住店太贵了吧？”

    程光悠悠一笑：“咱们要符合人设，懂不懂？”

    李刚似懂非懂的点头，程光舒展了下身子，说：“都收拾下，咱们去拜访下平田一郎。”

    啊？

    李刚张大嘴巴，咱们可是西贝货，上这杆子找平田一郎？那不是茅坑里打灯笼，找死吗？

    “放心，我心里有底！”程光却是极有把握他冒充的这个商人的儿子，是真的日本留学归来的，但就是大草包一个，他自己也没见过平田一郎，平田一郎和他爹有过几次照面，这次过来的目的是搭上平田一郎的线，好在清苑做出一番生意。

    程光要做的就是去平田一郎住处冒个头，坐实身份，然后继续在清苑城里“欺男霸女”，刷出自己的存在感。

    半个小时候，程光带人出了酒店，带着一些礼物拜访前往宪兵队拜访平田一郎原以为在宪兵队是见不到平田一郎的，但程光真的小觑了鬼子的贪心，一听是富商的公子，平田一郎还真接见了程光。

    一听到平田一郎真的要见他们，李刚绷不住了，但程光挂上了讨好的笑，朝鬼子点头哈腰的送了一叠钱，用日语打探起了平田一郎心情好不好之类的。

    几分钟后，他就见到了在亮剑中跑过一次龙套的平田一郎一个看上去文质彬彬去极度贪婪的小鬼子。

    程光将二世祖的愚蠢、汉奸的贱和软骨头演绎的淋漓尽致，重礼奉上后向平田一郎保证，自己父亲以后会亲自拜访平田，并打蛇上棍的向平田说：“鄙人愿意承包平田君此次宴席，望平田君赏个脸，能让鄙人表现一番。”

    平田一郎一想起这次生日宴会要邀请上百号清苑有头有脸的人物，合计这股花销可不小，有二傻子上杆子包办，便同意了程光的请求，程光喜上眉梢的说：“感谢平田君能给鄙人一次机会！真的是鄙人三生有幸！请平田君放心，本次宴席一定办的风风光光！”

    程光差点笑傻了，没想到啊没想到，自己随口一提，这小鬼子居然真的同意了卧槽，让老子给你办宴席？

    哈哈哈，肯定不会让你失望的！

    最后程光说：“我打算将本地最好的酒楼承包下来，除了宴席准备的菜肴外，我想让帝国的勇士也分享到平田君生日的喜庆，请平田君分给我一点人手，我需要确保宴会菜肴的质量和安全。”

    面对程光这面面俱到的想法，平田一郎只能用“呦西”来表达自己心中的满意，当即给便衣队打了电话，让便衣队派十个人到程光手下听用。

    等程光出去，李刚就傻眼了。

    怎么一转眼，自己的连长手下，多了十个听命的汉奸？

    而这些汉奸，对自家连长的态度，简直跟亲爹一样整的李刚一头的雾水。

    “那谁，咱们这最好的酒楼是哪里？”程光询问便衣队的小头目。

    “醉仙楼。”

    “醉仙楼？听起来酒应该不错，那谁，去酒店给爷拿根金条来，到醉仙楼找爷！”程光指派李刚去取钱，自己则带着十个便衣队汉奸，大摇大摆的前往了醉仙楼。

    到地后程光先带着汉奸们点了些醉仙楼的招牌菜，汉奸们吃的有滋有味，程光却挑剔的吃了几口，一副勉强凑合的样子，随手招来了掌柜，将自己的要求说了出来。

    醉仙楼早就接下了平田的生日宴席，现在换人掏钱了，他们当然没有问题，收下了程光的一根金条的定金后，就操办起来，程光直接留下了八个汉奸，让他们盯着醉仙楼的采购和后厨。

    而他则让剩下的两个汉奸贴身保护自己面对程光随手打赏出来的几块大洋，这两汉奸当场没骨气的就跪了。

    李刚差点心疼死，这可都是钱呐，居然便宜这些汉奸了！

    出了醉仙楼的门，程光就开始在清苑县城闲逛说是闲逛，其实是找地下党的联络站。

    都把这次宴会的举办权搞到手了，这要是打不下清苑县城，那就是血亏，这种赔钱买卖，受李云龙影响极大的程光能愿意吗？

    必须联系到地下党，通过地下党掌握的方式，让侦查连潜入进来。

    在游荡了好半晌后，程光终于来到了目的地，西桥街。

    联络站就在西桥街，是一家药店，程光晃荡着找到药店刚打算走，药店内出来了一个村妇打扮的女性，程光瞄了一眼，就判断出对方是故意打扮成这样的，底子应该挺不错的。

    他心想这有可能是地下党的人吧，于是故意走向了别处，等余光看到这名女子离开后，就又往其他地方逛。

    最后程光装作灰心的说：“马德，也看了半天，也不知道有什么生意赚大钱，算了，还是让老头子自己搞吧，我就负责探路！”

    两个汉奸对视一眼，难怪在这里瞎转，原来是为了看生意啊。

    就在程光装作郁闷的带人回酒店的途中，好巧不巧的又遇到了那个从药店出来的女子，但这一次，这名女子的身后，却跟着两条小尾巴，一个背着盒子炮的便衣队汉奸，一个穿着日军军官服的少尉。

    草！

    看到这一幕，程光那还能不明白女子身后两个尾巴是干什么的，他当即恼火的在心里咒骂一声，决定出手救其一把对方不管是不是地下党的人，那都是自己的同胞，哪能让鬼子给糟蹋了？

    想到这，他就故意装作不走心的迎上去。

    嘭

    装作四处观望的程光和对方撞在了一起。

    哎呦一声，两人一齐倒地。

    “他娘的，哪个不长！”程光张口就骂，但咒骂声戛然而止，他突然露出了一脸的猪哥相，嘴里还嘀咕着：

    “极品极品啊！”

