    萧汨震撼无比，不敢置信注视着萧沐凌。

    “师父，这么说起来，大小姐的名字是为天定！”

    世人都说萧家整个家族，都是天选，否则怎么会萧家每一个人都能召唤。

    照他看，真正的天选天定，是大小姐才对！

    她手握灵石出生，就连名字都是上天所赐，在她出生便已经定好！

    这种事若不是亲耳听到，谁敢相信是真的！

    “不错，是为天定。”

    他对她的预言，全部都实现了。

    一切似乎跟注定了一样，仿佛注定就该如此。

    嘴角抿紧，萧沐凌目光变化，冷淡问道：“那你还预言出了什么？萧家所发生的事，莫非你也预言到了？

    又或者，你所知道的事情，都是你提前能够预知？”

    天定？

    她现在这一切，算什么天定？

    天定，会是这样？

    又或者正是因为天定，才变成了这样？

    “不，我看不到那么多，只是在你身上发生的事，都是现实了。”全部，一件不差的。

    “那我怎么听说，你曾经还预言过萧家的结局，萧家变成现在这样，都是你曾经预言出来的？”

    说着这些，萧沐凌的神情又冷了几分。

    全都是预言么？

    “并非如此，我不曾预言过萧家的结局，我会知道那么多，是因为那段时间我亲眼看到了一切。”

    否则，他又怎么会知道。

    “当年，我是和你父亲到沧灵国，他决定封印一切的时候，我才离开的。”

    萧沧澜当时的想法很简单，就是让她好好活下去，简简单单活下去就好了。

    只是……

    最终，还是没有逃过。

    那些人似乎又追来了。

    “既然你看到了一切，不知道你又知道多少幕后之人的事？”她要找的，是幕后之人。

    玄喻目光一沉，说道：“你可以去兽域找找看。”

    兽域？

    萧沐凌眼中划过疑惑，“为何跟兽域有关？”

    她想过很多，也想过兽域，却对兽域不曾细想。

    毕竟对方对他们太过了解，就跟每天看着他们一样的那种了解。

    若是在兽域，他们又是怎么确切知道萧家的事，那天……

    月青崖召唤出的魔兽，的确不同一般。

    “不知道，我占卜过很多次，结果显示都是兽域。”具体的，他也不知道。

    也许到兽域去找找，就能够找到答案。

    “召唤域会跟兽域合作？”这没有逻辑。

    “这就要你自己去找答案。”玄喻想了很久，最终只给了这个答案。

    萧沐凌那一瞬间，只想爆粗口。

    想了想，又当然了下来。

    “你说的，我会去找。”既然是兽域有线索，那她会去兽域看看。

    不过不是现在，至少，要等她先解决了召唤域！

    “你……要去找你母亲吗？”玄喻注视着她，迟疑问道。

    她从小是萧沧澜带大，如今变成了这样，会想过去找她母亲吗？

    “找啊，为何不找？玄喻阁下既然知道那么多，她在哪里，不知道玄喻阁下能否说说一二？”

    他若是知道，她找个时间去就行了，也不用漫无目的。

    “去魔域看看吧。”玄喻简单说道。

    “我知道魔域能找到很多失踪之人。”魔域的线索，即便他不说，她也知道去找。

    玄喻嘴角扯动，说道：“我对你们萧家知道的就这么多，你母亲的事情我并不了解，你父亲……将她的身份隐藏的很好，似乎是怕世人知道。

    在沧灵国的时候，你父亲跟我交代，若是有一天那些人找到了他，他一个人最多只能让你活着。

    从未想过能活多久的他，只是说，在他死后，让我帮他收尸，将他埋在魔域边界。”

    并不是让她去魔域寻找失踪之人，而是她母亲……

    “我母亲跟魔域有关？”萧沐凌眯起双眼。

    她是魔域的人！

    “嗯。”玄喻迟疑点头。

    若是猜测的没错，应该是这样。

    她母亲若不是魔域之人，萧沧澜不会有那样的交代。

    萧汨怔怔看着萧沐凌，突然发现，这后半场他不应该在这。

    这算是……萧家的惊天大秘密了！

    魔域！

    萧家夫人，是魔域之人！

    难怪族长当年不告诉所有人夫人的身份，夫人平常也甚少出门，若非有事，在萧家几乎看不到夫人。

    对于这个神秘的夫人，大家又好奇，又不高兴。

    好奇是因为大家都在猜测她的身份，想要知道她到底是什么人，为何有那样的实力？

    不高兴是大家觉得，既然是萧家的族长夫人，就该帮族长分担萧家的事情。

    可夫人却从不管萧家的事，族长成亲后，也是一人管着萧家大大小小一切事情。

    如今……他大概明白原因了。

    魔域之人。

    召灵大陆的宗门势力要是知道这个事，当年要对付萧家的，只怕就是整个召灵大陆！

    这也就是为什么，族长从不说族长夫人的身份！

    萧沐凌讽刺一笑，是这样。

    魔域。

    “我知道了。”她说的很平静。

    玄喻看她平静的样子，微微皱眉。

    听到这个消息，她就如此淡然吗？

    没有震惊？

    诧异？

    又或者是……厌恶？

    魔域之人，宗门势力不会和他们打交道。

    还是说，她被打击到了？

    想了想，玄喻又说道：“其实也不能确定是不是，若你娘不是魔域之人，那就是你娘就在魔域，不管是哪个，你都要去魔域找她。”

    去魔域，应该能够找到人。

    “嗯。”萧沐凌又这样应了一句。

    魔域。

    她抬手看了看自己的手掌，手掌抬起，手指触碰了一下眉心。

    “都说魔域之人眉心都会有黑色印记，你见过我母亲，她有吗？”萧沐凌站起身，淡淡问道。

    玄喻眨了眨眼睛，然后轻轻摇头，“不曾。”

    “所以就像你说的，她未必是魔域之人。”就算是，那也没什么。

    她又不是召灵大陆那些道貌岸然之人，不在乎宗门和魔域之分。

    魔域也在召灵大陆，只不过是世人不愿意靠近那个地方，那个地方就相当于被放逐，后来才有了一个“魔域”的名字。

    “也许吧。”玄喻含笑点头。

    她还真冷静。

    听到这些，竟然还能冷静分析。

    萧沧澜的女儿，真是可怕。

    天定之人，就是如此吗？

