    昏暗的小黑屋中。

    陈凡一脸冷漠。

    心中思绪飞快。

    面前这位银狐王没见过“狱王”，但是“听说”过狱王的性格特点。

    冷傲霸道和目中无人。

    这二者都不是好听的词汇，但是对于陈凡而言，却又是一个很重要的情报。

    而这样的性格，伪装起来是做简单的！

    “别废话了，快说正事吧！”

    他学着当初那狱王说话时的语气，不耐烦地道。

    似乎根本不将银狐王放在眼里。

    银狐王双眼之中闪过一抹微妙，淡然看向身侧一个站着的中年男子，“黑虎，你来给狱王大人简单介绍一下任务安排……”

    那叫黑虎的家伙恭敬来到陈凡面前，弯腰抱拳：

    “狱王大人，我们又见面了。”

    黑虎、银狐王显然也只是二者的代号。

    青衣盟毕竟是地下组织。

    行事皆是在暗地里，这银狐王带着面具，而这些人都是用代号，也说明他们不愿意暴露出真正身份！

    陈凡冷冷看着他，却是没有回应。

    鬼特么认识你啊！

    陈凡秉持着多说多错的理念，装作心有怨气的模样，也不说话。

    而那黑虎见陈凡这个模样，也是不敢废话，连忙道：

    “这次的行动安排在两天之后，拍卖会结束，澹台月返回途中，我们这边会提前设置后禁空的封阵，狱王大人您负责拦截那宗庆春，而‘银狐王’大人负责对那小丫头动手……”

    银狐王也是补充道：

    “另外，单红娟师姐阁下应该听过吧，她这次也会过来助阵，以免发生意外……后续我们也会适当透露相关‘痕迹’，将此事嫁祸给赵家。”

    “上一次行动，澹台家就已经开始怀疑赵家。这次杀了澹台月，那澹台明日绝对忍不住。若是能够让赵家和澹台家打起来，大乾自然会更加混乱……”

    听着二人所言，陈凡淡淡点头。

    他表面淡然，心里却是掀起不小的波澜。

    澹台明日便是澹台家的家主，澹台月的父亲。

    陈凡一直以为是有某方势力不敢亲自针对澹台家，所以花钱请青衣盟的人暗算澹台月！

    而现在听他们所言，似乎是青衣盟本身便是致力掀动两大家族的大战，将大乾水搅浑！

    青衣盟似乎并不是纯粹的第三方势力，而是明显打算侵害大乾利益的一个组织！

    “还有……那个单红娟师姐又是什么人？这人应该也是十重实力，似乎默认狱王也听说过？”

    陈凡心里更是如同有人在挠痒，他十分想要知道，其人身份，以及问清楚更具体的情况！

    但是他更清楚，多说多错，自己现在，尽量避免和这些人进行有效对话才是。

    所以，在二人描述完任务之后，他也是就此转身，直接离开了这个包间。

    其他人看到如此一幕皆是面面相觑，却也是没人敢拦截的。

    等到陈凡离开包间，那银狐王才眯起眼睛，摇头道：

    “这‘狱王’倒是果然如传闻那般，实力不怎么样，脾气倒不小……看来是不打算和我们一起行动的了。”

    旁边黑虎却是连忙上前解释道：

    “银狐王大人您稍微体谅一下……狱王大人可能是因为上次任务失败，心中还有气……他的实力还是不容小觑的，此次有他才能确保任务的完成，也请两位大人莫要因为一些小事生了嫌隙。”

    那银狐王冷哼了一声，皱起了眉头。

    “我是怕他把握不好出手时机，若是导致任务失败，他能担得起责任么？”

    二者从未想过这个狱王是假的！

    银狐王毕竟没有见过狱王。

    而见过陈凡的黑虎，却也很难从这片刻陈凡的表现看出什么问题。

    毕竟这种级别的强者在气头上时，这样的表现，也是很正常的。

    ……

    陈凡离开包间之后，再次重新易容返回了澹台家族的雅间。

    心中也是愈发感到微妙。

    宗庆春说过，澹台家还有另外一个十重高手。

    相当于两位十重出动，而青衣盟加上“狱王”却是派了三位十重。

    若不是因为有自己在，澹台家的防护力量是有所不足的。

    当然现在，此消彼长，陈凡却是有心打算浑水摸鱼，若是能够暗算到青衣盟的十重，自己也许能够获得更大的好处。

    ……

    “下一个竞拍品乃是一枚乾元换骨丹，定价五百元晶，有需要的千万莫要错过。”

    陈凡一怔，而后果断拿起令牌，出手竞价！

    素心看到陈凡竞价，却也是主动走上前，道：

    “陈凡公子，若是想要乾元换骨丹，倒是根本不必竞价，我澹台家便有存货，一千五百元晶便能卖给您一颗。”

    一千五边元晶，却是比他当初在清河郡拍卖会遇到的那次便宜不少！

    陈凡闻言也是大喜，“那就多谢素心你了！”

    素心却是不在意地摇了摇头，而后道：

    “我要提醒您，乾元换骨丹这等丹药虽然对根骨也的确有提升作用，但也只对一些根骨较差的人用处较大，陈凡公子您若是服用的话效果是近乎于零的。”

    “但凡能够正常修行到六重小循环的武者，其实根骨水平，都是用不着乾元换骨丹这类丹药的……”

    陈凡也是表情古怪地点头：“我是为我一个后辈准备的。”

    他的后辈自然是陈曦了。

    为什么乾元换骨丹能永久改善根骨，如此逆天效果，价格还这么低。

    一个是因为这本身便是大乾能够炼制的丹药，大势力之中并不稀罕，二一个就是因为……它的效果没那么好。

    陈凡在星辰地宫服用之时，从一个较差的根骨状态，改善成清茗武院弟子平均水平。

    以陈凡实力提升速度，这点根骨的提升其实是没有什么卵用的。

    素心点了点头，也是不再继续废话。

    像陈凡这种草根天才，大乾并不多，但还是有的，这样的人为自己天赋不好的家人购买相应丹药，属实正常。

    当然，说是地位尴尬，但是这一枚“乾元换骨丹”最终还是拍出了一千九百元晶的价格，也是溢价了不少！

    一般非大势力出身的宗师武者，可是没有合适渠道购买这等丹药的，只有在拍卖会上溢价买下来，用来培养弟子，花费毕生积蓄也是值得的！

    这等丹药只有加入大势力才有兑换或者购买渠道，普通的散修武者，想要买到就只有加钱了……

    这也是一种特殊的营销手段！

    头一天的拍卖会很快结束，陈凡也是没有等到“生肌续骨丹”。

    次日，中午时分。

    陈凡也是微笑把玩着手中的几枚符篆。

    这几枚符篆也都是八九重级别的符宝。

    有能够防御八九重高手攻击的，也有封印八九重高手遁术的，都是相当实用。

    当然，这些符篆，对陈凡而言没什么用，但是却可以下次回清河郡留给陈曦、叶云欣她们。

    而新一轮拍卖开始，拍卖师手中拿起了一个特殊的玉盒，其上勾勒着蝌蚪般的纹路，显然是有封印的微型阵法！

    当其打开玉盒的瞬间，坐在雅间中的陈凡陡然感受到身体之中一阵悸动传来，一股极其特殊的吸引力从外面传来！

    正是陈凡身体之中，凝练而成的血晶，也是他容纳逆神之血的特殊心核所在。

    他的视线不自主便看向投影壁位置。

    玉盒之中放着的是一块血色石头，其上有着如同血管一般的特殊纹路。

    陈凡瞬间便认出了这东西究竟是什么！

    “血种！”

