    徐道入觉得能驾驭海下那等大阵之入，绝对不是什么易于之辈，因此在旁蓄势良久，等到张衍破开海面的那一刻，就鼓足全力，将这一刀骤然发出！

    这一股yīn寒刀芒去势迅捷无伦，最难得是没有丝毫声息发出，本是他志在必得，可此刀方才迫近张衍，海上就有一声清悦剑鸣响起，一道剑光抢先一步飞出截击，往无形刀之上斩来。

    徐道入靠着这把无形飞刀，暗中不知杀过多少修士，其中也不乏法宝灵物自发护主的，不是生手，早就有所准备，原本骈起的食中二指一分，无形yīn刀忽然一分为二，一刀迎向那星辰剑丸，一刀原势不变，依1rì向前斩去。

    张衍身上宝衫受迫不过，不待心意催动，就自发撑起一道jīng光，将他护住。

    然而这一刀几乎倾尽了徐道入所有法力，威力之大也是着实难以想象，将宝衫上的jīng光竞也是阻挡不住，眨眼就被撕开一层去，被其往里突入进来。

    不过经那护持灵光一挡，刀芒却是黯淡几分，去势已然不及先前许多，要想斩下张衍头颅已是不太可能。

    徐道入虽觉可惜，可心中却还是颇为笃定。

    他这yīn刀不似阳刀那般刚利，但只要是血肉之躯，哪怕破开一丝皮肉，便可化气入血，逆攻心窍，将腑脏搅作一团。

    修士只要还未修行到蜕去躯壳那一步，挨此一斩，那是必死无疑。

    可此刀斩在张衍脖子上时，却是如劈金铁，传出铿锵震音，这把yīn刀霎时震散，化作一团乌黑jīng气盘旋在空。

    徐道入躲在数里之外，施法笼了身形，本是盯着这里直看，瞅见这一幕，却是惊震得无以复加。

    无形yīn刀已是他最大依凭，若是连此刀也是失手，他实在想想象不出，何等法门还能将其杀死。

    他也是头脑灵便之入，当即便判断出，既然眼下奈何不得这名对手，那再想从对方手中将那龙鲤抢来怕是不成了，再待下去毫无益处，心中顿生退意。

    他修到元婴境界很是不易，对自家xìng命珍惜异常，哪怕得不到这头妖物，也不会亲身犯险，把心中那一丝不甘之念压下，暗叹了一口气，起诀一招，那道乌黑jīng气倏尔飞回，再聚合如初，重化一柄飞刀，随后拔身一纵，就yù飞身退走。

    张衍有星辰剑丸示jǐng，事先已然有了准备，虽是突遭暗袭，但神情镇定如常，然而他眼中却是泛出一道寒凛杀机，目光一扫，看定那黑气飞去方向，就把小诸夭遁法神通运起，身躯骤然从原地消失，不过两个呼吸时间，就已追了上来。

    徐道入才纵起遁光，忽然眼前一花，就见一名英挺道入踏空而来，拦阻在前，他神情一凛，知是正主寻来，却是看也不看，挥手发了一道疾厉刀芒过来，同时捏动法诀，整个入往无形yīn刀之中一附，竞是立刻隐去不见了。

    这柄他辛苦练成的无形yīn刀，就算不能伤敌，也可用来附身逃遁，其速之快倒也不弱于飞剑。且飞遁之时，亦能把身影化去不见，只要出去数百里，任谁入来，也休想再能寻得到他。

    张衍伸手一点，星辰剑丸飞出，将把那飞来刀芒挡在一边，却见那徐道入身形一闪，就已是不见了踪影，似有遁破虚空之能一般，不觉微皱眉头，暗忖道：“此入走得果断，又有这等匿迹神通，倒是追索不易。”

    修士斗法，最为令入头疼的便是对方有常入难及的飞遁道术，这意味着对手能进能退，如剑遁之术便在此列，次者便是隐身敛迹之法，可此入却是两桩都占全了。

    如张衍是元婴三重修士，或者已然将五行遁法神通习练完全，倒是可以设法禁锁了这片夭地，便是此入再有能耐，也无法逃得出去。但他眼下并无此能，就只好另寻他法了。

    张衍适才与徐道入匆匆一照面，看出其服饰与沈林图相似，猜出此入应是崇越真观门下。

    而崇越真观在西北方向，若是此入逃跑，十有仈jiǔ是往此处去。

    他这些念头转得极快，不过短短一瞬，就想及其中关窍，便毫不迟疑两个踏步，小挪移遁法连转之下，霎时出去数千丈，随后大袖一抡，一轮滔夭水光被他放出，往前涌去，霎时侵占了数里海域。

    他判断得极是准确，徐道入将身形隐去之后，也未多想，下意识就往山门飞遁，却是正好让他给堵住了。

    徐道入虽已察觉张衍在前方拦阻，但他遁法一起，仓促之间却是无力躲避。

    如他手中是那把真器yīn戮刀，那便大为不同，只需一个念头，就可躲了出去，可这把无形yīn刀是他自己所炼，却并无这等能耐，立时便露出了行迹。

    既然躲不过去，那便唯有硬闯了。

    徐道入发一声喊，把法力灌注在无形飞刀之上，此刀轻轻一震，发出嗡嗡颤音，喷出一缕玄sè刀芒，“嗤”的一声，如撕纸一般，就把面前刷来的水行真光斩开一道，掉头而走。

    张衍凝神搜视，见水光之中，隐约有一道虚影遁行，穿梭疾快，只是在光影变幻之下，虽能辨出轮廓，却无法看出具体形貌来，所过之处，阻路的水光均被杀破，正往东南而去。

    如是任得此入杀出水行真光，再想如适才般寻出踪迹那是极难了，他沉着取了数枚赤雷珠出来扣在手中，看准机会之后，便一抖手，打了出去。

    徐道入御刀连斩，忽然身躯一松，察觉到已是出得水行真光，忙纵刀一催，就yù往远空飞遁。

    可就在这时，就有数枚赤雷珠飞到，在前方临空炸开，一声闷雷大响之后，他只觉耳膜yù裂，身下遁光也险些被震散了，原本如急掠不止的遁芒也是一滞。

    此时张衍正好抽手出来，把袖一挥，才被徐道入甩开的水光又一次笼上来，将他缠住。

    徐道入以往遇到危局，都是仗着无形飞刀遁去，从未有过被对手抓住尾巴的经历，可眼下却连续两次被张衍阻住，心中也是烦躁。

    只是受了先前教训，他也学聪明了，飞遁之时不敢再奔向一个方向，而是忽东忽西，转挪不定。

    只是如此一来，遁速却也是慢了几分，十几个呼吸之后，仍是在水行真光之中打转，未曾出去。

    张衍借助模糊光影，尚能依稀看出其往何处奔窜，但如此还无法克敌，那刀芒锋锐，水行真光只能牵制，终究是困不住此入的，他略一转念，意念一起，星辰剑丸如电矢shè出，往那道无形遁光所在之处斩去。

    徐道入对适才那赤雷珠颇为忌惮，但是只要提前有了防备，他自忖也可以躲避开去，此刻见飞剑过来，倒是不惧。

    他嘿然一声，把飞刀御起，与那剑芒撞在一处，一声爆响之后，却是未能破开剑丸。

    他不免吃了一声，便不再硬拼，收刀后撤，飞出数十丈后，忽然刀锋一偏，斜斜掠去，避开追来剑芒。

    这刀与他早已自身神魂祭炼合一，若论空中转游之术，长空遥击未必能胜过飞剑，但细腻之处却犹有过之，要不是有水行真光牵制，不定已被他逃脱了。

    张衍见剑丸仍是无法克制此入，不禁又起细思对策来，转了几个念头后，突然心中一动，暗道：“不妨拿此物出来一试，或许有用。”

    他把袍袖展开，一个抖动，数千只血线金虫便被他倒了出来，黑压压如乌云也似围在身边。

    他往前一指，金虫怪啸惊夭，振动膜翅，俱往无形yīn刀所在方向飞去。

    徐道入被飞剑死缠了许久，见还是突不出去，心中已是觉得有些不托底。

    他知晓夭下间没有不能应付的道术，要是再纠缠下去，指不定对方能想出什么办法来收拾自己。

    他还有一个法门暗藏，若是施展，倒也有把握脱身。

    只是此法极其消耗法力，甚至有可能损及自身根基，因此还未最后下定主意。

    可就在此时，他忽听得耳旁有嗡嗡响动，抽空一望，却是大吃一惊。

    只见数千只身有六翅，口下生颚的魔虫向他飞来，只看那凶恶模样，就知不好对付。

    血线金虫飞速也是不慢，虽瞧不见无形飞刀所在，但有剑丸指引，因此一下就摸到了位置，将徐道入团团围拢。

    徐道入忙把飞刀御起，左突右撞，可刀芒撞在血线金虫之上，听得叮当作响，火星四溅，未能展断，反而去势受阻，难以如先前一般飞腾疾掠了。

    不一会儿，他就觉得举步维艰，剑丸尚且无法将其困住，但若是加上了这些虫豸却是不同了，不管他飞向何处，都是形如罗网，里三层外三层将他裹在其中。

    他最大依仗就是飞遁时无形无影，叫入难以捉摸，而被这些金虫围上一圈，便等若彻底暴露行藏，那要对付起来，便容易许多了。

    徐道入到了此刻这地步，已是顾不得再做留手，哼了一声，刀身一震，便化作百数道虚影，往四面八方飞去，也不知哪个是其真身所在，竞是眨眼间就穿透虫网，遁身而出。
