    方莫能够理解蔡蔡的心情。

    方莫在地球上，何尝不是有一个哥哥，方莫小时候何尝不是觉得自己的哥哥无所不能。

    知道又一次，看见自己的哥哥和其他学校的篮球队打比赛，哥哥被血虐。

    那天哥哥堂堂一个男子汉，居然脆弱得躲在没人看见的角落哭泣！

    那一刻，方莫感觉人生观崩塌，自己从小到大、无所不能的哥哥居然会哭？？

    气氛的方莫，甚至想和这些把自己哥哥弄哭的篮球队球员拼命。

    自己的哥哥知道方莫去招惹其他学校的篮球队球员后，把方莫一顿血骂。

    教育方莫！

    人要堂堂正正，赢要光明正大，输也要不卑不亢。

    自己伤心，并不是因为输而伤心；

    而是自己太过于轻敌导致失误很多，所以才伤心。

    经过这一次，我反而会有更多收获，我会变得更强！！

    人，就是在一次次失败中不断变强。

    方莫很想告诉蔡蔡，他的哥哥一定是希望靠自己变强，而不是通过这种卑鄙的手段，夺走别人的机甲变强。

    要是让蔡蔡的哥哥知道蔡蔡做了这种事，恐怕那才是她哥哥心真正死亡的时候。

    方莫摇摇头，可怜得看着已经什么都听不进去的蔡蔡：“蔡蔡，你就这么确定，你可以打败我么。”

    蔡蔡一身粉红机甲有一个特别好听的名字，叫做粉红天使。

    蔡蔡一家是生活在青龙城的王族，与龙家关系非常好。

    蔡蔡的粉红天使机甲是定制机甲，所以才会那么的迷你，刚好一米七的身高。

    能够定制机甲，起码也得数千万，可想而知，这一身粉红天使机甲身上的配件、武器系统都是最顶级的，更别说蔡蔡的图腾还是非常特殊的粉红泡泡图腾。

    可以创造一片梦幻的粉红泡泡，让人的少女心泛滥，从而战斗力衰减。

    粉红泡泡也还有其他作用。

    比如将粉红泡泡放入脉冲武器里，就可以变成粉红脉冲，可以无视屏障，穿透机甲，对机甲师本人进行攻击，让机甲师接受粉红的洗礼。

    蔡蔡自信道：“如果你穿上始祖机甲，我可能打不过你，但你现在只不过是一个普通人，没有机甲！我想打败你太容易了，而且我随便一招，就可以轻而易举的杀死你，所以我才劝你放弃。”

    方莫话已经说到这个地步，这个蔡蔡还执迷不悟，方莫也已经不留任何情面了。

    方莫伸出食指，对着蔡蔡勾了两下：“来吧，动手吧！”

    蔡蔡是想不到，这方莫穿着始祖机甲可以那么嚣张就算了，怎么现在连机甲都没有，也敢如此狂妄。

    一条路走到黑的蔡蔡，已经没有任何退路。

    “那就对不住了！”蔡蔡发射系统锁定方莫！

    电磁脉冲炮！！

    轰轰！！

    两束直径达到一米的蓝色脉冲光柱，直接轰向方莫。

    如同仔细看的话，还可以看见，那蓝色脉冲光柱中，实际上是分为上千个细小的脉冲光束。

    全部时刻待命，就等着方莫闪躲，然后这些脉冲光束就会提前追踪方莫，将方莫打下来。

    对付这些现代化科技武器！

    方莫知道，没有任何比恶灵护盾更有用了。

    方莫嘴角冷笑，单手抬起。

    恶灵护盾！

    嗡——

    一面雕刻着黑色骷髅头的恶灵护盾凭空出现在方莫身前，将两束电磁脉冲炮挡住。

    扑扑！

    如同水枪射在墙上一样。

    脉冲炮朝着四面溅开，完全无法破开恶灵护盾。

    什么？！！

    蔡蔡感觉自己的眼珠子都要掉出来，她用力得瞪大眼睛，确定自己没有看错，方莫真的什么都没有穿，没有机甲，没有任何东西！！

    诚然，蔡蔡明白，有很多顶级强者，哪怕没有机甲，也可以使用一部分图腾能量，甚至释放图腾技能，还有图腾装备。

    但是这些都必须要顶级强者。

    普通的机甲师，能够勉强融合图腾机甲就已经很不错了。

    脱离了机甲，更能凝聚图腾能量，用来恶作剧对付普通人还有点用，对付同样强大的机甲，根本就没有用。

    但眼前的一幕，颠覆了蔡蔡的认知。

    眼前的方莫，凭空召唤出恶灵护盾，挡住了蔡蔡花了500万改装的顶级电磁脉冲炮。

    哪怕是钻石品质的三代机甲也都挡不住。

    而方莫，用一具普通人的身体挡住。

    这特么简直就是人体奇迹！！

    方莫十分平静道：“蔡蔡，我早就说了，就算我没有机甲，你也杀不死我，可惜了，你现在已经见识到我不穿机甲的实力，我必须要杀你了。”

    蔡蔡明白了，全部都明白了，她不仅没有害怕，反而释然的大笑出来：“我明白了！哈哈哈！我全明白了！你的强大与始祖机甲根本就没有关系，你的强大，是因为你自身就很强大！不管你是用了什么办法，让你自己身体变得如此强大，但都与我无关了，这就说明，你不是因为始祖机甲而强大的，所以我也不用将这台机甲给哥哥了！”

    这一刻蔡蔡有些释然，又有些失落。

    方莫平静：“是的，你全部都明白了，可惜，故事还没有结束！你必须为你的好奇心，私信，占有心，买单！”

    唰！

    方莫召唤出死亡镰刀，快速冲向蔡蔡。

    蔡蔡双臂合拢，全身推进器全开。

    蔡蔡的速度达到十倍音速，如同一辆卡车，不对，应该是如同一辆动车！

    速度加快十倍的动车，对着方莫直接撞过去。

    并且手臂合拢，上面撞得有大型粒子碰撞贴片，可以轻松将敌人的机甲撞飞。

    方莫死亡镰刀砍过去，与蔡蔡的粒子碰撞器接触的一瞬间，方莫就感觉到一股恐怖的力量从死亡镰刀上穿过来。

    这大概就是科技的力量吧。

    方莫怂了。

    连忙松开手。

    利用借力打力，身体扭曲翻滚，双拳轰在地面上，将一股恐怖的力量卸出去。

    但死亡镰刀已经被击飞到十万八千里了。

    蔡蔡嘴角多了一丝得意的笑意：“不过如此，看来你不过虚张声势罢了，你真正厉害的还是机甲！所以说，这机甲一定有巨大提升。”

    说没用的是你，说有用的也是你！女人果然是善变的，特别是漂亮的女人。

    蔡蔡见方莫手无寸铁，又被粒子碰撞震的原地不动，便感觉胜券在握。

    嗡——

    一把粉红色的辐射光剑拔了出来。

    不愧是王族，东西还挺多。

    不说顶级装备，起码也是一线最好的装备。

    “对不住了！”

    雷蛇光剑散发着粉红色刺眼光芒，可以让人迷乱心智。

    只是，这种层次的迷惑技能，对方莫这种魔神体质的男人，根本就没用。

    方莫看透粉红迷雾，没有花里胡哨的动作。

    抬手就是一拳！

    赤手空拳！火焰拳！！

    滋滋滋！

    方莫拳头火焰燃烧，不，应该说方莫整个人全身火焰燃烧！

    这可不是普通火焰，蕴含血焰法则的火焰！！

    一拳轰出！

    雷蛇光剑如同老鼠见到猫，瞬间被熄灭！！

    蔡蔡无法相信，一个普通人，居然可以全身冒着火焰，这是顶级强者才有可能释放的元素化！！

    然而，蔡蔡来不及说出任何后悔的话，一拳！

    简简单单的一拳！

    甚至是随便一拳！

    蔡蔡全身粉红色的机甲像玻璃一样，哐嘡破碎！

    让方莫没有想到得是，机甲的内部居然充满了粉红色的粉碎。

    随着机甲破碎的那一刻，粉红的钻石散落一地，而蔡蔡也穿着一身粉红色的萝裙，躺在粉红色的钻石中。

    这是蔡蔡为自己机甲独家定制的，蔡蔡想到，如果自己有一天被敌人打爆机甲，那么一定要死的漂漂亮亮、浪漫童话。

    蔡蔡做到了，她奄奄一息得躺在粉红色的钻石礼，她的双眼闪闪发光，嘴角带着笑，她不愿意相信自己马上就要死了，而是幻象着，自己马上要进入一个童话世界了。

    方莫没有打扰蔡蔡生命最后的一段旅程。

    看着蔡蔡的生命力一点点流失，慢慢得安安静静得倒在钻石上死去。

    直到最后死亡的那一刻，蔡蔡其实已经完全想通了，方莫展现出来的实力说明了，方莫没有机甲，实力也可以达到顶级强者的地步，这与始祖机甲没有任何关系。

    这样只证明了一件事情，方莫从一个无图腾的普通人，提升到这么强大的地步，那就说明，普通人还有希望，从而证明她哥哥还有希望。

    想到这里，蔡蔡终于，心满意足的离开了。

    看着蔡蔡的死，方莫十分感动，然后三体吞噬，将蔡蔡的粉红色泡泡图腾吞噬，同时还多了这个定制版的粉红天使机甲。

    钻石品质。

    是目前方莫品质最高的机甲。

    大黄蜂机甲也不过是白金品质的机甲。

    都是王牌杀手了，也用不起钻石品质机甲，可想，杀手的生意也不景气啊。

    毕竟都世界末日了，谁还有心情去杀人的，都想着如果渡过最后一年的时间。

    不管怎么样，方莫现在还是得低调。

    将杀人蜂与蔡蔡的尸体全部处理掉，是怎么处理的呢，当然是用火焰球，一拳一拳，将身体全部捶成骨灰。

    最后被风吹散。

    解决好一切不必要的麻烦之后。

    等待一个小时。

    方莫与始祖机甲融合，哼着小曲，唱着歌，方莫回到了安全点。

    一见方莫回来了。

    不少机甲师下意识得就往两边躲开。

    不敢招惹方莫。

    毕竟，方莫连白驰这样的皇族纨绔子弟都敢打，他们这些平民怎么敢去招惹。

    白驰也并不蠢，吃了大亏之后，马上一查。

    查到了方莫就是论坛上沸沸扬扬的拳王，拥有始祖机甲。

    白驰立即对始祖机甲感兴趣了。

    什么狼王牙，与始祖机甲一比，根本没有任何价值！！

    正当白驰打算调集家族的强者，对付方莫时。

    白驰的父亲打了电话：“立即马上从刺刀平台滚回来！并且以后也不准招惹方莫！”

    白驰急了：“爸！我刚才差点被方莫那小子杀了，我查过，那小子没有背景，就是运气好，被龙倩看中了而已，那龙倩一个龙逆的反派头子，有什么了不起的！我们抓住了方莫，说不定还可以立功！”

    “这是青龙最高统帅下来的决定！你给我滚回来！”

    白驰吓得冷汗都出来了，什么情况？？为了一个贫民小子，青龙最高统帅居然下命令？？？！

    这方莫到底是什么人啊！！

