    单纯只用符也并不治本，在使用它的情况下再配以医生的引导，还有熏香去放松心神，那最后的结果应该是会很喜人的。

    虽然饮下符水后只有一月的有效期，不是永久的，但是多坚持一些时间，他的思想就会慢慢去习惯简单和直白，有了新的尝试后应该会有不同的结果，到时候即使没有符文辅助也能很大的改善心理状况。

    即使是最糟糕的情况——饮下符水接受治疗就有效，可停下就会恢复以前的样子，那也没什么好怕的，只要保持每月治疗一次即可。

    江小白已经想好了，基金会也到了该设立分会的时候，她打算在全国逐渐设立4处分会，每个分会和总部都会设立心理部门，这样一来就能很大程度的覆盖全国了，在路费上也能给患者省上一些。

    这个举动除了太烧钱，没有别的毛病，不过，江小白也不是没有这个条件不是。

    所以，设它！

    别的问题钱都好解决，但是符文的问题却不是那么好解决的，况且……好像她也没钱去解决。

    玄士们的收费标准可是很高的，如果全靠花钱，那往小了说，一张符2000块，乘以几万人次，这得多少钱？

    所以就只能想别的办法了。

    “你是想让符门的门人加入制符行列，向你的基金会提供符水？”卫老明白过来，“这么说，你是想要把这个符文公开吗？”

    卫老的声音中带着些压抑的激动。

    他是真正热爱这行的人，每当有机会见到新的符文时就会难掩兴奋，所以董家家破后他就挺高兴的，因为董长安私藏的新符文太多了，他如获至宝的疯狂研究着，一把年纪了还熬夜去琢磨它，却一点也不觉得疲惫。

    “是这样的，我可以公开给符门玄士……不，不止符门，我可以向整个玄界公开，只要他们愿意帮我绘制符篆。”江小白说，“只是关于报酬怎么给这件事，我还没有想好。”

    给钱是不行的，给少了人家嫌弃，给多了又给不起。

    那还能给什么？

    “这个简单啊，大家自由绘制，每周提交一次符篆，按月去结算数量，每月最多的三个人就可以得到你的亲自指点，我想这样一来他们估计会抢破头去争相绘制。”卫老几乎不用思考就有了提议，“你的一次指点可是无价之宝，这比任何奖励都好用，而且这种指点还可以通过视频的方式，对你们双方来说都是很容易达成的。”

    江小白眼睛一亮。

    良久后，她挂了电话，只觉得终于放下了心中大石。

    卫老给了她提议，并表示愿意帮江小白去跟各个门派协调此事，只要他们谈妥，那江小白给出符篆后就可以走上正轨了。

    而江小白也不会亏待他们，只要愿意加入帮忙行列的门派皆可以得到她赠予的独家符文。

    想来不会有谁拒绝的。

    她在跟卫老通完电话后又跟林芳详谈了一下这件事，当然是隐去了符水不提的，林芳得到嘱咐后就会开始安排分会以及心理部门的具体事情。

    最棘手的事情解决后江小白觉得一身轻松。

    到她现在的位置很多事情已经不用亲手去做了，下面各有得力的人，比如基金会有林芳，只要江小白定下了某个决策，那林芳自会去执行，具体的事宜就不用江小白管了。

    而符篆的事也是一样，江小白张了口，卫老自会给同行传话，她只用等结果即可。

    很多员工会觉得自己累成狗，但领导天天闲的没事干，所以眼红嫉妒……这其实是大可不必的，每个位置的人起到的作用都是不同的，下面人的累是执行具体事务的累，是琐碎的累，但上位者的累却是在协调、决策、人际关系上的累，是总方向上的伤脑筋。

    就像江小白，看似她解决这件事只是打几通电话就能搞定，但这种决策却也不是谁都愿意、也都有底气去做出的。

    拍摄完成了mv后，江小白就提出了告辞。

    “要不我送你吧？”狒狒看了看时间，“今天时间不早了，从镇子里离开还需要很久，不如我送你到机场好了。”

    “不用了，你不是要跟库林谈他出道的事情吗？”江小白笑着看了看库林，“你们聊就好了，我有朋友来接我，很快就到了。”

    这次MV的拍摄工作中，除了前面需要教库林的那一小段时间效率很低以外，其余时间都是很顺利就完成的，所以今天才半下午时就已经完成了所有的工作。

    江小白定了当晚的机票回国，而狒狒因为看中库林的表现和天赋，所以在拍摄结束后就在聊他的出道和签约安排，两人聊的火热，江小白不想影响他们谈话。

    “哦，朋友？”狒狒忽的挤眼笑了笑，似有暧昧。

    “是啊，我下部戏要跟他合作，他来接我，正好谈一谈工作安排。”江小白落落大方说道。

    狒狒摸摸鼻子，本以为能看到江小白约会对象的他瞬间没了兴趣，“那好吧，你路上小心，咱们有机会再见。”

    “好，MV发布后记得提醒我哦。”

    江小白跟他们挥挥手，正好手机响了，就边接通电话边走向路边。

    来接她的，是戴恩。

    完成MV的拍摄后，江小白目前所有的工作几乎都完成了，接下来的就是新工作了。

    “我看了一下时间，你们国家的大节日就要到了是吗？所以开机的时间我就定在了节日后。”

    戴恩打开车门让江小白上了车，就跟她说起了工作安排，“你这次回国好好休息几天，过完节就要开始忙了。”

    “没问题，谢谢体恤。”江小白笑着道谢。

    戴恩所说的大节日指的就是春节了，这也确实是大节日没错。

    不过他一个外国人能考虑到这一点也是很细心体贴了。

    “应该的嘛，本来也不急在这一时，你刚结束手中的工作没多久，也是应该劳逸结合一下，休息好了重新工作时状态才会好。”

    戴恩语速很快的说完，就侧头看了她一眼，语气兴奋的说：“对了，有件事早就想跟你说了，一直忍到了现在见面才有机会讲，白，你简直是太神了！”

