    第153章 大师兄的选择对了

    场中所有人都带愣住了。

    这是……神灵圆满的存在啊。

    一位活了数千年的老古董，经历过无数腥风血雨，并且已经走到了这个时代的极致。

    可就这样，轻松的陨落了。

    甚至还未在这位古圣印记的手中，撑过一招。

    虽然有卫天阳的牵制，但……这死的也太简单了吧？

    就好似杀鸡宰牛般轻松。

    “这样的后手，夏武却一直在隐忍，不曾用出，硬生生钓出了近十位神灵强者，此子的城府……太深了。”有大教强者眼露忌惮，心中一颤。

    夏武先前可是被一位神灵威压，差点陨落。

    可依旧不慌，等待皇都深处的霸刀等人来援。

    甚至完全没有想过要动用这位古圣。

    这心境，太过恐怖了，诸多神灵都有些害怕。

    “太上！”

    问天教子怒吼出声，这一刻的他，再也无法保持平静，双瞳充血，有些狰狞。

    这位太上他是好不容易才请出山的，并且是他们这一脉的顶尖强者，就这样不明不白的陨落，对他们这一脉的打击很大，对他的地位也会有巨大的影响。

    这特么可是传说之中神灵圆满的存在，在这个时代相当于无敌，就这样死了，他虽是妖孽，在教内有很大的话语权，但……依旧难逃重罪！

    这一次本来是谋划古国，如今连夏武都未曾解决，计划也将失败，教内的惩罚很恐怖。

    心中有些懊悔，自己为何要帮夏少钦来试探夏武？

    坐山观虎斗不行吗？

    非要去做个顺水人情，如今连自己都拉下水了。

    猩红的目光望向了夏武，低沉怒吼道：“夏武，你要知道自己在做什么，这是我问天教太上！”

    “今日在此陨落，你夏家是在树敌！”

    “真以为我问天教的禁地之中，没有沉睡的圣人吗？”

    “夏家的覆灭，将会越来越快，且待一死，必覆九族！”

    他已经很难保持自己天骄的风度了，心中对夏武的杀机，也浓郁到了极致。

    今天他的布局已经很圆满。

    将整个夏家都逼到了角落。

    甚至还让一位神灵圆满的强者护道。

    可现在……全盘皆输。

    对方一力破万法。

    他还有不少的手段，没有用上，今日本是要让夏武带伤参战的。

    可现在……呵，谁敢与之为敌？

    夏武见状，甚至没有搭理，只是静观场中变化罢了。

    他知道，今天这件事儿绝对不仅仅是这样。

    玄仙教不可能只有这点手段。

    要知道，当初神道老祖斩了天神教太上的时候，可是直接引起了一场死局，也是由玄仙教这边布置的。

    神魔两族直接调动了二十位神灵强者，在古墓那里等待。

    若非自己和镇妖使有一定关系，恐怕那一战之后，神道老祖就将陨落了。

    所以……玄仙教的每一步，都会算到极致，做好最坏的打算。

    当初陨落了那么多强者在边荒。

    会不长记性？

    这怎么可能！

    只不过，如今还未等到那个时机。

    此时，天穹之上，一道声音再度响起。

    “接下来，第二位。”

    镇妖使平静的望向了元武阁主，却仿若是死神的凝视般。

    元武阁主的脸上露出了惊恐的目光，惊慌的开口说道：“前……前辈！我愿认输，饶我一死！”

    在生死面前，就算是神灵强者，也很难保证内心之中的平静。

    依旧会慌乱。

    但……镇妖使没有理会，他的速度快到了极致，身影来到了元武阁主身前，露出了淡笑。

    “以神灵之威压之，欺辱我家殿下？”

    “那么，也让你试试圣威。”

    话音落下，浩瀚如海的圣威，在刹那之间，笼罩在整个左相府中。

    周遭的虚空开始扭曲起来，仿若承受不住这等威压。

    那古老的圣威，让诸多神灵强者都害怕无比，露出了惊恐的目光。

    哪怕是调动全身的力量，也有些难以抵挡。

    而元武阁主，撑开了道域，却没有任何用处，在刹那之间，直接破碎，道域破灭。

    他的脸上露出了绝望的神色，现在却无人能够救他。

    “教子殿下……”

    就在他想要求助的时候，圣威再度暴涨，全部调动到元武阁主的身旁，他感觉自己的身后，仿若背负了一座山岳，沉重到极致，越来越难受，快要窒息。

    “噗嗤！”

    仅仅是刹那之间，口中精血吐出，脸色惨白到极致，被压倒在地上，犹如一滩烂泥。

    片刻之后，体内的生机几乎全部消散。

    场中诸多强者，尽皆肃穆，神色沉重无比。

    这……是一位神灵巅峰的强者，在这位古圣印记的面前，却犹如死狗一般，毫无反抗的余地。

    并且，这还仅仅只是威压。

    这太过恐怖了。

    “立即传讯回宗门，告诉所有弟子，日后谁敢羞辱大荒夏家，以及联盟者，杀！”

    “无论是谁，就算长老都不行，当即逐出宗门道统！”

    在场所有的势力都慌了，原来夏家一直在隐藏，一直在等待。

    如今……走出了一位无敌者。

    比之夏神道还要恐怖。

    再加上下一代的夏武，也成长起来了，才一个月的光景，就已经达到了化道无敌的层次。

    除了夏少钦，恐怕少有人能与他一战。

    在这种情况之下，谁要是还傻不拉几的和夏家为敌，那就是蠢货。

    并且……再加上古国等势力的联盟，夏家这一方光是神灵强者，就足以荡平任何一个势力大教。

    这种情况，还是要选择退避三舍。

    霸刀和徐长青等人，也是目瞪口呆了。

    第二位了……

    虽然知道古圣很强，但也达不到这种程度啊。

    直接用圣威强行镇杀！

    元武阁主的实力可不弱，和他们两个人相比的话，也仅仅只是略逊一筹罢了，依旧站在七大道域的顶端。

    可现在死状之凄惨。

    两人心中越发的庆幸。

    大师兄的选择，太对了！

    (本章完)

