    听到这话，诺敏开口道：“狼神是无敌的，只要它出手一定可以扫平秦军！怎么会有危险？”

    大法师摇了摇头：“你不懂。”

    前者见此，心中也是无比焦急，连忙道：“大法师，现在已经不是瞻前顾后的时候了，如果不能请出狼神，这一战恐怕是要败了。

    到了那个时候，各部落只能迁移到更加寒冷荒凉的草原深处，恐怕上百年的时间都难以恢复！”

    话音落下，大法师也是沉默了下来，心中似乎有些迟疑。

    诺敏接着道：“大法师，如今我们已经没有退路了，不能再犹豫了！”

    大法师叹了一口气，无奈的道：“好吧，现在也只能这么办了。”

    听到这话，诺敏面色一喜，连忙下跪道：“多谢大法师！”

    狼神是一种很特殊的存在，整个匈奴之中也只有大法师一个人可以与之沟通。

    大法师心中无奈，若非实在没办法她也不想这么做。

    虽然自己能够召唤狼神，但却并不轻松，不仅需要付出很大的代价，而且还要使用血祭，此次过后她那原本所剩无几的寿元恐怕也没多少了。

    叹了一口气，随后开口道：“想要请出狼神，需要准备一些祭品。一百头牛羊，以及一百个三十岁以下的成年男子。”

    闻言，诺敏身形一顿，心中有些不舍。

    一百头牛羊还好说，但这一百个年轻的男人就有点过分了。

    毕竟现如今也没有办法到别的地方去劫掠，只能够从部落或者军队之中挑选一些了。

    这些可都是草原勇士，是自己的同胞啊。

    不过到了这个时候也无法顾及太多，决战已经打响，无论付出什么样的代价都要换来狼神的帮助。

    一咬牙说道：“我马上就将祭品送来。召唤狼神的事情，就有劳大法师了。”

    大法师点了点头，便没有继续再说什么。

    诺敏行了一礼，随后便立刻转身走了出去，时间紧迫，她必须要马上去收集祭品……

    与此同时，战场之上交锋也是更加激烈了。

    在叶尘麾下那一万重甲骑兵的反复冲锋之下，马其顿方阵已经被彻底冲散。

    而没有了稳固的阵型，这支军队的战斗力便是大大降低。

    在骑兵的连续碾压之后，陌刀军便是冲了过来。

    一排排身披重甲的战士，手中拿着沉重而锋利的长刀，如同人形坦克一般不断的逼近。

    克里昂见此，心中微微一惊，随后连忙下令道：“变阵！”

    话音落下，马其顿士兵连忙改变了阵型，迅速分散开来。

    形成了一个个小团体，十几人背靠背举起盾牌，组合为了一个个圆形的防御阵势。

    对于这般变化，陌刀军神色如常，在快速靠近之后，双臂猛的发力，齐刷刷的将陌刀举过头顶，狠狠的劈斩而下。

    对于他们来说无论再怎么变，总归也就是一刀的事儿，这是等级上的碾压。

    “喝啊！”

    随着一声大喝响起，沉重的陌刀直接落了下来，马其顿士兵手中的皮革盾牌竟是瞬间被劈成了两半。

    紧接着，便是一道道哀嚎之声此起彼伏，在陌刀的攻击下，他们根本就没有丝毫反抗的机会。

    顿时间残值断臂与猩红的鲜血落满了地面，有些人甚至直接被一刀劈成了两半，场面十分血腥。

    看到这一幕，叶尘的脸上依旧是一片冷漠，这些异族既然敢窥伺神州大地，就要做出死亡的觉悟。

    这场战斗，完全就是一面倒的屠杀！

    见此，蒙恬也是不由的愣住了，他没想到这支军队竟然如此恐怖，这简直就是杀戮机器啊。

    回过神来，便是举起手中的长枪，下令道：“进攻！”

    紧接着，便见其麾下的黄金火骑兵也是冲了出去，从两侧向着匈奴的军队包围了过去。

    随着马其顿士兵的溃败，这场战斗的结果也已经注定，他要做的就是尽可能的歼灭匈奴部队。

    厮杀之声越发激烈，在秦军的进击下，匈奴也是节节败退，很快就抵挡不住了。

    而就在这时，可怕的一幕发生了！

    只见一道巨大的身影笼罩而来，瞬间就掀起了一阵恐怖的气浪，将秦国众多士兵掀翻。

    无尽的威势落下，传来了接连的音爆生，仿佛连空气都发出了悲鸣。

    众人心中大惊，紧接着就看到了一只巨大的银色凶兽从天而降，出现在了眼前。

    这是一只银色的巨狼虚影，其体长有着数十米，身形健硕，爪子无比的锐利，口中有着尖锐的獠牙。

    虽并非实体，但身躯却异常的凝实，其白色的毛发就像是真的一般。

    它的双眼是血红色，透漏出冷漠与杀意，就像要将一切都毁灭。

    叶尘微微挑眉，神色不禁一动，即便不用眼睛看，他也能感受到对方那恐怖的气息，绝非寻常之物。

    当巨狼出现之后，头曼的心中充斥着欣喜与激动，他相信狼神的力量是无敌的。

    有了狼神的帮助，这一战一定会胜利的！

    为众多秦国士兵在看到眼前那恐怖的巨兽之时，却是直接呆住了。

    握着兵器的身躯止不住的颤抖，紧张的吞咽着口水。

    他们自从出生以来，就没有见到过这么巨大的活物，而且还是如此恐怖的东西。

    这种视觉冲击力，战场上的杀伐要震撼的多。

    面对这么一头巨狼，他们甚至连抵挡的勇气都没有。

    此时，巨狼那双巨大的血红色眼眸扫了一眼，顿时让秦军感觉身体一阵冰冷。

    单是那种浓烈至极的杀意便足以让人崩溃。

    而就在将士们即将承受不住的时候，叶尘却是发出一声大喝，紧接着一股暖流不知从何处传来。

    顿时间，众人身上的压力以及寒意，瞬息之间便消失不见。秦军将士们也恢复了正常，连带着心中的恐惧都少了一些。

    空中的巨狼自然也察觉到了这种变化，眼神变得更加冷冽。

    那冰冷的眸子直接朝着叶尘所在的放心看了过去。

    紧接着，一只巨大的狼爪便是猛的轰出……

