    赤星剑！

    见到这一剑刺来，王野的眉头一皱。

    却见他手指一动，两指一夹。

    叮！

    随着一声轻响。

    这赤星剑直接被他轻松夹在身前。

    压下的劲风使得他衣衫猎猎作响，给人一种无比潇洒之感。

    嗡！

    就在王野夹住赤星剑的刹那，一声闷响接连传来。

    抬眼看去。

    只见得一道人影飞身而起。

    其手臂一运，一道掌力破空而出。

    正朝着他迎面狠狠轰来！

    这人影不是旁人，正是云霆无疑！

    “又是你…”

    看到这一幕，王野眉头一皱：“真麻烦！”

    说着他手臂猛然一动。

    将赤星剑朝着这掌力甩了出去。

    因为怕出手将云霆击杀当场，王野这一下并没有使出太大的劲力。

    但饶是如此。

    其威势已是撕风扯气，十分惊人。

    咻！

    只听得一声厉啸。

    赤星剑化作一道残影破空而出。

    瞬间洞穿了云霆这道掌力。

    不仅如此。

    此剑破空啸出余劲不减，直冲云霆面门而来！

    吼！

    见到赤星剑迎面刺来，云霆也发出一声怒吼。

    却见他周身红光大作。

    一股猛兽的凶性瞬间爆发而出。

    却见他左手化掌猛然一拨。

    铛！

    随着一声金铁交鸣的声响，这赤星剑被云霆瞬间拨开。

    同时他身形一动来在了王野身前。

    整个人直接施展流云掌法，朝着王野迎面袭来。

    云霆朝着王野袭来的瞬间。

    其后方又是一阵响动。

    只见得一个人影一晃，来在王野后方。

    猛然一脚直冲其后心而去！

    不用多说。

    此人正是韩锋无疑。

    此时二人心智受控，只知道保护慕容乾。

    一前一后朝着王野夹击而来！

    “舍剑不用和老子近身拼斗…”

    看着云霆如此动作，王野眉头一皱：“还一前一后合力出手…”

    “看来你们不仅失了智…”

    “人也飘得没边了…”

    “只不过老子现在有正经事要做，没工夫陪你们玩！”

    说着，王野身形一侧，双臂一撑。

    瞬间接下了二人轰来的招式。

    轰！

    随着一声闷响。

    一道绝强的劲力以三人为圆心爆发开来。

    劲力爆发之后。

    嗯？！

    云霆和韩锋的脸上露出一丝诧异。

    因为此时的王野衣衫飞舞、岿然不动。

    方才二人合力一招。

    根本没有对他造成任何伤害！

    “功力的确长进了不少…”

    看着眼前的一幕，王野淡淡说道：“但是，还是不够看！”

    说着，他双手反扣抓住二人。

    整个人猛然运劲，将两人直接甩了出去。

    就在二人被甩出去的刹那，王野足下一动。

    嗡！

    只听一声轻响，他瞬间消失在了原地。

    同时如影随形，来在了二人身前。

    “睡吧！”

    此时的沉声说道，整个人运劲于臂，双掌齐出。

    直接印在二人胸口。

    砰！砰！

    只听两声闷响。

    云霆和韩锋二人如遭雷击。

    二人口中齐齐喷出一口鲜血。

    整个人直接倒飞出去，重重摔在了地上！

    其双眼一翻直接晕死过去！

    方才在京城之中大杀四方的云霆和韩锋。

    只一瞬间便被王野打的晕死过去。

    打晕了云霆和韩锋之后，王野身形一晃来在了慕容乾身旁。

    “真以为他们两个能拦住我？”

    他看着其身影，冷笑道：“说罢！”

    “你到底是什么人？”

    “为什么要假扮慕容乾！？”

    眼下王野根本弄不明白。

    此人明明身在京城，为什么要用慕容乾的面皮。

    嘿嘿嘿嘿…

    听到了王野的言语，慕容乾抵着头笑道：“我知道他们两个拦不住你…”

    “但是有他们争取出这一刹那的功夫…”

    “也就足够了！”

    说着，他们猛然抬头。

    一张脸上露出一抹狂笑之意！

    看到这一幕，王野心头一动。

    因为他正看到其双眼猩红，身上已然泛出道道赤色线条！

    不好！

    看到这一幕，王野心头一动。

    熊！

    就在此时，一蓬火焰直接从其身躯燃烧而起！

    顷刻间就将其烧成了灰烬！

    “他娘的！”

    看到了这一幕，王野开口低骂一声。

    原来云霆和韩锋出手并非为了救下此人。

    而是为了给他争取自尽的时间！

    运功使用天魔解体还有被制止的可能。

    但是以金线腐萤之火自内而外。

    一经发动，根本就没有阻止的可能！

    娘的…

    什么叫做百密一疏！

    这他娘的就叫做百密一疏！

    周邦仁等人体内都有金线腐萤，随时都准备自焚保守秘密。

    此人的体内也有这才合理！

    再加上云霆和韩锋从旁搅局，拖延了自己一刹。

    这才让他有了自焚的机会！

    想到了这里，王野的心头不由的一阵无语。

    同时，他心头又非常的疑惑。

    此人到底是什么来头。

    为什么要带着慕容乾的面皮扮成宋时玉？

    如此举动。

    难不成是为了多一层掩护。

    即便事发也好拖慕容家下水？

    一时之间，王野只觉得头大无比。

    嗡！

    就在王野思索之际，一声闷响隐隐从远处传来。

    “不好了！”

    如此声音传来的刹那，萧沐云从一旁的树梢猛然落下。

    他看着眼前的众人，开口道：“城门的石闸正在开启！”

    “估计是城内得官兵要出城追捕了！”

    ！！！

    听到了如此言语，众人齐齐一怔。

    想来是方才与此人得争斗之时异变横生，使得城内的江万里等人有所察觉。

    此番准备出城搜捕。

    娘的…

    念及此处，王野暗骂一声。

    京城就是这点不好。

    城外有点屁大点动静就能引来官兵。

    这要是放在金陵。

    按照府衙和老赵的尿性。

    只要你不在城内滥杀无辜或者摧城拔寨。

    在城外就是把天捅破他们都懒得管！

    “多谢好汉救命之恩…”

    就在王野思索之际，一旁得陆延昭与马帮众人走上前来：“我等原本想要好好感谢好汉…”

    “奈何此番官兵追捕，情势紧急…”

    “此番便先行离开了，免得波及好汉…”

    “待日后好汉若是用的着我等，只管来漠北即可…”

    “我等必定赴汤蹈火，万死不辞！”

    “好说！”

    闻听此言，王野点了点头：“诸位保重，后会有期！”

    听到了王野的言语，陆延昭等人点了点头。

    旋即便施展轻功，朝着北方掠去。

    “老王，这俩人咋办？…”

    看着陆延昭等人离开，萧沐云指着云霆和韩锋说道。

    “一并带走…”

    王野皱了皱眉，开口道：“我正好有事请要问他们！”

    此时的王野想要知道，这两个人到底遭遇了什么…

