    伴随着那声音一落，周围的数百名弟子迅的寻找着搭组的队员，十人为一队，这每一名队员都极为重要，若是实力强些，那也不用担心会在秘境里面遇到什么危险。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九跟在陈道身边，目光则望着那在人群前面的白色身影，想着，若是她要去找那些什么极品灵药，那是不是到了秘境之后会独自一人行动？

    “嗯，我们三一队吧！再找几个人凑一凑。”骆恒来到他们身边说着，一边打量着周围的人，当看到熟悉的人时，便扬声笑着：“刘师兄，你还没组队吧？不如与我们一队？”

    那刘姓男子是金丹巅峰的修为，此时听到骆恒的话后，看了陈道和凤九一眼后，道：“不了，我已经与他人组队了。”说着，便转身走开。

    见此，骆恒愣了一下，看到另一个熟悉的人又扬声喊：“江师兄，过来跟我们一队吧！”

    “不了，那边的林师兄已经邀我同队了。”那人也说着，没去理会骆恒三人。

    骆恒又不死心的再喊了几声，甚至上前去拉人，然，那些人皆在看了凤九一眼后，纷纷摇头拒绝不与他们三人同组。

    “奇怪，这些人一个个的都怎么了？我好歹也是金丹实力啊，怎么就这样把我无视了？”骆恒有些愤愤的说着，一边朝凤九两人走去。

    凤九讪讪的笑了，不好意思的道：“骆师兄，都怪我，他们是因为你们与我同组一队，觉得我的战斗力太弱了，他们才不想和我们组一队的，因我而连累了你们，真的很抱歉。”

    见凤九赔着礼，骆恒倒也不好说什么责怪的话，见周围众人都忽略他们，他不由的觉得心焦，这要是没组到队成十人，那可就只能等最后剩下的一些没人相邀的那些来组队了。

    “这有什么？没人跟我们组一队，正好，我们就三人一队，省得在里面行走意见不和闹麻烦。”陈道不以为然的说着，他一手顺着八字胡，朝周围扫了一眼，而后对凤九道：“凤九啊，你认识上官师叔？你看她在看你呢！”

    听到这话，凤九朝前面看去，果真见她娘亲似乎注意到人群中的她，正朝她看来。见此，她咧嘴一笑，朝她挥了挥手。

    上官婉容看着那人群中的那抹瘦小的青色身影，目光微闪。无意间的一瞥，见是那叫凤九的杂役少年，正当她微拧着眉看着那少年，想着他怎么到这来了之时，就见少年咧嘴一嘴，那欢快的欣喜笑容，纯净而自然，就那样的在少年的清秀的面上绽开，看得她心头一动。

    那天还在说着，他只有筑基修为无法进秘境，倒没想到今天就在这里见到他了。不过，只有筑基修为的他，实力在几百人当中可说是垫底的，他就不怕？不怕进了里面遇到什么危险？

    想到自己竟不由自主的担心起那少年的安全来，她心下划过一抹怪异，看了那少年一眼后移开了眼睛。