    疑窦刚生，纪紫君已经迈过【星空之门】，无法言喻的璀璨冲入视野，那是横跨群星的灼耀，也是高维尺度的绚丽。

    她已经无法用语言描述自己的所见所闻。

    她感觉好像穿行在万花筒中，偏偏每一个绚丽碎片都蕴含着无穷信息，那是群星的投影，宇宙的回响。

    它们争先恐后的涌入目击者眼中，填塞灵魂。

    在纪紫君近乎癫狂之际，又倏尔消散。

    ——目的地到了。

    纪紫君双腿一软，若非SWAT装甲支撑，怕是已经瘫软在地。

    这绝非她心理素质不行，而是低维生物的掣肘局限。

    好在她身具多种有益模因株感染，很快便从不适中恢复过来，好奇而贪婪的打量着眼前世界。

    这看起来像是一座因纽特人聚居区。

    一座座拱形冰屋堆叠在大地上，极目望去，宛如一座座雪白山丘，匍匐于冰面之中，显得十分巍峨而壮观。

    无数身披棕色皮毛的类人生物穿行其间，在他们身上，纪紫君看到了令人惊诧的反差。

    从建筑以及生活方式来看，这里文明开化程度应该并不高，甚至可以说简陋。

    偏偏街头巷尾，随时可见魔法迹象。

    另外，有人一身兽皮筋膜，臂盾长矛；有人却身披战甲，背负猎枪，腰悬左轮。

    看起来，蛮荒和文明并行，魔法和科技齐飞。

    ‘这就是诸神世界？’纪紫君若有所思。

    大概是刚刚经历过战争的缘故，这里可谓满目疮痍，到处都是断垣残壁，震撼人心。

    不过，令纪紫君惊讶的是，他们对此似乎习以为常。

    不仅看不到悲秋伤春之色，反而到处都是喜笑颜开的招呼声，谈话声。

    大人们兴高采烈的处理着怪物尸体，稚童们则在坍圮的冰屋间追逐嬉戏，嬉笑声传遍部落。

    若说大人心理素质很高也就罢了！

    经历大战的稚童，又是如何烂漫天真？

    他们就没有亲人逝去？

    即便没有，面对废墟和鲜血尸体就不害怕？

    怀揣观察探索之心的纪紫君，若有所思的看向不远处那座高耸入云的庞大建筑……是因为信仰么？

    “阁下应该不是这个世界之人吧？”霍勒斯打断纪紫君的观察，边走边问。

    “是的，我来自地球。”纪紫君收回目光。

    “地球？”

    霍勒斯眯起眼睛，回忆着自己的知识储备，最终不得不放弃。

    宇宙太大了，每天都有星辰诞生，每天也都有星辰毁灭，或许除了造物主，没人能知晓所有世界，哪怕仅仅是一个名字。

    “不知你是怎么来到这里的？”

    “是弑神者，是他带我来的。”

    纪紫君本想说是真实之人的邀请，但谨慎起见，她到底没说。

    ——霍勒斯之前所言，将她搞糊涂了。

    看得出来，真实之人乃是他们信仰的神灵，如果她贸然提起是真实之人邀请而来，她担心承受不了这份注视和荣耀。

    “弑神者？可以告诉我他的名字吗？”

    “很抱歉，我忘记他的名字了！”

    纪紫君看出霍勒斯的试探之意，主动终结话题。

    忘记？

    霍勒斯闻言，心中一凛，这里的“忘记”意味深长啊？

    谈话间，两人步入真实教堂。

    此时，教堂里人影寥落，空旷的祈祷席上，零零落落坐着几名沃米人，低声祷告。

    祷告完毕之后，也是默默离开。

    一切显得恬静而祥和！

    霍勒斯一直走到布道台前，才站住脚步，转身一脸郑重的看向纪紫君。

    “主说，让她做一名守灯人吧！”

    “迷途的羔羊啊，苦海无边，真实永在，你愿意成为我主牧犬，做那守护彼岸之火，引导众生之人吗？”

    “我愿意！”纪紫君心中一动，颔首道。

    “赞美我主，愿苦海枯竭，众生安乐。”霍勒斯握拳抚胸。

    纪紫君不知该如何回应，只能同样握拳回礼。

    “帕梅拉！”

    霍勒斯招了招手，一名年轻沃米女子走了过来。

    两人操着纪紫君完全听不懂的语言，半晌，霍勒斯看向她道：“从今以后，帕梅拉将引导你圣职入门，有任何需要，随时可以找我。”

    说完，霍勒斯握拳抚胸，随即离去。

    “你好，以后还请多多照顾！”

    纪紫君下意识冲帕梅拉伸手问候。

    这个叫帕拉梅的沃米女子，显然十分年轻，这点纪紫君从体型上就能看出。

    她满脸疑惑的看着纪紫君，声音清脆的说了几句什么。

    纪紫君表情微僵，JJH最担心的事情，还是发生了。

    ——语言不通。

    她也猛然意识到，不是所有人都会她的母语！

    事实上，关于语言问题，JJH早有考虑，在她耳洞中，赫然塞着一颗翻译器，它几乎将JJH知道的语言全部收录在内。

    但很遗憾，这个世界不再JJH探索范围内。

    ‘纪紫君女士，你要做好语言不通的准备，翻译器虽然可以收录语言，逆向破译，但这终究只是翻译，你要做好这方面的心理准备。’

    回忆着JJH高层的忠告，纪紫君深深吸了一口气，开始琢磨着怎么手语表达。

    不想，帕拉梅忽然阴阳顿挫的吟唱起来。

    下一秒，她竟然字正腔圆道：“这是什么语言？好生古怪！”

    纪紫君傻眼了：“你……你怎么会我的语言？”

    帕拉梅道：“这是魔法·托特之咏唱，它源自智慧和学习之神，用它很容易就能掌握你的语言。”

    【托特之咏唱】

    ——这赫然是源于旧神·托特的魔法，此魔法可提高知识性问题的解决概率。【注1】

    这也是年纪轻轻的帕拉梅，能够任职真实教会的根本原因。

    “你、你可以教我吗？我想听懂你们的语言。”

    纪紫君试探问道，心中震撼之极，这就是诸神国度？

    学习一个魔法就解决了？

    “霍勒斯主教说，你是我主牧犬，当然可以教你，不过，你初学托特之吟唱，恐怕很难快速掌握一门陌生语言，不过，加快学习进度，应该没问题。”

    帕拉梅满口答应：“不过，现在可不是学习的时候，嗯，晚上吧，晚上我教你。”

    “好，谢谢你！”

    纪紫君大喜，如果这个魔法可以传回地球，带来的将是里程碑式飞跃。

    等等！

    源自智慧和学习之神的魔法？

    不知道JJH会不会因此限制它的使用？

    不，不对！

    自始至终，JJH担心的其实是一家独大，因此我传播过去的魔法越多，真实魔法受到的关注和忌惮，其实也就越低。

    想到这，纪紫君心中生出几分激动。

    她不是激动真实魔法的解封，而是激动于JJH可以不再偏见真实魔法。

    “哎，你怎么长得和那些人类不一样？”帕拉梅忽然有些鬼鬼祟祟的低声问道。

    “嗯？是吗？那、他们长什么模样？”

    “这可不好说，反正他们眼睛和头发都是五颜六色的，像你这样黑头发，黑眼睛的，我还是第一次见呢！”

    帕拉梅说到底，再度压低声音：“连伟大的真实之人，都是蓝发蓝眸呢？”

    蓝发蓝眸？

    纪紫君闻言如坠冰窟，遍体生寒。

    真实之人不也是黑发黑瞳吗？

    甚至因此将她当做同族，多有照顾？

