    轰隆隆——

    戈壁滩的尽头。

    电闪雷鸣，大雨倾盆，黑云压地。

    那层层叠叠压下来的黑云，离地面只是尺丈之间而已，都快要压在车顶上了。

    天地间弥漫着压抑的气息，让人有些喘不过气来。

    车内的苦慈大师，怔怔地看着生息全无的封青岩，身子在微微颤抖起来，眼里尽是惊涛骇浪般的震撼之色。他细细品尝封青岩流下的两滴泪后，似乎品尝到了世间生灵无穷无尽的苦……

    他的内心在颤抖，灵魂在震动。

    他似乎明白了。

    不知不觉间，就有两滴泪水从他的脸上，缓缓地划落下来。

    他只知道。

    唯有历尽了世间的诸苦，唯有大慈大悲普救人间疾苦，泪水里方会含有无穷无尽的苦，以及那淡淡的悲和哀，还有那世人无法感知的慈……

    这是大慈悲啊。

    慈，乃用爱护心给予众生以安乐。

    悲，乃用怜悯心解除众生之痛苦。

    大慈悲就是拔苦与乐，为渡众生倒驾慈航，脱离尘世苦海。

    在他心里。

    这样的人，是什么人？

    是佛啊！

    此刻，他在窄小的牛车里，两手、两膝和头一起着地，颤抖而无比恭敬地拜下。

    心诚悦服。

    牛车外清醒过来的灰袍中年，感受到从牛车里弥漫出来无穷无尽的苦，心里顿时有些震惊起来。

    这苦……

    苦得他脸都发苦了。

    当他看到苦慈长老落泪拜下时，心里顿时掀起了千万重浪。

    因为这是苦陀天最恭敬的礼仪。

    五体投地！

    在苦陀天，五体投地多是用于礼佛，或是少数德高望重的僧人。而苦慈长老便是苦陀天德高望重的僧人……

    他没有想到，像苦慈长老如此德高望重之人，竟然会向一个年轻人行五体投地之礼，牛车里的年轻白衣人到底是什么人？

    又有何值得苦慈长老行五体投地之礼？

    即是苦陀寺的方丈，恐怖都承受不起苦慈长老的五体投地之礼，也不敢去承受……

    他还是第一次看到苦慈长老，对除了佛外的人行五体投地之礼。

    心里如何不能震撼？

    但接下来。

    他看到了什么？

    他看到了苦慈长老合掌举过头，跪下用头来叩年轻白衣人的脚。

    此刻灰袍中年整个人犹如傻住般，有些不敢相信自已的眼睛，内心在剧烈地震动起来。

    这、这……

    他的内心被震撼得无以复加，整个人犹如石化般。

    这是什么礼？

    这是苦陀天最高的敬礼，顶礼膜拜！

    倘若只是五体投地，灰袍中年人还可以接受，毕竟天地间还是有让人五体投地的人。尽管苦慈大师就是苦陀天中，让世人五体投地的人……

    但是顶礼膜拜。

    像苦慈长老这般的人物，除了佛外，根本不会对谁顶礼膜拜。

    莫说是苦慈长老般的人物了，就连是罗汉境的僧人，除了对佛顶礼膜拜外，都不会对谁顶礼膜拜。

    所以此刻，灰袍中年人怔在那里，犹如石化般。

    这根本就不可想象。

    苦慈长老是什么人？

    苦慈长老乃是苦陀天最大寺庙，苦陀寺的前任首座。

    所谓首座？

    即是寺庙东、西两序的首领，其职掌是代方丈统领全寺僧众。

    即表率丛林辅翊住持，分座说法，开示后昆；坐禅领众，谨守条章；斋粥精粗，勉谕执事；僧行失仪，依规示罚；老病亡殁，垂恤送终；凡一众事，皆得举行，如衣有领，如网有纲……

    若不是苦慈长老，因为要东行大周传法，辞掉了首座之位，很有可能就是苦陀寺“代佛传法，续佛慧命”之人。

    即是苦陀寺的方丈。

    虽然现在苦慈长老辞去了首座之位，但依然是苦陀寺德高望重的长老。

    在苦陀天的其他寺庙里。

    一般来说，只要成为了菩萨，都可为寺庙的长老。

    但是，苦陀天最大的苦陀寺，只有从方丈和四大班之位退下来的僧人，方可成为苦陀寺的长老。虽然说苦陀寺的长老不是很多，甚至可以说数量稀少，但皆是德高望重（十分恐怖）的存在。

    寺庙的四大班，一般是指：首座、西堂、后堂、堂主。

    所以说。

    如此德高望重的苦慈长老，居然向一个年轻的白衣人顶礼膜拜，如何不让灰袍中年人震撼？

    此刻犹如傻了般。

    不知何时，雨停了，层层叠叠的黑云也散去了。

    天空迅速恢复了晴朗。

    白雾升腾。

    但在天地间，却弥漫起了无穷无尽的苦，让灰袍中年人身心皆苦，似乎苦得就连灵魂都承受不起了。

    此刻他没有多想什么，反而细细品尝从牛车里弥漫出来的苦。

    这苦越品尝就越苦，苦得让他都有些忍受不了。

    但他毕竟是苦陀寺的罗汉（大儒），倘若连此苦都承受不起，如何当得苦陀寺的罗汉？

    片刻后。

    灰袍中年人愣了愣，更加认真品尝起来。

    渐渐地，他似乎品尝了世间生灵苦苦挣扎之苦，品尝到了灵魂永生沉沦之苦，品尝到了人间百姓生死之苦……

    他的脸脸色渐渐变得震惊起来。

    他忽然有些明白了。

    为何苦慈长老，会对一个年轻人行五体投地之礼，对其顶礼膜拜，更是敬如佛般。

    因为如此大慈大悲之人。

    本身就是“佛”。

    而在此刻，苦慈长老趴伏后退下车，依然无比恭敬，对封青岩敬如佛。

    “长老，此何人也？为何心中有大慈大悲？”

    灰袍中年人问，还是不敢相信眼前死去的年轻人，就是心中所求的“佛”。

    而且“佛”岂会死？

    苦慈下车后才站起来，满脸的虔诚，低眉垂眼道：“封施主将明菩萨始觉，等于如来妙觉，故先举如来，而言逆流者。盖谓如来，已先证入妙觉果海，无复进取，但惟不舍众生，倒驾慈航，逆流而出。而此菩萨，乃言顺行而至者，谓其进取未竟，方趣果海，顺流而入也。觉际入交者，菩萨始觉，与佛妙觉，分齐正齐，但顺背之不同耳……”

    灰袍中年人猛然，心中猛然一颤。

    但是，苦慈长老却还没有说完，继续道：“常住一相，第一无极，湛若虚空，一切种智，照达无生，有谛始终。唯佛穷尽，众生根本，有始有终，佛亦照尽，乃至一切烦恼、一切众生果报。佛一念心，称量尽原，一切佛国、一切佛因果、一切佛菩萨神变，亦一念一时知，住不可思议二谛之外，独在无二……”

    灰袍中年人瞪大眼睛，犹如要神魂出窍般，喃道：“这、这……”

    此刻苦慈长老身上有无量佛光迸发。

    犹如普照天地般。

    “苦慈大师，求你快求求先生啊。”

    九歌脸色灰白，哀求道。

    “小施主不必伤心，封施主已经成佛了。”

    苦慈大师双掌合十道，脸上的悲苦不见，只剩下满脸的喜悦。他一生求佛，想不到佛就在人间，就在眼前，也在他心中……

    此刻苦陀天正遭千年不遇大难。

    但是佛在人间，佛在眼前，又何须再前往东土大周请救兵？

    有佛在。

    一切厄难皆会烟消云散。

    “成佛？什么是成佛？”

    青莽泪目问。

    苦慈长老沉吟一下，就道：“成佛，即是东土大周所言的成圣，所以二位施主不必伤心，封施主并不是死了，而是成佛了。”

    “那、那先生为何叫不醒？没有半点的生息？”

    九歌眼泪汪汪问。

    “这只是佛的佛身……”

    苦慈长老沉吟一下道，就转身灰袍中年人，“陀吠师侄，与吾一起请佛身回寺吧。”

    “遵长老命。”

    灰袍中年人双掌合十道。

    “不是遵吾之命，而是遵佛之命，佛于此地留下佛身，便是让吾等请佛身回寺中，镇压一切厄难……”

    苦慈长老道。

    “镇压一切厄难？”

    灰袍中年人，即陀吠，愣了一下，就有些震惊起来，道：“长老，佛身可镇压一切厄难？”

    “佛身自然可镇压一切厄难，一切的厄难皆会烟消云散。”

    苦慈长老点头道。

    “那吾等岂不是不用前往东土大周请救兵了？”

    陀吠激动道。

    这永恒黑夜不知多少万里，即使他能够侥幸来到东土，又能够带回多少救兵？

    “吾佛就在眼前，何须再请他教之兵？”

    苦慈长老低眉垂眼，看了看苦陀天的方向，似乎正看到苦陀天的大难般，道：“或许，正是因我苦陀天遭千年不遇之大难，佛才会显出佛身，为吾等镇压厄难。”

    此刻苦慈长老朝牛车顶礼膜拜，道：“我佛大慈大悲，拔苦与乐，为渡众生倒驾慈航……”

    而陀吠亦合掌举过头跪下叩拜，与苦慈长老一样。

    顶礼膜拜。

    拜完后，苦慈长老就走到青莽身前，恭敬行礼道：“还请青牛护法与吾等一起请佛身回寺，镇压苦陀天一切厄难。”

    苦慈说完，就一手扶着牛角，如同牵牛般。

    他愿为封青岩牵牛，作为一个马前卒。

    因为封青岩便是佛。

    而陀吠则提着脸色枯黄的僧人，恭敬而虔诚地跟在牛车后。

    “苦慈大师，这是要去哪里？”

    青莽赶紧道。

    “请佛身回寺，也是请佛身回人间……”

    苦慈长老一边走一边道。

    “回寺？回什么寺？苦慈大师，君上真的没有死？只是成佛了？”青莽此刻有些懵了，听了苦慈长老的说话后，已经分不清君上是生是死，还是所谓的成佛成圣了。

    君上突兀地失去所有的生息，就十分让人奇异，无法接受。

    或许并不是死了。

    君上岂会如此容易死去？

    “苦慈大师，先生回到那个什么寺，就能够醒来吗？”

    九歌哭着问，满脸的希冀。

    “小施主，佛不会死，这只是佛留下的一具佛身……”

    苦慈长老解释道。

    “呜呜，好苦啊，九歌的心里好苦。”

    九歌哭道。

    “此乃是佛历尽世间的诸苦，人世间万苦皆在于此，自然是苦，苦到心里去了。”苦慈长老轻声道，满脸的虔诚，“但是，唯有历尽世间的诸般之苦，方能修行功满，唯务化利众生，大慈如云，大悲如海，普能阴覆，虽施作润泽，而本寂不动……”

    九歌听不懂，青莽听不懂。

    但陀吠却是惊叹不已，看向牛车的目光更加虔诚了。

    这时从封青岩身上弥漫出来的诸般之苦，似乎亦在天地间弥漫而起。

    渐渐地。

    不仅仅空气苦了。

    生命之源，水也发苦了，树上所长的果子发苦了，种出来的粮食发苦了。

    此刻苦陀天无数的百姓，猛然发现天地间的一切都发苦了。

    在苦陀天的各大寺庙中。

    不少金刚境以上的僧人，都在呆呆地看着天空。

    这天地为何变得如此苦了？

    苦陀天的天地原本就苦，一直都苦；苦，并没有离开过苦陀天，更没有离开过百姓。

    但是。

    苦陀天的百姓，早已经习惯了苦。

    这一片天地，淡淡的诸般之苦，一直存在于天地。

    但是，对于不知经过了多少年，不知经过了多少代的百姓来说，早就已经习以为常，乃至感觉不到苦。

    唯有佛士境的僧人，方可隐约感受到天地间的诸般之苦。

    而金刚境则能够清楚感受到一切皆苦。

    但是不知为何。

    这天地却变得更苦了，苦得他们都有些承受不起了。

    诸般之苦，无穷无尽的苦，苦在他们的心头，苦在他们的灵魂，让他们心生悲哀，灵魂哭泣……

    他们身为佛之教徒，却无法普渡众生离开苦海。

    只能眼睁睁地看着百姓生于苦海中，死于苦海中，于苦海中挣扎……

    他们心如刀绞，却无能为力。

    这苦陀天便是大苦海。

    这人间便是大苦海。

    但在不久后。

    一些菩萨境的僧人，却在诸般之苦中，品尝到了世间生灵挣扎之苦，品尝到了灵魂永生沉沦之苦……

    从无穷无尽的诸般之苦中，看到了大慈大悲。

    看到了救苦救难。

    看到了慈航倒驾。

    于是看到了佛。

    此刻。

    在不少寺庙中，有德高望重的僧人，缓缓朝东北方向拜下。

    双手、双膝和头一起着地。

    不少年轻的僧人看到，皆是震惊不已。

    他们无法从诸般之苦中，品尝到世间生灵的诸般之苦，自然看不到大慈大悲，看不到救苦救难，看不到慈航倒驾，自然就看不到佛，更看不到佛已在人间。

    而诸般之苦越来越浓，苦得苦陀天的百姓苦不堪言。

    也苦得苦陀天西海岸线的诸魔苦不堪言。

    天地万物皆苦。

    这，还如何活下去？

    即使他们夺下了苦陀天，又有何用？

    如此苦的天地，苦得他们灵魂都发抖，还不如回到魔渊里去。

    “杀杀杀——”

    无数奇形怪状的诡异魔物，从西海的魔渊里冲出来，朝苦陀天的西岸杀上去。

    魔物犹如铺天盖地般。

    但是。

    魔渊却更苦，更难……

    此刻无数原本慈祥的僧人，立时化作怒目金刚，疯狂地朝诸魔迎上去。

    一具具僧人尸体坠落，落入西海里。

    但是。

    不过眨眼间，诸多僧人的尸体就被诸魔分食而光，只剩下一件破烂不堪的染血僧袍。

    苦陀天的僧人杀红了眼。

    而魔渊的魔物却早已经陷入癫狂之中，眼中只剩下无穷无尽的杀戮。

    他们只剩下一个癫狂的意志。

    斩尽眼前一切的生灵。

    而苦陀天的僧人，则是死守西海岸线，为了不让魔物踏入苦陀天一步，无数僧人死于魔物利爪之下。

    此刻无数僧人往西海岸线而去。

    百姓则往东迁移。

    苦陀天的僧人，无法支撑多久了。

    正因为如此，苦陀天才会派出僧人穿越永恒黑夜，前往传说中的东土大周请救兵……

    但永恒黑夜，又岂易穿越？

    这两千余年来，又有多少僧人死在永恒黑夜里？

    但是为了苦陀天，为了对抗癫狂的魔物，他们还是派出了不少僧人，去穿越几乎无法穿越的永恒黑夜。

    这主要是因为。

    他们遇上了一个从东土大周而来的文人。

    这个人名为颜山。

    他成为两千余来人，第一个从东土来到西土苦陀天的人。

    这时颜山正身在苦陀寺里，满脸的苦容，满脸的无奈。他永远想不到，他只是想游历传说中的西土苦陀天，却被苦陀寺的方丈说“施主与我佛有缘’，被十分客气（强硬）地留在苦陀寺了。

    “佛子，今日由老僧来讲课。”

    一名老态龙钟的枯瘦僧人走来，朝盘坐着的颜山行礼后，就面对面盘坐下来了。此刻，他也不理会颜山有何动作，以及愿不愿意聆听，顾自地讲起来……

    一时之间佛光漫天，普照天地般。

    无数佛陀从佛光中生出。

    颜山只是瞥了一眼，注视力就落一卷泛黄的经书上，默默地读着自已的儒经。但是，老僧人的讲课声实在是太恐怖了，似乎自动落在他心神上，落在他灵魂上。

    他不想听，却自动烙印在脑海里。

    这老僧人。

    乃是苦陀寺的长老。

    但是在此刻，老僧人却突然停止讲课了。

    他蓦然抬头仰望天空，默默地看着天空中的诸般之苦，细细品尝诸般之苦中的苦……

    片刻后。

    他枯瘦的身子剧烈颤抖起来。

    在颜山满脸苦容诧异时，就感受到天地间的诸般之苦，令他心神有些震惊起来。

    在他一步踏入苦陀天后，就感受到了天地间淡淡的苦味。

    他感受到苦陀天万物，皆散发着淡淡的苦味。

    这让他愕然不已。

    不久后他又发现，似乎苦陀天的百姓，并没有感受到天地间的淡淡苦味。

    但是佛士境的僧人，却能够隐约感受到了。

    这让他十分意外。

    十分想不明白。

    不明白苦陀天的天地，为何会散发着淡淡的苦味，不明白苦陀天的百姓，为何会感受不到淡淡的苦味……

    他问过苦陀寺的僧人。

    但苦陀寺的僧人只是说，人间便是大苦海……

    而在此时。

    颜山似乎终于明白了。

    这人间的确是一个大苦海，所有人都生活在苦海里。

    虽然他无法从诸般之苦中，品尝到了世间生灵诸般之苦，更看不到什么大慈大悲，什么救苦救难等等。

    但是。

    他却突然隐约感受到，似乎在诸般之苦中，有着一分他熟悉的气息。

    那似乎是来自东土的气息，来自大周文人的气息。

    或许有人如他般，成功穿越了永恒黑夜，来到了传说中的本土苦陀天……

    本土苦陀天，不仅与东土大周有着相同的文字，还有相同的语言。

    大周雅言。

    这让他震惊，难以想象。

    毕竟东土大周和西土苦陀天，两千余年来皆处于隔绝的状态。

    这时老僧人颤颤巍巍往东北叩拜。

    “苦难大师，这是发生何事了？为何天地越来越苦了？”

    颜山疑惑问道。

    “我佛历尽世间诸般之苦归来救苦救难了。”

    老僧人浑身颤抖激动道。

    他双手合掌高举过头跪拜下来。

    这，依然是顶礼膜拜之礼，他不仅对历尽世间诸般之苦归来救苦救难的佛五体投地，还顶礼膜拜……

    “我苦陀天，有救了。”

    “我佛历尽世间诸般之苦归来，为天下众生倒驾慈航，脱离人间大苦海……”

    在苦陀天戈壁滩尽头。

    苦慈长老恭敬牵着青牛，一步步往苦陀寺而去。

    他是为佛引路，迎接我佛归来。

    而九歌和青莽，似乎还处于懵然的状态中，任由苦慈长老牵着青莽往西而去。

    此刻。

    他们有些分不清，先生（君上）到底是生是死。

    虽然先生（君上）没有丝毫的生息，但是他们却感受到的先生（君上）的存在，似乎天地间无处不在……

    似乎正似那苦难老僧人所言般：佛历尽世间诸般之苦归来，为天下众生倒驾慈航，脱离人间大苦海。

    在牛车还没有走出戈壁滩时，便有一道道灰袍身影飞掠而来，皆是菩萨境的存在。他们虔诚的看着牛车，风轻轻掀起了车帘，隐约可见牛车里的白衣身影。

    这是佛的身影。

    我佛历尽世间诸般之苦归来，为天下众生倒驾慈航，脱离人间大苦海。

    他们分列两侧，顶礼膜拜起来。

    不久后，越来越多的僧人，出现在回苦陀寺的路上。

    有小小的沙弥，有年轻的比丘，也有年老的菩萨，他们皆是虔诚叩拜，跪在路旁恭敬佛历尽世间诸般苦归来。

    随着时间的过去。

    那一条回苦陀寺的路上，挤满了虔诚的佛民，更有虔诚的佛奴……

    ……

    ……

