    

    说完这句话，小南就开门出去了，这个时候屋子里只剩下长门和黑绝。

    小南处理着弥彦的尸体，因为长门醒来了，所以轮回眼的能力也出现了。

    弥彦很快就复活了，活动了一下身体，看着旁边的小南，说道。

    “之前炸我们的是谁？”

    小南看着虽然是弥彦的外表，但是眼神里已经没有一点属于弥彦的神色，小南眼神明显落寞了下来，弥彦变成了这个样子。

    长门因为弥彦的死，又变成了那个样子。

    当初的三人组，如今什么也没有了。

    “那个男人是木叶村里面的上忍，叫做凉宫。”

    弥彦的眼神很是冰冷，刚要说话的时候，突然直直的向后倒去。

    “弥彦？！”

    小南看着倒在地上闭上眼睛的弥彦，不知道发生了什么，弥彦为什么会突然倒下去？

    按理来说，佩恩六道是长门的意志化身，除非长门死……

    等等？！

    长门！

    小南的身体都惊出一身的冷汗。

    身体直接化作千万只蝴蝶，向长门的位置飞舞了过去。

    刚到那里后，就感觉到一股庞大的生命能量从长门的房间里发射了出去，一直飞射到了远方，然后消失不见了。

    小南看了一眼方向，似乎是向大蛇丸的基地……

    暂时不想管这些，一脚把门踹开，就看见躺在床上的长门正大口喘着气，脸色更加的苍老，本来就骨瘦如柴的他，似乎风一吹就能跑了。

    “长门？！你怎么了？”

    说着小南直接扑到了长门的床边，一把拉住他的手，眼泪不受控制的就流了下来。

    而此刻的黑绝却是冷静的站在旁边，看着外边已经消失不见的绿光，对着长门说道。

    “你的遗愿我会帮你完成的。”

    就着就要潜入到地下，小南直接一个飞纸就飞了过来，对着黑绝就展开了攻击，此刻小南的眼睛通红，她不明白为什么到了这一步，长门还是会死。

    黑绝随便分了一个分身，就挡住了小南的攻击，然后潜入到了地下。

    而小南要追出去的时候，长门在后面虚弱的说道。

    “行了，小南，跟他没有关系，都是我自愿的。”

    小南不敢相信的看着长门，此刻脸上还挂着泪痕，那是一种无助又愤怒的表情，从弥彦死后，小南已经很少有表情了。

    “为什么？你为什么要这样做？”

    长门能感觉到小南的情绪，他的心情也不是很好，这个女人也是自己一直放在手心里的，如果可以他希望她一辈子都过的开心。

    但是自从弥彦死后，似乎一切都变了。

    “小南，就算今天不帮他，我也没有多长时间了，我能感觉到我的生命正在流失，所以这是我自己的决定。”

    听着长门的话，小南强忍着泪水，拉住长门那干枯的手掌，问道。

    “是之前的那个爆炸吗？”

    长门点点头。

    “那个男人是真的厉害啊，我们不是他的对手。”

    小南没有说话，但是她的心里却是记恨上了那个叫做凉宫的家伙。

    小南虽然面无表情，但是多年跟她相处的长门自然看出了她的想法，说道。

    “小南，你记住，等我走后，就带着我和弥彦一起离开这里，不管这个世界发生了什么，你都不要管。”

    要说这个世界还有什么是他不放心的，就是小南了。

    在要死的这个时候，他才能放下这么多年的冷漠和固执，认真的跟小南聊着天。

    “我知道，你……你刚才做了什么？”

    虽然小南答应了，但之后会怎么做，却是她的事情。

    长门自然看出来了小南的应付，但他已经没有力气在多说些什么了。

    “没什么，只是利用轮回眼的一点能力，复活了一个人……”

    复活了一个人？！

    轮回眼的能力竟然还可以这样吗？

    “这个术叫做外道·轮回天生之术，可以复活死者……”

    长门没有力气在多说什么了，后面的内容是，此术要以施术者的生命为代价。被复活的对象死亡时间越久、被复活的人数越多，则消耗的查克拉越多；如果复活对象为秽土转生者，则自动解除秽土转生状态。

    而能让黑绝过来，那复活的人肯定是非常厉害的。

    听到长门这样说，小南自然也明白了，她想要问复活的是谁，但这个时候长门开始剧烈咳嗽，大口的血开始冒了出来。

    小南赶紧扶着着长门，眼神里面全是心疼。

    “小南，我已经没有时间了，这就是我的忍道，你不要伤心，唯一的遗憾就是没有亲自见到自来也老师……他看见我们这个样子，一定会非常难受吧。”

    小南看着长门越来越虚弱，慢慢的说道。

    “见过了，在你晕倒的时候，凉宫带着自来也过来了，也认出了我们三个。”

    听到这里，长门的眼神亮了亮，但是他现在已经出气多入气少了。

    小南眼睛里全是悲伤，她抱着长门，用当初温柔的语气说道。

    “老师看见我们很惊讶很开心，他说这么多年了，也听到了我们的传言，说我们干的很漂亮，弥彦一定是个好领导，长门一定是个好辅助，老师可说了我这么漂亮，你们一定要保护好我，不能让我受欺负了，不然他肯定要收拾你们的……”

    长门听着小南的话，思绪仿佛回到了当初老师带着他们三个学习忍术的时候，那个时候他真的很开心，有老师，有挚友，还有喜欢的女生……

    渐渐的长门仿佛回到了那个时候，还能闻到泥土的芬芳，还有自来也老师的声音。

    如果有来世，他希望可以在遇见他们，还可以重新认识彼此，还想要当老师的弟子。

    这样约定好吗？

    看着长门渐渐闭上了双眼，手自然的滑落，小南极力忍耐的泪水再也忍受不住了，她抱住长门的尸体，大声哭诉着。

    以后真的只有她一个人了……

    不知道哭了多久，哭到小南已经没有了泪水，而长门却是永远的离开了。

    小南冷静的站起来，用纸片封住了长门，也把弥彦给封住了，看着静静躺在地上的两人，小南笑着说道。

    “走，我们回家。”        

