    如王磊所料。

    当那些官贩子听到王丞相的名号，几乎都同意了这笔借款。

    甚至有些干脆就不要钱了，就是为了能与王磊搭上关系。

    对于这种人......

    王磊当然是来者不拒！

    反正谁求他到时候干脆装作不认识不作为不就得了？谁知道？

    王丞相，不不不他们借给的是王磊！

    连弩的事情暂且解决了。

    事后，只需要让陛下派遣一些靠谱的人亲自运输到边境，便算是完成了环扣刀被窃取后的又一隐藏杀器！

    倘若敌人不进行试探，直接莽撞行军，单凭借初见的诸葛神弩，就足够他们喝上一壶。

    接下来便是钱的事情......

    武器有了解决方式是远远不够的。

    这并不能激起将士们的好战心！

    对于王磊而言，既然仗都打了，敌人连暗手也都使了，那必然只有不死不休一个下场。

    而在王磊这里，向来只有敌人死，他们活！

    所以......

    王磊要提前布下军爵律！

    钱财银两的事情，王磊要先想个快捷的办法。

    “好在姓单的给我留了笔巨款，只要将其旁支都给抄了，至少能弥补一半以上的费用。”

    但这件事王磊还得先找王卫商量。

    他们禁军搜刮的钱，按理而言最先使用的应该是他们禁军。

    但王磊此番本就钱财消耗极大，这笔钱本就入不敷出，倘若再被禁军分一份羹？

    怕不是连发个军饷都不足以！

    “钱啊！钱啊！我要搞钱！”

    王磊有用不完的办法，但这些事情都需要至少一个月以上的运营。

    且只要发布便能够获得不菲的利润！

    但现实等不了那么久，他必须以尽快的方式来获取这些钱。

    王磊看向自己桌子上摆着日常他用来喝水的玻璃杯子，心中一狠。

    都已经火烧眉毛了，他也顾不得得罪那些世家了！

    下午。

    王磊宴请了王卫。

    并以极为隐晦的方式暗示了对方自己需要全部缴获资金的想法。

    王卫自然也是个老油条。

    他故作为难的样子。

    “这恐怕不行啊，王大人，虽说这笔钱我也明白对边境战士们很重要，但我禁军众多兄弟也当抚慰。”

    “毕竟缴获匪首，我们也付出了很大力气。”都让给王大人的话......恐怕难以办到。”

    难以办到。

    并非办不到。

    王磊听明白了对方的意思，就是有能够操纵的空间。

    那便十分好办了！

    与钱对立的便是权！

    王磊还会怕施行不了权力？

    “我记得王统领一直以来有个心病对吧？”

    王卫并非官宦之家。

    本出身寒门的他，也是凭借着一身武功与数次护驾有功才落得如今的地位。

    但哪怕身为禁军统领！他王卫从始至终也未能够获得真正的爵位！

    迄今为止，也只落得个乡爵的名头。

    不知道多少人拿此事来对他诟病。

    堂堂禁军统领，爵位竟然还只是个乡爵？这说出去岂不是让人掉大牙的事情？

    哪怕他王卫再怎么气愤于此，却也没办法反驳对方。

    他禁军驻守的是哪？

    天子脚下！

    哪有那么多的战功给他来立，哪有那么多的敌人让他来杀！

    整天不是巡逻就是查案办事，就算像今日这般查封了一个大官。

    可这最多也就缴获点钱财，何从来得升官进爵啊！

    所以就算别人骂他，损他，他也只能忍着。

    事实摆在那里！

    “咳咳咳......”

    王卫剧烈的咳嗽，以为王磊也准备拿此事嘲讽他，本想发怒却听王磊道。

    “若是王统领能帮我这一把，我便启禀陛下为王统领升官进爵！”

    “你？”

    王卫不太相信。

    怎么回事啊？

    凭什么陛下听他一席话就能给自己加官进爵！真当这是生娃啊？随随便便就能来那么一两个？

    从古自今哪次升官进爵不是立下汗马功劳？

    无功不受禄，更是千古奉行的美谈。

    总之平白无故让他升官进爵，王卫死都不相信。

    “怎么？王统领不相信在下？”王磊笑着抿了一口茶水。

    这让她想起女帝为他沏的茶。

    妈的，简直跟这玩意儿比起来差远了！

    似乎当他喝过女帝沏的茶，天底下所有的茶顿时都不香了。

    王卫不屑道：“别说我看不起王大人，若您真能凭借三寸不烂之舌，让我升官进爵。”

    “别说是这次的钱财了，我王卫还心甘情愿搭进去一半的身家！只要王大人能够做到！”

    王磊喜出望外。

    好家伙，这怎么还有意外收获。

    自己套了个圈，对方非但自己跳进去还拉着自己一家老小，顺便带着一个未过门的小媳妇！

    这不收圈王磊都感觉对不起对方的一番好意了！

    “既然如此，那此事便说定了？”

    “一言既出！驷马难追！”

    “好！爽快！”

    王磊一拍即合。

    随后当夜直接就启程前往了女帝寝宫。

    后者还以为王磊是终于想通了，来陪伴她度过绵长的夜晚。

    谁知道尼玛这丫竟然是为一个早就被她抛在脑后的二五仔请命？

    “你就为了这种小事，来打扰朕的休息？”女帝佯装生气，其实也是在撒娇等王磊来哄。

    当务之急。

    王磊也只能乖乖上了对方的套。

    反正一个两个都哄了，也不差这一个！

    于是甜言蜜语的狂轰乱炸下，女帝终于又笑的合不拢嘴。

    “那这件事你算是答应啦？”王磊大喜过望，没想到这么容易。

    女帝无所谓的点了点头：“不就是个爵位吗？给他就是，又不会多给他些俸禄什么的。”

    “若是能帮到你，朕助你圆个谎又能怎样？”

    听到女帝答应，王磊直接开心的捧起对方的小脸，狠狠的嘬了一口。

    受宠若惊的女帝惊愕在原地。

    随后脸色想被涂上言之一般唰的红了起来！

    她......竟然被亲了？还是王磊！

    “你....你怎么敢这么对朕！”

    “不喜欢？那我以后便不亲了。”

    “闭嘴！朕不允许你这么欺负朕。”女帝两只小粉拳在王磊胸前锤来锤去。

    但软绵无力的样子哪里像是责备，分明是撒娇。

    王磊又宠溺了对方一番后，便彻夜离开了。

    于是第二天。

    王卫的加官进爵的消息便下来了。

