    虽然这个决定实在是难以说出口，但我还是深深的吸口气很是坚定的说：“我同意和秦亦成婚，越快越好！”

    我父亲静静的盯着我看了好久：“你真的决定了？不会再像上次那样？”

    “不会！”我紧紧的盯着我父亲，我相信他肯定能看出眼睛里隐忍的怒火，这一切明明都是他逼的，他却还能装出一副老好人的样子。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “很好，这次婚礼我来操办，你们就不用操心，所有的仪式都在冥王殿举行，秦亦，你没意见吧？”

    秦亦立刻站起来很是恭敬的说：“没意见，一切都听您的安排。”

    冥王都话了，谁还敢有意见，我拿眼偷偷的瞟秦亦，现他眉头微皱，半没有一点因为要成婚而喜悦的表情，他心里也很清楚，即便我们真的成婚了，我的心依然不属于他。

    我告辞父亲转身离开，秦亦立刻跟着我过来，我不由的加快脚步想要避开他，可他却小跑的追上我，一把拉住我的手臂。

    “你跑什么，怕我吃了你？”秦亦皱眉看着我。

    我直接避开眼睛看向别处，秦亦很是无奈的笑了下：“我知道，你是觉得这次又要利用我，所以觉得不好意思对吧？”

    “对不起！”我也不知道该说什么，只能道歉。

    秦亦却满脸不在乎的笑：“其实你不用跟我道歉的，你跟我成婚，我虽然心里觉得别扭，但至少我可以光明正大的得到的你，而韩风不行，得到你的心又如何，你的人还是我的。”

    我完全没想到秦亦会说出这种话，直愣愣的看着他，而他却只是看着我笑，那笑容让我觉得好像这一切的事情都是他设计的。

    我不知道该说什么，所以看他几眼之后转身就走，我知道对于秦亦我的做法很残忍，但这并不是我想要的结果，现在的这种结果对我们几个来说都是痛苦。

    秦亦却在我身后大声喊：“只要你在我身边，我就有信心可以让你爱上我。”

    我快的向自己房间的方向跑过去，以后的事没生谁也不知道会怎么样，但只要我还爱韩风一天，我就会为我们的未来努力一天。

    冥王就是冥王，只是两天的时间他就像是变戏法一样将婚礼所需要的一切都准备的妥妥当当，这一次所有该来的不该来的都来了，之前婚礼没见到的十殿阎罗也全部出动，光是送的礼就摆满了整个庭院，这几天整个冥王殿都是人来人往的，闹腾的厉害。

    这一次我的心情和上次完全不同，上次是激动和紧张，而这次我却很平静，平静的连我自己都有些意外。

    “公主，该换衣服了。”侍女站在我旁边小声的说。

    我点点头慢慢站起来，看他们拿过来一个大的红木箱子，打开之后里面竟然是一套全金色的衣服，镶着红线，所有能缀珠子的地方全都缀满了翡翠珠子，极尽奢华。

    这衣服穿身上肯定重的要死，我可不想穿：“能换套吗？这衣服哪能穿。”

    侍女满脸为难的看着我：“公主，这是冥王要求的，所以……”

    我无奈的笑了下，伸开手让她们穿衣服，一直倒腾了好久才把衣服穿上，果然和我想的一样，瞬间感觉全身增加了几十斤，这路都走不动了，还成个毛线的婚。

    一个侍女满脸理解我的表情说：“公主，你就忍一会儿吧！公主成婚穿的越是好，越是说明身份地位高贵，所以公主的这套嫁衣已经表明您在冥王心里的地位了。”

    地位？

    呵呵！

    我在心里冷笑，如果我在他心里真的有地位，就不会需要被迫穿上这套嫁衣了，就算真的有地位，也是被他利用达到他自己目的的地位。

    越想越觉得悲凉，我干脆闭上眼睛，有时候真的很希望自己是个瞎子，至少这样可以看不见那些让我讨厌的人的嘴脸，很多事情，眼不见心不烦。

    另外一名侍女一边帮我整理衣服一边问：“公主，您怎么一点都不高兴呢？”

    “高兴，怎么会不高兴呢！只是要离开冥王殿了，心里有点不舍得，心情复杂。”我装作很轻松的笑着说。

    那侍女嘟着嘴巴点头：“也是，毕竟是要离开自己的家到另外有一个家生活，舍不得也是正常的。”

    我除了笑，也不知道该说些什么，心里的苦也只有自己知道。

    “好了，嫁衣已经穿好了，也不知道花轿什么时候来！”

    听到这侍女的话，我突然想到一件很重要的事，就是这几个侍女好像不是上次服侍我的那几个，如果是她们，她们又怎么会不知道这已经是我和秦亦的第二次婚礼了呢？

    既然不是上次的那些侍女，那上次的侍女都去了哪里？

    我睁开眼睛仔细的盯着这四名侍女，确实不是上次的那四个，父亲为什么要把侍女换掉？他在隐瞒什么？那些侍女现在又去了哪里？

    一系列疑问出现在我脑海里，我心里很是诧异，同时对我父亲的恐惧又加深了一点，他的心实在是太狠了。

    我不由的握紧双手，站在门口的侍女却突然惊喜的又蹦又跳，好像成婚的是他们一样：“花轿来了，花轿来了，快点给公主盖上盖头，千万被把盖头盖反了，那样不吉利。”

    一阵短暂的忙碌，我被两名侍女搀扶着走出去，左边的侍女却突然小声的说：“公主，我真好羡慕你，我还没成婚就死了，不知道我能不能也像公主这么幸运找到一位如意郎君。”

    这话原本是不应该在婚礼上说的，不过我也不在乎这些，就说道：“放心吧！你一定也会的。”

    那侍女立刻激动的说：“谢谢公主，公主说可以那就一定。”

    我闭了闭眼睛，她是看不到我脸上无奈的苦笑的。

    被侍女搀扶上轿的那一刻，我突然觉得自己的心好像已经死了，我不知道现在的韩风怎么样了，现在的他一定跟我一样的痛苦。

    我紧紧的握着双手：“风哥哥，不要恨我！”

    “灵儿！”

    我猛然睁开眼睛，刚才那是韩风的声音吗？我连忙掀开盖头，轿子里却只有我一个，根本没有别人，可刚才的声音确实清晰的响在耳边，难道是我太想他，所以产生了幻觉吗？

    我失望的放下盖头，那声音却又突然想起：“灵儿，我不是你的幻觉，是真实的，我的声音在你心里，只要你想着我，就能听到我的声音。”

    “真的吗？”我在心里问道。

    “恩，是真的，不过这个极其消耗阴气，所以我也不能经常用，只能长话短说，我知道你是为了救我们才决定这么做的，为难你了。”

    “风哥哥，我……”

    “你什么都不要说，听我说，秦亦对你的心始终都没有变，这次你们成婚，他绝对不会轻易放手，所以你千万年不要想着强行离开他，那样只会激起他心里隐藏的愤怒，你保护好自己就行，我会想办法救你出来，知道吗？”

    “可是……”

    “不要可是了，听我的没错，这件事我会处理好的，你要做的就是保护好自己的，婚礼我就不去参见了，你不是说想要找你母亲吗？我去人间走一趟，看看能不能有什么线索。”

    我不知道该说什么，只能努力忍着心里的难过，眼泪却掉下来，我知道他是没办法面对我和秦亦成婚的事，所以才用这种办法逃离，我可以理解，可心里真的很疼很疼。

    “风哥哥，你还在吗？”我试着在心里问，可等了好久都没有再听到风哥哥的回答，我知道他已经走了。

    我的眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，紧紧的抓着衣袖，这一刻我真的很想从这里逃出去，可是我不能，父亲说过，只要婚礼顺利结束，他就会放了唐逸，如果我敢半路逃走，那他就立刻杀了逸，之后也会杀了秦亦和韩风，让我自己掂量。

    就这样吧！或许这真的是最好的结果。

    花轿在秦亦家门口停下，我听到外面一阵阵的喧闹，声势和上次完全不同，轿帘掀开，秦亦伸手将我拉下去，随后和上次一样抱着我进去家里，只是这一次他走的更稳了。

    秦亦将我放下来，我立刻听到一殿阎罗的笑声，心里仅存的最后一点希望完全破灭，同时我也明白了上次的婚礼纯粹就是冥王故意给我们的一次教训。

    没有了希望，我如同木头人一样完成了所有的礼节，随后被送入洞房，等待秦亦来揭开盖头，而接下来的时间才是真正最难熬的时间，我究竟该怎么面对他？

    时间慢慢流逝，我狂跳的心也慢下来，终于，我听到外面响起凌乱的脚步声和哄笑声，同时还有秦亦赶人的声音，不过那些鬼似乎是不见到我就不准备离开的样子，一直到秦亦火，他们才悻悻而归。

    房门被推开的一瞬间，一股风吹进来掀起盖头的一角，我看到秦亦有些踉跄的脚步，手指不由的更加用力的握紧。