    门外传来急促的脚步声，跪地多时的傅青思知道，某人来了。

    “皇贵妃，臣妾是冤枉的，您要给臣妾作主啊！”傅青思本就跪的近，此刻只需爬两下就能拉到玉玲珑的衣角。

    玉玲珑本想抽回衣袖，凭她的尊贵又岂是谁都能碰！

    “娘娘，是凉王。”贞宁眼尖，最先发现。

    “七夫人快起来，若你没做过，本宫自不会让人平白冤枉了你。”隐在眼底的厌恶变作疼惜。

    玉玲珑伸手扶起傅青思，还想再说什么的时候忽觉劲风袭至，没等她反应过来，君无烨已然近身。

    “谁准你碰她，滚开！”几乎同一时间，傅青思被君无烨狠狠推到地上。

    气氛瞬间冷却，最惊讶不过玉玲珑。

    坊间传言君无烨尤爱第七妾，对她宠爱纵容，可刚刚，傅青思只不过拉了她的衣角？

    清澈的眸子染上水雾，玉玲珑蓦然抬眸，看向眼前近在咫尺的男子，剑眉星目，气宇轩昂，在自己做了那么无情的事后，他竟然还能维护至此！

    此刻，跪在一旁的傅明雪将这一切尽收眼底，眸下顿生寒凉，傅青思受了训斥固然可喜，可君无烨对玉玲珑的关爱也让她妒火暗生。

    “无烨，七夫人只不过……”

    “马上出去！”没有转身，君无烨冷然看向傅青思，狠戾低吼。

    眼泪在眼眶里打转儿，傅青思怯生生的跪爬起来，不敢抬头，眼泪却似断了线的珠子般掉下来，噼里啪啦的落在地上。

    直到傅青思万般委屈的离开正厅，君无烨这才注意到跪在旁边的白晓蝶和傅明雪。

    “你们也都下去吧。”相比刚刚的语气，君无烨明显缓和了许多。

    自嫁到凉王府至今，白晓蝶从没看到君无烨有如此动怒的时候，早就吓的腿软了。

    相比白晓蝶，傅明雪自是镇定的多，离开时不忘施礼。

    正厅只剩下三个人，贞宁便觉自己多余。

    “奴婢先行告退。”

    “不必。”君无烨淡声开口，却始终没有转身看向玉玲珑，“皇贵妃若无他事，本王尚有军务处理，便不久留。”

    气氛有些尴尬，玉玲珑忍了忍眸底的眼泪，“也没什么要紧的事，只是过来看看两位新晋的夫人，都是清秀贤德的女子。”

    “皇贵妃有心了，无烨恭送皇贵妃。”君臣有别，君无烨不能先走，转身时低下头，双手拱拳。

    玉玲珑的视线不曾离开，却始终没有等到四目相视。

    “贞宁，我们回去吧。”一丝窃喜，一丝感伤，擦肩而过的瞬间，玉玲珑抬手，似是无意的，拭了眼角抑制不住的晶莹。

    直到玉玲珑的身影淡出府门，君无烨始终没有抬头。

    角落里，傅明雪暗自吁了口气，将将转身却见白晓蝶那张脸在自己眼前迅速放大。

    “走啦？”白晓蝶探头看向府门。

    “大姐怎么在这里？”傅明雪说话时瞄了眼秋菊，怪她失察，这么个大活人站在身后竟没发现。

    “自然是找你呀！傅青思太可恨了，明明是她诬陷你，反过来竟然倒打一耙！真不明白，一个屋檐下长大的人，差距就这么大？她阴险又腹黑，你温柔又善良！”白晓蝶恨恨开口。

    “明雪正想问，大姐哪来的那包碎玉？”傅明雪收敛心思，拉起白晓蝶的手，走向栖雁阁。

    “阿萝把那东西丢在你院子外面被我看到，我见她鬼鬼祟祟就过去捡起来，谁知道竟然是皇贵妃赏的玉佩！”白晓蝶义愤开口。

    “虽然上面的字看不清，可我当时就想啊，且不管是送给你们谁的，东西在阿萝手里，就一定是傅青思打碎的！”

    “可那块碎玉根本不是我家小姐的，是……”秋菊急声辩解时被傅明雪暗瞪了一眼，现在解释这些还有什么意义。

    “误会一场，过去也就算了。不过大姐的好意，明雪铭记于心。”傅明雪恬静抿唇，刻意握紧了白晓蝶的手。

    “你啊，就是太大度！”白晓蝶倒是真心把傅明雪当妹妹看，护的可紧。

    不是大度，而是大意，傅明雪由着白晓蝶拉着自己，眼底划过一抹狠绝的冷光。

    原本以为鸳鸯成对在傅青思身上能招起玉玲珑的记恨，若被堂堂皇贵妃记恨，那可不是开玩笑的。

    可结果自己却被傅青思摆了一刀，傅青思说的没错，她与白晓蝶自小要好这件事只要稍稍打听就能证实，加上贞宁的说辞，傅青思无一纰漏，自己却漏洞百出。

    这一局，她输的毫无疑问。

    可到底，傅青思是什么时候把两块玉佩对调的？

    水月轩内，阿萝弄个剥了皮的鸡蛋，在傅青思手臂红肿的地方滚来滚去，眼睛红红的。

    “怎么了？只是有些肿，皮都没擦破你至于么。”傅青思有些好笑。

    “奴婢是替小姐委屈，小姐又没做什么，姑爷凭什么要把小姐推倒，还是在皇贵妃面前，这样会让人觉得小姐你不受宠爱！”在阿萝眼里，她单纯的以为，君无烨对她家小姐是不一样的。

    “你这么觉得？”傅青思扬了扬眉。

    “嗯！”阿萝狠狠点头。

    “阿萝你糊涂了，你家小姐我什么时候受过宠爱呵。”傅青思笑着抽回手臂，“行了，我哪有那么娇气，去帮我弄些吃的。”

    阿萝离开后，战凰现身。

    “主人，君无烨来了，要不要属下替你教训他？”战凰当时没有出手，是因为傅青思明令禁止过。

    “他只不过做了一个棋子应该尽的本分，也不算错，你下去吧。”傅青思浅声细语，抬眸时房门开启，战凰消失。

    “你有没有朝玉玲珑下毒？”君无烨进门后的第一句话，在傅青思意料之中。

    “王爷怕什么？玉玲珑死？还是青思受累？”傅青思悠然坐在桌边，清眸如水。

    情字难断，彼时正厅，君无烨已经用实际行动证明了他对玉玲珑的在乎，绝非常人可比。

    “本王在问你话。”君无烨冷眸质问。

    “你问我就要答？我说有，你会怎样？我说没有，你又会不会相信？”眼见君无烨脸色渐冷，傅青思哼笑。

    “王爷放心，玉玲珑是什么身份？我吃饱了撑的才会得罪她。”

    “可战凰不是这么告诉本王的？”君无烨皱眉。

    “是啊，战凰若不这么说你能回来吗？你不回来，青思怎么知道王爷对玉玲珑是这般的藕断丝连，今日青思只是拽了拽她的袖口，王爷就把我推到地上，若哪日青思跟玉玲珑站在对立的位置，王爷还要选她不成？”

    “你别试图扯开话题。”君无烨眸色微动。

    “我有这个必要么！莫说我没下毒，就算下了，我若不想解，你奈我何。”傅青思抬眸，目光如刃。

    “她是局外人，朝堂之事与她无关。”

    “局外？我不敢说自己是局外人，可连楚洛晴都要死，她玉玲珑算什么局外人！”

    这个世上，也只有她还记得楚洛晴，也只有她对楚洛晴的死，耿耿于怀。

    “你是因为楚洛晴才恨她？”君无烨抬眼，正迎上傅青思坚定的目光。

    “党争，讲的成王败寇无怨尤，只有恩怨才谈得上恨字，你我所谋之事与恩怨无关，我为什么要恨她？”傅青思觉得自己差不多绕够了，深深叹息。

    “如果王爷需要，青思可以保证，除非玉玲珑先朝我下手，否则我断不会主动惹她。”

    君无烨有点儿糊涂了，傅青思既然不想对付玉玲珑，为什么要让战凰传话？可傅青思若真想动玉玲珑，就更不该让战凰传话了。

    “这块玉佩？”君无烨稳了稳心神，走过来时正巧瞄到傅青思腰间玉佩。

    “王爷放心，青思才不会傻到两块一起摔，没了一块，这块才显得尤为珍贵。”傅青思倒也不掩饰，直接握起腰间玉佩观摩起来。

    “鸳鸯成双，只剩下一块，寓意大减。”君无烨不以为然。

    “只剩下一块，那可就不是寓意的问题了。”傅青思摘下玉佩收进袖兜，“王爷不走，还有别的事？”

    “没有别的事本王就非要走？”君无烨抿唇时见傅青思抬眼看过来，不禁咳了两声，“周允暗里请了京城里有名的大夫不下十人，却始终没有约本王见面。”

    “那日王爷提到晋王之事，青思不免私下里多了解一些，原来当年王爷的无心之举，因为晋王殿下遭难，成了有心之人。”傅青思的语气不缓不急，说的极有分量。

    “所以周允对本王心存不满，恐怕不会主动来找本王。”君无烨略有叹息的苦笑，心里却知此时此刻，自己每一个不该有的表情都会让傅青思产生怀疑。

    是的，他不能让傅青思知道自己所谋，并非朝堂龙威，并不是君飒轩，而是隐藏在他与君飒轩之间的另一股势力。

    这件事不到最后一刻，除了雷宇和月寒笙，他不会告诉任何人。

    以免打草惊蛇。

    注意到君无烨的脸色并无异样，傅青思收回视线，“王爷是在求我？”

    “你不是说，我们现在是同船渡吗？”

    君无烨不想承认，这么些日子，他多少知道傅青思的为人，属铁公鸡的，她拔你毛行，你想拔她毛，找都找不到。

    “同船未必同心……”傅青思似是无意开口，却在须臾间露出笑脸，“王爷是知道青思的，只是爱点儿小钱，王爷手指那么一松，也就够了。”

    “松多少？”君无烨挑眉。

    “五万两……”傅青思话音刚落，君无烨猛然扭头，由于力道过大过猛，脖颈不禁发出‘咯’的一声响。

    “你怎么不去抢？”

    五万两？小钱？这厮的口气到底是谁给养大的！

