    第120章 汐宝爸爸到来！

    轮月当空，繁星高挂！在一个灯火通明的小屋外坐着一魁梧青年，这青年抱着一只可爱的小猫。

    这只小猫还是时不时的叫两声，煞是可爱。

    魁梧青年摸着小猫，连连轻叹，“哎～～～宇轩不会是淬体失败了吧！这都过了两天了，怎么还不出来啊！”魁梧青年又一声叹息, “不，不会的，我相信宇轩一定会淬体成功的！我相信他一定会成为一名强大的修仙者！”魁梧青年眼中闪过一抹坚定的目光。

    这魁梧青年便是唐杰，而他怀中的小猫自然便是小猫梦梦了。没错，自凌宇轩开始淬体已经整整两天了，他还没有出来。唐杰一直担心凌宇轩。在凌宇轩闭关的两天内，唐杰和梦梦就一直在门口守着, 哪都没有去。唐杰是修仙者, 就算一个多月不吃饭都没关系，可是梦梦就苦了。不过梦梦也没饿着，唐杰也让梦梦出去找食物，而梦梦也不调皮，寻找完食物马上就回来了。

    唐杰暗道：“等凌宇轩闭关出来，看我怎么收拾他。竟然敢让我和梦梦一直在外面冻这。哼～”

    是啊，算上今天就整整两天两夜了。白天还好，唐杰可以观赏小院子中的风景，也可以修炼。不过到了晚上，那可就苦了，夜间自己只能坐在凳子上，冷啊！好在，自己还有梦梦陪伴。就算无聊了，也可以逗梦梦，自己开心开心。可唐杰殊不知凌宇轩在屋子里面淬体，可比他在外边苦了百倍，千倍。

    虽说凌宇轩和他认识没多久，但唐杰早已把凌宇轩当为了好朋友, 可能，这就是缘分吧！

    日月交替，星辰交替！转眼间便到了第二天的中午。

    百无聊赖的唐杰用手摸了摸梦梦的小脑袋，自言自语道：“梦梦你说，宇轩不会淬体失败了吧！这都第三天了。要是失败，他就休不了仙喽！”

    “喵呜～”梦梦叫了一声，仿佛他也不相信凌宇轩能淬体成功。甚至他认为凌宇轩能成为天地间的强者！

    “我也认为凌宇轩能成功，我们俩就在这儿一直守护他到他淬体成功，好不好？”

    唐杰在门口守着，也是无聊至极！

    “喵呜～～～”梦梦尖叫一声，目光凌厉的看向了远方。

    不远处有几个身穿白衣的男子，为首的一个便是之前凌宇轩领取宗服时，插队的吴明。他们刚刚凶神恶煞，面露杀意。可谓来者不善啊。

    他们缓缓的走过来，吴明便大声道：“唐杰真是好雅兴，怎么不去守焚野宗大门，现在却来守着自己的这小小的宿舍。可真是一条看门狗啊！哈哈～”

    “哈哈哈～”

    “一条看门狗，哈哈，笑死我了。”随同吴明的几个弟子纷纷笑道。

    唐杰则是双手托腮, 在想凌宇轩能否淬体成功，没注意到他的正前方有人前来。

    和吴明同行的其中一个瘦小弟子，便一个闪身来到了唐杰面前。只轻轻一脚，便踹的唐杰一个狗啃泥。而梦梦则是机灵的躲开了。

    “喂，你耳朵聋了吗？我大哥和你说话呢。”

    唐杰站起身来，他没有因为瘦小弟子踹了他一脚而生气，反而笑脸相迎，“不知吴明大哥驾到，小弟有失远迎，还望恕罪。”

    瘦小弟子又道：“你还知道啊！信不信我…………”瘦小弟子抬起了他的一只手欲要朝唐杰打去。

    吴明大喝一声，“住手，我们来这还有正事儿要办。”吴明说完，那弟子才放下了抬起的手。

    唐杰道：“吴明大哥光临寒舍，令小弟这里蓬荜生辉啊，不知吴明大哥来这所谓何事啊？”

    吴明道：“我也不和你拐弯抹角，直接说正事。我弟弟吴昊加入焚野宗了。”

    唐杰奉承道，“那这是好事儿啊！恭喜，恭喜。你们兄弟真是修炼天赋真高啊！”

    吴明又道：“我弟弟刚来焚野宗没有房舍安家，没个住处。我看你这风水好坐北朝南，又满院子的花花草草，我弟弟肯定喜欢！所以。。。”

    吴明回头看他弟弟一眼，“吴昊，这里你可喜欢啊？”

    “喜欢，有劳哥哥费心了。”吴明的弟弟吴昊道。

    “没事～”

    唐杰又不是傻子，这都明摆着赶自己走了，让他弟弟住在这里。可自己住哪啊！唐杰只有这一间屋子，要是赶他走，他便无路可去了。更可怕的是，屋子内还有凌宇轩淬体呢。要是让这些人打扰，万一淬体失败，遭到药物反噬，那凌宇轩这辈子就废了。

    不行！不行！这样的事儿绝对不能发生。这凌宇轩可是唐杰唯一的朋友。可是，要是不答应把房子给他们，那后果不堪设想啊～

    唐杰陷入了进退两难之中！他犹豫着……

    那瘦小男子又喝道：“快点，同不同意。真是墨迹。”

    那吴明一笑，“我知道你担心什么。不就是房子交给我弟弟住，你不就没住处了吗？”

    唐杰点点头，“我还有…………”唐杰想说自己还有朋友在里面淬体呢。就被吴明的话给拦住了。

    吴明道：“房子是个小问题，我都给你安排好了，绝对是一个好房子，大大的好。”

    跟随吴明一众来的人都笑了起来。纷纷道：

    “不错，是个好房子。噗，哈哈”

    “大哥说的是，绝对的大房子！”

    “绝对是一顶一的大房子，哈哈～”这名弟子更夸张，直接蹲在了地上，捧着肚子，依然笑个不停。

    唐杰纳闷了，怎么他们一个个笑得怎么厉害。

    吴明也是忍不住，一笑道：“这个房子特别大，风水更好，而且特别方便，周围的花草树木更多。”

    唐杰道，“可是…………”

    吴明上前一步，“别不好意思。”

    “不是……”唐杰道。

    吴明道：“别客气，我这就给你说那房子的地方。房子是个茅草屋，左边便是如厕的地方。特别方便。右边是养毒蜂场。旁边是垃圾台，特别方便。”

    唐杰眉头一皱，他知道那个地方。特别不好。脏…特别脏…而且要是被毒蜂蛰上一口，那那个地方就废了。一到夏天，那儿的臭气熏天，苍蝇一抓一大把。而那个茅草房的房顶，早就烂开了好几个大洞。尤其是一到下雨天。不仅烂，而且小。小到之能放下一张床。

    据说这里曾经住着一个老乞丐。这该怎么住人啊！

    唐杰眉头一皱，“这…………”

    唐杰想起了自己刚入门的时候，他的梦想便是当一个行侠仗义的强大修仙者。可加入宗门，一次次的让人欺负着…………

    “我不同意。”

    吴明一声大喝，“真是敬酒不吃，吃罚酒！”

    (本章完)

