    第2571章  有问题的祭文   

    难道他们心中忠于的还是先帝，根本不承认他？

    

    想到这里，他心底腾升起一股怒火，恨不得将这些人燃烧殆尽。

    

    就在这时，只听晋王哭道：“先帝一向重情重义，更重手足之情，可却遭此横祸，殁于深宫。

    每每想起以往，吾皆悲不自胜，万众泣泣。”

    

    念到这里，晋王觉得这祭文怪怪的，但他不敢停留，继续道：“呜呼哀哉！其不知，先帝一向身体康健，可怜却早早仙逝。

    悲哀呀！强者殁而弱者存，是疾病而陨命乎？

    抑或另有原因？”

    

    晋王念到这里，已经意识到不对劲，他赶紧停止再念，心里溢起一股不好的预感。

    

    楚玄辰和云若月对视了一眼，两人皆心中有数，看来晋王要倒大霉了，看他以后还如何嚣张！   

    而大臣们听到这祭文，一个个都你看看我，我看看你，十分惶恐。

    

    大家赶紧看向弘元帝，发现弘元帝的脸色已经阴沉得能滴出水来！   

    听到刚才晋王念的那些话，弘元帝是满脸的震怒。

    

    晋王这逆子，是在暗示他不顾念手足之情，害死先皇，谋朝篡位！   

    晋王竟敢当着文武百官的面这样说，他不要命了！   

    想到这里，弘元帝走向晋王，怒道：“逆子，这就是朕让你写的祭文？”

    

    晋王吓得身子一软，扑通一声跪到地上，“请父皇息怒，这祭文是儿臣的家臣莫焱所写，不是儿臣写的，请父皇明鉴。”

    

    元贞也赶紧跪下，道：“皇上，小的可以作证，这祭文的确是莫长史所写，王爷半点不知情。

    小的猜，肯定是之前莫焱犯错时王爷训斥了他，他对王爷怀恨在心，才故意写这样的祭文来陷害王爷。”

    

    看到元贞替自己说话，晋王是一脸的感动，他没想到元贞竟然不怕死的站出来帮他。

    

    弘元帝则怒瞪着晋王，脸色铁青，咬牙切齿，“不管是家臣所写，还是你自己所写，这话都是由你念出来的。

    难道你在念之前，没有事先看过祭文？”

    

    晋王耸拉着脑袋，小声道：“对不起父皇，都是儿臣粗心大意，没有仔细看过祭文，才铸成大错。”

    

    皇后也忙道：“皇上，天煜也是被那家臣蒙蔽的。

    那家臣自己犯了错被天煜惩罚，却对天煜不满，才会写这样的祭文整天煜。

    你千万不要怪天煜，他是无辜的。”

    

    见皇后替晋王求情，弘元帝怒道：“皇后，你给朕闭嘴！朕不管这祭文是谁所写，但他是晋王念出来的，就说明是晋王的意思！”

    

    “请父皇息怒，这真的不是儿臣的意思。”

    晋王见状，吓得冷汗涔涔，浑身发软。

    

    弘元帝目光森寒地看着晋王，想起晋王刚才在宣读祭文时那副伤心欲绝的表情，他就气愤不已。

    

    这祭文肯定是晋王授意所写，要不然，他为何表现得那么悲伤？

    

    难道他也认为他这个父亲残暴，想为先帝讨个公道？

    

    看来他这个儿子没用了，不能要了！   

    想到这里，他震怒道：“逆子，朕叫你写祭文，你竟写出这种不忠不孝不义的文章冲撞先帝，扰乱祭拜典礼。

    朕还以为你已经洗心革面，重新做人，没想到你还是不思进取，把祭祀当成儿戏，朕对你太失望了！”

    

    

    

