    ps：感谢刀锋舞蹈者同学的慷慨打赏，求推荐票，求订阅！

    “纳斯先生，欢迎你再一次参加我们的节目，您看上去比上一次更帅了。”依旧是那个关于热门电影的讨论节目，节目组也再一次邀请到了纳斯。

    至于原因很简单，《一代宗师》不负重望，第三周依旧取得了两千三百万的票房数据，滑落仅仅百分之三十，而总票房更是过了六千万，位列两月上映的电影中第二位的佳绩，最关键的是，他还是一部华夏电影，属于外来品，更具备话题性。

    被美女主持人赞美，纳斯显然很是得意，谈兴也瞬间上头，对于主持人的问题基本上有问必答。

    “纳斯先生，之前您就说过，那部东方电影会给所有人一个惊讶，现在果然实现了，您对它能有这样的成绩意外么？”

    “当然不意外？”纳斯耸了耸肩膀，说道：“我早就说过，它是一匹黑马，现在看来，还要加上纯血，这种最纯粹的功夫片在我们的国人眼中想来都很有市场，想想当初的布鲁斯?李，我相信你会觉得这一切都是如此的简单。”

    纳斯说这番话的时候显得很是平静，不过越是低调就越让人觉得是在炫耀，不知道之前看衰《一代宗师》而丢了饭碗的影评人，现在他们是多么咬牙切齿的坐在电视机前看着上面这个叫纳斯的胖子得意的表情呢。

    其实纳斯说这番话的时候，心里也是有些心虚的，他虽然看好《一代宗师》，但更多的是想显示自己的与众不同罢了，赌对了一战成名，就像现在这样。如果赌错了，反正只是一部没人关注的电影，他也只是损失一点点口碑罢了。

    可是他也没有料到，这部影片竟然会取得这么良好的票房成绩，已经过六千万美金的票房甚至放在去年都能排到总榜的前3o名，这份数据对于一部东方电影来讲绝对是惊人的！

    只不过纳斯赌对了。他的选择为他带来了现在的荣誉，他成了2月份影评人中最大的赢家，而获得的自然就是现在的风光。

    纳斯想到这，忍不住得意的笑了笑，把自己获知票房后的‘马后炮’分析大把大把的洒出来，变成了自己很久之前就有了的预测。

    “我早已在这部电影上映之初就明白，在美国，功夫片是肯定会有市场的，只不过在布鲁斯?李后。很少有能扛起这面旗帜的人，janet不行，jet?1i也不行，只有在这部影片中，我现了它的潜质。

    而且它还是如此优秀的一部功夫片，它热血，它暴力，它柔情。它唯美，似乎美好的邪恶的词汇都能用在它的身上。也正是这种极端的交杂铸就了它的魅力，我觉得它取得现在的票房一点意外都没有，一切理所当然。”

    而《洛杉矶时报》，《纽约娱乐报》等一线娱乐报也对于《一代宗师》进行了报道，称它为来自东方的‘奇迹’。

    显然，所有人似乎对于《一代宗师》能够取得这样的成就很意外。

    而伴随着诸多的赞誉或是争议。叶苏芒等人也结束了自己在美国的宣传和休假，乘着飞机飞回了国内。

    来回虽然才仅仅半个月左右的时光，但是一切却仿佛天差地别一般。

    当天叶苏芒等人下飞机的时候，真的被眼前的一切震撼住了，整个机场足足涌进了上千名粉丝。算上机场外面的，据统计过了三千人，而这些人来不为别的，就为了来看看自己的偶像。

    不知不觉中，这一次的美国之行，让在场所有人都跟着镀了层金。

    “真是想不到，早知道就让大家多跑几次美国得了，何苦演戏呢？”叶苏芒没有选择保姆车，而是带着刘伊菲和夏冰坐着一亮普通的奔驰离开了机场，甚至低调。

    车缓缓启动后，叶苏芒望着外面人山人海的粉丝，忍不住吐槽道，逗得刘伊菲与夏冰哈哈大笑。

    “乱说，不演戏哪有机会去美国？”刘伊菲轻轻拍了下叶苏芒的肩膀，娇嗔道。

    “我就是这么个意思，怪不得那些明星削减了脑袋也要去好莱坞跑龙套，我现在是明白了。”叶苏芒感慨的摇了摇头，虽然没有说明，但意思在场所有的人都明白，刘伊菲也禁不住跟着叶苏芒叹了口气，这种地位上的差距，明显不是一天两天就能够弥补的。

    中国电影还是太过稚嫩，还需要展，跨着大脚步去勇于追赶好莱坞才可以。

    “别想那么多了，我相信终究有一天我们会赶上的。”刘伊菲搂着叶苏芒的手臂，轻声说道：“我相信你会做到。”

    “对我这么有信心。”叶苏芒望着女孩，忍不住笑着问道。

    “恩！”刘伊菲则是毫不犹豫的点头。

    “拜托，你们能不能不要这么明目张胆的秀恩爱，车里还有外人呢！”开车的夏冰忍不住白了眼身后的这对小情侣，这不是让自己的单身大龄女青年羡慕嫉妒恨么！？

    事实证明，这一番好莱坞之行收获绝对是巨大的。

    尤其是几位演员，本来就飞涨的名气更是又进了一步，周荨挂起了国际女明星的头衔，这在国内仅仅只有两位女演员能够享受的到，现在要增加到三位了。

    可以说，在国内，周荨已经是女明星中的最顶尖，最耀眼的存在，她达到了一个华夏女星所能达到的最高成就。

    而刘伊菲，袁鸿，李冰等人也因为这一次电影在美国大卖而身价大涨，刘伊菲虽然享受着的是一线女星的待遇，但是其特殊的气质和身份，让她的代言身价直逼顶级女星，袁鸿同样如此，最新的四大小生中袁鸿不但次入选，更是直接空降到了头名的位置。

    而李冰凭借着在电影中那婀娜多姿的形象，这一回也是挽回了不少之前因为乱接电影电视剧而损失的人气，再一次跨入了准一线的行列，人气更是过不少的一线女星，在网络新一轮的票选中，她甚至被评为最具民国古典风韵的女人第一名。

    而这些收获也无疑让天下影视集团下属的经济公司一瞬间跃升为这个行业中最顶级的存在。

    再加上有着天下影视集团这个背靠的大树，经纪公司一下子也成为了不少没有经纪合约的艺人最向往的存在，叶苏芒回来后现这段时间内，经纪公司竟然接到了上百位艺人希望加入的请求，这份数据着实惊人。

    “不要在乎暂时的人气和圈内地位等条件，主要选择口碑好，有个性的艺人，具体安排你们自己拿主意就好，到时候给我过目一下。”叶苏芒笑着将这些艺人的名单推还给乔伊，这种事情还是让专业的人去做更好。

    虽然这些名单中的艺人绝大部分连二线都够不上，但是也不能小瞧了他们，他们可是这个圈子里最基础的存在，也就是俗称的通告艺人，有一定人气基础，但是不高，有一定的人脉，但又不多，可是有的时候数量也能代替质量，一百个人中叶苏芒拟定选出十名暂时签订一份短期合同试试看，同时也是增强自己经济公司的一份实力，毕竟不能总靠着那么几个人打拼。

    繁忙的工作从回国后就展开了，新的一年需要新的计划，虽然去年就早早做好了，但是执行起来却依旧需要叶苏芒去掌控，而且新电影《画皮》的筹备也进入到了最后的阶段，这一切都是需要叶苏芒去亲自把握全程的。

    很快，一周的时间又过去了，《一代宗师》的热度也终于降了下来，这周仅仅收入了八百四十万美金，跌幅过了百分之六十，这也意味着这部电影马上就要面临下档。

    最终票房距离八千万还有很大的差距，更不要是之前想象的过亿元了，那是很定不可能了，无论是消费潜力还是剩余时间显然都不会存在奇迹，不过这份成绩叶苏芒已经很是满意了。

    七千万以上的票房数据让叶苏芒的公司又大赚了一笔的同时，也打响了在美国的人气，虽然大部分人更多的以为叶苏芒是一个演员，但是这些人气也给了叶苏芒一定的基础，未来去美国展，这些东西就是很关键的一笔无形资产。

    在第四周票房出来后，《一代宗师》又上映了四天便开始6续的下画了，承接它的则是新的影片，不过相比影院的老板都会记得今年突然有一部东方的电影为他们赚取了不菲的美圆吧。

    最终《一代宗师》的北美票房定格在了七千五百六十万美圆，这份成绩也过了《英雄》58oo万美圆的北美票房纪录！

    票房大火，叶苏芒这一段时间却是深居简出，甚是低调。

    除了去医院看望了一次胡戈外，他就再也没有露面在公众面前，就连胡戈在叶苏芒探望之后都送到了美国去疗养治疗，让媒体失去了好大一个新闻题材。

    而随着时间的流逝，距离hk金像奖也是越来越近了，而本届的金像奖也是看点多多，其中最具话题性的无疑是叶苏芒入围的‘最佳男主角’，不少媒体都在盯着《一代宗师》，盯着叶苏芒，同时也盯着最终的结果……(未完待续。。)