    此时，告示贴满长安城。

    告示内容：两年前，叶辰与闻雪琪不顾玉帝赐婚，擅自逃离私奔，因此触犯天条，玉帝派人劝两人归案，然叶辰穷凶极恶，与山贼为伍，残杀劝其归案之天兵天将，而后又与部落勾结，发展自己的力量，拥兵自重，与天庭做对，共计残杀天兵天将多达百万亿之众，为此犯下滔天大罪，按天庭律法，当株连九族。

    孙悟空两年前，残杀杨戬哪吒之子，太白金星赤脚大仙之孙等天庭重臣子孙，犯下死罪，跑去与叶辰狼狈为奸，一同迫害天兵天将，罪不容诛。

    今孙悟空及叶辰的妻儿被天庭擒获，玉帝按天庭律法判处他们斩刑，将于十日后的午时，于长安城斩仙台行刑。

    望天下百姓引以为戒，切记遵纪守法，勿要触犯天庭律法，否则他们就是你们的前车之鉴！    告示一出，全城沸腾，无数百姓跑到街头巷尾围观公告。

    “天呐，判决这么快就出来了，而且还是玉帝亲判斩刑啊！”

    “株连九族，不得先拿下主犯再进行株连吗，怎么叶辰还没抓到，就开始株连他们了，这不符合常理啊？”

    “稍微动动脑都知道，这是玉帝在引蛇出洞，目的就是要让叶辰来劫法场，然后将叶辰极其同伙一网打尽，不得不说，玉帝这招够阴险的。”

    “不知道是斩还是假斩，万一叶辰不来搭救，是把他们打入天牢呢，还是直接斩掉？”

    “那还用说，肯定直接斩掉呗，这要是抓回去继续关押，告示不成放屁了吗，岂不得遭天下人笑话？”

    “......”    各种议论如潮，全城人几乎都在讨论此事。

    飘渺道院内。

    “李敖、杨峰，你们说叶辰他会来救闻雪琪和他的儿女吗？”

    牛小玉好奇问道。

    “肯定会来的！”

    李敖拍着胸脯道：“叶辰这厮就是个愣头青，敢违抗天条和闻雪琪私奔，敢不怕我们背后的靠山暴打我们，敢拥兵自重和天庭开战，这种人是最不怕死的，所以我敢断定，他到时绝对会去劫法场，他要是不去，我都不姓李！”

    “有道理！”

    众人点头。

    杨峰得意道：“不怕他来救，就怕他不来救，等十天之后，有好戏看咯！”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    李敖说道：“十日后，咱们得提前拿好板凳，带上瓜果，前去斩仙台看戏。”

    “必须的！”

    众人点头。

    虚无道院。

    “你们说，朵朵会不会真的被斩首啊？”

    佩瑶担心问道。

    “我觉得会，毕竟公告的下达了，虽然明眼人都知道是为了因朵朵的父亲入套，但不管朵朵的父亲入不入套，最终朵朵都会被斩首的，天庭的公告可不是贴着玩的。”

    有学子说道。

    众多学子点头表示认可。

    佩瑶慌了：“张烨，你有没有办法救救朵朵啊？”

    张烨苦笑：“朵朵是咱们的好朋友，我也想救她，可是没法救啊，我外公说了，玉帝害怕叶辰威胁到他的帝位，毕竟叶辰懂兵阵，带出那么多战力强悍的大军，一旦有高手相助于他，那可是能给天庭带来动乱的，所以玉帝是必杀他不可，谁劝都没用，我们这些实力低下的人，拿什么去救朵朵？

    只能到时给朵朵送碗断头饭了。”

    ......    神霄玉府。

    “爹，怎么办啊爹，告示已经下达，十天后要斩了雪琪和我的外孙，你有没有办法救救雪琪的我外孙啊爹。”

    闻雪琪的父亲惊慌道。

    闻仲面色阴沉道：“我求过玉帝了，可是玉帝非杀他们不可，而且满朝文武八成的人都支持斩首雪琪、朵朵、和战儿，我能有什么办法？”

    “难道就这么眼睁睁的看着雪琪和战儿被斩首吗？”

    闻雪琪的母亲哭喊道。

    闻仲怒道：“我去劫法场，成功与否你们都得受牵连被斩首，你们怕不怕，不怕我就去劫！”

    闻雪琪的父母顿时闭嘴。

    “雷尊息怒，属下觉得雷尊还是先去问问金灵圣母为好。”

    有个部将说道。

    闻仲点点头。

    而后，他乘坐黑麒麟，直接赶走监视的人，前去见金灵圣母。

    “师尊，你说弟子该怎么办？

    难道就这么眼睁睁的看着雪琪和战儿被斩首吗？

    请师尊示下，或请师尊去问问师祖，能不能出面救救雪琪和战儿，算弟子求师尊了。”

    闻仲跪在地上唉声叹气。

    金灵圣母说道：“你师祖即便出面，也扭转不了局面，除非...”    “除非什么？”

    闻仲问道。

    金灵圣母叹气道：“除非你去劫法场，被太乙真人他们所杀，为师方可出面，你师祖也才好出面，可以借这把火救他们一命。”

    “当然，得看你愿不愿意拿命去换了。”

    闻仲沉默数秒，问道：“那弟子的家人呢，他们会不会因弟子劫法场而被株连？”

    “这你放心。”

    金灵圣母道：“你闻家对玉帝没威胁，你师祖一句话便可救闻家，只是这神霄玉府要易主，没你闻家什么事了。”

    闻仲点头道：“多谢师尊示下，弟子知道该怎么做了。”

    ......    随着时间的推移，公告贴便东胜神洲、北俱芦洲、西牛贺洲，就连南瞻部洲，也都流传着公告的内容。

    可谓是全天界皆知。

    当然，这是玉帝故意要让全天界的人都知道，这样一来叶辰也就会知道，叶辰一知道，就不怕他不来救了。

    很快。

    十天一晃而过。

    迎来了处决犯人的那一天。

    这一天，长安城极其轰动。

    来自东胜神洲各地、北俱芦洲各地、西牛贺洲各地、南瞻部洲各地的人，早早就围在斩仙台周围等着看热闹了。

    有各国的商人、游客、贵族、甚至有些国家的国王、公主、王子等等，就连广寒宫的嫦娥仙子都乔装打扮前来围观了。

    因为叶辰组建盟军，与天庭的战斗是屡战屡胜，早已成为很多人心目中的偶像了，只是不敢公开说叶辰是他们的偶像罢了。

    为此都想看看，他们的偶像叶辰，会不会冒死来救妻儿。

    

