    大清早，赖倪就被找上门的白老说的话惊呆了：“师父缺席一段时间而已，你们特管局那么多人，随便找人暂时管理一下特管局就行了，为何要我来？”

    “这是老大昨晚说的，如果他突然沉睡，这段时间你来代替他。”白老特地录音下来，“老大也说了，他不会睡太久，短则半个月，多则一两个月，这段时间由你代替他。”

    赖倪定定看着他：“有没有兴趣谋朝篡位？”

    “……没有。”

    “那你们特管局，哪些人有这份雄心壮志的？”赖倪不死心的问。

    “……也没有。”

    “诺大一个特管局，居然连一个想往上爬的都找不到吗？你们特管局是干什么吃的？”

    白老叹息：“主要也不是没人想当，而是当不了，特别是最近一段时间，不过老大既然指定你来，那说明你肯定可以的。”

    “什么意思？”赖倪很警惕，“我怎么觉得这是份苦差事？”

    白老咳嗽一声：“那个，反正你加油，我们都是你坚实的后盾。”说完他还做了一个卖萌的动作，在赖倪冷冷的瞪视下，讪讪然的收回去，重新恢复他那仙风道骨一般的模样。

    赖倪不爽归不爽，却也没有真的撂担子不干，小金人一直处于幸灾乐祸的状态。

    小金人：“接下来我们还要继续合作啦！不过工作内容要比之前的多哦呵呵呵。”

    白老接下来就跟在她后面，特管局的群里也发布了这个消息。

    特管局全员群顿时就炸了，瞬间就99+，一个个平时不冒泡的人都窜上来，就连一些在闭关的人都跟着发信息，询问消息的真假。

    白老：“这是老大的命令，从现在开始执行，从现在开始像对待老大一般对待她，不然就等着老大闭关结束后的惩罚吧。”

    阳曜：“得令。”

    发完信息的阳曜蹿到赖倪面前，笑嘻嘻的喊一声：“代老大。”

    “滚。”

    阳曜：“……”

    唐哲也过来：“代老大。”

    “嗯。”

    阳曜：“……”

    像是某种仪式一般，特管局的人都过来喊了赖倪一声代老大，赖倪都应了，只有阳曜满脸憋屈。

    不过特管局的人相处一向随意，打过招呼后都散了，只有白老一直跟在她身边。

    这次带着功德碎片来昆仑的人不少，虽然后来小金人把不需要的功德碎片都散开，也被当时在场的人拿到了，但仍然有不少人没有。

    于是今天本来应该是喜气洋洋的交换物品，结果不少人脸色很臭，更有人集结在一起，一大早就打算找商朗控诉他那个徒弟的“暴行”，看看能否得到一些补偿。

    结果他们等了很久，其他人都来了唯独不见商朗，赖倪坐在大堂上，白老反而站在她后面，卞奉面露异色，怪异的打量着赖倪和白老。

    “白老，冒昧请问一下商先生呢？”

    “你们找他干嘛？”白老还没回答，赖倪反问。

    众人把询问的目光放在白老身上，白老打哈哈：“对啊，你们找老大干嘛？”

    “我们要找商先生评评理。”带头人梗着脖子说。

    “评什么理？跟我说就行。”赖倪托着下巴。

    “不行，这件事必须要找特管局老大。”带头人坚持。

    “对，我们要找特管局老大。”

    卞奉等人也走进来，默默的在旁边坐下，他其实也很想找商朗，他们昆仑这么多年才收集六十多，结果一半给赖倪当报酬，另外一半在昨晚不明不白的消失，他心里也苦啊！

    最淡定的反而是玄方寺方丈，反正玄方寺的碎片，在功德果成熟那天就全部不见了。

    虽然估计也是跟赖倪有关，不过方丈心态好，不在乎！

    方丈摸摸良心，不痛。

    “还请白老跟商先生说一下，我们需要找他评评理。”众人对着白老作揖。

    白老诡异的笑着：“商先生暂时闭关，这段时间特管局由赖倪小姐暂代。”

    众人：“……”

    赖倪矜持的点点头：“你们要评什么理？来找我，公平公正公道。”

    众人吃屎一般的表情，满心满眼都“特管局药丸”的想法。

    确认白老和赖倪并没有在开玩笑，终于有人开口：“既然赖倪小姐现在是特管局老大，那我就说了，昨晚因为赖倪小姐的缘故，我随身带着的功德碎片没了，赖倪小姐应该给我们一个交代吧？”

    赖倪喝着茶，小金人躲在她口袋里幸灾乐祸。

    “你们要什么交代？”

    “赔偿！”众人异口同声。

    赖倪把小金人掏出来，一把拍在桌子上，豪气万分的说：“拿去。”

    方丈眼角抽了抽，默默怜悯三秒钟。

    其他人直勾勾看着小娃娃，不少人默默的咽口水，有人甚至开始幻想，这会不会是吃了能够长生不老的？或者吃了能功力大涨？

    “只要赖倪小姐把这东西给我们，昨晚的事情我们就不追究了。”众人商量了一会儿说。

    他们其实不认为赖倪会把东西给他们，现在不过是狮子大开口，之后再讨价还价。

    “好啊！”出乎他们意料的是，赖倪居然没反应，反而笑眯眯的答应了。

    “你答应了？”

    “嗯，我答应了。”

    赖倪掂了掂手中的小娃娃：“这东西只有一个，你们有这么多人，你们打算怎么办？”

    “只要给我们就好，其他的赖倪小姐无需多虑。”带头人紧盯着小娃娃说。

    “其实我有个建议，你们可以试着一人揪一点。”赖倪饶有兴趣的说，小金人挣扎的更厉害了，不过在众人面前，它并没有说话。

    其他人嘴角直抽，这种天材地宝，哪里会这么草率的分配？

    “你们谁来接？”赖倪晃了晃小金人，其他人面面相觑，带头人迟疑的问，“你真的要把它给我们？”

    “嗯，这东西给你们，昨晚的事情一笔勾销。”

    带头人面带喜色，小心翼翼的走上来，向小金人伸出手，其他人紧紧盯着他，防止出意外。

    赖倪把小金人放在那人手心里，那人小心翼翼的捧着，柔软的触感让他心跳加速，心里闪过好几个坏想法，他甚至想要不要带着这宝贝逃走，不过瞄了一眼周围的修炼者们，他不得不放弃这种找死的念头。

    下一秒，滋滋滋的声音响起，那人浑身颤抖起来，身上会一闪一闪的，像是整个通电了一般。

    电是从小金人身上传来的，捧着它的人被电了个外焦里嫩，倒地不起。

    小金人纵身一跳，跃上桌面，雄赳赳气昂昂的扫视着眼前这群修炼者，顺便送赖倪两个眼刀。

    “设结界，别让它跑了。”众修炼者争先恐后的上前，然而无论是谁，只要碰到小金人，就会被电个七荤八素，半个小时后，大堂里竟然有一股淡淡的肉香。

    “岂有此理。”修炼者大怒，修为高深的人开始出手，小金人往外面跳，直接从设好的结界中穿过去，修炼者大惊，“追。”

    小金人速度快，但修炼者速度更快，小金人被人拦住，众人渐渐形成包围圈，把小金人困在包围圈里。

    小金人回头瞪赖倪，修炼者抓住这个好机会，直接扑上来抓住它：“我抓住你了。”该修炼者戴着一双流光溢彩的手套，看的出来是特殊材料制作的，并没有被电到。

    “哈哈哈哈……”赖倪毫不留情的发出大笑声，幸灾乐祸的十分明显。

    白老担忧的看她，小声的问她：“需要我帮你弄回来吗？”

    赖倪诧异的反问：“弄回来干嘛？”

    “那不是你的宝物吗？”昨晚上是谁拼死也要护着的？

    “不是，随手捡的，不要也罢。”赖倪满脸嫌弃。

    白老：“……”女人心，海底针，昨晚宝贝的什么似的，今天就是随手丢了。

    不少人都在偷看她，毕竟昨晚她那架势他们都是看在眼里的，他们不认为她会甘心把宝物交出来。

    然而赖倪脸上是实实在在的愉悦，小金人都被人抓在手中，她依然一脸开心。

    众人虽然觉得很奇怪，但也放下心来，抓着小金人的那人更是露出开心的笑容。

    一道闪电从天而降，把他劈了个外焦里嫩，笑容顿时一片空泛。

    所有人都吓了一跳，就连赖倪也不例外，而且天上还陆续电闪雷鸣，朝着小金人落下来。

    小金人满脸苦涩，拳头大小的身躯不停的跳。

    一开始还有修炼者试图抓住小金人，但随着被劈的人逐渐增多后，修炼者就自动给小金人让开一条路，修为低的人远远避开，颤抖看着小金人。

    小金人左闪右避，弄的气喘吁吁，最后像是认命一般，朝着赖倪奔过来，一把扑在她身上，小小的身子委屈的缩着。

    一瞬间闪电消失了，雷鸣也不见了，天空恢复一片晴朗，仿佛刚刚的事情只是所有人的错觉。

    众人不甘心的看着赖倪，眼里满是愤愤然，赖倪摸了摸下巴，拎着小金人，热情的招呼惊魂未定的人：“来来来，拿走拿走，别客气。”

    看了看天空，众人默默地往后退，他们又不傻。

    赖倪转向卞奉：“掌门你要不要？送你啊？”

    卞奉：“……不了，谢谢。”要不起。

    被劈的几个人被人扶起来，全都默默的散了，再也没人要她赔偿的事情。

    “你是老天爷的私生女么？”阳曜贱兮兮的跑过来问。

    赖倪：“呸！”

    昆仑大庆终于落下帷幕，赖倪带着特管局众人和田大方下山。

    商朗依然沉睡，其他人都没办法碰到他，一切都只有赖倪亲力亲为，她只能弄了辆轮椅，推着他下山。

    看着她逐渐远去，卞奉差点喜极而泣，终于走了。

    下一秒，一只豹子从昆仑众人眼前飞过，朝着赖倪跑去。

    卞奉：“！”

