    经过一段时间的安心钻研，萧泽天赋城池变化不小，建筑方面提升明显。

    不仅城主府从3级提升到了4级，民居和仓库也都从7级提升到了10级。

    民居升到10级之后，每天获得的金币数量也自然增长到了10枚，可以更多的转动玉符转盘。

    而仓库升到10级之后，资源上限已经从14w升到了30w！

    不仅如此，在民居和仓库双双升到10级之后，领地上限又各自增加了1块！

    募兵所的等级也被萧泽从2级提升到了5级，带来的征兵速度提升效果是非常明显的。

    2级的时候每位将领每天只能征兵200，5级的时候每位将领每天可以征兵500！

    而萧泽部队中将领等级最高的是荀彧和曹操，都达到了11级，可分别带领1100兵力。

    刨除自身的100护卫队，也只需要2天就能从0征兵到满。

    募兵所升到5级，还增加了1块领地上限，让萧泽可以占领更多的土地。

    至于提升身体素质的疾风营和铁壁营，也都被萧泽从1级提升到了3级。

    其效果不看将领，萧泽自己就能感受的到，身体的速度和防御力变得更加强大了。

    在已修复的建筑中，只有校场的等级没有任何变化，依旧是3级。

    除了已修复建筑的等级提升，这段时间萧泽还修复了一些建筑废墟！

    其中，最关键的是军机营和尚武营的修复！

    这两个建筑的作用和疾风营，铁壁营类似，都可以增加萧泽的身体素质！

    其中军机营能够提升萧泽的智力，增加谋略和思维，非常契合政治领域！

    更关键的是，在经过萧泽的实验之后，发现军机营还能够缩短自己被控制能力所控制的时间，以及降低自己受到的法术伤害。

    军机营的效果，对于萧泽来说，非常的有用，让萧泽可以更从容的面对各种状况。

    尚武营的效果就比较简单粗暴了，是增加萧泽的攻击力！

    疾风营，增加萧泽的速度，包括移动速度，反应速度，身体灵敏度等。

    铁壁营，增加萧泽的防御，包括身体抗击打能力，恢复能力，疼痛忍耐度等。

    军机营，增加萧泽的谋略，包括智力，算力，思维，还可以降低被控制的时间以及受到的法术伤害。

    尚武营，增加萧泽的攻击，包括自身直接造成的杀伤，以及通过兵器造成的杀伤。

    这4个建筑物，配合在一起，能够全面提升萧泽的身体素质，让萧泽的个人战力得到了巨大的提升。

    军机营和尚武营，同样被萧泽升到了3级，感觉非常的好。

    若是这个时间点，让萧泽去参加和三国使团的比试，表现会比之前好得多。

    当然，萧泽有提升，其他人也不会原地踏步，但萧泽相信，其他人很难比自己提升的幅度更大！

    疾风营、铁壁营、军机营、尚武营，这4大能够提升身体素质的建筑物，被小精灵称为四大营，还蛮形象的。

    四大营提升的效果不仅作用于萧泽，还作用于所有天赋城池的将领。

    提升起来，非常的划算，不仅萧泽个人战力提升，几支召唤部队的战斗力也会跟着提升。

    以萧泽对天赋城池规则的了解，可能四大营最主要的作用就是提升天赋城池将领的身体素质。

    至于自己这个宿主的身体素质提升，反而可能只是附带的！

    除了四大营之外，萧泽还修复了另外4个建筑，效果都和资源有关系。

    伐木场：效果是增加木材的资源产量。

    炼铁厂：效果是增加铁矿的资源产量。

    磨坊：效果是增加粮食的资源产量。

    采石场：效果是增加石料的资源产量。

    4个建筑，分别对应天赋城池所拥有的4种资源，增加其每日的资源产量。

    这4个建筑被小精灵称为四大资源建筑，同样很形象，也被萧泽给采用了。

    四大资源建筑在修复之后，全部被萧泽升到了5级，不仅提升的资源产量进一步增加，还各自增加了天赋城池1块领地上限。

    每个新建筑的修复，都会增加1块领地上限，而各种建筑在升级的过程中，也会出现增加领地上限的情况。

    经过这一番建筑的修复和升级，天赋城池的领地上限大大提升，达到了32块！

    萧泽当然是打满三级土地，增加天赋城池的资源产量！

    占领的土地变多，再加上四大资源建筑的修复，天赋城池内的资源产量提升明显，不管是征兵还是升级建筑，都有了更坚实的基础。

    可以说，整个天赋城池的发展已经走上了正轨，越来越好了。

    在升级建筑的时候，萧泽发现，每个建筑，升级的等级越高，需要的时间越长，消耗的资源也越多。

    本来，萧泽还很担心，随着建筑的升级，自己的资源产量必然会出现供应不上的情况。

    可现在萧泽发现，自己的担心完全多余，因为自己天赋城池的资源产量，同样在不断的提升！

    建筑升级需要的时间不短，在这段时间里边，萧泽城池内如此多的建筑升级，当然有其特殊的原因了。

    一切都是因为萧泽在转动转盘的时候，又转出了2块慧石。

    这两块慧石当然是给小精灵吸收了，而小精灵也没有让萧泽失望。

    在将慧石吸收之后，根据萧泽的实际情况，反补了以下功能：

    1、金币转盘10连转功能，和玉符转盘5连转类似，都是有一个按钮，不仅节约了萧泽转动金币转盘的时间，也让萧泽的意识不在受转晕之苦。

    2、可以通过消耗玉符，来缩短建筑升级所需的时间！每个玉符可以缩短10天的升级时间！

    对于萧泽现在升级的建筑来说，大部分情况下，消耗1个玉符，就可以立即完成建筑的升级了。

    3、建筑升级的时候，信息展示板中会出现倒计时。这个功能主要是为了让萧泽了解升级建筑所需的时间，来决定是否要消耗玉符来缩短升级时间。

    4、可以通过消耗金币来增加额外的建筑升级队列！经过萧泽的试验，同时最多只能有2个建筑升级。

    现在可以通过消耗金币的方式，增加新的建筑升级队列，每消耗10个金币，可以增加1个升级队列，最多额外增加2个。

    也就是说，萧泽可以通过消耗金币的方式，最多让4个建筑同时处于升级状态！

    正是小精灵提供的这些变化，让萧泽可以在如此短的时间里，完成这么多建筑的升级。

    只是，想要加快建筑的升级，需要消耗玉符或者金币，而这2种资源又都是转动转盘所需要的。

    所以，萧泽要根据实际的情况来衡量，天赋城池中这两种珍贵资源的使用方式。

