    

    确认了丁三石不会选择自己后，宋宁便来到了京都大学。

    好不容易来京都一趟，总得见林佳一面。

    现在是放学的时候，门口的学生正络绎不绝的从大学里走出走近。

    虽然说京都大学作为华国顶级的大学，里面不管的伙食绝对不会差，甚至比外头一些饭店的味道还要好一些。

    不过吃多了山珍海味，人也会喜欢换个口味，直到后面离开了校园，这才幡然醒悟，原来大学的食堂味道竟然如此之好，原来除了大学里，其他地方压根没有这么便宜的饭菜……

    这都是题外话了，很快，人流中一道亮眼的身影，出现在了宋宁的眼前。

    象牙色的肌肤，天鹅般细嫩的脖颈，琥珀色的眼眸，如扇的睫毛，秀气的鼻子，小巧的嘴巴，宛若玫瑰花瓣，绯红的双颊……

    尽管林佳没有出声，只是默默的走在人群中，附近一帮子男学生还是瞪圆了眼睛，一个个眼睛发亮的跟在林佳身后。

    可是林佳身上似乎有一股天然拒人于千里之外的气场一般，一群大学生你看我，我看你的，没有一个敢上前的。

    很快，一辆兰博基尼停了下来，车门一开，一位戴着墨镜，梳着大背头的小伙帅气的捧着花迈了下来，

    小伙一出现，附近的人潮顿时停了下来，特别是一群女生，一个个控制不住的尖叫了起来。

    “是欧阳飞，校草欧阳飞，好帅啊！”

    “我的天，听说他家是个富二代，想不这么有钱，这可是兰博基尼啊！让我坐一坐，就是白睡也愿意啊！”

    “呸！白睡，你也不撒泡尿照照自己，你也配得上欧阳公子？”

    一帮子女生的尖叫中，一群男生都是一个个酸溜溜得不行。

    宋宁身旁，一个胖小伙吐了口水，忿忿不平的说道。

    “呸，不就是仗着家里有点儿臭钱吗，告个白这么显摆！”

    听着胖小伙的声音，宋宁乐呵呵的凑了过来。“兄弟，告白？这家伙向谁告白呢？”

    胖小伙白了一眼旁边的宋宁，没好气的说道。“跟谁？我说你在学校呆了这么久，当然是学校校花排行榜第一名的林佳啊！你看你看，她来了！太漂亮了……”

    宋宁顺着胖小伙指着的方向一看，正是自己熟悉的那个林佳。

    不过林佳正径直的向前走着，看都没看远处向他走来高大帅气的欧阳飞。

    这才来一个月的时间，就成了校花？

    听到这里，宋宁反而又点儿得意。你看这校花，漂亮吧，我的！

    “有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹啊！这世道！”

    听着一旁胖小伙的叹气，宋宁摇了摇头，打趣道。“你信不信，这家伙追不到林佳？”

    而在宋宁话音刚落，远处捧着99朵鲜艳玫瑰的欧阳飞，已经堵在了林佳面前。

    林佳皱了皱眉，还没有来得及说话，欧阳飞已经单膝跪地，一手端着钻戒，一手将玫瑰花高高捧在头顶。

    “林佳，答应我吧！这段时间，我的脑海里全是你一个人的模样，你就是我的全部，我愿意为你付出一切。”

    可是志得意满的欧阳飞说完后，刚期待的抬起头，林佳便已经平静的回了一句。

    “不好意思，同学我不谈恋爱。”

    说完之后，林佳理都没理欧阳飞，转身就风风火火的离开了。

    这潇洒的一幕，更是让一旁的男生看得魂牵梦萦。

    “一个月，第十七个富二代了啊！不愧是我女神，好样的！”

    一旁的胖小伙禁不住感叹了起来，喃喃着。

    “究竟什么办法，才能让女神倾心啊！”

    宋宁闻言，忍不住笑了，他拍了拍一旁的胖小伙。“看着，我怎么把校花泡到手的，追女孩就是要霸气一点。”

    说完之后，宋宁已经大步穿过人潮，朝着林佳走去。

    胖小伙这才反应了过来，他看着宋宁，当场就没忍住，哈哈大笑了起来。

    什么玩意？

    衬衫牛仔裤运动鞋，就这全身上下不超过两百块钱的人，跟我说泡全校从没人泡到的女神林佳？

    还追女孩要霸气一点？

    还真当没人想过要用强？前段时间历史系的校草，仗着家里有钱有势，带着人就将林佳堵小巷子里了。

    好家伙，第二天林佳依旧跟没事人一样回了学校。那校草脸已经肿成了猪头！

    对了，是他自己跪在林佳寝室楼下打的，哭着喊着求林佳原谅自己。

    这下子，全校还哪里有人敢得罪林佳了。这得家里什么滔天的背景，才能让校草这样求饶？

    这家伙还什么霸气一点？

    搞笑呢？怕不是还没有靠近林佳，腿都被打断了吧！

    仗着，胖小伙更是嘲讽的看着宋宁的身影。

    而不仅仅是胖小伙，看着宋宁一步步朝林佳走去，一帮子注意要这一幕的男生，一个个更是嘲弄无比。

    又一个不知死活的人！

    一个月的功夫，林佳已经拒绝了全校十几个校草了！

    他们倒要看看，这一个又是如何被校草收割机林佳无情拒绝的！

    “吧嗒。”脚步声停了下来。

    林佳正缓缓的走着，突然，她停下了脚步，有点儿不敢相信的站在了原地。

    突然，一张手从背后穿梭了过来，将林佳按在了墙角。

    林佳还没有反应过来，耳旁逐渐出现了熟悉的声音。“小妞看你挺漂亮的，考不考虑当我女朋友啊！”

    听着这道嚣张的声音，一帮子看热闹的人顿时傻眼了。

    合着你就这么泡女孩子的？见着一个人就把人家堵墙角，骨灰不给你扬了我都不信这个邪了！

    可是很快，让众人大跌眼镜的是，被堵在墙角的林佳缓缓的转过了头，她看着眼前熟悉的模样，禁不住有些呆住了。

    一个月不见，尽管有电话联系，可是林佳内心的想念，却是越来越浓烈。

    “好，不说话就当你默认了啊！”

    宋宁嚣张的声音再度响起，一旁的人们都傻眼了。

    你这什么逻辑，人家不说话就算答应了？

    那我撬你家祖坟你祖宗不说话也当他答应了？

    可是让所有人傻眼的是。在宋宁这句话出口后，眼前的林佳竟然缓缓的点了点头。

    不仅仅如此，这一刻，因为宋宁的出现，林佳的感情已然涌上心头，身体控制不住的扑在了宋宁怀里。

    “噗呲！”正在喝可乐的小伙嘴里的可乐全喷隔壁男孩子身上了。

    可是隔壁男孩子压根顾不上后面那人的麻烦，他呆呆的看着扑在宋宁怀里的林佳，半天都说不出来话。

    整个京都大学校门口，陡然安静了下来。

    一旁被林佳拒绝了，悲痛欲绝的富二代傻眼了，他直直的指着宋宁，实在想不明白自己究竟输在了哪里！

    意识到站在校门口容易引起轰动，宋宁拍了拍使劲挤在自己怀里的林佳，轻声问道。

    “走一走？”

    林佳这才察觉到周围一道道炙热而不可思议的目光，有点儿娇羞的点了点头。

    最后跟往常一样，宋宁熟练的抓住了林佳的小手，林佳靠着宋宁，缓缓的走了起来。

    两人都是没有多大意外的离开了，但是门口的一帮子京都大学的学生，过了许久才恍然隔世般的醒了过来。

    特别是捧着娇艳欲滴的玫瑰的富二代，此刻的他，到现在也没想明白自己差哪里了。

    而这个消息，很快不胫而走，轰动了整个京都大学。

    校草收割机！校花榜第一名的林佳，竟然被一个普通人两句话泡走了！

    苍天啊，我的女神跟别人走了！

    高价悬赏泡走女神的神秘人！

    另一边，胖小伙已经呆得不能再呆了。

    他……竟然真的做到了！

    此刻的胖小伙，似乎看到了刚刚的宋宁正云淡风轻的告诉自己：看着，我怎么把校花泡到手的，追女孩就是要霸气一点。

    霸气一点？

    再结合宋宁刚刚大胆将林佳逼到墙角，以及那嚣张的话语，胖小伙恍然大悟！

    难道说，现在的女孩子都吃这一套！

    心动不如行动，胖小伙当场就找到了自己曾经心心念念的女神，然后一把推开了一旁女神的闺蜜。

    几个闺蜜还沉浸在刚刚宋宁泡走林佳的震撼中，看着胖小伙的出现还没有反应过来。

    难道说，胖小伙跟一旁的女神也在提前一起了！

    也对，林佳都能被泡走，胖小伙追到女生不是很正常！

    很快，胖小伙一把将女神推到了墙角，他双手撑着女神两边的墙，双目含情，故作绅士盯住了女神，缓缓说道。

    “小妞，我看你长得挺漂亮的，考不考虑当我女朋友啊！”

    这句话一出口，女神当场懵逼了。

    见女神沉默，胖小伙眼前一亮，大喜过望！

    刚刚那位兄弟说的没错，这招果然有效！

    兴奋的胖小伙立马学着宋宁刚刚的语气，继续嚣张的说道。

    “好，不说话就当你默认了啊！

    顿时，女神的眼睛瞪圆了。你在说什么屁话呢？

    可是她刚想开口拒绝，眼前的胖小伙已经径直的朝着她吻了下去！

    青出于蓝而胜于蓝，胖小伙深知这个道理！

    既然是霸气，那他雄霸天就霸气到底！

    嘴巴碰上柔唇的一刻，胖小伙突然楞住了。

    而一旁的女神突然红了双眼，终于反应了过来，狠狠的一巴掌扇在了胖小伙脸上，

    “流氓！”

    可是被扇耳光的胖小伙哭丧着脸，竟然并没有被打而痛苦。

    相反，他委屈的指着女神，一脸的哀怨的说道。

    “你……你居然有口臭！”

