    从时间上真是看不出端倪，每人都是5分钟左右，而且那里面的四个评委一个个话少的可怜，表情也是神同步的面无表情……

    所以江小白心里也没底，只能等消息了。

    董冉没等到自己想听的结果，不禁有些失落。

    试镜基本都是要事后等结果的，那时已经看完了所有演员的表现，导演们心中有了对比和打分情况，这时才会定下最合意的演员，并让助理打电话通知结果。

    但还是有很少数的情况是在试镜当场定下某个演员的，一般都是导演对这个演员非常满意，已经不想再去考虑别人了。

    董冉就是期待着江小白试镜时的表现能得到导演们的认可，即使不是当场定下她，也能给她稍稍透露出一点什么。

    现在看来，是她想多了。

    “今天过去试镜的演员我看了，除了你之外还有三个赢面比较大的，郑小豆、高瑶，还有胡欣言。不过看来郑小豆应该是没戏了，而高瑶……她的演技是不错，但我觉得她的外形有点成熟了，跟花妖不太搭，所以只有胡欣言算是个对手。如果我没猜错，最后的人选就是要在你们两个之间决定了。”

    董冉在路上时跟江小白分析着。

    郑小豆和高瑶最近的热度正高，从名气上说都有希望竞争小花妖这个角色。

    只是高瑶的形象算是熟女型的，演花妖可能不太搭，她想要入选，那除非在演技上力压所有人才有希望。

    这个很难。

    郑小豆形象倒是甜美单纯了，看似很符合小花妖的外形，算是个热门人选。

    只是不知道是该说庆幸还是可惜，她今天被高瑶给坑了。

    郑小豆在那里酝酿了半晌的哭戏，结果进去了却是给她初遇的欢快戏码，这种情绪的骤然转变是很多人难以快速适应的，所以她的发挥想想就知道不容乐观。

    高瑶坑了郑小豆，事后还可以用“我演的确实是哭戏，可能是导演后来又改了试镜的戏”这样的理由来糊弄郑小豆。

    就看郑小豆是迷迷糊糊的继续被骗，还是看清真相从而远离这个塑料姐妹了。

    而胡欣言的优势在于，她以前曾演过类似的角色，似乎是个得道的小狐狸精，在那部剧播出的时候她的那个角色讨论度很高，还一度上过热门。

    几个演员各有千秋，全看导演怎么考量了。

    “没关系，这次能有好结果自然好，如果不行，再找别的戏就是了。”江小白反过来安慰董冉。

    她已经尽力了，但结果却不是她能决定的。

    董冉叹气，“我知道，只是为了接这部戏，我把那部女一号的电影给推了，人家前天就开始了试镜，所以……”

    当时，她们是在两部电影剧本中挑了这一部《哑公子》，这两部电影几乎在同一时间选角，想来开拍的时间也是相冲撞的，她们只能从中选择其一，另一个注定得放弃。

    那一部已经试镜选角了，现在角色应该都已经确定了，如果这个小花妖的角色拿不到，就得重新再找剧本。

    希望结果是好的吧。

    江小白回到家中，就发现咚咚不在。

    “它去哪了？”江小白问了明珠一句。

    “玲珑带它出去玩了。”明珠正在准备甜品，闻言就回头解释着，“今天菲菲带着她的铛铛过来了，所以玲珑就带着咚咚一起出来了，应该就在小区里逛的吧。”

    菲菲就是同一个小区的朱慧菲了，她的那只暹罗猫叫铛铛，经过以前的几次玩耍，铛铛和咚咚已经成了好朋友。

    猫狗组合，也是挺有趣的。

    “这样啊。”

    江小白还以为咚咚又自己去哪浪了，得知是玲珑带着后就点点头。

    明珠问了江小白试镜的情况，得到回复后就忽然想到了什么，“啊，对了小白姐，你的《天宫》火了！”

    江小白疑惑，“火了？怎么回事？”

    天宫这支MV已经发了两三天了，歌曲也在音乐软件中上架了，如果要火那前两天就该火了，怎么今天才有消息？

    “最早是在颤音火起来的，然后慢慢的在微博也火了。”

    明珠擦了擦手，然后拿过来手机给她和董冉看。

    那是一个视频，背景音乐分明是江小白唱的天宫，但视频里的人却不是她。

    里面的女子也穿着一件白色的裙子，跳着的舞很眼熟，配着音乐的旋律，感觉挺美。

    江小白越看越觉得眼熟，等到女子跳完舞，摆出某个pose时，她才终于意识到——

    这段舞不就是自己在MV里跳着的那段吗？

    “这是模仿吗？”董冉问道。

    “是啊，现在颤音很多用户都在模仿小白姐跳的这段天宫，用着她的音乐跳着同样的舞，掀起了一阵热潮！好像就是从昨天开始的，到了今天时就更多了，随便刷几条视频就能看到同样的。”

    明珠解释着，就又给她们找到了一条视频，“来，你们看看这条。”

    视频中，是一个穿着汉服的女子在跳舞。

    她的衣服也是白色的，发型也跟江小白的很相似，跳的舞虽然不如原版，但已经很不错了，可以打到90分以上。

    这个视频看得出来是精修过的，跟普通人发的完全不在一个档次，所以点赞数和评论数也非常多。

    “这是……小凌？”

    因为视频里的人一直在舞动，且是全身的远景，所以脸就看的不是太清楚，可江小白还是觉得眼熟。

    “是啊，就是小凌、洛洛的女朋友，她跳的真好。”明珠说道，“她是最早发出模仿视频的人，洛洛的号还转发了呢，我猜着可能就是因为他们带的头，所以你的这首歌才会火的。”

    洛洛和小凌在颤音的人气都非常高，有时候他们穿的衣服、化的妆容，以及拍出的视频都会引起众人争相模仿，所以明珠说的很可能是真相。

    “嗯，我知道了，我先去洗个澡。”

    江小白上了楼，然后就一边在浴缸里泡澡，一边看着手机刷颤音。

    明珠说的不错，她的这首歌真的火了。

    准确的说，是歌加上这段舞蹈火了。

