    第二百六十三章 想太多反而矫情   

    回到家以后，裴杉杉累的瘫倒在了沙发里：“过个年可真累啊，我以后回家的时候，再也不和我妈吵架了。”

    

    阮星晚道：“你现在回去还来得及，明天才过年呢。”

    

    裴杉杉想也不想的拒绝：“相比心疼我妈，我还是更不想听她的唠叨，等我什么时候给她找了个小帅哥女婿，我再挺直了腰板回去。”

    

    阮星晚笑：“你要是找个小帅哥，阿姨估计能提着扫帚把你赶出去。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“真难伺候。”

    

    没过多久，门铃声响起，阮星晚打开门，发现外面站着的是程未。

    

    程未道：“我去工作室才知道你们已经提前放假了，打你和杉杉的手机也打不通，所以我就自己来了。”

    

    顿了顿，他又道：“星晚，我想和你商量一件事。”

    

    他打电话的时候，裴杉杉和阮星晚可能正在电梯里，没有信号。

    

    阮星晚往后面退了一步：“进来说吧。”

    

    程未进去的时候，裴杉杉正在厨房里不停的喝水，她怕她嘴一停下来，就忍不住撮合他们。

    

    阮星晚给程未倒了一杯水，看着裴杉杉古怪的行为，奇怪的问道：“你干什么呢？”

    

    裴杉杉摆手：“没什么没什么，你不用管我。”

    

    阮星晚耸了耸肩，端着水杯重新回到了客厅。

    

    她把水杯放在程未面前，坐在了侧边的单人沙发上：“有什么事，说吧。”

    

    程未薄唇抿了抿，犹豫了一下才道：“星晚，我想求你帮个忙。”

    

    阮星晚道：“我能帮到的一定帮，别这么客气，你也帮了我不少。”

    

    隔了几秒，程未才缓缓道：“你明天晚上，能和我一起回趟家吗？”

    

    阮星晚微怔，还没来得及反应，那边喝水的裴杉杉就已经被呛的咳了几声。

    

    不等她拒绝，程未又道：“我知道这个请求很唐突冒昧，所以我也犹豫了很久，才来找你。”

    

    阮星晚试探着问：“回你家？”

    

    程未点头：“我年纪也不小了，这两年父母一直在催婚，还说要给我介绍对象，我前段时间实在没有办法，就跟他们说我有女朋友了，他们让我明晚把人带回去。”

    

    他这话，裴杉杉也听出来了，无非就是让阮星晚假扮他的女朋友，陪他一起去过年。

    

    虽然说是假扮，可只要带回去了，意义又是不同的啊。

    

    不得不说，这个借口实在是找的太好了，毫无破绽。

    

    程未见阮星晚没说话，又道：“星晚，我也知道你肯定不会答应，只是因为我父母年纪大了，我不想让他们二老担心，所以才撒了这个谎，大不了我明晚告诉他们，我其实没有女朋友，之前所说的，都是骗他们的。”

    

    听他这么说，阮星晚抿了抿唇，拒绝的话怎么都说不出口了。

    

    她刚才自己都还说呢，能帮到的一定帮。

    

    再加上，她确实欠程未不少人情。

    

    程未继续：“星晚，不用勉强，没关系，我也只是征求你的意见而已，如果你觉得为难，就当我今天没有来过，也没说这些话。”

    

    阮星晚道：“我不是觉得为难，就是……”   

    算了，就是帮一个忙而已，想太多反而矫情，更何况只是演一出戏让老人安心而已。

    

    阮星晚点了点头：“好，我明天跟你一起回去。”

    

    闻言，程未松了一口气，脸上也露出了一丝浅浅的笑意：“那我明天下午来接你。”

    

    阮星晚道：“我要准备什么礼物吗？”

    

    “不用，我都会准备好。”

    

    程未离开后，裴杉杉终于放下水杯，从厨房走了过来：“你就这么答应他啦？”

    

    阮星晚道：“这也……不好拒绝。”

    

    “也是，程未都把他爸妈拿出来了，是我也不好拒绝，毕竟天下的父母，都有一颗为儿女操碎了的心，他想让他父母安心，也是孝顺。”

    

    不过要是让某些人知道阮星晚去程未家里过年，估计能当场炸掉。

    

    阮星晚轻轻呼了一口气，看了眼手机，岔开话题：“小忱怎么还没回来？”

    

    说着，一边走，一边给他打电话。

    

    裴杉杉坐在沙发里，拿了一颗葡萄吃着，无声感叹。

    

    阮星晚站在阳台上，等阮忱电话接通了才问道：“小忱，你在哪儿呢？”

    

    阮忱道：“我有点事，不用等我回来吃饭，你们先吃。”

    

    有之前那些事的教训，阮星晚不太相信，皱眉问道：“什么事？

    不会又和同学打架吧？”

    

    阮忱：“……没有的事。”

    

    “那行吧，你早点回来。”

    

    “知道了。”

    

    阮星晚挂了电话后，靠在栏杆上，看着远处，不知道在想什么。

    

    ……   

    与此同时，周氏集团。

    

    周辞深视线落在阮忱手机上：“你姐姐？”

    

    阮忱嗯了声。

    

    周辞深又道：“她都说什么了。”

    

    “问我什么时候回去。”

    阮忱似乎也不愿意和他多聊这些，只是问道，“你刚才说，我应该怎么做？”

    

    “帮我盯着丹尼尔，看看他接近林家的目的到底是什么。”

    

    “然后呢？”

    

    周辞深淡淡道：“什么然后，你能从他身上获取有用的消息就已经不错了，别想太多。”

    

    阮忱皱眉，但不可否认，周辞深的话确实有道理，他反驳不了。

    

    他起身道：“没其他的事的话，我回去了。”

    

    “等等。”

    周辞深叫住他，不紧不慢的开口，“明天晚上，你姐姐是怎么安排的。”

    

    阮忱不用猜都知道他打的是什么主意：“在家吃饭，不过我姐姐应该不会欢迎你来。”

    

    周辞深薄唇勾了下：“你还太年轻，等你以后有了女朋友就会知道，女人嘴上越是拒绝，心里也越期待。”

    

    阮忱：“……”   

    阮忱懒得理他，直接走了。

    

    等他离开后，周辞深把林南叫了进来：“准备一下，明晚去阮星晚家。”

    

    林南试探着问：“周总今年不回周家了吗？”

    

    “现在就差没有真刀实枪的打起来了，还回去虚与委蛇做什么。”

    

    林南默了默：“是。”

    

    过了会儿，林南又道：“周总，钟家那边最近不太安分，好几次都想要去找夫人的麻烦，不过都被我们拦下来了。”

    

    

    

