    打电话？

    打什么电话？

    若是让傅修远知道她一个人要去南非，那肯定是不同意啊！

    嘟——嘟——

    “主子，倾城小姐说要去PF总部执行任务，要离开大概一个月的时间，您看……？”

    元隐已经掏出手机道。

    苏倾城：？？！

    靠！

    狗元隐！

    她这件还没反应，那边怎么电话就打出去了！

    这她还能走得了？

    她如猛虎捕食般上前把手机从元隐手中夺走，笑嘻嘻地对手机中道：“傅修远，你别听他瞎说……”

    元隐一脸懵逼。

    他瞎说什么了？

    不是她说的要去执行任务？

    手机里，傅修远静默两秒，才说：“他是在瞎说吗？”

    “……”苏倾城愕然了一下，接着又是扯唇一笑，“也没有，就是感觉刚刚他的语气不对，仿佛我要去执行很艰难的任务一样，其实就是总部进了新人，我过去带一带新人而已，很悠闲，不会有危险的。”

    傅修远：“嗯。”

    嗯？

    这么一个简简单单的字硬是把苏倾城给弄懵了。

    “想去就去。”

    似乎也知道她的脑子不太好使，傅修远又解释了一句。

    这抹解释让苏倾城有点不相信自己的耳朵，这么简单就同意了？

    “带上元隐，南非那边不太平，有备无患。”傅修远的嗓音再次从对面传了过来。

    苏倾城心中微微一松，这才像是傅修远的行事风格。

    只是带上元隐好吗？

    PF是她的总部，元隐是傅修远的部下，她带一个外人过去，难免有点不合适。

    “如果不带的话，你也不必去，我不可能让你一个人去那么危险的地方。”傅修远猜中她的心思，毫不留情的说。

    苏倾城：“……”

    得得得。

    苦涩。

    除了苦涩还是苦涩。

    “知道了，我会把他带上的。”她乖乖应声道。

    “嗯，什么时候走？”

    “今天。”

    傅修远：“嗯。”

    “……”

    然后呢？

    两个人的对话就这么卡住，苏倾城一时之间也不知道该说什么话好了。

    “也就是说，昨天我没有好好看你，接下来一个月我都见不到你了？”终于，对面的男人开口道。

    苏倾城：“额……”

    “既然要经历一个月的分别，你现在是不是应该做点什么？”

    “额……”

    “嗯？”

    “亲爱的，等我回来，木嘛！”苏倾城毫不犹豫地朝手机里亲了一大口。

    旁边元隐一脸无语：“……”

    苏倾城才不管他，只是笑眯眯地问手机里的男人：“甜吗？”

    “嗯，甜。”

    “那你乖乖等我回来，在家里不要沾花惹草，不然我提着四十米的大刀杀回来！你先跑三十九米也躲不过的！”

    “……知道了。”

    嗒。

    接着电话挂断了。

    没有再说多余的一个字，毫不拖泥带水，就掐断了通话。

    苏倾城：“……”

    她怅然若失地看了眼手机，两秒后，把手机塞回元隐手中，默不吭声地回到餐椅中，仰头喝完了一碗粥。

    元隐见此也没敢说话。

    看这个样子就知道苏倾城在他家主子这里吃了不小的瘪，为了不殃及池鱼，他现在最好老老实实地闭上嘴巴，毕竟这位大小姐可不是好惹的。

