    陆绊下意识就要抬起撬棍，想办法给它的脑袋来上一下，可某种灵感让他没有动作。

    不单单因为外面越来越多的脚步声，也是因为这医生木然地看了一圈诊疗室，甚至目光从陆绊身上扫过，都没有任何反应。

    “它看不到我？”

    陆绊很快就有所明悟。

    等到对方将脑袋收回去，继续拖着锯子往前，很快消失在走廊。

    “可是它为什么一开始会看向这里面，是声音？”

    “不，不对，它刚才也没有发现自己的同类，肯定有某种别的原因，让他朝着诊疗室里张望。”

    陆绊想了想，直接把这倒在地上的医生身上的白大褂扒了下来，又将他的口罩反过来，戴在脸上，披上白大褂。

    这样一看，陆绊就和这些医生没有什么区别了。

    无论是衣服还是口罩都有一股发霉的味道，但总算还能忍受，将手电筒藏到袖子里，另一只手拄着撬棍，陆绊离开房间。

    走出门的时候，陆绊回身看了一眼这屋子的科室。

    妇产科。

    他起初只有些恍然，原来那些奇怪的病床是妇产科的检查病床，但很快又陷入另一种困惑。

    之前的护士记录，还有医院自己的记录里都没有提到这间医院有妇产科，甚至有的护士还觉得这间医院竟然没有妇产科很奇怪。

    可为什么，现在这里出现了妇产科？

    这个任务的名字叫做【啼哭】，和妇产科有什么关系吗？

    南华私立仁济医院为什么没有妇产科？

    陆绊回忆了一下位置，这间屋子在医院的设计规划图上应当是放置这一层需要的药品的库房，根本不是什么妇产科的诊疗室。

    不过继续留在这里也没有用，陆绊还是决定继续探索。

    他刚刚走出诊疗室，就看到，护士站的位置，坐着一名护士。

    那护士没有戴口罩，因此露出了皲裂的嘴，那嘴没有嘴唇，褐黄色的牙齿裸露在外面，护士服脏兮兮，它好像没有觉察到外面的异变，依旧在桌前，像是拿笔记录着什么。

    可陆绊看到，那桌上什么都没有。

    还是说，本来应该在那里的东西，现在正在自己手上？

    他摸了摸自己怀中的红色封皮笔记本。

    陆绊看到了楼梯口，他首先要经过护士站。

    那护士呆愣地重复着书写的过程，甚至用上了自己的指甲，那早已被剥落的指甲的位置，手指末端在木制书桌上不断重复擦写，污浊的黑血从指尖流出，在桌子上留下了痕迹。

    陆绊缓缓走过护士站，同时瞥向那桌面的血字。

    在陆绊尝试辨认辨认清楚这文字的时候，那名护士忽然抬起头。

    她的双眼里，眼球早已枯萎，只剩两团不断跳动的腐肉残留，可不知道为什么，陆绊觉得自己与对方对视了。

    可是那护士就像只是单纯抬头一般，面对往前移动的陆绊，脑袋动也不动，就这么凝望着陆绊经过的地方。

    陆绊放下心来，确认了一眼

    他看到，那上面写着的是，小心背后。

    一瞬间，陆绊觉得自己身后好像真的有什么东西。

    他放慢脚步，通过眼角的余光观察身后，却什么也找不到。

    踏上楼梯，陆绊步伐稳健，警惕着周围。

    刚走到楼梯转角，陆绊就感觉，自己的裤腿好像被什么东西扯了一下。

    他低头一看，那里只有自己的鞋子，没有任何异常。

    继续往上走，陆绊来到了二楼。

    他看到走廊里有一名护士在徘徊，它推着吊瓶的架子，那吊瓶的输液管却与自己的手臂相连，将护士的血抽出来，灌输到瓶子里，它却浑然不觉，依旧发出叮叮当当的声音，在这走廊里蹒跚。

    陆绊没有打扰它，而是继续往上。

    这一次，他在转角的时候稍微留了个心眼，步伐放慢，同时留心观察自己的脚。

    就在他抬腿的时候，陆绊清楚地看到，有白嫩的，属于婴儿的手，从阴影里伸了出来，拽了拽他的裤腿。

    陆绊的动作定格了。

    他的双眼有一层灰白的，雾气一般的迷蒙，【真实视界】令他看到了这只手，陆绊很清楚，这并不是属于这个世界的产物。

    就算在这窗外一片漆黑，只有幽邃的，到处是不知名人形怪物走动的医院里，这只手的主人也属于异域来客。

    他的视线往阴影处移动，试图看清楚那只手的主人，尽管本能告诉陆绊，最好不要尝试如此，但他还是看了过去。

    可惜的是，那里只有阴影，没有什么怪物，也没有小孩。

    只是，当陆绊的视线从阴影里移开的时候，他清楚地看到，自己的身后，在那灰尘堆积的楼梯间，除了自己的脚印之外，还有一连串的痕迹。

    那痕迹，就像是一名婴儿，步履蹒跚，一点点跟着陆绊爬上楼梯的摩擦痕迹。

    这痕迹一直蔓延到了他现在所站着的位置。

    陆绊看着印记最后的地方，那里正是自己裤腿旁边，阴影最浓郁的位置。

    他抬起脚，又走了几级台阶，只是这一次，他一直看着后方那不属于他的脚印，试图捕捉到对方的动向。

    然而，那脚印一成不变，好像留在了原地。

    陆绊转过头，迅速来到三楼。

    他这时候回头，看到那蹒跚的印记，不知道什么时候已经延伸到了自己的身后。

    而且，那印记就这么蔓延到自己的鞋，裤子，白大褂上。

    陆绊看到，白大褂的身后位置，不知何时多了一个小小的手印。

    提了提衣服，陆绊并未感觉到异常的重量。

    他微微皱眉，正准备继续上楼，就听到了一阵刺耳的摩擦声。

    陆绊看向声音的来源，那是走廊上缓步的一个人，只是，他没有穿着医生的白大褂，也不是护士。

    那人穿着一身工装，手里拿着铁锹，还带着一顶已经褪色的黄色安全帽。

    他的脸虽然破烂腐朽，但依稀还能分辨出一定的长相。

    陆绊立刻认出来，这个人正是之前失踪的施工队领队，刘清江。

    “他为什么会在这里，还变成了这个样子？”

    陆绊看到，刘清江拖拉着铁锹，缓缓走向走廊一侧，并且在一个房间门口停下，接着走了进去。

    等待了一会儿，也没有任何声音传来。

    陆绊决定去看看。

    *

    求推荐票，月票！

