
月光下那个人的面具一如既往的冰冷沉默，静静地站在那里连手都没有抬起半分。

但他牢牢地站在那里，如同一堵墙怎么靠都不会移动。

当然在外人的目光下其实就像个突然出现的木桩子杵在那里，也就这女人心脏够强大，黑灯瞎火没被这人给吓死。赵光坐在宫墙上低头看着上一刻还坐在他身边下一刻就出现的墙角那少女身后的李稷心道。

“这人谁啊？”姬嘉树身边冷不防响起熟悉的男声，他皱眉看向身形气息隐藏在黑暗中但的确还在的莫华，“你怎么还在这？”

北魏继子都走了，这人却没跟上去，又是怎么一回事？

“他不知道我在旁边，”莫华淡淡看他一眼，看向孟施消失的方向静静道，“刚刚继子让我先回去，我答应了离开之后他才一人跑到这里来的。”

孟施绝不会在任何人面前展示他的软弱，哪怕是已经获得了信任的自己。

莫华微不可闻地叹息了一声，但言语中有着只属于他的骄傲，“那是个要强的人。”

受伤时一个人离开的人么？姬嘉树不知为何却想起了另一个人。

他默默地抬起头看向面前气息有些微弱的少女，即便全身真元都有干枯的迹象，她的气息依旧没有紊乱，依旧保持着令人叹为观止的稳定，哪怕刚刚一时脚步不稳往后靠了一下，却立刻就想站回去。

但下一刻，一双手第一次按住了她的肩膀。

不过只算接触并不是第一次，在初遇之时，也是这样一双手将她从地缝中捞出一把拉到了一副棺材板里。

虽然是棺材，却有着林间青雾般清新的气息，给她留下了很深的印象。

那人粗布的衣物碰到她后颈的肌肤，簌簌摩擦出声。

嬴抱月微微一怔，从那个仿佛有着山林气息的怀抱中抬起头，再次仰头看向头顶微微抬起的青铜面具。

因为两人身高的差距，这样被从背后按住肩膀的姿势如果她猛地抬起头是一定会撞到这人面具的边缘。

但两次她抬头，却都没有撞上。

看着在她抬头的瞬间也微微抬头扬起面具边缘正好错过她头顶的李稷，嬴抱月静静凝视着那副看不到的面容，微微笑了笑。

“刚刚真是非常感谢。”她开口道谢。

只不过……

嬴抱月的目光落到李稷放在她肩膀上的手上。

他并没有使很大的力，但却也不是那么容易挣脱，而更重要的是，她没想到一直作为旁观者出现的这个人，会做出这样的举动。

“怎么了吗？”嬴抱月仰头看着他。

她没有和他说她没事，也没逼他放手，对方是接近天阶的修行者，说也是白说。

她的额头再一次没有撞上面具，让她不想和他发生冲突，有的只有不解。

而就在这时，注意到她的目光，李稷静静开口。

“有件事，我不知有没有和你说过，”察觉到怀中少女想要挣脱的意图，李稷避开她的额头低下头来，漆黑的眸子静静凝视着她。

“请问什么事？”

他根本就没和她说过几句话好么，嬴抱月失笑。

李稷声音清淡，按住她肩膀的动作也察觉不出什么感情，只是静静看着她开口道。

“我这辈子，还从未说过一句谎言。”

这倒是难得的美德，尤其是在这个充满谎言的世上，谁又能做到事无不可对人言呢？

不过这人的情况，肯定是不想说的东西干脆就不说了吧……嬴抱月看着头顶男人漆黑的眼睛心道。

只不过他冷不防和她说这些做什么？

“你现在说过了，不过李公子，所以你和我说这些是？”

“所以，”李稷漆黑的眼睛看着嬴抱月苍白的面庞淡淡开口，“所以能麻烦你至少活满一年么？”

嬴抱月微微一怔。

随后瞬间明白了他的意思。

“我还能活多久？”

“一年。”

这是当初她和他第一次相遇时两人的对话，当初初次见面李稷就曾断言她只能活一年。

如果她没活满一年就死了，某种意义上来说，他的确算是说了假话。

真是逻辑鬼才。

不过她如果活过了这一年，这人也算说谎了吧？为什么突然在这个时候来告诫她这些？

是担心她可能连这一年都撑不过去？

但这表达方式……

感受着身后宛如墙壁般坚硬的触感，看着这人一本正经的眼睛，嬴抱月突然很想笑。

但最后她没有笑，一切都化为认真的目光。

“好的，我明白了，我会努力的。”嬴抱月看着那双漆黑的眼睛静静道。

这还是真是一个敢说一个敢应。

坐在墙头的赵光看着这一切心底一言难尽。正常人会这么来告诫人的吗？！

赵光一脸无语，这说法简直跟咒人似的，他这二哥不说话要命一说话还是要命。明明刚刚从墙头消失得快如一阵风，但好好一句关心人的话这人就不会说吗？！

在不知道内情的旁观者看来，这男子的确就像是在诅咒别人一般。

活满一年？什么情况？姬嘉树皱起眉头。

“这两人以前认识么？”就在这时莫华在他身边淡淡开口，姬嘉树蹙眉看他一眼。

“你也不知道？”看着他的目光，其貌不扬的少年睁大眼睛，随后眯起看着姬嘉树笑了一声，“这位不是你的未婚妻么？怎么她在那儿，你却在这里？”

“我在哪里不重要，”姬嘉树闻言目光冷下来，看了莫华一眼微微退后一步，冷冷凝视着眼前其貌不扬的少年，“重要的是……”

他盯着面前少年冷冷开口。

“你为什么居然在这里。”

莫华看着面前姬嘉树清算旧账和洞察一切的眼神，握着剑的手微微一顿，随后松开看向姬嘉树耸了耸肩认命道。

“果然瞒不过你么？”

“雷法光明剑。”姬嘉树在严密的屏障中淡淡开口，“你当我瞎吗？”

“你这说法说的好像别人都是瞎子一般，”莫华无语地看他，“事实上到现在察觉到我身份的人只有你一个好么。”

哪怕碰上这人的父亲，莫华都有把握能瞒上一时，但果然还是瞒不过南楚春华君。

少年笑容无奈，“不愧是雷法剑现任剑主，当年大家抢不过你也不冤。”

“你的剑法不在我之下，”姬嘉树身侧双拳握紧，凝视着面前伪装到骨子里化名成另外一个人的少年，神情复杂地开口。

“初阶大典你早就参加过了，你如今到南楚来到底是想要干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54798094"  chaptername="第一百六十三章  谎言">加入书签</a>
</div>
