    “我有证人，他们都可以给我作证，这和尚不是我动的。”

    郁闷的准提，并不想就这么算，指着燃灯等人道。

    女娲瞥了几眼燃灯等人：“他们不算，他们都是你们自己人，你得找其他证人出来。”

    “我……”

    准提想骂人，其他看到的，不就是你们吗，你们这些家伙，一个个都站那和尚那里，让他找谁去。

    嘴角一顿狂抽的准提，随即想到了什么。

    “元始，元始道兄，你定然也看到了，你给我作证。”

    准提刚说完，女娲就打断：“元始道兄刚才肚子疼，没看。”

    混沌海，元始懵逼，瞪向女娲。

    他在这好好的，怎么就肚子疼了？

    他堂堂圣人，会肚子疼。

    “女娲师妹，你这分身有点皮啊！”

    元始黑着脸，幽幽瞪着女娲分身。

    女娲转向太上：“太上师兄，元始师兄他欺负我。”

    懵逼的元始，脸上表情僵住，不是，不带这样的，女娲师妹这是抽什么筋？

    太上轻咳：“别闹，那个三界的事，我们就别掺和了。”

    天庭，元始的分身看到，本想说话，但也被女娲一句怼的不知道怎么接话。

    莫名地，他一尊圣人，就肚子疼了起来，这找谁说理去。

    看现在佛门那边的情况，那些家伙是铁了心要坑准提。

    他发不发声，其实不重要。

    就算他发声，那些家伙也定然会找别的借口。

    思索了会，元始分身最终没做这种无用功。

    再说，他看佛门，其实也不爽啊！

    当年挖他墙脚的事，这账还没算。

    听了女娲的话，又见元始也没开口，准提表情彻底僵住。

    得，他这是找任何借口都不行了。

    这些家伙，摆明了就是要抢，他找来谁都没用。

    准提有些郁闷，幽怨瞪向唐小白。

    这该死的和尚，怎么可以如此这般无耻。

    早知道，就不出面了啊！

    现在就算不给七宝妙树，怕是也不会轻易善罢甘休。

    唐小白得意瞪着准提，来啊，来比无耻啊，看看谁更无耻。

    狗准提，竟然敢说鸿蒙造化尺是他的，他不过是以其人之道还治其人之身。

    这种有苦说不上来的感觉，让准提自己也体会一下。

    “没话说了吧，没话说赶紧赔偿，是不是觉得我们好欺负，赶紧的。”

    看着满脸郁闷的准提，女娲再道。

    唐小白在一旁看得偷笑无比，不愧是圣人，这腹黑起来，比他还厉害。

    准提知道事情到了这种地步，已经无法善了，愤愤瞪向唐小白。

    “七宝妙树你是别多想了，其他你想要啥。”

    唐小白不乐意道：“不行，就要七宝妙树。”

    轻哼一声，准提冷笑：“说不给就不给，大不了开战，谁怕谁。”

    七宝妙树是他的证道法宝，要是给了那和尚，他战力将跌落许多。

    他一身战力，多在七宝妙树上。

    看着准提坚持的眼神，唐小白喊道：“加持神杵，这个总可以了吧，这个也不给，那就打架好了，你们的经，本佛祖也不取了。”

    沉默了会的准提，直接摸出加持神杵砸了过来。

    看这架势，分明有挟私报复的意思。

    不过唐小白旁边女娲和太上还有后土三尊圣人的分身都在，岂会看加持神杵砸到唐小白。

    何况就算唐小白，打不过归打不过，接住一个加持神杵还是没问题的。

    “我的我的，这是我的。”

    唐小白一个鲤鱼打挺蹦起，先太上老君他们一步冲向加持神杵。

    万一要是这些家伙想贪了，他去哪说理去。

    后土和女娲可能性貌似不大，但太上老君这老头，眼睛贼兮兮的，也不知道在打什么主意。

    冲出去的时候，唐小白多瞅了太上老君几下。

    太上老君愣了下，很快反应过来，刹那脸黑。

    这死和尚竟然在防他，他的金刚琢都被这和尚拿了，他会抢这破加持神杵？

    幽幽瞪着唐小白，太上老君提供了不少的负能量。

    冲上前，化解了加持神杵上面的力量，唐小白将加持神杵拿在手中。

    看了几眼后，唐小白迅速收起，丢入系统空间。

    “现在开始打劫，佛门的，把你们值钱的宝物都交出来。”

    收了加持神杵的唐小白，不等准提开口，就忽然大吼了一声。

    微愣的准提，差点气炸。

    坑了他加持神杵就算了，还打劫，打劫个头啊，当他们好欺负吗？

    准提炸毛，身上气息轰然腾起。

    “唐三藏，你着实无赖，来来来，你有本事你就来打劫。”

    唐小白没回话，先看向女娲他们。

    女娲捂着额头：“咳咳，咱不是土匪，注意点形象。”

    后土也失笑摇头，果然不愧是这和尚，只有他们想不到，没有这和尚不敢做的。

    得了加持神杵，竟然还想打劫，还想干什么啊！

    要不要连这佛门，一起给灭掉？

    “本佛祖就是吓唬一下你，看把你小气的，啊呸，你白送本佛祖，本佛祖还不稀罕。”

    看懂女娲他们的意思，唐小白转过头，鄙夷瞪着准提。

    准提有种吐血的冲动，这不要脸的和尚，变话要不要这么快。

    准提敢肯定，如果不是女娲他们不大乐意，这和尚肯定要动手。

    以后得多防着点这和尚，这和尚贼心不死，不是个好玩意儿。

    “滚蛋，有事没，没啥事赶紧取经去。”

    没好气的准提，瞪着唐小白道。

    唐小白撇嘴：“心情不好，不想取。”

    “我特么！”

    准提脸皮微微颤抖，算了算了，不和这和尚扯这事。

    现在这和尚，满脑子还不知道想着怎么坑他。

    谈这事，会被坑的很惨。

    等过段时间，让如来去催好了，一直以来，也都是如来忙活这事。

    “没什么事的话，老道就先告辞了。”

    这时，一声轻哼忽然响起，唐小白看去，发现不是别人，正是镇元子。

    镇元子脸色不是很好看，冷冷看着旁边的冥河老祖。

    刚才要给唐小白撑场面，镇元子没多在意。

    现在没什么事了，注意力自然落到了冥河老祖身上。

    想见之前唐小白对冥河老祖的称呼，镇元子想起曾经往事，心情能好才怪。

