
张岚林东两人所过之处，众人纷纷侧目，羡慕赞叹的话语接连传来。

事实上也确实是值得羡慕，林东高大挺拔，俊朗儒雅，温文尔雅，家世不凡，年少多金，是许多女人梦寐以求的金龟婿；而张岚同样不差，身材玲珑，貌美如花，容貌上无可挑剔，身上更有一股清冷气质，再加上果然的家世，同样是众多男人趋之若鹜的白富美，两个人走在一起，还真如众人所，郎才女貌，天作地合。

当然这不过是大部分人的想法而已，也有少数人不怎么认为，秦晓月就是其中之一，她走在张岚身后，望着张岚身披婚纱款款而行，望着婚纱裙摆摇曳出惊心动魄的美…并没有感觉到羡慕，相反心里一阵发堵，莫名的伤感涌上心头。

作为张岚最好的朋友，秦晓月是最了解她的人，这种了解还在张岚父母之上，她清楚的知道她的梦想，知道她所有的秘密，知道她渴望有一场梦幻般的婚礼，能够穿上洁白的婚纱，画着精致的妆容，跟自己心爱的男人，携手踏进婚姻的殿堂…

其实不光是张岚，相信许多女孩子，都有过如此梦想，只不过在冰冷的现实面前，真正能够实现的并不多，有的是因为经济条件不允许，有的是伤了痛了随便嫁了…

张岚就属于后一种，这场婚礼奢华气派，挑不出任何毛病来，尖婚纱设计师量身订做婚纱，著名化妆师设计的妆容，还有东海市最尖的婚庆公司主持，在东海市尖的大酒店举办婚礼…

如此种种，可以是许多人梦寐以求的，唯一不足的是要嫁的人，不是她所爱的那一个，这也是最重要的一，仅此一就足有盖过之前的一切，嫁给自己不爱的人，哪怕是有全世界最奢华的婚礼又能如何？

不能嫁给自己心爱的人，哪怕是有全世界最奢华的婚礼又有什么意义？

张岚心头暗暗想着，跟秦晓月的想法不谋而合，眼角的余光看了一眼林东，心头忍不住惆怅一叹，林东很优秀，非常优秀，任何人都不可否认他的优秀，可惜却不是她心目中那个人…

似乎感觉到了张岚的目光注视，也似乎是注意力一直在张岚身上，在张岚看向林东的时候，他恰在此时看来，并冲着她暖暖一笑。

张岚目光偏移开，不敢跟他对视，转而看向酒店门口，心头复杂的念头转动着，门外阳光明媚，门外一片温暖，可是门外的阳光，却无法照亮与温暖她的心，因为她心目中的那个人没有来，也不可能来了。

想到这里，张岚心底一痛，鼻子有些酸涩，眼圈也是酸酸的，差一落下泪来，眼角微微上扬，四十五度仰望天空，努力的将眼泪咽回去，张岚再次朝着门外看去，浅浅的，淡淡的…进进出出的人不少，可是却并没有她想得那个人。

“张岚，别傻了，他不可能来的，哪怕他心底还有一丝一毫的不舍，也不会这些天里连一个电话也没有…”张岚伤心的想着，想到许言的绝情，想到他的冷漠，忍不住心如刀割，有人心死了就不会痛了，可是为什么到她这里，却依然痛彻心扉呢！

呼！

重重的吐出一口浊气，张岚斩断心底的思念与不舍，将目光从门外收回，绝望了，也彻底放弃了！

……

许言在哪里呢，他真的不会来吗？

答案很明显，他肯定会来，而且已经在路上了，只是速度有让人汗颜，因为他是用跑的。

时间一分一秒的过去，距离婚礼举行的时间越来越近，许言不由心急如焚，咬着牙向前奔跑。

或许是感觉到他的着急，老天并没有太过捉弄他，在他跑出大约一公里，来到一处交通路口的时候，有辆出租车从左侧开来。

许言一跃跳到路中间，把车子截停下来，一个闪身来钻进副驾驶座，对着司机道：“师父，送我去东林大酒店，请务必在十一半之前赶到，超速扣分的钱，我加倍给你。”

“东林大酒店距离这里不近，十一半根本不可能到达。”司机蹙眉道。

“如果你去不了，就把车交给我来开。”许言急道。

“你这么急着去哪里干嘛？”司机好奇道。

“我…女朋友要嫁给别人，我要去阻止她。”许言撒了个慌。

“去追回女朋友呀，那这是比较急。”司机了头，咬牙道：“那我就破例一次，帮你一次吧。”

“你能做到。”许言精神一振。

“整个东海市，所有出租车司机中，只要有一个人能做到，那个人一定是我。”司机得瑟的了一句，叮嘱许言坐稳了，然后脚下油门一踩到底，车子呼啸的飙出。

“那我先谢谢师父了，回头我加倍给你钱。”

“这都是事情，大丈夫急人所急。”

这司机车技还不是盖的，各种技巧玩得很溜，更重要的是他熟悉路况，车子七转八折的，中间别是堵车，连红灯也没遇到一个，竟真的在十一半到达东林大酒店。

“谢谢师傅！”许言道谢一声，急匆匆从车上掠出。

“不客气！”司机先是摆摆手，接着挥舞着拳头祝福，“一定要成功！”

“一定！”许言攥拳，大步走了进去。

……

东林大酒店。

大客厅中央的舞台上，一名做神父打扮之人，手里捧着一本厚厚的书籍，慈和的望着张岚林东两人，正在为两个证婚。

秦晓月看着台上两人，下意识的望了望门口，却见那里空荡荡的，并没有许言的影子，她狠狠顿足，暗暗告诉自己：秦晓月，别抱希望了，这个混账东西如果会来，早就已经来了，也不用等到现在了，更不会连电话也不接，张岚跟林东正在神父面前宣誓，就差交换戒指完成婚礼了，此事已成定局，再无可能更改！

就像是应和她所想，台上的神父问过林东之后，又望着张岚问道：“新娘，你愿意嫁给新郎吗，无论他将来是富有还是贫穷，无论他将来身体健康或不适，你都愿意和他永远在一起吗？”

在众人的注视下，在林东期待的目光下，张岚迟疑一下，而后嘴唇轻启，正要出自己的答案，门口一道响亮的声音传来，“等一等！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444828"  chaptername="第613章：抢婚！抢婚3">加入书签</a>
</div>
