    可是江流却不受她的影响，讶异地问她：“你怎么来了？”

    唐宁直接就翻了一个白眼给他，是懒得再和这个瘟神说话，直接越过他走进去。

    而江流看到唐宁这样，却是跟了上去。

    而霍瑾寒自然也看到这一幕，尤其是想到他前面看过的那些照片，霍瑾寒的脸色直接绷沉住。

    但是，唐宁进去就没有见出来，而他心里面更是浮现出了烦躁感，甚至伴随着唐宁进去的时间越来越长，越来越不耐烦。

    最后他没有忍住，直接推开车门。

    被佣人领着往里面走的时候，霍瑾寒的脸色是很难看的，他一路走过，一路是注视，但是客厅里面并没有看到唐宁人。

    倒是佣人把他给领到沙发上面坐下，“霍少爷，过来喝点茶吧，我已经告诉了太太，太太一会儿就下来。”

    很快，佣人就给他递了茶水，不过霍瑾寒并没有接。

    他缓缓抬眸，眸光扫到了楼上，眯眼，问道：“唐宁呢？”

    “啊，唐小姐啊，唐小姐在楼上呢。我……”佣人愣住，但还是回复着霍瑾寒的话。只是话还没有说完，就听到楼上开门的声音。

    方慧从里面走出来，她保养的很好，就是一个很年轻的贵妇。

    不过满面的笑容在看到霍瑾寒的那一刻，当即就僵在了脸上。

    唐宁跟在后面出来，她看到沙发上面的霍瑾寒，也是很讶异。不过，她却横了霍瑾寒一眼，是不想再看他。

    霍瑾寒起身，迎视着方慧的眸光，颌首点头道：“江夫人。”

    方慧打量了他一眼，也不过是点了头。

    她对霍家人的偏见一直很深。

    唐宁跟着方慧走过来，是要跟方慧坐在一边的，可是霍瑾寒已经扣住了她的手腕。她愣住，没有想到霍瑾寒会来这样的动作。

    她也不好大幅度的动作，只好随着霍瑾寒的力度过去了。

    但是，霍瑾寒那双湛黑的眸子却是冷冷地盯着她，她也瞪了霍瑾寒一眼，坐在了沙发上面。

    她都已经听他的话来了，结果这男人还这么的不放心。

    呵，还真是小心眼的男人！

    方慧在对面坐下来后，她注意到了两人拉在一起的手。她打量了霍瑾寒几眼后，这才道：“我已经听唐宁说了。”

    不仅是她，就连霍瑾寒看她的目光还带着几分审视，如果不是唐宁刚刚把话给说到那种地步，她真的是……

    霍瑾寒在审视了她几眼后，便缓慢地开口道：“我是真的爱她的，我也承认我的错误，但我会改。因为我从来没有像这样喜欢过一个女孩子，唐宁是第一次。我以前没有好好的珍惜她，不知道她有多爱我，我也不懂怎么去爱一个人。

    可是我现在懂了，我想要好好地珍惜她，想要和她长长久久地在一起。唐宁和你亲切，她不愿意驳了你的好意，但是她是我的，她现在和我在一起，眼里心里面都是我，不再需要别的男人。

    我觉得，既然我们都已经在一起了，我们就需要过来说清楚，不能一直让你麻烦着。”

    闻言，唐宁小脸一红。

    她是真的没有想到霍瑾寒能当着方姨的面说出这些话。

    不过，方慧却冷哼道：“年轻人分分合合再正常不过，你怎么就能确定她的心里面就只有你？你们现在的年轻人啊，总是喜欢把爱啊，喜欢的挂在嘴边，我就没有看到谁说这样的话后，是长长久久的。

    你现在对她只是一时兴起，你能确定你以后在遇到更好的女孩子不会喜欢上？结婚是要过一辈子的，你们都已经离婚了。”

    方慧的话说的很犀利。

    不过，霍瑾寒的脸色却很平静，还有，他的声音里也是满满地笃定：“江夫人，你说的那是别人。我霍瑾寒认定了的人，永远都不会变。”

    否则的话，早就在唐宁给他甩出离婚协议书的时候，他就已经另寻新欢了。

    但是他没有，他在她离开后才意识到她对他有多么的重要，她是他的不能失去啊。

    而他的声音虽然不算很大，但至少是落地有音，在客厅里面的人都能听到，话语里强势又霸道。

    再加上他的黑眸凛冽，浑身气场十分强大，在长辈面前一点也不怂，甚至还给方慧一种压力感。

    不远处，坐在轮椅上的男人微微扬眉。

    这就是唐宁喜欢的？

    他从小就是高高在上，不可一世，可如今，他却见到了比他还要傲气的人。

    他下意识地看了一眼唐宁，却发现，唐宁居然是脸红了……

    唐宁看着方慧，方慧也随之看了她一眼。这个时候，唐宁是下意识地想要把手给拿回来，但是却被霍瑾寒攥的更紧。

    而且，霍瑾寒那视线还凉飕飕地看过来，顿时间，唐宁就不敢再挣扎了。

    方慧看到他们两个人这样，愣了愣。

    但很快还是给了回话：“我并不认为两年时间内你能有什么改变，男人要是能改变某些致命性的东西，那就不叫男人了。可是唐宁的事情始终是她的事情，我也不能过多的干涉什么。

    只要她喜欢你，如果不是她说喜欢你，除却你她就不想要别人，说了非你不嫁这种话，我真的不愿意看到她跟你在一起。毕竟她在你的身上是栽过跟头的，我也不是她的生母，不好多阻止。

    可是我是真心把她当成亲生女儿来看的，我不管你是不是霍家的少爷，也不是因为怕你而不敢什么的。唐宁是因为喜欢你才会跟你在一起，但如果你要是再敢对她不好，我绝对不会轻饶了你！”

    闻言，霍瑾寒看着唐宁，黑眸中有柔情的展现，但同时还有坚定。

    唐宁翻了个白眼，当没看到。

    她还气着呢。

    为了哄他，她想到自己刚刚厚着脸皮说的那些，就恨不得钻到桌子底下去。

    “我知道，她很好。”

    霍瑾寒转眸，看向了方慧，微笑着，“但是唐宁心里能容得下的，只有我。”

    唐宁看着霍瑾寒的薄唇轻轻掀动，那温柔而坚定的话随之道出，她的小脸就不自觉的发热，甚至是心口也漾动。

    方慧也是没有料到霍瑾寒会说这些，于是下意识地打量了他几眼。

    霍瑾寒这个人她也是有所耳闻的，但是因为他是霍家人，她也懒得去了解，可没有想到，霍瑾寒居然是如此的笃定？

    而唐宁呢？没有想到唐宁的视线已经落在霍瑾寒的身上移不开眼了。

    看到他们两如此恩爱又坚定的模样，方慧却忽然朝着霍瑾寒开口道：“霍瑾寒，我想跟你聊一聊。”

    “方姨……”

    唐宁一怔。

    霍瑾寒却是点头，眸色平静。

    方慧先站起身朝着楼上走去，唐宁和霍瑾寒坐在沙发上面，他并没有急着要起身，而是转头看向身边的唐宁。

    他低声道：“你说了非我不嫁？”

    “我才没有呢。”

    唐宁哼声否认着。

    不过，霍瑾寒也没有再追问什么，他眸光深深地看了她一眼，这才松开了她，朝着楼上走去。

    看到霍瑾寒的转身就走，唐宁也不端着了，她连忙就追了上去，拉住霍瑾寒道：“霍瑾寒，我是真的不知道方姨还会对你说什么。但是我觉得，她可能就是因为我妈妈的事情对霍家有很大的看法，要是她说你什么的话，你……”

    “我不介意。”霍瑾寒淡淡开口，说完，就要拂开她的手。

    可是唐宁却反应很大，再次抓住了霍瑾寒的手，她依旧是很不放心，“我不知道你们还能有什么说的，但是……”

