    所有人都像是见了鬼一般看着项宁这边，他们都怀疑自己的眼睛是不是出问题了。

    那个妹子，居然直接夹起项宁刚才咬过的凶兽肉给吃了？

    这不就是传说中的间接性接吻了么？

    然而最震惊的还是身为当事人的项宁，他的脑子直接当机了，这么亲密的举动，好像就和他的妹妹做过吧。

    因为项小雨有点挑食，不喜欢吃胡萝卜，但那毕竟是有营养的东西，所以让项小雨吃了几口后，自己就解决剩下的那些，并没有感到什么奇怪。

    但是这是谁啊，完全不认识！

    王哲一脸震惊：“你就是那个转校生？陆诗雨？”没办法，她的发色和装扮很符合他打听到的消息，据说这发色并不是染的，而是天生的。

    陆诗雨没有否认，而是大大方方的将自己餐盘上的一块肉塞进项宁的碗中笑道：“再次自我介绍一下我的本名叫陆诗雨来自蓝都星，我能够加入你的队伍吗？”

    她眨巴着萌动的大眼睛看着项宁。

    项宁和王哲都没听出几个词，都认为是她在别处自我介绍过了，现在只是再次的重新介绍一下，不过为什么要加个本名呢，难道还有其他的名字吗？

    本来是想问她为什么认识自己，并且来找自己干什么的，但在听到那后一句话后，项宁就明白了，原来这位转校生是来想加入自己的队伍的。

    但是为什么？不应该是自己这边五人队伍差一人就那么草率的来吧？

    就算是没得选，但也应该先了解一下吧。

    “为什么？”项宁问出了自己心中的疑惑。

    陆诗雨想都没想就开口道：“当然是因为你啊。”

    其他人听见这句话，顿时就没话说了。

    “是啊，听说这个转校生本身实力就挺强的，而项宁又是一名能碾压式击败赵华泰的武者，实力强大，这女孩慕名想要加入也正常。”

    “嗯嗯，原来如此，我也快要突破武者了，听说还会开设特殊班，不知道到时候能不能加入项宁的队伍。”

    不少人选择性遗忘先前陆诗雨对项宁做的那些事，毕竟，人们所想的，都是美好的，那种让人心塞的事，还是抛到脑后去吧。

    王哲也露出了了然的神色，但这妹子有点开放哈，听说外国妞都这样，不过这陆诗雨算外国妞吗，应该是外星妞了吧？

    蓝都星，灾变起始之处，凶兽太过强大，人类为了保留火种，将大量资源投入宇宙航行研究之中，在地球的三光年之外，找到了一颗非常适合人类居住的星球。

    据说那里也有一个文明，相当于灾变前的地球，但是具体到底如何，王哲并不知道。

    然而，其他人都认为这陆诗雨是冲着加入队伍来的，只有项宁能看清那双眼眸中，真正目标好像是自己，因为在哪眼睛中，只有他一人。

    这种感觉很奇怪，不过项宁还是在心中苦笑一声，自己到底在想些什么呢，也许人家就是为了加入队伍来的。

    因为要想参加两天后的试炼，就得加入一个队伍，而他们的队伍，五人还差一人，本来项宁觉得只要四个人也没问题的。

    “呃，我还有其他队员，得去问问他们的意见。”项宁也不好直接答应下来，虽说听王哲说这人很强，但是究竟实力是有多少，还不知道，总得听听其他队员的意见吧？

    说着，项宁确实是饿了，直接夹起先前陆诗雨放在自己碗中的肉块，并没有多想就直接送入了嘴中。

    怒气点＋22。

    怒气点＋11。

    项宁直接愣住了，怎么回事，为什么好端端的怒气点直接加上了？

    而陆诗雨这边，在听到项宁这句话的时候，嘴角微微翘了起来，就像是得逞的小猫咪似的，又往项宁的碗中夹着肉。

    怒气点＋66。

    项宁：“？？？”

    他看向四周，也没发现什么异常啊，就是有些人看过来的目光有些不善罢了，难不成·····。

    项宁看向身旁的陆诗雨，他又默默的夹起一块放入嘴中。

    怒气点＋33。

    怒气点＋22。

    他顿时就乐了，这些同学都是好人呐，吃饭都会来送怒气点。

    不过项宁觉得自己在这么下去就有点不好了，于是乎也将他和王哲点的菜夹给陆诗雨。

    怒气点＋55。

    项宁直接翻了翻白眼，这些家伙的心胸到底是有多么的狭隘？这要是以后自己娶老婆了，看到老婆跟别的男人去吃饭，怕不是直接电击警告了？

    而陆诗雨看到项宁给自己夹菜，那叫一个欢喜啊，忽然项宁觉得她有点傻傻的可爱。

    而在他们头顶上方数万米的高空之上，地球大气层外的宇宙中，一艘战舰就静静的悬浮在哪里。

    “陆上校，小姐好像找到了她想找的人了。”一个女子恭敬的对着那站在战舰指挥台上的男人。

    长得很是英俊，给人一种钢铁坚毅的形象，但是那发色，却是有些灰暗，给人一种极为沧桑的感觉。

    “嗯，不用去打搅她的生活，如果她说出实情的话，到时候我会亲自和那小子谈谈的。”陆上校，原名陆少华，联邦海军上校，被誉为三十年以来的第一人，作战指挥系的标杆，被誉为军神的男人，如今仅仅二十八岁。

    那女子听后便点点头，对于陆家这位小公主的事，她还是多多少少知道一些的，只能说那个小子的运气很不错，能得到陆家小姐的铭记。

    陆地上，项宁已经吃完了饭，整个人神清气爽的，就像是烈日下的花朵被雨水浇灌之后的模样。

    就吃那么一顿饭的功夫，他的怒气点直接涨到了五千多点这简直就是暴利啊！不过为了不让自己什么时候出校门被人套麻袋丢进小巷子里暴打，还是快速吃完了午餐。

    而吃完饭后，王哲已经离开回到教室去了。

    只留下项宁和陆诗雨两人漫步在前往学院内院的路上。

    “我能问你一个问题吗？”项宁挠挠头道。

    陆诗雨就站在他的身旁，很文静，淡粉色的长发很是柔顺，这时候项宁才真正看清这女孩的容颜，到底是有多么的美丽，至少在他遇到的那些女孩中，她是第二名。

    第一那自然是项小雨，谁都没他妹妹可爱！

