    谨慎、小心乃是军人的本能。

    而祁老曾经是统领军师之人。

    站在高位，他必须比其他人更加谨慎、小心。

    因为他掌控的不仅仅是他自己的命，手下还有无数将士的性命。

    在战场上任何一个决策，都有可能使得同胞牺牲丧命。

    数十年的风风雨雨，他经历过背叛、痛苦、血腥、汗水的洗礼。

    为了龙国的发展和宏图伟业，他贡献了自己一生的青春。

    他坚信人定胜天，同样他一直都是如此坚持过来的。

    神佛？如果那玩意儿有用的话，他龙国的战士又怎会埋骨他乡？

    世界上又为何会有那么多的悲惨的事情发生？

    敌军肆意践踏他们的家园。

    他无力绝望的时候。

    他何曾没有企图祈求过神佛的保佑。

    有用吗？没用！

    只有他们手里的真家伙才有用！

    正是因为祁老曾经经历过的一切，让他无法发自内心地去信仰这些神仙。

    他们要是龙国的神仙。

    为何享受着龙国的供奉香火，却在龙国蒙受灾难的时候不出手。

    平白享受香火，却什么力都不出，这种神仙要来何用？！

    通过卜天术的测算，祁老内心的想法自然不可能瞒过赖阳。

    说实话，他心里的想法跟对方相差不多。

    生前赖阳自己就是个无神论者。

    拜神？

    祂能让我变有钱吗？

    祂可以让我以后不需要熬夜加班吗？

    拜神有用的话，还要努力和天赋干什么？

    所以，即便祁玉三番四次地质疑他，他也没有任何的生气。

    严格来说，赖阳他现在已经是个死人了。

    活人的事情他也不想过多参与给自己平添麻烦。

    前几次出手完全就是因为看土地庙太冷清了。

    他自己一个人宅居了那么久，难得遇到点人祭拜他。

    所以他才会出手，算是心血来潮地发发善心。

    后来碰到人贩子的案件，是他实在看不过去。

    生前他最恨的就是人贩子了，那么小的孩子都能下得去手，简直畜生不如。

    而月武高是因为他行善积德，明明是个大善之人却要遭到绝症病痛的折磨。

    好人不长命，祸害遗千年，何等残酷？

    所以赖阳再次出手了。

    这一次，是因为祁老乃是龙国的老英雄。

    是值得赖阳所敬仰的那一类人。

    虽然对方心不诚，但他还是破例出手了，奈何人家不领情。

    那没办法。

    总不能让他用热脸去贴人家的冷屁股吧？

    抱歉，他可做不来那种事情。

    再者说了，也不是什么性命攸关的大事。

    脊椎神经受伤导致的双腿瘫痪嘛。

    除了双腿动不了，他的上身还是能行动自如的，顶多比平常人麻烦一些。

    要不是看在对方身份特殊的份上，赖阳肯定选择装死。

    毕竟，世界上身体有缺陷的人那么多，他哪能管得过来。

    清静日子还要不要过了？

    另外，别忘了祁老的身份！

    人家可是军方巨佬。

    即便祁老现在因伤提前退役了，他在龙国的能量也是难以想象的。

    赖阳出手治好他的腿，那就相当于将自己的力量摆在了官方的明面上。

    其中的风险有多大，稍微有点脑子的人都能明白。

    一旦赖阳的身份被官方石锤。

    无外乎两个结果——

    第一：为了排除社会安宁和稳定的不确定因素，他会被‘有关部门’秘密解决掉。

    第二：受到来自龙国官方的监视管控，自由遭到限制。

    当然，倒也不是没有第三种可能。

    但是那必须要建立在赖阳的实力足够强大的份上。

    即便是龙国官方也不敢随意地怠慢他。

    然赖阳无心与他人争斗。

    他只想守着自己的一亩三分安稳地过日子。

    只要别人不来招惹他，别碰他的土地庙就行了。

    其他的都无所谓。

    “小玉，给你月叔道歉。”

    忽然祁老开口了。

    “爷爷？”

    祁玉闻言一愣，疑惑地转头看向对方。

    “月叔怎么说也是你的长辈，你刚刚太没礼貌了，向人家道歉。”

    祁老抬头看向祁玉，语气平淡且坚定地重复了一遍。

    “是，对不起，刚刚是我太冲动了，月叔你别放在心上。”

    对于爷爷的话，祁玉一向十分服从，当即向月武高低头道歉。

    “嗨，多大点事，我还能跟你个后辈计较？”

    见状，月武高顺坡下驴，摆了摆手道。

    “月叔你也知道的，我爷爷的身体状况，他老人家的健康是我们全家最关心的问题，不敢有半点马虎，所以…”

    此时祁玉重新冷静了下来，俏丽的容颜流露出一丝歉意，低声说道。

    “叔叔理解。”

    月武高微微颔首，看了看手里的香灰水，随后目光落到赖阳的身上。

    “那个…这您看…”

    月武高迟疑地问道。

    把香灰水给祁玉用，他担心对方会生气。

    如果会触怒对方的话，月武高只能强硬地拒绝祁玉的要求了。

    虽然这有可能会对月家和祁家的关系带去一些麻烦。

    但是他的命都是土地神祂老人家赐予的。

    就算可能因此得罪祁家，那又如何？

    “我说了，现在它是你的东西，你要如何处置是你的自由。”

    赖阳轻轻摇了摇头，淡淡地说道。

    其实赖阳将香灰水交给月武高，也是想要趁机帮助月武高拉近和祁家的关系的目的。

    因为他知道，只要祁家的人听说了这件事，无论如何都会去找月武高试探香灰水的作用，届时一旦他们发现香灰水的效果，剩下的事情就是水到渠成。

    没办法，吃人嘴软，拿人手短。

    月武高让人将他的破庙扩建了上千个平方。

    有机会能帮一把自然是要帮一把的。

    俗话说得好，礼尚往来嘛。

    “谢谢。”

    月武高感激地看了赖阳一眼。

    随后，祁玉从月武高的手里接过那瓶浑浊的香灰水。

    表面上怎么看都是一瓶掺杂了大量香灰的普通矿泉水。

    这东西真的能治好他爷爷的腿？真神棍也不敢这么忽悠人呐。

    拧开盖子。

    一股香灰混杂着矿泉水的怪味扑鼻而来。

    祁玉皱了皱秀眉，强忍着内心的强烈排斥感，小抿了一口香灰水——

