        青牛饭店，那当然就是吃牛肉为主的。

        什么牛腩，牛筋，牛舌，牛肚，牛鞭……吕琴给刘长青点了两根牛鞭，很大的一盘，端上来后摆在他的面前，笑眯眯小声说道：“吃啥补啥，多吃点，对你有好处的！”

        人家服务员还没走呢，闻言之后眼神怪异的看了看刘长青。

        那眼神中的意思刘长青马上就看懂了，这是怀疑和鄙夷的目光。

        妈蛋，被鄙视了啊！

        他脑袋一懵，脱口就道：“有没有搞错，我还需要补这个？忘记你刚才怎么求饶的了？”

        服务员顿时又看看吕琴，满脸意味深长的走开了。

        桌子底下，吕琴抬脚就踢了他一下，压着声音道：“要死了你，这种话也能往外面说的，你不要脸我还要脸呢！”

        刘长青双腿躲远了一些，笑道：“我没看出来。”

        两人下午战斗多时，这个时候早就饿得饥肠辘辘，此刻菜都上来了，也就不顾一切的开吃；中途，刘长青去上了一趟厕所，出来洗手的时候遇上一件麻烦事——

        事情是这样的，他这边安安静静的洗手，旁边有个年纪不大的女子也在洗手，然后，那女的洗完之后重重的甩了几下，全都甩在他脸上了。

        刘长青郁闷的不行，这上面是不是还有尿啊，就道：“喂，你有点素质行不行？这是公共场合，不是你家，你甩到我了。”

        女子回头，居然满脸不屑的来了一句：“甩~你~妈~比！”

        “你说什么？”

        刘长青震惊了，他这个时候看清她的脸，长的还行，比他刚才判断的还要年轻很多，看起来稚气未脱，像个初中生，但是甩了别人一脸水，还直接骂这么难听的话，简直毁三观了都。

        女生道：“你耳聋啊？我说，甩~你~妈~比！”

        “哗啦——”

        刘长青恼了，直接打开水龙头，接了一大捧水没头没脑的泼到了她的脸上。

        这一下，事情大发了。

        女生当即大喊大叫，要跟刘长青拼命，很快引起了店里吃饭人群的注意；刘长青简直郁闷的要死，哪想到会招惹这种神经病，吃个饭都横生事端，没过几秒钟，一群跟女生差不多大的男生从一个包厢里面冲了出来。

        看起来真的是中学生，有两个身上还穿着校服。

        女生马上喊道：“董康，这个家伙非礼我，摸我屁股，还捏了我的胸，你就算把我甩了，那还是前男友，你要有种的话，就给我报仇。”

        什么？

        刘长青一听，当时真感觉对人类的认识颠覆了三观，这个女生的道德和素质简直刷新了他所谓的下限。

        但他知道真的摊上事了。

        他也是从初中生时代过来，这个年纪的他们最冲动，最叛逆，情绪一起来，什么都敢做；那个叫董康的男生果然被挑起怒火，大吼一声：“麻痹啊，给我打他！”

        刘长青心里纠结了，这要是吃鸡帮那种人，他可以直接大耳刮子抽下去，一个个先打趴下再说，可这群中学生明显是被那个神经病女生给挑拨起来的，要是把他们打伤了，一来不忍心，二来容易出更大的问题。

        “董康，你给我住手！”

        这个时候，一个脆生生的女声响起。

        紧接着，一个穿着玫红色裙子的女生从人群后面挤出来，径直来到刘长青面前，背着他挡在了他的前面。

        刘长青歪过脑袋看了看，顿时笑了起来，原来这女生正是上次来青县时认识的贺晶晶。

        只见她张开双臂，怡然不惧的挡在他的前面，就好像护住小鸡的老……呃，小母鸡。

        “贺晶晶，你什么意思？抢走我男朋友就算了，现在我被这个男的非礼，你居然还帮他，你是不是有病啊？”神经病女生大声说道。

        这边的动静，当然引起了吕琴的注意，因为他们来的时候没有包厢了，是坐在大堂的位置，只要站起来就能看见厕所过道这边发生的事情，她本来已经走过来了，可是看见贺晶晶拦在刘长青的面前，她莞尔一笑，就站在原地观看。

        那女生指着刘长青说他非礼她，还捏她的团子……好吧，那根本不叫团子，称之为荷包蛋还差不多，吕琴怎么会相信刘长青会非礼这样的缺胸小女生。

        至于旁边的看客，那是不嫌事大，而且女生说的话信息量很大，大家谁都没去阻止，静待事态发展。

        贺晶晶对那女生道：“第一，我没抢你男朋友，董康甩了你，跟我没关系，他就算跟你分手，我也不会做他女朋友；第二，我不相信他会非礼你。”

        那女生厉声道：“你什么意思啊？你不相信就行了？你说不非礼就不非礼了？你有证据吗？”

        刘长青终于开口了，笑道：“那你说我非礼你，你有证据吗？事实上，我连碰都没碰过你。”

        贺晶晶又说道：“贾静，你说我跟你比，谁更漂亮一点？谁的身材更好一点？”

        不用那个贾静回答，早就有同行的女生说出口：“晶晶，你这还用比吗？你可是我们学校的校花，她贾静算什么呀？比脸蛋，她拍马难及，说身材，她有身材吗？咯咯咯！”

        “对啊，要不然董康怎么会甩了她追你啊！”又一个男生说道。

        贺晶晶点点头，道：“那就行了，他啊，我脱光了给他看，他都不看一眼，何况是你。”

        “啊——”

        “什么？”

        几个中学生纷纷咋舌，大呼小叫，看着贺晶晶和刘长青目瞪口呆。

        刘长青也没想到，贺晶晶居然会这么说。

        董康盯着刘长青：“晶晶，你认识他？你们是什么关系？”

        贺晶晶后退一步，抱住刘长青的胳膊：“你说呢？”

        刘长青一脸懵逼，什么情况呀，又被当成挡箭牌了？

        这时，吕琴烟视媚行的走了过来，指指天花板，道：“这儿有摄像头的，谁对谁错，一看就知道了。”

        立即有人附和，说去查监控。

        这下子，贾静想要胡搅蛮缠都不行了，她本来就是因为被甩了胡乱发脾气，此刻感觉在同学面前全然丢了面子，羞愤之下，冲过去重重扬手打向贺晶晶。

        结果，刘长青随手把贺晶晶拉到身后，单手握住了贾静的手腕，道：“失恋不是你胡乱发脾气的借口，小小年纪，谈什么恋爱？好好学习不行吗？还有你，贺晶晶，放学不回家，你在这里做什么？”

