    第五百三十九章 神秘的厂子   

    果然，在车里等待的陈宝，没有多久，就看到了何叔看着车子来了，之所以他一眼就看出来，是因为他今天白天的时候，看到过对方开这辆车子。

    

    当然了，以陈浩的视力，自然也是看到了负责开车的何叔，因此，当对方的车子从他的面前开过了后，他也直接跟着开了出去。

    

    陈浩开着车，远远的跟在对方的身后，距离是拉的非常的开，这样的话，对方也不会发现他在跟踪他。

    

    当然了，如果他发现对方发现他跟踪的话，他也无所谓，依然继续跟着，只不过很有可能就不会带他去看那个成功的东西，但对陈浩来说，要是能够看到的话，是最好的，若是看不到的话，那么将对方给控制下来，然后再慢慢的审问对方，也会得到。

    

    只不过这样做的话，需要多一些时间而已。

    

    “不知道为什么，我这心里有些不宁。”

    前方的车里，正在开车的何叔，突然对旁边副驾驶的女人，说了一句。

    

    女人在听了他的话后，有些疑惑的问道：“怎么了？

    是不是被人跟踪了？”

    

    “跟踪倒是没有发现，但我这心里，就是感到有些不宁。”

    何叔摇摇头，他也不知道为什么，明明没有发现任何的异常，但这心里就是感到有些不宁。

    

    “可能是因为昨晚和今天白天的事情，所以让你的心绪有些不宁了。”

    身旁的女人想了想后，开口说道。

    

    “也许是吧。”

    陈浩想了想，觉得可能正如她所说的那样，最近发生的事情，让他的心没有办法安宁下来。

    

    最重要的是，他并没有感觉到自己有被人给跟踪的，所以在找不到原因的情况下，他也只能这么认为了。

    

    而他之所以没有感觉到自己被人跟踪，那是因为陈浩的车子距离他的车子，非常的远，在中间还有几辆车在跟着。

    

    至于为什么他在保持那么远的距离下，却还能跟着对方，主要的原因是因为他有联系了宋云涛，让对方帮忙看着监控。

    

    同时，如果因为红绿灯的原因，那么在他跟着的情况，只要前面何叔的车，是绿灯的，那么他同样也是绿灯的，不会被因为距离的原因，导致被红灯给卡在了那里了。

    

    当然了，虽然陈浩让宋云涛帮忙了一下，但他却没有让宋云涛的人参与进来，也是特意的交代了这点，让对方不要安排人来。

    

    就这样，陈浩的车子一路跟着地方，在到了某个路段的时候，他的耳边传来了宋云涛的声音：“前面的那条路通过的车很少很少了，你现在要是继续跟着的话，那么恐怕很有可能会被对方给发现了。”

    

    “另外，因为那条路暂时没有摄像头的原因，所以一旦对方进入这条路的话，那么就监控不到对方去了哪里。”

    

    听着宋云涛的话，陈浩没有第一时间开口，而是想了想后，这才开口问道：“前面那条路都通往哪里，有没有什么特别的地方？”

    

    “前面的那条路完了之后，再拐进一条小路，开个十来分钟的时间，就能够到达一个工厂。”

    

    宋云涛明白陈浩刚才为什么会这么问，于是接着说道：“这是一个正常的工厂，从表面上来看的话，是没有任何的问题，但具体到底有没有问题，就需要调查了。”

    

    “我现在先让人调查一下这个厂子？”

    宋云涛在问这个问题的时候，是试探性的问道，因为陈浩在找他帮忙的时候，就已经特意的交代过了，今天的事情是不能让任何人知道的，而一旦他找人帮忙调查的话，那就被人知道了。

    

    虽然他觉得，自己找的这个人，是不会有问题，但还是要跟陈浩说一下，征得他的同意他才敢去叫人帮忙。

    

    “不用了。”

    陈浩开口说道：“虽然说你找的人，大概率不会有问题，但这年头，还是要以防万一的，如果这个厂子真的有问题的话，那么有些人，就是有问题了，毕竟有问题的厂子，也不可能开那么长的时间下，而不被发现蛛丝马迹之类的。”

    

    电话那边的宋云涛，在听了陈浩的这话后，当下也觉得他说的有道理，确实是要以防万一，要是这里面真的有对方的人，那么他找人调查这个厂子，岂不是第一时间就被暗中的那个人给知道了？

    

    一旦被知道的话，那么今天晚上陈浩的任务就很有可能要失败了，虽然他不知道，陈浩发现了什么，但不管是什么，都会破坏到他的计划。

    

    “除了那个厂之外，那条路附近还有其他的东西吗？”

    陈浩这时候问道，如果只有那么一个厂子，那目的地就很明显了。

    

    “前面那条路还有一个分岔路，这条路是前往工业园区了，里面的厂子很多，除此之外，还有就是可以通往高速。”

    宋云涛在电话那边，一边看着地图，一边认真的说道。

    

    陈浩在听了这话后，沉默了下来，因为他觉得这条路，其实也是有可能的，工厂那么多，如果对方有搞什么研究的话，毫无疑问是很合适的，而高速的话，在他看来可能性则是刚才宋云涛说的三个点里，最小的那个。

    

    但就算如此的话，也不能排除这个可能性，不过，小概率的事情，他往往是放到最后来的。

    

    “刚才你说的那个厂子的资料，你知道的都告诉我，比如这个厂子是做什么的，你要是现在方便在电脑前查的话，就马上查了告诉我。”

    

    陈浩在想了想后，还是决定先从只有一个厂子的那里入手，因为在他想来，如果对方真的是做什么见不得人的事，那么这唯一的一个厂子是最好的选择。

    

    这就说明了，那条路上唯一能去的地方就是这个厂子了，这个时候，要是还有车子在那路上过，只要对方有安排个暗哨在那里盯着的话，那马上就能发现有他人进来。

    

    基于这一点，所以他认为这个厂子的可能性是最大的，如果不是这个厂子的话，那可就麻烦了。

    

    要是真的在那工业园区里的话，那就有的查了，因为他去厂子的话，就把那个何叔给彻底的跟丢了。

    

    “好，我现在马上查这个厂子的资料，你稍等下。”

    

    电话那边的宋云涛在说完了这话后，马上就响起了啪啪啪键盘的声音，听到这声音后，陈浩也不着急，耐心的等待，距离那条路口还有段时间，应该能够在到之前，查到资料。

    

    过了几十秒钟后，陈浩的耳边传来了宋云涛的声音：“从目前披露出来的资料来看，那个厂子是个实验室，实验各种各样的药品，而这些药品，是什么样的药都有，手续什么的都是齐全。”

    

    陈浩在听了这话后，心里就瞬间明白了，那个女人对何叔所说的成功了，应该是成功研究出了某种药物。

    

    

    

