    　　李七夜和石娃娃离开村庄之后，沿着风化峡谷前行。

    　　风化峡谷平日里平是安静，很少有人往来，但是，今日去与往昔不一样，风化峡谷开始热闹不少。

    　　风化峡谷之内出现了不少的修士强者，有修士强者从天空上呼啸而去，也有的修士强者骑着奇兽异禽奔驰前行，还有修士强者缩地千里，如跳丸一般向前跳跃……

    　　突然出现在风化峡谷之内的修士强者，形形色色，有人族，也有石人族，有天魔族，有妖族……等等，也有来自于各门各派的，大教疆国皆有，周天门、神石岭、天郎国种种门派皆有。

    　　“他们都是去石壳郎谷呀。”看到这些修士强者都纷纷呼啸而去，石娃娃往前面望去，不由轻声地说道。

    　　在这个时候，不仅仅外来的修士强者，本是居住在风化峡谷的石人族强者，也都纷纷离开村庄，往前面而去。

    　　“娃，石壳郎谷要开始了，收拾一下，我们出发。”在风化峡谷之内，一些村庄的石人族强者，更是拖家带口一般，都往前面而去，他们看来不仅是想有所收获，也是想带晚辈去看看热闹。

    　　“他们都去石壳郎谷看看热闹呀。”看到有些村庄和自己年纪相仿的石人族小孩也跟着自己的长辈启程，石娃娃不由有所羡慕。

    　　“你也想去？”李七夜看了一眼有些跃跃欲动的石娃娃，不由笑了笑。

    　　“我，我还没去过。”石娃娃忙是说道：“我听我爸说，每一次危险过后，石壳郎谷的石壳郎就会从地下爬出来，它们就会进入深幽，滚来原石，是收获的好季节。就是，我爸从来没带我去看过。”

    　　说到这里，石娃娃那羡慕的神态之中，不由有点黯然。

    　　李七夜淡淡地笑了一下，说道：“也好，那就去石壳郎谷去看看，随手捡几颗原石也好。”

    　　“真的吗？”石娃娃听到李七夜这样的话，那本是黯然的神态，一下子抖擞，一双眼睛不由明亮起来。

    　　“也算是顺路，去去也罢。”李七夜笑了一下。

    　　“太好了，我还没见过石壳郎呢。”石娃娃兴奋的跳起来，忍不住大叫一声。

    　　李七夜淡淡地笑了一下而已，带着石娃娃往石壳郎谷的方向而去。

    　　“少爷去过石壳郎谷吗？”看到李七夜那轻车熟驾的模样，石娃娃也不由好奇。

    　　“没去过。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“大家都往石壳郎谷而去，不需要认路也知道往哪里走。”

    　　“这，这也对。”石娃娃不由尴尬地笑了一声，觉得自己这个问题问得好傻。

    　　在李七夜带着石娃娃前往石壳郎谷的时候，也是越来越多的修士强者往石壳郎谷而去。

    　　“石壳郎谷，我来了，原石，都归我了。”有年轻的修士从天空上飞过的时候，更是忍不住兴奋地大叫一声。

    　　当李七夜带着石娃娃来到石壳郎谷的时候，石壳郎谷外已经是站满了人了，不论是天上地上，还是树上山峰上，都已经到处是人，在这样的地方，此时想找一个好角度的落足点，那都已经很困难了。

    　　石壳郎谷，这个山谷并不大，而且，整个石壳郎谷没有什么特色可言，整个山谷是光秃秃的，到处都是岩壁，在阳光之下，整个山谷还有些热。

    　　只不过，在山谷尽头，有一个很幽深的石洞，这个石洞垂斜而落，直通地下，十分的幽深，甚至是深不见底，看不出这样的一个石洞究竟有多深。

    　　很多年轻人第一次到了石壳郎谷之后，翘首张望，看到这样一个没有什么神奇的山谷，都不由有些失望。

    　　“这就是石壳郎谷吗？没有什么特别的吗？我们千里迢迢来这里，为了什么呢？”有年轻人第一次来这里，忍不住嘀咕一声。

    　　“沉住气，很快就明白了。”身边有长辈吩咐说道。

    　　“石壳郎谷，当然是要等着石壳郎从地下爬出来了。”在旁边有一位年纪比较大点的修士笑着说道：“每当这样的日子里，石壳郎都会从地下爬出来，进入幽洞，滚出原石。”

    　　“这么神奇，石壳郎竟然会滚出原石来？”听到这样的话，有年轻的小修士都不由惊奇。

    　　“石壳郎，只有石壳郎谷才有，这是最奇妙的地方。”有一位修士笑笑。

    　　石壳郎谷，是风化峡谷很奇怪的地方，也是整个石原唯一一个有石壳郎的地方。每当风化峡谷的凶险到来之后，在第二天，石壳郎谷的石壳郎都会从地下爬出来，爬入幽洞，滚出原石。

    　　“既然幽洞里面有原石，为什么我们自己不进去呢？”有年轻修士看着幽洞，不由说道。

    　　石壳郎谷的幽洞盛产原石，这是很多人都知道的事情。

    　　“幽洞之深，无法想象，幽洞之内，有着极为可怕的凶险，甚至有传言说，风化峡谷的凶险都是从幽洞之中出来的。”一位老修士双目盯着幽洞，神态严肃，徐徐地说道：“听闻曾有一位无敌天尊，独身进入幽洞，最后是全身伤痕累累逃出来，回到宗门第二天，便暴毙了。”

    　　听到这样的话，顿时让在场的许多修士强者背脊不由发冷，心里面不由冷嗖嗖的，一位无敌天尊都不能幸免，幽洞之中究竟是有着怎么样的凶险？

    　　石壳郎谷的幽洞，一直以来都是一个谜，没有人知道它有多深，但，大家都知道它盛产原石，在这幽洞之中有着不为人知的凶险，进去的人最终都不得善终，所以，到了后来，再也没有人敢进入这样的一个幽洞。

    　　“那为什么石壳郎能进去呢？”也有年轻小伙子不懂事，好奇地问。

    　　“夺天造化，这就是天地大道，万物吻合。”一位长老级别的人物意味深长地说道。

    　　听到这样的话，不少人都屏着呼吸看着幽洞，此时在这个时候，所有人眼中看来，幽洞都充满着秘密，不为人知的秘密。

    　　李七夜看了看幽洞，他只是笑了笑而已，他目光一闪，能直照入幽洞最深处，当然，他也不会亲自进入幽洞。

    　　“听说石壳郎皇很威武，少爷你知道它长得什么模样吗？”石娃娃看着石壳郎谷，对身边的李七夜问道。

    　　“没见过。”李七夜笑了笑，摇了摇头。

    　　“这我倒见过。”旁边一位年纪大的老修士笑了笑，捋了捋自己的胡须，说道：“石壳郎的颜色都一样的，唯有石壳郎皇的颜色是不一样的，它是黄金色，独一无二。而且，石壳郎皇，是能号令所有的石壳郎。”

    　　“石壳郎皇何止是能号令所有石壳郎，而且，石壳郎皇它滚出来的原石，绝对是了不得的东西，甚至有可能价值连城。”在场的另一位强者接着说道。

    　　“每次都是如此了，石壳郎皇是压轴，它滚出来的原石，不知道有多少人争夺呢。”另一位老修士徐徐地说道。

    　　说到这里，他目光一扫，寒光闪闪，他这模样，似乎对石壳郎皇滚出来的原石十分有兴趣。

    　　在这个时候，一些本是冲着石壳郎皇的原石而来的修士强者，他们也是双目寒光闪动了一下。

    　　“嘿，有那个命去拿才叫本事。”也有强者冷笑一声，阴森森地说道：“单是石壳郎皇一出手，就能要人命，更何况，人人都垂涎石壳郎皇的原石。”

    　　“每次都有人垂涎这样的一颗原石，不过，不是每次都能成功，不知道有多少人丧命呢。”此时，也有一些实力比较弱的修士也不由担忧，他们心里面暗下决定，一旦拿到了自己想要的原石，就立即离开。

    　　因为，一旦石壳郎皇滚出了原石，就会有一场腥风血雨，不知道有多少人要遭殃。

    　　事实上，当话说到这里的时候，大家隐隐都已经闻到了血腥味了，石壳郎还没有出现，已经有不少人在心里面盘算着如何却抢石壳郎皇的原石了。

    　　“上一次周天门的长老就得到了石壳郎皇的那颗原石，了不得呀。”一位长老惊叹一声，说道：“听说，周天门长老从原石之中切出了一件了不得的东西，长老得到之后，就立即闭关了。”

    　　“这么珍贵。”的到这样的话，不少人都口水直流。

    　　“但，那可是周天门的长老，不是谁都能得到的。”也有人低声地说道，打消了自己心里面的念头。

    　　周天门，乃是整个北西皇赫赫有名的大教宗门，实力十分强大，周天门的长老实力何等强大，他能抢到石壳郎皇的原石，这也不算是意外之事。

    　　“少爷要抢石壳郎皇的原石吗？”石娃娃也有些好奇地问身边的李七夜。

    　　在石娃娃的心里面，李七夜能从迷雾中活着回来，不受石化影响，那是强大到不可思议，所以，他认为，李七夜抢石壳郎皇的原石，那也是理所当然的。

    　　石娃娃这句无心之话，顿时让整个石壳郎谷的气氛一下子寂静到了极点。

    　　事实上，谁都对石壳郎皇的原石有着非分之想，只不过，大家都藏在心里面，没有人说出来而已。

    　　今天一更。

