
    
    明城移民三十万人口，也被称之为三十万计划，作为明城的军事主官，田云亮身上的压力不小。

    移民第一要素，那就是得有足够的粮食，好在有南洋回来的三十船粮食作为他们的后盾。

    他们很快就开始组织兵马和乡勇，对四周那些不肯归附的部族进行征讨。

    目标很明确，那就是融合。

    就在明城进行如火如荼的扩张计划时，唐学志已经率领主力舰队返航。

    回到金门，已是十月中旬了。

    熊文灿跟着唐学志去海峡岛有近一个月的时间，在此期间，三省衙门都快吵翻了，几个巡抚还亲自跑到金门来寻人，差点没将金门的门槛给踏破了。

    等熊文灿下船时，巡抚衙门的人，这才安心了下来。

    经过料罗湾海战后，东南边海的已经发生了天翻地覆的变化。

    整个边海也全都纳入了鱼鹰的势力范围，从南到北，数千里的海岸线上，到处都活动着悬挂鱼鹰令旗的商船。

    一些零星海盗，虽有出没，但是遇到那些挂着令旗的商船，也不敢随意出手，此时，东南边海也进入了短暂的和平期。

    回到金门后不久，熊文灿也感觉在唐学志这边，呆的时间太长，便前往唐学志府邸告别。

    “学志，这次在你这里，呆了这么长时间，说实话，见到的和听到的，都超出了老朽的想象，我相信你是对的。”

    “只是料罗湾一战，福建水师已经名存实亡，广东水师那几艘破船，恐怕连洞头舰队都不如，我倒是想和你打个商量啊，你的那些船，能不能挪一挪~”

    “我不要你白送，你说，多少钱一艘吧，这事，我一定奏请朝廷，拨下专款，重建水师。”熊文灿连笑容都不带，说的非常认真，看样子也是经过深思熟虑才来的。

    “军门，重振大明水师，学志鼎力支持，只是这战船款项巨大，而且现在造舰能力不足，向明城舰那样的大舰，学志肯定提供不了，一千二百料的虎威级，可以有限提供。”

    “只是这战船不仅得有船，还得有炮，一艘虎威级，八门六磅炮，两门红衣大炮，这样算下来，一艘船恐怕得上一万多两银子才下得来啊。”唐学志点头说道。

    “哎呀，这样算下来，确实是一笔巨款啊。”熊文灿听了唐学志的话后，顿时也愣了下来，他自然明白，唐学志也没有多算。

    鱼鹰的六磅炮，相当于大明的佛郎机，一门千斤佛郎机，少说也得一百多两银子。

    红衣大炮更不用说了，袁崇焕从葡萄人手里买的那些从海里捞起来的东西，也花了两三千两一门，更不说唐学志这些经过改良的家伙了。

    “不过，学生倒是有一个主意，就看军门您的意思了。”唐学志淡淡的说道。

    “学志，你我二人又何须这般，有话直说便是。”

    熊文灿绞尽脑汁，正在为银子的事情发愁，听唐学志这么说后，顿时心中豁然开朗，不禁点头说道。

    “造船之木料，鱼鹰倒是都能买齐，现在鱼鹰倒是缺乏造炮的精铁，现在铸造大炮的精铁，大部分从商人手中购得。”

    “如果军门能牵线，用广东之精铁，福州之漆料，卖给华夏公司，换取战船，不出三年，定能重塑大明水师。”

    唐学志从容的说道，他知道，熊文灿或许找不来银子，但凭他的能耐，一定能促成此事。

    重塑大明水师~

    此话在熊文灿心中一振，他像是看到了希望一般，再看了看唐学志，豁然大笑：“哈哈哈，好，重塑大明水师，你小子，可算是提醒老朽了。”

    “军门，这是何意？”唐学志眉头一紧，不知道他打的什么主意。

    “老朽经营东南三省，主管军政要务，却也有些力不从心啊，前段时间，跟着你在海上转了这么一大圈，终于明白。”

    “要想强国，必须打造一支强大的水师，待我回泉州后就马上草拟奏折，向朝廷奏请，保举你为福建水师提督，我想有广东剿匪之功，再加上这次剿灭刘香的战功，皇上一定会答应的。”

    熊文灿信誓旦旦的说道，让唐学志顿然失措。

    “军门，这可不妥，学志励志有生之年，要征讨天下大海，无意就任水师提督啊。”唐学志摇头说道。

    此前买一个大明官身，只不过是为了办事方便些，但是水师提督这一重要职务，以后肯定会让自己办事套上枷锁，得不偿失。

    没想到，熊文灿将主意打到自己身上了，这可如何是好。

    “哈哈哈，学志，我看你就不用再推辞了，东南边海之稳定，全系你身上，不过你放心，你水师的粮饷，福建也能帮着解决部分。”

    “至于打造战船，一个子也不会少，你就安安心心等消息吧。”熊文灿却不管他，大笑着说道。

    唐学志眉头微微皱起，熊文灿现在是铁了心要将他落下水了，到时朝廷一纸任命，自己只能遵从，有些无奈的回道：“军门既然执意如此，学生也不好推脱，只是水师提督学生当不了，要当就当海军提督。”

    “好，海军提督，改得好，水师纵横江河，海军驰骋大海，乘风破浪，就叫大明海军。”熊文灿听到海军二字时，心中也是非常震撼，当即也答应了下来。

    二人秉烛夜谈，一直到很晚，熊文灿这才不情愿的离开。

    翌日，清晨。

    金门岛上空缭绕着淡淡的雾气。

    远处，一艘快船载着三省衙门的人，和熊文灿一道，往泉州方向驶去。

    从南洋回来后，就一直忙于大战的事情，也没有多少时间陪陪家人，只是岛上的事情，依旧繁杂，唐学志每天缴纳了公粮后，还得全心投入工作当中。

    金门南边，一处刚刚修建起来的船坞边上，有一排青石砖瓦修建的院子。院子外面有两名士兵把守。

    在院子的前面，还有一座刚刚新式瞭望塔，再往前走，就是船厂。

    这是最近一个月才完工，此时宋勇和秦小风已经从大陈搬到了金门船厂。

    届时，大陈船厂将用于打造货运船只，出售给一些商人使用，战船，作为国之重器，自然得派重兵把手。