    “我去买。”军子看着人事不知的梁叔一咬牙，“我去固安买。”

    “就冲你这说话的口音他们就敢狮子大开口。”非常清楚两地恩怨的汤明并不看好，“不说你们身上银子够不够，梁当家的也拖不起。”

    “汤大夫，您指条明路。”

    汤明有办法，可在军子身上没用。

    “你们……看看我呢？”祝长乐指着自己的鼻子，“天底下没有祝四小姐解决不了的问题，如果有，如果有……”

    祝长乐手指头一转，“还有秋离呢！”

    秋离瞥她一眼，倒也没有拆她的台。

    “嘿嘿，如果只是去固安弄个药，我有办法哟。”

    小金子放养好些天了，正好让它干干活，顺带还可以问问腚腚有没有摸着什么情况，咳，虽然他才去一天，呃，不到一天，不过他能干嘛，祝长乐在心里重重认可小伙伴的本事。

    汤明下意识的想去摸摸胡子，一抬眼看到祝长乐手立刻换成拍了拍胸前的衣裳，“祝小姐自是没人拦得住，现在我唯一的担心是要如何配齐一副方子吊住梁当家的命。”

    祝长乐懂了，汤明这是在打她家库房的主意！

    “汤大夫，我很好说话的，有话直说我更喜欢。”哼啍两声，祝长乐道，“说吧，缺什么药材。”

    汤明起身行礼，“是我小人之心了，祝小姐性情纯善，行事敞亮，倒显得我上不得台面。”

    “汤大夫倒也不必如此自贬，不过夸我我还是很开心的。”祝长乐非常自得的一挥手，“行了，有事说事吧，不耽误时间了……哎，等等。”

    祝长乐把随身带着的药一样一样掏出来往桌上摆，秋离看着笑了。她是知道这些药的价值的，也一贯要紧，可每每在用得上的时候从不吝啬，再好的药也是用得对症了治好人了才是神药，她懂这个道理。

    “汤大夫你来看看，这些药有没有梁当家的能用的。”

    在被祝长乐掀了底后汤明就不曾小看这位祝小姐，对她拿出来的东西也是抱了极大的期望，可当他拿起一瓶开了盖子闻了闻就愣住了，倒出来一颗仔细的看仔细的闻，不可思议的又打开几瓶检验，看着祝小姐的眼神都在放光。

    “汤大夫果然识货。”祝长乐嘻嘻笑着，“那汤大夫找找看有没有能用的，拖一下时间等我让人找回药材。”

    汤明忍下心底的话，拿起其他的一一检查，再对照瓶身上贴的字挑出一瓶倒出一颗，“有这个就能稳住梁当家的病情了，不过想要养好还是需得新开一个对症的药方。”

    “有用就好。”祝长乐守财奴似的又赶紧将瓶瓶罐罐收回去，心里稍稍有点疼，她的宝贝又少了一丢丢，得去找老和尚补货了！

    汤明先将药丸化水给梁当家的服下，他喂得很慢，生怕浪费了一点点，想想他本也不是小气的人，在云北将近两年生生把他磨成这般了。

    “扶梁当家的去里边躺着，梁婶子你留意，当家的有动静了就唤我。”

    “是，是，谢谢汤大夫。”

    “谢我还早了些，谢祝小姐是正理。”说着汤明走到一边去开药方。

    老妇人自也知道是祝小姐拖住了当家的命，当即就要跪，祝长乐早一步拉住她，“不用如此，你们都是我爹爹辖下的百姓，我要为我爹爹分忧的嘛，将来你们记着他的好就行啦。”

    分明不是那么回事，被她一说好像就是那么回事了似的，老妇人哪里是她对手，被三言两语就哄进了里间。

    军子帮着把人扶进去，安置好出来犹豫着道：“汤大夫，梁叔还请您帮忙照看几分，我得去趟码头，我和梁婶的东西都在那，这个点快收摊了。”

    “去吧。”

    “多谢汤大夫。”军子又朝祝长乐深深弯下腰去，“谢祝小姐大恩。”

    “是大恩吧，那你记我爹爹头上。”

    “……是。”军子不适应的应下来，转身离开得飞快。

    捉弄了人的祝长乐笑得很大声，还不忘和秋离同享乐趣，“真不经逗，我都担心他被门槛绊着。”

    秋离用扇面兜着她的脸转开去，口水都喷他脸上了。

    “咳。”汤明提醒两人还有他这个外人在，“你们没有云北口音，去了固安应是不会被针对，不过药材也分好坏，我建议你们去心安医馆买药，那医馆的药材药性非常好。”

    “心安医馆。”祝长乐接过药方来看了一眼，点点头，“在哪个位置？”

    “城西，随便找人一问便知。”

    祝长乐正要应下，秋离突然道：“固安我有识得的大夫，正好我要去一趟，顺便拿药便是。”

    “可以不给钱吗？”

    “恩。”

    祝长乐双手一合什，“太好了，又省到钱了，走走走，现在就去，早去早回不耽误救人。”

    两人刚走了两步就听得背后喊，“等等。”

    两人对望一眼，祝长乐转过身来，“汤大夫，是落了什么药材吗？”

    汤明本来只是情急之下叫住两人，还没想好理由对方就递上来了，他立刻接住了，道：“对，忘了还有一味药。”

    祝长乐递回药方，看他在上边又添了一种药。

    “化风膏？”

    “这个倒不是梁当家要用的药，云北靠海，常以海货食之，基本都有痹症在身，有的忍一忍也就过去了，有的极其严重，疼痛得寻死者都有，化风膏治痹症有奇效，这个药虽说很多医馆都有，但是心安医馆的为最佳。这个药是不卖给云北人的，别人可能带不进来，可我想着祝小姐应是有办法。”

    “你说得对，难得住别人可难不住我。”祝长乐接回方子，“那我们还是得去心安医馆一趟才行，要买就买最好的嘛。对了汤大夫，这化风膏药价几何？我得找我娘要银子，还有，这东西什么样儿的？一大罐？还是膏药一样的？”

    “非也，就这么大的小盒子。”汤明在掌心划了一个圆，“一两银子一个。”

    “倒也不贵，我可以多带点回来，没别的要加了吧？”

    “对本地人最有用的就是这个。”

    “行，那我走了，回见。”

    汤明拱了拱手将人送出门，目送两人打马离开，看着空无一人的地方好一会才回屋。

