    啵——

    脑海中有什么东西被打破，迷雾散去，露出一方清晰的世界，近乎半醒半睡状态的刘危安骤然清醒，一股难言的喜悦涌遍全身。

    一支箭矢悬浮在眼前，右手手腕轻轻一动，光芒闪烁，毛笔已经完成了符箓的图案，不是一副，而是两幅。

    解尸咒！双重解尸咒！

    之前，他想过很多办法，也做过很多努力和尝试，怎么都无法完成其他符箓的双重画法，除了金石符箓，其他的符箓都做不到，他一度认为是金石咒符箓的特性的稳定，因而可以双重刻画，其他符箓的特性是爆炸，不稳定，因而做不到，而现在，他成功了，成功地在其他的符箓上实行了双重画法。

    这是一种巨大的突破，双重解尸咒的成功，意味着，火焰符箓、寒冰符箓、兵刀咒、爆裂符箓都是可以进行双重画法的，只要朝着这个目标不断钻研，总有一天会成功的，路线是没有错的。

    刘危安这几天一直在画符，双脚都没有挪过地方，本来已经有些疲倦了，突破解尸咒双重符箓之后，整个人通透无比，反而不疲倦了，精神奕奕，如同注入了新的力量，十分神奇。

    刘危安清楚，这是一种瓶颈打破之后大自然的恩宠，这股力量不知从何而来，但是这股力量对身体有益是肯定的。

    他趁着这股感觉还在，以惊人速度画符箭，现在都不用手拿箭矢了，纯粹是使用内力驾驭，这样速度可以快上不少。

    戒指里面的解尸咒符箭被倒出来了，全部换上双重解尸咒符箭，有了好东西，次一级的东西，就可以给其他人用了。

    不知不觉，天色暗下来了，黑暗中，刘危安的目光炯炯，不受丝毫影响，相反，《黑暗帝经》缓缓运转，自动吸收游离于天地之间的灵气，刘危安愈发的精神和专注，直到一股毁天灭地的气息弥漫过来，他才猛然惊醒，微一感应，脸色一变，五级魔兽，而且不止一只。

    “这一波的魔兽潮怎么如此之猛烈？”这个念头在脑海中一闪而逝，他人已经消失在了密室中，一同消失的，还有画了几天几夜的各种符箭。

    ……

    战场上，已经乱了。但《平安军》都无法保持阵型的时候，玩家就只剩下各自为战了。平安军的高手都冲上去了，徐半仙、小货郎、卢燕、黑面神、童小小、骆驼祥子、无脸、刀客……最后石中仙出手，接连击杀两只五级魔兽，但是冲来的五级魔兽太多了，十几只啊，千金一发之际，看起来手无缚鸡之力的妍儿出手，以九阴蜈蚣击杀了一只五级魔兽，不过，依然是杯水车薪，九阴蜈蚣很强，但是也得主人配合，光是一己之力，比五级魔兽强不了太多。

    “还不祭出《朱雀大阵》，更待何时？”《龙雀城》的玩家扛不住了，冲着平安军大吼。平安军追上应的好好的，却不动手，不是他们不动手，而是不知如何动手。

    刘危安下线的时候，教会了一人操作阵法，但是学会的人毕竟不是刘危安，能力有限，不能完全激发阵法的威力，仅能使用城内的威力，城外不行，除非把魔兽放入《龙雀城》，要不然，阵法就是摆设。

    砰——

    一声惊天动地的巨响，气浪排空，项祭楚如炮弹倒射五六十米，重重砸在地上，狼牙棒都甩飞了，他迅速翻身而起，一拳头砸死了一只靠近的弯角蛮牛，自己却土出了一口鲜血，脸色苍白，没有一丝血色，身体摇晃，随时都可能倒下，他盯着迅速靠近的大地之熊，十分不甘心。

    如果不是境界不如对方，一只大地之熊岂能把他打退？大地之熊的右熊掌血肉模糊，看起来受伤不轻，但是对方是魔兽，这种程度的伤害，根本不算什么。

    项祭楚头一次产生了换兵器的想法，狼牙棒还是不够重，如果弄个上万斤的兵器，配合他的神力，应该能把大地之熊的手臂砸断一只吧，不过，这个想法也只能想想，真要这么重的兵器，就算他神力惊人，也舞动不了几次，而且，他心底深处也清楚，打不够大地之熊，不是兵器的原因，是实力不足。

    “快救援项祭楚——”平安军的一个高手大吼，虽然项祭楚并非平安军的人，但是，项祭楚在战场上起的作用十分大，他一直顶在战场的第一线，后面才会有那么多玩家跟着杀入战场的。

    他用行动，号召玩家奋勇杀魔兽，几日几夜坚持，冲着项祭楚为《龙雀城》做的巨大贡献，也不能让项祭楚死了。

    “目标，大地之熊，射击！”聂破虎的声音沙哑无比，还跟随他身边的弓箭手已经不到80人，其他的弓箭手要么挂了，要么分流到了其他的团队。

    八十多个弓箭手同时射击，精准度极高，只有三支箭落空，但是，虽然射中了目标，效果却不尽人意，不管是火焰符箭、解尸咒还是爆裂符箭，都没办法逼停大地之熊，那小山一般的身体，冲锋起来，几乎摧毁一切。

    “来吧！”项祭楚弓起身体，眼中绽放出熊熊战意，就算是死，也要让大地之熊付出一定的代价，距离迅速靠近，就在双方碰撞在一起的时候，一道惊天长虹掠过半个战场，没入了大地之熊的左眼。

    无声的爆炸，血肉飞溅，大地之熊的头颅出现一个洗脚盆那么大的豁口，大地之熊发出一声惊天动地的吼叫，光是声浪就把项祭楚给掀翻了，剧痛刺激大地之熊，气息爆炸，天空的云朵被震碎，大地开裂。

    项祭楚这才深刻体会到五级魔兽的可怕，和四级魔兽相比，一个在天，一个在地，他浑身剧痛，想要逃离，但是哪里来得及，大地之熊的脚步已经踏下来了。

    就在这个时候，虚空之中，凭空冒出了一支箭矢，光芒一闪，快到极致，项祭楚距离如此之近，都没看清楚箭矢掠过的轨迹，只看见大地之熊的头颅炸开，血肉、碎骨还有鲜血溅射四面八方，大地之熊犹如吹灭了的烛火，狂乱的气息潮水般褪去，庞大的身躯向后倒下。

    砰！

    把大地砸出了一个大坑。

    连环箭！

    “是城主！”

    “城主来了！”

    “是城主的连环箭！”

    ……

    《龙雀城》的弓箭手很多，《平安军》更是弓箭手向往的殿堂，但是这么多弓箭手，掌握了连环箭的，只有刘危安一个，连环箭一出，大家就知道是刘危安。

    《平安军》发出震天欢呼，士气大振。项祭楚目光移动，还没有找到这个名震《龙雀城》的人，先是被一波无以伦比的箭术震撼了。

    一条长度超乎现场的流光出现在战场上，突然断裂，化作二十多支短小的箭矢分别射向不同的魔兽，无声的爆炸，波动很微弱，但是威力却强大的离谱，被射中的魔兽，不管是一级魔兽的鬣齿巨猪还是二级魔兽的三角牦牛或者是三级魔兽的黑甲魔狼，都是翻身倒地，秒杀。

    无声的爆炸发生的时候，惊心动魄的破空声才传入耳中，箭矢的速度之快，让人惊叹，而这，只是开始，一刹那，数十道流光射向四面八方，每道流光之间间隔的时间几乎可以忽略不计，无声的爆炸发生，一片的魔兽倒下，那种摧枯拉朽的场面，让很多玩家一辈子都忘不掉。

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    ……

    超过五百只魔兽死亡，项祭楚终于看清楚了刘危安的样子，身高比他矮一点，崇尚肌肉敢的项祭楚看刘危安略微有些单薄，但是这单薄的身体里面却蕴含着无法形容的恐怖力量，那可是白金弓啊，刘危安拉扯起来，比吃饭喝水还简单，那种拉弓的频率和轻松的表情，不知道的人还会为是青铜器呢。

    刘危安的速度很快，从出现在战场的边缘，到深入战场，只做了几步，每一步落下，都跨越了近百米的距离，偏偏给人的感觉是闲庭信步。

    咚——

    咚——

    咚——

    ……

    那是魔兽倒地的声音，大部分的魔兽提醒都很庞大，重量吓人，倒在地上，往往都能砸出一个大坑出来，虽然并不上大地之熊那么夸张，但是也很吓人了。

    高手之间都是相互吸引的，魔兽也一样，感应到刘危安的强大，十几只五级魔兽改变方向冲向刘危安，如陨石，如魔影，速度快的吓人。

    《平安军》以及《龙雀城》的高手们的心一下子提起来了，刘危安的出场方式给与每个人极大的信心，每个人都看出了刘危安实力的强悍，但是那可是五级魔兽啊，一只两只，大家或许不担心，但是十几只，没有一个人能保持淡定。

    嗡——

    弓弦震动之音发生了变化，这种变化很轻微，除了少数高手和几个顶级的弓箭手，其余的人都没有听出来，但是眼睛却看见了，有些失望和担心。

    不是连珠箭术，而是单一的箭矢，二十多支箭矢总是比一支厉害，这是玩家的普遍心里，数量多总比数量少好。

    项祭楚的眼神却亮起来了，他认出来了，这种箭术就是射杀大地之熊的箭术。箭矢一闪，留在虚空中的只是残影，真正的箭矢已经射中了目标。

    

