    

    谢素素正吆喝着一帮子谦粉给薛谦打榜呢，眼看着热度压倒了姚娜那边，《演员》重新回到了薇博热歌榜第一名后，谢素素终于松了口气，再次打开了电脑。

    群里的粉丝一个个也得意洋洋的，向着众人炫耀着今天的成果。

    吐了口气，谢素素在群里敲了一行字出去。

    小素素呀：谦友们，这一次争榜我们胜利了。不过不可以松懈，大家一定要注意姚娜粉丝会不会反扑。

    大爱谦谦：素素说得对，虽然姚娜的《矜持》暂居第二，但是咱们还是得密切关注榜单变化。

    世界上最好的薛谦：就两个人的歌榜，有啥好争的，你们这也太没追求了吧？

    这句话一出口，一群人顿时哑口无言。

    仔细一样，好像还是真是这样，自己这群人是在想啥呢，就两首歌在争榜。

    不过薇博新出的这个打榜功能真是太有意思了。平时只能电视上、视频上看到的明星，因为自己的助力实实在在的有了热度，有了人气值，倒是让一群粉丝觉得有点儿新奇。

    世界上最好的谦谦：没意思，我不知道谦谦新歌发薇博干啥。发酷猫音乐他不香吗？

    大爱谦谦：上面的谦友说的对，感觉这么点歌还是没啥意思。

    一群人顿时纷纷附和着。

    而就在这时，一条新的消息刷新了出来。

    草莓酥糖：同志们，出意外了，又有新的歌出来了。谦谦的《演员》第一被夺了。

    大爱谦谦：啥玩意，姚娜的粉丝又反攻了？

    草莓酥糖：不是，薇博又有明星发新歌了！

    众人还在一阵茫然的时候，又一则消息刷新了出来。

    是素素啊：大家快看啊，好多明星，好多明星都出现在薇博了：许山高、陈一迅、李然……

    一个个名字被列出来，刚刚还在感叹没意思的粉丝们顿时懵逼了。

    世界上最好的谦谦：不可能，我打死也不相信就这一会儿功夫就这么多人上线了。

    可是不多时，一群不信邪的人去薇博转了一圈后，群里顿时炸锅了。

    大爱谦谦：我的天，许山高，我最爱的歌手啊！怎么办怎么办，我想给他打call。

    草莓酥糖：就连天后王非都已经入驻薇博了，她的新歌《匆匆那年》我已经听了无数遍了！

    而起初的不屑一顾的那些薛谦粉丝们立马转变了立场，一个个冒泡出现……

    而不仅仅是薛谦的粉丝，上百位明星歌手的入驻，这些入驻明星的粉丝也一个个惊呆了。

    紧接着，刚开始还只有《演员》和《矜持》两首歌争榜的微博热歌榜，以及孤零零的微博明星榜立马变得热闹无比。

    有天后巨星唱的《空城》、《匆匆那年》一跃成为热歌榜榜一，也有薛谦的粉丝和影帝的粉丝们不断拉票，打call……

    在这些明星粉丝的眼中，以往看得见，摸不着的明星突然变得与他们越来越接近。他们能通过薇博与自己喜欢的明星进行互动。

    能够通过打榜、转发等方式参与到明星的事业之中，这让这些明星的粉丝头一回有了一种不一样的感觉……

    这种别具一格的互动方式，基本上吸引住了大量喜欢明星的网民。

    在华国的网民中，大量明星的粉丝他们通过注册薇博，参与到明星的互动中。

    而不知不觉，薇博的注册人数也呈一个直线上升的快速上涨。

    短短一周的时间，薇博的注册用户突破了八百万大关。而日活跃人数也正式突破了一百五十万人。

    而且按照薇博此时用户的上涨趋势，突破到一千万似乎只是短短的一个时间问题……

    就在这个时候，通浪公司门口。

    一辆加长的奔驰汽车快速的驶了过来，停在了公司门口。

    从京都匆匆坐飞机赶过来的杨志远终于赶到了青山市。

    屋漏偏逢连夜雨，之前杨志远准备直接赶往青山市的时候。雅狮母公司那边出现状况，拖累得他到现在才有时间抽出了空来。

    杨志远有点疲惫的推开了后座的门，从奔驰上迈了下来。

    这段时间，虽然人一直在处理母公司的事务，可是杨志远也一直在密切着薇博的变化。

    短短一周多的时间，在大量的明星入驻后，薇博用户数量已经上涨了三百万。用户活跃度也达到了以往的一倍多。

    以杨志远专业的眼光来评判，有朝一日薇博用户量超越天涯社区，成为华国的社交类巨头毫无疑问只是时间问题。

    所以当日杨志远一听说薇博邀请了上百位娱乐圈明星入驻后，才如此大惊失色，干脆利落的放弃了对天涯的投资。

    一来是宋宁的这一步棋走的实在是太好。这些明星就像是自带广告位一般，入驻薇博就自身为薇博带来了少则几万、多则几十万的新增用户。见鬼，在杨志远看来这简直比任何的市场推广要有效的多。

    杨志远一度想要模仿薇博，在m国本部创建一个类似的社交软件。也一次性邀请这么多明星入驻，可惜在向m国这些明星发出邀请后，杨志远却发现自己似乎又犯傻了。

    这群天杀的明星们，单单入驻费都张口喊到了几百万一个人了。更别提什么往他们的平台再独家发布单曲之类的了。

    杨志远费尽了口舌，说了一大堆他们入驻之后对他们知名度、粉丝黏性的好处。可以这群鬼精鬼精的明星压根就是不上当。

    所以这便是杨志远第二项诧异于通浪的地方了。

    即使是杨志远绞尽了脑汁，他也怎么也想不出来。区区一个宋宁，他是如何做到将这些明星都邀请到了自己的软件。上百位圈内的明星，不乏天后影帝之类，宋宁是如何做到如此之大的面子的？

    靠宋宁过人的人格魅力，别开玩笑了。

    或者砸钱，一百多号明星，一人一百万的话也不够。何况通浪哪来这么多钱去请这些明星。

    越是想不通这一点，所以杨志远便越是迫切的想要入股到新浪之中。

    可是雅狮母公司杨志远虽然是ceo，但是并不能百分百的掌控。这几天，为了挑战他的权威，母公司直接pass了他向通浪投资的计划，相反他们准备向m国本部的Facabook进行大量投资。

    在杨志远看来，母公司里的那些老头简直就是一些蠢蛋。

    放着有上亿潜在用户的华国社交市场不去选择，反而去选择一家已经多次融资，本身上升利润空间已经有限的m国本土公司。

    可惜没有办法，在跟这群公司的董事大吵了一顿后，杨志远决定直接放弃这群蠢蛋，只身来到了通浪公司。

    这一次，杨志远准备以自己的名义入股在通浪公司。而且这次的杨志远，已经下定了最后的决心。

    三千万m元的巨额投资，他有信心宋宁绝对不可能抵挡得住这个诱惑。

    所以杨志远没有犹豫，拎着一张支票自信的迈入了通浪公司。

    很快，杨志远首先见到了办公室里的崔松旺，跟他说明来意后。崔松旺倒是异常诧异的看了他一眼，没多说什么，叹息一声，便带着杨志远匆匆往宋宁办公室走。

    看着崔松旺不复之前的热情，杨志远的内心咯噔一声，脑海中的笃定突然有点儿不确定起来。

