    “我目前的斗技有一套掌法、一套剑法跟一套身法，这段时间基本上都是自己在练习，所以想找个人分别测试测试。”

    陆玄对老高说道。

    抛开人品不说，老高已经指天立誓，陆玄并不担心他泄露自己身上的斗技。

    “行，那老高我便以我的杀狮拳，依次领教一下少爷您的掌法、剑法跟身法。”

    老高一边说着，一边转身插上了后院的门，然后才迈步走到院子中央。

    这后院原本是农户用来养鸡的，除了味道不怎么好闻之外，隐蔽性跟空间大小都很好。

    “少爷，虽然只是切磋，但老高也还是会尽全力的。”

    老高摆出杀狮拳的拳架，冲陆玄咧嘴一笑。

    “放马过来。”

    陆玄冲老高摆了摆手。

    “砰！～”

    几乎是在陆玄话音落下的一瞬，老高身子陡然绷紧，跟着脚下猛地一步踏出，那高大的身形裹胁汹涌的先天罡气，好似一头真的巨狮，一把扑向陆玄。

    “轰！”

    就在老高欺身陆玄近前的一瞬，他提前拳头，一记杀狮拳，携着三道狮影，从三个方位朝陆玄猛然砸下。

    武师境之后，老高的内力雄厚了十倍不止，原本需要全部内力才能催动的三重狮影，此刻随随便便一拳就能使出来。

    “轰！～”

    但就在老高杀狮拳即将击中陆玄一瞬，一道音爆之声骤然响起，紧跟着陆玄的身子便凭空消失在了原地。

    这一步，正是陆玄刚刚学会的身法——裂风步。

    等陆玄再出现时，他已经出现在了老高身后十步的位置，双掌合十，周身斗气翻腾如焰火。

    “轰！”

    在双掌之上积蓄满斗气之后，陆玄一记赤云掌拍出，顿时三道磨盘大小的橙色斗气掌影，并排轰向老高。

    “嘿嘿！～”

    已然察觉到这一掌的老高不惊反笑，随后他那本该砸向前方地面的一拳，在一声“狮吼”之下，猛然调转“狮头”。

    “醒狮巡山！～”

    只听他大吼一声，三头罡气狮影随着他手中的拳头，陡然调转脑袋，一拳轰向陆玄的三道掌影。

    “砰！～”

    伴随着一声巨响，陆玄三道斗气掌影尽碎，老高的罡气狮影也已经消失，但他的拳势却并没消减半毫，依旧凶悍无匹地砸向身后的陆玄。

    这就是武夫的可怕之处，身上的罡气永远只是辅助，那一身强横的武炼体魄才是他们真正的杀手锏。

    不过面对老高砸过来的拳头，陆玄同样并未惊慌，他只是迅速将拍出的手掌收回，双掌再次呈现合十之势。

    霎时间，陆玄的周身掌影层层叠叠，好似一座橙色宝塔一般将他护在其中。

    赤云掌推掌为攻，合掌为守，使用起来非常简单，所以经常会被一些世家宗族传授给族内弟子作为入门的斗技功法。

    “砰！”

    在又一声巨响后，老高的拳头狠狠地砸在了陆玄斗气掌影之上，不过在一拳轰碎三层掌影之后，他的拳势也被阻挡了下来。

    “怒狮狂澜！”

    但就在此时，老高忽然怒吼一声。

    “砰！”

    话音方落，他的另一只拳头，已然轰在了陆玄身前身下的掌影之上。

    “砰！砰！砰！……”

    而这一拳，仅仅只是一个开始，在这一拳之后，老高的双拳便好似雨点一般，飞速地轰在陆玄那一层层双掌合十的掌影之上。

    其拳威之盛，以至于陆玄合拢的双掌，都在一点点的出现间隙。

    在陆玄看来，即便以上辈子武宗眼光来看，此时的老高的表现也足以称得上惊艳。

    要不是有癸水气转化的斗气支撑着，他估计自己连十息都支撑不下来，这已经不单单是境界上的差距了。

    但同样的，他也从老高的拳头上，看到了武夫的局限——攻击手段太过单一。

    “老高，来试试开门境的赤云掌吧。”

    陆玄笑看了老高一眼，随后缓缓将原本合十的双掌打开，变作一掌竖直，一掌向前的姿态。

    按理说如此一来，护在陆玄周身的掌影会立刻溃散，但令老高感到诧异的是，护在陆玄周身的层层掌影并没有消散，而是同样变成了一掌竖直，一掌向前的姿态。

    “一名斗徒境的斗者，居然有此等斗气的控制力？”

    老高心下愕然。

    不过更加令他感到诧异的还在后面。

    在陆玄变换掌势之后，他那掌心向前的那一掌，忽然猛地朝老高拍出。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，老高那一式“怒狮狂澜”的拳势，直接被陆玄这一掌拍断。

    “这怎么可能，赤云掌最大的缺点不就是攻守无法兼备吗？怎地少爷你这赤云掌居然能够边攻边守？等等，少爷你难道真的将赤云掌修炼到了开门境？！”

    老高惊呼出声。

    “差不多吧。”

    陆玄一边说着，一边又是一掌拍出，直接拍出六道磨盘大小的斗气掌影轰向老高。

    “砰！”

    老高见状又是一式“怒狮狂澜”，双拳挥出无数拳影，直接轰碎了陆玄的掌影。

    “赤云掌易学难精，少爷你究竟在这掌法上花了多少时间啊？”

    老高一边这么问着，一边继续运转内力，开始以更加凶猛的拳势攻向陆玄。

    这个问题陆玄还真不好回答。

    因为如果按照镇剑楼的时间来算，他前前后后至少花了十年的时间，不过外界时间的话，也就十来天。

    “没多少时间，闲得无聊的时候，随手练了一会。”

    陆玄淡淡道。

    他这话其实也不假，在镇剑楼的大多数时间，他其实都是在练习七杀剑跟撼山式，最近则是裂风步，赤云掌只是在练习这几门功法的间隙，想要换换脑子时，才会拿出来琢磨琢磨。

    当然即便是这样，他花费的时间，也远超寻常人。

    “少爷，既然如此，那我可就真的要尽全力了，不然切磋起来没意思！”

    老高在听了陆玄的讲述之后，忽然“嘿嘿”一笑，随后其周身气势陡然暴涨，汹涌的先天罡气犹如气旋般在其周身飞旋。

    “来。”

    陆玄笑了笑，随后双掌同时向前拍出，顿时十几道掌影齐齐朝老高拍去。

    “猛狮啸月！”

    老高则又是一声大吼，周身罡气陡然化作一道巨大狮影，一拳猛地迎着那十几道掌影砸去。

