    &    刘武周真的等不及了。『，

    太守王仁恭的手段要比他想象的多，那是非常纯熟的政治手腕，在这个上面，十个刘武周也不是王太守的对手。

    悄无声息间，王太守便将郡尉刘武周在马邑官场中孤立了起来。

    其实，这也是必然的结果，别看刘武周算是马邑土著，可他出身太低了，当年也只是个马邑小吏，交往的人也杂七杂八。

    往好了说那叫交游广阔，往不好听了说，那是个地道的坏人，披着官衣的无赖儿。

    稍微正常点的人，也不会跟这样的人深交，何况现在还是专门看人家世说话的年头了。

    说起来也挺好笑，刘武周在东都，没什么人知道他的底细，反而显得如鱼的水，挤进庶族里面一点问题也没有，往高了攀攀，估计就能巴望一下门阀的门槛了。

    反而是回到本乡本土，大家都知道他是什么人，又有王仁恭这样名声不错，家世显赫的老臣使劲儿盯着。

    光就官场而言，刘武周渐渐已经处于了孤立的位置，也就是说，落在了下风处。

    这和当初刘武周回马邑的初衷，完全是背道而驰。

    而且谣言也开始出现了，将他的两面三刀描绘的活灵活现，甚至于他以前做下的一些恶事，也在人们口中流传。

    别的刘武周到不怕，让他几位惊恐的是，他费劲了气力组建的三千马邑守军，处处受人刁难，粮草也开始断绝。

    他手下的将领兵卒。在这样一个时节，也有了动摇的迹象。可能用不了多久，这些家伙就都跑去王仁恭那里献媚了。说不定，还会有人打他项上人头的主意呢。

    这下刘武周算是坐蜡了。

    他不知道，因为李破的出现，他应该在这个时候得到的强大助力，都没有出现，他的处境也就越加艰难而又凶险了起来。

    这个结果也并不让人意外，如果是平常时节，有王仁恭这样的老臣压制，哪里会有刘武周兴风作浪的机会？

    可话说回来了。乱世已临，这无疑是个出豪杰的时候。

    什么是豪杰，能抓住机会，一跃而起的人就是豪杰。

    如果王仁恭再年轻个十几二十年，结果说不定会大不相同，可王仁恭七老八十岁的人了，想着的既非天下如何如何，也非百姓如何如何，他现在唯一能想到的是自己的身后之名。

    这是老臣的悲哀之处。杨义臣如是，卫玄如是，樊子盖亦如是，他们不想晚节不保。那么就只能以垂老之躯，死死守护着自己坚持的理念，不得不。也必须去做个忠臣。

    当时间来到大业十三年，变故终于发生了。

    被王仁恭压的已经喘不过气来的刘武周。选择了最为直接粗暴的手段，和农民起义大体相同的一种手段。

    没办法。现在就算他想闹兵变，都得琢磨一下有没有人跟随在他身后了。

    大业十三年马邑郡渐渐显露的旱情，以及被饥饿折磨了整整一年多百姓，都给了他这样一个反击的机会。

    他先是煞有介事的向王仁恭请令，开仓放粮以安民心。

    实际上，就算是他坐到马邑郡太守的位置上，也不会放粮给百姓，一旦开仓放粮，就马邑郡粮仓中那点粮食，又够干什么的呢？

    官吏还要不要活命了？军卒们吃什么？擅自开仓，王太守最看重的名声，也就毁的差不多了。

    王仁恭理所当然的拒绝了，马邑城中的官吏们也在私下里嘲笑着刘武周的不自量力，和他那虚伪的嘴脸。

    因为他本就不是一个正人君子，还谈什么安抚民心？马邑郡百姓的眼睛又不是瞎的，就算开仓放粮，还能对这样一个人感恩戴德怎的？

    然而，他们想错了，此时马邑郡的百姓，已经快要到了吃人的地步了，哪里管得了其他什么？

    而且，旱情渐显，谁都知道，这一年可能会比去年还要艰难，真的活不下去了。

    李破得到的消息是，马邑城中谣言四起，说是马邑太守王仁恭等人不顾一城百姓之死活，不肯开仓放粮赈济百姓。

    刘武周的名字也在谣言中反复出现，为民请令反遭辱慢的形象光辉正面的一塌糊涂。

    不用问了，谣言肯定是刘武周的党羽放出去的。

    而且他们还在拼命的煽动着百姓的恐慌情绪，说什么今年大旱将至，田地必将颗粒无收，牛羊也都要渴死饿死，马邑粮仓中的粮食，都被王太守和官佐们搬回家去了……

    如此种种，就差说上一声，马邑郡上下，除了一个刘武周，就没好人了，赶紧来跟我造反吧。

    这显然是起义的先兆，就看王仁恭和刘武周谁也动手了。

    王仁恭赢了，那就是马邑官府镇压义军的胜利，如果是刘武周赢了，不太好说，这厮身上还有马邑郡尉的官衔儿呢。

    虽然所作所为，都和农民起义的性质差不多，可毕竟不太一样，最难测度的其实是晋阳方向的反应。

    王仁恭即便胜了，晋阳也不会给他加官进爵，再帮着他擦屁股。

    刘武周赢了，说不定晋阳还会封他的官儿，让他南下雁门去攻打陈孝意部。

    这真的是个乱糟糟的局面，身在云内的李破就有点难受了。

    涿郡乱起，这是他在一直等待的机会，可他要是带兵东去，说不定就给了旁人可乘之机了。

    当然，他忌惮的肯定不是王仁恭，刘武周之流，他忌惮是北边的突厥。

    马邑一乱，突厥人会不会趁机南下？

    王仁恭也就算了，要是刘武周这厮胜出，突厥人南下的机率必将大增，因为这厮肯定要再次求助于突厥，以求活路。

    突厥人会不会应他所求，南下助其攻城略地？

    如果突厥人的目光在晋阳的话，那么百分百便会南来……

    刘武周……这次李破是真的恼了。

    ………………………………

    “我要带兵先去郡城。”

    想了小半天儿，李破终于决定起兵，只是计划上有了改动。

    和以前一样，这是夫妻两人的内宅私话时间。

    李碧明显有些不同意，千般理由，她只说了一句，“可郡城无粮啊。”

    两夫妻都知道，此次出兵目的何在，争雄天下的事情离他们有点远，他们只是在为粮草和兵员在努力。

    显然，李碧被丈夫带的也务实了许多。

    李破哼了一声，“留着刘武周在马邑，我不太放心，这人一旦占据了马邑城，一定会引突厥人南下，到时候云内就是一座孤城，突厥人行有余力之下，定要先拔云内，再图南下，即便他们无意于此，刘武周也会向突厥人进言。”

    “此人不除，我又如何敢率兵去涿郡？”

    “此人一去，突厥人在春天动兵的可能也就不大了，给我两个月，我就能率兵回来……”

    李碧蹙着眉头在努力的找茬，这不是夫妻间的玩笑话，而是他们商量大事固有的节奏。

    “若是郡城有了防备，急切间，怎么能轻陷？不定王仁恭和刘武周便放下成见，同心协力守城了呢。”

    李破咬了咬牙，“那今年就不去涿郡了，我围了马邑城，看他们能支撑多久，大不了，秋天再去草原走一遭，根突厥人讨要些牛羊回来。”

    李碧噗嗤一声乐了，轻锤了丈夫一下，这才是真正的玩笑话。

    突厥人要是这么不长记性，早就亡了，哪会像现在这般强盛？

    “若真是那般，就只能一路走下去了，破雁门，攻楼烦，逼着李渊把粮草拿出来……不成的话，只要拿下汾阳宫，得到的粮食应该也能支撑一段时日才对。”

    李碧的气魄还真不小，这个时候，大隋的权威在她这里，已经看不到一点影子了。

    李破幽幽的来了一句，“还是有办法的，晋地大族这么多，逼着他们拿出粮草来，要轻松的多。”

    李碧目光闪烁，先就摇了摇头，接着却叹息一声，又点起了脑袋，“若真要到了那个时节，也就只能这般了，可咱们也就成了众矢之的，和乱军无异了。”

    李破呵呵一笑，“这些人的家当，很是丰厚呢，到时候让他们拿出来的手段多的是，放心，总归要让他们心甘情愿，过后还对咱们称颂不已才好。”

    李碧莞尔一笑，“就你主意多。”

    李破也笑，“主意要是不多，怎能娶得如此如花娇妻？”

    李碧心里甜如蜜糖，嘴上却还习惯性的刺着丈夫，“哼，你的主意可不光用在妾身这里了，千里之外，竟然还有挂念的人儿呢，夫君的主意打的可是够远。”

    李破后槽牙凉了凉，这事儿确实有点说不清楚，就算他把李秀宁的书信藏起来，没给妻子看，长安来人的消息也瞒不住枕边之人。

    这次李碧很有分寸，即便心中焦急，惦念着身在长安的父母亲族，也没去单独找李五说话，完全的相信了丈夫的安排。

    可心里面的小疙瘩，总归是去除不了，总是不由自主的在想，丈夫这么卖力，是为了自家人呢，还是为了另外一位李氏三娘子。

    （哈哈，又码出一章，去睡觉了，九点一更奉上，定时发布据说现在会延迟十到二十分钟，改版的结果，阿草定的是九点。）(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">