    “自杀的？”雷雪三人直接懵了一下，想象里，那样可怕的人物，还以为是集结了众多英雄才打到的BOSS呢......结果你告诉我是自杀的？

    “为......为什么自杀呢？”小黑呆呆的问道。

    “因为怀疑........”导师眼神也有些迷茫，看向外面，当初她第一次听到这个故事的时候也很迷茫，因为至今都不清楚谁对谁错......

    “也不知是谁在那段时间大肆宣传天魔的威胁，导致宇宙万族对那群人的声讨越来越严重，严重到后面精灵皇室都压不下来......”

    “所以......就自杀了？”雷雪三人有些不可置信。

    “是的......”导师叹气道：“其实以前那些天魔据说是可以沟通的，虽然很冷漠，但却能表达自己的想法，但在阿萨迦尔死后，就变得不可沟通了......”

    雷雪：“.........”

    “那.....为什么阿萨迦尔死后，后面的天魔就没人追责了呢？”姗姗接着问道。

    “因为阿萨迦尔让所有人看到，它们死后的后果！”导师吸了口气道：“阿萨迦尔一死，宇宙四大区域的北星域，直接沦为恐惧风暴的中心，几乎整个星域的人都差点死绝，后面由精灵女皇出面请求天魔出手，那剩下的九十九天魔才出手镇压了恐惧，但在那之后，天魔们便不在和众人沟通......”

    雷雪三人：“.........”

    “不过那个叫阿萨啥的人倒是真刚呀！”小黑很棒槌道。

    导师们：“........”

    的确很刚，你们觉得我是威胁，那好，我就死呗，可死了之后，你们又解决不了，还得靠我们？结果又来求我们？

    这听起来，怎么感觉是宇宙万族人犯贱呢？

    但这是无解的呀，毕竟的确没人会不担心这样存在的天魔，即便如今，也是千般防范不是吗？

    虽然看起来防范没用......

    那么现在问题来了，这个曾经整个宇宙都忌惮，自动求死的人，死后甚至谁念一下它名字都会狗带的牛逼人物，变成了死界的魔神，回到这里，那些从远古时代活到现在大佬们，是怎么一个想法呢？

    ------------------------------

    此时，大厅里，校长笑吟吟的介绍完四大魔神的名号，随即道：“四位嘉宾旗下的队伍是由死界中心域的优质资源培养出来的顶级后辈，接下来的比赛四小队会分别进入四个区域，与成功晋级的所有校队展开竞争......”

    “四小队和所有校对一样，在收集下一关线索后便可前往第三关，四小队还拥有与其它校对联盟的权力，所有校对可以选择敌对也可以选择联盟，但联盟的名额只有一个，其余规则与第一关卡一样不变......如果没什么问题，老夫便在此宣布第二节的比赛开始了！”

    “等一下！！”一道浑厚的声音打断了校长，一个伟岸的身形缓缓站了起来，看向校长：“校长大人，我有问题......”

    校长笑眯眯的看向对方，说话的青铜一族守护者：穆拉丁.蛮锤！

    “请说......”

    “允许这些人参赛我不知道校长大人是怎么想的，似乎几大领主大人也达成了共识，现在看来似乎也不能阻止了对不对？”

    “自然......”校长笑了笑道。

    天神学院和十大领主站在了一起，这个宇宙，没人能阻止它们想做的事，哪怕宇宙万族的家族连在一起也不行.....

    “那我能稍微问一下后果吗？”穆拉丁目光炯炯的问道：“如果，那些外来的死界队伍拿到了相当高的名额，我们要付出什么呢？”

    这话一出，所有人都神情紧张起来，这才是它们最关心的，这般无底线的厮杀，连优秀后辈的保底都撕开了，拿着最优秀后辈的性命厮杀，结果应该是非常巨大的吧？

    “首先是远古之地！”校长沉默了几秒后还是回答了问题：“赢的人有资格拿走想要的远古之地，这是以前的规矩，现在依旧沿用，而现在，死界的一些资源地也会拿出来做赌注，如果它们排名靠后，或者被你们的学院淘汰，你们也可以拿走它们那里的资源地.....”

    死界的资源地？所有人顿时一呛，眼中都露出震惊之色！

    死界.....也有和远古之地媲美的资源地？

    也就是说在现有的资源上，还会有新的资源加入？

    这个消息，似乎并不坏，而且非常让人心动，死界.....那是所有炼金师口中的宝藏之地，很多留出来的材料在黑市价值万金，那死界的资源地会是怎么样的夸张？

    “除了资源地呢？”穆拉丁却没有被这突然加入的新资源迷昏了眼，毕竟.....他本就是一个原则性很强的圣骑士。

    “还有疆土！”校长微微收起了笑容，第一次露出了严肃的面容：“它们的排名将决定死界和生界的疆土！”

    “疆土？”所有人心头顿时一跳，隐隐有些不妙.....

    “这个会在第三关说！”校长看向众人：“这次比赛会决定未来走向，生死两界的走向！”

    轰！！

    这话一出，整个大厅顿时沸腾了，这是什么意思？疆土？意思是输了的话，死界会从生界截取疆土？怎么截取？截取多少？截取后呢？那部分疆土的人是变成死灵还是怎么的？

    这听起来.....似乎有些玩得大呀！

    “大人......”连见惯大风大浪的穆拉丁此时也都懵住了，他都没想过，事情会严重到这种地步！

    “已经必须如此了吗？”穆拉丁吞了口唾沫道。

    校长看着对方，微微点头：“已经.....必须如此了......”

    “是嘛......”穆拉丁脸上变得有些迷茫，庞大的身躯缓缓的坐了回去，不知道在想什么，但似乎并没有太过反对的样子。

    这让很多高层大佬更加惊疑不定.....

    这时候它们才发现，以为已经掌控宇宙资源的它们，却完全把握不了宇宙的走向，一件似乎了不得的大事开启，它们连参与真相的资格都没有.....

    到底.....发生了什么？

    VIP室里，雷雪愣愣的看着这一幕，脑海里再次想起了雨女无瓜的话，这次联谊会有大事发生，到时候不用紧张，相信我！

    大事发生.......指的是这件吗？

    “下面......”校长似乎并不想给这些宇宙万族的高层人物再解释什么，直接宣布道：“请四大王队入场！”

