    飞机在雪雾中穿梭，霍宴知道自己这样做有些疯狂，但是，他做得心甘情愿，并且义无反顾。

    他想，他大概真的是鬼迷心窍了吧。

    这二十年，他一直活的很谨慎，要走得每一步都在自己的计划之内，先算得失，他从来不允许自己做事不计后果。

    通常要做的每一件事都要有充分的理由，也能够让他得到足够的利益，他才会去做。

    但是唯独这一次是个例外，他没有计较得失，也完全没有权衡利弊他要做这件事的唯一理由就是路乔。

    不知道是从哪里来的想法，飞蛾扑火，哪怕是上刀山下火海，他都会去救路乔。

    这听上去相当荒唐，理智告诉他是错的，但是情感不受控制告诉他，就应该这样去做。

    这么多年，当理智和情感发生分歧的时候，永远是理智占了上风，但是这一次，他想要选择情感。

    这是破天荒的第一次。

    感觉并没有他想象中的那么坏，甚至他现在心情还有些莫名的愉悦。

    忽然想起了之前跟易之的一段对话——

    “宴哥，你现在对路乔到底是什么样的想法？是喜欢呢还是爱？”

    “都不是，我对她是愧疚。”

    “愧疚？你屡次三番的为她打破原则，连温然都不要了，你跟我说是愧疚？宴哥，你开玩笑吧？”

    “没有，感情这种事情，冷暖自知，我对她只有愧疚。”

    “不不不，感情这种事情，当局者迷，旁观者清啊。”

    “宴哥，真的你信我，你肯定是对路乔有感情的。现在自欺欺人不管用的，你要是现在不清醒，以后你肯定就会后悔的。”

    “我从来不后悔。”

    “说话不要太满，容易被打脸的，宴哥兄弟只能说，祝你好运吧。”

    霍宴深呼吸，将心里的复杂情绪压了下去。

    路乔，你千万不能有事。

    我还没有把欠你的还清，你不能有事。

    飞机飞到了聚福山的上空，路乔似有所感，抬起头看了一眼。

    下着雪，其实能见度很低，路乔听到了飞机的声音，却什么都看不见。

    旁边的人都在激动，飞机的声音现在代表着希望，每个人眼睛里都透着光。

    路乔一直压抑的心情也好了许多，唇上微微的勾起，扯到了唇上的起皮的地方，刺刺的痛。

    一股子的铁锈味，她嘶了一口气，倒抽了一口冷气，但是眼里的笑意依然明亮。

    飞机缓缓地降落在了远处的一块平地上。

    路乔站在原地，风夹杂着雪沫，打在脸上很疼，她将飘到了脸上的头发拢到了耳后。

    然后就看见了霍宴从飞机上走了下来。

    这一幕，路乔多年之后，依然记忆深刻。

    不管她和霍宴的关系如何，经历过多少的事情，是爱或是恨，这一幕就如同烙印一般，霸道的刻在了她的心里。

    满天大雪是背景，耳边风声呼啸，他从远处走来，带着希望的光。

    路乔愣住了，怔怔的看着他，不知道该做何反应。

    她站在原地没有动，霍宴却慢慢走到她身边。

    面对面站着，两个人沉默着，谁都没有开口。

