
    两天后，辰申一行已抵达凯氏族城。

    对于这位辰恩公，老蛮王自然是极尽地主之谊，好生款待。

    这已经不是辰申第一次来“取料”了，所以老蛮王一早就将当年辰申亲自教授、对于采摘一事颇有经验的人卫军给派了出去，帮其采摘银叶金枝翠玉果。

    待席宴结束之际，哒镶游龙再次找到辰申，不冷不热道：“按照惯例，五天之后我们便启程回归。”

    “届时，你若还无法布出中品的仙灵阵来，就等着人头落地吧！”

    辰申闻言，却是淡然一笑：“呵呵，这就不劳少主费心了。”

    “说来，五天时间，刚好够我抽取那七名幕僚体内的精血、炼制仙丹的。”

    “回去以后也好给王上大人一个惊喜。”

    一听这话，哒镶游龙却是鼻腔一震：“哼，人都已经让你收为麾下了，还有必要继续跟本少主在这装么？”

    “装？”

    辰申一脸无辜道：“天地良心，我何时在装了？那延寿十年的仙丹是真的存在啊！”

    “只要用那七人的精血、向月光之神发愿，必会愿望成真。”

    “只不过精血难积，用过一次后，若想再求得仙丹，就要等若干年之久了。”

    哒镶游龙见对方神神叨叨的，眼中不屑之情越显浓重：“省省吧你！”

    “唉你爱信不信吧，反正哥现在要去集血求丹了，失陪。”

    于是乎，辰申便在百名天府禁军的簇拥下、大步流星的步入自己的宅院。

    这时，哒镶游龙附耳在哒镶拓耳边，压低声音道：“王侍大人，辰申求丹期间，你务必时时在侧，以防他捣鬼。”

    哒镶拓老眼一眯：“少主的意思是辰贤者会故意使坏？”

    “并非没有这个可能。”

    哒镶游龙一脸凝重道：“总之你一定要盯紧些，辰申这厮跟凯氏部族的关系非比寻常啊！”

    “好，老夫明白了。”

    不一会儿，房门“吱呀”一声大开，盘膝坐于地面的辰申背对着房门处、破口大骂：“滚出去！”

    “我不是说了，在取血求丹期间、不允许任何人惊扰吗？你们是怎么看门的！”

    “辰贤者勿忧，是老夫。”

    辰申转头睁眼、看清来者后，不禁皱了皱眉，有些不耐烦的道：“哦，原来是王侍大人啊，有何贵干？”

    “没什么，老夫就是好奇你这求丹之行，特来一观。”

    “也好贴身护卫在旁，以防不测。”

    说到这，他还故意轻笑着道：“呵呵，老夫就站在一旁不言不语，想来也不会打扰到辰贤者求丹吧？”

    “唔随你的便！”

    辰申没好气的摆了摆手，便又重新闭目盘膝，嘴里呜哩哇啦的念念有词。

    而在其四周，吴涎敦等七人皆负手而立，眼观鼻、鼻观口，默然无语。

    反正他们又听不懂蛮荒人语，辰申让他们在这里钉钉儿的站着，他们从命便是。

    若是一早就知道辰申会取走他们的气血精华，这几个老家伙可不会像现在这般淡定

    此后一连四天，辰申都会在中午出城，把山岭间累积成堆的银叶、金枝、翠玉果收入空间包裹后，便回马不停蹄的回到住处，继续装模作样的求丹。

    起先，哒镶拓还会偶尔发问质疑

    比如：你既然要取那七人的气血精华，为何却不见割脉放血？

    结果他得到的答案，永远都是玄乎其玄的：像是“月光之神授了我隔空取血之法，取此七人体内暗含仙力的精血，是不用动刀割脉”之类。

    到后来，哒镶拓也懒得再问了，只当这少年是在满口胡诌、根本就没有那所谓的“仙丹”。

    可到第五天正午时分，辰申集齐最后一波银叶金枝翠玉果以后，突然一反常态的眉飞色舞起来：“哇哈哈，哇哈哈哈哈！”

    “成了成了，仙丹，求成了！”

    哒镶游龙闻言，却是冷然一哼：“哼，你这还真是够巧的啊，早不成晚不成、偏偏到了该走的时候就求成了？”

    “不过本少主劝你一句：别想找任何理由继续留在此地，你要的布阵材料如今皆已备齐，该上路了。”

    “哈，好啊，走走走，快点走！”

    辰申一脸激动道：“正好回去把丹药赠予王上，他服用后定会因为这仙丹的延年奇效而欣喜若狂的。”

    言语间，辰申信手一招，掌心处还真多出两个晶莹剔透的琉璃蛋子儿。

    它们只有拇指肚儿般大此刻正被辰申捧在手心、百看不厌端详着。

    “嗯？这东西以前还真是见所未见。”

    哒镶拓老眼轻眯，心下暗疑：“它这能让人延年十载？”

    另一边，哒镶游龙则满面蔑然道：“它便是你口中所称的、能够让服用者延年十载的仙丹？”

    “是啊是啊，任何人服用后，都能延寿十载！”

    辰申毫不迟疑的点了点头：“奈何这仙丹虽好，却是难求。”

    “合他们七人的血力精华，也堪堪求得这两枚而已。”

    “若再想求得更多，就只能等三五年后、那七人体内的气血精华重新凝出仙力来了”

    看着辰申煞有其事的样子，哒镶游龙和哒镶拓却在心头打鼓：“这东西不会是毒丹吧？”

    “辰申作为被我哒镶氏强虏而来的人，又岂会真有那么好心、给我父王进献能够使其延年益寿的仙丹？”

    “咦？你们还愣在此地作甚？”

    正在那两人心头暗疑之时，耳边突然响起辰申那迫不及待的话音：“赶紧回去，我好给王上献丹立功啊！”

    “嗯？这小子如此急切？八成是不怀好意的吧！”

    哒镶游龙与哒镶拓对视了一眼后，皆从彼此眼中瞧见了一抹隐忧之色。

    前者索性将手一摊：“把这仙丹给我瞧瞧？”

    辰申闻言，却是有些迟疑：“呃你可千万当心，这仙丹若一不小心掉落地面、占惹了尘埃，可就不灵了！”

    “哪那么多废话？快拿来！”

    辰申一脸不情不愿的递了过去。哒镶游龙将这丹药放在鼻头尖嗅了嗅，又前后左右、仔仔细细的看了好一会儿，继而对辰申道：“你先试吃一粒。”
