    管家看着保镖送木桃夭师侄走后就迅速跑回屋用专属固话打到帝都的帝家。

    “阁下，小少爷他……他……”眼泪哗啦，泣不成声。

    电话那头听到管家的哭声，心里一咯噔，以为自家小儿子终是熬不过去了，忙丢下电话找齐帝家所有人乘坐专机飞往越都。

    被挂了电话的管家一脸懵。

    阁下为什么挂他了电话？这是从来没有过的事！以前都要细细过问小少爷的身体状况的！

    看着电话发了一会儿呆还是没想明白为什么会被挂电话。

    可能是君主阁下正在与某国的国家领导人会晤？那晚点儿他再打一遍，让大家也高兴高兴。

    管家把眼泪一擦，哼着小调屁颠儿屁颠儿出屋再往自家小少爷那边走去。

    小少爷还是只有两只眼珠子能动，那流光潋滟的眸子里正燃着两束火焰。

    管家把他从小带到大，如何不知道他此时的心理活动？

    于是劝道：“小少爷，木小神医这样做自有她的道理。你乖一点，等养好了身体你就可以练出八块腹肌了。”

    这是他家小少爷耿耿于怀的事情。

    小少爷腹语：都十八年了你还信能治好！是嫌失望的还不够多吗？

    管家：“小少爷，木小神医说回阳神术能治好你的。”

    白昊渝：“……”

    人家小神医的原话是：一个月后再看效果。

    不过，至少能看到希望了。

    这可真的是大喜事！

    管家好说歹说，与自家小少爷的腹语对话了几分钟，然后小少爷就能动了。

    穿好衣服，气呼呼地撇下大家往回走。

    他没有男人味的身体被这么多人看到了，都怪那丫头。

    管家和白昊渝、保镖们赶紧跟上去。

    “中午我要吃包子！”像那个小丫头包子脸的包子！

    回到屋里，管家和白昊渝对视一眼，皆从彼此的眼里都看到了喜悦。

    “小少爷，您觉得身体怎么样？累吗？”

    平时以这种速度走路，根本走不了几分钟就会气喘吁吁。现在不仅一口气走回来了，还没怎么喘。

    小少爷怔了一下，狭长的丹凤眼里有了些迷惑。

    自见了那小丫头后，他好像还没有咳过一声？

    白昊渝期待地看着小少爷说：“要不我再给你检查一下身体？”

    “行。就看看那小丫头的回阳神术究竟神不神！”

    小少爷从沙发上起身，率先往后面的那幢白色小楼走去。

    这幢小楼是一个研究室，里面有着世界上最先进的医疗器械。

    白昊渝为小少爷检查身体后，看着各项指标，眉峰微蹙着。

    “明明感觉不一样了，怎么还是一点变化都没有？”

    管家忙问：“怎么了？”

    “没有变化，完全跟以前一样。怎么会这样呢？小少爷，针灸后有没有舒服一些？小神医明明说有用的。”

    “……其他没什么感觉，就是觉得没有那么累了。”

    “那就是了。可为什么还是检查不出来？哪底哪里出错了？”

    管家：“会不会是仪器有问题？”

    白昊渝直接否认：“不可能。我天天都检查的。何况十八年来一直都是这样。总不能每个医生每家医院都有问题吧。”

    管家点头。也是啊，一直都是这样的。

    小少爷摆摆手：“一个月后再看吧。”身体有没有变化他最清楚。

    白昊渝：“少爷，需要调查一下木小神医的身世吗？”

    他家少爷的身份不一般，不能有任何闪失。

    “不用。原老头信得过。”

    他不仅救过爷爷，还救过母亲，这样一再救命的人都不能信那还有谁可信？

    白昊渝和管家两人皆点头。

    三人出了实验室往回走。

    “钟叔，再找些书来给我。”

    “小少爷，那屋子的新书您又看完了？”

    “都一个月了还新书？”

    白昊渝：“……”

    他可能不是天才医生而是学渣。不然跟病弱的小少爷一比，怎么就差那么远！

    那屋子书，就算每天看上十个小时，他都要看一年吧？

    可小少爷一个月就看完了！这还是人吗？

    长得美也就算了，还有一个堪如计算机一样的脑袋！

    也难怪他身体不好，肯定是遭上天嫉妒了！

    “少爷，还是什么类型的都要吗？”

    “嗯。再加一些……武功秘籍。”等他学会了点穴，一定要把那丫头点上一天！不，十天！

    白昊渝：“小少爷，您的身体吃不消。还是等以后好了再练吧。可不能坑害自己。”

    管家钟叔跟着点头。小少爷那娇弱的身体可真经不起一丁点的折腾。

    “……我就看看，先记在脑子里。”反正多久都不会忘。

    他从小到大看过的书就没有忘记的。电脑都不一样有他的大脑能存。

    三人走到主楼，管家去了厨房，白昊渝在客厅打电话就刚才的情况跟人讨论起病情，小少爷则回房。

    关上门后，那双风华万千的眼睛立马变得幽沉起来。

    这么多年，他看了无数的杂书趣闻，总算找到一丝身体不正常的缘由了。

    修长的手指碰了碰窗台上水晶花盆里透明的植物：“呵，小琼，那小丫头怎么可能治得好我？”

    琼花愤怒地摇了一下身子：琼花！琼花！我叫琼花！不叫小琼！

    如果它有人类一样的眼睛，肯定会给主人翻一个大到天上去的白眼！

    “我这身体根本不是病，就是神医也只能治病，她又不是神仙。”

    琼花：主人，你不会死的。

    “在今天，她来之前，我都觉得自己随时会断气。奇怪的是，这小丫头的气息居然让我觉得舒服。小琼，你说她会不会是只小包子精？”

    琼花：小包子精是什么鬼？

    “哦，也可能是只小桃花精？不然她怎么叫木桃夭？原老头捡到她的怎么不姓原？”

    琼花：我怎么知道？我只听得懂你说话！

    “也是啊！正因为我能跟动植物交流，有了超能力，所以身体才成了这样。你说上天是对我好还是不好呢？”

    琼花也迷。

    说好呢，全世界两百亿人类，就他一个人能跟它们植物交流。说不好呢，呃，主人连正常人的生活都享受不到，还随时都有可能断气……

    这样看来，主人还是挺命苦的。

    要是主人死了，它去哪里找一个能跟自己交流的人类？

    不能交流，别人就会把它当成塑料花扔了！更别说用水晶养它！

    唉，真是愁死本花花了！

