    第624章 撒旦J的不甘和绝望

    “奥术冲击！”

    “噗嗤~”

    “-0”无效~

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    系统：副本内无法对队友造成有效伤害。

    撒旦J难以置信的看着那把刺进自己腹部的长剑，抬头看向林逸暴怒道：

    “你在做什么！”

    此时不仅是撒旦J。

    就是林逸肩头的玉麒麟以及坐在地上等死的费里徳，眼里都同样的充满了不可置信。

    他们怎么也想不到林逸会在最后关头来这么一出。

    为什么？

    为了独吞那具圣者之躯吗，还是另有原因？

    此时撒旦J的脸上布满了狰狞道：

    “只是让你帮我挡一次伤害而已，而且现在你也没事。”

    撒旦J一脸失望的看着林逸，怒吼道：

    “你太令我失望了，风华！”

    面对着撒旦J的咆哮，林逸的脸上却是一脸的平静道：

    “只是挡一次伤害？”

    随后冷笑：

    “经过我的同意了吗？”

    撒旦J怒视着林逸：

    “你！”

    林逸接着道：

    “你要明白。”

    “我主动帮你和被暗算被动的帮你，这两者之间的性质可是完全不一样的！”

    “噗嗤~”

    就在这时林逸忽然从撒旦J的身体中抽出龙鳞剑，撒旦J表情一痛：

    “混蛋！”

    虽然这里不能杀队友，但是武器攻击在身上依旧是会产生痛觉。

    因此撒旦J举起红镰就准备向林逸发起进攻。

    可是眼角瞥见还仅有不到二十万血量的费里徳，强忍着对林逸动手的冲动，对着林逸怒目而视：

    “从这一刻起，你我之前的约定全部作废。”

    “这是你自找的！”

    现在谁也不知道这费里徳虚弱期有多久。

    为了避免夜长梦多，撒旦J还是决定先解决掉这个隐患。

    要是万一费里徳恢复过来，再联合林逸杀自己的话，那就真的是阴沟里翻船，得不偿失了。

    只要等费里徳这个守关BOSS一死，后面圣者之躯没有自己的办法，到时候撒旦J有的是办法找林逸算账。。

    更何况现在就算闹翻了，林逸也杀不了自己。

    同时撒旦J这么说还有一个重要的原因是，这样自己就不用再交出那些传说品质的装备了。

    而且面前这个最大的BOSS，必定有极大的概率掉落神话级装备。

    撒旦J可不想让它落入林逸之手。

    随着撒旦J的摊牌，林逸却直接笑出了声:

    “正合我意！”

    而这时费里徳的脸上忽然露出一抹耐人寻味的笑容，默默的在旁边注视着这一切。

    既然已经撕破了脸，撒旦J也就不再隐藏，脸上露出狞笑道：

    “不得不说，风华你的实力的确很强。”

    “不过可惜。”

    “从今以后，这个游戏将是我说了算。”

    撒旦J挥动着手中的红镰，就要对费里徳出手。

    林逸却已经先一步动手：

    “经过我同意了吗？”

    “什么？”

    “奥术三段斩！”

    林逸手中的龙鳞剑划过撒旦J的胸前：“噗嗤”一声，血花飞溅。

    撒旦J摸了一把胸前的鲜血，猖狂的大笑着：

    “在这里你杀不了我。”

    “但是你却可以亲眼见证到我成就半神之躯的过程，哈哈哈~”

    第二斩落下；

    “噗嗤~”

    旁边费里徳的脸上忽然露出一抹无奈和惆怅，在那喃喃自语道：

    ‘他为守护百族大陆而死，死后之躯却要沦为他人为满足欲望而变强的工具，何其悲哀。’

    第三斩完成。

    系统：完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续1.5秒。

    撒旦J癫狂的看着林逸：

    “我可以感受到你的愤怒。”

    就在这时，撒旦并没有注意到自己的身后浮现出一个，正散发着阵阵幽光的传送法阵，还在面带嘲讽的看着林逸：

    “但是你现在却什么也做不了，你也没机会独吞这一切，不要再挣扎了。”

    面对撒旦J的疯狂，等到的却是林逸的一声冷笑：

    “是吗？”

    撒旦J突然被林逸的反应给吓到：

    “你什么意思？”

    此刻的林逸实在是太过于平静了。

    平静到撒旦J的心里突然浮现出一抹深深的不安。

    他怒目圆瞪的看着林逸，极力否定脑海中的猜测，摇着头道：

    “不会的！”

    “在副本里你杀不了我，不会的。”

    林逸呵呵一笑：

    “我的确杀不了你。”

    撒旦J面色一缓！

    只要他杀不了自己，那么就算林逸再发泄也依旧改变不了自己拿到圣者之躯的结果。

    还好。

    然而还不等撒旦J松一口气，就在这时忽然看到林逸正抬起脚：

    “你，你要做什么。”

    林逸直接抬脚踹在撒旦J的胸口，怒喝一声：

    “劳资我送你回城。”

    “不！”

    随后撒旦J身体不受控制的向后倒下，一脸惊恐的大喊着：

    “不！”

    让撒旦J感到无比恐慌的是，在倒下的一瞬间眼前忽然出现一道刺眼的亮光，使得撒旦J下意识的闭上了眼睛。

    下一刻撒旦J忽然感觉自己重重的倒在地上：

    “砰！”

    “嘶~该死的混蛋！”

    当撒旦J捂着脑袋再度睁开眼的时候，看到的却是一座座风格奇特的建筑。

    建筑！！！

    撒旦J不敢置信的瞪大了双眼。

    这不是通幽神殿的那座大殿，也不是自己记忆中任何一个城池风格的建筑、

    这是在哪！

    撒旦J再也不顾得身上的痛，一个鲤鱼打挺站起身。

    当撒旦J朝着四周看去的时候，眼里只剩下无尽的绝望以及对林逸那深入骨髓的愤怒，他不甘的发出一声咆哮：

    “法克！法克！法克！”

    “风华你个混蛋，我要你死无葬身之地，啊~~~”

    在海外的一座小岛上，魅魔族的玩家就像是见了鬼一般看着传送阵旁边忽然出现的男子。

    当玩家注意到其头上的那个血红色的ID之时，顿时倒吸一口凉气：

    “米国战区的撒旦J！！”

    作为游戏中与风华并驾齐驱的超级名人，没人会不知道这个名字所代表着怎样的含义。

    当玩家在华国战区看到这个血红色的ID之时。

    第一反应竟然不是上前杀了他拿荣誉奖励，而是第一时间退的远远的。

    人群中突然爆发出一片哗然之声：

    “怎么回事？他怎么会突然出现在这里的。”

    “我的天，撒旦J怎么来莫利亚城了，他不会是要攻打咱们这莫利亚城吧？”

    “我看他这样子，倒像是被我们风华老大给逼疯了？”

    一些胆小的玩家被撒旦J那狰狞的面孔给吓到，一个个都担心受怕的缩着脖子：

    “好可怕啊他。”

    “他不会在我们这大开杀戒吧。”

    就在这时，一道身影的出现瞬间让人群沸腾起来：

    “赫拉族长！”

    “想不到连她都被惊动了。”

    赫拉一出现就看到正在发狂的撒旦J，秀眉微皱：

    “怎么是你！”

    (本章完)

