    陆大人被人发现的时候天已经亮了，往日这个时候他应该正在金銮殿上早朝，天光透过麻袋的缝隙照在他的眼睛上，他想抬手，可刚一动弹就发现自己身上没有一处不疼的。

    这时，他旁边也传来动静，悉悉索索, 然后，那人喊起了“救命”。

    没办法旁边的人也被套了麻袋，他实在是挣脱不开，而且身上实在太特妈的疼了，不如直接求救，而且, 他听到了路口有人走路的声音。

    陆尚书听着这道声音有些耳熟，但这时候不是想这个的时候, 他也跟着喊“救命”。

    最终两人都被救了，好心人还要帮他们报案，被两人严词拒绝了。

    他们只想让路人帮他们雇一辆马车，他们好赶紧回家。

    虽然脸被打肿了，虽然因为发烧嗓子也有点变了音，但，两人都认出了对方是谁，尤其陆尚书还穿着一身官服。

    若他们两个没在一起，若只是其中一人被打，两人绝对会大张旗鼓的将殴打他们之人抓出来。

    可那些人偏偏把他们放在了一起，两个狐狸立刻决定这件事绝不能让人知道。

    就算要查也只能偷偷查！

    但他们没想到，他们不想让人知道的事，只隔了半个时辰就传到了该知道的人耳里。

    七皇子一夜未归，又没上早朝，皇上自然要查问一番的，后来才知他昨晚被人打了，扔在了小巷子里，同他一起被打的还有户部尚书陆大人。

    七皇子回宫的时候样子有些惨, 就像是漂亮姑娘被十八个大汉蹂躏了一晚上似的, 让守门的侍卫印象深刻。

    侍卫长左思右想，前思后想，用了一秒钟都不到就把这件事上报了出去。

    皇上就忍不住多想了一些。

    平时，老七和陆尚书看着可没什么交集，但为什么出事的时候这两个人在一起呢？

    这事想起来就很蹊跷，难不成这两个人还有什么特殊的交情的不成？

    要不然，怎么别人不挨打，偏他们两个人就挨了打呢？

    事后查出来，两个人分别在两处不同的地方吃饭，结果都是在离开酒楼后出的事，被打后还特意被人搬在了一起，而且两人被发现后，同样选择息事宁人，这就很有些耐人寻味。

    七皇子被打得鼻青脸，但有个十天八天的，脸上的伤也就能消下去了。

    陆尚书就惨了点，他毕竟岁数大了点儿, 身子骨经不住敲打，饶是汉子们收了力气, 仍然断了一只胳膊，小腿骨裂。

    嗯，陆尚书请了病假，还是一请一个月的那种。

    ……

    尚书府中，陆尚书顶着张猪头脸，和儿几个儿子在商量事情。

    陆尚书的大儿子比较沉稳，他爹一被人送回来，他就让人去找线索了。

    “爹，您好好想想，最近是不是得罪了人了。

    而且那个人还和七皇子有关。”

    陆尚书被打得人都糊涂了，从醒过来到现在过去了大约两个时辰还没顾得上想这个问题，被大儿子一提醒，立刻寻思起来。

    他得罪谁了?

    首先这个人得知道他和七皇子的关系……

    可他和七皇子平时极为小心，不说旁人，连几个儿子都不知道他和七皇子的关系，打他的人是如何知道的？

    想不起谁能有这样的神通，但从另一方面想的话，他最近好像没做过什么啊，要非说有人，那也就是……

    瑜郡王？

    这，这怎么可能？！

    瑜郡王哪儿来的这么大的胆子敢报复他和七皇子？

    不对不对，应该不是他！

    可不是他，还能是谁呢？

    ……

    陆尚书冥思苦想的时候，七皇子也正在想这个问题，相比于被人套麻袋，更让他产生危机感的是对方知道他和陆尚书的关系这件事本身。

    对方是无意知道的，还是一直在监视着他？

    如果是前者还好一点，若是后果，是不是上次被勒索也是这人的手笔？

    总之一向自诩聪明绝顶的七皇子，被自己的想法折磨的不轻。

    ……

    秦云棋这位纨绔公子这阵子总是想着法的和祁熹儿来场偶遇，盯了好几天，终于被他找到了机会，最近祁大小姐迷上了九翠斋的点心，只要店里一开门，她就要来吃点心。

    对的就是吃。

    她都是买了点心坐在品尝区当场就吃了。

    而且，她买的点心不固定，每次买个二三种，再让伙计沏上一杯茶，边吃边看其他客人挑选点心。

    秦云棋打听到她有这个习惯后就跑到九翠斋来堵她。

    祁熹儿今日打扮的也很美，化了淡妆，头上的玉钗和她的一身衫裙同色，足下的绣鞋用金线绣了一双展翅的蝴蝶，腰间的玉带勾勒出她美好的身姿，整个人如三月的桃花一般灿烂而又张扬。

    点心刚挑完，丫环要上前付钱，却被一人抢了先，“祁小姐的账算在本世子的账上，进宝，付银子。”

    祁熹儿俏脸微变，“秦世子，本小姐还吃得起几块点心，不用你给银子。”

    “本世子知道啊，这是本世子请你的，若是你觉得不好意思，那就明日回请本公子一回好了。”

    祁熹儿：“……笑话，本小姐为什么要不好意思？还想本小姐请你，别做梦了！”

    说罢，她便不再理秦云棋，小腰一扭拿着自己的点心，去品尝区享受美食了。

    秦云棋对着店里的伙计道：“照着祁大小姐的点心给本世子也来一份儿，送到那边。”

    他手中折扇一指品尝区，伙计没说什么，按他的吩咐做了，还给两人上了茶水便退了下去。

    祁熹儿看到秦云棋追着自己心里真是一万个不痛快，可她知道这品尝区人人都可以来，她管不了别人，而且她每日过来也不是真的只为吃口点心，遂将心中不耐压下，只是视线一直在往门口飘。

    果然，下朝的时间一到，不到一刻钟，一辆马车就停在了点心铺对面，马车上下来一名男子径自走进店里，那人点了几份点心付了银子，然后拿着点心回了马车上，车帘挑起的那一刻，祁熹儿看见了车中人的侧脸。

    真的是战王！

