    罗顽顽脸上还挂着跟宋承骁嬉闹的笑意，听到有人喊自己名字，下意识地抬头看去。

    “咦？美人……辛姐姐！你怎么在这儿？”

    罗顽顽看到笑盈盈的美人姐姐噌地一下就站了起来，面露惊喜。

    “我来买点东西，正想喝杯咖啡歇一歇，就瞧见你了。我没打扰你们吧？”

    美人姐姐上下打量了一下罗顽顽，看她人好好的，心里暗暗松了口气。

    只不过她一系列的心理活动，都藏在心里，面儿上半点不露。

    “不介意的话，您跟我们一起坐吧？”

    罗顽顽对美人姐姐印象特别好，不光是因为她人美，还因为她心善。

    而且她觉得跟美人姐姐特别有缘，总能遇到。

    “你男朋友不介意我打扰你们二人世界吧？”

    美人姐姐接到罗顽顽的邀请，礼貌地询问宋承骁的意见。

    宋承骁早就知道眼前这位辛女士救过顽顽，所以自然对她客客气气的。

    “当然不介意，您请坐。”

    他比了个请的手势，邀请辛女士和他们一起做。

    还招来服务生，帮她点东西。

    “你们也是来买东西吗？是打算回家了？”

    美人姐姐跟罗顽顽并排坐着，看到宋承骁身边的位子上放了不少购物袋。

    “对呀，我们明天就回燕城了。美人姐姐您有机会来燕城玩儿找我呀，我带您逛吃逛吃！”

    因为很喜欢她，所以罗顽顽盛情邀请，还拍胸脯保证吃喝玩一条龙。

    “好啊，等我去燕城，一定联系你。”

    美人姐姐看着罗顽顽，眼里是化不开的温柔，甚至还伸手摸了摸她扎着的小辫儿。

    “那留给电话呀。”

    罗顽顽赶紧掏出手机，递给美人姐姐。

    美人姐姐也不嫌她太主动，接过手机按了自己的号码，听到她包里响起铃声，才挂断，把手机还给罗顽顽。

    “我姓辛，我叫辛夙，辛辣的辛，夙愿的夙。”

    辛夙还指导着罗顽顽存上她的正确姓名。

    罗顽顽乖巧地在手机上按按按，存上辛夙姐姐的电话。

    “好啦，辛姐姐您一定要找我哦，千万别不好意思。”

    罗顽顽捧着手机，非常认真地强调了一遍。

    “一定。”

    辛夙笑着保证。

    全程旁观的宋承骁，看到两人的互动，目光来回在两人之间移动，似乎捕捉到了点什么，但又觉得是不是自己想多了？

    “辛姐姐，您普通话说的太好了，不像香江人。”

    冷不丁的，宋承骁突然间插嘴了一句。

    辛夙闻言看向他，淡定地点点头道：“严格说起来，我也是燕城人。但是已经很多年没回去了。”

    “哈？敢情您自己就是燕城人呐，那我还大言不惭说您到了燕城要带您出逛吃逛吃……”

    罗顽顽听了有点不好意思，有种关公面前耍大刀的窘迫感。

    “燕城这些年变化多快啊，我回去也认不出了。所以我确实需要你带着我。”

    辛夙忙给罗顽顽架梯子，不希望让小姑娘觉得难为情。

    “那您在燕城还有亲人吗？”

    宋承骁追问了一句，虽然觉得太不可思议，但是他心里的猜测就像颗种子在发芽。

    辛夙若有所思地看了一眼宋承骁，缓缓道：“有，但是已经不来往了。”

    这话说的，有够决绝。

    “对不起啊，辛姐姐。我男朋友他嘴笨，不会说话。咱们别理他。”

    罗顽顽觉得承骁哥今天怎么回事儿？一直打听辛姐姐的私事儿，这样很冒失的好不好？

    而且一听辛姐姐的意思就是不太想提起这些，她觉得很抱歉。所以只能diss宋承骁一波，给辛姐姐出气。

    被女朋友提议不给搭理的宋承骁：！！！

    辛夙倒是不介意，笑着帮宋承骁解围：“不碍事。反正已经是过去的事儿了。”

    “对了，顽顽，我看你在烹饪方面很有天赋，你有没有考虑过出国进修？你对甜点感兴趣嘛？我可以推荐你到花都蓝带学院去学习甜点师专业课程。”

    不知道是为了岔开话题还是临时起意，辛夙倒是提出了一个很诱人的邀请。

    只不过，冷不丁听到这个邀请，罗顽顽还有点没反应过来。

    花都？蓝带？那可是全世界最负盛名的厨师学校耶。

    只不过她一个从小接触中式烹饪的人，真的适合学习甜点制作嘛？

    在此之前，她从来都没考虑过这个问题。

    因为她想当然的认为她爸老罗是中餐厨子，她现在的师傅也是中式烹饪的大师，她自然也要学中餐啦。

    “是这样，我看了比赛的录像，你的力气小，在中餐烹饪上对力量有所要求的部分，似乎有点力不从心。但是你似乎对各种材料和调味的分量掌控十分精准，这一点非常有利于你学习甜点制作。我也是觉得你更适合做一个甜点师，才会冒然提出这样的建议。”

    大约是看出罗顽顽一脸懵，辛夙细细解释了她的初衷。

    罗顽顽听了点点头，表示认可。

    确实，在辛姐姐没提出这样的建议之前，她还真没想过适合不适合这件事。

    她想当厨子，这一点是毋庸置疑的。

    但是在学习的过程里，她的缺点和优点一样明显也是事实。

    个子矮，连灶头都要按照她的身高去调整高度，不然她就得踩个踏板。

    而且颠勺这种技巧，她根本练不动。别看谭冰卿也瘦高瘦高的，但是她腕子上有劲儿，童子功，颠勺的技术炉火纯青。

    加上这次比赛她处理大龙虾的过程，那种淡定是她极力装出来的，坦白说是有点吃力。

    她还没来得及思考的问题，辛姐姐居然都注意到了，并且提出了一个相当有建设性的意见呢。

    “我觉得您说的有道理。不过这件事我还得再想想，跟家里人还有我师父他们商量一下。而且我还真的从来没想过出国学习呢。”

    罗顽顽想了想，这事儿忒大，牵扯太多，她可一时间做不了决定。

    “当然，这是人生大事，你应该深思熟虑才做决定。不过我的提议永远有效，你要是想好了，就联系我。”

    辛夙当然不可能现在让罗顽顽就做决定，只是给了她一个长效的承诺。

    俩人聊得欢，完全没注意到宋承骁在对面听得脸都黑了……

    