    “嗯？”

    当天空的仿真机械鸟出现盘旋时，揽着林楚君的陆泽抬起眼皮，眼神淡淡望向天空。

    “怎么了？”林楚君好奇的随之看去。

    “平原地区已经很少看到鹰了啊。”陆泽淡淡说道。

    听到陆泽的话，林楚君抬头看向天空，偶尔能看到几只在迷雾中闪过的雄鹰身影，她疑惑说道：“这里毕竟是迷雾区域，谁又能解释的清楚呢。”

    “天空中的乱流……根本不适合鸟类做盘旋运动。”陆泽扭头看向不知道是真腿软还是不想起来的林楚君，“可以起来了么？”

    林楚君充耳不闻，反而妩媚的白了陆泽一眼，继续美滋滋的抓着陆泽的衬衫，“人家没听懂。”

    陆泽随手捏断一根望天树的树枝，反手向上一甩。

    刹那，树枝直入云霄。

    然后，在两人的目光中，树枝刚刚升到仅仅五十多米的高空，就被毫无征兆的乱流陡然卷走，打着旋消失在远方。

    除去站在陆泽身边自动下降的智商，林楚君本就是聪明到极点的人物，她眯起狭长的眸子，敏锐的觉察到这其中的不寻常气息。

    “我似乎真的没见到体型如此小的鸟类生物飞行在乱流区。”

    “所以这些鸟雀要么拥有极强的力量，要么就是它们本身就不正常……”

    精准的分析过后，林楚君忽然发现这些内容似乎正是陆泽要引导自己说出来的，不由抬起头，盯着陆泽仰看天空时露出的坚毅侧脸，满眼迷醉。

    “嗯。”陆泽收回视线，目光悠远的看向前方密林，瞳孔深处有一抹淡淡的红炎虚影闪过。

    那里，是李固、梁博和一众荒原战士所在的区域。

    天空四道鹰影，三只盘旋于那里上空，一只分出向着自己的方向飞来。

    陆泽的目光似能洞穿一切虚妄，看到这一幕时，眼神中没有丝毫波动，轻声自语：“今天的训练科目似乎要追加一科了。”

    “追加什么？”

    “狩猎与反杀。”

    “李固他们还不知道……”林楚君目光浮起担忧。

    只是她开口，陆泽便竖起一根手指，“嘘……”

    这一刻，轻轻的、婉转似鸟鸣一般的悦耳声悠扬传来，带着荒野的旋律，令人心旷神怡。

    “很明显，没有人比他们更懂得荒野。”

    陆泽笑了笑，没有征询，再次揽住林楚君柔软的腰肢，转身。

    随意的向前一步迈空，笔直落下。

    身子刚刚开始发软的林楚君还来不及享受，就猛地瞪圆眼睛，剧烈的失重感，让她迷蒙的眼神中出现片刻的失神。

    眼前视野急速上浮。

    咚！

    在陆泽脚掌距离一根横伸的粗壮树杈还有半米时，一层气浪毫无征兆的形成，扩散开来。

    陆泽轻盈的踩着流云，落在望天树的居中处。

    这里的风比树冠处小了大半，视野虽然没有高处那么旷远，却能很好的将李固等人所在的区域笼罩在内。

    “你在这里等我，面甲可以暂时落下。”

    “我……”林楚君看到陆泽温和的眼神后，顺从的轻声应道，“好。”

    面甲落下。

    浑然苗条的身形瞬间带着一种机械肃杀的美感。

    林楚君双手交叠，从腰后抽出两柄泛着淡淡墨色的尺长匕首。

    纤细的刀身上刻着深深的血槽，从匕首的握柄纹理便可知这极度精良的做工。

    无声无息一片刀花闪过，林楚君熟练的反握匕首，微微躬身，如一只绝美的雌豹。

    通过面甲水晶陆泽能够看出林楚君那小小的得意，俨然这女人直到今天才终于显示出自己的功底。

    “老板，这下您可以放心了么？”

    透过面甲过滤系统，声音少了一分柔媚，却多了一分诱人的沙哑。

    陆泽点点头，双手负后，转身凌空一脚。

    咔嚓！

    一段粗壮的树干被瞬间踢出，疾射远方。

    陆泽轻轻俯身，不见如何发力，整个人雀跃翻身，瞬间便带起一连串残影轻盈落于树干之上，迅疾刺向前方。

    ……

    ……

    被陆泽强行灌注超剂量星源力的梁博，现在只感觉全身都快燃烧起来一般。

    血液近乎沸腾一般，大脑快要爆炸。

    浑身更是仿佛有着用不完的力气。

    李固刚刚把梁博放在地上，这厮便嚎叫一声疯狂奔跑起来。

    只有本能似的奔跑才能略微减轻那种发自灵魂的灼热。

    才能让他舒适一些。

    李固不紧不慢的跟在后方，时不时随手折出一段树枝向前掷出。

    嗖！

    仿佛重弩一般的树枝呼啸着刺向梁博后背。

    奔跑中的梁博还没回头，就忽然本能的感觉背后汗毛竖起。

    这一刻，他竟然敏锐觉察到一种危险正在逼近自己。

    无需指点，无需说话，身体本能已经先一步于大脑做出反应。

    梁博一个无序变向，左脚重重踏地，整个人向着右侧折返飞出。

    唰！

    约半米长的木枝齐根没入泥土，溅起一片烟尘。

    梁博下意识回头间恰好看到这一幕，然后心中一片冷汗。

    这特么要是扎在身上，不当场暴毙吗！

    【等等，我刚怎么躲开的？】

    来不及思索，第二、第三、第四次偷袭已经接连而至。

    其中一道偷袭躲闪不及，直接抽在了他的后背。

    霎时火辣辣的疼痛在五感加持下无限放大。

    “疼疼疼……哦哦哦，疼。”

    梁博口中发出嗷嗷怪叫，连骂街的时间都没有，惨嚎着翻滚继续逃跑躲闪。

    【这特么梦里都是真的啊！】

    梁博泪眼汪汪的如丧家之犬一般狂奔，只不过裸男换成了一个僵尸男，鞭子换成了木箭。

    在李固看似无序的偷袭下，梁博竟然接连做出陆泽刚刚所说的一系列动作。

    躲闪稍微慢一点，就是一击疼痛加倍的重击。

    梁博同学目光通红，像一头疯狗狂奔。

    只是，当他刚刚翻过一处障碍时，一道更狂暴的身影瞬间落在两米之前，在自己下一个跳跃落地时顺手擒住肩膀。

    所有动能被那道身影尽数吃下。

    梁博一愣，看向肤色苍白、面无表情的李固。

    “咋了？要换教学科目了吗？”

