
    王强昨天晚上玩的有些郁闷，本来和几个小弟没有什么钱的。没有想到的是，开车到了县城的时候，又下着雨，大马路上连个鬼都没有。没有办法之下，只能哥几个都凑凑，然后准备去网吧里玩一玩。
　　
　　    他现在有些愤恨国家的科技，你说发展什么网络，发展也就发展了吧，可是你搞什么网络支付和手机支付啊！贼他么的，搞得现在很多人出门都不带现金了，让他们的工作都很不好做！
　　
　　    而且现在每个人只要出门，就是拿个手机看着，丝毫不管不顾其他的事情，你说你时时刻刻的低头看手机，搞的自己想偷个手机卖都不成了。
　　
　　    现在这个社会，小偷小摸的工作真的不好做了啊！由于手机的兴起，手机支付等已经成为时尚，出门带钱都成为累赘，只要手里拿个手机就成。所以造成行业竞争压力大，市场萎缩，前景堪忧。
　　
　　    可是由于三只手的这个行业，专业性强，技术要求高，并且行业壁垒强大，入行容易出去难！又因为属于特殊行业，相关行业少，转行压力大，实在是前途有些模糊！
　　
　　    在网吧玩的时候，就收到陈默以王琦身份发给他的短息。按照短息内容上看，应该是王琦遇到了什么事情想问问他。但是他有点想不明白，王琦这个家伙有什么想问自己的。
　　
　　    自己和他根本不是一条路上的人，而且凭借自己的社会地位而言，又有什么好询问的。该不会是陈默的事情吧？难道王琦没有搞定陈默？
　　
　　    想了想，他还是决定回去，不过时间上么，就拖一拖，等到天亮了再说。想到王琦见到自己后，那种眼神和鄙视，真的让他内心非常的愤慨，要是自己也是武者的话，绝对不会求到他的身上。
　　
　　    虽然都是姓王的，但是王强恨不得这些人都去死！为什么那个时候选人的时候，就选上王琦了，难道自己就不成么？
　　
　　    他不知道修炼需要根骨的，只是埋怨王家主脉不给自己机会，也让自己颓废成这样，他们其实也有责任的，所以就恨上了他们。
　　
　　    哈哈！想让我回去？等着吧！王强心中想着，并且也就这么做了！虽然他有些怕王琦，不得不回去，但是却能让他等着自己。
　　
　　    王强想到这里，顿时感觉心里舒服多了，让一个武者等自己，嘿嘿，这是多么牛的事情啊！
　　
　　    他并不知道武者到底是什么人，只是和电影上的一些武术高手挂钩了，丝毫不知道武林的概念。这也是武林世家和江湖上的所有人特意引导的结果，也有国家层面在里面。社会还是需要和谐，需要安定，尽量减少刺头的出现才行。
　　
　　    直到早上7点半以后，王强才和小弟们结束了一个晚上的包夜，晃晃悠悠的出了网吧。一帮人又去早点摊上吃了些早点，这才心不甘情不愿的回镇子上。
　　
　　    早上七点，陈默一个晚上没有睡觉，倒是练习了一个晚上的雕刻和毛笔字，不过好在按照他现在的身体而言，不睡觉也没有什么。
　　
　　    尤其是喝着溪水，虽然对自己的身体改变已经小的微乎其微，但是精神上却满满的精神着呢！没有一点的疲惫。
　　
　　    手机铃音响起，陈默拿出自己的手机，发现是小姐姐打过来的，倒是有点意外，这么早的情况下打电话给自己是怎么回事呢？
　　
　　    “喂！陈默！你昨天给我的爽肤水还有没有？”
　　
　　    手机中传来小姐姐兴奋的叫喊声！
　　
　　    “哦！爽肤水啊，还有。”
　　
　　    “太好了，给我来十瓶！”
　　
　　    小姐姐顿时兴奋的喊道，还没有等陈默说什么呢，就听见对面另外一个声音在说着：“再加十瓶！不，再加二十瓶！”这是席止涵的声音。两个人好像很兴奋的说着话。
　　
　　    沈婷婷昨天晚上住在席止涵这里的，在睡觉前两个人都使用了陈默送的爽肤水。没有想到早上醒来后，这一照镜子，顿时大喊起来。
　　
　　    席止涵还以为发生了什么事情，立刻被惊醒后直接跑到盥洗室查看，却是发现沈婷婷看着镜中的自己，直接有些不可相信的表情。
　　
　　    沈婷婷肌肤还是不错的，但是由于从事的是警察工作，而且还要天天修炼武技，所以皮肤就有些干涩，手上也有很多地方都是老茧等。并且由于警察工作天天熬夜等等，肌肤其实有些偏黄。
　　
　　    但是今天早上照镜子，没有想到的是，浑身上下很多老皮和死皮等等，全部都脱落下来，露出白皙水嫩的肌肤，而且整个肌肤都焕然一新，就像是一下子回到十八岁时候肌肤的状态。弹性、水嫩、白皙，光滑！
　　
　　    虽然是女汉子，但是女孩子家家怎么可能不在乎自己的肌肤呢，所以立刻就大喊起来！
　　
　　    席止涵一听，也是急忙上前看自己的肌肤，然后就和沈婷婷一样，大喊大叫，开心不已！因为自己的肌肤也和沈婷婷的一样，都恢复了年轻态的状态，真的是效果十分的显著！
　　
　　    两个人激动了一下，转瞬之间就拿起电话，给陈默拨了过来。如此好的东西，怎么可能不再多买一些呢？
　　
　　    “好！三十瓶吗？都有，我通过邮寄给你发过去好了！”陈默一听她们兴奋劲，就知道爽肤水起效果了。对于自己配置的东西，他有着绝对的信心。
　　
　　    “好，赶紧邮寄过来吧！”
　　
　　    “那你先把地址给我发过来，我才能邮寄啊!”陈默郁闷了，小姐姐这也太着急了吧，还不给地址，这是让自己邮寄到哪里啊？
　　
　　    “好，没有问题！不说了，等下就给你发过去！还有，爽肤水每瓶两万是不是，三十瓶就是60万，没有错吧！我就给你转，好了，再见！”小姐姐一顿说，然后直接就挂了电话。
　　
　　    陈默看着手机，有些无语，这是话赶话还是怎么着，这么催着自己！而且他本来想着说可以优惠的，没有想到这两个女土豪直接就报价然后挂电话，让自己想说的话都没有来得急说出来。
　　
　　    手机还没有撞到口袋里，就相继两个短信提醒。
　　
　　    陈默翻开一看，一个是地址信息，一个是30万到账提醒。
　　
　　    我去！能不能不要这么赶？今天自己还要追查给自己找麻烦想杀死自己的王强，这个时候哪有时间去发快递啊，先等等吧！
　　
　　    心里想着呢，就将手机要往口袋中放的时候，手机铃声再次想了起来。拿起一看，是辛妍。
　　
　　    “你好啊，辛妍！”陈默问候道。
　　
　　    “啊~！陈默，爽肤水你手头还有没有配置好的啊？”
　　
　　    “有啊！”陈默就猜到是因为爽肤水的事情，才打电话过来。
　　
　　    “陈默，你知不知道你的这个药水非常非常的厉害啊！”
　　
　　    辛妍一边打着电话一边照着镜子！镜子中那个皮肤白皙，水嫩的少女是谁来着，怎么这么漂亮啊！
　　
　　    以前的痘痘、油脂、黄斑等等全都没有了，剩下的是柔软有弹性白皙红润的肌肤，真的真的太美了！
　　
　　    “你要几瓶？”
　　
　　    “先给我十瓶！”虽然这个东西非常的好，但是一想到其价格，顿时有些郁闷不已，自己家里恐怕还真是买不起太多的说。
　　
　　    “你不用先去检测么？”
　　
　　    “检测昨天就送过去了，不过这么好的东西，我相信检测结果也一定非常的好。”
　　
　　    陈默暗自鄙视，昨天还不太相信来着，今天就变得这么好说话。
　　
　　    “好吧，给我地址，我给你快递过去！”
　　
　　    “好！等会就给你短息，不过价格你可要给我按照一万八的算啊，十瓶我给你转过去十八万！”辛妍说道，该省还是要省的。
　　
　　    “没有问题！”陈默说道。
　　
　　    “那你赶紧给我邮寄啊！”说完就挂了电话。
　　
　　    又来！又是催促自己的！先等等吧，等早上办完事情后再说。陈默还没有将手机装入口袋，就听到两声短信提醒声音，打开手机就看到到账提醒和地址信息。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

