    第 58 章   

    这就是当年所有的真相, 这就是段轻舟费尽心思想要得到的真相。

    

    在整个故事中，丝毫没有程雪儿的身影, 可是刚才她跟他们走在一起的时候, 滔滔不绝地说着关于霜天境中的种种，就好像是她亲身经历过一般，众人实在不明白, 她究竟是从什么地方知道的那些关于霜天境的故事。

    

    可现在程雪儿已经没有了踪影, 他们找不到人，自然是得不出答案。

    

    宋致看向段轻舟的目光中顿时充满了同情, 程雪儿这段时间骗了段轻舟不少的好东西, 当然这对段轻舟来说应该算不得什么, 他真正会难受的怕是只有与乔挽月的那段姻缘。

    

    可是又能怎么办呢？

    有缘无分, 这四个字用来形容他们两个应该最是恰当不过了。

    

    宋致有些话藏在心底, 不太好说, 从前他觉得段轻舟与乔挽月这两个人都挺凉薄的，对彼此也没有那么深的情意，不然的话, 段轻舟不会一句话也不说就退了自己与乔挽月的亲事, 而乔挽月也不可能转年就与一个顺手买回来的奴隶成了亲。

    

    然而如今知道整桩事情的始末, 宋致才明白并非如此, 正是因为段轻舟放不下乔挽月, 才会被这心魔所累。

    

    而乔挽月……他不是乔挽月肚子里的蛔虫，不知道乔挽月到底是怎么想的。

    

    他不能因为乔挽月在第二年成了亲, 就理所当然地以为她在被段轻舟退亲的时候, 一点都不难过。

    

    宋致心中长叹了一声, 愿他兄弟早日战胜心魔吧。

    

    至于其他……   

    其他的他既不是段轻舟的爹，也不是他的娘, 管不了的，想来段轻舟也不需要他来多事的。

    

    这样算来他们是欠了眼前这个银面人和乔挽月一桩因果，因果这个东西探的其实就是个问心无愧，只是这四个字听起来简单，世间能做到的修士其实不多，所以有些魔修干脆自暴自弃，只图一时之快，完全不计以后的得失。

    

    他们这些正经的修士可不能这样。

    

    碑灵哔哔道：“我都说完了，你们可以走了吧。”

    

    这个银面人杵在这里，碑灵心中有些发虚，这人还怎么打发不走了？

    

    银面人问道：“你不会是以为本座来霜天境一趟，就是为了听你说这些的吧？”

    

    他的语气中带了几分的讥讽，碑灵沉默着，难道不是吗？

    

    银面人道：“当日你从她的身上拿了什么，今日也该还回来了。”

    

    碑灵不服，道：“这是你情我愿的交易，为什么要还？

    她当时答应给我的，我也答应让他们都活下来了。”

    

    虽然碑灵当时还怀着其他的心思，但事实上它确实践行了它的诺言，它觉得自己没有错。

    

    “是么？”

    银面人上前一步，右手覆在石碑上，他手掌下的石碑肉眼可见地凹陷了一块，他向碑灵问道，“那要么本座今日便在这里了结了你的性命，要么你自己把东西拿出来。”

    

    碑灵忍不住骂了一句脏话，银面人轻笑了一声，问碑灵：“这不也是你口中你情我愿的交易吗？”

    

    从前在霜天境的时候，碑灵以陷入阴阳坑下面的道友的性命来威胁乔挽月，他如今以碑灵的性命来威胁它，两者相比，并无不同之处。

    

    碑灵语塞，石碑上的轮廓在雨水中明灭了几次，它实在不舍得把乔挽月的天赋还回去，那是它这么多年里得到的最好的了。

    

    然而现在它要是不还回去，自己就得没了。

    

    乔挽月垂眸看着石碑上的轮廓，半晌后，她上前一步，对银面人说：“前辈，我想自己进去试一试。”

    

    银面人有些惊讶地转头看向乔挽月，问她：“你知道要怎么去做吗？”

    

    “大概知道。”

    她这些年从各种地方收集了大量关于霜天境中的古籍，此前她翻阅那些书籍的时候只隐隐有点眉目，究竟要怎么去做却一直没有想通，今日站在这石碑前，恍然间好似明白了许多。

    

    乔挽月道：“只是若有什么不测，还望前辈能出手相助。”

    

    银面人点点头，应了一声：“好。”

    

    众位道友听着他们二人的对话只觉得是云里雾里，根本听不明白乔挽月要做什么。

    

    银面人伸出手在乔挽月的眉心点了一下，金色的流光好似落入她的眸中，随后，这些人就看着乔挽月化作一道白色的流光进入到石碑之中，成了一个白色的光点。

    

    他们捂着嘴惊呼了一声。

    

    “她——”宋致对银面人她了好长时间，才把整句话给补充完整，瞪大眼睛向银面人问道，“她就这样进去了？”

    

    银面人转过头去，看向宋致，向他问道：“怎么了？

    还需要准备些行李吗？”

    

    宋致心道这是什么问题，完全挨不上边，他对银面人说：“她的修为可只有第二重。”

    

    银面人嗯了一声，乔挽月是什么修为，他比在场的这些个小道友知道的都要清楚，他没有回答宋致的问题，而是向他问道：“你觉得你对上她，会有几分胜算？”

    

    宋致动了动唇，在讲学大会以前，他自认为自己超了乔挽月整整一个境界，对上乔挽月肯定是没有任何悬念的，然而在三千玄境试炼的时候，他见识到了乔挽月的剑术，她的修为的确没有精进过，能够运用的灵气比起他来也稀薄许多，可是她知道怎样把每一注灵力用在该用的地方，今日在霜天境中，宋致再次亲眼见识到了乔挽月的厉害，认真分析起来，自己对上乔挽月能有个三分胜算都算是多的。

    

    但宋致觉得银面人这个话问的很没有道理，乔挽月现在对上的毕竟不是他，而是碑灵，宋致下意识地觉得这里能够将碑灵解决掉的，就只有眼前这个银面人。

    

    “这不一样。”

    宋致道。

    

    银面人淡淡说道：“差不了太多，修行之道又不是只看天赋，修行也是修心，拥有天赋不代表就拥有一切，没了天赋也不至于一事无成，只是要付出的会比他人多一些。”

    

    身边的这些个小道友们若有所悟地点点头，但这种话也不是只有银面人对他们说过，他们这些人的天赋在整个修仙界其实都算得上是中上的水平，只是比起段轻舟和当年的乔挽月，还是有不小的差距，家中父母师长不止一次跟他们提起过勤能补拙四个字，不过那时他们总觉得天赋已经将他们是未来限制住了，无论他们再如何努力，都比不过段轻舟了，所以就不太愿意听这些话，只按部就班地跟上同龄人的进度就可以了。

    

    到了霜天境后，见识到乔挽月如今已经没有天赋，却还是比他们厉害许多，现在再听银面人的这番话，才会有更加深刻的领悟。

    

    明决说完就觉得这话有点耳熟，前段时间被困在乔家的时候，乔昱章好像也同他说过的，这个二叔坚决认为自己的天赋没有秦凡的好，所以要求他要更加的刻苦修炼，连一点闲暇的时间都不留给他，叶长风也是废了好大的工夫才把他给全走的。

    

    “可是那是碑灵，不是我们中的任何一个人。”

    段轻舟出声道。

    

    当日他都能把他们这么一群人都困在那阴阳坑底部，而如今进去的乔挽月只有一个人，段轻舟不知道银面人是哪里来的自信乔挽月一定没有问题，他却是放心不下的。

    

    “都一样的。”

    银面人道，“不过是个碑灵罢了，”   

    好家伙，差点把他们都搞死的碑灵，在银面人的口中只配用不过罢了这样的词。

    

    众位道友不再说话，紧紧注视石碑，眼睛都不敢眨一下，石碑上红光与白光交织在一起，道友们也不知道他们在里面究竟怎么样了，只是齐齐为乔挽月捏了一把汗。

    

    程雪儿在暗中偷偷观察着这些人，她刚才试过了，只凭她自己的能力根本没有办法得到灵碑之心，因担心这些人从阴阳坑中出来后还会找自己的麻烦，所以先离开了这里躲起来，可她还是不想放弃那颗灵碑之心，就又赶回来。

    

    现在看到银面人站在那里，她哪里还敢上前，心中同秦凡说着抱歉，是不是因为自己这样乱来，所以他才要错过这些原本属于他的宝贝。

    

    程雪儿捂着胸口，心脏像是被放在了油锅里，正面反面来来回回地煎炸，她从来到修真界后就一直想要帮秦凡做点什么，可最后的结果却是什么也没有做成，反而总是在拖累他。

    

    银面人突然转过头，向着她藏匿的方向看过来，程雪儿连忙将自己隐藏起来，她躲在土丘后面，背对着众人，她敢肯定银面人已经发现自己，不知为何竟然没有动作，或许是不屑对自己出手吧。

    

    程雪儿心中叹着气，在梦里那个将段轻舟等人救下的白衣人从始至终都没有出现过，所以她才敢这么肆无忌惮地冒充他，然而现实却是给了她重重的一个巴掌。

    

    她不知道该怎么办了，她此前一直依着梦中所见的种种来行事，如今知道那些梦也不一定完全都是真的，对自己的未来突然迷茫起来。

    

    霜天境中的这场雨终于有停下的迹象，头顶厚厚的云层正在缓慢散开，金色的日光从缝隙中洒下，一道飞虹跨过阴阳坑的上方，浅浅的荧光在四周流转。

    

    石碑上乔挽月化作的那抹白光被红光完全包裹住，众人见状，忍不住惊呼出声。

    

    银面人静静看着石碑上面的两个光点，似乎一点不担心乔挽月接下来的处境，他只道：“不急。”

    

    众位道友至今也不清楚乔挽月与这个银面人间的关系，不过既然乔挽月这样信任对方，或许他们也不用太担心。

    

    大概过了能有一刻钟的时间，眼前这座石碑的上半部分轰的一声碎裂，红光与白光交织成一束盛大的光柱，直直冲向了云霄，众人仰起头，看着天幕，在这片巨大的光亮当中，他们总算隐约可以看到乔挽月的身影了。

    

    良久后，光束散去，乔挽月单膝跪在石碑前面，而那一抹属于碑灵的红光则是没入了破碎的石碑当中。

    

    银面人走到乔挽月的身边，将她从地上扶起来，轻声问她：“怎么样？”

    

    “很好，”乔挽月看着脚下石碑的碎片，将嘴角的血迹擦去，抬头对银面人笑着说，“已经很久没有这样好过了。”

    

    “你受伤了。”

    银面人道。

    

    “小伤，不碍事的。”

    乔挽月从灵物袋中取出玉瓶，倒出几粒丹药给自己服下，丹田中涌动的灵气立即平息许多。

    

    银面人垂眸看她，半张着唇，似有话要说，最后却只是化作一声轻叹。

    

    四周一片寂静，好一会儿才又响起碑灵的声音，那声音有些破碎，众人听了好长时间才听明白。

    

    它一直在重复同一句话，为什么会这样……   

    像是在问乔挽月，又像是在问它自己。

    

    贺行觉得自己已经有所领悟，于是上前一步，回答碑灵说：“不努力修炼，只有天赋又有什么用呢？

    要不我给你说说伤仲永的故事吧？”

    

    碑灵听着贺行在自己面前叭叭地说个不停，现在特别痛恨自己这么多年都没有长出一张嘴来，要是长了嘴，定然要喷这个傻子一脸的口水，伤个屁的伤仲永，他知道个锤子。

    

    碑灵越听越气，虽然它刚才败在了乔挽月的手上，但这霜天境里它还是说的算的，一片乌云飘到了贺行的脑袋上面，当头就是一顿浇。

    

    道友们见到贺行狼狈的样子纷纷笑了起来，乔挽月也忍不住笑出声来，然而下一瞬她的脸色微变。

    

    银面人察觉到她的异样，对她微微颔首。

    

    乔挽月盘膝坐下，闭上双眼。

    

    其他道友们刚才听到乔挽月受了点小伤，又见她自己吃了药，以为没事了，现在看到她突然开始打坐，担心她哪里不舒服，也不管贺行了，纷纷围过来，有些担心地银面人问道：“前辈，乔家主身上的伤严重吗？”

    

    “不严重，”银面人带着笑意道，“她是要突破了。”

    

    众位道友这才放了心，也为乔挽月高兴，这么多年过去，她总算能够突破。

    

    只是这次乔挽月突破用的时间也太长了些，他们从天黑等到天亮，又从天亮等到天黑，道友们不禁怀疑起来，乔挽月是不是太长时间没有突破过，所以在这方面有些生疏。

    

    见乔挽月确实没什么事，附近也没有遇见其他的危险，道友们无聊地打起哈欠来，更有甚者还从灵物袋里拿出一套麻将，开始搓麻。

    

    还有胆子大的邀请银面人过来跟他们一起搓，银面人低头看了一眼地上的麻将，轻笑了一声，竟是真的坐了过来，不久之后，这帮小道友们输得差不多就剩下身上的一件衣服了。

    

    道友们震惊地看着银面人，万万没想到，雀神竟然就在他们中间！   

    宋致并没有加入到搓麻的队伍当中，他能够感知到程雪儿就在这附近，只是还没想好找到程雪儿后将她怎么处置，他侧头看了眼身边的段轻舟，本想问问他有什么打算，然看着他那副失魂落魄的样子，到了嘴边话也问不出来了。

    

    贺行输了两把后就早早地退出这场游戏，他靠着身后的木桩坐在来，看了一眼仍在打坐突破的乔挽月，又转过头盯着段轻舟看了半天，身边的道友碰了碰他的胳膊，向他问道：“你在看什么呢？”

    

    贺行收回目光，向自己身边的道友问道：“既然阴阳坑里的事都弄明白了，段轻舟怎么看起来跟乔挽月好像这么生疏？”

    

    那道友像是看到了什么从来没有见过的异兽一样，瞪着眼睛看着面前的贺行，问他：“你这几年在万汀州过得到底是什么日子？

    消息这么闭塞的吗？”

    

    贺行啊了一声，问道：“还有什么我不知道的吗？

    我早就想问到了，段轻舟和乔挽月不是早就订了亲的吗？

    这一路上他们两个怎么一句话也不说，就算是吵架了，也不能一直这样啊？”

    

    道友感慨道：“你竟然真的不知道。

    ”   

    贺行问道：“知道什么？”

    

    道友摇了摇头，向贺行问道：“你这两年在万汀州都干什么呢？”

    

    “就……闭关啊。”

    

    道友往段轻舟的方向看了一眼，将声音压得极低，对贺行道：“段轻舟去年就派人去了玉京城，退了他和乔挽月的亲事。”

    

    贺行追问道：“因为阴阳坑里的事？”

    

    “大概是吧。”

    段轻舟心里究竟是怎么想的他们并不完全清楚，或许与那个叫程雪儿的骗子有些关系。

    

    贺行道：“那现在当年的真相已经水落石出，段轻舟应该会想要与乔挽月和好吧。”

    

    道友笑笑，“那又怎么样？

    可是乔家主已经成亲了啊。”

    

    贺行的眼睛刷的一下瞪了起来，现在不用这位道友来问，他也想知道自己这两年在万汀州到底干了点什么，怎么什么事都不知道，他忙问道：“她成亲了？

    同谁成的亲？”

    

    道友就知道贺行会是这么个反应，啧了一声，把声音又压低，将乔挽月与明决间的故事简单同贺行说了说。

    

    贺行瞪大眼睛，那表情好像是在说竟然还有这等好事，自己那时候怎么就没去玉京城溜一圈，都是他爹把他管得太死，白白错过了这么好的机会。

    

    狂风骤起，掀起一地的烟尘，坐在地上闲聊的道友们腾地一下站起来，以为是碑灵又在暗地里搞小动作，纷纷将手中的法器对准了碑灵。

    

    碑灵声音沙哑地叫了两声，道友们听不清它说了什么。

    

    “不是它。”

    银面人起身道。

    

    随后他将目光落在了乔挽月的身上，道：“她快突破了。”

    

    银面人的话音落霞，只听见轰隆几声雷响，银白闪电如巨龙一般在云层间穿梭，将整个昏暗的霜天境在瞬间照亮，又瞬间沉寂下来。

    

    道友们将刚刚放下的法器又握紧，然银面人却依旧没有动作，点点流光从乔挽月的身上浮出，一直飘到云霄之上，化为雷电，腾云而去。

    

    道友们终于可以确定这些不是碑灵搞出来的，只是……他们自己突破的时候有这么大阵仗吗？

    

    风越来越大，刺眼的金光将乔挽月整个人都笼罩在里面，待到金光散去之后，乔挽月睁开双眼，某种是如湖泊一般的寂静。

    

    良久后，她从地上起身，带着花香的长风拂过发梢，她走过去，向在这里守了她一天一夜的道友们道谢。

    

    贺行好奇问道：“不知乔家主现在的修为怎么样了？”

    

    这没什么不能回答的，乔挽月笑着回答说：“第三重后期。”

    

    如果不出意外的话，她有信心明年就能突破一次。

    

    他们这些人中修为最高的段轻舟也不过是在前段时间刚刚到了第三重的中期，乔挽月今年不过才二十多岁，如今这天赋一回来，她果然还是那个别人家的孩子，此次从霜天境回去之后，这些道友们已经完全可以想象出他们爹娘对自己恨铁不成钢的样子。

    

    道友们真心实意地同乔挽月说着各种恭喜的话，还约好了等从霜天境出去后，要一起去玉京城向乔挽月道喜。

    

    段轻舟沉默地站在众人的后面，沉默地看着眼前的这一切，只是在某一个瞬间会突然觉得，自己被排斥在了世界之外，再也融不进去。

    

    

    

