    第八百三十三章

    更重要的是，虽然阿骨都蓝这个突厥名字没几个人知道，但是青狼叶护这四个字，在朝堂中出现的频率极高。

    碛西、北庭来犯的敌人中，几乎都有这个人的名字，这个人绝对是西突厥汗国主战派中的骨干人物之一，也是令碛西和北庭同时非常头疼的突厥高层人物。

    谁也没有想到，这么一个在大唐朝堂里挂得上名号，被大唐视为北边草原上心腹之患的重要人物，居然会死在王冲手里。

    "怎么可能？这个青狼叶护一向狡猾，北庭和碛西曾经几次想要联手干掉他，都被他机警逃掉，怎么可能会死在碛西？"

    "夫蒙灵察在碛西的时候都没能干掉他，怎么现在夫蒙灵察都离开了，碛西群龙无首，青狼叶护反而死在那里？"

    "会不会是误报？以前也出现过这种问题，都以为这个青狼叶护死在了北庭，最后又变得生龙活虎，重新出现。"

    "怎么可能？别人或许会出现这种情况，但是少年侯又怎么可能？他可是在西南立下天大的功劳，连陛下都赐字了，难道还会分不清一个青狼叶护？正式奏报朝廷的捷报，可不是小事！"

    ……

    大殿中一片嗡嗡，武官们知道青狼叶护的底细，都是相当的震惊。至于文官，虽然也有人怀疑王冲，但是大部分人还是深信不疑。

    毕竟，九公当年在位的时候，可是文官之首。而且，品德高尚，德高望重，深受天下人敬仰。他的孙子怎么都不可能为了军功，谎报军情。

    "把奏报拿上来！"

    就在这个时候，一个温润的声音从大殿上传来。大内总管太监高力士高公公，侍立在圣皇的身旁，扬了一下手中的拂尘，突然开口道。

    刹那间，大殿中一片寂静，所有人都看向那名送信的金吾卫，看着那名金吾卫站起身来，穿过大殿的中央，向着上方走去。

    人群中，谁也没有注意到，宋王目光紧跟着那名金吾卫的身影，双眉紧皱，脑海中隐隐闪过一道模糊的念头。

    大殿上，高公公从金吾卫手中接过那封奏报，然后递到了珠帘后面。片刻之后，那封奏报又再次出现了高公公手里。

    “西突厥青狼叶护身份已经确认无误，叶护大印和虎符，以及青狼叶护的头颅，都已经在寄来京师的路上！”

    高公公面色红润，一脸微笑，望着台下文武诸臣道。

    “嗡！”

    大殿之中一片嗡然，这下众人再没有异议。和大唐一样，叶护这种级别的突厥高官，身上都有属于自己的叶护印记，叶护大印就是验证身份的最好东西。青狼叶护是绝对不会轻易舍弃自己的叶护大印的。如果王冲在碛西杀掉青狼叶护，还能得到他的叶护大印，那么青狼叶护的身份基本上确定无疑。

    “想不到，他真的杀了青狼叶护！！”

    大殿中，众人都感觉到了深深的悸动，在西北纵横、罕有敌手的青狼叶护，这回真的死了，死在了王冲的手里。这个狡猾的对手，以这样一种令人错愕和始料未及的方式在西北落幕了，而杀掉他的仅仅只是一个十六七岁的少年。

    “王家麒麟子，果然名不虚传啊。”

    每个人都对这个消息感到深深的震撼。

    “陛下，臣有本奏！”

    就在大殿嗡嗡，群臣议论的时候，宋王突然走出班列，对着圣皇所在的方向，开口洪声道。一句话，顿时吸引了大殿中所有文武百官的注意。

    “宋王殿下，说吧。”

    大殿上，高公公上体天心，一脸微笑道。

    “关于新任碛西大都护的人选，臣有一个想法。微臣强烈推荐乌伤少年侯王冲，出任新的碛西大都护！”

    宋王双手做揖，一脸郑重道。

    “轰！”

    就像一块巨大的天外陨石坠落在殿堂之中，宋王的话，顿时在群臣之中引发了一阵轩然大波。

    “荒唐！”

    其他文武百官还没有说话，齐王第一个跳了出来：

    “宋王你疯了吗？那个王冲只不过是个半大的小子，你居然推荐他做碛西的大都护！在座的大臣推荐的人选，哪一位不比那个王冲的资历高，如果他都能做碛西大都护，岂不是人人都可以？那么一个乳臭为干的小子，如何服众！”

    齐王的神情非常激动。摒弃掉和宋王之间的私人恩怨，和宋王交锋那么多次，宋王这一次的表现是最让齐王震惊的。任何一个有脑子的人都不会推荐一个十六七岁的人，担当碛西大都护这么重要的位子。就算和宋王之间没有那么多的私人恩怨，齐王都绝对不会同意。

    这是齐王听过的最荒唐的提议。

    “殿下，恕在下斗胆。虽然老臣对于殿下一向非常尊重，但是殿下此次的提议是不是太冒失了一点？十七岁担任碛西大都护，掌握数万实权兵马，在这整个帝国还没有先例。殿下提议他做碛西大都护是不是不太妥当？”

    连年岁已高的郝御史都忍不住站了出来，反对道。

    “殿下，不可。我知道殿下和王家几代交好，但是碛西大都护关系到整个西域，以及碛西上万兵马的安全。让一个十七岁的孩子担任这么重要的位置，岂不是太过儿戏？阿不思万难赞同！”

    大殿里，连一贯很少插足朝堂廷争的同罗大将军阿不思都忍不住走了出来。

    在昆吾训练营里，王冲将他的儿子阿不同绑起来，在众目睽睽之下，赤身裸体，吊在竹竿上，让他们父子二人颜面尽失。宋王在这个时候提议让王冲出任碛西大都护，对于阿不思来说是绝对不可以接受的。

    “不错，碛西都护府里可是有相当数量的胡人，上一次的节度使事件，王冲和他们的关系弄的很僵，碛西的将士甚至联名上书弹劾王冲，要处死他。而这次，王冲也弹劾了夫蒙灵察，碛西的胡人如何会服他？如果让他出任碛西大都护，岂不是导致碛西更加分裂，不但无益于碛西的安定，反而雪上加霜。这一点请恕我很难同意！”

    另一名朝堂里的官员也出列反对道。

    “不错，别的不说，单是武功一项，他恐怕就满足不了吧？此事万万不可！”

    一个又一个，宋王的话在朝堂中引发了巨大的争议，几乎大半个朝堂的文武大臣都纷纷站了出来反对宋王。

    “殿下……”

    这一次，连王冲的大伯王亘都看着宋王，双眼圆睁，说不出话来。宋王的这个提议太大胆了，就连他都说不出这种话来。如果论资历的话，就算王冲的父亲王严，都比王冲要更加合适吧？王亘怎么都想不通，宋王为什么会不提王严，而提王冲。

    而另一个地方，新任的兵部尚书章仇兼琼，和站在蟠龙柱旁的杨钊，也是面面相觑，一脸惊异。

    宋王的这个提议就连他们都没有料到。不过这个时候两人却都明智的选择了保持沉默，静观事态的发展。

    这个时侯的宋王却还依旧保持着冷静，他的嘴角含笑，听着满殿群臣激烈的反对声，脑海中那道模糊的想法顿时越来越清晰，嘴角的笑容也越来越大。

    “陛下，还有各位大殿同僚，我以为少年侯王冲不但适合碛西大都护，而且还是这个位置最好的人选。整个帝国，可以说再也找不到比他更适合碛西大都护的了。”

    宋王神色定定，一脸微笑，举手投足间投露出一股强大的自信和感染力：

    “我知道你们为什么反对他，无非是年纪小，资历浅，不足以服众，而且王冲还和整个帝国的内附胡人发生过冲突。但是，我以为，适不适合碛西大都护，看的是能力，而不是这些小节。碛西的位置非常的独特，属于内陆通往西域的咽喉地带。左边是高耸入云，空气稀薄的乌斯藏高原，那里的乌斯藏骑兵随时可能冲下来，寇掠中土，而右边则是突厥大草原，是西突厥汗国的领地。这两个势力一直都是我们大唐的心腹之患。我们之前讨论尽快的选出碛西大都护，也是为了防着这两个帝国的兵马，趁乱而入。”

    “但是现在，大家可以看看，碛西在夫蒙灵察离开之后，是个什么状况。左边的乌斯藏高原上，经过三角缺口一役，乌斯藏人死伤惨重，至少战死了十万人马，而且连达延芒波杰这种帝国准将都阵亡在了那里。都松莽布支也落荒而逃，恐怕很长一段时间内，他们都找不到合适的兵马，入侵内陆。至于东边，最大的隐患就是青狼叶护阿骨都蓝，但是现在，连阿骨都蓝都死了。这还是在王冲并没有上任碛西大都护的情况下。——他还没有成为碛西大都护，就已经把碛西大都护应该做的事情做了，解除了碛西附近有可能被左右夹击的复杂局面，请问，他如果不适当碛西大都护，谁还比他更合适？”

    宋王越说越清晰，也越发坚定了心中推荐王冲做碛西大都护的念头：

    “而且各位难道忘了西南之战，王冲是怎么力挽狂澜，击败蒙舍诏和乌斯藏的吗？连段葛全、火树归藏、大钦若赞这等名将都败在了他的手下，如今还要加上一个都松莽布支……，连这么厉害的对手，这么艰难的局面他都挺过来了，而且还斩杀了四十多万的蒙乌联军，这样的资历都说资历不深，还要什么样的才算是资历深？一千多年前的大秦帝国，甘罗可是十二岁为相，王冲十七岁做一个碛西大都护，有何不可？”

    宋王越说越激昂，声音铿锵，掷地有声。等到宋王说完最后一句话，整个大殿上一片寂静，所有人都说不出话来。

