    

    没追到人，这一路警方也被人贩子耍得够呛。

    不过好在皇天不负有心人，他们这一路，没有懈怠，终于在城里，找到了人贩子的落脚处。

    江夏一心想救人，云省这边警方却把他拦了下来。

    “江夏，你的任务已经完成了，接下来就交给我们警方吧。”

    云省这边警方听说这个人贩子团伙公司总部大概在他们这边，誓要把人贩子集团一锅端了。

    他们暂时不想打草惊蛇，是等王姐和赵虎交易的时候，把人一网打尽。

    江夏有些不甘心，明明罪犯就在眼前，却要为了放长线钓大鱼，暂时放过对方，那万一之后他们察觉了，就想法子逃跑了呢？

    “你放心，我们绝对不会给人贩子逃跑的机会，这次牵涉到一桩大案，我们不能草率。”

    这边负责人姓曹，曹队和童队有些交情，也愿意和江夏透露一些。

    知道他是大四的警校生，还向他抛出橄榄枝。

    不过，江夏拒绝了。

    他有些郁闷，答应了曹队长不乱来，然后转头就乔装打扮，跟踪了王姐和赵虎。

    他本来也是想第一时间确保严思雨的安全，但在跟踪那个王姐的过程中，叫他发现了一件事。

    王姐和赵虎，把严思雨送到了一个叫做极乐世界的会所。

    难道，他们是想把人卖到会所里面？

    这是真正的交易地点吗？

    极乐会所在云省当地很有名，背后有人罩着，出入这里的人都很有钱。

    江夏这下也不敢擅自行动了，他给童延打了电话。

    童延那边不许他再追查下去：“江夏，你去云省机场，替我接两个人。”

    童延这边暂时没到云省，但有人比他先一步去了。

    严湛和曼殊。

    这对叔侄去云省参加公盘，当然，明面上只说参加公盘。

    实际上，严湛也查到了云省这边，有地下拍卖会，据说这拍卖会什么都敢卖，当地有保护伞撑着，他们走在违法犯罪的边缘，很少被警方抓到把柄。

    严湛让人查到消息，就直接给童延透露了。

    童延本来要带人过去，伪装成客人进入地下拍卖会。

    但严湛提出了他亲自去，毕竟，没有谁比他更容易拿到地下拍卖的入场券了。

    当然，严湛过去，可不止是为了严思雨。

    他还查到，那次从他手里跑了的那位凌老板，可能这次会在地下拍卖会出现。

    当然，严湛没想过带曼殊冒险，只把她带过来，让她去公盘上见世面。

    至于地下拍卖会，他一个人去。

    江夏很听话，到机场接人。

    原本他以为，只是警局的两个同志过来办案。

    却不想，接到的是C市有名的青年企业家，以及之前闹得沸沸扬扬的严家真千金。

    江夏带着女朋友一起来的，他自以为帮忙安排好了住宿，可一看严湛这排场，就知道自己搞错了。

    童队哪里是叫他来接人的，分明就是担心他乱来，所以找了个托词分散他的注意力。

    不过，江夏在严湛看过来的时候，还是硬着头皮带着女友上前。

