    第9章奇怪脉象

    裴玄凌了解了事情经过后，又看了眼病怏怏的蒋美人，眸中冷意更甚。

    “唐氏，原来东宫妃嫔即使生病了，也要来给你请安，你好大的宫威啊。”不带任何感情的冰冷声音从他嘴中说出，却让人听了感到害怕。

    唐侧妃登时就跪下了，“殿下，妾身本没有怀疑蒋妹妹的......”

    回想起刚才所发生的事情，她伸手指向顾美人，“是顾美人！她一直从中挑拨，妾身才受她言语蛊惑......”

    “可我也是过于担心蒋妹妹，这才失了分寸，把生病中的蒋妹妹叫了过来，得知蒋妹妹是真的病了，我也未曾刁难她，立马就让她回去歇息，还给她请了太医......”

    唐侧妃和顾美人各执一词，一旁站着的蒋诗诗早已有些撑不住。

    昨晚剧透惩罚刚生效，今日是她身体最难受的时候。

    加之昨夜没睡好，原本躺在床上都难受得要命，要不是为了春杏，她才拖着病体来这。

    如今身子微微晃了晃，两眼一闭，直直朝后倒去！

    好在一旁的春杏及时扶住了她。

    妃嫔们平时见惯了伎俩，以为蒋美人在装晕。

    尤其是顾美人，还在那挑拨离间，“哟，蒋美人晕得可真巧。”

    并且，她还准备上前死命掐蒋美人，看她到底会不会醒！

    结果还没碰到蒋美人，就被太子一把推开了。

    裴玄凌让蒋诗诗仰卧在他膝上，左手大拇指掐向女人人中。

    直到将其人中掐红，怀里的女人还是没能醒来。

    就连那双眼睛也死死闭着，没有一丝颤动。

    此刻，便是顾美人也信了，这蒋美人只怕是病入膏肓了啊！

    “来人！宣太医！”裴玄凌先是吩咐了底下的奴才。

    接着沉声下令：“顾美人挑拨是非，不知体统，罚抄《药师经》十遍，替病中的蒋美人祈福！”

    顾美人身子微微一晃，终是不敢多说什么，咬着唇应下了，“是，妾身甘愿领罚。”

    **

    蒋诗诗是被一个身强力壮的老嬷子背回诗月阁的，裴玄凌也去了诗月阁坐镇。

    第一个给蒋诗诗诊脉的太医说：“殿下，蒋美人并无大碍，想必是厌食症落下的体弱病症，只需多休养几日，平日里多温补就好了。”

    真是奇了怪了，蒋美人脉象正常，按理说一点问题都没有。

    可人却昏迷不醒，他也只有随意编点病情了。

    “人都晕过去了还无大碍？”裴玄凌摆摆手，遣走了这位庸医。

    转头又请了几名太医和御医。

    最后诊断的结果和第一个太医一样......

    等到蒋诗诗再次醒来，已经是一天后。

    一转头，竟发现太子就坐在床边的圈椅上。

    “殿下......”蒋诗诗掀开被子要起身，肩上就传来一股压力。

    “你有病在身，就不必多礼了。”裴玄凌随意摁了摁女人的肩。

    待肩上的压力消失，蒋诗诗靠坐在床头，“谢殿下体恤。”

    嗓音糯糯的，还透着刚病醒的慵懒。

    刚坐下，蒋诗诗就听见太子问话的声音：“你可知道，你那日送给孤的靴子，帮孤避了一次祸？”

    (本章完)

