    不过兀鲁图斯没有陶醉在这无上权利的虚荣心里！他知道，自己的东蒙古还不够安稳！来自汗庭的压力虽说现在还不彰显，但一旦等到西征的大军回返，便是倾覆之灾。

    因而在这两年，自己还不能松懈，为自己办事，且代表着兀鲁图斯利益的官员们也不能松懈。还有刚纳入兀鲁图斯统治的新子民们，也都不能松懈。

    更别说还有那些藏在暗处，一心想给东蒙古捣乱，心思叵测之辈的宵小们。如今东蒙古势大，他们还不敢冒头做些什么。一旦汗庭的威胁到来时，很难说不会趁此机会闹出什么乱子。

    因而兀鲁图斯的脑袋无比清醒！

    便沉声道：“平身吧！”。

    呼啦啦，衣服的摩擦声瞬时充斥在殿内。

    今日是大朝会，是各部主官禀明今年一年政绩的日子。在参会之前，兀鲁图斯就提到了这一点。他要知道今年一年各部的收获，最好要具体到表格上，好让自己一目了然。

    同时在这朝会上简单称述出来，也好让那些新官员们知道，东蒙古的强大。

    因直到今天，五官主官其实还是刚成立不过两天的枢密院的尚书们兼任着，所以今日殿前称述，也大多是由原来的尚书们出面。

    户部掌管着整个东蒙古的库房，钱粮交易庞大，也是最能体现出东蒙古富庶一面的，因而由其先做殿前称述。

    朵儿干早已准备妥当，尽管因时间紧急的缘故，还是稍稍有些不足。但大体是没有问题。

    首先便是称述今年东蒙古的总收入。

    钱粮全部折合成蒙元，一共是三千七百九十三万。其中辽东因刚刚拿下的缘故，属于辽国国库的收入还没运抵上京，也就导致现在无法计算。

    而滨海行省与龙江省才纳入东蒙古的统治不久，以往林中部族纳入的岁贡也因战事的缘故，全部都停了。但相信等到春日冰雪消融，又会是一笔大收入。

    尽管就数量而言，其实不多。但他们林中部落所产，皆是市面上很难买到的好东西。而且东蒙古的手工业很是发达，只要在他们进贡的原材料上稍稍加工，就可以马上换一个价钱卖到汉地。

    无论是快要倒台的金国还是像缩头乌龟，沉浸在江南温柔乡的宋国，都绝不会排斥东蒙古的好东西。以貂皮为例！从前在东蒙古没有入主东北的时候，林中的百姓都是交易给大真国的皮草商人，然后他们再以不算高昂的价格拿到南方缝制成衣物，便可以卖上天价了。

    现在东蒙古是严谨原始貂皮离开境内的，南方的商人想买，也只能买到做好的成衣。只不过今年一年东北之地都不安稳，那些南边的商人都不大来了。

    也只有兀鲁图斯的三大官方商行凭着实力过硬，还亲自去南面贩卖商货。获利虽多，但总体交易量却不庞大。

    兀鲁图斯已经计划着在辽宁行省的南边，也就是后世大连的区域，打造一座海上港口了。那样的话，绝对可以给东蒙古的商业，插上腾飞的翅膀。

    钱粮之后，便是人口了。

    在东蒙古崛起的初期，兀鲁图斯就一直让户部加强对人口的统计。在还没有入主东北之时，仅东蒙古一地的人口，便有十万户之多。去掉因战乱而死和躲入荒野的百姓，也有五十万人左右。

    而后经过严格统计，海拉尔行省的人口在达到了六十万的门槛。其中有一些是从汗庭逃过来的逃奴!

    原本兀鲁图斯和底下的官员还是有所顾忌的，但在面对东北之地的人口缺口后，兀鲁图斯就让底下的官员放任逃奴的涌入。所以现在海拉尔行省与汗庭留守的驻军，关系可谓是十分紧张。

    但在其侵入东蒙古的领地，被东蒙古的兵马一顿火筒教训后，就再也不敢随意挑衅了。

    在海拉尔行省之后，便是上京府了。这座被东蒙古重点经营的城市，人口已经达到两万户，将近十万人的规模了。不仅原本还算稀疏的内城已经被外来人口填满，还处在建设中，空虚的外城，也都呈现摩肩接踵的景象了。

    这样倒逼外城的施工队不得不加快进城，现在城里最火热的工种，应该就是建房子了。

    至于吉林行省，因纳入统治的时间不长，又临近冬日，暂时只能统计图门城等周边的户籍人口了。好在王浍献城的时候，户籍地册也都一起献了出来。

    户部根据上面统计的人口，可以大致估算出一个数。那就是三十万上下，再精确只能登到春日重新统计了。

    到时候兀鲁图斯会让户部进行计口授田，无论是什么族群，按照一男丁上亩，女人五亩，老人孩子减半为两亩计算。如果分到的是荒地，授田面积还可以扩大一倍。

    并且这些新辟之地，都会在三年内免除赋税。只不过他们所种的粮食，不准私自卖给粮商，只能由官方指定的商行代购。

    交易的货币自然是蒙元！

    这也算是东蒙古以经济的手段，对底下百姓的财富进行收割了。所以即便免除了赋税，种地的百姓其实也没多少自主权利。

    不过与之前大真国的做法相比，东蒙古的做法显然更容易获取人心。因为至少百姓能够有不卖的权利，而且他们名义上，确实是不用交赋税了。

    在吉林行省后，辽宁行省的人口也是估量出来的。虽然受到战乱的影响，但事实上，战争的烈度并不高。无论是之前的大真国攻打东辽，还是现在的东蒙古攻打大真国，持续时间都不长，所以对民生造成的伤害也就远没有想象中的那么大。

    据户部估计，现在辽宁行省的人口至少有五十万。因为从前的辽东之地，可是人丁过百万的。只要计口授田的政策在辽宁行省推行下去，很多躲入山林的隐户也自会成为官方统治下的良民了。

    至于龙江省与滨海省，这两地的人口实在统计不计，被预估了一个共计十分人的规模。这样算上去，东蒙古之地，现在已经有一百五十多万的百姓了。

    从一个不足百户的小部落，发展到现在百余万人口，这可真是翻天覆地的剧变！

