    说完一口把酒干了。

    “看在蓝仔的面子上，今晚的事情就算了，以后要是敢在这里乱来，你一定会死的很惨，好了，你们聊。”雷哥说完直接走了。

    雷哥走后，王勤和郑蓝一边喝酒一边聊天，郑蓝有意无意的问一些王勤的过往，王勤倒也没隐瞒什么，能说的就说，不能说的就含糊其词。

    大概过了半个小时，王勤一脸殷勤的问道：“对了，蓝哥，你说要带我发财，不知道要干的是什么？”

    “这个明天再说，今晚先玩个痛快。”郑蓝道。

    “行！一切听蓝哥安排。”王勤很识相的没追根究底。

    一想到现在聊的像朋友，过几天要把他干掉，心里有些复杂。

    同时也有些奇怪，在监狱里，一天没见郑蓝说一句话，要不是不了解内情，还以为他是个哑巴，没想到现在可以聊的热火朝天。

    这感觉有些不真实，完完全全就是两个人。

    只是从这一点就能判断出郑蓝是一个非常能隐忍的人，够狠，心思也一定非常细腻，这样的人混社会一定也非常可怕，因为不知道他什么时候会要你命。

    所以和这样的人接触要非常小心，不能露出一点端倪，否则没等展开刺杀心动，就会被反杀。

    因此，王勤异常小心，哪怕是开着无关痛痒的玩笑也是经过反复考量。

    就这样应付着，玩到一点多，郑蓝已经摇摇欲坠，眼看就要撑不住，口齿不清的道：“我不行了，先去休息，你随便玩，今晚的一切花费算我的。”

    “那就先谢蓝哥了。”王勤说着客套话，只是目光带着鄙夷，似在说你也太差劲，就喝这点酒就扛不住，真不像个男人。

    郑蓝走后，王勤不敢跟过去，因为这是他的地盘，不能让他们起疑心。

    因为没有熟人，只能一个人到大厅接着玩，王勤知道演戏必须演全套，要演出让人感觉今朝有酒今朝醉、有便宜就占的小混混模样。

    大厅里的人还不少，男男女女个个摇头晃脑，快乐似神仙，明显蓝色小药丸没少吃。

    “好酒美色当前，天天这样生活比神仙都潇洒！”

    王勤心里感叹了一句，马上也加入其中，不多时就勾搭了一个气质冷艳的少妇，尽情享乐其中，看起来一点防备都没有，仿佛不把自己的命当回事。

    此时，一个豪华的包厢中，雷哥和郑蓝相对而坐，如果王勤在场肯定会惊讶，因为此时的郑蓝那还有摇摇欲坠的样子？根本就像没喝过酒一样。

    “这小子能信的过？”雷哥脸色带着怀疑之色道。

    “这一点我倒是不怀疑，只是觉得他脑子太笨，是个成事不足败事有余的货色。”郑蓝道。

    “这倒没什么问题，不懂的可以慢慢教，关键还是能不能信任的问题，我们已经输不起。”雷哥道。

    “怎么？听你的意思想金盆洗手？”郑蓝点了一根烟，漫不经心的道。

    “蓝仔，和你说句心里话，六年的时间说长不长说短也不短，但足以改变很多事，时代已经变了，警察的办案手段高到难以想象，干我们这一行越来越难，更气人的是我们冒着生命危险赚的钱还没合法洗钱赚的多。”雷哥道。

    “行！我听你的，干几票大的就收手。”郑蓝道。

    “好吧！你的事情我就不插手了，你自己看着办！”雷哥道。

    当晚，王勤又疯了一个晚上，第二天醒来的时候感觉身体被掏空，有些乏力，走出星光夜总会的时候还有些疲惫。

    拿出手机准备叫车，发现手机已经没电关机，正愁不知道怎么叫车。

    这时，一辆黑色的奥迪刚好开了过来，停在身边，王勤一看马上认出是周应强的车，没想到这家伙还真一直在等自己。

    “昨晚没事吧？”上了车，周应强急切的问道。

    “教训了几个小喽喽能有什么事？”王勤坐在副驾驶，双脚都快放到挡风玻璃上，懒洋洋的道。

    “那就好，雷哥是怎么说的？”周应强看王勤鞋子都没脱就架在上面，丝毫没有不悦的神色。

    “还能说什么？我们已经是兄弟，以后这里可以随便玩，不用钱，知道不？”王勤一脸志得意满的道。

    “勤哥！行啊！有雷哥出面，那东哥的事情根本不是事，以后可要罩着我呀！”周应强没有怀疑王勤的话，一脸殷勤的道。

    “那是当然了，不过你这么混的开，大概也不需要我吧！”王勤道。

    闻言，周应强知道王勤对自己有些不满，回想着自己昨晚做法确实有些不地道，包括利用他去威胁张老板，连忙道：“勤哥，对不起啊！你也看出来了，不是我不想帮忙，而是真的心有余而人力不足啊！”

    “行了，我没有怪你的意思。”见周应强一副可怜兮兮的样子，王勤泛起一身鸡皮疙瘩。

    “多谢勤哥！你现在成为雷哥的兄弟，很多方面需要打点，先从我这里拿一百万去吧！”周应强知道今天再不出点血，估计会错过和王勤深交了。

    “好，这钱我收下，以后遇到什么事情报上我的名号，从今以后我就叫鬼手。”王勤觉得这钱要收，要不然为人处世不像个混混，说不定雷哥和东哥都在注意着自己的一举一动。

    因此，想都没想就答应了。

    接着，两个相谈甚欢，不多时，已经到了柳岗村，王勤下车告辞。

    回到家里，父母刚好没在家，王勤在的房间给手机充上电，然后躺在床上，仔细回想着昨晚发生过的点点滴滴，生怕漏过出现马脚的地方。

    来来回回想了好几遍，觉得没什么遗漏，开始思考着怎么刺杀郑蓝而不留下任何证据。

    越想越头疼，想要杀郑蓝并不难，带着家伙过去一刻子弹就能送他归西，可是要不留证据可就难了。

    根据目前的资料，郑蓝一天到晚都呆在星光夜总会里，其他的行踪一概不知。

    而东哥只给五天的时间，这五天根本不可能打探到郑蓝的一切行踪，所以行动的地点只能在星光夜总会里面。

    可是要神不知鬼不觉的在星光夜总会里把郑蓝干掉谈何容易？

