    域外战场，星辰塔所在区域。

    应该人族和其他族群之间的矛盾日益加剧，也导致了域外战场之中的强者冲突更加明显。

    “妈的，这些异族真的疯了，竟然一个个不要命一样冲过来。”星辰塔外围，张君宝曾经在域外战场历练的队友血神小队，也从破碎星环区域来到了星辰塔。

    星辰塔是所有域外战场之中强者最多的地方。

    因为之前洪和雷神两人在这这里猎杀过的缘故，也导致其他地区的异族强者纷纷汇聚到星辰塔，想要为各自的族群找回颜面。

    因此，在他们两人走了之后，星辰塔之中历练的强者，起码都是封王层次，而且几乎都是封王高等起步，封王巅峰遍地走，封王极限多如狗，就连封王无敌也可以看到不少。

    但宇宙尊者，一直不敢踏入域外战场一步。

    当初归一尊者斩了妖族天华尊者一只前爪，制作成标本悬挂在人族战争基地的大门口。

    虽然并不是星辰塔这片战场的，但现在每一个人族的战争基地都会制作一份仿真的前爪悬挂在自己门口，以此来警戒异族宇宙尊者，绝对不能打破宇宙战场的约定进入这里。

    血神小队得到张君宝的一些资助，如今实力最差的都已经突破到了封王高等的层次。而作为队长的血神，更是已经成为封王极限的存在。

    十几万年的时间，他从一个勉强封侯的不朽，走到如今，可以说是进步神速。当然，前提是不能跟张君宝这些傲视宇宙的顶级天才相比。

    “枯木，我们不就是因为星辰塔的异族强者足够疯狂才来到这里的吗？我听一些进入了在祖神教的朋友说，极光王如今已经是祖神教的护教兽神了。那可是媲美宇宙之主的存在啊。

    我们跟他的差距越来越大，现在连这些封王异族都对付不了，还怎么好意思说自己是极光王的队友？”梅普露展露战斗姿态，化身成人形高达，对着一个机械族疯狂开炮。

    无数炮火瞬间将机械族封王笼罩，以绝对强势的姿态彻底湮灭了那机械族封王的神体。

    那个机械族封王强者竟然在对拼火力上输给她，到死也没有明白，为什么区区一个人类，竟然能够驾驭机械神形态，而且战斗力比他还强！

    “嘿嘿，你们没有发现，血神老大已经很久没有笑了吗？自从听到这个消息之后，他的鲜血秘法似乎疯狂了。看到没有，对面那妖族的封王无敌，已经被老大压制了。

    妖族虽然神体强大，但老大的血神秘法，却诡异到了极点，竟然能够抽取敌人神力化作鲜血，补充自己。”炎王同样一件斩下，眼中丝毫没有半点怜香惜玉，把一名极为妖娆的虫族母皇，直接斩出两半。

    “异族越疯狂，就证明我们人族的高层把他们打压的越惨。据说在原始星上，异族十万尊者追杀极光王，结果全部被斩杀了。这些异族封王强者，想必是得到了族群大量的资源支持。

    毕竟并不是每一个宇宙尊者都有逆转时空复活的价值，与其付出高昂的代价逆转时空，倒不如将资源给那些封王极限，封王无敌，说不定他们很快能够突破。”枯木露出一个狰狞的笑容，无数枯槁的枝条从他身上蔓延出来，直接将围攻过来的异族生命力量吸得一干二净。

    远处，与血神对战的，正是一位来自妖族的天狼族强者。

    因为天狼族的领袖天狼之主被张君宝奴役了，而第二强者天华之主，也在域外战场陨落。

    直接导致天狼族在妖族之中的地位大跌，遭到了其他妖族种族的欺辱。

    他们别逼无奈，只能选择闯荡宇宙秘境，争取突破，支撑族群。

    如果罗峰在这里，或许便能够认主，面前的天狼，正是他当年在冰狱星上遇到的那一只天狼斯卜瓦。

    此时的斯卜瓦已经没有了当初冰狱星五大强者的威严，他浑身鲜血流淌不知，就算是拥有不死之身，也很难恢复过来。而他的对面，正是血神。

    “人类血神，当年刀河王也只能在我手下东躲XZ，没想到今日我竟然会被你压制。”斯卜瓦嘶吼着咆哮道。

    “你还见过刀河王？想必当初刀河王不过是一时心如，觉得你实力太弱，太无趣，才让你侥幸逃命吧。如今刀河王已经是宇宙之主层次的超级强者，而你，不过是我的手下败将，区区一个封王无敌而已。”血神面无表情的说道。

    对面的天狼斯卜瓦满脸怒气，却无力反驳。

    他怎么也不会想到，自己的老师，师祖相继陨落，天狼族从妖族之中的顶级族群，沦落到了被其他种族欺辱的地步。

    他想要寻求机缘，来到星辰塔，却没想到遇到了血神。

    “我不甘心，我曾力压极光王，为何宇宙如此不公！”斯卜瓦一声怒吼，朝着血神冲了过去。

    可下一刻，血神双手一招，斯卜瓦浑身上下竟然涌现出无数血柱子，他的神体瞬间干煸，神力被直接抽干。

    “就你也配与我人族天才相提并论？”血神不屑的说道。

    就在他斩杀斯卜瓦之后，却发现整个星辰塔，似乎开始剧烈震动起来。

    “怎么回事？星辰塔在震动？就算是镇封星辰出事，动静也没有这么大！”

    血神环顾四周，忽然发现，自己竟然不知道什么时候被传送出了星辰塔。

    星辰塔最底层的一条条通道中，宇宙各族强者的身影全部被轰飞了出来，一时间，在星辰塔历练的数百万异族封王强者，全都惊呆了。

    “怎么回事？”

    “我刚刚真正与人族强者厮杀，难道是触发了星辰塔的隐藏机关？怎么就被轰了出来。”

    “我也被轰了出来。”

    这些来自宇宙不同族群、不同阵营的异族战士此刻都愣在了原地，惊愕万分。星辰塔自从出现在域外战场无数纪元以来，从来没有出现过今天这一幕。

    不少人都将星辰塔发生异变的消息传回了族群之中。

    “看，九玄星云都在发光，难道星辰塔被激活了？”

    高达九光年，仿佛遮蔽半边宇宙的巨大星辰塔，都在开始微微颤抖，环绕在它周围的就星云也在闪烁着奇异个光芒。

    “快看，那是什么，有什么东西在星辰塔的塔顶出现了！”

    有强者发现，星辰塔的塔顶，似乎出现了一颗巨大的宝珠，正在闪闪发光。

    “那颗宝珠难道是一件新的至宝？光是散发出来的威压，就让我等感觉到极度恐惧，而且周围的时空也变得粘稠无比，就像是有宇宙之主在掌控时空一样！”

    “星辰塔一直没有人能够认主，如今塔顶出现了一颗宝珠，散发出如此可怕的威压，难道是星辰塔终于要出世了？一定是这样，一起无法认主，或许是因为这颗宝珠没有出世的缘故。”

    “赶紧去尝试一下，说不定机缘便在于此！”

    顿时间，无数异族强者纷纷朝着塔顶的宝珠疯狂飞去，生怕自己慢了一步，至宝被人抢夺。

    轰！

    在他们距离塔顶还有一光年的时候，便感觉到一股恐怖的威压降临。

    “如此可怕的威压，根本不是我等封王不朽能够解决的，这就是至强至宝的威能吗？”

    “赶紧通知族群中的强者，宇宙尊者，甚至是宇宙之主，让他们知道星辰塔要出世了！”

    “可是，域外战场不是不允许宇宙尊者以上进入吗？”

    “你真笨，如今星辰塔出世，就算是人族、妖族、虫族、机械族四大巅峰种族，也无法将域外战场彻底封锁，宇宙中亿万种族的强者都前来，就凭他们四大巅峰族群，也无法阻挡。”

    “没错，只要来的强者足够多，他们就无法垄断星辰塔。”

    一时间，无数封王不朽纷纷将消息传递回各自的族群之中。

    血神小队的几人，互相对视一眼，也意识到了问题的严重性。

    “糟了，星辰塔出世，这可是至强至宝，先前归一尊者的命令，只怕无法压制住各族的欲望。域外战场很快就会有无数强者降临。宇宙尊者，宇宙之主，甚至是各族的宇宙最强者，都有可能降临到这里。”副队长乌尔迪眉头紧锁的说道。

    “那现在怎么办？”梅普露问道。

    “这不是我们能够处理的，将这里的情况汇报给族群中的宇宙尊者。还有，向极光王说明这里的情况。”乌尔迪说道。

    “好，我来联系他。”血神点点头。

    他也很清楚，星辰塔这种层次的至强至宝出世，机会稍纵即逝。绝对不能让至强至宝落入异族手中。他们所认识的人类强者之中，唯有极光王张君宝，是最强的。

    正在混沌城之中等待张君宝，忽然收到了一封邮件。

    “主人，有邮件，是血神发来的紧急邮件。”飞天禀报道。

    “哦？血神？什么事？”

    “他说星辰塔发生异变，即将出世！”

    “呵呵，罗峰已经开始行动了，没想血神正好在星辰塔啊。你告诉他，我马上会赶往星辰塔，让他们立刻离开，现在的星辰塔，已经不是封王不朽能够呆的地方了。”

    “是！”

    张君宝抬头看向混沌城主，点了点头说道，“罗峰已经开始行动，计划开始！”

    于此同时，虚拟宇宙一处极度机密的房间之内，巨斧，混沌城主，乱神魔主，张君宝，罗峰齐聚在这里。

    “老师，可以通知族群中的宇宙之主了。”罗峰说道。

    “好。”

    这时候，人族中的所有宇宙之主都收到了混沌城主的消息，星辰塔即将出世。

    “终于要来了么，我人族反击的时候终于到了！”

    青东之主，荒鉴之主，彭工之主几人纷纷对视一眼，眼神中迸发出无尽的战意。

    他们被异族欺压太久，如今终于可以全部发泄出来了。

    “走，前往星辰塔！”

    所有正在星辰塔附近的人族强者，都收到了来自虚拟宇宙公司的消息。

    “所有人族不朽神灵，立刻撤离星辰塔！这里马上会成为顶级强者的战场，立刻撤离！”

    血神小队几人看向血神问道，“我们怎么办？”

    “走！离开这里，宇宙之主，恐怕马上便会降临，这里不是我们能够停留的！”

    他们不断瞬移离开，不仅仅是人族，就连其他族群的封王不朽，也一个个亡命的往外逃。

    妖族，妖祖域，正在休养神体的梦妖祖，忽然睁开双眼，一对竖瞳顿时散发出可怕的威压。

    “星辰塔出世？”

    “震角，我们走！”

    两位妖族最强者，相互传音，瞬间便做了决定。

    没有人把他们更清楚星辰塔的威力。

    那绝对是他们身上所拥有的至强至宝更加可怕的至宝。光是矗立在域外战场之中，没有主人的星辰塔，便已经让他们这些宇宙最强者毫无办法，一旦将其收服，便能够成为称霸原宇宙的无敌强者。

    星辰塔乃是宫殿类至强至宝，可以说是至强至宝之中最珍贵的存在。

    妖族的梦妖祖和震妖祖在第一时间前往星辰塔，虫族也不例外。

    “所有宇宙之主层次的虫族母皇，随我前往星辰塔！”

    虫族女皇直接祭出女皇宫，同样是一件宫殿类至强至宝，将虫族宇宙之主装入女皇宫之中，由她带着，疯狂朝星辰塔赶去。

    不仅仅是他们，犹如黑色椭圆球体的机械族父神浑身散发出幽蓝色光芒，以机械之躯穿越无尽时空，前往星辰塔。

    而晶族的圣主，狱族魔主更是发了疯一样赶过来。

    六大巅峰族群之中，原本他们和人族一样没有至强至宝，可现在，人族已经确定张君宝拥有一件领域类至强至宝。

    剩下他们十分尴尬。

    如今星辰塔出世，无论如何他们也要将星辰塔收入囊肿。否则以后，宇宙中六大巅峰族群，只怕会少一两个了。

    这一天，域外战场星辰塔区域，迎来了诸神降临的时刻。

    全宇宙超过一半的宇宙之主，都出现在了这里！

