    典心楼来了一个新人，非常受到大家的欢迎。

    张亚菲的到来，为典心楼增加一抹亮色。

    她凭借乖巧的外表和性格，迅速成为典心楼厨房的团宠。

    虽然在颜值上面，魏巧依更胜一筹，可是魏巧依是总厨，大家平日里都不敢看她，气场太强了。

    也就只有高典和姚军，才能自如的和魏巧依说话。

    其实就连姚军，心里也是有些发怵的，别看魏巧依年轻，可是厨艺远远超过他，在魏巧依面前，姚军心里多少还是有些没底。

    真正毫无压力的，恐怕也就只有高典。

    听到张亚菲是来学习的，大家都会时不时教上两手。

    这可把闫森给羡慕坏了。

    同为老师的学生，这待遇差距也太大了。

    张亚菲的到来，对于高典的生活，没有太大的影响，他还是该做什么，就做什么。

    张亚菲来问问题，高典也是毫无保留的教导，同时，偶尔也会给她和闫森开个小灶。

    日子如此一天天过去。

    魏巧依的名气越发的大，甚至有些超过了当年她的名气。

    大家以为魏老爷子离开之后，魏家会后继无人，现在魏巧依站出来让所有人打消这个念头。

    并且照现在这么看，或许魏巧依有望超越魏老爷子。

    赏味楼的地位，暂时没人撼动。

    不过这也是暂时的，之后的事，谁也说不清楚。

    这些日子里，高典也在寻找自己的路。

    可惜他还没有明确。

    但他也并非毫无收获，之前他学习很多之前不会的面点，增加了他的积累。

    …………

    “你拉我过来，有什么事？”魏巧依问到。

    高典说：“我想明天请个假。”

    “可以啊，你最近是累着了吗？”魏巧依问到。

    高典摇头道：“倒也不是累，就是我想去买车。”

    “买车？”魏巧依有些惊讶。

    高典之前说过他要买车的是，不过自那次说过之后，就没有动静。魏巧依还以为高典不准备买车了呢？

    现在突然提起，有些猝不及防。

    “你怎么想起来买车了？”魏巧依问到。

    “之前我就打算买的，不过由于手里的钱不够，就一直没有买。现在要不了多久就过年了，就想着趁现在买了。”高典说到。

    他手里是有钱的，可是买车也是一笔不小的花费。

    现在典心楼，每个月盈利很可观。

    他和魏巧依分了之后，每个月依旧有不菲的收入。

    这些钱，高典没有拿去理财，全部存着。

    买车的钱，绰绰有余，可是高典没有急着去用这钱买车。

    他把这些钱存着，里面有父母支持他的钱，也有高典之前的本钱。还有一部分剩余，高典准备留着急用。

    若是不出意外的话，这笔钱就是他给父母留得养老钱。

    在存够这笔钱之后，高典才考虑存买车的钱。

    所以才拖了这么久。

    “你是准备买一辆什么车？”魏巧依好奇的询问。

    每个月的钱都不少，难不成高典要买一辆豪车？

    “买一辆还可以的二手车吧，先开着代步，不用太贵的那种。”高典说到。

    “呃……”魏巧依有些无语。

    “你凑了这么久的钱，就买一辆不贵的二手车？”魏巧依惊讶道。

    “对啊，之前的钱不能动，现在才是买车的钱。”高典说到。

    对于高典的金钱观，魏巧依不是很理解。

    她从小生活优渥，就没怎么考虑过钱的事。

    她虽然不太理解，不过对于高典的选择，还是支持的态度。

    “正好，明天我也想休息，要不我们一起去看看车吧。”魏巧依说到。

    高典皱眉道：“那典心楼怎么办？我们两个都不在。”

    魏巧依说到：“让姚厨师帮忙看着一下就可以了。”

    典心楼并非说离了两人就不能转，只要提前安排好，就没有什么问题。

    怕的是什么都没有准备好，就离开了典心楼，那样才容易出现问题。

    “那好吧。”高典答应下来。

    魏巧依笑着说：“那我待会去把明天的工作安排好，让姚厨师帮忙看着。”

    高典点点头。

    姚军知道明天两人都要休息，要他帮忙看着时，也没有什么不情愿，很爽快的就点头答应下来。

    高典这边，也安排好明天一天的工作。

    ………………

    第二天。

    高典坐着魏巧依的跑车，前往二手车市场。

    二手车很多，有豪车，也有一般的车，琳琅满目，让高典目不暇接。

    车子虽然多，但是高典只想买一辆价格不贵的二手车。

    他的驾照，还是在大学的时候考的，中间就没怎么摸过车。

    便宜些的车开起来，就算是磕碰划伤，也没有那么心疼。

    价格便宜的前提是，车子要没有太大的问题，不然的话，就算价格再便宜，也是不要买的。

    两人在最大的一家二手车公司停下来，刚刚一下车，就有人热情的招呼。

    “二位，是买车还是卖车？”

    “买车。”高典说到。

    招呼两人的，是一个年轻的小伙，梳着一丝不苟的头发。

    “主要是谁开呢？有没有什么要求？”小伙问到。

    高典说到：“我开，要求也没什么，主要是车子没问题，并且还便宜。”

    “那您有没有什么牌子上的要求？”

    “没有。”

    ……

    两人就这样聊着，不一会儿，小伙带着高典去选车。

    魏巧依饶有兴趣的跟着他们一起看着，她还是第一次来买二手车。

    以往她买车，都是直接去的4s店，买的是新车。

    经过一番折腾，高典挑选好了一辆。

    付钱之后，高典就可以把车子开走了，不过还有一些手续，需要过几天才能办完。

    就在高典走出去时，接待他的小伙嘀咕了一声：“这软饭真香啊！”

    高典一个踉跄，差点没回去找那个小伙理论。

    魏巧依听到这句话，不由噗呲一声笑了起来。

    一脸郁闷的走出来，说到：“我很像吃软饭的？”

    魏巧依笑着说到：“长的挺小白脸，看起来确实有些像。”

    高典有些无语，这年头长得帅也是错？

    其实他们这个组合，确实挺容易让人误会的。

    魏巧依开的是豪车，而高典长的又帅气，看起来颇有几分吃软饭的样子。

    但是别人对高典，不是不屑，而是充满羡慕，毕竟有魏巧依这么漂亮的富婆，这样的软饭那可太香了。

    两人出来时，有些晚了，选车的时候耽搁太久。

    这事快不起来，高典也想快，可是人生第一辆车，总得选的仔细一些才行。

    “现在去哪儿？”魏巧依问到。

    “我都行，要不我请你去吃个饭？”高典问到。

    魏巧依笑道：“好啊，不过在这之前，你先陪我回去把车停了吧。”

    高典疑惑道：“为什么要回去把车停了？”

    魏巧依笑着说：“这样我才好坐你的新车嘛。”

    高典闻言，笑道：“那行。”

    两人回到魏巧依所在的小区，魏巧依把车子停好，随后又出来坐着高典离开。

    太久没有开车，高典开的小心翼翼的，都不敢开的太快。

    开着车逛了一会儿，魏巧依忽然看到路边的一家饭店。

    “咦？这里居然开了一家冒菜，咱们去尝尝。”魏巧依说到。

    高典点点头，把车子停下来。

    停车也废了他老大的劲儿，高典想着等之后还是打印一张新手上路的标签贴着。

    冒菜，c城特色美食。

    所谓冒菜，可以理解为简易版的火锅。

    当然，两者是不一样的。

    冒菜是煮好之后，直接可以吃的，味道都是调好的，不用再额外使用油碟。

    火锅是现吃现烫，而冒菜则是一锅煮好。

    “以前在c城的时候，吃过几次冒菜，已经好久都没有再吃到了。没想到在这里看见。”魏巧依说。

    高典听着，连连点头。

    “你看看你想吃什么？”魏巧依问到。

    高典说：“我没有吃过冒菜，不知道什么好吃，你看着点吧。”

    魏巧依笑着说：“这里的冒菜，我看都是套餐，和c城的冒菜有些不同，那就点这个吧。”

    高典没有什么意见，他都可以。

    “c城的冒菜，是什么样的？”高典好奇问到。

    “c城的冒菜，是荤素分开称的，菜就在那里摆着，自己拿篮子去夹，想吃什么就夹什么。”魏巧依说到。

    “那样自有一些，可以挑自己喜欢吃的菜。”高典说。

    “没错，是这样的。”魏巧依点头应到。

    没过一会儿，两人的冒菜上来了。

    上面一层红油，还有一些白芝麻，加上葱花香菜点缀。

    光是看着，就觉得应该很辣。

    魏巧依点的是特辣，她知道高典也是比较喜欢吃辣的。

    魏巧依尝了一口，说到：“味道还行，你快尝尝。”

    高典尝了一口，和火锅的味道很像，可是又不完全一样。

    “挺好吃的。”高典说。

    两人慢慢吃着，聊着天。

    忽然，魏巧依说到：“我们好像好久都没有像这样聊天了。”

    高典沉默一会儿说道：“有一段时间了，这段时间你都在忙，我们像这样聊天的机会很少。”

    听到这话，魏巧依有些沉默，随后她说到：“是啊，最近是挺忙的。”

    高典有些好奇问到：“你最近这段时间，好像有些……高调。”

    魏巧依笑了笑说：“嗯，是的，不过我必须要这样做。”

    高典疑惑不解，问到：“为什么？”

    魏巧依闻言，并没有马上解释，她在思索要不要和高典说。

    她觉得这事对于高典来说，还太早了，所以她一开始是不打算和他说的。

    可是现在她仔细一想，高典进步的速度很快，现在了解，也不一定是坏事。

    “这个和特一级面点师考试有关。”魏巧依说到。

    高典有些疑惑，问到：“这和特一级面点师考试有什么关系？”

    “特一级面点师考试，和前面的都不一样。它并不是固定的集中考试，而是非固定的单独考试。”魏巧依说到。

    “单独考试？难不成还能为了一个人而随时考试？”高典问到。

    “当然，不过这是需要申请的。”魏巧依说。

    高典有些惊奇道：“还能这样！”

    “因为特一级面点师的特殊性，不像一级面点师考试那样，能够聚集那么多二级面点师。能够达到一级面点师顶尖水平的人很少，而且找到自己道路的厨师更少。

    所以集中考试，显然是现实的，所以便单独考试。什么时候都可以，只要你能申请下来。”

    魏巧依说到。

    高典点点头，他能够理解。

    其实就是有这个水平考试的人太少，所以才单独进行考试。

    “那你这么高调，和申请考试有关系？”高典问到。

    魏巧依说：“是的，要申请下来考试，并不容易。必须要满足一些前提条件，不然随便就能申请，没有人有那么多时间。”

    高典点头，这个他依然能够理解。

    “那么申请下来的条件是什么？”高典问到。

    “主要是两个，一个是有足够的影响力。另一个是在一家饭店担任总厨。”魏巧依说到。

    “原来如此，怪不得你这段时间这样高调，就是为了提升影响力吧？”高典说。

    魏巧依点点头。

    “那么你和我合伙开典心楼，也是为了满足另一个条件？”高典说。

    “嗯。”魏巧依应了一声。

    高典恍然，以往的一些疑惑，此刻得到了答案。

    他就说，魏巧依合伙开店，还有主动要担任总厨，以及最近的高调，都有些反常。

    原来如此。

    “那你现在达到条件了吗？”高典问。

    魏巧依摇头道：“还没有，影响力这一条，还差一些。”

    “那有没有我可以帮你的？”高典询问。

    魏巧依笑着说：“应该没有什么，这种事，本来就是靠自己。你以后也会经历，到时候也需要靠你自己。”

    高典点头道：“这样啊，我明白了。”

    今天的谈话，让高典明白了一些事。

    他还以为特一级面点师的考试，和其它面点师考试一样，结果没想到是单独考试。

    若非魏巧依给他说，高典恐怕都不知道。

    “吃好了吗？”魏巧依问到。

    “嗯，吃好了。”高典应了声。

    “那我们就走吧。”魏巧依说到。

    “好。”

