1585
第四界和鸿蒙不同。
鸿蒙之中，卿语立身鸿蒙，便可以接引仙道，让仙道从仙界贯穿混沌，直入鸿蒙。。
但是第四界……太大了。
小小的仙道入第四界，和一根牛毛进入第四界没有什么两样。
这里，需要有仙道的种子……术道！
术道可以融入仙道，也可以自成一道，更是仙道道尊卿语开创出的一门大道。术道完全可以融入第四界，为第四界生灵修炼。
术道在第四界中生根发芽，便可以接引贯穿鸿蒙的仙道，让仙道流入第四界。
所谓的仙道世界……
这一刻，陆云有所明悟。
序列！
陆云以虚无法开启的那个序列世界，恐怕就是时间世界……仙道，同样也可以在第四界中演化出一个序列世界，属于仙道的序列。
这样，融入虚无种子的仙道，就可以作为秩序源泉，镇压第四界，成为这无尽界域已知地和未知的秩序源泉。
但在此之前，陆云必须要传道，将术道传承下去。
可是……陆云身上的那截枯木，带着无尽恐怖的诅咒，让陆云成为一个人形扫把星。
接近陆云，与陆云产生交集并没有太大的问题，可一旦与陆云有了因果而继续留在他的身边的话……那么就会被陆云克死。
陆云置身第四界，为的便是斩断鸿蒙中的因果。
现在，陆云想要传道的话，就得先放逐了那无法被摧毁的枯木。
“你不是一直想知道它是什么吗？”
墨依来到陆云的身边，朝着陆云伸了伸手。
陆云会意，将那半截枯木从生死天书中取出，交给墨依。
墨依接过枯木之后，微微的愣了一下。
“怎么了？”
陆云疑惑的问道。
“你在三十三次轮回中见到过，这截枯木本来就应该在你的身上。”
墨依开口问道。
“对……那个时候它还不是枯木，应该是雷击木。”
陆云皱眉说道。
三十三次轮回间，陆云可以动用雷击木上的雷霆，汲取天劫，释放雷霆，成为他崛起的手段之一。
那截枯木，是陆云再帝玺中找到的。
但是这一次，枯木不在帝玺中，而是被曾经的龙山隐，现在的帝隐得到。
陆云也明显看得出来，帝隐得到枯木的时间并不长，但他依旧险些坑死了整个龙山界，乃至入侵龙山界的红音尊上，也险些成为神火界王的坐骑。
先前云中子险些得到帝玺，但是却被生死天书干扰了……这截枯木就是在那个时候离开帝玺的。
原始鸿蒙大帝并没有随着原始鸿蒙破碎而陨落，而是在新纪元诞生之初，陨灭在那荒古乱域的。
荒古乱域，也正是在那一战中，才成为一个乱域。
若是陆云没有猜错，那个混乱的时代中，那截雷击木咒力大发，引得无数生灵惶恐……早已退隐，想方设法恢复原始鸿蒙的大帝现身，便将那截枯木以帝玺镇压。
结果……枯木的咒力，就降临在原始鸿蒙大帝的头顶，将他以及原始鸿蒙残存下来的旧部统统克死。
雷击木在脱离帝玺之后，更是找上了原始鸿蒙大帝在第四界中唯一的血脉龙山隐。
甚至……鸿蒙之中帝族的陨灭，进入仙界守护仙道，被咒王算计，阖族陨灭大约也是因为那截枯木的诅咒。
冰之域主也发现了那截枯木的存在，但是他却不能亲自动手，只能凝练出一门虚无法，又锻造出一对可以开启序列的大锤交给神火界王。
若是神火界王能成为虚无界尊，便可以得到大锤中隐藏的虚无法……以此将那截枯木放逐到时间中去。
现在，这截让开启序列的强者都惶惶不可终日的枯木，就静静的躺在墨依的手中。
但是此刻，墨依的脸上却是多出了一抹茫然。
她茫然的看着陆云，眼中满是不解。
“怎么了？”
陆云见到墨依的神色不对，赶忙再问了一下。
“不是……你确定，这就是你得到的那截枯木？”
墨依两条淡秀的眉毛狠狠的皱在一起，她的脸色也越来越不对。
“就是它，我不会认错的。”
陆云点头。
“可是……这上面的诅咒，这上面那承载整个原始鸿蒙时代无尽的怨气和怨念，都消失了。”
墨依将这段已经变成巴掌大小的枯木放到眼前，仔细的观察了一下。
从原始鸿蒙覆灭之后，到新纪元确立之初，中间还隔着一大段的混乱时代……那个混乱时代中，这截枯木反复发威，不断的戕害生灵，覆灭原始鸿蒙中存活下来的老人们。
后来，有人不断的开启序列，将其放逐到序列世界中去，但是每一次，这截枯木都会破开序列世界，不断的展现恐怖的诅咒。
最终，一尊大能将其放逐到时间冲去，才让它消失了。
不过放逐到时间，也无法真正的解决隐患，每隔一段时间，枯木都会再度出现，为祸苍生。
最终，新纪元建立之初，原始鸿蒙大帝亲自将其镇压，才终结了这一切。
可是现在……枯木上那恐怖的诅咒和怨念，都消失了？
“你是将它放在……”
墨依的脸色几经变换，然后她不说话了。
突然间，墨依伸出手来，手指之上多出了一点点黑色的火焰……这黑色的火焰中，似乎有无尽的怨念纠缠。
陆云的反应也是极快，他立刻就明白发生了什么，以及墨依要做什么。
他直接展开生死天书，将这方区域封锁起来。
然后，墨依以指尖那充满怨念的火焰，将这截枯木覆盖，让其中的怨念渗透入其中。
原本，那消散的怨念，似乎又回来了。
“好了，从现在开始，你将这截枯木带在身上，然后将术道扩散到整个第四界中去！”
墨依如释重负，将这截枯木还给陆云。
“咱们是不是在造假？”
陆云坏笑着问道。
“对，就是在造假……骗过那群混账。我已经知道，这截枯木是谁弄出来的了！”
墨依点了点头，“这截枯木的本尊，是支撑原始鸿蒙的那株神木，你得到的那棵功德宝树，就是那株支撑原始鸿蒙的神木的分支。”
“这截枯木不能放逐，也不能毁掉……它是那株神木留下的唯一本源。只要这截本源还在，便能让那株神木重生于世间……当年原始鸿蒙大帝将其镇压在帝玺中，也是抱着这个想法。”
“这截枯木，对于原始鸿蒙的强者而言，就是一座有毒的金山……明知会死，但依旧还是经不住诱.惑。云中子那老家伙不肯告诉你真相，就是他对这截枯木也存在着一丝贪念。”
“可惜……原始鸿蒙大帝也入了那群混蛋的局，最终身死道消。”
墨依感叹道：“只是希望，咱们造的这个假，能瞒过他们。”
“他们是谁？”
陆云的心里一突。
“咒王，以及他背后的人。”
道王从混乱地狱中走出，开口说道。
……
