    许慕晴带着李英杰径直回的工厂。

    她到的时候，猫猫还在那儿，刚才就是她们正在说话的时候，听到讲李英杰冲去了鑫平，她这才急急忙忙赶过去拽他的。

    见到是许慕晴一人进来，她连忙问：“怎么了，没拉回来？”

    “回来了。”许慕晴叹气，揉了揉额角，“在车上坐着呢。”

    “真是猪队友。”猫猫也替她无奈，“这时候他找他们干什么呀？”

    “不甘心吧。”许慕晴说。

    其实她也挺心塞的，那些烧掉的木料还有厂房，都是钱，都是钱啦！创业初期，筹钱困难，投资花销却又很大，她原本还想着，等过了眼前这一关就紧着先买两套设备，其他全部都押后再说的，结果突然的，他们给她来了这么一出。

    这些损失原本可以找保险公司理赔一部分的，可早上她一查，发现李氏因为李成志出事，厂里入不敷出，财产保险到期了也没有再买，所以，这一切的损失都得由他们自己承担。

    根底子都烧没了，在买机器之前，她还得先花钱把厂房盖起来再说！

    猫猫翻了个白眼：“他不甘心就要去找死啊？”

    许慕晴摇摇头：“还好没有出事……算了，不说他了。”看向猫猫，“酒店那边，你都安排好了吗？”

    现在最重要的也就是这个事了，其他的，全都得靠后再靠后。

    猫猫点头：“好了。”又呵呵一笑，“我办事，哪有不牢靠的啊？”

    “那就好。”许慕晴轻轻吁了一口气，没再说话。

    猫猫见状轻轻在她手上拍了拍，说了句：“会好的。”

    她勉强笑一笑，两人静坐着喝了一盏茶，东拉西扯了一些有的没的，便各自散了。

    猫猫回家，许慕晴继续埋头清理，木材厂因为大火被暂时封停，工人们也都解散了，但里面还有一些没被烧掉的木料得给清出来。

    厂里到处一片烟熏火燎后的痕迹，只有门口一处临时仓库点放的木材保管得还算完整，但那些木材都是人家退回来的问题木材——看到这些，许慕晴都不知道该说是走运还是不走运了。

    忙了一阵，李英杰终于想通了来和她道歉，许慕晴摆摆手，说：“没必要。我知道你为什么要这么做，你以为这样做可以更让他们深信不疑嘛，但是李英杰，有一句话也叫画蛇添足。你没有证据就那样冒冒失失过去指证他那些事，像他说的，他完全可以打你一顿，然后告你一个诽谤，你还占不到多少理。”

    再说了，就算有证据，又急什么呢，这么久都忍下来了，在这时候打草惊蛇，只会让自己更加危险罢了。

    说不定，还正中鑫平的下怀，可以明正言顺地修理他。

    许慕晴知道消息的第一件事就是冲出去拉住他，结果还是去得晚了些，老实说起来，也幸好是萧方舟今日也在，他要和她作戏，就势必不能真看着他们倒霉，大概这也算是不幸中的万幸了吧。

    许慕晴那天晚上没有回家，第二日也一直都待在厂房里，第三日也就是按照约定应该交货的时间，一大早，那些和李家有业务纠纷的厂家都收到了一条邀请短信：“……于中午十一点半在圣辉大酒店，恭请光临。”

    没有说什么事，就是一条光杆司令的邀请短信，他们赶去李家厂房时，那里已经没有人在了，临时请的守门口的老保安还有些耳聋，问什么都一律扯着嗓子说：“你说什么？我不知道啊！”听得他们十分恼火，但也没有办法，只好按短信上说的，跑去那个所谓的圣辉大酒店。

    圣辉大酒店有个“大”字，名字豪气，事实，这酒店也确实挺豪气的，建的时候，还声势浩大的标榜说是什么本城最好最大最豪的五星大酒店，开业之初，也很是轰轰烈烈地热闹过一阵。

    但那都是曾经，现在的圣辉大酒店，也就是个位置偏僻事非还很多的二流酒店罢了，偶尔弄到新闻版面上，还是一些什么杀人啊，械斗啊、涉赌涉毒涉黄被查啊之类不光彩的事情。

    许慕晴把他们请到这地方来，不要说诚意，简直连诚意的毛都没有看到一根！

    那些人把短信反聩给廖老二，猜测说：“不会是交不出货也赔不出钱，所以想在酒店请我们吃一餐，使个哀兵政策让我们放了他们吧？”

    都笑话说：“想得倒是蛮天真的，做法更天真！”

    廖老二就问下面的人：“这两天有秦力的消息么？”

    “好像是回他老家去了，我们在他老家楼下停车场看到了他的车，不过人一直没见到。”

    廖老二闻言眉头就皱了起来，又问：“那许慕晴呢，就一直待在厂里没动窝？”

    “没有，这两天也就在清理那些烂木头呐。”

    廖老二就闭上眼睛想了一会，想不透，只好吩咐下去：“那都跟着去看看吧，看看她到底还有什么招。”

    圣辉酒店坐落在郊区，地广屋也修得大，只不过开业三年半，现在有一半的地方被荒置了。

    其中被荒置得最久的就是酒店后面修建的一个豪华娱乐场，两年多前市政府开始了娱乐场所的清查和自查行动，很多特殊业务没法开展，这个娱乐场所因而也就一直处于半死不活的状态，到如今，门前广场上的草都可以藏人了。

    好在它是修在酒店后面的，再怎么样也挡不了前门的光鲜亮丽，因而酒店就也没有管它，一副任它风里来雨里去，自生自灭的样。

    许多来这里的客人也对此见怪不怪了。

    不过今日很奇怪，这个被荒置了许久的娱乐场所居然重开了，不但重开了，而且还一扫之前的颓意，门前的草被人整得一干二净，不管是门脸还是里面，都被人很是花心思布置了一番。

    廖老二他们的人过来后才发现，原来许慕晴请的并不仅仅只有他们几个，进门停好车以后，他们还见到了好几张熟面孔，多数都是家居建材以及木料那一块的大小批发商们。

    有人忍不住扯了其中一人问：“你们是来干什么的？”

    那人抬手一指，说：“大森林今日挂牌搞新产品宣传呀，难不成你们来不是为了这个？”

    他说完就进去了，余下几人面面相觑，不知道许慕晴到底葫芦里在卖的什么药。

    不过进去以后他们就知道了，原本应该灯红酒绿的大厅里，被灯光照得光彩明亮，二楼的围栏上挂满了宣传条幅，一楼大堂被布置成了展厅的模样，各种各样的木料被堆放其间，刨花板、纤维板、实木板，当然，最耀眼的当属被摆在舞台正中的被命名为“生态木”的板材。

    事实上，很多家装木材商关注的焦点也都在这种新出现的板材上，正团团围着在问七问八的。

    整间厅堂里闹而不乱，看起来热热闹闹的，如果是猛不丁地走进来，他们会以为，这是进了哪家主办商搞的展销会。

    外面进来的人越来越多，许慕晴和李英杰一直都没有出现，倒有几个穿着“大森林”统一绿色制服的工作人员在里面穿梭来去。

    其中有一个走到他们面前：“李总、王总、肖总……”叫了一大堆的“X总X总”之后，那个圆脸带笑的年轻女孩子和他们说，“许总吩咐，你们来了以后，就由我来接待，有什么问题，你们都可以问我。”

    李总板着脸：“我就想知道，这是在搞些什么玄虚。”

    “没有玄虚。”女孩子还是笑着，“不过恰好今天是个好日子，然后许总觉得，既然要还各位老板的情，就顺便帮李氏正一下名也挺好。”

    还他们的情，面前几人听得都不由得嘴角抽搐。

    其中一个再忍不住，指着台上摆得最高的那个所谓的“生态木”，问：“那个是什么东西？”

    “生态木啊，是我们李氏新研发的，真正绿色环保的新型家居木材，不但防水、防蛀、防腐、保温隔热，而且还具有很强的耐候性、耐老化性和抗紫外线性能……您看见台上那盏灯了吗？那是紫外线射灯，我们已经将它对着它照了差不多有二十来天了，但是木材的性能一点都没有发生改变……”

    女孩子还在滔滔不绝地介绍着，听的人却只觉得骇然，二十来天……他们当初约定的时间是一个月，如果说这些木材被照了有二十来天，那也就是说，几乎是在他们约定的时候，这种木料其实就已经生产出来了。

    但是，他们居然一点风声都没有听到！

    外面在这时候传来一阵汽车的轰鸣声，众人不由自主地转回头去，透过宽阔的门庭，能看到外面广场上停了一辆中型的大汽车，车上装满了木料，在一片稀里哗啦声中，那些木料被粗鲁地堆到了地上。

    没多久，门口就进来好几个人，走在最前面的是一个年轻女人，她很瘦，但瘦得并没有给人骨肉嶙峋的感觉，相反，白衣西裤还给了她一种绰约的英气。

    有穿制服的员工迎上去，叫她：“许总。”

    然后众人听到身边的大森林的工作人员在低声给他们作介绍：“这位就是我们大森林的总经理，许慕晴，许总。”

    许慕晴一行人慢慢走了进来，有熟识的自然也认出了他们那一行人等，除了许慕晴，和她一起的，还有原来李氏木材厂的小公子李英杰，另外眼尖的人也发现，和李英杰并排站在一起的，竟然是江湖有名的悍人，唐春。

    大厅里一时嗡嗡嗡嗡的满是说话声，许慕晴等人却像是没有发现似的，在厅中含笑而立，她进来后的目光是对着二楼楼梯的，众人随着她一起看过去，见刚刚还空无一人的楼梯口上，此时正并排站着两个男人，一个年轻英俊，一个却已是白发苍苍。

    许慕晴笑着说：“不好意思，让潘会长久等了。”

    潘会长！

    有人惊呼：“连潘会长也请来了啊。”

    有人不以为然：“这样的场合，他过来也很正常吧。”

    “但他已经有很久没有露过面了呢，自从……”

    自从什么，他们没有明说，但是廖老二这边的人却是一清二楚，这位潘会长，准确地说，是木材协会的潘副会长，和身为会长的廖老二是很不对付的，自从五年前他被廖老二赶下会长宝座后，就已经很少出来了。

    没想到，今日许慕晴竟然把他给请了过来。

    而且，和他一起的那个人是谁？是秦力！

    这些人看着台阶之上居高临下的两人，再看看这里热热闹闹的声势，心里直有一万头草泥马在奔腾而过：尼妈，他们被耍了！

    彻头彻尾，被耍了个彻彻底底！

