    　　梦幻！

    　　能够在这个时间，出现在关都地区白银山，而且还能够通过隐身或者是别的什么特殊的手段来让别人看不见自己，又能够让火焰鸟如此忌惮的精灵，就只有梦幻这么一只。

    　　火箭队寻找梦幻找了这么多年，甚至于连她的老家都翻过来了，也没能找到她，可见她想要躲的时候，是真的没有人能够发现她。

    　　但让青木想不明白的是，为什么梦幻会出现在这里？是来救自己的？还是说就是纯粹的正好路过。

    　　青木认为她路过的可能性比较大，毕竟自己和梦幻也没有什么交集。

    　　“戾！！！”火焰鸟再次鸣叫出声，表达自己的愤怒。

    　　一只弱小的虫子因为自己的一时大意让自己如此难堪，作为一只真正的神兽，火焰鸟有些难以遏制自己内心的怒火。

    　　在这种要发泄愤怒的关键时刻，却出现了这么一只精灵让自己停手。

    　　我火焰鸟不要面子的吗？

    　　好，我认怂！

    　　当他看到那只小巧的精灵，正甩动着尾巴，看似人畜无害，但火焰鸟却是知道她的厉害，果断认怂。

    　　带着一丝委屈，更多的还是对于青木的一种愤怒的眼神，收敛起自己身上熊熊的火焰，扇动了两下翅膀，朝着白银山的深处飞去。

    　　青木看着离去的火焰鸟，长长地松了一口气，总算是把这只遭瘟的鸟给盼走了。

    　　但是青木觉得他和这只火焰鸟的事情还没结束，以后肯定是会再遇到的。

    　　不过现在他更在意的，还是那只一直未现身，但却能够吓退火焰鸟的精灵，极有可能是梦幻，不过他没有看到，也无法确定。

    　　“奎——”达克莱伊轻叫一声，示意那只精灵正朝着他飞来。

    　　青木半眯着眼睛，还是无法发现对方的踪迹。

    　　但很快，他就感觉自己被一个热流所包围，整个人都觉得非常舒服，原本因为超能力使用过度而时不时在脑中出现的刺痛感也消失了，就连使用耗尽的超能力都在快速地恢复着，有一种回归母亲怀抱的感觉。

    　　“呜——”一个声音出现在青木的耳边，似呢喃又似是在阐述着什么。

    　　听到这个声音，青木这才真正确定了这只精灵的身份，正是梦幻无疑。

    　　虽然在这个世界中，并没有见过真的梦幻，但青木曾经通过她的绒毛，也是近距离接触过梦幻，听过她的声音。

    　　“梦幻...”青木喊出了她的名字。

    　　果不其然，在青木喊出她的名字后，梦幻就不再掩饰身形了，在空中翻滚着，好像很开心。

    　　外表像一只粉红色小猫，尾长约为身高的两倍，尾尖为橄榄形，眼睛呈三角形。

    　　这只看起来非常可爱的粉色小精灵，正是火箭队梦寐以求的精灵，梦幻。

    　　据说梦幻拥有着所有精灵的基因片段，所以有人觉得她就是所有小精灵的始祖，但这些已经是无从考究的事情。

    　　不过因为她有着所有精灵的基因片段，所以她几乎能够幻化成任何只要她想的精灵，也几乎都能够使用他们的技能，所以想要寻找到一心隐藏的梦幻，几乎是不可能的，就算是火箭队这样的势力，找了梦幻这么多年，也只找到了她的一根毛罢了。

    　　“嘤——”梦幻看着青木就好像是看到了什么好玩的玩具，围着他打着转，不停的轻声呢喃着。

    　　慢慢的，青木好像是听懂了梦幻声音中所代表着的意思。

    　　她好像是在说...小尾巴？

    　　“小尾巴——小尾巴——小尾巴——”

    　　随着她不断地欢声叫唤着，青木感受到了她内心的喜悦。

    　　但青木却是惊到了。

    　　小尾巴？

    　　是在喊自己吗？

    　　青木曾经的确是做过梦幻尾巴上的一根绒毛，但那是在他在梦幻遗迹中，从得到的梦幻绒毛以及上面所沾染的梦幻之血上所感知到的情节。

    　　难道那个场景不是已经发生过了的梦境或者说幻境吗？

    　　梦幻为什么会知道？

    　　就在青木沉思的时候，梦幻那修长纤细的尾巴轻轻地触碰到了他的脸颊。

    　　青木能够感受到梦幻尾巴上的温度，以及其柔软程度。

    　　身上的超能力在快速地恢复着。

    　　原本按照他之前如此过量地使用超能力，别说瞬间恢复，能够在一个星期内能再次使用超能力就相当不错了，但是在梦幻的帮助下，青木此刻的超能力却是一下子恢复到了鼎盛，甚至还能再有所提升。

    　　这就是梦幻的能力，连小智障化成灰灰了，都能够恢复过来，何况青木只是超能力的耗尽。

    　　略微有所提升的超能力，青木想要使用心电感应连接梦幻，稍微交流一下，交流交流感情，但梦幻却并不同意青木的心电感应。

    　　看到青木完全恢复后，她就准备离开。

    　　身体的颜色越来越淡，眼看着就要彻底消失在半空中。

    　　她突然又像是想到了什么，小尾巴在空中轻轻地抽打了一下，一个小型的空间裂缝出现在青木的面前。

    　　紧接着，从这道空间裂缝中，窜出了五六个黑色的特殊符号，长相各不相同，且都只有一只眼睛。

    　　在他们看到青木后，不约而同的眼睛都是一两，朝着青木电射而来，变成了一个个特殊的字符，印刻在了他的手腕上。

    　　这些黑色符号，正是许久未见的未知图腾。

    　　这一下子就增加了六只未知图腾，几乎等于提升了一倍，青木原本手腕上有八只，现在再加上六只，一共是十四只。

    　　整个精灵世界中就只有二十八只未知图腾，现在青木的手腕上就有了一半。

    　　看到未知图腾们全都附着在青木的手腕上后，梦幻显得越发开心，摇晃着尾巴消失在了半空中，只留下了青木和他的精灵们在这个山谷内。

    　　但青木回过神来的时候，梦幻已经走了。

    　　将几只受伤比较眼中的精灵身上伤势处理了一下后，把他们收回了精灵球，只留下了呆呆王和花洁夫人。

    　　之前的闪光九尾在火焰鸟离开的时候，稍微恢复了一点体力的她也飞也似地跑了，生怕青木会找她的麻烦。

    　　就这样，一下子整个山谷变得特别安静。

    　　青木终于是能够好好地静下心来寻找他所寻找的材料。

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

