    离开了这东华宗之后，李哲倒是没急着立马前往那万宝楼所在。

    毕竟万宝楼所在乃是在北境外围，从这里过去，还需要极长的时间。

    因此，李哲离开了东华宗之后，便是先行向着东海所在行了去。

    他现如今，需要先将自己拍下来的东西拿回去，毕竟自己拍了这么多的功法和法宝，留在自己身上就完全浪费了。

    此一行，李哲也是不知道需要花费多少时间，因此才是先行回一趟东海。

    转眼间，半月时间便已是过去，李哲也终于是再度来到了百岛之上。

    一上岛，李哲便是径直向着那长老殿的所在行去。

    百宝通如今依旧是坐在自己的位置上，一脸无聊的看着手中的书籍。

    “哟，宗主您回来了！”

    不过这一次，百宝通倒是感应到了李哲的气息，直接站起了身子，对着李哲说道。

    李哲微微一笑，点了点头，说道：“嗯，这次算是圆满回来了，这些，便是我用那些丹玉换来的。”

    说话之间，李哲便是一抬手，将自己此行拍下的各种法器功法，全数拿了出来。

    看着李哲这掏出来的法器功法，百宝通眼睛瞬间一亮，直接是蹲下身子，开始仔细看了起来。

    半晌，百宝通才是带着赞叹的抬起头来，对着李哲说道：“宗主，这玩意……还能继续换吗？我马上带上人去开采丹玉！”

    听得百宝通的话语，李哲嘴角微微抽动了一下，随即才是苦笑着说道：“要是能换就好咯，不过下一次的拍卖会，不知道要到什么时候了。”

    闻言，百宝通也是嘿嘿一笑，将这些法宝功法都给收了起来，他自然也是知晓这一点的，方才所言，不过是开个玩笑罢了。

    毕竟这种等级的东西，基本上任何宗门，都是留着自己用的，就算有丹玉也买不来。

    当即，李哲也是将一些特意为其他人买来的东西，交代了一下，让百宝通分发下去。

    例如拍卖会上的那把大刀，以及孤影组所需的那寻金符一类的，都是跟百宝通给说了一遍。

    “宗主放心，这等小事，我还是办得好的。”

    百宝通点头轻笑了一声，应声说道。

    见状，李哲这才是点了点头，说道：“嗯，我就先行离去了，我还有一些事情，需得去办，此去经年，想必应当很久才会回来了。”

    “嗯，明白的，宗主尽管放心去吧，宗门这边，我会照看好的，待到青鸢他们闭关出来之后，宗门更是不可能有什么问题。”

    当即，百宝通便是拍着胸脯对着李哲保证道。

    听得此言，李哲微微一笑，这才是身形一转，离开了这长老殿。

    也便是李哲离开这长老殿之后，正准备离开百岛的瞬间，李哲的眉头便是缓缓皱起。

    他能够清晰的感觉到，自己的储物袋之中，似乎有什么力量在颤动着！

    刹时间，李哲便是单手抚上自己的储物袋，分出了一丝神识探了进去。

    紧接着，李哲便是发现了，那力量的来源，正是那万宝楼楼主贾云帆所在的那童子抱剑图。

    “有问题？”

    李哲皱了皱眉头，身形瞬间一个折转，向着自己的宗主房行去。

    很快的，回到了自己的房间之后，李哲便是将那童子抱剑图从自己的储物袋之中取了出来。

    “有什么事情吗？”

    当即，李哲便是将这画卷打了开来，轻声问道。

    方才便是这贾云帆一直在画卷之中散出神魂之力，这才是让自己感知到的。

    听得李哲的话语，画卷之中的贾云帆直接是对着李哲说道：“这里是你的宗门所在？”

    “嗯，没错。”

    李哲点了点头，轻声说道。

    虽说李哲对于贾云帆之前卖了几次关子很是不爽，不过贾云帆身为万宝楼楼主，实力还是在的。

    因此，当下李哲倒也是对于贾云帆没做过多的隐瞒。

    “这般说来，你们宗门的实力，应当是不强吧？那你怎能有这般多的丹玉来拍卖的？”

    画卷之中的贾云帆眨了眨眼睛，一脸疑惑的问道。

    如今身为魂体，贾云帆自然是无法感知到灵力的浓度的，只能是感知到此处有灵力而已。

    因此，贾云帆也是并不知晓，自己如今所身处的百岛，灵力浓度究竟是多么的恐怖！

    “哦？阁下怎么知晓我宗实力不强的？”

    李哲眉目一凝，轻声问道。

    听得此言，贾云帆嘿嘿一笑，这才是对着李哲说道：“若是实力强悍的话，怎可能连自家宗门低下有一处遗迹秘宝都不知？”

    “遗迹秘宝？！”

    李哲眼睛一瞪，惊讶的说道：“就在此处下方？”

    “具体的我也难以感知到，毕竟我只是魂体，不过那遗迹所在，应当是在下方数千米甚至上万米的位置了。”

    画卷之中的贾云帆点了点头，对着李哲说道。

    听得此言，李哲也是深吸了一口气。

    需知这百岛之上的阵法，可是每隔一段时间，便是会将百岛的位置给挪移一番的。

    换言之，便是现如今这百岛挪移到的地方下方，正好有一处遗迹存在！

    当即，李哲也是点了点头，对着这贾云帆恭声道：“多谢前辈指点！”

    “也不用谢，反正只要你学成了天通寻宝诀，自己也同样能够感受到。”

    画卷之中的贾云帆摆了摆手，淡然说道。

    实际上，若非是贾云帆指点，就算是日后李哲学得那天通寻宝诀，百岛也未必会再出现在这附近，李哲更是未必会到这附近来！

    不过，关于自己百岛之上的一切，李哲自然是不会对贾云帆解释了。

    就算是现在，李哲跟这贾云帆之间的关系，也不过是互相利用罢了。

    李哲可不会相信待到贾云帆重塑肉身，重新掌控了万宝楼之后，还会对自己多么的好。

    经历了这修行界之中这么多的事情，李哲早已是不会再这般天真了。

    因此他也是未将这贾云帆当做自己人来看待。

    当即，李哲便是直接将画卷收起，随即便是一个闪身，径直出了百岛。

    离开百岛阵法之后，李哲便是沉吸了一口气，瞬间一个闪身，向着下方的深海钻了进去。

    李哲如今的修为，即便是在海中，速度依旧是极快的。

    转眼之间，李哲便是下沉了足足上万米的深度了！

    而到达了这里之后，李哲也是来到了这海底的沙床之上。

    这么深的海水之中，周遭自然是没有任何的光线可言的。

    下来之后，李哲便是体内灵力瞬间涌动入了自己的双眼，向着四周看了去。

    只见如今，在李哲的四周，除却一片平坦的泥沙之外，便是再无了其他的东西。

    只是有一些散落的礁石和海底下如同珊瑚一般的东西存在，除此之外，哪还有什么遗迹之类的东西存在。

    李哲站在原地，微皱眉头。

    他很是清楚，贾云帆利用自己前往万宝楼找寻那栖灵木的目的已是达到了。

    这等时候，完全没有必要编造出这类谎言来让自己感激他。

    换言之，贾云帆应当是真的感应到了这里有什么遗迹存在才是。

    李哲微皱眉头，身形缓缓漂浮起了数十米。

    到达这里之后，李哲依旧是无法从这下方，看出来任何的东西。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，身形一闪，便是向着上方飞了去。

    李哲虽说很想就在这个位置，让贾云帆说说看入口何在。

    不过只是想了一想，李哲还是觉得不想让贾云帆知晓自己的宗门处在海上。

    很快的，李哲便是再度回到了百岛之上，回来之后，他这才是再度将画卷给拿了出来。

    “嗯？怎的了？”

    画卷之上的贾云帆略带疑惑的对着李哲问道。

    闻言，李哲这才是缓声道：“前辈既然已是探到了那遗迹秘宝的存在，可否告知我该当如何进入其中？”

    “这一点我就无能为力了，毕竟我如今乃是魂躯，实力有限。”

    画卷中的贾云帆摇了摇头，随即轻声道：“待到你自己修得天通寻宝诀之后，自己来看便知晓了。”

    说到这里，贾云帆还一脸得意的对着李哲说道：“恐怕你还不知晓吧，我万宝楼的这天通寻宝诀，寻到遗迹之后，可同样寻出进入之法，寻到法宝之后，则可寻出法宝的使用之法！”

    “这……我明白了，我现在就出发，去万宝楼所在！”

    李哲沉吸了一口气，沉声对着贾云帆说道。

    说话间，李哲才是再度将画卷给收了起来。

    照着贾云帆的说法，李哲这也才是明白了，为何当初拍卖会之中，孤影组的寻金符，这万宝楼知晓使用方法了。

    原来并非是孤影组内部出现了问题，完全就是对方通过这天通寻宝诀，得到了寻金符的使用方法！

    如今，对于这天通寻宝诀的了解越深，李哲也是越加的想要修习到这一门法术了！

    当即，李哲便是直接离开了百岛，再度下到了那深海之中，在海底留下了自己的标记，方便日后找寻之后。

    李哲便是离开了海底，径直向着北境的方向行去。

