    如果金角大王的点金术每次施展都能点出5000金币，那么理论上他一个小时就能刷十万枚金币！

    当然，实际上这事儿很难做到，毕竟金角大王的点金术没办法一冷却就立刻施展，但在周南的控制下，一小时刷七八万金币还是很轻松的。

    看到大量金币哗啦啦的落到周南近前，月白汀无法淡定了。

    “你就是这么刷金币的？你这也……太BUG了吧！”

    “羡慕吧？”

    “给你个机会包养我，一天一百万金币！”

    “少来！”

    “50万金币也行！”

    “你这么一说，我想起来了，你好像还欠我30万金币没还。”

    “你这么有钱，还在乎区区30万金币？”

    “看您说的，我有没有钱，跟您欠我钱那是两码事。”

    “反正我没钱，人在这里，这荒郊野外的，你看着办吧！”

    “喂喂喂，别把炮口对准这边啊，往前面打……”

    周南知道月白汀也就是口花花而已，根本不会动真格的，不过有她在旁边聊聊天，也省得无聊。

    等到又干掉了一波泰坦巨人之后，周南放出小狗道奇，让他上前捡宝。

    “汪汪汪，呜，汪汪汪！”

    小狗道奇很活泼，捡宝效率也奇高，很快它就捡过来十三颗【大地之心】、十五块【雷电宝石】和十七份【泰坦血脉】。

    “那个……这些材料是你打出来的，我基本没出力，不该讨要，不过……”

    月白汀弱弱的说道，“可不可以给我一份【泰坦血脉】。”

    其实她个性要强，以前根本不会随便占人便宜，向【正义大剑】等人借的金币已经还了，欠周南的金币太多，暂时还不上，但她也不会赖账。

    而即便是面对周南，开口讨要物品这种事情她还是有些不好意思。

    “要不就当是我向你买，一份泰坦血脉，五千金币行么？我现在没钱，先记账！”

    月白汀想了想，又道：“你知道的，我有【血脉秘方】这个技能，可以研究血脉材料，所以泰坦血脉这种材料对我来说特别有用……要不，这次真便宜你了，大腿给你摸！”

    周南笑道：“我怕挨巴掌！”

    “你放心，这次我绝对不打你！”

    “罢了，你话都说到这份上了，泰坦血脉就拿走吧！”

    “不摸？”

    “女人只会影响我出剑的速度！”

    “憨憨……”

    周南也不管月白汀了，他这时候正忙着呢，先是借助信蝶给李达普发去一些金币，又向其发去通话，委托他购买破城锤、挖掘铲和百炼玄铁。

    他要为大道具挖掘机升星。

    李达普的效率很高，几分钟就借助邮寄大厅将周南委托他购买的材料邮寄了过来，还额外邮寄了一批贪吃蛇卡牌和治疗药瓶卡牌。

    周南于是愉快的开始强化【大道具·挖掘机】，十分钟后就将其升到了九星。

    九星的大道具挖掘机，卡牌使用需耗魔190点，其耐久度提升到了90万，一星时它只有小汽车那么大，现在驾驶室都有六七米高了，挖掘铲斗估计装一头大象都没问题，毫无疑问，其破坏地形的能力大大增强。

    周南也不控制齿轮炮台了，他开着挖掘机到前方挖战壕，玩的不亦乐乎。

    等他玩腻了，回来重新控制齿轮大炮的时候，月白汀亦有收获。

    “消耗了三份【泰坦血脉】，我获得了热血泰坦的血脉秘方，只要我拥有巨人卡牌，强化材料中加入泰坦血脉，就有可能将其强化成热血泰坦，拉驴车的，你知到哪里可以打出巨人卡牌吗？”

    月白汀一脸期待的看着周南。

    周南却道：“好的时候管人家叫柔情大侠，现在利用完了，又叫拉驴车的……”

    “亲爱的，不要在意这些细节。”

    “我叫周南，以后叫我南哥吧！”

    “好的小南！”

    “你有没有发现你最近特别贫！”周南道，“我不知道哪里能打出巨人卡牌，你向你们家族的成员打听打听吧。”

    “不着急，我先跟你混，在这里攒一些泰坦血脉，不过我可能还要继续赊账。”

    “随你吧……”

    周南接下来专心刷金币，又过了小半日，突然就没有泰坦巨人从泰坦之城中出来了，而且泰坦之城的城门直接关上了。

    “区域通告：泰坦巨人损失惨重，特殊野怪据点泰坦之城封闭城门，残余泰坦巨人开始布置防御工事，攻城事件触发，所有玩家可以参与攻城战。”

    “区域通告：在防守状态下，除非破坏城墙或这城门，否则泰坦之城内的所有单位将处于无敌状态。”

    “泰坦巨人被打自闭了？”周南稍稍皱眉，“看眼下这情况，要想继续打泰坦巨人，得攻城！”

    月白汀问道：“这城好攻吗？”

    “恐怕得费兵了。”

    周南言罢上前稍一打量，他发现泰坦之城上方出现一层淡淡的蓝色光罩。

    月白汀却是放出她的两头浴血巨龙，让它们向泰坦之城飞去，然后突然就有燃烧弹、闪电、弓弩箭矢等向那两头浴血巨龙轰击过去。

    也就是短短几个呼吸的时间，月白汀的两头浴血巨龙居然就被打成了白光，都没来得及逃跑。

    这时候周南也发现在那高大的金色城墙上方，迅速出现了一辆又一辆的弩车、投石车等，它们也被蓝色光罩防护着。

    另外在泰坦之城后方，有好几座被电光缠绕的高塔升了起来。

    “不好打，不过也得试一试！”

    周南稍一思索，放出了攻城兽撒格乌斯。

    这是一头三十多米高的巨猿，一身黑毛，脑袋大脖子粗，披挂着简单的银色铠甲，脑袋上顶着一个裂纹斑斑的破烂头盔，扛着一根巨大的木桩。

    “这是什么怪物？”月白汀好奇的抬头看向黑毛巨猿。

    周南道：“攻城兽，专管攻城！”

    “你连这种兵都有？”

    “必须的！作为一名优秀玩家，必须全能，可以从容应对各种场面。”

    “它没有***呀！”

    “卧槽！”周南道，“月教主，您在往哪里看呢？专心点，下面开始攻城了，准备好药水和卡牌，掩护我的攻城兽，发起冲锋吧。”

    “好！”

    月白汀点了点头，便就控制大蛇王向着泰坦之城冲去。

    要想攻城，城门毫无疑问是突破口。

    大蛇王体型巨大，速度也极快。

    而攻城兽撒格乌斯呜嗷咆哮一声，突然就迈开大步向着泰坦之城的城墙冲了过去。

    它这是发动了【撞墙】技能。

    【撞墙】技能只能以城墙为目标发动，现在攻城兽撒格乌斯隔着五百米发起冲锋，周南倒也好奇其撞墙的威力如何。

    发起撞墙冲锋的攻城兽速度是很快的，迅速就超过了大蛇王，很快它就迎来了城墙上那些投石车、投刃车、重型弩车的攻击，就硬顶伤害往前冲，速度越来越快。

    轰的一声，攻城兽撒格乌斯一头结结实实的撞在了城墙上，蜘蛛网一般的裂纹自撞击点向四周散去。

    而攻城兽撒格乌斯两条后腿一蹬，直挺挺的昏死了过去，趴那儿不动弹了。

