    沐梓高速飞行在天空之中，生命之海的那一片范围现在已经展开了类似于领域一般的东西，没办法使用空间跃迁进去，“提亚，我来了！”

    一道身影却在这时候追上了沐梓，是伊什塔尔，“你这笨蛋，是要去送死吗？！”伊什塔尔一脸的不高兴。

    “没办法啊，”沐梓露出一个笑容，“当初是我跟提亚说的要带她回去，男人做出的承诺，怎么样都是要完成的啊！”

    伊什塔尔一怔，不知怎么的，此时的沐梓在她看来，身影却意外的高大，“既然这样的话，那本女神也来帮你一把好了！”

    伊什塔尔举手朝天，那是上次她被沐梓打断的宝具，“见识下本女神真正的实力吧！山脉震撼明星之薪！”

    宇宙星空再度展开，伊什塔尔浑身的魔力都灌入了马安娜之中，顿时一道足以撕裂天空的光炮就此射出，硬生生在生命之海中清出来一个大口子。

    饶是以伊什塔尔女神的体质也无法支撑这种级别的光炮攻击，微微喘息着，“本女神只能帮你到这里了，一定，一定要把母亲给带回来啊，还有，如果见到刚才那个家伙的吧，帮本女神揍他一拳！”

    沐梓露出一个微笑，“一定，还有，谢谢！”身体速度再度加快，“既然你们都这么拼了，那么我...也该豁出去了啊！”

    他可没忘记系统发布的还有一个任务呢，击败提亚马特，原本他是打算让提亚马特跟他切磋然后直接认输来获得奖励的，反正系统看起来也不太聪明的亚子，这样忽悠应该没问题。

    “昂！”龙吟一般的咆哮声从沐梓口中传出，在众人惊愕的目光下，沐梓的身形逐渐变化，一条蜿蜒盘曲的蓝色巨龙出现在了城市的上空，还没有撤离的民众们看到这一幕几乎要吓得晕厥过去。

    一个创世母神提亚马特已经足够让人害怕，现在又来了一个体型与她不相上下的龙？！

    莫德雷德惊喜的说道，“那是父王的真正姿态！”她一直都知道的，沐梓是有很多种形态的人类，不然的话也不可能和母后诞生出自己这种级别的孩子。

    蓝色巨龙咆哮一声，身体狠狠地撞在了提亚马特的身上，突然遭到重击，提亚马特也反应过来，她已经没有了理智，毫不犹豫的对着沐梓发动了攻击。

    两只巨兽就这么在平原之上开始厮杀，生命之海翻起的浪潮与那铸星龙王掀起的魔力粉尘四处飞溅，一时间不管是英灵们乃至站在天空中观战的盖提亚，都默不作声的往后退了一步。

    “这才是他真正的实力？”恩奇都喃喃自语，当初众神之战，她是第一个死的，并不知道后来的事情，只有通过吉尔伽美什口述，而现在，她明白了，当时的沐梓，甚至还没有使出全力！

    一道道光束从两人交战的中心射出，哪怕是隔着相当远的距离，众人也依旧能感受出那些光炮所发出的强悍威力，伊什塔尔张大了嘴，一时间不知道该说什么好。

    “都别愣着，我们也还有自己的事情要做呢！”吉尔伽美什第一个反应过来，沐梓这边已经拖住了提亚马特，而他们现在要做的，就是找到戈尔贡！

    羽蛇神在迦勒底的众人劝说下已经放弃了同盟想法，而戈尔贡现在在做什么呢？她现在人很麻。

    本来吧，她觉得自己的实力已经足够摧毁乌鲁克了，正在调集魔兽大军准备进攻，但是呢，还没等她发出号令呢，乌鲁克王城之中就出现了一个让她心态爆炸的身影。

    “为什么母神会在这里？！”戈尔贡心态很爆炸。

    这也就算了，毕竟当时的提亚马特已经在摧毁周围的一切，大不了让母神代劳呗，但是下下一刻...戈尔贡又傻眼了，怎么突然有一条龙跑了出来，还跟母神打的不相上下？！

    看着两只宛如蛮荒巨兽一般在搏斗的戈尔贡心态裂开了，她的魔兽大军？呵呵，锤子的魔兽大军，被余波扫到的时候就死了一大片，就这情况，自己是怎么想到要去毁灭乌鲁克的？

    一时间戈尔贡失去了梦想，以至于迦勒底的众人找到她将她制服的时候，她都没有丝毫的反抗。

    沐梓与提亚马特的战斗依旧很焦灼，提亚马特站在大地上基本上就不会受伤更加没有死亡这个概念，而沐梓呢，作为一条小型的铸星龙王，想要伤害到他起码得是全盛时期的提亚马特，而现在自我封印的提亚马特显然没有这个水准。

    终于，沐梓抓住了机会，之前的提亚马特一直严防死守，他根本没办法靠得太近，一直到现在，在提亚马特释放出攻击的间隙，沐梓的身形突然恢复成人形，然后站在了提亚马特的面前。

    “笨蛋，该醒过来了！”沐梓深吸了一口气，此时的他已经将魔法猫咪悠米的能力催生到了极限，但是提亚马特的精神防护太厚，他还是没办法进入提亚马特的梦境。

    一道讨人厌的声音响起，“哎呀呀，看来你还是需要梅林大哥哥的帮助呢，沐梓先生！”梅林笑眯眯的出现在了沐梓的身边。

    “你不受生命之海的影响？”沐梓瞥了一眼梅林。

    “我是梦魇呢，本来就没有感情，”梅林摆摆手，“生命之海什么的，对我的影响微乎其微啦！”

    说着梅林看着沐梓，“那么，沐梓先生，准备好再次拯救世界了吗？或者说，拯救你所在乎的人？”

    并没有等待沐梓的回答，此时的情况也容不得梅林等待，伴随着花瓣飞舞，包裹住沐梓与梅林的身体，两人逐渐消失在了提亚马特的面前。

    “嗯，这里就是母神的梦境了呀，咱还是第一次进来呢！”梅林好奇的张望着，不过很快他就听到了那来自提亚马特的哀伤歌声。

    嘴角一抽，因为梅林已经发现，不知道什么时候那些由创世母神制造出来的生物已经出现在梦境之中了，很明显，目标是他。

    “看来咱只能帮你到这里了呢，加油哦，沐梓先生！”梅林微微一笑，身形如同花瓣一般消散。

    沐梓并没有管他，只是将目光投向远方，那是，提亚马特所在的方向！

