    广松广吓了一跳，凑近樱田，指着自己弱弱问道，“那个……我有写错什么东西吗？”

    一辆车子开到一群人身后，刹停。

    樱田止住话，转头看过去。

    高木涉打开车门下车，上前朝樱田出示了证件，“我是总署的高木。”

    “高木兄？”广松广惊喜出声。

    “广松兄？”高木涉惊讶看过去，在看到站在一旁的池非迟和柯南，更惊讶了，“池、池先生？还有柯南？！”

    “我是米花东署的樱田，”樱田严肃脸打量一群人，“怎么？你们都是认识的吗？”

    “啊，我跟广松兄是以前我执勤的时候认识的，他帮我们逮捕过一个小偷，”高木涉解释着，看向池非迟，干笑道，“至于池先生和柯南，他们经常被卷入事件，没想到又会在这里看到他们……”

    柯南心里呵呵笑，他也没想到，池非迟又来祸害他们米花町了。

    “而且池先生是名侦探毛利小五郎的徒弟，”高木涉笑道，“平时也帮了我们警方不少忙！”

    “哦？那个名侦探？”樱田回头看池非迟，“可是，你不是娱乐公司的顾问吗？”

    “有冲突吗？”池非迟平静反问。

    樱田：“……”

    是不冲突，只不过……一个想当侦探的娱乐公司顾问？总觉得有点奇葩。

    高木涉觉得要是再谈池非迟的职业，那樱田思绪会越来越混乱，当初池非迟用‘我是兽医’差点把他们都给玩坏了，转移话题，必须转移话题，“咳咳，广松兄，你怎么会在这里啊？”

    “早上慢跑的时候，发现被害人的就是我啊！”广松广无奈道。

    樱田凑近广松广，逼视着问道，“真的只是发现而已吗？”

    “这是什么意思？”高木涉不解。

    “因为这位警官好像怀疑广松先生是凶手。”柯南用萌萌童音道，“至于池哥哥，则是因为昨晚遇到了被害人，跟被害人约好了今天下午四点见面谈工作，所以这位警官才打电话找他过来。”

    高木涉点点头，疑惑问道，“这到底是怎么回事？樱田警官，你为什么会怀疑广松呢？”

    樱田面对总署来的高木涉，也是一样板着脸，“对第一发现者持有怀疑态度，这是办案的基本原则。”

    “我才不是犯人呢！”广松广连忙道。

    高木涉看了看广松广，“广松的为人我很清楚，他应该不可能是那种……”

    “不，我怀疑他的原因是……”

    樱田打断高木涉，想解释，但话又被开到旁边的车子给打断了。

    一个穿着职业装、戴着眼镜、五官俏丽的女人带着一个男人上前，微微鞠躬，正色自我介绍，“我接到电话就赶过来了，您好，我是安永事务所的社长安永雪子。”

    “我是米花东署的樱田，”樱田再度自我介绍，抬眼看到安永雪子身后的男人，“请问这位是……”

    “你就是水原良二，对吧？”柯南认出了男人，“有演电视剧什么的。”

    水原良二点头，看向樱田，“我是水原。”

    柯南听到水原良二的声音，怔了怔，下意识地看向池非迟。

    他之前看电视剧没注意过，但认识羽贺响辅之后，再听水原良二的声音，总觉得说不清有什么地方像……

    明明羽贺响辅的声音要温和不少，但他就是感觉像。

    现在THK公司占了日本娱乐圈的半壁江山，池非迟身为THK公司的始创人之一、股东兼顾问，又是在公司内外都快成为神话的‘H’，就算再怎么样，也不可能亲自跟一个不算太红的艺人的经纪人谈合作，这些事交给公司负责这些的人就行了嘛。

    就算池非迟闲着没事做，小田切敏也大概会更想让池非迟去写首歌什么的。

    刚才他还猜测池非迟是无聊了、想体验一下别人的工作，或者THK公司有重要项目跟水原良二合作，所以才亲自来谈，但现在看来，池非迟过来，或许是因为水原良二的声音和给人的感觉像羽贺响辅吧。

    看来他家小伙伴还是很在意羽贺先生的事啊，那么，在阿芙洛狄忒号上，他家小伙伴不撤离的奇怪行为，会不会也是因为那个事件……

    这么一想，柯南的目光顿时复杂起来，在池非迟看他之前，先一步移开视线。

    “大久保先生在我的事务所里担任经纪人，”安永雪子道，“负责照顾的就是水原。”

    “大久保先生？”刚来没多久的高木涉还不了解情况。

    “大久保岩男，就是被害人，”樱田动身往尸体走去，“麻烦你指认一下死者，好吗？池先生也一起来吧。”

    安永雪子看了看跟上的池非迟，发现没见过，也没有多问，猜测着是不是大久保岩男的家里人。

    柯南果断跟上池非迟，如愿看到了尸体，只是……

    大久保岩男的尸体趴着躺在地上，侧着的脸带着微笑，伸在头侧的右手还比着‘V’手势，十分古怪。

    高木涉都觉得邪门，“这、这是怎么回事啊……”

    池非迟在樱田身旁蹲下身，观察着大久保岩男的尸体。

    微笑，V手势……

    这该不会是……

    樱田转头，问蹲在身旁的池非迟，“怎么样？”

    “微笑很自然。”池非迟从口袋里拿出一次性手套，撕开包装。

    樱田：“？”

    他问的是‘怎么样？是不是昨晚遇到的人？’，结果得了这么一个回答——

    微、微笑很自然？

    还有，这拆手套的动作，看起来怎么那么熟练呢？

    “很自然？”柯南也蹲到一旁，凑近观察尸体。

    “人在被迫露出笑容的时候，只会有唇部动作，嘴角往上拉，刻意推动下半张脸的肌肉，制造出假笑，”池非迟把手套戴好，伸手轻轻抬起大久保岩男比‘V’手势的右手，“就算刻意眯起眼睛，眼睛、嘴的轮廓和面部肌肉也会有很强的不协调感……”

    樱田看到池非迟碰尸体，眼皮一跳。

    “不协调感？”高木涉弯腰观察尸体，再回想着自己见过的其他笑脸，除了一些笑得特别牵强难看的，其他的好像没什么区别。

    “高木警官，让其他人随便碰尸体，真的可以吗？”樱田压制即将暴走的心情，出声提醒。

    高木涉看向樱田，尴尬笑，“这个……”

    怎么说呢，池非迟和柯南这些人在现场乱碰尸体又不是第一次，也不是一次两次三次的事了……

    “盖上布，说明尸体有关的取证、拍照都已经完成了，”池非迟放下大久保岩男的右手，看向樱田，“我也会小心一点，不会破坏尸体上的信息、留下指纹或者留下别的痕迹。”

    樱田看着池非迟平静的双眼，听着池非迟用平静语气叙述，不由得点了点头。

    这么说也对，他们的取证已经结束，碰一下尸体，好像也没……

    带着小孩子凑那么近摆弄尸体，没关系个鬼啊！

    柯南盯着大久保岩男的笑脸，“池哥哥，大久保先生这是真笑吗？”

    “看大久保先生眼部肌肉的活动，是真笑，”池非迟低头看自己的手，比出‘V’手势，再一点点放松，“手部动作也很自然，如果是在他死后，有人将他的手摆成这个样子，不会这么自然。”

    “那也就是说，这是大久保先生自己留下的死亡讯息，对吧？”樱田问着，用严肃的目光看向广松广，“那广松先生的嫌疑就很大了啊！”

    广松广无奈笑，“我都说了，不是我啊……”

    “广松？”水原良二惊讶看广松广，“你怎么在这儿？”

    樱田起身疑惑看着两人，“你们认识吗？”

    喂喂，怎么感觉这些人都互相认识，就他谁都不认识？

    “我们住在同一栋公寓的隔壁间。”水原良二解释道。

    尸体前，柯南低声对池非迟道，“池哥哥，很奇怪，对吧？”

    高木涉跟着混线索，“很奇怪？”

    “是啊，一个人被突然袭击打倒，肯定会很惊慌，而且打破头的话，一定很疼吧，”柯南看着大久保的笑，“可是我感觉大久保先生完全不疼耶，就像池哥哥说的，他笑得很自然、很开心。”

    高木涉尴尬挠头，“柯南……”

    他们在这里研究尸体笑得自不自然、开不开心，很奇怪的。

    “没有任何痛苦的痕迹，”池非迟确认的同时，解释柯南的意思，“如果是在濒死之际、努力留下讯息指认凶手，那么，他脸上眼部肌肉应该会有痛苦、愤怒或者别的很勉强的痕迹，但大久保先生脸上完全没有，是发自内心的笑，要么他是受虐狂……”

    “要么这就不是死亡讯息，而是他留给某个人看的遗言，”柯南摸着下巴，思索着接过话，“就像在安慰和鼓励某个人，‘没关系，不要担心我，你要开心，要加油啊’，所以他才能忽视疼痛，也没有任何怨恨或者恐惧……”

    高木涉再看尸体脸上的笑，心底有一根弦被触动，让他惆怅而沉重。

    池非迟没吭声，心里认可了柯南的推测。

    现场发现疑似死亡讯息的奇怪痕迹，第一步，是确认死亡讯息是否是死者本人留下的，还是凶手为了误导别人而伪造的。

    他第一眼看到尸体，就刻意观察大久保岩男的笑脸和右手，瞬间有别扭的感觉。

    就像柯南说的，笑脸和‘V’确实是大久保岩男自己摆出来的，却又不是指认凶手的死亡讯息，而是给某个人的、带着善意的遗言。

    然后他就想起昨天晚上，大久保岩男说过的……

    “池哥哥是不是想起什么来了？”柯南盯着池非迟问道。

    他家小伙伴在刚看到尸体的时候，脸色就比以往多了些严肃，刚才这种表情又出现了。

    池非迟看了看柯南，没有隐瞒线索，“昨晚大久保先生说过，想帮助水原转型，让水原试着去演一个温柔爱笑的角色，还说水原笑起来很有魅力。”

