
　　顾言坐着轮椅先出来了，她看了一眼沈聿，神色略微有些微妙。

　　后面随之跟着出来的是陆原，穿着一身深咖色皮夹克的他身板笔挺高大，他手中还拿着一份档案，看着沈聿的眼神也意味深长。

　　似乎他刚刚传授杨小天的那一番话都被听到个真切。

　　沈聿则咳了一声，像是什么都没发生过那般坐回了原来的位置上，顺便在休息室的桌子上倒了两杯茶，推到了桌子边缘，对着陆原伸手示意道：

　　“看你们在里面说的口干舌燥，估计是累坏了，来，喝杯茶水吧。”

　　这俩人并排的身影看起来，还真是怎么看怎么不爽，沈聿视线懒洋洋的，舌尖却抵了下腮帮子。

　　陆原垂眸看了一眼桌子上的茶水，端起了起来，指尖触及到他那杯茶杯壁滚烫的温度，他微微挑眉：

　　“绿茶？”

　　这话一出，旁边的杨小天顿时噗了声。

　　好家伙，这陆队长不愧是文化人，这话中自有深意啊。

　　沈聿自然也意识到了他什么意思，这边刚给了杨小天一个犀利的眼神，再看向陆原时，他顿时唇角似笑非笑的幽幽来了句：

　　“哪呢，哥，人家这明明是铁观音。”

　　得，这一声哥，差点让陆原刚喝进去的一口茶喷了出来。M.23sk.com

　　顾言看他们俩一见面就怼，不觉有些头大：“行了，你们俩能动手就别吵吵。”

　　她二话不说打断了他们的对话，随后问向杨小天，脸色认真的道：

　　谷</span>“交代给你办的事怎么样了？他们那边同意见面了么？”

　　这话一出，沈聿那双漂亮的桃花眼微微眯起。

　　杨小天看了他一眼，摸了摸后脑勺，随后对顾言道：

　　“怎么说呢……我通过一些手段要到了他家人的手机号，又顺着手机号加了微信，但对方不理我啊。”

　　而他口中所说的人，不是别人，正是叶清歌死去丈夫的家属，准确的说是他的弟弟。

　　他们家那帮人也不是个善茬，如今死者的父母已经霸占了叶清歌的家庭赖着不走，口中天天骂着叶清歌，更别提会将房子给她。

　　哪怕这从法律来说，房子是她的遗产。

　　这父母不讲理又年纪大了，顾言不可能再去找他们谈话，而且更重要的，当天事发之后，死者的弟弟出现了。

　　就是他来了之后目睹到那一幕，大喊大叫并且迅速报了警。

　　顾言听闻杨小天的话，眉头微敛，其实她不是担心和这种人打交道，只是觉得对方不会乐意配合他们。

　　“那小子叫徐志文，是死者徐志强的亲生弟弟，他们家俩儿子。”陆原说到这，语气顿了下，一手环胸，一手抬起蹭了蹭眉头，又道：

　　“他哥以前还没那么混，早早辍学打工供养自己弟弟读书，也靠着开大车赚了一些辛苦钱，可结婚后却染上了赌博，后来悲剧一发不可收拾。

　　而他这个弟弟，家里虽然条件不好，可却依然被娇生惯养，一直以来也是个嚣张跋扈的主，没考上大学现在天天打麻将，在家里啃老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第232章：哥哥，喝茶吗，我是铁观音免费阅读。https://xs.23sk.com 