    平安县，紫云苑。

    欧阳玉和陈舵主静静地坐在屋里，听着对面男子的讲述。

    半晌之后，男子端茶抿了一口，示意自己已经说完。

    陈舵主沉吟着问：“也就是说，秘境确属意外，并非镇抚司设下的圈套？”

    男子点了点头，沉声说道：“没错，宗内长老曾说过，当时异象出现时，方乾也是一头雾水。”

    “不过，圣女的担忧也没错，方乾确实用秘境设了一个局。”

    “明面上动了不少人看守秘境，实际上镇抚司的精锐全都埋伏在城里，就等教中兄弟前来救人。”

    陈舵主叹了口气，说道：“不管如何，圣女安危最为重要，以你的身份，应该能带圣女出城。”

    男子颔首道：“属下借由秘境之事前来，目的便是接圣女离开。”

    “出城暂且不急。”

    欧阳玉摇摇头，沉吟着道：“你刚刚说过，方乾把镇抚司的精锐，全部埋伏在城里的各处？”

    “正是。”男子点头。

    “也就是说，看守秘境的人，实际上都是掩人耳目的？”

    “圣女的意思是……”

    欧阳玉冷声说道：“此番我教折损如此严重，且碎云山脉附近的势力，又因此达成了协议。”

    “整体局势对我教计划越发不利，必须想办法离间这些势力，让这潭水重新浑起来才行……。”

    “我听说这秘境关乎千年前的渡厄寺，玄剑宗他们都想分一杯羹，得其传承以壮自身底蕴。”

    陈舵主领会到她的意思：“先派人突袭秘境入口，将空间裂隙彻底破坏，然后嫁祸给他人？”

    “嫁祸给镇抚司。”

    欧阳玉目露狠厉：“届时再发动咱们在玄剑宗的棋子，挑起与阴煞宗的矛盾，水就浑了……。”

    说到这里，她严肃的补充：“必须要缜密计划，把握好时机，这是咱们挽回局势的唯一机会。”

    “妙啊~！”

    陈舵主和男子对视一眼，均从彼此脸上看到意动之色。

    ——

    ——

    回光庵中。

    三人对坐在倒塌的神像前，若有所思的盯着面前的破烂石板。

    书籍在眼下的环境，根本保存不了那么多年，所以他们没费多少工夫，便发现了一沓石板。

    八成是赤狐刻在这板子上的，而且这货还细心的标注了序号……。

    还别说，赤狐的字儿还挺好看的，比左崇明写的好看多了。

    “啧~！”

    高河翻动着石板，若有所思的挠头：“明哥，这秘法看着挺通顺的，你咋说是假的呢？”

    因为老子看过之后，面板没有提示！

    左崇明心里吐槽，嘴上却分析的有条有理：“秘法若是真的，赤狐刚刚为什么不用？留着下崽儿？”

    李月颇为赞同：“有道理诶。”

    高河从兜里取出笔墨，说道：“不管是真是假，先抄下来再说，回头交给宗内长辈辨别吧。”

    尽管话是这么说，但他却没动手。

    因为高河很清楚，赤狐是左崇明打败的，东西理应归对方所有。

    他清楚的记得高宇的话，左崇明这厮睚眦必报，千万别想占他便宜。

    否则，左崇明早晚会连本带利的赚回来，你甚至会因此搭上小命，你甚至不知道是他干的。

    左崇明惊异的看着他：“你那纸笔干嘛？”

    “抄录啊。”

    高河理所当然的回答。

    抄录东西不用纸笔用什么？

    左崇明沉默，犹豫着问：“你……不会用留影石吗？”

    高河顿时愣住，好一会儿才转过弯来，猛地一拍大腿：“对啊，我当时怎么没想到这一茬？”

    “……”

    李月嘴角抽了抽，默不作声的抽出小手。

    其实她带的也是纸笔，好在高河先她一步，不然现在丢脸的就是她了。

    “你又收起来干嘛？”

    左崇明瞧着他收东西的动作，不禁大感惊奇：“你现在有留影石吗？没有的话不还得抄吗？”

    “……”

    高河茫然的看着他，又低头看了看纸笔，忽然感觉脑袋有点不好使了。

    半个时辰之后。

    二人趴在地上抄录屁用没有的假秘法，而左崇明则摊开地图默默研究，顺便打开论坛看了看。

    论坛首页的官方置顶帖里，他看到了一条重要的讯息——内测有可能提前。

    说起来，这跟他也脱不了干系。

    还是因为跟赤狐战斗的事，导致官方论坛骂战迭起。

    官方发布紧急通告，转移玩家的注意力。

    除了抽取内测资格以外，还重点提到……鉴于金云州的局势变化，内测时间有可能会提前。

    左崇明皱了皱眉，暗道：“金云州局势的变化，导致游戏官方猝不及防，从而调整了内测计划？”

    他以前可是工作室头子，这方面的洞察力还是有的。

    前世的时候，莲生教的计划可是成功了，游戏内测之时，正好是金云州局势最糜烂的时期。

    那个时候开启内测，投放玩家，确实是个不错的选择。

    但这次经过他插手，莲生教计划中道崩殂，金云州非但没有乱起来，各势力反倒结盟稳定了。

    站在游戏方的角度，这短暂的安定期也是内测的好时机，起码能让玩家平稳的度过新手阶段。

    “或许，计划要提前了。”

    左崇明眼帘垂下，掩去眼底的寒光：“玩家降临之前，务必要在平安县这边，掌握话语权。”

    “明哥，抄完了。”

    高河揉着胳膊收起纸笔，殷切的递来一沓纸：“我们顺便帮你抄了一份。”

    “不错。”

    左崇明嘴角抽了抽，露出淡然的笑容。

    尽管他知道秘法是假的，但高河和李月的态度让他很满意。

    挂件就要有挂件的觉悟，一定要摆正态度，高河无疑做的很好。

    李月凑过来看着地图，轻声问道：“明哥，接下来咱们去哪？”

    “渡厄寺。”

    左崇明点在最中间的位置：“从回光庵到渡厄寺有十几里，但我打算沿途去这几个村镇看看。”

    “都听明哥的。”

    李月点头如捣蒜，听话的不得了。

    其实人的成长是很快的，有时候仅需一个晚上，亦或者一个观念的转变……。

    因左崇明给予的无形而庞大的压力，李月的心态成长的很快，现在比刚进来时稳重了太多。

