    第98章林言：还没认清自己的处境？

    那就是没有固定的时间。

    陆温柠的脸色不太好，但是也是非常的理解，整个世界都乱了，这才多久，怎么能要求马上就得到救援呢？

    “你好，我是陆温柠，我把国金贸易中心组织成为了一个基地，我说i临时负责人，到时候有什么需要帮助的，可以考虑我们。”

    “基地？”那人愣住了，他不是不知道基地。

    但是，把投掷点设为基地的，好像是第一人吧？

    因为投掷点，会有他们来投掷救援物资，会造成多方基地的争抢。

    陆温柠她们这是完全就阻止了物资的流失，承受的压力也不小啊？

    想到这里，他收起了其他的心思，开始正视起面前的这个小姑娘。

    “你好，我也是负责人之一，林言。”林挡在了陆温柠的面前。

    就算是带着欣赏的目光，他也不允许其他人多看陆温柠一眼。

    “林言。”就是这个人，把他们从半空中拖了下来！

    还挡住了他们的子弹！

    眼里的欣赏之色更多。

    “你好，我是物资投掷队队长方天星。”

    “队长，时间来不及了。”旁边的人提醒到。

    “我们要去下一个投掷点，下次再见，物资投掷时候是一周三次，如果出了新的变化，到时候会直接以文件性质通知你们。”

    “好，多谢。”林言点了点头。

    看着飞机离去，陆温柠直接把几个箱子全都收到自己的空间。

    回到酒店大堂，几人坐下来，商量着基地后续发展对策。

    “其实，我觉得温柠说的也不是没有道理。”余思一个人躺在单人沙发上，伸出手指，看了看自己好久没有打理的美甲。

    “什么？我说什么了？”陆温柠倒是被她弄得一头雾水。

    这才坐下来，什么都没有开始说好吗？

    “你刚才不是和刘炎他们说的吗？让云青送风传信。”

    “送风传信？”哦哦，她刚才好像是这么说了一句。

    不过？

    这都是她开玩笑的啊？

    “可以。”没想到，林言也点了点头！

    “什，什么？”被点到名字的江云青也是一脸的茫然。

    “外面找个打印店，把国金贸易中心是温暖基地的事情，写上去，然后让云青和我是使用风系异能送给到风能抵达的地方。”林言开始安排起来。

    “不用找打印店，楼上客服部就有打印机和电脑。”余思指了指头上。

    “那更好。”

    “所以，我随口说的点子，真的被采纳了？”陆温柠这才反应过来，她随口说的东西，真的可以实施的！

    也不知道林言是还在生气还是怎么回事，反正也没有给她一个多余的眼神。

    “走。”他带着陆温柠，朝着余思说的客服部走了过去。

    “哎，你怎么会有异能呢？”陆温柠可总算逮到机会，单独问一问他了。

    林言却自顾自的走在前面，丝毫没有要回她的意思。

    “喂！林言！”她有些生气了，怎么一个男孩子，跟女孩子似的闹别扭？

    嘭！

    林言突然停了下来，陆温柠撞到了她的背上。

    “鼻子好痛。”林言的背实在是太硬了。

    这么来一下，她都痛的眼泪差点流出来了，鼻子通红。

    “陆温柠，你是不是还没有搞清楚自己的处境？”

    林言弯下了腰，修长的眼睛泛着冷光，看着眼前眼眶微红，还挂着一滴眼泪的陆温柠。

    又摇了摇自己手上的听话手环。

    “你只需要，乖乖的待在我的身边就行了，其他的，别问，问了，我也不想回答。”

    说着，抬起头，居高临下的看着她，眼神冷漠，仿佛在看一件物品。

    最后，转身离去，留着陆温柠一个宽阔有力的背影。

    “一一！怎么回事？林言对我的好感度下降了吗？”

    “宿主，没有啊。”

    “那为什么，为什么林言看我的眼神那么冷漠。”

    令她害怕。

    “抱歉宿主，你说的话，我不理解。”

    是啊，一一只是一个修复系统，多余的人类感情，它能理解什么呢？

    低着头，跟在林言身后。

    她不禁开始想，林言，现在把她当成什么呢？

    一个玩具？

    一个宠物？

    还是一个听话的物件？

    难道，这就是她自作自受的下场？

    她有些颓废。

    “过来。”林言的声音响起。

    她脑海里自动的接收到了他的命令，乖乖的走到他的旁边。

    “我打印了，你把这些纸，收到空间，带到楼顶。”

    “好。”陆温柠手一挥，打印机吐出来的纸全都被放到了空间。

    “你下去叫云青，我在楼顶等你们。”

    电梯口，林言在电梯里说到。

    “好。”好什么好！

    不好！

    她不要！

    为什么跑腿做事的全是她！

    但是没有办法，谁让她带了听话手环？

    不对！都不是手环了！

    她带的手环，已经变成了锁骨链！

    气愤的拽了拽脖子上的东西，纹丝不动。

    “宿主，何必呢，你知道自己是取不下来的。”

    一一不禁叹息，谁让宿主这么好骗呢？

    也可能是，被男主的美貌所迷惑了吧。

    唉～

    “气死我了！”

    她不甘心的又拽了拽，还是纹丝不动，倒把自己的脖子弄得通红。

    “云青！林言让你给我上楼！”楼下，陆温柠传了话以后，就走到了电梯旁。

    江云青看着她心情不太好的样子，也不敢说话。

    乖乖站到电梯旁，和她一起等电梯。

    “东西给我。”看着陆温柠和江云青过来，林言伸出了手。

    陆温柠这一下可是起了报复心理！

    直接把自己的手从林言的手上一挥，高高一叠的a4纸全都压在林言的手上。

    她忘了，林言现在可以使用异能了啊！

    那么高的一叠纸，就被林言用手撑了起来。

    不对，不是林言用手撑起啦的，是他用风系异能托在手上的！

    手掌心和纸之间，还留了一点空隙！

    没有报复到，她还被林言颇有深意的看了一眼，仿佛是在说，‘小样，等会儿再收拾你！’

    她赶紧低下了头。

    在心里盘算着等会儿怎么求饶！

    “云青，我们两一人站一边。”他把纸分给他一半。

    本来江云青想学着他的样子控制这些纸，但是，他的异能，哪有林言使用的那么好？

    (本章完)

