    见大家不吭声，司阳直接将蛋交给伴你就好，后面的分配他就不过问了。

    然后池月再次收起凤鸾由白凰再次挑衅，趁另外两只魔羽秃鹫降低高度的时候同时被使用用缚龙索给抓住。

    现在池月的技能还在冷却中。

    司阳有了个惊奇的发现，他现实中可以用精神力操控物品，现在竟然能用同样的原理操控缚龙索。

    也就是说只要缚龙索能达到的极限，他可以操控，比如他可以让缚龙索长度延伸到极限，同时最高能对付三个目标。

    这种原理竟然和现实差不多。

    只是这次遇上的秃鹫的死硬分子，一只被伴你就好获得，另一只死活也不愿屈服于大鱼撑小伞。

    弄得释箜儿嘲笑大鱼撑小伞肯定是长的太难看，连这么丑的秃鹫就看不上他。

    可把大鱼撑小伞打击的不轻。

    最后这个死硬的魔羽秃鹫还是被司阳一剑杀了，只爆了件黄金装备倒是让司阳挺失望的。

    只是司阳的抱怨让大道炎王他们很无语，他们也利用大弩杀过不少几只，但是只爆出过一件白银级的装备。

    你这是故意在气人吗？

    这里是几座小岛相连的一个小型岛屿群，魔羽秃鹫的老巢是最南端的那座小岛，上面有一座光秃秃的石笋山，高度不到200米。

    因为这几座小岛都不大，中间还隔着一段浅水，相互之间想过去还得借助船只。

    隐龙组目前只敢在这座小岛活动，因为要想再去另一座小岛就得用船，但是这一段的水中和岸边有巨大的海蛇。

    他们除非给引到岸上借助大弩射杀，不然根本不是这大海蛇的对手。

    司阳赶过去看了下才知道，这海蛇还真是挺厉害的。

    巨型魔海蛇：等级85级，资质A级，头领等级88级，资质S级。

    司阳暂时没看到这巨型魔海蛇的BOSS，不过根据他目前接触这些海中的怪来看，这巨型魔海蛇的BOSS应该是90级SS资质的。

    那体型可能就比银龙差一点，这海里的怪是普遍的体型巨大。

    至于为什么不用船绕到别的岛上司阳也很快知道了原因，首先就是绕过去会被魔羽秃鹫袭击，因为距离更近了。

    还有就是靠近别的岛屿水下还有别的东西，这种东西应该是一种巨大的海蚌，它们不怕巨型电鳗的电流，一群一起撞击船体会将船撞坏。

    目前这边已经损失了一艘中型艨艟。

    这次找司阳和池月过来就是想看看两人有没办法，毕竟全世界都知道两人得了几件神器。

    司阳得知这个情况也很感兴趣，巨大的海蚌能产巨大的珍珠不？

    “告诉我一下方位，我去看看。”司阳直接说道。

    “你别逞能，那可是在水里，你以为自己是海王呀。”释箜儿在一边说道。

    这次释箜儿意思确实是好意，但是说出的话那味道怎么听都别扭。

    “小姐姐，你知道海王有多少种意思吗？以后说话还是先过下脑子。”司阳也毫不客气的怼了释箜儿。

    释箜儿很不服气的还想说什么，却被池月给拉住。

    池月道：“他没事的，水里和地面一样。”

    池月的话顿时让众人震惊，在水里能和地面一样这是什么能力？

    这小子和系统是亲戚吧？

    司阳确定好方向位置之后就直接骑着白凰飞了过去，另外一边又有两只魔羽秃鹫飞了过来，只是还没靠近目标就突然消失，只是海面上出现一朵水花。

    这里属于浅海区域，光线还很充足。

    司阳刚跳进海中就感觉一个巨大的黑影朝自己冲过来，来不及细想打神鞭和玄铁鞭在手一鞭抡出，海水都出现了一阵波纹，那个巨大的黑影被司阳一鞭给轰出去六七米。

    不过马上又有三四个巨大黑影冲了过来，司阳也趁机看清了这东西的情况。

    巨灵魔蛤：特殊生物，一种体型巨大的海蚌，有着极其坚硬的蚌壳，攻击以蚌壳撞击和触手缠绕为主。

    肉质极其鲜美。以生长年限为实力划分，50年以下的为幼年体，51-100年为成长体，101-200年为成熟体，201年以上的为壮年体，301年以上为化灵体。

    这巨灵魔蛤居然没有资质显示，而计算实力什么的竟然还是以活的时间长短来计算的，还真是够特殊的。

    不知道达到500年能不能成精？

    自己刚才一鞭轰出去的那个就有120年，直径竟然达到一米出头。

    现在马上又袭击过来的最低的都有80年，最高的150年。

    司阳在水中战斗可以正常发挥，又不担心呼吸问题，所以他连续抡起手中的铁鞭将这些魔蛤轰出去，然后追着一个120年的一阵猛砸。

    他没能将其的蚌壳给砸烂，但是却将其给震晕了。

    然后司阳一伸手就将这个被震晕的魔蛤给收进了异化空间，在没有水的环境中典韦他们对付起来肯定很轻松。

    不断的有魔蛤冲过来，很快司阳身边足足有了十几只，还有从远处和更深的海中赶来的。

    它们来回的向司阳这边撞过来，司阳就不断的格挡再将其轰出去。

    然后会追着某只超过百年的魔蛤打，目的就是将其打晕后收进异化空间。

    这魔蛤的撞击力其实很强，达不到一流武将的实力只怕是挡不住。

    更重要的问题是这里是水下，能有这么强的力量但是发挥方面如果没有水下战小成的特性更本办不到。

    但是整个三国能有水下战特性的武将也没几个。

    如果有魔蛤张开蚌壳用捕食触手缠绕的话那就惨了，司阳的右手会瞬间换成承影剑，这触手哪能抵挡住神器的切割？

    只是这里的魔蛤真的够多，司阳大战了足有二十分钟，抓了十几个魔蛤到自己的异化空间中，但总体的数量并没见少，甚至超过150年的魔蛤还多了几个。

    “那家伙不会在水里被干掉了吧？”这边小岛边缘释箜儿忍不住嘀咕道。

    “队长，你再这样我可生气啦。”

    池月马上就不高兴起来，她可是和司阳组着队呢，虽然看不见但是她知道司阳没事。

    “我说你嘴怎么就那么毒，子阳亏待过你吗？你再这样以后去负责后勤，不要参与别的事了。”大道炎王也很不高兴的对释箜儿批评道。

    毕竟一直都是司阳在帮助大家，这释箜儿虽然没啥大毛病，但就是喜欢针对司阳。

    释箜儿脸上一阵尴尬的低下了头，她自己也不知道为什么就想怼司阳，可能自己在那家伙面前老是吃亏吧。

