    “对对对，说起来我也听说过。”

    青麟霎时来了兴致，八卦追问道。

    “不过我听说这是只有传奇强者才能感知到的事情。”

    “老家伙也说，以我现今修为，若感知不到，即便告诉我也无用。”

    “因为我们根本无能为力，也改变不了什么。”

    “那远不是我们这个层次能涉及的东西。”

    对于未入圣尊境的武者来说，还是习惯以‘传奇’二字来代表圣尊境。

    冉琦也感兴趣地看着萧逸。

    萧逸思索了一下，笑笑，道，“其实也没什么神秘的。”

    “所谓变天，就如这两个字一样，天色，在变。”

    “如打雷下雨，风云变幻，故称变天。”

    萧逸看向二人，继续道，“只不过，肉眼视之，天地寻常，只能观之表现。”

    “而圣尊境武者，也就是你们口中的传奇武者，拥有着天地共鸣的能力，所以能看到更深层次的东西。”

    萧逸看了眼高空，加重了些许语气，道，“如我现今，以天地共鸣观之苍天，乃是…”

    萧逸眯了眯眼，吐出四个大字，“乌云盖顶。”

    “乌云盖顶？”二人脸色一惊，在他们眼中，如今根本是朗朗乾坤，天高云白。

    萧逸点了点头，沉声道，“黑云压天，铺天盖地，让人压抑，让人心中不安。”

    “这看似复杂，实则，天理轮回皆在天地法则之中。”

    “天色有异，证明属于这片天地的正常规则被影响了。”

    对，正是因为天地规则被影响了，所以才会变天。

    而这，需要天地共鸣的能力方能察觉到。

    这些感觉，随着萧逸这一年半来的游历，对武道愈发精深，感觉便也愈发明显。

    只不过，到底是什么东西，竟能影响天地规则，便不得而知了。

    “这么玄？”青麟撇撇嘴，“不过还好我看不到这些东西。”

    “不然整天看着乌云密布，我不得瘆得慌？”

    萧逸笑笑，道，“我只要不用天地共鸣，便也看不到了。”

    “我又不是无时无刻都在使用天地共鸣。”

    “然后了？”冉琦倒是认真追问道，“除此之外，没了？”

    “有。”萧逸霎时脸色一凝，不过，话语也戛然而止。

    反倒是两道传音，传入二人耳中。

    “危机感。”

    传音中的语气，一改萧逸向来的轻淡，反成极致的凝重。

    但仅仅是这三字，却让青麟二人明白了萧逸的意思。

    武者拥有危机感，是正常之事。

    而今，这片天地让圣尊境武者都感受到极致的危机感。

    这种来自于武者的危机感，向来极准。

    萧逸也没有感知错，真正的变天，之所以让所有强者都闻之色变，便是这来自于天地的极致危机感。

    囊括天地，无人能幸免。

    青麟、冉琦二人，同样脸色一凝。

    冉琦苦笑一声，“可别真应了青麟这家伙的嘴巴，真没下次饮酒一聚之日了。”

    “呵。”萧逸轻笑一声。

    “等你们境界再高些，会发现，这中域虽危机重重，却也精彩无比。”

    “说到精彩。”青麟满脸兴致道，“这一年多来，中域上可是出现了不少神秘势力。”

    冉琦脸色一正，道，“你说的，可是凌烟阁与至尊楼？”

    “你也知道？”青麟瞪了瞪眼，“这证明你这家伙也收到了请柬。”

    “那是。”冉琦满脸傲然，“难不成我会比你差不成？”

    青麟撇撇嘴，道，“不过这俩玩意风评不太好，也不像善茬。”

    冉琦耸耸肩，“所以我未理会他们。”

    二人齐齐看向萧逸，“萧逸，你可知道？”

    萧逸点了点头，“略有耳闻，但知之不详。”

    “这是忽然冒出来的两个神秘势力，寻常武者连名字都没听说过。”

    “这一年半来，不少大势力都有大动作，因这变天，偌大个中域愈发暗流汹涌。”

    “也渐渐的，有些往日里低调至极的神秘势力，开始蠢蠢欲动。”

    “凌烟阁与至尊楼，便是其中之最。”

    后面的话，萧逸没有再说下去。

    因为，更可怕的是，这些势力中，有的连风刹殿之内都没有太多的确切情报。

    上次前往查探叶流之事时，他自然也回过风刹总殿，查了不少事情。

    咔…

    三人再次举壶大饮。

    三人，聊了许多。

    数个时辰后，遍地空酒壶，但三人并未大醉，只身躯一震，元力一涌，便化去了体内酒劲。

    三人起身，相视而笑。

    在这条漫长而危险的武道之路上，得好友三两，虽未能陪伴，却能交心而谈，绝对是一件极好之事。

    “两位，就此别过。”冉琦率先拱拱手，“希望下一次，还能一叙。”

    青麟摆摆手，“我懒得见你。”

    “倒是萧逸师弟你。”青麟认真问道，“你还打算继续游历下去？”

    “不然呢？”萧逸反问一声。

    青麟皱了皱眉，“如你所说，这中域愈发风谲云诡，你还四处游历…”

    萧逸摇了摇头，打断道，“无论这中域如何，我都改变不了什么。”

    青麟少有的沉声道，“可你终究是各殿的接班人。”

    萧逸笑笑，“如果我没猜错的话，有人请你当说客吧。”

    青麟苦笑一声，“我知道瞒不过萧逸师弟你的，确实，副院长那老东西让我若见到你，便劝你几句。”

    “那老东西狡猾得很，老早教了我一套又一套措辞。”

    “我虽然也乐得看着萧逸师弟你逍遥自在，可我还是觉得你现今浑浑噩噩地度日，虚度时间，终归不太好。”

    “我往日认识的那个萧逸师弟，可是个绝不肯在武道之路上停留太久的人。”

    萧逸笑笑，“我如今也未算停留。”

    “游历，本就算历练的一种，收获，其实也并不比我以往历练差。”

    “还是那句话。”萧逸认真道，“有许多事，无能为力，我这个层次，也改变不了什么。”

    “唯一能做的，便是尽力二字。”

    青麟叹了口气，道，“那你接下来有什么打算？”

    萧逸轻笑一声，只吐出四个大字，“珍惜当下。”

    冉琦皱了皱眉。

    青麟想说些什么。

    萧逸身旁，依依喜悦地看向前方，“公子你看，下雨了。”

    哗…哗…哗…

    前方，大雨滂沱。

    大雨，夹杂于青风险地之中。

    青风环绕吹荡，大雨奔腾而下。

    霎那间，雨色化青，碧水飞流，美妙绝伦。

    ......

    第一更。