    方志强第二天便又开始忙碌了起来，离国庆活动也就只有几天的时间了，活动也开始进入了最后的筹备阶段。其实活动从方志强确定了活动方案之后就已经开始筹备了，只不过前期的筹备工作都由底下的人在负责，好歹他现在也已经是个部长了，不可能什么事情都由他自己来做。

    方志强来到办公室之后不久，便开始召集人开始开会。他们企划部没有专门的会议室，所以开会的形式依旧还是方志强走到办公室中间去。

    方志强走到办公室中间，依旧是找了一个办公桌，一屁股就坐在了办公桌上，然后拍着手喊道：“好啦好啦，大家都把手里的工作停一下，我们开个会。大家也都知道，离活动开始也就只有三天时间了。现在我们整个企划部的全体员工都在为了这个工作在忙碌着，我把整个活动都分成了十几块，你们每个人都负责其中的一块。时间已经过了那么久了，现在到了最后的筹备阶段，你们各自都给我汇报一下你们各人负责的那一块工作的完成情况，我这边了解一下情况。一个一个来，给我详细汇报一下。”

    方志强说完就拿着笔在本子上记录着，人家汇报，他就在本子上记录着，很认真。

    由于整个活动也算是一个很大型的活动，所以要筹备的点很多很多。而方志强要做的也只是把这些所有的点全部都串成一个整体。如果说前期最不忙的是方志强的话，那么到了活动的末尾阶段，最忙的人其实就是方志强了。因为这个活动的重要性，所以他必须要认真地检查每一块的工作进度，遇到了一些问题他必须亲自过去解决。这三天时间，也就是这最后的三天时间，方志强几乎在公司里是从早呆到晚，晚上都会在公司忙到十一点多，与他一起忙的是整个企划部所有的员工。

    转眼就到了十月一号国庆节这天了，森美国际是早上九点开门，然后全部正常营业的时间是在九点半左右。方志强是早上七点多就到了公司，整个企划部的员工也都是一大早就到了。到了之后，方志强再次召开了一个最后的会议，随后所有的人就都开始四散开开始去忙活去了。

    而就在方志强正准备也去忙的时候，王霞过来了。

    “你今天怎么来了？今天不是放假吗？”方志强笑着问着。

    “你觉得我能不来吗？”王霞白了方志强一眼，然后问道：“怎么回事？你不是说要准备活动吗？怎么我进来的时候，商场外面没有搭设任何的舞台和布置？”

    “你说过的，整个活动都由我说了算。”

    王霞看着方志强，随后咬着牙道：“好，如果你真要是给我乱来乱整我会让你死的很难看。”

    “你又开始威胁我了？王霞，你之前可不是这么说的。”

    “我怎么说是我的事，方志强，我跟你说，这个真不是开玩笑的，活动到底准备的怎么样了？”王霞有些着急。

    “我像是那种喜欢开玩笑的人的吗？再说了，即使我要开玩笑我也得分清楚事情的轻重缓急吧，你放心吧，一切都准备好了，应该是不会有什么差错的。”方志强信心满满地道。

    王霞不可置信地看着方志强，不过最后也还是什么都没问。

    “怎么？还是对我不放心啊？现在已经快到九点半了，走吧，我带你去商场里面去看一看吧。”方志强笑呵呵地说着，然后直接从公司出去，坐着电梯去了商场所在的楼层。

    电梯直接进了商场里面，一进去之后，王霞就见到了整个商场还是冷冷清清的，问道：“这就是你要让我看到的吗？”

    “你着什么急啊，开门才两分钟不到，我上哪给你找人去？商场里面的员工都还在开早会，还没准备好。”

    “你能告诉我你的活动到底是什么嘛？”王霞怒视着方志强。

    “别急嘛，我说了，你等一下就会知道了。走，那里我临时组了一个大的会议室，也算是办公室吧，去那里坐一坐，那里可是我的临时办公室。”方志强笑嘻嘻地领着王霞往商场的办公室而去。

    “你倒是真会用你手里的权力啊，别的不干，直接把商场员工的休息间给霸占成你自己的办公室了。”王霞跟着方志强走了进去，看到方志强悠闲地坐在办公桌前面气呼呼地说着。

    “不能这么说，我这都是为了工作，而且这也不是我一个人的办公室，你没见到这里摆了这么多椅子和桌子吗？这是我们整个企划部员工的临时休息室，这个活动要持续七天时间，我总得让大家有个地方临时休息吃盒饭啊什么的吧？喝茶吗？我给你泡杯茶？”方志强笑嘻嘻地对王霞道。

    “不用，你站起来。”王霞冷冷地看着方志强。

    “站起来。”

    方志强愣了愣，站了起来，看了看椅子，又看了看办公桌，奇怪地再次问着王霞：“怎么了？坐着有什么不对吗？”

    “我是你老板吧？”王霞问道。

    “那你觉得这个位置谁来坐？你，坐那边去，这个位置这七天归我了。”王霞直接走到方志强刚做的位置上坐下。

    “喂喂喂，你要不要这么霸道啊，这张椅子可是我专门让人给我弄来的，我……”

    “你倒是还真的挺会假公济私的嘛，说说看，你这种行为是什么行为？”王霞盯着方志强问着。

    “我……我……我这不是专门为王总你准备的嘛。”方志强立即变脸说着。

    “这样子就乖嘛，去，给我倒杯茶去。”王霞笑呵呵地说着。

    “你不是不喜欢喝茶的吗？”

    “怎么？你还准备出去给我买咖啡吗？”

    “算了，我还是给你泡茶吧。”方志强一些字就泄气了，乖乖地给王霞和自己都泡了一杯茶。

    “现在都快十点了？你是不是应该要给我看点什么东西了？”王霞在等了十几分钟之后再次问着方志强。她很着急，十分着急，因为这次的活动对于她来说非常重要，她几乎是把宝全部都押在了方志强的身上。

    方志强也看了看时间，然后说道：“应该差不多能看出点效果了，走吧，带你出去看一看。”