    第四十八章未来道路

    ……

    在青铜镜的辅助下，徐君明很快就把两门法符，领悟到了自己身体和法力能够承受的巅峰。

    心中一动，锁链响动声乍然而起，一道儿臂粗的黑色铁链，从他身后虚无中突然飞出，如同一条长蛇，盘旋飞舞，随心运转。

    蓝色根本符已经是本命符篆级别，代表着对大道领悟更深一步，可以不用画符，便能施展本命符篆的妙处。

    至于这锁链，乃是‘拘魂法符’显化，可以拘鬼拿魂，只要精神修行不超过他的修炼者，但凡被这锁链抓住，便休想逃脱。

    徐君明脸色一变，连忙把锁链收回。

    “该死，蓝色根本符状态下的‘拘魂法符’消耗法力太大了。”

    他不过才全力施为不过五六秒钟，丹田中的法力就消耗了一半。金丹期修士才能使用的蓝色法符，果然不是现在他可以轻动的。

    不过即便如此，关键时刻，蓝符状态下的‘拘魂法符’能有大用，尤其在对付那些肉身强大，精神却弱小的妖魔鬼怪的时候。

    像上次在酒泉镇对付那西洋不化骨，若是他有现在的手段，直接用拘魂链把他已经入魔的灵魂拉出来，没了强大的肉身支撑，轻易就能镇压。

    试验了一下自己新修炼的‘拘魂法符’，再拿出杨轩当初所赠的‘拘魂法符’符篆，徐君明瞬间觉得粗鄙了很多。

    同样的材料，若是让他来画，这‘拘魂法符’符篆的威力，绝对是现在的几倍。

    ‘傀儡法符’和‘拘魂法符’不同，领悟了后者能拘魂拿魄，领悟了前者则能够‘一心多用’！

    白色根本符只能一心三用，蓝色根本符便是一心六用！

    徐君明虽然领悟了‘傀儡法符’的蓝色根本符，但只是初期，最多能控制四个傀儡，而且距离也不能超过一公里，否则便会失去联系。

    ……

    新晋内门弟子可以修持一门道法，三道真传法符的机会，徐君明都已用完。

    他没尝试再去寻求第四门，这种空子，还是别再一个金丹长老眼皮子底下钻的好。

    内视丹田。

    除了之前的代表金光八卦的‘纯阳法符’，代表玄阴斩鬼剑的‘玄阴法符’，代表神打真诀的‘神打法符’，斩妖符，三镇法符，由净心神咒领悟而出的‘净心法符’。

    他的丹田中又多了代表神火令的‘火焰法符’，代表空间之道的‘壶天法符’，代表傀儡之道的‘傀儡法符’和代表灵魂之道的‘拘魂法符’。

    ‘火焰法符’、‘傀儡法符’和‘拘魂法符’都已经达到他现在肉体和法力能够承受的巅峰，先不用管。

    ‘斩妖符’只是基础符，白色法符巅峰便是极限，除非徐君明能耗费时间自行领悟，或者从九叔那里得来‘斩妖剑符’的修持之法，才能突破到蓝色法符。

    自行领悟太耗力耗时，明显后者更容易一些。

    ‘三镇法符’现在也是一丈圆满的白色法符，只差临门一脚便能破入蓝色法符阶段。

    虽然徐君明没有看到‘六镇法符’蓝色根本符阶段的修持之法，但只要下苦工，最后突破也不算太难。

    毕竟它跟‘斩妖符’不同，斩妖符只是基础符，不懂‘斩妖剑符’的修持之法，前进无路，需要徐君明自己开辟。

    而‘六镇法符’，乃是镇鬼、镇尸、禁锢、镇妖、镇法、禁灵六种符篆的融合，只要他能在镇鬼、镇尸、禁锢三种法符之外，再融合其余六种符篆，便能让三镇法符，变成‘四镇法符’，继而五镇、六镇，最终圆满。

    ‘纯阳法符’已经到了九尺，只差一尺，便可圆满。

    ‘壶天法符’目前是七尺，应该算是第三个阶段，距离一丈圆满，徐君明也不知道还需要多久。

    空间之道的领悟太过艰难。

    ‘神打法符’只有五尺，按照四目传授，这已经是第二阶段圆满，若是到六尺，便是第三阶段。不过距离白色根本符巅峰，还远得很。

    ‘净心法符’是他从道家八大神咒—‘净心神咒’中领悟出来的符篆，现在只有三尺。

    因为没有参照，只能摸索前进，所以进境缓慢。

    ‘玄阴法符’，是他从屠龙遗留的那枚‘玄阴斩鬼剑’符篆中领悟出来的法符，目前只有一尺。

    原本徐君明想用它来融合自己的‘斩妖符’，让其更进一步。后来领悟了‘玄阴斩鬼剑’后才明白，双方根本不是一回事。

    斩妖符走的是五行中的金行，而‘玄阴斩鬼剑’则暗合太阴、少阴、玄阴中的玄阴之道。

    因此，以后除非自己有清闲时间，‘玄阴斩鬼剑’这种计划外的道法，他便放弃了。

    以后的修炼时间，在他丹田十枚符篆种子中，‘纯阳法符’、‘神打法符’、‘壶天法符’、‘净心法符’的领悟排在最紧要的位置，每天用功两个时辰。

    道家八大神咒各有妙用，净心神咒乃是平心静气，降伏心魔的根本神咒。

    道家修炼，元婴之后每逢破境，不仅要经历风火雷三灾厉害，还要经历心魔劫。

    风火雷三灾，自然有徐君明所学诸般道法抵御，但这心魔劫，诸般道法效用都不大，只有净心神咒，以及其对应的‘清净之道’最是有用。

    为了以后道途，徐君明一开始便把它作为自己的根基来修持。

    只是这净心神咒易学难精，他又没有现成的修行之法，更没有前人的修行经验可以参考，想要有大成就，却并不容易。

    神火令对应的‘火焰法符’，也是徐君明打算日后精修的根本道法。只是限于修为，现在暂时放在一边。

    除去放弃的‘玄阴法符’，‘三镇法符’、‘傀儡法符’、‘拘魂法符’，包括‘斩妖剑符’都是护道之法，没打算作为根基来修炼。

    若是平时有时间，便拿来参悟，若是没时间，便放弃。

