    “轰！”

    伴随着巨大的声响，带着巨力的长刀砍在了叶莹的剑刃上……她只能够费很大的气力才能够勉强的稳固住身形。

    但是，这样的攻击并不是一次性的，甚至可以说是信手拈来的……

    “轰！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！！”

    愈发夸张的巨力向着叶莹攻击着，叶莹手中的【萤火】都有些不堪重负的细微声响传来，不过不是之前让余烬大佬帮忙强化了下，此刻说不定已经断裂了。

    这就是在现实中强化武器的必要性，并非是只是简简单单的增加其威力，强化其锋利程度，事实上……武器本身的耐用程度也是非常重要的一环。

    不断攻击来的长刀……从长度来看的话有五米之长，也有着虽然也可以说的上是宽厚，但是绝对与与五米的长度并不相称的宽度。

    这是非常离谱的长度，要具体形容一下的话……华夏的房子一层楼高三米。

    面对这样长刀的攻击，叶莹甚至很难有闲心去思考、去遥望对方下一步准备做什么……但她知道，对方现在正充满着闲情逸致的在挥动着手臂。

    “路西菲尔德·启明星……”

    叶莹这么念着，她已经完全将这个名字记在了心里，她并不是个喜欢记别人名字的人，到现在为止只记住了自己世界的寥寥几个人的名字。

    妈妈的名字，楚中天的名字，凌星悦的名字、王静萱的名字；除了知道姓而不知道名字的，总是开玩笑的叫他黄校长的王校长以外，就再也没有其他人了。

    就连酒吧碰见的那几个人的名字都已经忘记了。

    但是她敢保证，她绝对会将路西菲尔德·启明星这个名字，将这个西城一中代表队的王牌记在心里……话说，我妈妈叫什么来着，叶什么来着？

    叶莹迷惑了一瞬间，然后在下一瞬间就将这个问题抛诸脑后，她与启明星的双眼对视了一瞬间，两双平淡的眼睛对视了了一瞬间。

    “……”

    她确定了，这并非是自己不使用内力就可以战胜的对手……

    “……”

    路西菲尔德简简单单的将刀轻轻的举起……这是很容易的事情，只要能够理解圆弧的原理就可以明白为什么她会拥有这样的压制力。

    如果想要让线段的末端移动一定的距离，那么线段本身的长度越长，线段的起始部位所需要运动的弧度也就越小……

    她非常的清楚，她先前的剑技轻而易举的就将叶莹逼到了擂台的死角上，无论是向左躲避还是向右躲避都会显得碍手碍脚……接下来，仅仅只需要轻轻的向下一挥就已经结束了。

    除非……

    对方使用内力。

    ……

    “……”

    “嗤！！”

    极长的，被路西菲尔德命名为【维纳斯】的长刀击中了擂台，在上面留下了深刻的伤痕……这说明，对方使用内力躲过去了。

    在路西菲尔德的视野里的叶莹突然消失了……根据情报分析，叶莹非常的喜欢使用这一招：利用飞速的跃起来让敌方找不到目标。

    但是已经被摸透的招数是行不通的……

    这么想着的路西菲尔德做好了向上撩动武器的准备，她向上瞄了一眼，但令她意外的……上面什么都没有，一个人影都没有。

    那么……

    她在哪里？

    “你听说过……边绳弹射必杀吗？！！”

    这声非常突兀的从侧面传来，在路西菲尔德想要反击的时候，已经来不及了……这是肯定的，叶莹是确定对方没办法做出反应才出声的。

    她可没有在释放必杀技之前大喊【接招吧勇者！这就是最后一击了！】的习惯……

    方才，完全没有躲避空间的她，爆发出内力飞速的向后撞去，短暂的通过擂台边绳的弹性将擂台短暂的扩大，将背后本该是退无可退的空间拉扯大，硬生生的躲开了封死了退路的竖劈。

    然后，她那“强大”的战术能力告诉她应该继续飞跃到上方，但是她那强大的战斗直觉，却告诉她对方早有防备，于是她便接着弹射的力道将自己如同弹弓上的石子一样射到了另一侧的边绳上。

    接着……以超快的速度攻想了路西菲尔德。

    “噌……”

    叶莹手中的萤火轻轻划过了路西菲尔德的身体，传来了剑刃击中防护装置生成的护盾的身影……如果不是路西菲尔德果断的选择放弃了长刀躲避的话，此刻她就已经被打破护盾被传送走了。

    但是这也代表着，她失去了武器……

    “碰~”

    叶莹用力一脚将路西菲尔德的【维纳斯】踢到了擂台下面，因为她的这把武器过重的原因，所以她表情因为脚的轻微疼痛而扭曲了一下。

    但这样一来，对方就没有武器了，这样子的话战斗的结局也就不需要多言了……吧？

    “呼！！！！”

    叶莹勉强的偏过头，躲开了路西菲尔德的直拳，接着她只能够一边用手中的剑挡住路西菲尔德后续的重拳，一边猛地拉开距离。

    她定睛看去，此刻的路西菲尔德双手上已经带上了一双拳套，关节处的铁片不仅仅保护着关节，也有着相当的攻击性……

    叶莹之前周身轻微的闪烁光泽，就是她虽然躲开了方才的攻击，但依旧受到了攻击的证明……大概是被铁片蹭到了吧……

    “……”

    “哦哦哦哦哦哦！！！”

    “启明星大小姐万岁！！！”

    “叶莹殿下加油啊！！”

    “叶莹酱，加油！”

    “……”

    台下的人起着哄，但是他们并不关键，无论是叶莹还是路西菲尔德都没有把他们放在心上……学园祭的战斗与娱乐一样的战斗不同。

    学园祭的真正目的并非是【表演】，更不是披着【竞技】皮子的【选秀】；而是与其名字类似词性却完全不同的【选拔】，是【角逐】，是【争夺】，是……

    厮杀。

    ……

    每个人的目标都是【奖励】，是【资源】……

    不参加的话，不拼命拿取奖励的话……

    ……

    人与人的差距就只会越来越大。

