    “欸？！石野你不是死了吗？不对，说！你是谁变的？竟敢欺骗云曦！”

    三位神山少女大吃一惊，对于活过来并突兀出现此地的石野感觉到震惊，但她们转而想到可能存在的变化宝术，由此认定石野是假冒的。

    “去去去，本人货真价实，绝无假冒可能！”

    数道黑线浮现石野额头，此刻他真觉得几位少女不仅不会说话，想象力也是丰富，就他的气质神韵，那是一般人能变得出来吗？

    到头来还是云曦出面证明石野的真实性，毕竟他俩才经过一番亲密接触，这是不是本人她还能不清楚？

    “石野你没死真是太好了，你不知道当时云曦有多伤心？”

    “没错没错，若不是我们拦着，估计都为你殉情了！”

    除较为高冷的银雪之外，另两位少女都是活波开朗的性子，知晓石野没死之后，霎时叽叽喳喳围了上来，不断爆料云曦糗事，“好闺蜜”无疑了！

    一旁云曦实在听不下去了，当即便将如百灵鸟般叽喳叫唤的两位少女拖走了，三女既走，银雪自然跟着离开了。

    次日清晨，英杰聚会开始，云曦等女早早便带着石野来到了聚会所在的青林园。

    青林园很大，聚会地点在一处碧蓝澄澈的巨大湖泊之旁，由于他们来的较早，此时青林园的人还很少，倒也显得有些宁静。

    “你，你还没死？！”

    耳边突兀响起连片震惊之音，眯眼补觉的石野当即睁开惺忪睡眼，抬目望向声源处。

    这是一堆出身各座神山的少年，有当初的螭龙、诸犍，也有一些共同前往北海的少年，此时他们无一例外，面色皆不怎么好看。

    他们有的亲眼瞧见石野坠落化魔洞，本以为对方必死无疑，却没想到现在竟又冒出头来，这叫一众垂涎云曦的少年如何高兴得起来？

    当然其中更有几位少年心中暗喜，当初北海鲲鹏巢一事可是闹得沸沸扬扬，石野获得天荒认可更是人尽皆知，所以他们不由动了一些歪心思。

    暗自盘算悄悄找个时间通知神山高手，势必要将其擒下，掠走天荒战戟，至于是杀是留？这就得看所谓神灵村的诚意了。

    “怎么？我没死成让你们很失望？”

    破妄之眼细致入微的观测之下，一众神山少年的神情眼神如何能瞒过他的眼睛，对于他们的小心思他敢说比他们自己还清楚。

    “不敢！我们对你可是崇拜的很，阁下当初坠落化魔洞一事，还让我们遗憾了许久！”

    一众神山少年闻听此言，不由激灵灵打了一个冷颤，石野大名可是如雷贯耳，当初在鲲鹏巢那就是无敌的存在。

    其后若不是“意外”坠落化魔洞，只怕鲲鹏符骨就不会破碎，鲲鹏宝术恐怕非对方莫属，清楚双方实力差距的一众少年自然不敢炸刺。

    “嗯，不错！说话还算中听，退下吧！”

    石野挥了挥手，如驱赶下人般示意一众神山少年退下，显得散漫而随意，丝毫没将一众少年放在眼中。

    “我们这就走！”

    一众少年表面如蒙大赦，火急火燎远离了石野，去往了石国等王侯子弟那边。

    但他们的内心却是极不好受，想他们出身太古神山，常人见了无不恭敬有加，而今竟被石野如挥退下人般驱赶，这让他们心中憋闷而窝火。

    本就暗藏歹心的几位少年再也忍之不住，一个个悄悄咪咪摸到无人处传递出了信号，通知神山高手前来捉拿石野，收取天荒，顺手还能将其教训一顿。

    而这几位少年的小动作自然被他收入眼中，对此他却没有丝毫担忧，反而有些跃跃欲试，要知道他现在的实力可是突飞猛进。

    对方若是叫来铭纹境的高手，他正好借此印证修行所得，稳固迅猛突破铭纹中期的根基。

    若是列阵境的高手，他同样有着对抗的信心，实在不行还可以动用鲲鹏灵身附体，如此列阵境同样横扫一大片。

    若几人逆天叫来尊者境生灵，那他正好可以试试柳神炼制的战偶，让自己对战偶的实力有个清晰认知。

    “你呀，是不是欺负他们了？要不然他们怎么都跑了？”

    过不多久，之前在远处同一众女孩儿聊天的云曦瞧见此地变故，当即赶了过来。

    “我可没欺负他们，是他们认识到自己与我差距太大，没脸同处一处，这才自惭形秽离开的。”

    这话可没说错，他即便不说什么，这群少年呆在他的身边必然也是极其不自在，久而久之，他们自己就会离开，而他只是加快了这一过程。

    “行，不管怎么说都是你占理行了吧！每座太古神山底蕴尽皆深厚无比，还是不要轻易得罪为好。”

    云曦不希望石野招惹上这些出身太古神山的少年，因为这会给石野带来巨大危险，在她看来，“神灵村”再强也不可能挡住数座太古神山联手。

    “唉，树欲静而风不止，太古神山不可能因为我表露出善意，便不再惦记垂涎我的宝贝，这点你也是明白的。

    倒不如强势到底，省得受些窝囊气，再者我又不是没有底牌，我敢露面那就做好了完全准备，尊者亲至都讨不了好！”

    他理解云曦的苦心，但不代表认同云曦的观点想法，想他铁骨铮铮，又岂会折腰？

    再有他修行就图个顺心如意，逍遥自在，若是连这都不能做到，他还修个屁，把云曦、女战神捉回去成婚算了。

    “有我在，不会允许那些太古神山的强者伤害你，毕竟你可是我的……”

    云曦说着说着声音越发微小，最后更是害羞低下了头，晨风习习，吹乱了她的发丝。

    “最是那一低头的温柔，象一朵水莲花不胜凉风的娇羞！”

    此时此刻，这便是云曦最为真实的写照，看得石野那叫一个心动，若不是场合不对，他早就忍不住……

    另一旁一众神山少年在瞧见云曦和石野闲聊，心中很不是滋味，在他们眼中，云曦不仅天人族的公主，更是所有太古神山中最美丽的娇花。

    他们往日里一个个拼了命的想和她聊天，对方却对自己不假辞色，而今她却主动找上门和人聊天，这差距，简直了！

