 所以这法门的强大与否，取决于祭拜者的实力和数量。

而且，必须要拥有神力后，才可施展这道法门。

秦逸尘默默记下：“前辈说得对，无数同胞祭拜我，而我不负无数同胞，只有如此，我人族方可风雨同舟！”

赵铁牛见其回心转意，才松了口气，随即又问道：“族长，咱们人族的府邸，该叫什么名字啊？”

无数人族泛着期待，名字虽然只是一个形式，却有着他们的精气神，更有他们的传承蕴藏在其中！秦逸尘想了想，圣天府……不太合适，毕竟这里不是万族大陆。

突然间，秦逸尘星眸一亮，以指为剑，剑走如龙，只见那恢弘大殿，很快多出三道恢弘有力的大字！“人天府！”

赵铁牛双眼瞪大：“族长，人天二字是何意？”

秦逸尘朗声道：“意为，我人族不跪天地，人族齐天！”

“人族齐天……人族齐天！”

赵铁牛轻喃，突然间双眼泛着光亮。

人族齐天！这是何等霸气！这是何等胸怀！除却人天府，丹师公会，武道各脉，也都很快被建造起来，人族上下，可谓同心齐力。

以赵铁牛为首的一众陪练，则负责教导族人武道，毕竟他们是陪练，还是有一定战力的。

秦逸尘更没闲着，当日便闭关，前去钻研仙术。

“我曾在东蛮藏神阁闭关数百天，领略各族所长，学各族之精，也可借此推演各族之缺陷，各族之薄弱！”

当然，仅仅是一个东蛮，还不足以让他洞彻万族之薄弱，可秦逸尘的悟性也不假，道有相通之处，他有自信以一族通万族。

不得不说，东蛮藏神阁，为秦逸尘对各族神通打下了无比坚实的基础，更开阔了他的见识。

本来秦逸尘就打算从秘境出来后，潜心消化在藏神阁所学，谁知一路辗转，来到了这片世界。

但秦逸尘此时却有了时间，借助藏神阁的收获，不断创造出仙术。

他创造的，大多是人阶仙术。

原因无他，人阶仙术能够修炼的次数更多。

秦逸尘也想让族人有更强的实力，可路要一步步走。

而通过创造仙术的过程，秦逸尘更能印证自己的感悟推演，甚至除了为族人创造本领外，他还想开辟一道属于自己的底牌。

“师夷长技以制夷，学各族所长，彻各族缺陷，以敌万族。”

“这片世界，真龙也好，人族也罢，前者沦为禁忌罪寇，后者被欺压！漫天神魔皆为仇敌！”

“神魔欺我，我便斩神诛魔！天道不公，我便斩天！”

秦逸尘星眸闪烁，白苍提醒他，真龙后裔的身份不能暴露，那么逆鳞神剑还是不能轻易动用。

不过他还有东皇钟和盘龙杀，而且妖皇并未将乾坤破宇枪犒劳给武烈等妖神，而是送给了他。

但自从与夏侯钟毅一战后，秦逸尘对逆鳞神剑的感知便越发深悟，宛若一尊尊龙将叱咤战场，剑指之处，即为我真龙疆土！“我自成仙至今，多数都是用白虎之刃，甚至在万族大陆有一个便宜师父，教我的也是刀法。”

“但逆鳞神剑之剑意，却与我颇为契合，刀主杀伐，剑更凌冽，刀剑合一，所向睥睨！”

“我还有阴阳之力，阴为月，日为阳，日月同辉，众星失色！”

“日月当空，刀剑在手，为我族杀出一条血路！斩尽神魔！”

秦逸尘豁然睁眸，那一刻，虽无刀剑在手，可他却掌锋虚握，光耀冲天，光耀之中，似有日月流转，无数刀光剑影。

日月刀剑变化，这是秦逸尘凝聚了自身诸多手段的一击，光耀之中，变化无穷，每一种变化，都宛若在摧残着天地，泯灭仙神之道！“这一招，名为斩道！”

斩道！神魔欺我，我便斩神魔！天地不公，我便斩天地大道！那是一种一往无前之势，那是背负无数族人，沉重使命的坚毅，那是无数杀伐中凝炼的冷厉！光耀渐渐消散，可是秦逸尘先前凝聚光耀的那片空间，却出现了一处黑洞，天地灵气被疯狂的吸入其中，久久都无法愈合！“小子，可以啊！震碎虚空，斩灭神魔！够气魄！”

红莲也是不由赞叹：“你现在还未成神，便有斩神诛魔之势，待你成神，神道也可斩！”

红莲此次没有打击，而是通过夸奖为秦逸尘奠定信心，因为她感受到，这一招，必须要有无尽的自信，剑光横扫之处，万道尽灭！足足一月过后，秦逸尘叫来了赵铁牛，紫云也跟着来了。

一月时间，赵铁牛和紫云已经厮混熟悉，勾肩搭背，称兄道弟。

“铁牛，你可以啊！你这身蛮力，这身气血，我压制到同等境界，足足用了半个时辰才胜你！”

赵铁牛大笑：“哈哈，蛮力而已，蛮力而已。”

秦逸尘却是淡笑：“这可不是蛮力，而是蛮荒霸体。”

“蛮荒霸体？”

赵铁牛愣了愣，他还是第一次听说这什么霸体，不过听名字就很狂拽酷炫！秦逸尘颔首：“我不会看错，第一次见面还只是怀疑，但紫云将你全身隐疾恢复后，我便可以确定。”

“你的霸体，让我想起一个朋友，你很像他，甚至不比他差。”

秦逸尘心底轻喃，估计李元霸那货现在也还没金仙吧？

赵铁牛却是咧嘴挠头：“俺也不懂啥霸体，只要这身力气能为人族所用，怎么都行！”

秦逸尘拍着赵铁牛肩膀：“铁牛，你喜欢用什么兵器。”

赵铁牛几乎是想都不想，就道：“斧！双斧！”

“俺给妖族少爷当陪练时，就是用的双斧！”

“俺就觉得双斧霸道，抡起来，若有山挡，俺便劈开那山，若有妖挡，俺便劈死那妖，若有神魔挡……俺就劈死神魔！”

赵铁牛斗志昂扬，只是后半句话还说的小心翼翼，很没底气，秦逸尘却鼓励道：“不用怕，你要记住自己今天所说，山若挡我人族脚步，便劈山！”

“神魔若挡，便劈了神魔！”

 