    借助“小丑解放”后接近超越人类肉身极限的速度，陈安一把将唐思柔抱起扛在肩头，随后飞快的朝着镇子边缘的铁网而去。

    这些带着锈迹的铁网看起来寻常，可陈安知道，这上面布着电。

    这也是为什么白天的镇子范围是安全的的原因。

    夜间，镇子会被不知名的诡异所影响，从而导致断电。

    那些伪装成人类亲人模样的怪物, 就会出现...

    深吸口气，陈安拥住唐思柔的娇躯，略一踩踏地面...

    紧接着，身影在半空中，骤然朝前扩散出一股淡蓝色的灵性波动。

    是“旅行”！

    噌！

    下一个瞬间，陈安的身影出现在铁网之外，带着唐思柔一连掉到了草地上，摔了个七扭八歪。

    “嘶...”陈安倒吸一口凉气, 他的眸子微微泛红，太阳穴处若隐若现的剧痛，脑海中，些许疯狂与扭曲的想法升腾而起。

    看着一旁跌在地上吃痛起身的唐思柔，陈安的眸子泛起凶芒，他甚至有一种...现在将眼前的挚爱撕碎的冲动！

    “不...不对劲...噢，我的上帝，我怎么会出现这样的想法？”

    陈安的心中骤然升起一个念头。

    是小丑解放的副作用！

    刚刚空中带人使用“旅行”对他的灵性产生了巨大的符合。

    而体内的诡异源质会无时无刻的想着侵蚀宿主的灵魂！

    还记得曾经苗落樱对自己说过...一旦异变者的灵性濒临枯竭，诡异源质很可能反噬宿主。

    再加上“小丑解放”本身就伴随的副作用...

    陈安此刻感到心底仿佛出现了两个声音。

    “杀了她！杀了她！”

    “别杀她，别杀她！让她绝望，让她疯狂！哈哈哈哈哈！”

    脑海中，像是被滚烫的热水与冰冷的海水不断地翻腾！

    砰！

    陈安扭曲着带着诡异微笑的面庞，身子微微前倾，一拳砸在了地面上。

    “陈安，你怎么了？”

    焦急而清冷的声音从身旁响起，唐思柔正抓着陈安的衣袖，一脸迷茫与关切的看向他。

    陈安微微抬起头, 一对通红的眸子给唐思柔吓了一跳！

    “滚！”

    一把，将唐思柔甩飞, 看着她的身躯在草地上不断地滑行，一直到撞到了一棵树上，吃痛的发出微弱的惨叫，陈安这才忽然一怔，恍然回过神来。

    他的呼吸急促，连忙将右手放到了脸上...

    “解除...小丑解放...”

    脸上，白色，黄色，红色的三色油墨在虚幻中蠕动，随后回到了肌肤中。

    与此同时，浑身上下传来的酸软感，过度拉伸的肌肉与微微断裂的韧带所带来剧痛感，顷刻间布满了全身！

    右拳，骨头似乎都裂开了些许...那是之前一拳砸在铁皮守卫身上造成的反震！

    陈安的脸色“刷”的一下惨白，他死死的抿着嘴，咬着牙，忍耐着浑身上下的不适感。

    小丑解放状态下，爽是爽，强是强...

    可现在看来，获得超越人类极限体魄，是有代价的啊...

    “陈安...”

    唐思柔抿着嘴，从一旁爬起，一瘸一拐的朝着陈安走来，眸中泛着些许恐惧，些许担忧。

    “思柔...”陈安苦涩抬头，看向唐思柔，道：“抱歉...刚刚是一些副作用，你现在感觉怎么样？”

    唐思柔摇了摇头，她咬紧牙关，露出笑意：“你比较重要哦，我没事儿的。”

    就在这时，背后的脚步声传来，

    陈安骤然扭头，看到镇子那里黑压压的一片人影正朝着自己和唐思柔的方向跑来！

    是那些镇子里的居民和守卫，或许还有狩猎队的人，他们追来了！

    “走！”陈安一咬牙，强忍着身体的剧痛拉起唐思柔的手腕，朝着迷雾森林的深处钻去！

    ...

    背后的脚步声逐渐消失，在阴冷潮湿的迷雾森林中，陈安明显感到唐思柔的呼吸有些急促，她的眸子也泛着些许畏惧之色。

    “别怕，有我在。”陈安轻吸口气，搂住唐思柔的娇躯，安慰道。

    “嗯...”唐思柔小声的回应着陈安，可陈安却能感受到，那温热的娇躯在微微颤栗。

    心中略微叹息，唐思柔虽然是一名怪诞级的异变者，但她想不起曾经的记忆，也就无法发挥自己原本的实力...

    对于现在的她来说，迷雾森林依旧是恐怖而危险的禁地。

    嘴角略微苦涩，陈安心中暗暗下定决心，必须尽快让唐思柔想起和自己过去一起的事情。

    两人走在迷雾森林中，陈安的目标是来到五百米到一千米的范围，这片区域因为诡异的存在，狩猎队都无法过多深入。

    绕一圈，从这里前往镇子西北部的中层迷雾森林，那是洛柒之前说过的，有破局线索的地方。

    眸子略微一凝，

    陈安骤然看到一旁，那阴冷而潮湿的森林角落里，有着一个白裙小女孩的背影浮现。

    是“人狐诡”！

    眸子微微一凝，陈安悄然扭头，看向一旁的唐思柔，右手食指置于唇部，对着他比划了个“嘘”的手势。

    随后，

    陈安的右手伸直，对着那白裙小女孩浮现的背影树木处，

    比划了一个手枪的姿态。

    “砰！”声音从陈安的口中响起。

    骤然！

    陈安的指尖发生了微弱爆炸！

    稀薄的白雾散开，一只红着眸子的，成年人小臂大小的鸽子，从白雾中探出了羽翼！

    鸽子，犹如发射的子弹一般朝着那白裙树干冲了过去！

    再度使用“惊吓魔盒”后，陈安的面色更苍白了几分，他抿了抿嘴，脑海中传来的隐隐约约的疼痛感愈发强烈。

    而这个时候，一股无形的诡异力量，骤然从白裙小女孩身旁扩散。

    可陈安却完全不慌张，他静静将面色苍白双眸惊恐的唐思柔楼在怀中，看着那白裙的地方。

    无形的诡异波动，被他的灵性力量阻拦。

    而鸽子，也飞到了树根处，与白裙的背影撞在一起！

    鸽子像是有着恶作剧的特性一般，直接将白裙女孩的裙子掀了起来！

    与此同时，那人狐诡骤然扭头，一张布满红色容貌的狰狞狐狸脸，看向陈安。

    可下一刻，

    他的身影，却被鸽子咬住了裙子，带着一起...

    朝着空中飞去。

    那鸽子穿过了层层树干，在更深处爆炸。

    随着纸屑纷飞，那人狐诡发出婴儿般的惨叫。

    陈安松了口气，与唐思柔快步向前，

    捡起地上的凝胶后，陈安直接将它放入口中。

    “凝胶是真正作用...是缓解灵性的匮乏...就像是网游里的回蓝药一样！”陈安心中露出喜色。

    而一旁的唐思柔，则是看着陈安的模样，眸子目光闪烁，仿佛回忆起了什么东西一般。

