    李维想去把南极洲的机器砸了，再把基多拉给吃了，不过他不急，继续慢悠悠地吃面。

    基多拉已经在苏醒了，它的声呐信号像是地球村里出了个城里人，显眼得很。

    哧溜~！

    南极洲内，马克与芹泽博士等人乘坐上巨型三角指挥战机阿戈号航空母舰，用了十五分钟便抵达了南极洲上空。

    三架V-22倾转旋翼机从阿戈号航空母舰的底部运载仓掉下，两扇机翼快速旋转，朝着下方的32号前哨基地落下。

    降落后，数十名士兵从其中两架飞机上走下，保持战术队形进入前哨站基地。

    透过飞机的外部监控看到基地外满地的尸体，待在飞机里的马克非常焦虑，自己的老婆女儿就在里面，什么也不做，这样的感觉令他难受。

    “马克！”芹泽博士注意到马克的焦虑，安慰道：“士兵会将她们救出来的，坐下来等吧！”

    “那是我的老婆和女儿！”马克似乎下定了决心，说完这句话后，坚定地跑出了飞机。

    后面的人想阻拦，但他们又是一群手无缚鸡之力的科研人员，最后还是放弃了，只能目送马克捡起地上的一把手枪进入32号前哨基地。

    马克进去后没多久，帝王组织的士兵便和训练有素的恐怖分子交上了手，战斗烈度不高，但基地内复杂的地形让两拨人都有些手忙脚乱，加上他们穿的衣服又差不多，难免出现了一些混乱。

    就在这样的混乱中，浑水摸鱼的马克在钢架桥上找到了艾玛和麦迪森。

    他用手枪指向了恐怖分子艾伦乔纳，大声喊道：“不要动！”

    “爸爸？”麦迪森见到面前出现的居然是自己的父亲，既惊讶又感动。

    爸爸果然还是关心她们的！

    艾玛见到马克出现，心情没见得有多好，他怀念那一段时光，但又对马克十分失望。

    “艾玛！麦迪！快过来，我们走！”马克拿着手枪与艾伦乔纳对峙，并让艾玛和麦迪森跟自己走。

    半蹲在地上拿着小手枪的艾伦乔纳斜眼看着地上掉落的引爆器，他不想和马克发生冲突。

    炸弹已经安装完毕，理想即将实现，他怎么可能就这么死掉！

    他打了一辈子仗，看过了那么多血腥和残忍，见到被炮火摧毁的美景，早年的战场生涯让他晚年一个子嗣也没有，唯一有的就是这一颗为环保事业燃烧的心。

    地球应该拥有更美好的样子！

    面对马克的不停呼唤，艾玛上前几步，在马克不解的目光中捡起了引爆器。

    马克愕然看着艾玛捡起引爆器后退后了两步，疑惑地催促道：“艾玛？快过来我们一起离开这里！你在干什么？”

    麦迪森想要到爸爸那，但被艾玛给拉住了。

    看到妈妈手上的引爆器，她似乎是想到了什么，内心挣扎片刻后，最后还是退到了妈妈的身后。

    马克见此，表情都是懵的，他看向半跪在地上一脸神秘莫测笑容的艾伦乔纳，否定了内心的猜测。

    这样的老东西，不可能的，不可能的……

    艾玛走到前面，举起了引爆器，她看向了左侧几乎要将视线占满的冰块，冰块的内部，是冰封在其中的零号怪兽基多拉。

    阴影中朦胧的生物是如此庞大，人类在泰坦巨兽的面前是多么渺小。

    马克也顺着艾玛的目光看向了被冰封的基多拉，心里顿时有一种不好的预感。

    收回目光后，艾玛歉意地说道：“对不起，快跑吧！”

    说完，她按下了引爆器！

    轰！

    炸弹的爆炸让整个冰洞都开始了颤抖，不断有巨大的冰块掉落，所有人都扶住了身边能扶住的东西，生怕被甩出钢架外。

    32号前哨站基地瞬间陷入混乱，几乎所有人都知道零号怪兽要苏醒了，所以都往外面跑。

    艾伦乔纳带着艾玛母女一起离开基地，基地内还在缠斗的士兵和恐怖分子也放下彼此，赶紧从安全通道逃到地表。

    炸裂的冰块中，三双眼睛陡然睁开……

    32号前哨基地外，芹泽博士等人看到监控画面中爆裂的冰层，神情凝重。

    他们希望零号怪兽不会醒来，零号怪兽一旦醒来了，将会是一场恐怖的灾难！

    幸好这是南极洲，哥斯拉也在赶来的过程中，它们说不定能在这段时间把胜负分出。

    没过多久，芹泽博士等人就看到带着小弟和艾玛母女跑出来的艾伦乔纳，但他们没有出去，因为那些恐怖分子的手中有着武器，他们只是弱小的科学家，出去就等于送死。

    艾伦乔纳等人没在意旁边的V-22倾转旋翼机，径直登上了他们的飞机。

    飞机起飞，开始在附近的天空盘旋，他们想要亲眼目睹苏醒的零号怪兽基多拉的风采！

    见识一下这个能和哥斯拉匹敌的强悍怪兽！

    飞机悬停在了三百米高的空中，艾玛拿起奥卡走到半开的舱门旁看向正在震动的冰原。

    直到看到马克安全离开了32号前哨基地，她心中才微微松了口气，并启动了奥卡。

    “巴卡巴卡巴卡……”在怪兽们耳朵中听来含义十分怪异的声音从小小的奥卡装置中发出。

    轰隆隆！

    原本正在塌陷的32号前哨基地彻底被崩开，金色的光芒从冰块的裂缝之间渗透而出。

    马克与一众逃出32号前哨基地的士兵疯狂地跑着，身后是不断崩裂的冰块，慢一步他们就可能会掉进冰层内。

    终于在千钧一发之际，他们跑出了32号基地的范围，震动随之停止。

    劫后余生的马克和一众士兵还没来得及庆幸，脚下的地面就再一次传来了震动，只是冰块没有再开裂。

    他们联想到了什么，既恐惧，又按捺不住好奇地回头，看向了崩塌的基地下方。

    被震碎的32号前哨基地全部塌陷，巨型坑洞的下方被浓厚的冰霜覆盖，视线往下，只能看到不时穿透冰霜的金色光芒，耳朵也隐隐传来了几声低沉的吼叫。

    芹泽博士等人从飞机上走下，远远凝望着升腾而起的冰霜与雪花，注视着那边的动静。

    片刻后一条足有十数米粗的尾巴从冰霜中冒出，在天上滑过一个半圆后，猛然砸在了坑洞外的冰层上，巨大的震动差点将马克等人震倒。

    等他们回过神来，一个巨大的龙形头颅已经出现在了他们的眼前，接着是第二只，然后是第三只。

    基多拉的眼神带着迷茫与不加掩饰的恶意看向四周，那股诡异的声呐让它不明觉厉，但这些都无所谓，只要是怪兽，统统要臣服在它的脚下！

