    “到底发生了什么事情？”

    “莫非，这本书是品级更高的法宝？”

    “一定如此！”

    “我们九州大地加起来，能有几件法宝？怎么突然之间出现了这么离奇的法宝？”

    “一定是那个神秘的前辈！”

    “那个前辈究竟是何人？”

    “到底要不要这么嚣张？”

    十方强者短暂的震惊过后，一阵的热血沸腾。

    与此同时，眼眸之中光亮爆闪。

    成了！

    有这样的法宝在，这场灾难一定会被轻易的化解。

    然而，他们不知道的是，这所谓的书本法宝，功效我远远超出他们的想象。

    不只是防御那么简单。

    这一秒！

    各种属性的法则之力，忽然之间，便是被那诗献给疯狂的蔓延吞噬，全部都变成了黑色。

    远远望去。

    铺天盖地，仿若一片片的浓墨，浮在半空之中。

    嗡！

    那本书发出法则之声，就像是号令全体功法。

    那些无可匹敌的功法，忽然之间便是加速倾斜，却没有任何攻击的霸气，看起来更像是被牵引一般。

    接着直接消失在了那本书中。

    一瞬间，整个天空一片的明朗。

    就像是无数的太阳精光，驱散了乌云，没有留下丝毫痕迹。

    哗！

    那些魔天宫的强者，这一刻更是懵逼之中带着震惊，震惊之中带着懵逼。

    两种情绪加载在一起，让他们看起来就像是一个个漂浮在半空之中的……

    傻叉！

    早已经没有了武帝强者的威压。

    “这到底是怎么回事？”

    “我们的功法怎么突然之间就消失了？”

    “到底发生了什么事情？”

    “我明显能够感觉到我法宝所发射出来的法则，资历依旧在存在，而且像是被什么东西给提升一样疯狂的暴涨。”

    “可是却凭空不见了？”

    “谁能告诉我，这到底是什么类型的法宝？”

    从来没有见过这样法宝的这些魔天宫的强者，仿佛是被打开了一个新世界的大门。

    而就在大门被打开的一瞬间，被无数的荆棘狠狠的呼了一点。

    “那本书！”

    魔云大帝失声叫道，与此同时神识疯狂的搜索那本书。

    仿佛看到什么惊恐的事情。

    声音都有些破音了。

    啪！

    这时，那本书已经恢复了平平无奇的模样，顺从的便是落在了朱无痕的手中。

    “呼……”

    朱无痕吐了一口气，不由轻轻吐了吐舌头。

    这本书究竟能否挡得住这铺天盖地的功法，其实就连他也不确定。

    虽然，心中对林天前辈无条件的信任。

    但是，终究是第一次使用这样的法宝，究竟能否奏效，其实他心中也很是没底。

    不过现在，完全把心放到肚子里面。

    “嗯？”

    随着他目光轻轻的冲着那书本瞟了一眼，忽然之间微微眯起眼睛。

    脸上露出了一抹惊喜。

    只见！

    那本来空白无字的书本上，竟然出现了一行行功法的名称。

    而且那些功法的字迹，正在散发着无边的道法规则。

    更加神奇的是。

    朱无痕分明能够感觉到，这些蕴含着法则资历的功法名称，竟然和自己的手指有一种莫名的连接。

    仿佛！

    弓箭拉满，只需要自己动动手指，这些功法就像是漫天剑雨一般，直接宣泄而出。

    “前辈。”

    “怪不得你从一开始就没有说明这些东西究竟是怎么用的。”

    “原来这些法宝，竟然可以和使用者神识相连。”

    “只需要接触到这法宝，就能够之中做任务用法。”

    “我懂了！多谢前辈！”

    朱无痕惊喜叫道，嘴角旋即微微上翘。

    无边的自信，从他嘴角缓缓荡漾而出，如同阵阵的涟漪。

    刹那间便是化成了滔天巨浪。

    我此刻他虽然不是武帝。

    却已经有了武帝之姿！

    “前辈？”

    “他说感谢的那个前辈……”

    “一定是那个提供法宝的强者？”

    “果然，在朱雀皇朝有一个堪称大恐怖的前辈在。”

    “这一次我们必胜！”

    十方强者，顿时全部把心放到肚子里面。

    就连他们，嘴角也是不由自主的微微上翘。

    完全被朱无痕的自信所感染了。

    刹那间，弱者欢笑。

    而漂浮在九天苍穹之上的那些魔天宫的强者，却是经不住的内心一阵颤抖。

    虽然不知道接下来会发生什么事情。

    心中却有着强烈的预感。

    一旦那事情发生，必然恐怖到了极点。

    “刚刚见面就连了这样的大礼，我可有些受之不恭了。”

    “这就加倍奉还吧！”

    朱无痕邪魅一笑，直接便是弹动了一下手指。

    和那种无可名状的连接，忽然之间便是散发出了强大的道法规则。

    随着他手指弹出。

    坐在书本上面的功法名称，直接便是飞出书本。

    首先出现的是一个个字符。

    这一秒！

    那些字符忽然之间便是化成了一道道剑光，直奔苍穹之上的那些魔天宫的强者。

    “是我的天脉神剑？他竟然被吸收到了这书本里面！”

    “这到底是什么样的法宝？”

    其中一个魔天宫的强者，高声大叫。

    颤抖的声音中带着无尽的恐惧。

    “快快防御！”

    “金光护体！”

    “不灭真身！”

    “金刚不坏！”

    “金钟罩！”

    魔天宫的强者头皮一阵的发麻，急忙便是展开防御功法。

    “不行！那我的天脉神剑功法，是用法宝发出，快快躲避，不能硬扛！”

    天脉神剑的主人，急忙便是天颤声提醒。

    可惜的是，已经晚了。

    有一些反应极快之人，已经急忙收起自己的防御功法，纷纷躲避，那模样要多狼狈有多狼狈。

    而那些没有听清之人或者是没有反应过来之人，心头猛然一沉，此刻却已经是躲避不及。

    轰！

    轰！

    一道道功法被穿透。

    同时被天脉神剑穿透的，还有三个武帝强者。

    身体瞬间被穿出一个大洞，瞬间便是烟消云散。

    那就连那元神也被法宝之力给直接捏碎。

    “再来！”

    “多来一些！”

    “一人一个，童叟无欺，绝不漏发！”

    “包邮哦，亲！”

    朱无痕哈哈大笑，手指疯狂的弹动，就像是在弹奏着琵琶。

    无数的功法字迹，不停的飘入空中，接着化作大恐怖的功法，加倍奉还。

    “轰隆隆！”

    “呼哧！”

    “嗖嗖嗖！”

    各种各样功法的动静，不停的在天空之中响起。

    仿若绚烂的烟火，直接便是覆盖了半个苍穹。

    嘶！

    嘶！

    魔天宫的强者狂抽凉气，之前的潇洒无敌，此刻早已经化作了无尽的惊恐。

    在一阵阵惨叫声中，一个个身体坠落而下。

    或是坠入江河，随即便是凭着最后一丝气息，浮现出来。

    或是撞碎山峰，身躯一阵的颤抖。

    或是直接被镶入大地，让大地如同蛛网一般疯狂的裂开。

    有的更是直接被怼入到苍穹之中，随着一个闪耀的光点亮起，直接化作了漫天的繁星。

    无论是何人，这一刻，全部都被打蒙了。

