    酒过三巡菜过五味，桌上的气氛更好了。

    “不是我吹牛逼，骷髅堂，不，唐门以后一定会成为中海最牛逼的帮派……之一！”

    许飞端着酒杯，大声嚷嚷着。

    “为什么是之一？”

    何林问了一句。

    “唔，我也想做唯一，但有点难。”

    许飞有点小尴尬。

    “难，才要去做，不做唯一，又有什么意思。”

    唐洛淡淡地说道。

    听到唐洛的话，许飞看了看他，点点头：“好，那就做唯一，以后别人提起中海地下世界，先想到唐门！”

    “嗯嗯，来，为唐门干杯！”

    孟雷端起酒杯，笑着说道。

    “哈哈哈，对，咱为唐门干杯！”

    许飞大笑着。

    “等到时候，中海地下世界的秩序，由我来重新制定……”

    “……”

    唐洛哭笑不得，这还没当唯一呢，就考虑这个了？

    不过，人还是有梦想的，反正实现不了……不，万一实现了呢！

    “许老大，只要我回到暹罗，拿回属于我的一切，你也可以去那边发展唐门！”

    巴颂看着许飞，说了一句。

    “哈哈，好，这可是你说的，我记住了啊！”

    许飞笑着，不过心里也没当真。

    倒是唐洛，心中一动。

    一杯杯酒，喝了下去。

    气氛，越来越好了。

    “等会儿怎么玩？”

    许飞已经有了两三分醉意，问道。

    “我无所谓，一会儿就走。”

    唐洛随口说道。

    “不是说不走么？我给你安排！”

    许飞皱眉。

    “等改天的，我还有事儿。”

    唐洛摇摇头。

    “行吧。”

    许飞见他这么说，点点头。

    “要不，我们去唱歌？找几个小妹，好好陪陪你们！”

    “行！”

    孟雷他们都没意见。

    “疯子，你去安排吧！”

    许飞转头对疯子说道。

    “好。”

    疯子答应一声，起身离开了。

    “小飞，好歹疯子也是上位大哥了，别跟使唤小弟那样使唤，有些事情交给别人去做就行。”

    等疯子离开后，唐洛对许飞说道。

    “没事儿，我使唤他习惯了……而且，他不是上位大哥。”

    许飞摇摇头。

    “哦？那是什么？”

    唐洛一怔。

    “他是骷髅堂，不，他是唐门的二号人物，上次我去救乐乐，我都交代了，要是我回不来，就让他当老大。”

    许飞说道。

    “那二号人物了，你更不能当小弟使唤了。”

    唐洛无语。

    “嗯，等过阵子再说吧，我习惯了，他也习惯了……”

    许飞点点头。

    “他多次跟我出生入死，好兄弟，没得说。”

    “嗯。”

    唐洛见许飞这么说，也就没多说什么了。

    半小时后，一行人来到了旁边的娱乐会所。

    “飞哥。”

    这边看场的人，见许飞等人过来，快步上前，恭敬打招呼。

    “嗯，安排好了？”

    许飞点点头，问道。

    “疯子哥已经交代了，我带你们过去……绝对都是最漂亮的！”

    这人恭敬说道。

    “好。”

    许飞满意点头，拍了拍他的肩膀。

    随后，他们来到一个豪华大包房，服务生上了啤酒、小吃和果盘。

    紧接着，一个徐娘半老风韵犹存的女人，先从外面进来了。

    唐洛看了眼，这应该是妈咪了。

    女人目光扫过唐洛等人，来到许飞面前，冲他抛了个媚眼：“飞爷，让姑娘们进来？”

    “嗯，二姐，让她们进来吧。”

    许飞点点头。

    “小洛，这是二姐，咱中海娱乐圈里有名的人物哦。”

    “娱乐圈？”

    唐洛一愣，随即反应过来，此娱乐圈非彼娱乐圈！

    “呵呵，二姐，你好啊。”

    “帅哥你好啊，今晚二姐陪你咋样？”

    女人久混这一行，自然练就火眼金睛，非常精明。

    她刚才只一眼，就从座次上看明白了今晚的场合。

    还有，许飞的称呼，也让她心中一动。

    所以，她才靠过来，开了个玩笑，拉近双方距离。

    “呵呵，好啊，不过我这人纯洁，二姐可别占我便宜啊。”

    唐洛笑道。

    “纯洁？真的假的？我可就喜欢纯洁的小帅哥。”

    女人媚笑着。

    “等会儿，我一定让姑娘们好好试试，你是不是真的纯洁！”

    等几句闲聊后，女人喊了一声，就见大批女孩从外面进来了。

    一眼看过去，身材都不错，高挑纤细，该大的地方大，该小的地方小……

    虽然穿的衣服都不一样，但一样的是……都挺暴露的。

    “飞爷好！”

    女孩们站定后，看着许飞，一起弯腰叫道。

    “嗯，都站直了，让我兄弟们好好看看……今天，一定要把我这些兄弟们陪好了，知道么？”

    许飞笑着说道。

    “小洛，你先选吧。”

    唐洛也没矫情，点点头，依次看了过去。

    “来，姑娘们，介绍一下自己。”

    女人说道。

    女孩们纷纷介绍，还说了来自哪里。

    唐洛也没仔细去听，这种场合，名字之类的，都是假的。

    “有没有？”

    许飞转头问道。

    “这不是看呢嘛。”

    唐洛说了一句，虽然这些女孩，不如韩若冰、安蓝那样绝美，但也是在七十五分之上！

    以他挑剔的眼光，七十五分已经不低了，绝对算得上是美女了！

    “就她吧！”

    唐洛看到一个女孩，眼睛微微一亮。

    “我现在相信帅哥你纯洁了。

    女人看了那女孩一眼，笑道。

    “嗯？为什么这么说？”

    唐洛一愣。

    “她刚来没多久，今天还是第一次见客人……”

    女人说着，努努嘴。

    “还不去帅哥旁边坐着。”

    女孩点点头，来到唐洛身边坐下了，似乎……有一点点拘谨。

    唐洛冲她笑笑，她也抿抿嘴，露出一丝笑容，脸蛋儿有些红。

    “老孟，你们也赶紧选，有看好的，别客气！”

    旁边，许飞对孟雷他们说道。

    在唐洛挑人的时候，孟雷他们就在打量了，心里也都有了人选。

    所以，一个个的，很快都选好了。

    只有轩辕铁柱，有点懵逼。

    他看看那一排女孩，转头问孟雷：“孟哥，这是干啥？”

    “额……”

    孟雷看看轩辕铁柱，忽然有点不知道该怎么解释了。

    他挠挠头，用求救的眼光看向唐洛，还是他来解释吧。

    “咳，铁柱，你看哪个俊，就选哪个陪你喝酒。”

    唐洛干咳一声，说道。

