    “这东西叫做邪灵啊！”

    周君良看着被镇魂铃封锁住的两个模样怪异黑影说道。

    “邪灵？”

    郭嘉听到周君良的话，不由看了看自己手中的光圈里缩小的邪灵。

    “嗯，邪灵，天地怨气诡异生成的。”

    周君良点了点头说道。

    也不知道为什么，这个邪灵居然这么喜欢在人类的身上寄生。

    而且周君良发现，这邪灵有些太弱了，根本没有形成特殊能力，只能吸收人类的精血。

    “话说这邪灵遇到我们星火村是来送福利的吗？”

    周君良眼神带着一抹笑意想到。

    村内的士兵全部修炼的都是兵煞决，体内蕴含兵煞灵力，可以说是这些邪灵的克星，居然每次都来自投罗网。

    随后快速摇动镇魂铃，两只邪灵顷刻间就消散了，留下两个闪烁着幽光的石头。

    而周君良也知道这石头有什么用了，邪灵被消灭之后留下的石头是一种阴气聚集物，内含纯净的阴气，不过这种阴气常人吸收不了。

    “行了，让这些人进村吧！”

    周君良看着那些人说道。

    “是，主公！”

    赵清应答了一声，随后就吩咐了两名士兵把这些人全部带进了村内。

    “走吧，回村说！”

    郭嘉手掌一握，手上的邪灵也被消灭，化为一枚阴灵石。

    走进城门，看着一颗颗被砍伐的大树，全部堆落在周围。

    而村民也是不断的挪动大树，工匠上手，做成一块块木板等等。

    “奉孝，村内设计图搞定没？”

    周君良看着干活热火朝天的村民，不由的问道。

    “已经画好了，已经安排了下去了，手搞我放在主公你的府邸里。”

    郭嘉点了点头，随后对着周君良说了他的想法。

    村内占地三里，而周君良的府邸在正中央后面，而正中央郭嘉打算弄成一个小广场，作为村内人员活动的地方。

    “不错，奉孝你做事我放心！”

    周君良脸上带着一抹笑意说道。

    几人说话的功夫就已经到了府邸，而赵清则是返回军营，开始训练那些将士去了。

    “奉孝，这个寒月冰潭回头你放在广场的中间，作为村内的水源。”

    周君良手中掏出一个缩小版的寒月冰潭说道。

    “这？”

    郭嘉一愣神，看着小巧玲珑的寒月冰潭说道。

    “这是一件异宝，你扔在广场中间就行！”

    郭嘉接过手里，上下打量着。

    “主公，这冰潭是不是有什么特殊的效果啊？”

    “没错，可以提升村民的体质，不过效果微弱！”

    周君良点了点头开口说道。

    随后二人又讨论了一下村内具体的事情，郭嘉才离开府邸。

    “气运好像有波动？”

    等郭嘉离开之后，周君良自言自语的说道，顾不得收拾自己身上的衣物，直接进了气运空间。

    气运空间没有没有什么变化，不过气运天井内部的白色气运却是足足多了一半。

    而当气运天井内部的白色气运填满时，就是星火村成为古镇的时候。

    “看来开放功法与修建村寨都是提升气运的方法啊。”

    周君良看着气运天井内不断凝聚的白色气运，脸上带着惊喜之色。

    而他能感觉到，只要在过几日，气运天井就能够填满。

    其实这些气运主要是村内几件异宝的原因，有异宝守护，村内相对安全。

    村民不必害怕被野兽吃掉，所以民心凝聚，气运自然生成。

    随后周君良就退出了气运空间，收拾了一下自己，今夜并没有修炼，反而睡了一个好觉。

    而接下来几天周君良都在不断修炼，尝试突破脱凡境，进入神光境。

    而村内简直是大变模样。

    整洁的街道与规整的房屋错落有序，让整个星火村焕然一新。

    而这几日村外也是不时的有新的百姓加入星火村。

    短短几日的功夫，村内的百姓就达到了三千多人，而选择加入军队的人也是达到了五百。

    所有加入星火村的百姓，依旧来自不同的世界，并且加入星火村的第一时间就进入神通塔学习了长青功。

    然后就加入了建设星火村，使星火村建设的速度越来越快。

    而这几天周君良试图突破脱凡三重也终于有了进展，眉心位置闪烁着神异的光华。

    他盘膝端坐，身后一头黑甲蛟龙浮现，说是蛟龙其实只是长出独角的黑色蟒蛇。

    通体黝黑，甲片闪烁着幽光。

    不过这异象其他人并不能看到。

    灵气不断的朝着周君良的眉心位置涌入，孕育着什么。

    “呼～终于突破进入神光一重了！”

    周君良睁开双眼，一抹光华闪过，眉心位置悄然暗淡。

    这几天周君良一直都在修炼，村内的一切事物他都交给了郭嘉，也不知道村内建设的如何了。

    而他还不知道村内的变化，简单的收拾了一下，走出府邸，天上的太阳缓慢的降落，不过还有一丝余霞让村内的景色很壮观。

    “这还是星火村吗？”

    刚踏出府邸，看到府邸外的景色，周君良脸上带着惊讶。

    “主公！”

    守在府邸外的士兵看到周君良出来，不由的恭敬的说道。

    “郭嘉在哪呢？”

    周君良觉的还是先找郭嘉问问情况，他感觉只是简单的闭关了几天，星火村发生的变化有些大。

    “郭先生这个时间应该是在星火广场那里。”

    守卫语气恭敬的说道。

    “星火广场？郭嘉这个家伙是懒的取名字吗？”周君良脸上带着无奈随后朝着村内的星火广场走去。

    这个星火广场距离周君良的府邸并不是很远，而且周君良也能感受到寒月冰潭的位置。

    当初把寒月冰潭交给郭嘉不久，就被郭嘉扔在了广场的中间，并且寒月冰潭让周君良变换了一个模样。

    形成一个类似喷泉的模样。

    毕竟寒月冰潭是一件异宝，简单的变换一下模样还是没有任何问题的。

    “别说，这寒月冰潭，不对寒月冰泉都能当作一个景点了！”

    周君良看到广场中央位置，寒月冰泉特别惹眼，在这个时候，金色的晚霞照耀在冰泉上，显的有些仙气十足。

    而郭嘉正与村内的百姓好像说着什么话，百姓也与他不断的探讨着。

    周君良并没有出声喊他，而是走到它们身边，静静的听了两句。

