    第32章 挑衅

    “嗯！”方凡才不理叶昊。

    他越生气，越好，反正自己是反派，他是主角。

    他要的就是这样的效果。

    叶昊气得肺都炸了，这死家伙，竟然敢吻他看中的女人。

    他气得手捏得紧紧的，准备动手。

    最近他拼命地修炼，实力已经提升到了先天境初期了。

    不过他还要看看林婉清的反应。

    “呃！！”林婉清呆住了。

    被吻呆了，她双眼呆滞，闪过惊讶，随后愤怒起来，这家伙疯了么？竟然敢突然偷袭她。

    强吻她。

    感受到他的唇，

    带来的湿润与柔软。

    还有温热。

    她都有点迷离起来。

    感觉怎么有点美好，近在眼前的方凡，眼神是多么的清澈，脸是那么的俊俏，让她都有点痴迷起来。

    不过爽之后，她就自主防卫的想法占据了头脑，这里是什么地方，她是谁，怎么可以被这家伙强吻的。

    要吻也得她吻别人。

    所以立刻想推开方凡。

    方凡才不理她，

    继续享受着。

    让她更生气。

    这家伙真是没完没了了是吧？

    “放……”林婉清气得凶前起伏着，这家伙真是胆大，她突然想到要咬他。

    结果被他躲过去了。

    立刻倒退几步。

    两人分开。

    林婉清气得脸一阵涨红，红唇都跟抹上湿唇膏般。

    “你无耻！”林婉清气呼呼的说道。

    “嘿嘿……真甜！”方凡立刻手一挥，只见几个人捧1314朵花走了出来。

    “我喜欢你！”他见到林婉清那生气的样子，感觉时候到了，这是表白的最佳时刻。

    这是她让自己拒绝自己的最好时刻。

    “靠……这家伙怎么可以这么无耻的，竟然强吻林婉清！”

    “真不要脸！”

    “拒绝他！”

    “就是拒绝他！然后我把他送进警局！”叶昊也跟着其他人大吼着。

    “YES！我要的就是这个效果！！”方凡心里狂欢着，这下任务就要完成了，我也太聪明了吧。

    天时地利人和三样都有了。

    哈哈……

    简直不要太爽。

    快拒绝我，其他人都这么说了。

    你快啊！

    林婉清抿了抿被方凡吻过的唇，想到这家伙为了激怒自己。

    竟然想出这样的馊主意，真是服了他的。

    “这花很漂亮啊！”

    林婉清看到那1314朵玫瑰不由地夸奖着。

    “靠！怎么回事！她不应该说太丑了么？然后说她不需要！”方凡哑口无言，自己都强吻她了，让她讨厌自己竟然还说这花漂亮，你的人设不是这样的样子的啊。

    “不会吧！”林婉清的表现让大家目瞪口呆，完全出乎所有的人的意外，方凡做出这样过分的事，她竟然还说这花漂亮，这是想接受方凡的表白的节奏？

    叶昊也是看懵逼了，怎么会发生这样的事，他双眼都快瞪出来了，他感觉这林婉清态度不对劲啊。

    “花我就收了，不过我是不会答应你的表白的。

    我们毕竟是老板与员工的关系，所以吧我们还是好朋友，至于你刚刚过分的举动，我就扣你半年的工资，还不准辞职！”

    林婉清还说出不一样的答案。

    毕竟这是她的生日派对，不能搞得太过火。

    虽然她之前很生气，但，理智告诉她，不能拒绝，所以她这句话，就很有意思了，不答应，又不拒绝，这让人联想翩翩的。

    “干得漂亮！”叶昊很高兴，这不答应在他的心里觉得林婉清就是拒绝了方凡了。

    “YES！就是不能答应这货，竟然敢强吻我的女神！”

    所以那些想林婉清拒绝方凡的人，就觉得她这句话是拒绝了方凡，只是为了方凡的面子还有他们的同事关系，话没有说得那么的难听。

    而方凡他也觉得林婉清拒绝了，但只拒绝一半。

    因为她收了花。

    她不正常地收了花。

    【跟剧情完全不一样。

    而且拒绝的话也完全不一样。

    剧情是说，“我不喜欢你，我喜欢的是叶昊！”

    然后我就直接伤心地离开了。】

    而现在的剧情虽然表面上看是没有答应，是拒绝成分多了一些，但，多了一些其他的因素。

    方凡有点小紧张，不知道系统怎么判定。

    【叮，恭喜宿主，任务完成。】

    【叮，随机任务开启。

    选择一，保护林婉清安全！获得古武——太极拳。

    选择二，拒绝任务，获得女死神之吻！】

    “女死神之吻是什么鬼？狗系统你不解释一下？”

    方凡还是第一次见过这样的任务奖励。

    【女死神一吻，十死无生！！】

    “你妹……我选择一。”

    方凡直接选择。

    【叮，恭喜宿主，获得太极拳。任务失败，宿主将获得女死神一吻。】

    “我绝不会失败的，因为林婉清是我要娶的女人！”

    方凡很认真的说道。

    吻都吻了，怎么可能让她被男主抢走？

    怎么可能会让她有什么危险？

    不过系统的任务不会是一种警醒吧？

    林婉清会有危险？

    这是什么情况？

    小说中没有这样的剧情啊？

    系统的任务不可能会骗人，所以这应该是真的。

    难道跟之前的魔武灵有关。

    毕竟还有另一个幕后黑手，便是杀死那杨应仁的家伙。

    也就是那家伙让杨应仁将那些魔武灵附到杜星月与杨密的身上。

    他的目的到底是什么呢？

    方凡有点不解啊。

    随后生日派对继续。

    叶昊觉得这么好的机会必须唱一首歌，来表现一下。

    毕竟林婉清刚刚可是拒绝了方凡的。

    他要出手了。

    而且他已经给林婉清的爸爸公司注入了一百亿资金，帮她父亲的公司渡过难关。

    到时她的父亲一定会给自己说好话的。

    “大家安静一下！”

    叶昊拿来了一根话筒，“这么好的时刻，我想唱首歌祝林婉清生日快乐！”

    “很好的提议！”

    “那就唱一首欢快的歌吧！”

    有人提议。

    叶昊也准备了一首欢快的歌。

    毕竟要在生日派对上唱一首悲伤的歌，那不得被骂死了。

    “生日快乐之歌！”

    叶昊早就想好了。

    而且这歌大家都会唱。

    随后他找人放音乐。

    随后轻快的音乐声响起。

    祝你生日快乐

    祝你幸福祝你健康

    祝你前途光明

    有个温暖家庭

    随着叶昊唱起来，大家也跟着唱起来。

    毕竟这歌大家都会唱。

    所以形成了大合唱。

    一首歌下来，叶昊扭转了局势，又成为大家觉得最适合林婉清的男人了。

    毕竟他是主角，其他配角都会无件条地为他服务，不由来地觉得他是最棒的，最适合女主的。

    “你也来一首？”叶昊看向方凡，他冷笑，他之前调查过方凡，这货唱歌比猪叫还难听，他就是要让这家伙难堪。

    (本章完)

