    别说台下面的女观众们听着杨谦的开口都有点把持不住了，台上面的戴羽妮才是现场受到了最大冲击的那个，要知道，杨谦这歌，可是跟她唱的呀！

    虽然排练已经听了无数次。

    虽然每次她都是这样的期待和欢喜。

    但戴羽妮总是觉得听都听不够！

    每次当杨谦用略显低沉的声音，唱出“谁能够代替你呢”的时候，戴羽妮都忍不住心跳加速。

    当然，这一次，情况又有些不同。

    因为有更多的人在听他们歌唱，不再只是杨诗涵，或者只是杜讯（录demo的时候）那样的单独的电灯泡在烘托着，气氛够热闹。

    而且，这一次，尽管戴羽妮还是旁若无人地看着杨谦，期待的眼神毫无保留，但杨谦居然没有在刻意地躲藏，而是唱完“谁能够代替你呢”之后，下意识的，很配合地抬起头来，看向身边的戴羽妮。

    两人的视线交汇，也不知道为啥，不约而同地笑起来。

    只是这会儿的杨谦，维持不住他从一开始就很稳定的台风，带着有些不好意思的笑容，眼神躲了躲，好像偷看小姐姐被逮捕了一样。

    幸好，他练了无数遍的歌声还是很稳。

    “趁年轻尽情的爱吧……”

    他唱得就好像提前录好的带子，咬字、重音、尾音的处理，全都是恰到好处！

    一句歌词唱出了爱情悠久缠绵的美好，也没有显露出他这一刻心情的波动。

    “最最亲爱的人啊，

    路途遥远我们在一起吧……”

    戴羽妮胆子大着呢，更何况是杨谦先露出的怯意，她自然不会羞涩，大大方方地接着唱了下去。

    当然，他们的对视，被台下很多观众都看到了。

    特别是杨谦不好意思地躲过对视的样子，根本躲不过离舞台很近的这些观众的视线。

    “哇啊啊啊啊！这对CP我磕了！太般配了！”

    周咚咚绿头发的舍友抱住了周咚咚胳膊，激动地一顿摇摆。

    “我在拍视频啊！别闹。”

    周咚咚哭笑不得。

    但说实话，虽然她不太喜欢粉圈的这些用词，但杨谦和戴羽妮唱这首歌的状态，她也是很喜欢的。

    甚至还有些羡慕！

    要是换了自己在台上有多好啊，跟一个帅哥深情对唱。

    当然，这只能是自己偷偷想想。

    周咚咚是技术主播，是颜值主播，但也是被粉丝们多次强调“别开口，自己人”的跑调流主播……

    ……

    “我把我唱给你听！”

    杨谦弹吉他的节奏忽然快了起来，同时提高的还有他的音调。

    “我把我唱给你听……”

    但戴羽妮和声的音调没变，一高一低、一前一后的配合，给台下的观众带来了音乐节上少有的和声体验。

    “把你纯真无邪的笑容给我吧，

    我们应该有快乐的，

    幸福的晴朗的时光……”

    这种天衣无缝的配合，是1+1大于2的！

    而再加上戴羽妮唱和声时候还没心没肺地在那儿傻笑，笑得那样可爱、迷人，这更让人明白了这歌词里“纯真无邪的笑容”的含义。

    “我把我唱给你听，

    用我炙热的感情感动你好吗，

    岁月是值得怀念的留恋的，

    害羞的红色、脸庞……”

    江燊睿觉得自己真的是太喜欢杨谦和妮爷这个舞台了，这首歌也是不出意外的很喜欢。

    歌词里面炙热的情感，还有台上这两个大哥哥、大姐姐对唱情歌的甜蜜模样，让他这个高中生小屁孩都滋生了谈恋爱的想法。

    “要是有一个同样漂亮的女朋友，我一定会和她一起唱这首歌！”

    江燊睿忍不住把视线投向了那位举着手机拍视频的娃娃脸小姐姐。

    当然，这只是受颜值影响的喜欢。

    真要跟这个娃娃脸的小姐姐在一起，可能小江同学和女朋友一起唱歌的愿望就要破灭了！

    ……

    “谁能够代替你呐？”

    接近尾声的时候，这一句换成了戴羽妮来唱。

    但没有人在乎这些小细节了！

    大家最喜欢的还是最后这一段：

    “最最亲爱的人啊，

    路途遥远我们在一起吧……”

    吉他弹奏的声音几乎微弱到不能听见了，仿佛天地间，就只剩下了杨谦和戴羽妮两人的歌声。

    观众们为了不错过这轻柔美好的歌声，都已经不敢说话，甚至在他们唱完了一阵子，吉他慢慢地弹完尾奏，舞台下面才响起了热烈的掌声。

    “在一起！在一起！”

    也不知道是谁起的哄，观众们从稀稀疏疏的叫唤，变成了大家都带着兴奋的笑意，齐声的呐喊。

    这还吸引了更多的路人观众好奇的围观。

    谁能想象得到，一个小小的新人舞台，还能有这样的魅力，有这样热闹呢？

    不过，虽然台下面的观众越来越多，起哄声也越来越大，杨谦却没有一点高兴的意思，他还担心戴羽妮被大家闹得下不来台阶。

    毕竟，他们又不是真的情侣！

    “这样可不行！只是唱歌而已，不是大家想的那样……”

    杨谦略有些慌张地摆了摆手，他觉得自己是男生，得照顾女生的颜面，不能由着观众们乱来。

    于是乎，在观众们看热闹不嫌事大的哄笑声里，杨“老干部”再次上线！

    “大家可能是误会了，我和羽妮是很好的朋友，在音乐上也是彼此的知音，但关系也仅限于此，不是大家想象的那样复杂。”

    “我们能够用音乐给大家带来快乐和感动，其实主要的原因还是音乐的美好，也是因为我们两个在来三银之前很认真地努力准备。”

    “古人说，发乎情，止乎礼。其实音乐也是如此，通过音乐我们能得到很多共鸣，但音乐的事，应该就仅限于音乐。如果超过了音乐的范畴，我们去遐想一些有的没的的事，就属于唐突佳人了！”

    戴羽妮憋着笑坐在上面，她其实对观众们的起哄还挺淡定的，不会说非要做出回应，或者就很轻易地被他们煽动而头脑发热。

    但杨谦这正儿八经地去回应，还试图劝观众“从良”的举动，真的是让她绷不住了，很想笑！

    这大木头真的就把老干部的思维进行到底了呗！

    本来还挺热闹、微妙的气氛，一下子就被他带跑了！

    年轻一点的观众，比如周咚咚和她的舍友们就有点听不明白。

    “他在说什么？我怎么感觉自己这个大学白读了，没听明白？”

    绿头发的女生揪了揪她的头发。

    “额，杨谦老师的意思应该是，让大家不要磕他们的CP，好好听歌就行了。”

    居然还是江燊睿这个高中生小男生替杨谦翻译了一下他的那些文绉绉的话。

    然后一群女生看着他，“噗嗤”地笑了起来。

    这个男生还挺有意思的！

    还说什么杨谦老师，感觉跟她们以前刚进大学时候一样青涩！

    周咚咚也看着他笑了。

    不过，正当他们还要继续说话的时候，周围的观众们轰然笑了起来。

    而他们转头看向台上的时候，戴羽妮还很霸气地跟大笑着的观众们宣告着：“莫要问，问就是没有，问就是不会，问就是不可能！”

    “咦！”

    观众们还不约而同地回应以不相信的嘘声和欢快的笑声。

    什么情况？

    几个女生一脸茫然，感觉错过了电视剧里最精彩的剧情。

    绿头发的女生还找其他观众询问起来。

