    李大秘书忧心道：“少将，他们会不会……”

    犹豫着，要不要说。

    羽靳北拧眉，“有话直说。”

    “日后大玄界的人，会不会入侵星际帝国？”

    “呵，你脑补太多了。”羽靳北看着这个跟了自己近十年的下属，知道他好奇了，也不介意给他长长见识，“修炼者和这里的环境，有很大的不一样。这里有星舰，可以跨越各个星球。但是修炼者大陆，就不一样了。他们靠的，就是自身的实力。”

    “当真？”李大秘书听得很震惊。

    靠自身的实力？

    他想到了墨连城，那匪夷所思的手段，不由打了个寒战。

    羽靳北道：“实力强大到，可以立足于太空。只有极少的一部分人。而往往这些人物，一般只会注重自身的实力，不恋凡人间的权势和名利。简单点来说，是他们站得太高了，看不上外物。”

    科技产物，都算是外物。

    例如，曾经的他，也就这样。

    就算现在来说，星际于他来说，也仅仅是暂时的落脚而已。比起星际这里，修炼资源各种缺乏的地方，修炼的大陆更适合他。

    李大秘书听得晕乎晕乎。

    羽靳北给他讲了不少修炼界的东西。

    可是，他大部分都听不懂。

    直到最后，李大秘书意识到不对了，“少将，你也是来自这样的环境吗？”

    “可以这么说吧。”羽靳北没有否认。

    李大秘书瞪大眼，“少将，你今天跟我说这些，是不是你——”

    “嗯？”羽靳北眯眸。

    李大秘书还是硬着头皮问，“您跟我说这些，是不是你……是不是你要离开了？要丢下我们啊，要扔掉这一个大摊子不管？”

    “这些东西，本来就不是我想要的。”

    若不是为了寻找娇娇方便，羽靳北都不会建立起这些势力。

    李大秘书想哭了，“少将，我能跟您去吗？”

    “跟我去哪里？”

    “你去哪里，我就去哪里。”反正，他就是光棍一条，一个人饱，全家不饿。其实，是李深牧看准了羽靳北的神秘，想跟着他过去，长长见识。

    羽靳北深深看了他一眼，“我要去送死了……”

    嘭！

    李大秘书，差点又摔了。

    BOSS，你到底想表达什么？

    动不动就来上这么一句，很吓人好不好？

    羽靳北没有再说。

    但很快，李大秘书就知道自家大BOSS的意思了。

    原来大BOSS决定送上门了。

    因为他安排人，说要回帝都星。

    李大秘书一听他这个决定，又是想哭了。

    大BOSS说得没错，他这是真要去送死了……

    在临近出发的一刻，登上军用的战舰。

    李大秘书是抱着大BOSS的大腿，哭道：“少将，能别去帝都星吗？你不要这么想不开啊。只要留得小命在，就不怕想不到解决的办法呀。”

    羽靳北动了动脚，发现这货抱得挺紧。

    他低头问，“你想出办法了？”

    “没……”

    “那是没办法了。”

    这次见面，就像赌博一样。

    只有两成可活的机会。

    若是这次，墨连城没杀他，日后，他能见到娇娇的机会，就大一些。若是杀了……只能算是他逃不过宿命。