    第一百二十六章

    爱丽丝的马嗖一下跑出去好远。

    闪电落在后面，大概是头一次身上有人它不是很习惯。

    甚至总不自觉的想把苏酥甩下来。

    “闪电，乖孩子！”苏酥俯下身子在它耳边安抚，“跑起来，跟着风的感觉跑。”

    慢慢的，闪电速度越来越快。

    转眼就追上了爱丽丝。

    “你看，这就是血统的压制。”沈隋兴奋的说，仿佛是它的马，“不愧是我4000万$买回来的。”

    陆离提醒他：“现在是苏酥的。”

    沈隋：“……”

    爱丽丝没想到苏酥能追上来，心急之下她竟然拉住缰绳，想用马头把苏酥撞下去。

    苏酥眼神一冷，一股威压从她身上扩散，爱丽丝的马高高抬起前腿鸣叫。

    然后重重落地，反复几次后爱丽丝掉了下来。

    “好孩子！”让苏酥意外的是闪电的表现。

    闪电竟然没有被影响到，还趁着这个机会一口气跑到了终点。

    陆离伸出手把苏酥从马上抱下来。

    闪电似乎跑上了瘾，竟然不停的去蹭苏酥想让她上去。

    “慢慢来不急。”苏酥喂它吃了个苹果，指着陆离，“这段时间我没空来看你，记住他，他来陪你跑。”

    闪电很嫌弃的冲陆离喷鼻水。

    陆离：“……”

    “哈哈哈哈！”沈隋笑完小声说，“我怎么觉得你们家大明星对动物比对人友好呢？”

    因为动物都不敢惹她吧……

    这时候爱丽丝被工作人员抬过来，她的脚扭了。

    “爱丽丝小姐，你没事吧？”沈隋一脸虚伪的问，“你输了，但这个样子似乎不能和我们一起用餐了。”

    爱丽丝白着脸，气的浑身发抖：“苏小姐，我因为你摔下马，你竟然自己跑了？”

    “还有你们？没看到我摔下来吗？为什么不过去看我？”

    苏酥都懒得和草履虫说话，牵着闪电走了。

    陆离留下来了看着爱丽丝：“你谁啊？”

    “啊？”爱丽丝一脸茫然，“我，我是爱丽丝啊！”

    “我们认识吗？”

    “和你很熟吗？”

    “你自己技术不好摔下来关苏酥什么事？”

    陆离一连串输出把爱丽丝骂傻了，从小到大还没人这么说过她。

    “哇……”爱丽丝大哭起来。

    陆离转身就走。

    沈隋摇摇头：“只有我是绅士啊！你们快把这位小姐送去医护室看看。”

    爱丽丝以为他会陪自己去，结果说完沈隋也跑了。

    “你们……你们太过分了！”

    可惜没人听她喊，苏酥换好衣服，三人离开马场去了温泉山庄。

    “那丫头是冲你来的。”趁着苏酥去洗手间，沈隋说，“要查查吗？”

    “我让周礼去查了。”

    周礼动作很快，快到陆离都觉得奇怪。

    等他看完爱丽丝的资料后却不奇怪了。

    “你妈妈男朋友的女儿？”苏酥乐了，“你妹妹啊。”

    陆离木着脸：“我妈只生了我一个。”

    “她跑来华国干什么？”沈隋问，“阿姨没告诉你？”

    陆离连给他妈打电话的念头都没有，爱丽丝爱干什么干什么，和他有一毛钱关系。

    但显然爱丽丝不这么想。

    苏酥和陆离在温泉池里度过了一个热情的夜晚，第二天去餐厅吃早餐时看到沈隋和爱丽丝坐在窗边。

    “别问我，我来的时候她就在这了。”沈隋小声说。

    苏酥注意到爱丽丝脚腕上还缠着纱布。

    “医生说只是扭到，不要紧。”爱丽丝仿佛忘了昨天生气的事，露出个甜甜的笑容，“所以我今天就来找你们啦！”

    陆离拉着苏酥坐到另一桌。

    “他什么意思啊？”爱丽丝气呼呼的问。

    沈隋挑眉：“什么什么意思？”

    “他故意换座位。”

    “很正常啊，你去打听一下就知道，陆爷从不跟女人一桌吃饭，尤其是不熟的。”

    爱丽丝把叉子啪一下摔到餐桌上，拿出手机播了个号码走到陆离跟前：“阿姨的电话！”

    陆离看了她一眼接过来：“妈。”

    也不知道电话那边说了什么，陆离听了几句就还给爱丽丝了。

    爱丽丝得意的问：“现在知道我是谁了吧？”

    “这里的烧麦不错，要不要尝尝？”陆离却问苏酥。

    “喂！陆离。”爱丽丝要气死了，“知道我是谁你还这么对我？”

    陆离没了耐心，也把筷子啪一下放下：“你知道我妈一年换几个男朋友吗？”

    “啊？”

    “一个，或者两个，或者更多。”陆离冷冷道，“你爸不过是她的新男朋友而已，等过两个月他没被甩你再来找我攀关系。”

    爱丽丝捂着胸口：“你以为我是来找你攀关系的？我们家也很有钱的，你以为你是谁？”

    陆离不想再和她废话：“我们回房间吃？”

    苏酥站起来，陆离要是再耽误几分钟，她就自己走了。

    一日之餐在于晨，不能让草履虫影响胃口。

    陆离走到门口回头警告爱丽丝：“别再出现，下一次别怪我不给我妈面子。”

    回到房间服务员把早餐送过来，苏酥吃饱了就盯着陆离看。

    “看什么？”陆离觉得这样的苏酥难得可爱，站起来亲了亲她的脸。

    苏酥也难得好奇的问：“你妈妈真的那么换男朋友？”

    “嗯。”陆离笑笑，“她为了家族和我爸结婚，后来实在受不了，双方和平离婚。”

    陆离的母亲叫商莹莹，当年在沪圈上流社会声名远播，一是因为漂亮，二是她我行我素的性格。

    陆商两家联姻时，大家都以为她会逃婚，可她老老实实的嫁了，还生了陆离。

    可惜还是没坚持住，离婚后就满世界的跑，换男朋友像换衣服。

    “你妈妈很好。”苏酥突然说。

    陆离觉得不对劲，为什么苏酥的眼睛亮晶晶的……

    苏酥：我就要做这样的女人！！

