    “你还差一样东西”

    圣主摘下眼镜，双眼闪过小猪图案电光眼瞬间发动，直接射向了不远处的假山！

    精妙的雕刻技术，短短的几秒钟就将假山给雕刻成了琴酒的模样！

    看到琴酒的雕像，小蓝和伏特加瞳孔都忍不住颤动了一下，看过以前符咒介绍视频的他们自然是知道符咒的能力的！

    ‘这条老龙想要干什么？符咒可以复活其他世界的人吗？’

    小蓝心中暗暗想着，她不认为符咒可以复活其他世界的生物，但是心中又有些不确定，毕竟当年到底给圣主什么奖励始终是一个问号！

    随后，只见圣主双眼老鼠的图案忽然出现，特殊的波动直接席卷了琴酒的雕像！

    在众目睽睽之下，琴酒的雕像褪去了石头的皮肤变得和琴酒一模一样，浑身上下直接变成了血肉之躯！

    看到这一幕，伏特加也将脸上的面具给隐藏了起来！

    “琴酒？”

    伴随着这一声呼唤，一直紧闭双眼的‘琴酒’也猛地睁开了双眼，有着琴酒全部记忆他在第一时间就发现了这里的不对劲！

    “伏特加？这里什么地方？”

    琴酒表情充满了谨慎，他确实有着琴酒的全部力量技巧和记忆，但是他的这些能力仅限于原著中的能力！

    听着琴酒的话，伏特加表情愣了一下不过很快就反应了过来：“你之前受了重伤，恐怕是忘记这一段时间的记忆了…”

    话音刚落，一个黑影就从影子中冒了出来轻轻地在琴酒肩膀上一按！

    琴酒顿时晕倒在了地上，而这奇怪的一幕也让在场的所有人看向了伏特加！

    “他现在苏醒的太早了，等我回到原来的世界会把他唤醒的！”

    伏特加站直身体，黑影面具所带动的邪恶力量让伏特加心中的阴影面逐渐的放大！

    而此时的视频中！

    本来还在和黑衣人组织斗智斗勇的画面忽然一闪而过！

    再次出现在众人眼前的画面已经变成了另一个地方…

    只见画面中，阳光灿烂，一切都是那么的美好！而画面中的柯南，躺在被子里面额头上贴着热毛巾脸蛋红润！

    一副没有睡醒，又发着高烧的样子！

    而就在这个时候旁边放着的手机忽然响了起来，柯南伸出手熟练的接通电话！

    而电话的另一头传来了一道熟悉的声音：“缩小药的试验品已经完成了！柯南！”

    听着小哀的声音，本来还在半睡半醒状态的柯南顿时瞪大的双眼，没有丝毫犹豫，穿着睡衣直接从榻榻米上跳了起来！

    边朝着门外跑边迅速的换着衣服，火急火燎地冲向小哀刚才说的目的地！

    此时的画面中，柯南一脸兴奋的抱着高中时期的校服在街上狂奔着！

    而另一边已经吞下仙豆恢复状态的柯南，同样满脸兴奋的看着视频！

    “阿笠博士真的研究出解药了吗？”

    此言一出，小兰同样也露出了高兴的笑容，毕竟她也没有办法接受自己男朋友是一个小学生的事实！！

    而一旁的毛利小五郎表情却有一点点复杂，看着这个兴奋的小屁孩儿终于忍不住问道：“柯南，你真的想变回工藤新一吗？”

    柯南闻言忍不住抬起头看着毛利小五郎，他怎么会说这种话呢？好不容易长大，怎么会想着做小朋友呢？

    “那为什么柯南…你不在商业街去买解药呢？”毛利小五郎发出了致命的问题！

    “不要说买不来”这个时候，福尔摩斯又补了致命的一刀：“变小胶囊这种东西在这里有的是人可以做解药！”

    此言一出，小兰也将目光看向了柯南，表情逐渐变得难看了起来：“也就是说…工藤新一！！你根本就不想变回来是吗？！”

    柯南看着眼前暴怒状态下的小兰忍不住咽了一口口水：“我如果说我忘记了，你们信吗？”

    听着柯南的狡辩，在场的所有人都忍不住挑了挑眉毛！

    视频播放的内容让所有人都不认为柯南是忘记了，以柯南的智商和理解能力必然不可能忘记这种小事！

    看着众人的表情柯南有些痛苦的抓着脑袋，他这一次真的没有狡辩！他是真的忘记了！！！

    刚来到这里就碰到了福尔摩斯和秦风，三个强大的侦探撞到一起就是小行星撞地球，之后各种凶杀案层出不穷让小柯南直接遗忘变小药的事情！

    而此时此刻，本来还在嘲笑柯南的秦风忽然间也意识到了什么…

    他和柯南的经历差不多，都是刚来到这里就碰到了对方…

    “我…我…”秦风的眼睛瞪得越来越大：“我…我老舅去…哪儿了？”

    这一刻，秦风终于意识到自己遗忘了什么！和他一起来的唐仁此时此刻已经失踪了！

    而不远处的小新抱着黄猿的小腿，瞪着大眼睛看着秦风：“老舅去哪儿了？”

    而此时的画面中！

    柯南已经气喘吁吁的来到了一个咖啡厅这里，而小哀一脸女王范儿的坐在位置上等着柯南！

    而刚到咖啡厅的柯南一眼就锁定了小哀，迅速跑过去的柯南将高中校服直接丢到了桌子上：“解药呢？”

    此时的柯南已经幻想着重新变回工藤新一，回到高中把大家吓一跳的画面了！

    而看着柯南兴奋的样子，小哀这次不急不忙的掏出了温度计放到了柯南手中…

    滴滴…

    温度计瞬间发出声音，38.7这么高的温度已经算是高烧了！如果放到现在都是要拉去隔离的标准了！！

    可是此时的柯南哪管得了这么多，将温度计随手丢到桌子上：“我只不过是跑过来时候跑的太快了而已！你看我气喘吁吁的，这是热的了！”

    看着柯南疯狂狡辩的样子，小哀也露出了苦恼的表情，随后从腰间掏出了一小颗胶囊：“我拗不过你”

    “但是这解药也只有24小时的作用，你要记住的柯南！”

    可是，面对解药就在面前的柯南哪还听得进去？

    直接拿过解药就直接冲进了厕所，往马桶盖子上一坐直接将解药塞进了口中！

    画面中，柯南双眼瞪大如铜铃，瞳孔剧烈的颤抖，熟悉的疼痛感让柯南忍不住发出了嘶吼声！

    画面一转，已经来到了厕所门外伴随着厕所大门被打开，一个熟悉的身影缓步从厕所走了出来！

    柯南…不！

    工藤新一回来了！！

    出来的柯南第一时间就寻找小哀，只是奇怪的是整个咖啡厅此时竟然没有一个人在，就连小哀也消失不见了！

    工藤新一没有多想，拿起手表看了一眼时间…

    嗯…这个时间正是回学校上课的时间！

    没有犹豫，工藤新一穿着这一身高中校服直接跑到了咖啡店外面，凭借着脑海中的记忆前往了高中！

    只是…

    在大街上奇怪的事情发生了！原本家里的小树苗现在竟然已经长成了参天大树！市区也多了许多没有见过的建筑物！

    此时的工藤新一心中已经出现了疑惑，敏锐的侦探心理让他觉得这一切似乎发生了什么不可思议的变化！

    “不管了，先回学校吧”

