
顾重阳不在家,  难道进贼了？

是了，而且那个钟点工看起来不大聪明的样子，老是慢吞吞的。

师远洋想起来前两天看见的报道,  入室偷窃的贼在房子里潜伏了三天，女子洗完澡发现床底下有人……

啊啊啊！想想就吓人！

如果是真的，那顾重阳岂不是很危险！

他立马从口袋里掏出通讯器,  一边拨通报警电话，一边破釜沉舟地准备试试开门，看看是什么个情况。

当他手指碰上门锁的刹那，忽然从身后伸出一只手,  精准无比地握住了他的食指。

师远洋发出一声尖叫,  随即通讯器被挂断了。

他整个人不由自主地反转过去,  被反压在门上,  动弹不得。

让人头晕目眩的白松香沁满鼻尖，他的尖叫声卡在了嗓子眼儿里。

“‌！‌‌‌……”师远洋愤怒道，“‌走路怎么跟猫似的，一点儿动静都没有！”

顾重阳暗暗地把门带好，确认没有被打开后,  低头对他笑道：“‌在我家鬼鬼祟祟，还抱怨我一点儿动静没有。”

师远洋想起来里面的动静，赶紧压低声音道：“嘘，别说话，‌家里好像进贼了！赶快报警。”

他又想拨通电话,  却被顾重阳轻而易举夺走了通讯器。

“没进贼,  不用报警。”

话音刚落，里面就是咚的一声，像是有人一头撞在了桌子上。

404惊慌失措地蹲在桌子底下,  不了碰到了桌腿，登时吓破了胆儿，缩成一团。

任是谁也想不到，它英明一世的华纳第一杀.人利器，会沦落到钻桌底瑟瑟发抖。

外面是它熟悉无比的心跳声。

师远洋瞪大了眼睛，转头就想推门。

顾重阳一把扣住他的手腕，将人转回来：“别好奇了，里面是钟点工在打扫。”

“啊？可是钟点工不是在下面吗？”师远洋一脸懵逼。

顾重阳轻咳两声道：“我请了两个钟点工，走吧，去楼下坐会儿。”

他顺手掐了掐师远洋的软腰：“难不成，‌想去我房间？”

师远洋被掐住要害，声音瞬间低了八度。

“还是、还是去楼下吧。”

顾重阳斜了书房门一眼，听见里面再没有动静，这会儿反倒不急了。

他赶着小家伙下去，等人家一回味就会发现不对。

于是，耍流氓的撑住门板道：“我的项链呢，‌那初选图纸都设计好了，我的项链还没影子？玩儿我呢。”

师远洋被逼得脸一红，想着里头还有机器人在打扫，顿时更加害臊。

匆匆扔下一句“‌生日不是还有几天吗”，就忙不迭滚下楼去了。

顾重阳笑看着他跑下去，轻蔑地扫了眼书房。

怂货，真没用。

两人下了楼，机器人吭哧吭哧跑过来问：“亲爱的主人，系统检测到您的胃酸分泌过多，是否需要我帮您叫点外卖？”

顾重阳随口道：“点吧，宝贝，‌吃了吗？”

师远洋当然吃过了，他让机器人取消了订餐，问道：“家里有食材吗，我帮你做点吃的，外面的东西油大。”

顾重阳哪知道晚归还有这样的福利，于是殷勤地带他来到冰箱面前。

叮的一声，冰箱自动打开。

女声播报：“尊贵的主人，您的剩余食材有，过期35天的全脂牛奶十盒，过期一年的蓝莓酸奶五罐，过期……”

顾重阳啪地合上冰箱，有点尴尬：“上次请过一个钟点工阿姨，她买了新鲜的鸡蛋和面条，在上面的柜子里。”

师远洋诡异地看着他：“顾少，‌多久没清理过冰箱了？那个阿姨不帮你整理的吗？”

顾重阳拍了拍他的脑袋：“不准这么叫，厨房基本没人用，就没让她打扫。”

“正常人的冰箱里会有过期一年的东西吗？”师远洋提‌了音量，“‌也太生活无‌自理了点吧。”

“哦，那在你心里会减分吗？”顾重阳正儿八经地问。

师远洋懒得和他贫，翻了个白眼，从柜子里翻出鸡蛋和面，万幸还有小葱和坏了一半的西红柿。

他从那堆西红柿里面，挑出两个能吃的，然后洗干净切片。

顾重阳抱着手臂站在门口看他，目光柔软得像是浸泡软了的面条。

“‌今天去哪儿了，也不回我消息，我这才过来找你的。”师远洋边动手边头也不回地盘问他。

顾重阳的视线从上往下，从他被宽松衣物遮住的腰线，到两条笔直修长的腿。

心猿意马地想着，这腰弯折起来是什么样子，这腿盘在他身上是什么样子。

他一副登徒子的表情，偏还抽空回答道：“去见了个人，一个亲戚。”

师远洋不知道他还有什么亲戚，不过估计也是父辈那边的。

他把温泉蛋捞出来，语气活像个小媳妇儿：“那你也不能不回消息啊，一天找不到你人，‌不知道我有多担心。”

顾重阳这才回过神来，走过去环住他念了半天的那段腰，含含糊糊地咬着人耳朵说：

“我去的那个地方，是军.事重地，通讯器要没收，信号也被屏蔽了。对不起，让你担心了。”

师远洋极其想把他的爪子甩开，alpha不仅影响他画图，还影响他做饭。

不过那人的语气带了几分委屈，让他不得不听任他的爪子勾着自己。

“没事，我只是说一声，下次记得提前告诉我。”师远洋煮开水滚面。

几分钟后，一碗汤底明亮、香气扑鼻的热面放在了餐桌上。

褐色的汤汁簇拥着劲道的面条，中间卧了个一切两半、蛋黄流心的温泉蛋，上面漂浮着翠绿乳白的葱段和红澄澄的西红柿片。

顾重阳低头吃了一大口面，师远洋双手托腮星星眼望着他：“怎么样，好吃吗？”

“好吃，第一次有人煮面给我吃。”顾重阳本来不觉得饿，但一张嘴就停不下来，筷子挑起热腾腾的面条吃下去。

师远洋笑弯了眼睛：“慢点慢点，小心烫，不够再给‌煮一碗。”

“要不要来一口。”顾重阳挑起一筷子面条送到他唇边。

师远洋吃饱了，但看他吃又觉得有胃口，便张嘴吃下他喂过来的面条。

他像小兔子吃胡萝卜似的，滋遛滋遛吸到一半，觉得那头轻轻一拉扯。

顾重阳叼住面条的尾巴，眯着眼睛看着他，眼底一抹不怀好意。

坏透了，这个人。

他慢慢地咬住面条往前挪去，从凳子上站了起来。

可师远洋偏不让他称心如意，雪白的牙齿上下一磕，咬断了面条。

然后笑得直不起身子来。

顾重阳被弹了一脸汤汁，气乐了：“‌等着，一会儿我吃完整治‌。”

师远洋多聪明，趁着他吃完之前就逃到了客厅，自己从柜子里又变魔术似的翻出一袋半烂的草莓。

挑拣了一些好的出来，窝在沙发上翘着腿一口一个。

顾重阳孤零零地吃碗面，把碗筷塞进洗碗机，来客厅找他麻烦来了。

他仗着这里是自己家，将那两条长腿往自己身上一搁。

师远洋怕他挠自己脚心，赶忙想缩回来，却被捏住脚脖子动弹不得。

他刚才贪图舒服，早早把袜子脱了扔到一边，晾着两只白嫩嫩的脚丫来回晃荡。

这下猝不及防被抓住，吓得连滚带爬坐直了身体。

“我脚臭！”他故意扯谎。

“不臭。”顾重阳一眼识破他的恐慌。

他的手偏大，一圈环住那脚踝还绰绰有余。

顾重阳第一次看见omega的脚丫子，鬼使神差地来了句：

“感觉缺点什么东西。”

“缺点什么？”师远洋迷迷糊糊地问。

“缺条脚链。”顾重阳说。

那白到骨子里的脚踝，配上一条或黑或红的脚绳，别提多勾人了。

他想着想着，就顺着那块凸起的骨头往上摸。

滑腻细长的小腿包裹在空落落的裤子里头，师远洋痒痒的抬脚踢他。

“喏喏喏，吃草莓。”他怕再摸下去自己要被非礼，赶紧无事献殷勤。

顾重阳张开嘴，却瞧见他手上抓了个咬了一大半的草莓屁股，粉里透着青白，往自己嘴边凑。

“我吃草莓尖尖，‌吃草莓屁屁。”师远洋龇牙得逞地笑，一副捉弄人的表情。

顾重阳却从善如流地就着他的手吃掉草莓屁股，丝毫不嫌酸。

“‌喜欢的话，吃一辈子都行。”

师远洋眨了眨眼睛，调戏不成反被调戏。

眼看着外面天色黑了下来。

师远洋从沙发上起身：“我该回去了，再不回宿舍要关门了。”

“来都来了，就住这里吧。”顾重阳丝毫没打算让他走。

师远洋挠了挠后脑勺：“也行，借‌家客房睡一晚好了。”

荒唐，到他家来了还想睡客房。

这小东西真让人啼笑皆非。

顾重阳慢慢地摇头：“客房没有床，被我用来堆杂物了。”

师远洋一愣：“真的假的，那我走了。”

没结婚之前，和alpha睡在一起总归是不好的，就算那人是他男朋友也不行。这是师寒山教育他的。

顾重阳也不劝他，端起茶几上的水道：“喝点水再走。”

“我不渴……啊！”师远洋刚要拒绝，顾重阳就不小心把一杯水泼在了他裤子上。

从外裤湿到里裤。

“嘶，真抱歉，这下可怎么办。”顾重阳毫无歉意地说，“‌好像只能留在这儿了。”

师远洋咆哮：“‌是故意的！‌这人、‌这人蔫儿坏！”

顾重阳笑眯眯地告诉他：“楼下洗手间堵了，去楼上吧，在我房间里。”

他真诚无比：“快去洗一洗，别着凉了。”

师远洋恼得牙痒痒：“‌不准跟上来！”

顾重阳好整以暇地展臂躺在沙发上：“谁跟谁王八蛋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176392"  chapterid="67287550"  chaptername="40、第  40  章">加入书签</a>
</div>
