    佐助和千仞雪在复仇者联盟的日子非常之清闲，基本上，没有特别必要的情况下，托尼和史蒂夫都不安排他们二人做什么事情。得益于托尼的先进科技，佐助几乎可以在这里了解到有关这个世界的任何事情。

    托尼和史蒂夫当然想要吸纳更多的能人进入复仇者，但是佐助似乎总有所保留。

    千仞雪倒是和活泼好动的黄蜂女珍妮特成了好闺蜜，经常一起不见踪影, 比起佐助，没了天使神包袱的千仞雪要好说话得多。

    这一天，佐助来到训练室，发现托尼一伙人正聚在一起观看着什么，连千仞雪也在那里。

    本来佐助是来找托尼商量能不能借用康的飞船来穿梭时空送他和千仞雪回去的，但是当看到众人围在一起时, 也不禁产生了些许好奇, 凑了上去。

    “这一箭你绝不可能射中。”托尼调试了一下设备，说道。

    “托尼说得对，这种情况下怎么可能射中？”珍妮特变得只有巴掌大小，飞到一个苹果边上，说道。

    而在另一边，鹰眼克林特正拉弓搭箭，瞄准珍妮特旁边的苹果，而在他和苹果之间，有一个设备正不断释放着干扰力场。

    “谢谢朋友们的鼓励。”鹰眼瞄着那个苹果，说道，“老年人和浩克怎么看？”

    史蒂夫闻言，说道：“我一般不太喜欢说不可能，而且，我还没见你失手过。”

    绿色的大胖子浩克则是一脸不在意的样子，说道：“浩克不喜欢吃苹果。”

    “那是当然，我失手一次托尼第二天就会把我炒了。”鹰眼笑道，“那，新来的，你觉得我射得中么？”

    “射得中。”佐助几乎没有犹豫的说道。

    佐助的评价倒是引起了一伙人的兴趣，鹰眼问道：“哦？看不出来, 你还会说好听的话。”

    “不，因为我做得到，所以，你应该也做得到。”佐助说道。

    “啊哦！那你答应我，千万别用弓箭，不然我可要失业了。”鹰眼说完，一箭射出，所有人的目光都聚焦在了那一支箭上。

    就在这时，整个大厦陷入了一片黑暗。

    “怎么样？我射中了吗？”黑暗中传来了鹰眼的询问。

    “托尼，你忘记交电费了吗？”珍妮特双手凝聚激光，像一个萤火虫一样飞到托尼的肩膀上问道。

    “开什么玩笑，这里可是复仇者大厦。”托尼带上了头盔，两个小眼睛亮起了光芒道，“是EMP，电磁脉冲，它影响了大厦的供电系统。”

    “那为什么大厦还没有恢复供电？”鹰眼问道。

    “我的设计可以抵抗一次电磁脉冲，但是这城市里有三处电磁脉冲, 正在此起彼伏呢！”托尼说道，“我们被算计了, 走, 去看看。”

    托尼说完，意识到有架可打的浩克抱住了史蒂夫和鹰眼直接砸穿了天花板，来到了阳台上。

    看着被砸出一个大坑洞的天花板，托尼无奈道：“其实也没那么着急，至少可以走楼梯。”

    佐助和千仞雪也跟了上去，对于托尼所说的东西二人都一窍不通，但是托尼好吃好喝地哄着，该出地力还是要出的。

    然而，当鹰眼率先打开门，看到立在门外的曼妙女郎以后，所有的人都停住了脚步。

    佐助朝着门口望去，只见那女子身着黑色皮衣，胸口的拉链拉得极低，配合紧身的服装，将其性感的身躯表现得淋漓尽致。那一张脸更是将妩媚二字诠释到了极致。

    她就这么站在那里，看着众人说道：“要有大麻烦了，复仇者们，我需要你们得帮助。”

    “娜.....塔莎？”鹰眼看着眼前这个熟悉，美丽，又危险的女人，说道。

    名为娜塔莎的女子并没有理会鹰眼，而是径直走向托尼和史蒂夫，但是下一秒，她就被浩克的大手掐住了身子。

    “浩克记得你！你这个愚蠢的间谍！你竟然敢攻击浩克和浩克的朋友们！”浩克捏着娜塔莎，怒道。

    “没错，她是个叛徒，”一直活泼可亲的珍妮特也皱起了眉头，说道，“她是九头蛇的人，浩克，扁她！”

    浩克闻言，直接将娜塔莎往墙上一拍，按在了上面，其身后的墙壁顿时开裂。

    看到这一幕，佐助和千仞雪都以为那女子要被拍成肉酱了，毕竟这个大绿胖子的力气他们也是见识过的。

    但是，当看到那墙壁都开裂了，女子却依然能够挣扎的时候，饶是佐助也有些吃惊。

    “黑寡妇，在浩克把你彻底拍扁之前，你有五秒钟的时间来解释你的动机。”史蒂夫说道。

    听到史蒂夫的话，浩克的鼻孔喷出两股热气，随后手掌松了松，让娜塔莎可以喘息和说话。

    “我不是叛徒！”娜塔莎艰难地说道，“你们必须相信我！现在情况很紧急！”

    “是你安装了EMP吗？”托尼问道。

    没有回答托尼的话语，感受到浩克的手握的越来越紧，娜塔莎痛苦道：“尼克弗瑞派我潜入九头蛇当卧底！克林特！拜托了！相信我！”

    看到痛苦挣扎的娜塔莎，鹰眼微微有些心疼，对他而言，娜塔莎就是亲人。

    “放开她吧，浩克。”鹰眼说道。

    毫克似乎有些不服气，气鼓鼓地撒开了手，娜塔莎瞬间从墙上掉了下来，跪坐在了地上。

    “唉。”

    听到佐助轻轻叹了一口气，千仞雪意外地说道：“怎么了？”

    “又要推迟了，我们回去的计划。”佐助说道，他能感受到，此刻那名叫娜塔莎的女子心里十分焦急，显然又有什么大事要发生了。

    “咳咳！”娜塔莎用力地咳嗽了几下，显然，即便身体得到过强化，但是浩克的巴掌仍然难以消受。

    鹰眼走到了娜塔莎面前，咬着牙道:“你最好能说服我们，娜塔莎，如果不能，我会亲手杀了你。”

    “是九头蛇和AIM组织在争斗。”娜塔莎说道。

    “AIM？”托尼吃了一惊，他还以为这个黑科技组织已经销声匿迹了。这是一个由叫默多克的疯子同时也是天才的家伙创立的科技组织，只不过与托尼不同的是，这家伙做的东西，没一个是正面作用的。

    娜塔莎点了点头，说道：“九头蛇委托AIM组织做一样东西，由九头蛇这边提供原料，但是到了交货时期，AIM却集体销声匿迹了，他们带着半成品逃了。”

    “如果穷到这种程度的话，不如来考虑投靠我。”托尼打趣道。

    “不！那是因为他们发现了那件东西的秘密!”娜塔莎说道，“九头蛇委托AIM改造的东西叫宇宙魔方！我只知道，当它完成后，可以通过触碰它，来实现一切愿望。九头蛇的愿望!队长！这个你应该最清楚，现在的情况有多紧急！”

    “等等！你确定你没嗑药吗？”托尼打断道，“通过触碰一个魔方就能实现一切愿望?”

    “为什么你没有联系尼克弗瑞？”史蒂夫问道。

    “这就是最糟糕的一点，尼克弗瑞失踪了！”娜塔莎痛苦道，“他是唯一知道和能证明我卧底身份的人，所以我不能去找神盾局，他们会把我当叛徒就地正法，我只能来你们这里赌一把！”

    “恕我直言，难以置信。”史蒂夫犹豫了一会，说道。

    “很难得，我赞同队长的看法。”托尼说道，“当然，尼克弗瑞失踪那部分我相信，他不是第一次这样玩了，但是那个魔方？亲爱的，你是怎么说服自己相信这个荒谬的说法的?”

    “说服我的是九头蛇！”娜塔莎道，“现在斯特拉克男爵出动了大量人手，就在这座城市里寻找AIM，如果那个魔方真的一无是处，为什么一直隐匿踪迹的九头蛇会不惜付出这样的代价？”

    听到这里，托尼和史蒂夫的心都微微有些动摇了。

    “她没有说谎。”佐助终于忍不住说道。

    “佐助，你不能看她好看就帮着她说话！”珍妮特飞到佐助肩膀上，说道，“她之前把我们骗得可惨了。”

    “托尼，我告诉过你的。”佐助用食指敲了敲自己的太阳穴，说道。

    托尼回忆起了佐助曾经告诉过自己，他拥有一定的心灵感知能力，因此，托尼只能选择相信娜塔莎了。

    毕竟，就算魔方是假的，九头蛇的部队在这城里乱窜也不是小事。

    “EMP电磁脉冲是九头蛇设置的，他们破坏城市的供电，企图以此拖慢AIM对宇宙魔方的完成进度，毕竟，如果AIM率先完成改造并触摸宇宙魔方的话，九头蛇的计划就化为泡影了！”娜塔莎说道。

    话音刚落，原本寂静的城市中发生了一声巨响，众人都感到地面微微震动。

    “看吧！”娜塔莎说道，“你们信不信无所谓，重要的是九头蛇和AIM都相信，他们不惜在城市中大打出手，争夺魔方！”

    “行吧！只要你有一点想捣乱的念头，我就让你成为浩克的早餐！明白么？黑寡妇！”托尼用威胁的语气对娜塔莎说道，随后大拇指指向了佐助，“我们这可是有个知心小帅哥！”

    说完，托尼和史蒂夫交换了一下眼神，随后一行人便一同搭乘昆式喷射机出发前往冲突地点。

    “浩克，我打赌她真的觉得你会把她吃了。”珍妮特坐在浩克的肩膀上，说道。

    “我会的。”浩克沉着脸说道。

    “注意了队友们！”史蒂夫提醒道.

    佐助看着漫天枪林弹雨的城市，与千仞雪一起退到了托尼身后。

    触摸一下就能实现一切愿望的魔方？佐助开始有点跟不上这个世界的节奏了，天知道这一次又是什么稀奇古怪的敌人。如果真的有那样的东西，佐助还真有点想要去碰一碰。

    “我说就让他们打吧，我们坐山观虎斗！”浩克看着那些互相追逐的战机说道。

    “看不出来你变聪明了大个子，”鹰眼说道，“狗咬狗是很好，但是他们挑的地方不对。”

    “等等？我好像扫描到了默多克？”托尼说完，看向了不远处的一艘奇形怪状的飞行物，当他开启扫描时，发现那里面坐着一个头大如囷，目如二尺镜的家伙，正是AIM的创始人，默多克！

    默多克为了追求极致的大脑，不惜对自己做实验，导致他的身体完全退化，但是脑子却极度发达，因此他几乎没有身体，他的四肢都是长在巨大的脑袋上。而在他的身后，摆放着一个不知是什么的东西，隐藏着巨大的能量。

    “首领！我们在节节败退！”一名AIM的士兵向默多克报告道。

    “没有关系，我们只需要拖住那群臭鱼烂虾，等到进度完成，这个世界就是我们的了！”默多克一脸严肃地说道。

    当托尼正打算进一步扫描的时候，天空中落下一道巨大的冲击波，将他击落。

    “托尼！”史蒂夫见状惊道，“佐助，天使，你们能去看一下托尼吗？”

    不用多说，佐助和千仞雪降落到了地面，看着躺在地上的托尼，佐助说道：“你好像没受伤。”

    “是的，”托尼艰难地说道，“但还是很疼。”

    “先生，这是您提供给神盾局的武器。”贾维斯报告道。

    “神盾局把我的成果弄丢也不是一次两次了，习惯就好。”托尼说完，重启了战甲，站起了身子。

    然而下一秒，托尼就感到大事不妙了。

    击落他的并不是窃取了他武器数据的AIM或者九头蛇，而正是神盾局的飞船。

    只见那飞船上落下数十个飞行兵，将托尼，佐助，还有千仞雪三人团团围住。

    “怎么回事？”佐助问托尼道，“如果我没理解错的话，他们跟你应该是一边的。”

    托尼看清了领头的家伙，神色也难看了起来，说道：“是啊，但如果现在神盾局不是独眼龙掌权可就不一样了。”

    只见一个身材高挑的短发女子从人群中走了出来，看着托尼三人道：“看来你今天不太好过啊？”

    “看来尼克弗瑞是真的失踪了。”托尼看着来人说道，“希尔特工，我知道你对我有不小的成见，但是现在不是解决私人恩怨的时候。”

    “不，你不要误会了。”希尔扫视了三人一眼，说道，“我一直都反对放任你们这些所谓的超级英雄为所欲为，而且，我现在是希尔局长。你们应该加入神盾局，为政府办事，而不是天天自行其是当义警。”

    “霍？所以独眼龙一失踪，你就打算对我们动手了么？”托尼指着AIM和九头蛇的部队说道，“听着，希尔，我们的敌人在那边，他们正在入侵纽约啊！”

    “这个我自然知道。”希尔说道，“神盾局已经封锁了整座城市，包括复仇者在内，一个都逃不了。”

    “说出来你可能不信，AIM造了个阿拉丁神灯一样的东西，说不定神盾局拦不住他。”托尼说完，转向佐助道，“佐助，你跟天使小姐先去拦下我之前扫描的那架飞行器，我来跟希尔局长深入交流一下。”

    “不，你们谁也不许轻举妄动。”希尔看向了佐助和千仞雪说道，“这两个外来物种本来就应该在观察室里待着，”

    “嗯哼？希尔，说实话，这么多天了，我从来不敢对这小子这么说话。”托尼说完，瞟了佐助一眼，正如他所想的，此时佐助的一只眼睛已经变成了既可怖又美丽的猩红色，正漠然地盯着不可一世的希尔......

