    第355章来去如风

    　　“艾尼路，能解决她的手铐问题吗？”雷欧问着艾尼路。

    　　艾尼路越众而出，双手放在了大和的双腕上感受了一下，对雷欧点了点头：“不是海楼石，不过里面的确有药。”

    　　“我记得和之国的高级武装色技巧樱流是直接可以拆掉这玩意的吧？”雷欧脑海中突然有一些过去的片段闪过，转过头来对凌空六子开口问道。

    　　“当然了，不过那是最高级的技巧了，”凌空六子中的女孩已经变成了人类，她的名字好像是叫乌尔缇来着，她恨恨的对雷欧他们诅咒道：“她不可能学会这招的，你们这些外来人也绝不可能会。”她忘记了，雷欧既然知道这招，就有学会的可能。

    　　只不过艾尼路用的可不是武装色霸气高级应用樱流的做法。

    　　只看到他的手抓住了对方的手铐，只是噼里啪啦一声之后，手铐里面的金属弹片就一下子被打开，手铐咔嚓一声掉了下来。

    　　说实话以他这种能力来说，就算是真正的海楼石手铐也无法阻止他打开这种手铐——只需要一个金属棒，他就能够轻轻松松的将自己的电力穿过去。

    　　看着和之国工匠用了那么多时间制作出来的会爆炸的手铐就这么轻易的被艾尼路给直接解开了，凌空六子他们连眼珠子都要瞪出来了。

    　　“甚平，去给他们上手铐。”雷欧努了努嘴，对甚平示意道，甚平这才发现，五人组里面除了雷欧之外竟然只有他一个人不是恶魔果实能力者，他内心感叹一声，革命军自从有了熊的能力之后，革命者已经越来越多了，但是他内心之中却也生出了一些阴霾来，恶魔果实能力者是不是太多了一些呢？

    　　这些恶魔果实能力者可是有着非常明显的弱点，平时战略掌控在自己手里的时候，自己拥有主动权的时候就算了。

    　　一旦陷入了战略被动之后，被人埋伏的时候，这些恶魔果实能力者很有可能变成革命军的弱点。

    　　关于这一点他要好好和雷欧他们提一提了。

    　　甚平心中这么想着，拿着海楼石的手铐往三灾那边走去，就好像现在的凯多海贼团一样，大量的恶魔果实能力者一旦碰到海楼石之后就浑身无力失去战斗力。

    　　也正是因为这一点凯多才一定要掌控和之国这个海楼石出产国吧？

    　　只不过就在甚平给杰克拷上了海楼石的手铐之后，就看到烬一下子一飞冲天，鲜血大片大片的和不要钱一般洒下来，但是他却一下子在天空之中消失在了所有人的视线之中。

    　　“要我把他打下来吗？”艾尼路监视着那些上船的海贼们防止他们在自己的船上搞破坏，一边在雷欧的身边问道：“不，让他去吧，像是他这样的人，是不可能臣服于其他人的。”

    　　烬的位置就如同草帽海贼船上的索隆和娜美一样，是不论如何都不可能背叛他自己的老大的。

    　　而也正是因为如此，他不伦留不留下来意义都不大，将他放走或许还有一定的惊喜也说不定，正所谓打草惊蛇，将他放走或许能够提前知道多佛朗明哥的位置也说不定。

    　　就在凌空五子和剩余的两灾被扣上了海楼石的手铐，收缴了自己身上所有的武器之后，他们被安排到了那艘船上。

    　　之后，就是一些收尾的工作了——那些海贼们被安排将大量的海楼石和物资搬运到船腹部的船舱里去，这个时候海贼们才发现这艘船不但可以坐人，居然还能放置货物。

    　　如果他们之前有这一艘船的话，岂不是这天下之大，他们想来就来想走就走？

    　　真是一艘好船。

    　　要只知道海贼在大海上保命的第一手段并不是有一个强大的船长，而是有一艘谁也追不上的快船。

    　　而现在方舟箴言号简直满足他们的所有幻想，就好像这片大海上每一个看到机器人的男人一样，都会不可救药的爱上它。

    　　哼哼，你们喜欢它对吧？但是它只是我一个人哒！艾尼路最近的鼻子有越来越长的趋势，马上就要追上乌索普了。

    　　等大部分的物资全部搬运完毕之后，雷欧他们这才慢悠悠的登上了方舟箴言号的第二层，这里也已经坐满了人，不过终究还是有几个靠近驾驶位的位置留给他们。

    　　等雷欧他们都坐好了之后，方舟箴言号这才慢慢地关闭了起来，然后开始进行加速。

    　　坐在窗边的人聚精会神的看着窗外，而坐在中间的人则内心忐忑不安的抓着座位的副手，甚至还有一些可怜虫，连位置都没有的，只能紧紧地抓住这些靠背的背后，雷欧看到这些情况之后忍不住有些失笑，他倒是忘记了，人在极度紧张的情况下倒也不必每个人都能够轻轻松松的坐在这里旅行。

    　　像是军用飞机里的空间就已经被压缩到了极限，人只能卷缩在里面，但是因为雷欧没有去坐过军用飞机，所以用的是商用飞机的座位，结果就是这整整齐齐排成方牌的人不少，走道里反而能挤下不少人。

    　　雷欧笑着转过头来对艾尼路问道：“怎么样，那么多货物，那么多人，能动吗。”

    　　艾尼路的回答仍然带着他自己的狂傲特色：“当然了，不然你以为我是谁啊！”

    　　只看到他身上雷电狂冒，但是瞬间又收敛了下去，所有的雷电都涌入了整个船上的动力系统中，这个时候，就会有档位来切换整艘船的模式，从快速模式转变成扭力非常大的负重模式。

    　　但就算如此，这艘船还是在两三秒之后慢慢地升了起来，然后顺着原路穿过了整个鬼岛那个巨大的骷髅的眼眸中，然后一下子消失在了云层之中。

    　　感受着这方舟箴言号的速度，在方舟箴言号里的海贼们都发出了一声声惊呼来。

    　　显然，没有哪个男人能够抗拒跑车的诱惑，自然也没有哪个男人能够抗拒方舟箴言的速度。

    　　他们忍不住大声的笑了起来。

    　　接下来，他们要面的，就是一段截然不同的人生了。

    　　——————

    　　PS：下一章直接两年后。

