    厉魔老祖出身不高，厉魔宗本来在境魔天的魔道宗门之中，也就是三流水平，随着厉魔老祖成就仙帝，才晋升成为了二流魔宗。

    厉魔老祖本身的资质，成就仙帝，就已经算是一件无比勉强的事情，在成就仙帝之后，厉魔老祖想要再进一步，几乎都是一件不可能的事情了。

    对于这样一位出身不高的一阶仙帝，楚风眠完全将其放在眼中，所以楚风眠在攻打四方剑宗的时候，也丝毫没有犹豫。

    在将四方剑宗宝库之中剩下的宝物全部收入到了空戒之中后，楚风眠便是转头离开了这宝库之中。

    这些剩下的宝物，对于楚风眠而言无用，但是对于剑道门还算是有些用处，他也就一并收下了。

    接下来楚风眠的目光，便是看向了另外一侧的一座高楼上，这一座高楼，就是四方剑宗的藏书阁。

    对于楚风眠而言，他需要大量的剑术，来凝炼剑道古籍，增强九域剑术的威力，所以在这四方剑宗之中，他最为看重的，便是四方剑宗的藏书阁了。

    四方剑宗掠夺了境魔天之中上百个宗门，其中绝大部分，都是剑宗，这些被掠夺的剑宗，其中的剑典剑术，应该现在都藏在四方剑宗的藏书阁之中。

    楚风眠踏出宝库的一刻，四方剑宗内部已经是一片混乱。

    四方剑宗的宗主，所有的长老，都已经全部陨落，剩下的四方剑宗弟子，也都是感觉到了四方剑宗大难临头，纷纷逃出城去。

    纵然这城外，是无比可怕的魔潮，可是对于这些四方剑宗的弟子而言，留在城内，才更加恐惧，魔潮虽然恐怖，可是境魔天之中的诸多宗门，大多都经历过无数次的魔潮。

    就连这些四方剑宗弟子，都经历过数次魔潮，他们也有着独特的办法，可以躲避魔潮之中天魔的袭击。

    而且四方剑宗的强者，全部陨落，纵然是楚风眠未来离去，四方剑宗也失去了最强的战斗力，这样一大群人聚集在一起，更是会遭到大量天魔的袭击，现在离去，反而是最好的选择。

    看到这一幕，楚风眠也知道，四方剑宗是彻底的完了，他也算是完成了答应了林外的承诺了。

    对于这些离去的四方剑宗弟子，楚风眠也懒得理会，他一步踏出，便是来到了四方剑宗最高的一座高楼前。

    这高楼之上，布置这无数的阵法禁制，令四方剑宗弟子，如果没有得到允许，也无法进入其中。

    一个宗门的藏书阁，乃是除去宗门宝库之外，最为重要的地方。

    不过楚风眠只是看了一眼这阵法禁制，便是心神一动，一股吞天之力从他的指尖凝聚，飞了出去，笼罩在了这藏书阁上，一股吞天之力的运转之下。

    这一座藏书阁上的禁制阵法，纷纷失去了灵力，全部破碎，楚风眠一步便是踏入到了藏书阁之中。

    如果不是担心强行破阵，可能会损害藏书阁中藏匿的剑术剑典，他随手就可以将这阵法禁制摧毁。

    步入到了藏书阁之中，楚风眠架之上摆放的无数剑典剑术。

    四方剑宗，乃是剑宗，剑术剑典，自然是整个宗门的重中之重，虽然在四方剑宗大量掠夺之下，也夺取到了大量其他的武道。

    但是能够进这藏书阁，最为核心的，依然只是剑术剑典。

    一眼望去，整个四方剑宗藏书阁之中的剑术剑典，足足是有着数千道之多。

    这可是一个无比惊人的数字了。

    看来四方剑宗掠夺而来的剑术剑典，几乎是纹丝未动，全部都是放入到了这藏书阁之中。

    不过这也是因为四方剑宗背后的强者，厉魔老祖，乃是一位魔修，他不修剑道，这些剑术剑典对于厉魔老祖而言也没有任何的用处，所以才会被四方剑宗自己留下，放在藏书阁之中。

    来！

    他看向那些剑术剑典，心神一动，一道道剑术剑典便是都纷纷飞了起来，在楚风眠的面前打开，其中的种种玄妙，都被楚风眠看在眼中。

    以现在楚风眠的剑道，参悟这种剑术剑典，几乎是一瞬间，就可以看出其中的玄妙。

    一本本剑术剑典飞出来，不一会也都飞出到了原地，只有少部分的剑术剑典被楚风眠留了下来，仔细参悟。

    这些剑术剑典之中，绝大部分都已经是被楚风眠参悟过的，现在流传的很多剑术剑典，其实都是在后世之中从一位古老的剑术剑典之中分化演变出来的。

    其中一些剑术剑典的玄妙，楚风眠早就参悟过了，所以对于楚风眠而言没有任何的意义。

    毕竟楚风眠的剑道古籍之中融入过的剑术剑典，其实足足已经有着近万道之多了。

    他一路上，不知道得到过多少的剑术剑典，其实单单是上剑宗之中的剑术剑典，都是一个庞大数字了。

    在加上之前在古蛇山之中，楚风眠挂出天价悬赏，也得到了大量的剑术剑典。

    不过现在这四方剑宗藏书阁之中的剑术剑典，纵然是大部分楚风眠都已经参悟过了，但是总是还有一些剑术剑典，是楚风眠没有参悟过的。

    这些加起来，也足足有着上百道之多，对于楚风眠而言，这也是一笔巨大的收获了。

    这些剑术剑典，甚至许多都是无比古老，在古籍的记载之中，乃是在荒古时代就已经失传的，只是没有想到居然还有传承下来。

    境魔天的本土宗门，许多都是无比古老的宗门，有着不小的来历，只是现在没落了，所以毁在了四方剑宗的手中。

    可是他们的手中，也有着不少的好东西，就像是林外的手中，居然会有着一座剑道图腾一样。

    一道道剑术剑典的玄妙，都被楚风眠参悟，融入到了剑道古籍之中。

    楚风眠就盘膝坐在地上，剑道古籍在他的头顶凝聚，一道道剑术便是纷纷从书架之中飞了出来，落入到了他的眼前，其中的争夺玄妙都被楚风眠参悟出来，化为了一道金光，纷纷飞入到了剑道古籍之中，凝聚成为新的书页。

