    这样的宫宴，除非真正的王侯府上的郡主，像常凌烟这样身份的贵女是根本没有资格参加的。而今天，常家府上的贵女们几乎倾巢而出，常凌烟又是这样一副别有用心的装扮，在座的命妇们窃窃私语，就有些猜疑，对于廉氏的居心更是心照不宣。

    　上次太皇太后寿宴以后，常家出了一个皇后，今日，皇家又是什么打算？

    　自有那官职不高，意图攀权附贵，想借此平步青云的官员家眷上前，将廉氏与常凌烟围拢起来，说不尽的奉承话，将常凌烟夸赞成一瑶池仙子。

    　常乐侯与朝中几位相熟同僚闲言几句之后，便向着他们打听褚慕白的消息。褚慕白是如今长安王朝炙手可热的青年才俊，又是自己四妹的义子，他心里有一点自己的打算，想要让这层关系更近一层。

    　褚慕白是掐着时间抵达乾清宫的，他还不太适应京城里的官场，厌倦迎来送往，敷衍奉迎，所以故意来得迟了一些。

    　邵子卿劝诫他，虽然他立下赫赫战功，但是更要谦逊谨慎，万不可过分清冷，以免被人传说他是依仗了皇后的权势，而骄纵跋扈。

    　子卿一句话便敲打在了他的心坎里，他一踏进乾清宫的大门，被一群官员围拢住了的时候，不敢继续严肃着那张脸，礼貌而周到地笑笑，却并不多言。

    　邵子卿就在他的身边，游刃有余，各种风趣幽默，显而易见的如鱼得水。

    　他们来得刚刚好，常乐侯凑过去，还没有来得及开口寒暄，太监便扬长了尖细的嗓子通报：“太皇太后驾到，太后驾到，皇上驾到，皇后驾到......”

    　一声迭一声地传进来，众人慌忙按照尊卑顺序，匍匐在地，高呼万岁。

    　裙带簌簌，环佩叮咚，陌孤寒被簇拥在一片环肥燕瘦中，缓缓步入乾清宫，一袭晃眼的赤金线绣祥云金龙龙袍，英挺如庭岳，意气风发，眉眼飞扬。

    　月华一身大红色曳地锦绣凤袍，长发高绾，以九尾凤凤冠束起，斜簪金雀钗，雍容高雅，贵不可言。

    　陌孤寒今日心情大好，抬手赦免，百官平身，皆寻合适的位置坐下，立即有太监按照繁琐旧例宣读恩旨。大意便是去岁风调雨顺，国泰民安，文武百官为国为民，鞠躬尽瘁，励精图治之类嘉奖，然后便是皇上感念功德，赏赐御宴，百官同庆。

    　宣读旨意完毕，百官叩头谢恩落座。须臾便有钟乐声响起，气势恢弘磅礴，有武将士兵打扮的宫人鱼贯而入，在殿中如行军布阵一般翩然而舞，寓意长安太平盛世。

    　一曲舞罢，众人皆拊掌称颂，陌孤寒亦是忍不住喜上眉梢，抑扬顿挫地按照旧例讲几句吉祥话，除夕宴便正式开始。

    　果品，膳食，美酒佳肴，酥点糕饼一样样端上来，共一百零九品，在金龙大宴桌上堆积起来，琳琅满目，菜香肆意。

    　陌孤寒赐酒三杯，众臣同饮，再次三跪九叩地谢过皇恩，陌孤寒便将褚慕白单独传至跟前，以示嘉奖。

    　褚慕白龙行虎步，踱至陌孤寒的金龙宴桌前九步外，恭敬地跪倒丹樨听旨，自始至终低垂眼睑，不敢仰视。

    　月华浅笑殷殷，坐于陌孤寒下首之处，也只眼观鼻，鼻观心，不敢四处游离。

    　“朕幼年即位，周边诸国欺朕年少，虎视眈眈，屡次侵犯我长安王朝边境之处，狼子野心昭然若揭，诚乃生死存亡之秋。天佑长安，朕得太皇太后懿德庇佑，悉心教诲，外得护国大将军褚陵川披肝沥胆，出生入死，保我长安安宁数载。

    　只是西凉一役，褚将军不幸战亡，我长安三个重镇城池被西凉侵占，自此以后烽火绵延，战乱不断，五载以来，一直是朕喉尖之鯁。更没有想到，戍边将领竟然通敌卖国，致使我长安无数将士血洒边关。

    　今，朕幸得贤后褚月华，揭穿敌国阴谋，举荐褚慕白为朕所用，长剑出鞘，尽数收复长安失地，连连告捷。

    　朕甚是欣慰，特赐褚慕白为太平将军，执掌五万太平军，永保长安子民安居乐业，再无战乱之苦。

    　今举国欢庆之日，国泰民安，朕愈加感慨和平不易，特赐黄金千两，珠宝十觕，锦缎百匹，美酒五百坛，将军府宅院一座。朕代表流离失所的边关百姓，感谢太平将军！敬将军一杯酒！”

    　宫人将酒恭敬呈上，褚慕白依旧头也不抬，叩头谢恩，然后端起酒杯一饮而尽，方才退下，百官称贺，尽皆恭维陌孤寒慧目识英，不拘一格之言。

    　而后陌孤寒又宣数位有功之臣上前，也各有封赏，或加官进爵，或金银宅邸。

    　之后宴饮便略微随意些许，南府乐班子的人开始进场，殿中吹拉弹唱，霓裳羽衣，列座之上觥筹交错，一派和乐。

    　陌孤寒端起手中酒杯，与月华一道，先敬太皇太后与太后，然后是诸位妃子，按照位份，逐一赐酒。

    　酒度数极低，不过酒香却极甘冽，月华也只是红唇轻抿，做个样子，并不敢贪杯。她眸光缓缓扫过大殿，在常家几位嫡出女儿身上略作停留，心中极是忐忑不安，尤其是看到常凌烟那一身抢眼装扮的时候。

    　她先前并不知道太皇太后请了常家几位贵女参加今日除夕宴，今日一踏进乾清宫，联想起前些时日太皇太后所说的话，便有些暗自心惊。难道，她今日便要当众赐婚不成？若是她话果真说出口，众目睽睽之下，就连皇上也要给她几分情面，不敢辩驳，岂不木已成舟？

    　她心不在焉地应付着殿中酒宴，得体而威严地保持浅笑，一厢里便开始暗自思忖对策，如何能让太皇太后打消了这样的想法？

    　并非是她对常家几位表姐妹有什么看法，而是唯恐褚慕白将来受常家擎制。再而言之，太皇太后身后，陌孤寒若是果真容不下常家，那褚慕白定然会受牵连。尤其是，二舅爷常至义府上的那位嫡女，更加不能娶。

    　她一时间一筹莫展，自己也无可奈何。

    　果真，酒过三巡之后，太皇太后与陌孤寒说话时，话风便开始向着褚慕白那里转动。

    　“褚将军这次为我长安立下汗马功劳，皇上赏赐了诺多的金银珠宝，却唯独疏忽了极重要的一样。”

    　“喔？”陌孤寒微微挑眉：“孙儿考虑不周，还请皇祖母明示。”

    　太皇太后向着月华这里望过来，伸手一指：“皇上便问问你的皇后，她定然知晓。”

    　陌孤寒便扭头看向月华这里，一脸兴味：“皇后便说说看，朕究竟哪里疏忽了？”

    　月华没想到，太皇太后竟然将这样“抛砖引玉”的差事推给了自己，若是顺着她的意思说下去，陌孤寒难免会以为自己与太皇太后早有默契，沆瀣一气；若是装傻充愣，也是于事无补。

    　还好，这两日月华一直在思虑这个问题，心里倒是初步有了计较。她知道，若是太皇太后果真提出赐婚的话，自己是没有办法阻挡的，最好的结果，便是自己退而求其次，从常家女儿里率先提出人选，先发制人。

    　常家诸多的表姐妹她也识得，对于每人的脾气秉性也道听途说一些，她最为中意的，便是常凌曦。

    　首先，凌曦的性子就像一团棉花，温软和煦，与自己也交好。其次，便是她是常乐侯府的嫡长女，常乐侯有名无实，不被陌孤寒放在眼里，不会过于忌惮。

    　再有一个很重要的原因，自己若是不为凌曦做主，她在廉氏手中，将来难保廉氏不会故技重施，加害于她。若是非要在常家的女儿里选一人嫁给褚慕白的话，便是常凌曦无疑。

    　只是今日廉氏只带了常凌烟入宫，常凌曦并不在跟前，自己如何不着痕迹地开口？

    　太皇太后见她沉吟不语，似乎是在犹豫，面色中便稍有不悦，低头摩挲着手腕上的一枚莹润通透的翡翠手镯，别有深意地道：“怎么，皇后还没有想好么？”

    　月华佯作玩笑道：“的确还没有考虑好，不知道究竟是否该说。毕竟今日皇上已经给了义兄褚慕白若多的赏赐，月华若是再不知好歹，贪得无厌地向皇上要求什么，唯恐被怪罪了。”

    　陌孤寒不知道太皇太后究竟葫芦里卖了什么药，但见她与月华说话间都似打机锋一般，摸不清头脑，两人之间暗潮涌动，气氛也有些凝重，蹙眉道：“说来让朕听听，赦你无罪便是。”

    　月华抿唇一笑：“月华义兄这五年来一直驻守边关，身边也没有一个知冷知热的人，所以月华斗胆......”

    　话刚说了一半，便听到殿下一声轻呼，打断了月华的话，将众人的目光全都吸引过去。

