    虽然桓樾磕了脑子没诊明白，但御医的结果叫人很意外。

    赐婚的时候肯定有太医请脉，为何没说？

    太医院的猫腻、大家都有数。

    所以崔贵妃说给下人请太医，说的轻飘飘，现在就有点意思了。

    当今不计较这个，只是不想二郎娶了个不太合意的、还生出别的事来。

    虽然没了这个、换别个、不愁，但像董氏，当今越来越觉得她烦。

    皇位确实大家都想争，就说崔贵妃不想吗？

    但皇太子无大错，朝臣也不同意随便换，皇太子是国本，轻易换不得。

    难道今天换一个，明天又换一个？

    当今宠崔贵妃以及华阳公主，但皇太子是两回事。

    他能把这分清，董氏却越来越不靠谱。谢筹是小儿子，竟然教成这样。

    董氏不在正好，当今让二郎带着裴氏继续认亲。

    谢籀没问题。

    桓樾很称职。大概昨天一场考过之后，她有升华。

    崔贵妃是庶母，皇太子身份特殊、不需要跪。

    桓樾站在崔贵妃跟前，越看她越不简单，不过有些人命里就差一点，或者得了宠爱注定要少一点。其实这样挺好的。

    崔贵妃看着她、眼神闪了闪，好像知道当今为何喜欢她了。

    当今的喜欢非常重要，对媳妇的喜欢和儿女不同，得给郑王好好挑个能讨当今喜欢的媳妇儿了。

    见过崔贵妃，桓樾对上申贤妃。

    申贤妃活的不是咸鱼，而是战战兢兢，所以年纪不大、头发都白了。

    桓樾觉得她脾气还是可以，要不然凭着皇长子真的闹不出？

    或许是胆小，申贤妃看着胆大包天的皇太子妃就想离她远点。

    桓樾不在意。

    到朱昭仪、李昭容、方婕妤、罗婕妤等，就不用她主动去认，尊卑摆在这儿。

    之后，是见华阳公主。

    华阳公主看着桓樾，说：“父皇能放心了。”

    桓樾说：“这世上就没有能放心的父母。”

    想让她夸公主？桓樾当然去刷圣人的存在感。

    鉴于谢筹的童言无忌，桓樾提议：“陛下虽然先国后家，但比一般的父亲辛苦，咱们应该更孝顺。”

    谢籀立即去刷：“父皇万寿无疆。”

    彭王跟着喊：“父皇万寿无疆。”

    华阳公主不知道多郁闷。父皇以后要有了媳妇不要女儿了、算什么事儿？

    桓樾不说针对公主、继续刷圣人：“虽然陛下富有四海，但儿女朝陛下伸手的时候，也多想想他的难处。陛下圣明，方有如今盛世；大家享福的时候，多想想陛下的辛苦、多替陛下分忧。这世上没有什么理所当然，不过是君臣到百姓的共同努力。”

    谢籀看裴氏脑子好不了了，他还得跟着：“父皇圣明，父皇辛苦了。”

    想想自己将谢家江山搞得一团糟，谢籀就觉得父皇真不容易。

    华阳公主看谢籀这么真情实感，她也不得不动容：“父皇辛苦了。”

    彭王喊：“父皇辛苦了。”

    当今一声叹息。

    他看的出，究竟谁真觉得他辛苦。

    尤其二郎真情，当今就觉得值了。

    董后收拾好出来，头戴凤冠，身穿袆衣，依旧是大赵的皇后！

    桓樾算算中午了，她可以吃到牛肉了。

    谢籀看她，真吃牛肉，她力气得多大？

    桓樾看看他手，可惜没狂犬疫苗，谢筹那小子够疯，不知道哪儿学的？

    董后跪到当今跟前，哭：“七郎一向好好的。是妾疏忽。”

    齐王请旨：“把七郎带到王府由儿臣看着吧？”

    董后忙喊：“你哪里有空？”

    桓樾不客气：“意思娘娘很空，不用管儿子，天天盯着东宫？”

    永嘉公主怒极：“那是母后关心太子！”

    “关心谁做太子！”桓樾脱口而出，赶紧又说，“皇太子有三师三少，东宫什么都有，娘娘不该避嫌吗？若是个普通继母，自可母慈子孝。但天家不是普通人家，到现在还没闹明白吗？”

    华阳公主看这撕的可真激烈！

    继后插手东宫本来就不应该，就看谁强势。

    谢籀差点为裴氏喝彩。

    这不仅制止董氏，还给董氏扣了很强的一顶帽子。

    董氏不会教子、不配为后。

    和别的不配为后不一样，她是不知道如何做皇后。有趣极了！

    谢籀准备以后如何废董氏了，废她那是必须的。

    可惜上辈子没废掉，在父皇没废她的时候，之后要废得费更大的劲儿。

    希望裴氏更给力点，谢籀不想和董氏虚与委蛇，何况母后的死、董氏和崔氏都有脱不开的干系。

    董后说桓樾：“你是很明白了？”

    若是皇太子知道如何做皇帝叫僭越、要命的。

    桓樾一点不方：“妾现在是天家妇，妾以为很简单，国在前家在后。国有国法家有家规，照着做总归不会差太多。”

    桓樾扶着脑子又怼人了：“天家若是都不顾国法，上行下效，国法又有什么用？待国倾覆，家将何存？”

    董后发怒：“尔敢妄言？”

    桓樾淡定：“你怎么就这么喜欢装？告诉你杀人要偿命的，你觉得你是皇后，你儿子侄子都可以不用管，所以妾说的不对？”

    齐王插话：“儿臣会教导七郎。”

    当今准奏。

    董后着急：“七郎伤的这么重。”

    当今问：“七郎要诛青蛾的族，你知道都有谁吗？”

    刚好，都在这儿。

    董后恨死。

    齐王使劲暗示，别闹了！还得处理一批人给父皇交代。

    就算不是董后教的，也是董家有些人飘了，事情闹到这一步。

    董家斗不过狄家，飘的有点早。还有崔家虎视眈眈。

    女官来请旨：“午宴准备好了。”

    当今准奏，又说道：“青蛾身体不好，什么东西都别短了青蛾宫。”

    董后差点气死！

    崔贵妃觉得酸溜溜。看桓樾就是好命，进宫第一天就让当今看上了。

    当今可不是那么好讨好的。

    尤其是闹的鸡飞狗跳，莫非当今厌烦董氏，喜欢看人和她斗？

    即便如此，一般人也不敢这么做。

    崔贵妃才发现，桓樾借口她脑子磕了。

    和裴家闹的微妙，又和董后这么干，崔贵妃无语了。

    若是真得当今青眼，那别的都无所谓。

    裴家那破落户，到时还得求到桓樾头上。

    或许皇太子纳了来自裴家的妃，正好戳中当今软肋呢？

    崔贵妃不知道嘴里什么滋味了。

    但前提还得是桓樾能讨了当今喜欢。这种事最虚无缥缈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    狗子该打~~

