    恶灵杜维确实是快要死了。

    它现在是真正意义上的第一次出现，从这个身体里复苏，以恶灵杜维的身份看待这个世界。

    但它并不是巅峰时期。

    巅峰时期的恶灵杜维，同化了邪灵，镜子恶灵，自身也强的离谱，单独对上公交车那种怪异，能直接压着打。

    这种强大是没来由的。

    可自那次以后，它的状态就一直在下滑。

    杜维使用恶灵杜维的力量，除了第一次融合那次，基本上都无法发挥出全部的实力和水平，甚至还会对身体产生非常大的负担。

    打个比方说。

    杜维拥有钻石段位的意识，但他玩的一直是青铜号，加上乱七八糟的物品，能力，以及忠心耿耿的恶灵下属。

    大概也就是黄金段位的水平。

    反观恶灵杜维大概等同于最强王者。

    钻石玩家玩最强王者的账号，能玩，但肯定玩不转。

    也就导致了恶灵杜维刚刚出现，就硬生生的去同化黄金天平，强行打出了GG。

    一旁的信封此时非常难受。

    它问恶灵杜维：【伟大的恶灵主人，您刚刚说的都是真的吗？您真的快要死了？】

    恶灵杜维缓缓说道：“我的确是要死了。”

    信封崩溃了：【主人您坚持住啊，信封和您签订了卖身契，信封不想再换主人了，那些傻逼简直就是脑残，信封只想当您的走狗，您可是最强的反派啊……】

    恶灵杜维平静的说：“我从未感觉到如此弱小，直到现在，不管是杜维还是恶灵杜维，面对这些魔神的时候，都毫无反抗能力。”

    “你所看到的强大，只是你看到的。”

    “而我看到的，你却看不到。”

    “我实在是太弱了。”

    说完，它站直了身体，漠然的看向祭坛最后方的巨大雕像。

    “面具的制造者……”

    “我讨厌和你有关的一切……”

    然后，恶灵杜维伸出右手，撑开手掌对准了雕像。

    紧接着，微微一握。

    咔嚓……

    整个雕像仿佛被无形的巨力挤压着一般，立马裂开了密密麻麻的裂纹。

    轰的一声……

    整个雕像直接爆了个粉碎。

    站在恶灵杜维身后的黑影下意识的打了个寒颤，讲真的，它也是面具恶灵。

    信封更是直接懵逼。

    【这是弱吗？？？】

    恶灵杜维面无表情的收回手，转身迈步走进了阴影之中。

    同时，黑影和信封全都毫无反抗能力的随着它的离开，一并消失不见。

    ……

    在地面上。

    “咳咳……”

    有人低声咳嗽了那么一下。

    然后便听到：“我觉得我还能抢救抢救。”

    杜维面无表情的走出了阴影，他向着山林里来时的路赶去。

    信封漂浮在他身边。

    【主人，您不是要死了吗？】

    杜维平静的看着它说：“恶灵杜维快要死了? 和我杜维有什么关系？”

    【可是……那是恶灵的您啊? 刚刚您不是变成了它吗？它快要死了，不就是您快要死了？】

    杜维说：“你希望我死？”

    【不不不……信封不敢? 信封只希望您好好活着? 毕竟信封自从有了意识以后，跟着最久的人就是您了? 虽然信封之前想趁您去暮钟教会的时候阴您一次，但现在信封签了卖身契? 信封是您最忠心的走狗。】

    【而且? 暮钟的那些猎人实在是太糟糕了，他们简直就像是一群卫道士，您就不一样了，您邪恶又阴险? 跟着您混才有前途。】

    杜维语气复杂的说：“这个世界上还是需要一些卫道士的。”

    【噢? 信封懂了，没有这些卫道士，怎么能彰显出您的邪恶，信封太懂您了。】

    【对了，您现在的状态很糟糕? 您真的没事吗？】

    杜维淡淡说道：“当然没事。”

    实际上，他现在的身体确实有点糟糕。

    只是却还没到濒死的程度。

    之前恶灵杜维说的那句快要死了的话? 纯粹是说谎。

    而之所以说谎，则是因为他想要说给拉默之钟听。

    如果能欺骗对方? 说不定能在关键时刻，给它来一记狠得。

    就算骗不到也无所谓。

    这只是习惯性的给自己多添一张底牌。

    或许没用? 但一定要有。

    只是作为代价? 接下来的一段时间? 他不会也不能再顶上恶灵杜维的名字。

    因为那真的可能会死。

    他目前拥有三个名字。

    杜维，恶灵杜维，公爵。

    名字可以互换，只不过是一个称谓。

    他和恶灵杜维的关系很复杂，意识一样，性格一样，记忆也一样，人格也一样。

    融合在一起，根本不分彼此。

    与其说是恶灵杜维，倒不如说是恶灵版的杜维。

    当他换上恶灵杜维的名字的时候，出现的的确就是恶灵杜维，但现在，它正在同化黄金天平，受的伤也实在是太重。

    如果它再出现，将会对这具身体带来更严重的损害。

    这就是代价。

    当然，至于公爵这个名字……

    杜维并没有相关的记忆和经历，这个名字对他来说，最大的作用大概就是套路马修。

    ……

    此时此刻。

    在另一边的暮钟教会。

    所有的成员都非常开心。

    教堂楼上的大型会议桌上。

    马修坐在主位，视线从成员们的身上一个个扫视而过。

    嗯……

    大部分人的脸色都还有点惨白。

    那是因为拉的时间实在是太久，导致他们身体吃不消也扛不住。

    不过现在好了。

    诅咒结束了……

    所有人都不拉了，也不吐了。

    真不错。

    可当视线移动到坐在他旁边，一脸骄傲的莱恩身上的时候，马修的脸色顿时一黑。

    他不禁心中暗忖：“这个该死得混蛋，居然用内衣秀骗我，害得我动用了一次玛帕之笔，要不是他是公爵阁下的人，我恨不得活撕了他。”

    “fuck！另一部分的我也有点躁动，这次我必须得消失一段时间，否则的话，我融合的那个玩意，一定会出现异变。”

    想到这，马修不禁冲莱恩冷哼了一声。

    而莱恩十分不满：“你这个人真是没有一点素质，你居然哼我？我可是男爵，男爵你懂吗？你要是再敢用这种态度对我，我要让你知道什么是贵族的尊严不容冒犯。”

    “让你在地狱里受尽折磨！”

    马修冷笑不止：“这个世界上没有地狱，只有地狱之门，还有，看在那位……那位阁下的面子上，我可以称呼你为男爵，但你不要给我太过分，否则的话，等下次见面的时候，我一定会告诉那位阁下的。”

    莱恩一下子蔫了。

    他瞪大了眼睛，心中非常愤怒：“这穷比资本家居然还学会打小报告了，不行，我得先下手为强！我要找主任告状去！”

