
来到凌志宇的身边，凌菲菲先是快速的给了他一个眼神，而后才笑着说道：“爸爸，你能亲自来接我们，我们真的是非常开心呢！对不对夏夏？”

长长的睫毛微垂，凌夏面无表情的站在那里，看着他们之间的互动，心中满是冷笑。

见着自己说出的话，并没有回应，凌菲菲尴尬的扯了扯嘴角，赶紧又接着说道：“好了，时间不早了，夏夏，咱们还是先上车吧。”

说着，凌菲菲便直接推着凌夏上车了。

虽然，以凌夏的能力来说，只要她不想上车，谁也不能强迫。

可为了搞清楚凌菲菲和凌志宇到底在搞什么名堂，凌夏便也没有反抗，反而是很顺从的跟着上了车。

上车之后，凌菲菲皱着眉头，看着从头到尾一直都没有任何反应的凌夏，莫名的心头就闪过一抹不安。

水润的双眸微闪，她定定的看着正在开车的凌志宇，张了张嘴，想要说话，但又碍于凌夏在身边，最终也只能作罢。

半个小时后，车子在凌家停下。

从车上下来，凌夏就看着打扮的十分得意的陈美玲早就等候在门口。

见着他们出现，赶紧上前。

“夏夏，你们终于到了啊，饭菜都准备好了，咱们还是赶紧进去吧。”

说着，她就要上前拉凌夏的手。

但是，就在她的手还未碰到凌夏的手臂时，就被凌夏十分巧妙的躲开了。

伸出去的手僵在半空，陈美玲一脸尴尬的站在那里，抿着唇，一时间不知道该怎么办才好。

凌菲菲看着她这幅样子，无语的扯了扯嘴角，赶紧上前说道：“妈妈，我从外面都闻到味道了，咱们还是赶紧吃饭吧。”

见到凌菲菲主动为自己解围，陈美玲笑着将耳边的碎发拢好，“好，咱们赶紧进去吧。”

说完，几人便朝着家里走去。

走进客厅，陈美玲直接带着几人走进了餐厅。

深邃的双眸半眯，凌夏神色木然的看着桌上摆放的美食，眉头轻挑，什么都没说的就直接坐下了。

终于，全员到齐。

经过一番折腾，凌志宇等人的目的，也露了出来。

“夏夏，你说你好久都没回来，我和你爸爸，还有菲菲，我们都十分的想你呢。”

最先发动的是陈美玲，她笑着为凌夏盛了一碗汤，而后又接着说道：“不知道你最近在唐家过的怎么样啊？和唐宴相处的还好吗？”

“是啊夏夏，爸爸妈妈一起都在为你担心呢，如果你要是有哪里过的不如意的话，可以告诉我们，爸爸妈妈会为你出头的。”

听到陈美玲说的话，凌菲菲也赶紧附和。

长长的睫毛微垂，凌夏低着头，看着碗中浓白的骨头汤，绯色的唇角微扬，声音微凉。

“为我出头？”

“你们真的敢得罪唐宴吗？”

“这……”

没想到凌夏竟然会说出这样的话，陈美玲的脸上先是一僵，而后才讪笑着说道：“夏夏，我和你爸爸当然是希望你能够和唐宴过的幸福的，肯定是不希望看到你们之间有什么矛盾的。”

“那个，你赶紧尝尝我炖的汤，特别的浓。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69944962"  chaptername="第八百四十四章你们真的敢得罪唐宴吗">加入书签</a>
</div>
