    在杀人全家这一方面，李阅没想到加拉瑞克与自己还颇有共同语言的。

    “等一下，请问……战场上会有布迪博格吗？”毕竟是骷髅骑士，加拉瑞克思索起战局，很快找到了最大的问题。

    【谁来指挥这场战斗……不要让脑灵污秽的意念……玷污我的意志……】

    理论上来说，作为藏书库这一方势力的角斗士，必然需要听从脑灵之主的指挥——对此, 加拉瑞克颇有意见。

    “当然会有，不过不用担心，脑灵们……都将听从我的指挥。”李阅淡淡说道，“恶魔之子们也是一样……”

    【恶魔之子？】

    加拉瑞克望向蛋蛋与影影，心中惊骇交加。

    “这场战斗的主角看似是脑灵，实际是我们。”李阅继续刷新加拉瑞克的认知, “你、脑灵、恶魔之子、布迪博格……都将接受我的统御。”

    “愿效死命！”加拉瑞克彻底拜服。

    【吾将为您劈斩面前一切荆棘，训练出强大的骷髅大军，染红人间。】

    李阅学者藏书中提到的骑士礼仪, 用剑尖在加拉瑞克的肩膀上点了点，突然觉得有个权柄还真是方便——有了藏书库的权柄就可以操控脑灵，有了骷髅一族的虚位权柄，就可以让高阶恶魔为自己效死力……

    这样的话，以后手下岂不是猛将如云？

    如果加拉瑞克真的如此忠诚的话，又可堪大用的话，或许还可以开发出一些新用法……

    “在明晚的战斗中，你的位置是这样……”李阅先向加拉瑞克讲解战术，主要聚焦在心灵豺狼人死后的局面，要求加拉瑞克把攻击击中在豺狼人首领身上，劈死他最好。

    “做得到吗？”李阅问加拉瑞克。

    “我会……尽力而为。”加拉瑞克表情如常，并没有过多反应，只是暗自握了握手中大剑——他当然知道豺狼人一家是禁忌森林的二号家族，一定不会轻而易举地被自己砸烂。

    【豺狼人首领……骑起来也许会不一样……】

    谦虚是骷髅骑士的美德，骑行是骷髅骑士的归宿。

    “除了战斗……和骑行以外，你还有领军的经验？”李阅刚才听到加拉瑞克的心声，突然想起藏书库里还有一群剑客米尼米妮，要是能跟骷髅骑士训练训练, 或许就不至于天天无所事事乱砍一气了？

    米尼米妮们的剑术虽高，但还需要提升一下战术素养。

    再加上“骷髅骑士”的习性里也有一行介绍，李阅十分感兴趣——熟知各种迷生物的习性与饲养方法，对主人忠贞不二，毕生都在寻找完美的坐骑。

    这些潜在的能力，李阅觉得似乎对藏书库的未来发展……好处多多。

    “只要给我足够多的尸体，我可以为您打造一支强大的骑军。”加拉瑞克垂首道，“我也曾经参加过恶魔远征军，对各种军阵、战术有些了解……”

    【饲养迷生物就不说咯……斯科尔瑞克大人可能看不上……】

    “好，我知道了。”李阅默叹了一句“人才”，觉得以后如果将加拉瑞克收入麾下，在打造军队方面……就可以少操心一些。

    当然了，这些都是在加拉瑞克通过第一道考验之后的事情了——要是斗兽场上没有完成任务，李阅也不会给他继续发光发热的机会。

    “无需紧张，我很看好你。”一番交流之后，李阅对加拉瑞克的态度亲近了不少，言谈间也放松了一些。

    见李阅放松, 加拉瑞克也终于站起身来，问出了积攒许久的一句疑问：“呃，您的发型……”

    “哦, 封闭战训……会改变一只恶魔。”李阅挠挠章鱼触手，故作高深的同时，也是在给未来进行铺垫——假如要保留斯科尔瑞克这一身份的话，用封闭战训来解释他的性格变化……是最好的选择。

    异变、晋级……随便怎么解释。

    【骷髅一族的第一美男子，居然长了触手头发……原来这就是真正的恶魔，不执着于外表……也许以后我在寻找坐骑的时候……也不应该以外表做判断……】

    李阅也是才知道骷髅一族以秃头为美，心说它们可能也没什么选择，同时又有点佩服加拉瑞克的乖巧——很好。

    “斯科尔瑞克大人……如果豺狼人再来查探的话，要帮您解决掉吗？”加拉瑞克已经臣服，非常想要替李阅出一份力。

    “不用。”李阅摆摆手，起身准备离开。

    【战斗开始之前……藏起自己的獠牙麻痹敌人……很正确的决定。】

    加拉瑞克对李阅的战术表示肯定。

    “好，明晚见。”李阅并没有邀请加拉瑞克进藏书库——接下来是调整状态，准备拿下杀戮杯第四场，没有时间招待他。

    况且加拉瑞克还没有证明他的价值。

    【明晚是我的考验，能否为未来的骷髅王效力的考验……】

    加拉瑞克很有一名骷髅骑士的自觉，令李阅愈发欣赏。

    “喂，朋友，我等半天了。”李阅与加拉瑞克咯咯沟通时，蛋蛋和影影就在一旁看着，这下见李阅要走，终于忍不住了。

    “打我。”蛋蛋对加拉瑞克说。

    “嗯。”李阅向加拉瑞克点头示意——既然完成了拿两位恶魔之子出来装逼的目的，给蛋蛋找点事情做也好。

    于是藏书库门前，骷髅骑士挥动八棱棍，叮叮当当地锤起了蛋蛋，也吓跑了后续数只过来查看藏书库情况的豺狼人。

    他们甚至怀疑……布迪博格已经被两个恶魔之子打死，而这两个邪恶的家伙，已经准备打向藏书库外面了。

    嘱咐过蛋蛋和影影不要乱跑，李阅回到藏书库，默算了一番当下境况——库房的存货、瑞德寇特的跟注、厨师长的胃袋、卖卖的鉴定、豺狼人一家的情报……

    一切准备就绪，只等明晚收割。

    与此同时，月光氤氲的魔王城中，研究室与禁忌森林各收到了一封信。

    信的落款依旧是一只苍蝇，标示着来自斗兽场之王欧基布基。

    “哈！赌魔答应啦！”研究室，刻着“万象花”的木门后，一个红头发的女魔法师拆开信件，蹦蹦跳跳，“他会给万象花一个包厢！我们可以去看杀戮杯啦！”

    “薇妮……我说过了，这是一次学习的机会，没有你想象中那么简单。”红发的薇妮身后的空气中，投射来一位满脸褶皱的老魔法师形象。

    假如李阅在场的话，一定会吓到魂飞魄散。

    因为这個老魔法师李阅见过，甚至还扮演过——就是布迪博格的想象物，那位抽搐着的老魔法师，夏尔法斯。

    “我知道啦，学习脑灵与骷髅融合之后的作战方式，看看有没有进一步实验的可能~”薇妮雀跃不已。

    “假如能够满足我们的实验需求的话，我们就跟藏书库开战。”夏尔法斯悠悠飘到薇妮的身后，“又或者是合作。”

    “您说了算~”薇妮捂着自己空洞的心房，此刻突然觉得被快乐填满。

    至于禁忌森林里面的那一封信，只有魔狼王芬特乌斯有权启封。

    “第四场，你去看看。”读罢信件，林间阴影中伸出一只巨大的狼爪，点了点一只正在晒月亮的懒散小狼。

    “嗷。”小狼甩甩耳朵。

    “顺便与布迪博格谈判，要求满月的杀戮杯决赛，由魔狼来打。”狼爪上血筋爆起。

    “嗷~”小狼终于有了点兴致，抬头望向月亮。

    当月亮只缺一个小角，在凯历299年第四满月前夜，杀戮杯第四场如期举行。

    来自藏书库的脑灵一家，对阵禁忌森林的豺狼人一家。

