    大约一个星期以后，我的手臂差不多好了，回学校之前量了一下体重，长了大约三公斤。已经算是大事情了，尤其在这个时候，在莫凉要回来之前，在我最需要漂亮的时候。

    在加大运动量的同时，我也开始节食，一天至少敷上两个面膜，早一个，晚一个，补水的，美白的。做完了作业，大部分的时间里，我阅读一些技战术书籍：琼瑶的《窗外》，亦舒的《人淡如菊》，还有《鲁迅与许广平》等等，我觉得已经从心理上做好了打一场师生恋攻坚战的准备。

    经过分析，我发觉大部分能够搞定老师的女学生要有两个重要的气质：游离和纠结。详细点说：脖颈要低垂，眼神要无焦，偶尔抬起头，蹙眉作讯问状，这道题，弄不懂，弄不懂，而弄懂之日，正是搞定之时！不可以太运动，还有最重要的一点，一定要热爱中国古典文学，并有一定造诣。我仔细想想，别的可以装，但是这个可真是难为我了。本着只要努力就会有收获的原则，我硬着头皮读了几天唐诗宋词，想陶冶一下气质和情操，后来居然看窜行了。

    那厢林华音却有好消息，她减掉了4公斤的体重，小肚子一点都没有了。学校乐队在青年节的时候有报告演出，林同学成了首席大提琴手。

    我跟她说话的时候，她正在试一条演出时要穿的礼服，“嗖”的一下侧面的拉锁就能上去，转一圈给我看，淡紫色的绸缎包着小细腰，真好看。

    林华音说：“我觉得你应该放轻松，男的就是这样，越在乎就越得不到。”

    “你说的好听。”我抬头看她，“你喜欢一个人七八年了，他眼看要回来了，你给我放轻松一个试试。”

    她坐下来拍拍我的肩：“哎，你不是说，他可能喜欢的是那个挺漂亮的日本女人吗？”

    我点点头，捋一下自己的长头发：“就是为了这个，我一直这个发型。”

    “那你得先确定这个啊，否则不要劳累了很久，结果发现人家好着呢，自己是剃头挑子一头热。”

    这个事情我不是没有想过，但是时间久远了，对于年幼时的判断也不太能够肯定，更何况，如果他们还好着，莫凉为什么自己回来？不过，林华音说的也是不无道理的，我现在的样子过于紧张了，恐怕影响到时候的临场发挥。

    华音照镜子，来回转个圈，对自己很满意：“我跟你就不一样，我越是喜欢谁，我就越不在乎他，兵法有云：放长线，钓大鱼。”

    我笑起来：“你说的是什么兵法啊？”

    “《老子兵法》啊，你语文不好，我不跟你说了。”

    我再差也不至于不知道这个，正要反驳她，看她那副得意洋洋的样子好笑得很，心里龌龊的想，我才不去纠正她呢，让她在更多的人面前露怯吧。嘎嘎。

    华音给我一张票：“去看演出哦。这可是好位置。再看看我们乐队有没有好的小伙子，我介绍给你。”

    “我刚跟你说完那个，你就跟我说这个，你也太不尊重我的初恋了。”

    “初恋是用来哀悼的，不是用来尊重的。”

    演出那天我去了。

    演出之后她问我她表现怎么样，我心虚的竖起大拇指称赞一番。其实我根本就没看着她。我也没有看到别的乐手。阴魂不散的叶海是长笛手。安全起见，我想离开来着，可当我看到穿着白色宽袖的衬衫，黑色的长裤的他手持金色的西洋长笛吹奏出《魔术师之夜》的领衔音乐的时候，我就根本没挪得动步子。

    在后台的休息室里，林华音边对着镜子卸假睫毛边对我说：“等会儿我们乐队一起出去k歌然后去吃夜宵，你跟我一起去。”

    我正在想要不要去，叶海推门进来了。

    我们互相看了一下对方，都没说话，都有点不安。

    然后我迅速的扫视了一下周围的环境，向后退两步，挨着墙站稳当了。

    叶海进去，跟里面一个正在擦小号的男生击掌，那男生说：“等会儿不喝到十瓶不许走啊。”

    叶海道：“坐啤酒箱套上喝，谁怕谁啊。”

    华音看看他，小声对我说：“那个叶海，你看到没有？新来的吹笛子的，李家伦说，整个乐队，除了我，就数他最有范儿。”

    “谁是李家伦啊？”

    “指挥啊。你听什么来着？每个曲目之前不都报他的名字吗？”华音很诧异的看着我，然后又压低了声音，“李家伦追我来着，我还没答应呢。”

    那跟叶海击掌的小号手说：“林华音，你都不介绍一下你的朋友。”

    我自己说：“嗨，我叫安菲，地质系的。”

    “等会儿跟我们一起出去玩。”

    “我不去了，明天还有课呢。”

    华音说：“安菲，别扫兴。”她还不知道我的小人就是这位呢。

    我斜眼看见叶海微微一笑，心里就没底了，我说：“我不去了，我还有作业要写呢。”

    话音未落，外面进来一大堆的人，吆三喝四的要出去玩，华音没有勉强我，跟着他们就走了。叶海把自己的长笛收好，穿上蓝色的外套，走过我身边的时候，从后面一把拽住我没受过伤的那只胳膊，低下头，在我耳边说：“你怕我啊？我才高兴你不去呢，有点什么事又算到我的头上。”

    我正要反驳，却看他的脸离得那么近，热乎乎的年轻男孩儿的体息拂在我的脸上，我想要仔细研究一下这张脸那漂亮可爱的构造，却又用力气把他给推开了：“你给我躲开。”

    叶海马上松开了手，拎着箱子跟上前面的同伴离开了。

    除了我心脏乱跳以外，万幸这一次没有别的事故发生。

    但是那一夜我做了一个梦，我在海里游泳啊游泳，游的快极了，酣畅淋漓，贴近水面，看见上面的鸟儿，便想要去抓，我“噌”的跃出来，看见月光下，我自己在海面上的倒影，竟是大海豚一只。

    我睡醒了还对这个梦唏嘘不已。那快速穿梭在波浪之中的自由，那跃出水面时尽情舒展的筋骨，那拍打在我肚皮上的水花，那水天相接处的明月……这梦中的情景真是让人愉悦。

    不过现实里却有了更大的麻烦事儿，学校不知道怎么想的，原来只打算把游泳馆翻修，后来决定要重建扩建。我住的宿舍楼离游泳馆很近，结果被圈在了新馆的范围里，要被迫动迁了。学校一时无法安排一大票的学生，就动员我们在校外租房子住。

    家里现在没人帮得上我，爸爸出航了，我妈跟朋友组团去了曼谷旅游。我自己拿着房产报给房东和中介一个一个的打电话，订约会，看房子，忙活了三四天，终于在学校要扒楼之前找到了一个还算靠谱的房子。

    那是离我们学校不太远的一个干休所，里面住的都是退休多年的军队里的老干部，大多有独门独户的小楼小院落。

    我的房东是一个寡居的老太太，姓张，养了一只大猫，房租要得很贵，我租她家二楼的一间卧室，她跟我要每月1500大元，还要一次支付半年房租。但这里离学校不远，她的房子又设备齐全，院子里有棵老大的柿子树，蓬蓬的隐蔽了整个院子，让人非常喜欢。我看到那棵柿子树时就想，以后定有那么一天，莫凉送我到这里，在这棵树下亲亲我，目送我上楼。

    所以我咬牙给她钱的时候，也不在乎手里的零用钱还能不能支撑到妈妈回来了。

    这处房子上下两层，张阿姨年事已高，自己住一层。上了楼来，有一个小厅，茶桌一张，藤椅两只，年代久远了，木头和藤都成了茶色。小厅往里并排是两个南向的卧室，我租了一间，隔壁另一间也有人租住。我推开窗，伸手就能碰到柿子树的绿油油的枝叶，侧头一看，隔壁的窗台上满满的摆着小花盆，我叫不出来名字的各种花草开在春日的风中，真是香甜可爱。

    说到这里，接下来的故事，可能有些童鞋已经猜到了。

    第一天傍晚我放学回家，在玄关里看见男孩子的鞋子。

    我上了

    第一节台阶，听见长笛的声音。

    我咳嗽一声，那笛声戛然而止，快速的脚步声，他也从房间里要出来。

    我就站在楼梯上等着，看见门慢慢打开。

    我仍然心存侥幸，希望不是此人。

    抬头看，叶海站在楼上。

    鹅卵石一样，无处不在。

