    鬼舞辻无惨手里确实有大夫的笔记，其实他本来可以销毁笔记，这样除了他之外也就没有人可以知道这个神奇的药方了。

    但他担心自己会忘记药方的内容，毕竟记忆是会骗人的。最保险的还是把笔记留下，时时翻看，避免自己记错。目前也只有他一个人知道有药方，其他鬼也只是知道鬼舞辻无惨要寻找蓝色的彼岸花，至于如何使用，没人知道。

    现在鬼从脑海中冒出的经文里得知了一条从未设想过的道路。为什么他们要奢望鬼祖的恩赐，为什么不能‘取而代之’？

    得到药方，成为强者，走上鬼生巅峰。

    以前鬼不知道药方，现在知道了，知道了原来自己也有机会成为鬼祖，那么就会有人心动起来。

    但和杜兰想象的不一样，并不是所有的鬼都立刻采取行动，鬼中还有大量的忠诚。

    “愚蠢啊，竟然还保留人性。”杜兰表示忠诚是人类的道德，这可是鬼祖最看不起的了，杜兰这话肯定能引起鬼祖的共鸣。

    于是杜兰继续在经文中添加材料，他告诉那些鬼：“偷取药方变强和忠诚是两码事，根本不违背。得到药方变强之后依旧可以保持对鬼舞辻无惨的忠诚，不是说强大了就一定要背叛。”话是这么说，可惜在鬼祖看来‘忠诚不绝对等于绝对不忠诚’，鬼祖肯定不会原谅偷取药方的鬼。

    杜兰是想方设法说服这些鬼去偷鬼祖的药方，甚至还告诉他们听见了经文，鬼祖的读心术已经失灵了。

    要论坏，还是杜兰坏，鬼祖只是安安静静地做个吃人的完美生物，可杜兰却不给他好日子过，非要让他提心吊胆，猜忌多疑。

    六个上弦都听到了这些经文，不过他们谁也没说，因为他们不知道这是自己的幻觉，还是自己的本心，这些经文其实太讨厌了，真是诱惑他们犯错啊。

    “药方，还能让我更加强大？”上弦·壹有些心动，因为他变成鬼就是为了变得更强，可现在他的实力比不上鬼祖，而鬼祖又比不上继国缘一，上弦·壹就还是比继国缘一差。

    作为继国缘一的哥哥，抛弃了一切最终却止步上弦·壹，实力更是百年未精进，现在似乎也只能得到药方了。反正鬼祖是不再可能让上弦·壹变得更强了，一切都需要他自己想办法。

    只是那么重要的药方，鬼祖肯定也藏得很好，如何才能得知药方所在？再说鬼祖本身还有伪装，也不好找。

    先找鬼祖，再找药方，这两件事情都不好办。

    上弦·壹是有追求的，他不仅仅只是取悦于鬼祖，他的目标是成为强者，很有上进心。

    除了上弦·壹之外，还有上弦·叁，他也是个武者，也有变强之心。所以叁也有些心动，他对鬼祖的忠诚还要排在变强之后。

    杜兰就让香奈惠葵枝再去给上弦·叁上一课，激发他求强的决心，而他自己亲自去找上弦·壹。

    “为什么不能打死他们？”香奈惠表示杜兰的命令太古怪了，既然去和上弦交战，那么就杀了对方好了，何必留他一条命？

    “打死就不好玩了，你们只要让他了解到自己的弱小，激发他的上进心就可以了。”

    两位弟子表示激发鬼的上进心？让鬼变得更强，对人有什么好处？真的是搞不懂法师的想法，不过她们还是听话的。

    此时上弦·叁得到了命令，要去杀一个柱。

    经过了几个月的修养和训练，炭治郎已经完全掌握了全集中呼吸，他现在想要去了解一下自己火焰一般的呼吸，所以和好伙伴们一起去找炎柱，却得知炎柱会坐火车去执行任务。炭治郎三人反正也没任务，就一起来找炎柱，一起来到了火车站。

    炎柱对炭治郎倒是很欣赏，还希望把炭治郎收为弟子，他对炭治郎保护变成鬼的妹妹是很赞同的：“真的是让我感动，成为我的继子吧。”所谓继子，就是鬼杀队里柱选拔出来的弟子，会亲自教学。

    炭治郎没想到炎柱的性格真的是和火焰一样热情，不过不让人讨厌。

    可惜炎柱也不知道炭治郎使用的呼吸是什么，总之不是他家祖传的炎之呼吸。

    火车开动，不知不觉之中所有人都陷入了沉睡。下弦·壹的攻击来了，作为仅剩的下弦，他一定要好好表现，一定要干掉柱，不让鬼祖失望。

    被鬼祖强化之后，下弦·壹的血鬼术已经被加强了，加上被他驱使的人类，这次一定可以成功。

    明明火车上的人都睡着了，却还有几个人清醒着，他们带着武器和绳子找到了猎鬼者，用绳子把自己和猎鬼者链接起来，进入猎鬼者的梦境。

    这是盗梦空间了，这绳子原来是血鬼术，而大家都睡着的原因也是因为下弦·壹。

    进入猎鬼者梦境的少年们却是普通人，只是他们心甘情愿成为下弦·壹的走狗，他们要进入梦境破坏猎鬼者的灵魂，只要找到梦境的边境，然后走出去就是灵魂核心，然后用武器击碎核心，猎鬼者就会死在梦境之中。

    梦中，炭治郎又见到了家人，他们一家子又其乐融融地住在了一起。真的是很残酷的梦，因为一切都是虚假的，等到梦醒那就是无数倍的痛苦。

    其他人也在做梦，连炎柱都在做梦，他的父亲原本也是猎鬼者，可是突然就颓废了，而且觉得自己的儿子也不应该成为猎鬼者，因为他们一家人都没有天赋。也不知道受到了什么打击，总之家主突然之间就不履行自己的责任了，于是年轻的炎柱才接过父亲的使命，年纪轻轻加入鬼杀队开始和鬼战斗，但父亲不但不鼓励，反而总是言语上打击他，说他也是个没天赋的人，他们一家都没有天赋。

    估计他的父亲也是遇到打不过的鬼，捡回一条命，才会消极，毕竟经历过生死才认清现实，自己没有本事就是没本事，这不是靠努力和热情就可以改变的。

    梦中，炎柱内心的柔软被展现出来了，他就是希望得到父亲的承认，希望父亲振作起来，希望自己可以成为一家人的希望。

    强大的柱，愿望却如此朴实，不是荡尽天下恶鬼，只是想要让父亲能够安心，一个超级大孝子。

    可惜被鬼蒙蔽双眼的少年却不在乎炎柱的梦想，只想找到他的灵魂核心，然后破坏，完成鬼的任务得到鬼的奖励，这就是他们的目标。

