    第493章

    嘉靖让张昊去审问那些犯人。

    张昊听后，没答应，这样的活，自己可不会去干，虽然对于自己来说，没什么，但是锦衣卫和东厂一直就不合，东厂干不了的活，想要让锦衣卫接手，锦衣卫可不干，他们自己揽下来的事情，自己承担。

    “你个兔崽子，你不发话，锦衣卫那边就更加不敢接了！”嘉靖听到了，对着张昊骂了起来。

    “那就让那些大臣们知道东厂是怎么审问的，省的到时候我们锦衣卫审案，他们还叽叽哇哇的，我们锦衣卫审案，可没有他们这么狠！”张昊笑了一下说道。

    反正不管嘉靖怎么说，自己都不能答应的。

    “嗯，陈洪下手，确实是有点狠！”嘉靖点了点头，他也知道陈洪办事的方式。

    “那就让他去办吧，我们锦衣卫可是很善良的，这样的事情，我们可做不出来！”张昊坐在那里，笑着说道。

    很快吕芳就端着吃的过来了，张昊坐在那里吃完了，接着嘉靖开口问道：“你今天准备干嘛？”

    “在家休息一天，哪里也不去，我都没有怎么陪过我夫人，我夫人都已经挺大的肚子了，我都没有关心过，所以今天就在家里！”张昊笑了一下说道。

    嘉靖点了点头，这个也是应该的，张昊今年确实是很忙，家里夫人都有身孕了，张昊都没有在家里陪过。

    “行，那就早点回去陪着，你小子！”嘉靖对着张昊说道。

    “谢陛下，我走了啊，明天早上过来！”张昊笑着对嘉靖说道，接着很快就回去了。

    嘉靖则是站了起来，背着手，想着陈洪的事情。

    现在这么多大臣弹劾他，陈洪还是坚持要审问，嘉靖当然知道，陈洪是为了他嘉靖，给他办差。

    “来人啊！”嘉靖站在那里开口问道。

    “奴婢在！”一个太监进来站在那里。

    “你去通知陈洪，给他四天时间，一定要审问出来，朕不管他用什么办法，四天后，如果没有审出问题，就放了那些官员！”嘉靖站在那里开口说道。

    “是，皇上！”那个太监马上出去了。

    而吕芳则是心里清楚，嘉靖就是想要改变张昊在那些大臣心目当中的形象，之前他们说张昊嗜杀，现在就让他们知道，陈洪杀人才厉害呢。

    陈洪审讯才厉害，相比较而言，张昊对那些大臣们已经很温和了，希望那些大臣们知道，落到张昊手上，还是幸福的。

    而张昊回到了自己家的小院，就看到了徐诗韵和瑾儿坐在院子里面晒太阳，同时在做着小孩的衣服。

    “嗯，就在院子里面坐着啊？”张昊对着她们笑着问了起来。

    “夫君你怎么回来了？”徐诗韵看到了张昊回来，也诧异，张昊这个时候基本上是不会回来的，因为张昊每天都有出去办差。

    “今天夫君我哪里也不去了，就在家里陪着你们，都没有好好陪过你们！”张昊笑着坐了下来，对着她们说道。

    “那敢情好，可是，不会耽误夫君你的事情吧？”徐诗韵对着张昊问了起来。

    “不会，行，今天的太阳还不错，不过，估计最多半个月，天气就要变凉了，你们在家里，需要注意自己的保暖才是！”张昊坐在那里，对着她们说道。

    “知道，家里的事情不需要夫君担心，我们会照顾好自己的，倒是夫君你，出门在外，可是需要小心才是！”徐诗韵点了点头，笑着对张昊说道。

    接着张昊就和他们在小院这边闲聊着，没一会，大嫂过来了。

    “二叔也在啊？”丁钰看到了张昊也在，马上笑着问了起来。

    “是呢，大嫂！”张昊马上站了起来，对着丁钰行礼说道。

    “嗯，二叔啊，我找你有点事情！”丁钰对着张昊有点为难的说道。

    “大嫂，你说！”张昊点了点头看着丁钰。

    “这！”丁钰看了一下这里，还是有点为难。

    “那就去客厅说！”张昊马上对着丁钰说道，知道丁钰肯定是有事情找自己，估计还比较难办。

    很快张昊就带着丁钰到了客厅这边。

    “嫂嫂坐！”张昊对丁钰做了一个请的手势，自己也坐下来。

    “是这样，这次听说东厂抓人了，我家一个堂兄，也被抓了，这不，今天堂嫂过来了找我了，希望我能够搭把手，可是，我一个妇道人家，哪里认识人啊。

    你大哥，对于刑部和东厂那边的人也不认识，如果贸然前往，人家那边还不知道能不能给面子，所以，思来想去，还只能到你这里来，你和东厂那边的那些公公，估计认识，毕竟，你也是经常出入皇宫的，你看这件事？”丁钰坐在那里，对着张昊说道。

    毕竟这个是她娘家的事情，如果直接动用国公家的关系，到时候怕张溶有意见，而且，本来也不是什么光彩的事情。

    “嫂嫂，你昨天不说，昨天我都去了刑部大牢，行，叫什么名字，我去问问去，看看事情大不大，如果不大，我就弄出来！”张昊对着丁钰说道。

    “那行，我堂兄叫丁铨，之前是在东宫的！”丁钰听到了张昊怎么说，非常高兴的说道。

    “哦，行，那我知道了，正好今天没事，我现在就去问问去！”张昊听到了，笑着站了起来，对着丁钰说道。

    “诶，嫂嫂谢谢你了！”丁钰马上对着张昊拱手说道。

    张昊马上摆手说客气了。

    很快张昊就出去了，再次来到了刑部大牢，不过这次张昊没有进去，而是让这里站岗的东厂的人，去找陈洪过来。

    陈洪本来在里面翘着二郎腿喝茶，听到了张昊又过来了，愣了一下，马上放下茶杯，开口问道：“进来了？”

    “没有，他说在门口等你！”那个过来汇报的公公开口说道。

    “哦，那就好！”陈洪听后，心里放心了很多，知道张昊估计不是来干涉自己审案的，估计还是有什么事情找自己，于是陈洪马上站了起来，整理了一下自己的衣服，到了刑部大牢外面。

    “陆安侯，找小的可是有事情？”陈洪看到了张昊后，马上笑着过去拱手问道。

    “嗯，有件事想要找你帮忙，不知道陈公公方不方便？”张昊笑着对着陈洪说道。

    “方便，方便，侯爷你吩咐就是了！”陈洪马上笑着说道。

    他现在可是知道，张昊这个人他招惹不起，一旦招惹了，自己就麻烦了。

    “嗯，我嫂嫂的堂兄，丁铨，好像是在东宫当值，他的事情大不大？”张昊站在那里问了起来。

    “丁铨，这个，估计不大，他就是一个小官，现在还没有审问，陆安侯，我这就给你弄出来！”陈洪马上对着张昊说道。

    “确定没有问题吗？”张昊接着对着陈洪问了起来。

    “没问题，皇上就是给了我四天时间，我现在盯着那些主犯，其他的人只是关在那里，不过，估计他们这次入狱也是要记录档案的，到时候对于他们的升迁可能会有影响，不过，现在放出来，估计没有问题，刑部那边还没有登记呢！”陈洪对着张昊笑着说道。

    “那行，那就麻烦你了！”张昊对着陈洪抱拳说道。

    “哎呦，侯爷，你可折煞小的了，小的这就给你弄出来！”陈洪马上对着张昊拱手说道。

    张昊点了点头，很快，陈洪就领着一个中年人到了张昊面前。

    “见过陆安侯！”丁铨出来，看到了张昊，马上拱手说道。

    他之前逢年过节也会去国公府，所以见过张昊，不过张昊对他没有印象，毕竟家里逢年过节的时候，都会有很多宾客，压根就不会注意到那些小官。

    “嗯，我嫂嫂让我过来问一下你的情况，陈公公说你没有什么事情，那就现在回去吧，还不谢谢陈公公！”张昊站在那里，对着陈洪说道。

    “是，谢谢陈公公！”丁铨马上对着张昊说道。

    “客气啥，你早说你认识陆安侯啊，你早说，小的早就放你出来了，你是陆安侯的亲人，不可能参与到这件案子的！”陈洪马上对着丁铨说道。

    这个也是实话，丁铨可是要靠着国公府的，怎么可能去说张昊的坏话。

    “是，还是要谢谢陈公公，谢谢侯爷！”丁铨马上拱手说道。

    接着聊了一会以后，张昊就带着丁铨走了。

    “侯爷，你有空吗？我想给你汇报这件事！”丁铨对着张昊拱手说道。

    “你都好几天没有洗漱吧，洗漱完了以后，去谢谢我嫂嫂去，到时候来找我！”张昊笑着对着丁铨说道。

    “诶，谢谢大人！”丁铨马上对着张昊拱手感谢，接着和张昊告辞。

    到了府上，张昊在前院碰到了丁钰，马上对着丁钰说人已经出来了。

    丁钰听到了，连忙感谢，张昊则是说不用客气。

    回到自己的小院，张昊继续陪着自己小院里面的那些女人，坐在那里聊着天，没多久，丁钰带着丁铨过来，丁铨手上还提着礼物。

    “二叔，我堂兄说要特意过来感谢一下！”丁钰对着张昊笑着解释道。

