    第1230章关于这个问题，就很愁

    “好了。”眼见小丫头被他逗得都要烧起来了，夜九渊在她脸上轻轻掐了一把，而后迅速地恢复了正常。

    毛茸茸的尾巴没有了，毛茸茸的白色耳朵也没了，冰蓝色的眸子变成了寻常的黑色。

    且，他非常冷酷无情地取出了一个小石碗，以及一个小药杵。

    “任务艰巨，帮本尊一起处理药材。”

    “啊？”楚千璃本来被美色迷得晕乎乎的，一听要做正事了，终于清醒了过来，“要怎么做？”

    夜九渊原本是没想让楚千璃动手的。

    然而，有她的陪伴太过愉悦，再加上，外面这会儿也没什么事了，这才决定让楚千璃陪着他处理一会儿灵植。

    反正如今的小璃儿对这些灵植也算是了解了。

    一说就通，处理起灵植来完全没问题。

    事实也确实如此。

    很快，两人便一起处理起了灵植。

    虽然没再互相笑闹，但气氛显然依旧温馨，并且冒着挥之不去的粉红泡泡。

    ————

    外面。

    时间稍稍往回倒退一点。

    就在范老走出宫门的刹那，他立时察觉到了十几道气息浮动。

    顿时，他眸光微微闪了闪，朝着那些隐藏在暗处的人扫了一眼。

    等到远离了宫门后，他才轻声说了句，“回去告知你们的主子，让他们再来一趟范府。”

    说完，老爷子就上了马车。

    等到他回府了后，先示意激动的儿子等上片刻。

    等到其余家主们都来了，老爷子才把见到楚千璃后的事说了遍，当然重点是，楚千璃到底有多厉害。

    诸位家主简直听傻了。

    且不说楚千璃这手段有多高明，就说她本身的实力和势力，简直强大到一个不可思议的地步。

    “这……我若没记错的话，千璃大人离开青澜国可也没多久吧。”一个家主忍不住道。

    “怎么再次回来，变化便这样大了。”

    “难道以前都是在藏拙？”有家主回。

    顿时，无数看傻子的眼神投向他。

    都厉害到分分钟能解决青澜帝了，还藏什么拙？

    这个家主很无辜，“不然呢，你们能想到其他的可能？”

    顿时，所有人都沉默了。

    这种不可思议的事，谁能想出缘由。

    “咳。”范老就在这时清了清嗓子。

    顿时，众家主的目光都朝着范老看了过去。

    “依老夫看，我们也不用去深究千璃大人为何会变得这么厉害。眼下最重要的是，好好研究一下，如何留下千璃大人。”

    闻言，众家主顿时反应了过来。

    对啊！

    照范老所说，千璃大人并没有继任帝位的意思。

    而且，似乎也不会在青澜国久呆的样子。

    可千璃大人毕竟是他们青澜国的人，总不能就这么任由千璃大人离开了青澜国，前往其他国家吧。

    那他们青澜国也太失败了。

    可若是要留下千璃大人，该如何留呢？

    大人如今对青澜国想必是没什么好印象。

    以往她备受青澜帝宠爱的时候，他们都以为是真的，他们的家族都惨遭了青澜帝打压，自然不会去接近这位备受宠爱的郡主。

    所以要说交情，那是一点儿也没有啊。

    “父亲。”范家主这时开口了，“您此次进宫，有见到修齐大人吗？”

    唰唰唰！

    听到修齐大人四个字，众家主的目光瞬间又投到了范老的身上。

    坦白说，这也太不可思议了，八年过来了，他们都已经接受了修齐大人早就不再了的事实。

    可突然有一天，竟然有人告诉他们，修齐大人没死！

    范老顿时摇了摇头，“老夫并未见到。”

    “而且，这么多年下来了，修齐大人即便活着，身体状况肯定也非常不妙。眼下最重要的是治疗。”

    这么多年下来，他们没一个人发现修齐大人被囚禁的真相，也没关心过齐王府的情况。

    是以，此时他也不好询问修齐大人的情况，免得加深了千璃大人心中的愤怒。

    连提都不好提，自然就更别说见一见了。

    即便修齐大人是青澜国的亲王，而他算起来，似乎也是千璃大人所信任的人了。可还是那句话，以往他们都没关心过千璃大人，也没想过要帮助齐王府。

    此时即便厚着脸皮提出想要见一见修齐大人的意愿，千璃大人肯定也不会让他见。

    “老夫知道你们在想什么，修齐大人过去自然热爱青澜国，若是能让青澜国变得更好，修齐大人恐怕会毫不犹豫地去做。”

    比如劝说千璃大人留在青澜国。

    “但如今。”范老叹了一口气，“修齐大人的情况你们又不是不知道。经历了这番苦难后，修齐大人还会一如既往地热爱青澜国吗？”

    “坦白说，若是老夫遇上这种事，只怕是要心灰意冷了。”

    众家主顿时都沉默了。

    范老说得一点儿都不错。

    这下，指望修齐大人劝一劝千璃大人，根本不可能。

    而修齐大人如今的身体情况肯定不适合操劳，所以，想劝修齐大人登上帝位也是绝对不可能的。

    如今，最适合登上帝位的……

    诸位家主不由地又把目光投向了范老。

    “大皇子殿下同千璃大人的关系依旧很好，如果大皇子殿下登基为帝了，千璃大人会看在大皇子的面子上，多看顾青澜国几分吗？”

    ……

    “说起来，大皇子殿下是愿意当皇帝的吧？”

    最后一个说话的家主突然想到了这最关键的问题，连忙问了出来。

    这么些年来，他们虽不知齐王府上的日子有多么艰难，却知道大皇子有多么艰难。

    实际上，若不是这突如其来的意外，他们这些范老的同盟，还要再暗暗谋划很长一段时间，才能帮助大皇子殿下推翻青澜帝的统治。

    可这惊喜来得突然。

    青澜帝一下子就完蛋了。

    但就他的观察而言，大皇子殿下对帝位……好像也不是那么……有欲望？

    想到此，这位善于观察的家主突然忐忑了起来。

    范老：……

    关于这个问题，就很愁。

    “！”众家主。

    什么意思。

    范老您别不说话啊！

    这样很恐怖的您知不知道！

