

　　由于外边有应急部队围过来，因此陈默就着急着想要离开此地！
　　但是没有想到这个丑家伙竟然拦截自己！既然如此，那就对拼好了！再说了，自己又不是和别人没有对拼过！
　　因此，陈默见到短短肋差一样的太刀，挥向自己，也就顺手之间，抽~出了鬼丸，然后对战一刀。
　　“当！”的一声，双方都感觉到了刀上出来的震动的感觉，也同时后退一步，这才化解了冲击力。抬手看去，两个人的刀，都没有什么损伤！
　　转头之间，对着对方的刀也是说了声：“好刀！”
　　两个人都自己的刀有着绝对的信心，但是却没有想到相互对拼，本来想象中的刀断人伤的局面，却没有发生。所以都很是感叹对方的刀好！
　　陈默的鬼丸就不说了，都是在后期加入了一些金属强化，并且还通过自己的真元祭炼之后，才最终成为了现在的鬼丸！而徐市的刀，其实也是有来处的！
　　他的刀也是通过天外陨石，炼制材料，在经过千年的祭炼，才到手这把短刀！因为在祭炼过程中，本来要超过一米五的刀，却最后缩水到了现在，只有不到七十厘米的刀，跟个肋差差不多！
　　当然，如何祭炼这把刀，徐市自然是没有修真的炼器手~段，而是通过他所发行的一个地方，炼制而成！
　　好在虽然刀身缩水了不少，但是却丝毫没有损~毁这把刀的锋利！不仅如此，这把刀还特别的韧性十足，削铁如泥！
　　这也是两人对拼后，都要赞叹一下对方的刀。
　　不过，徐市看了看自己的刀，然后在看看陈默手里的鬼丸，有了一些奇怪的感觉！
　　刚刚自己面对这个叫本多繁邦家伙的时候，好像记得他手里头并没有拿着什么刀啊！怎么就在这么一瞬间，手里就多了一把近一米二的刀呢？这把看上去好看不说，还有些熟悉，另外还锋利十足，结实的不行的刀，竟然一下子突兀的出现在了自己的面前！
　　“嗯！小子，你的刀是从哪里抽~出来的？”问完，徐市还看了看陈默的周身，想要找找这把刀如何能够隐藏下来！
　　但是看完之后却也摇头，眼前这个家伙身上绝对没有任何地方，能够满足藏刀的条件！
　　“唰！”的一下，陈默挽了刀花，然后也不答徐市的问题，直接一个竖劈，攻向徐市！既然大家都不熟，就不要BB了！陈默心中想到。
　　“嗯？”徐市没有想到陈默竟然一句话都不说，直接就攻了过来！
　　“八嘎！”徐市顿时一阵闹心，没有想到眼前这个家伙一点武士道的精神都没有！
　　“当！当！……！”
　　两人对拼了好几招，然后同时收刀后退几步，双方再次回到了对阵的状态！
　　不过，徐市浑身上下并没有什么不妥，但是陈默的身上尤其是袖子，已经变的有些和布条没有什么区别，而且小手臂和手腕处，都有点点血珠，顺势流下！
　　刚刚在对战过程中，陈默虽然有着金刚符箓的抵挡！但是他没有想到是，金刚符箓抵挡而来几刀之后，就直接崩坏，失去了屏障的陈默，顿时就被刀锋给划伤了！
　　而徐市则因为功力稍稍高过陈默一点，而且速度上也要高一点点，竟然毫发无损！
　　但是，他此刻看着陈默，却有些皱眉头！刀尖再次对着陈默，心中却吃惊不小！因为刚刚对战过程中，他其实明明已经砍在了陈默的身上，但是却没有丝毫效果！甚至说，刀锋砍过之后，更本没有什么效果！
　　最后，还是他拿出十分的力量，在次快速的砍到陈默身上，这才有着点点的收获！不过，这伤势看上去，也不是很重，根本和自己刚刚用的力量不成对比！
　　‘难道，这也是一种阵法么？’想到最初见到本多繁邦的时候，正在收取一种东西，然后才显现出身影的！
　　顿时，徐市的心中就是一种火热，难道这也是阵法的缘故？这家伙不会将阵法小型化到了身体上，这才能抵挡住自己的刀砍吧！
　　这么一想，徐市就豁然开朗！他所见到本多繁邦的一切都能解释的通了！
　　对方的刀，莫名的出现在手中，莫名的显现出来身体，莫名的增加了防御！
　　越想，徐市也就越感觉自己想的很对！
　　于是，徐市再次忍不住的说道：“小子，只要你将阵法的秘密交给我，那么我就放过你！”
　　对于叫陈默小子，他倒是很顺口！因为这个家伙活了几千年了，现在地球上已知的人类，都没有他年龄的六头大，所以叫陈默小子，倒也没有啥，非常的顺口。
　　陈默听到这里，顿时撇撇嘴，还问这个事情？眼前这个家伙然依然没有死心！
　　“哼！”陈默再次哼了一下，直接提刀攻击过去！既然刀锋很好，则直接进攻好！那么多BB的说话，也不嫌到最后死了都是因为话多的原因。
　　陈默再次揉声攻击上去，不过在攻击前的时候，再次给自己来了个金刚符箓，还有其他的一些灵符没最后都一一给自己添加上！
　　这次，对阵的家伙功力要比自己高，武~器和自己差不多，自然在对战的时候，要保证自己不会陷入危险中。
　　“当、当、当！”
　　“噗！”的一声，陈默再次受伤！好在两次受伤都是轻伤，而且留下来的血液不多！
　　也就在这个时候，学校操场上，来了一大帮的SAT，直接将操场包了个饺子！
　　所有的人，都拿着武~器瞄准着场中对战的两个人！
　　不过，对此场中的两个人都没有在意！虽然这些普通人携带的重武~器，可能会对他两个造成伤害，但是总归都能够躲避掉！再说了，他们的重武~器也有个限度，脚下的土地是东京都，也不会弄个什么大炸~弹来杀伤两人！
　　因此两人依然对战不停，而陈默每次停手的时候，都会受点小伤！虽然不重，但是陈默知道，小伤多了，那么累积到一定程度，也会让自己吃不了兜着走！
　　所以，他的神识扫过现场，快速思考着应该怎么走人！拖的越久，就越对他不利！
　　
