    第685章

    洛清渊也知道傅云州可能喜欢她，毕竟在她嫁给傅尘寰之前，她与傅云州便是同病相怜的知己好友。

    可她不是洛清渊，她不需要傅云州的关心，她宁愿傅云州为他自己活着，过好他自己的生活。

    傅云州心中微微有些触动。

    他不禁笑了起来：“我明白了。”

    洛清渊拿起筷子夹了菜，正要吃，却又闻到那股异常的气味。

    虽不明显，但凑近时那若有若无的异香，让洛清渊警惕的停下了动作。

    故意皱眉试探道：“方才我杯子里的酒是不是洒进去了，怎么一股跟酒一样的味道。”

    “啊——嚏！”

    说着，她又打了个喷嚏。

    傅云州脸色微微一变，立刻夺走了她手里的筷子，说：“那就不吃了。”

    “今夜月光不错，我们出去赏月吧。”

    说着便拉起洛清渊急忙要走。

    看傅云州这惊慌的样子，洛清渊忽然明白了什么。

    她起身跟着傅云州离开。

    却忽然，窗户翻进来一个黑色身影，缓缓走到房门处，上了拴。

    “想走可不行。”

    男人一身黑衣，蒙着面，但这声音，洛清渊还是听出来了。

    就是她等候已久的顾神医！

    顾神医手中拿着一把弯月匕，抬臂擦过锋利的刀刃，泛起冷冽寒芒。

    幽幽道：“还不动手吗五皇子。”

    傅云州眼眸一冷，立刻挡在了洛清渊面前，“我不会让你伤害她的！”

    “我就知道你下不了决心，所以我来帮你一把。”顾神医声音冰冷。

    “你休想！”傅云州话音一落，狠狠的推了洛清渊一把，将她推向房门处。

    随即傅云州猛地扑向了顾神医。

    与顾神医打了起来。

    但傅云州哪里是顾神医的对手，只是瞬息间就被顾神医制服。

    “我不会让你伤害她的！”傅云州死死的抱住了顾神医的腰，拼命的拦着他。

    喊道：“清渊你快走！”

    洛清渊正要打开房门，却突然，顾神医胳膊肘狠狠往下，击中傅云州的背部。

    噗——

    傅云州猛地喷出一口血。

    洛清渊脸色一变，回头看了一眼。

    傅云州大喊：“你快走！赶紧走！”

    洛清渊硬着头皮立刻打开了门栓，傅尘寰应该已经到了吧！

    就让傅尘寰看看他这位顾神医到底是什么人！

    然而打开房门，她冲出去，院中却空无一人。

    人呢？

    傅尘寰人呢？

    他还没来吗？

    正想着。

    突然，房间里，顾神医举起了那把弯月匕，泛过铮亮的光芒，狠狠的往傅云州身上刺去。

    洛清渊眉心一跳，瞳孔紧缩，“住手！”

    她抬步冲向房间。

    却仍是慢了一步。

    匕首狠狠的刺中傅云州，拔出时溅起鲜血，又是一刀刺下去。

    傅云州死死的抱着顾神医，口中鲜血狂喷，染红了那一袭白衣，却还张着嘴喊道：“快走！”

    “傅云州！”洛清渊双目发红，扑了过去。

