    “主人嗡，还需要你激活她们。”而这一次，深海带到林运乐面前的拟态智能机器人共有五个，因为从第九天开始深海开发系统解锁后，制造机器人的速度就更快了。

    林运乐消耗了五滴鲜血，成功激活了她们，分别给她们取名林波、林池、林沙、林漠、林溪，这样他手下的拟态智能机器人就达到了十四个。

    同时，这个月深海还制造了二十三个普通智能机器人，以及两台深海飞梭，林运乐决定留下两个普通智能机器人专门负责操纵深海飞梭，向野门运送核心设备，同时把生产出来的铬合剂全部运送到深蓝基地里存放，只有放在这里他才最放心。

    随后，林运乐带着林波、林池、林沙、林漠、林溪五女和二十一个普通智能机器人，来到了野门荷台达岛上。

    “主人，如今我们已经暗中控制了野门沿海的一百一十多个海岛，在野门全国建立了五百多个淡水工厂，其中拥有核心设备的全新工厂两百五十六个，每天能够转化海水八千万吨，获得淡水七千五百万吨，分离获得食盐三万吨，提取铬合剂八百公斤。”林深汇报了近期的工作。

    “淡水和食盐出售有困难吗？”林运乐问，因为这个产量确实太恐怖了一些。

    “主人不用担心，野门国长期缺水，如今有了足够的淡水供应，全国人民都几乎要疯了。每天消耗的淡水量达到四五千万吨，消耗食盐三千吨左右，不过如今弗里昂开始向周边国家提供淡水，因为价格比原来其他供水方低十分之一，周边许多国家都开始与他合作了。”林深说道。

    “如今深蓝基地的深海开发系统已经初步解锁，以后制造各种设备的速度大增，拟态智能机器人和普通智能机器人的数量也会激增，可用的人手越来越多，那咱们的步子也可以迈得大一些，安排一些新姐妹到周边国家去寻找代言人，优先考虑缺水的国家和沿海国家，让我们的淡水工厂遍布整个世界的海岸线。”林运乐吩咐说。

    如今每个月可以制造六个拟态智能机器人，以及三十个普通智能机器人，林运乐手下可用的人手越来越多，是时候开始布局世界其他国家了。

    “阿卜艾先生，我已经决定参加明年的大选了，如今我们与深海集团的生意越来越火红，每个月都有数亿美刀进账，足够支撑我参加明年大选了。”

    近来，弗里昂的日子越来越顺心，自从与林家的深海集团合作后，他以低价购买的淡水，转手就能够高价卖出去，而且还在原来的价格上降价十分之一，让野门国的人都能够用得起淡水，都有足够的淡水生活，在民间的声望越来越响了。

    不仅如此，他还通过出售淡水与周边一些国家达成合作协议，同样用降价出售淡水的方式，获得了好几个国家的订单，不仅从中大赚特赚，而且还得到这些国家的政治支持，为他明年参加大选奠定了基础。

    “弗里昂议员先生，那我在此先恭喜你了。我在此表态，支持你参加大选，我们荷台达市也会公开支持你，这边的选票你可以完全放心。

    但是，议员先生，我还得提醒你，你的竞争对手，阿兰达总统先生肯定是想连任的，他或许拿你没办法，不过却有可能对林家深海集团出手，希望你记得阻止他们。”

    阿卜艾笑着说，先表达了自己的态度，随后郑重地提醒弗里昂说，他如今已经完全倒向深海集团，所做的一切都要为深海集团着想，不希望阿兰达总统那么快注意到深海集团，影响深海集团的发展扩张。

    “阿卜艾先生，请放心，也请转告林小姐，我一定不会让人打扰到深海集团的，也不会影响到我们之间的合作关系。”弗里昂严肃地说，如今深海集团可以说是他的摇钱树，他怎么可能容许别人去打扰呢。

    十二月的最后一个周，弗里昂以及他所在的自由党公开发布信息，表示弗里昂将代表自由党参加明年的总统竞争，并且向国会提交了申请。

    顿时，野门国的形势瞬间大变，众多大小势力开始纷纷联合起来，形成一个个代表不同利益团体的势力，分别与不同的竞选人暗中联系，寻求支持与合作的对象。

    “伯莱，你调查的情况如何了？”而几天后，总统私人府邸中，他的智囊团聚集在一起，还有他所代表的先进党各位议员，第一次公开商议关于明年大选的事情。

    原本野门是没有其他势力出来参加竞选的，这样的话阿兰达总统明年连任就成了定局，因为再也找不到比他合适的人选。

    但是现在，议员弗里昂突然冒了出来，而且这一个月来，他解决了最严重的缺水问题，找到了提供淡水的合作者，能够每天提供大量的淡水，在民间已经得到一些声望。

    “总统先生，各位议员先生，各位幕僚先生，根据调查的结果显示，弗里昂议员得到了自由党其他几位议员如阿卜艾等人的支持，同时还与一个名为深海集团的企业联系紧密。

    除了一向与弗里昂关系密切的迈阿密家族之外，这个深海集团背后也有一个家族，是外来的林氏家族，他们的大本营在荷台达岛及周边海岛上。

    据说林氏家族掌控了全新的淡水转化技术，只是他们原本的能力有限，后来得到弗里昂的支持后，在短短一个月内新建和改建了五百多个淡水工厂，其中新式淡水工厂两百多个。

    如今深海集团日转化淡水六七千万吨，他们以半价供应给弗里昂，而后弗里昂降价供应给国民，并且还有多余的出售给周边几个国家，从中赚取大量的钱。”

    伯莱是总统阿兰达的秘书长，也是他的朋友，更是他的心腹，所以阿兰达安排他去调查了有关弗里昂背后的支持者，而伯莱竟然得到了大量的信息，显然在弗里昂的身边也有他们的眼线。

    “这还不简单，只要把这个深海集团打压下去，弗里昂就没办法得到足够的淡水，也就没有能力参加竞选了。”有人说道。

