    第1426章大少爷，夫人回来了！

    　　

    　　雷睿修快速地浏览了一遍，俊颜上噙满了不解。

    　　

    　　是谁给了她这份雷家成员的详细资料？

    　　

    　　方才他赶到楼下时，就只听到对方说了一句‘明天见’。

    　　

    　　这小野猫，在鱼龙混杂的雷家地盘上，还敢跟别人有约，也不怕遇到危险！

    　　

    　　他倒要看看，谁敢打他女人的注意！

    　　

    　　雷睿修将文件重新放回袋中，昏色的光线里，他的目光落在了温橙沉静的睡颜上。

    　　

    　　孤男寡女的……

    　　

    　　准姐夫有点心猿意马。

    　　

    　　他屏住呼吸，俯身凑近她的脸颊，如此靠近的距离中，他舔了下嘴角，情难自禁地在她唇上啄了一下。

    　　

    　　真香！

    　　

    　　一下根本不够！

    　　

    　　雷睿修抿着唇，单手撑在她的枕侧，又亲了好几下。

    　　

    　　直到温橙倏地蹙起眉心，梦呓了一句，雷睿修这才有所收敛，猫着腰像个偷腥的狐狸，步伐轻缓地回到了自己的大床。

    　　

    　　他仰面躺下，拇指揩了下唇瓣，回味无穷地抿了抿。

    　　

    　　以后晚上睡不着的时候，有事做了！

    　　

    　　……

    　　

    　　第二天，午饭后，雷睿修兴致颇浓地让老管家把他的茶器都搬来了主卧。

    　　

    　　此时，窗外艳阳高照，外置阳台上，雷睿修坐在躺椅中，瞧着二郎腿眯眼看着对面的温橙，姿态好不惬意。

    　　

    　　温橙正摆弄着他那套珍藏的青花瓷茶器，稍顷她看向雷睿修，“大少爷，我不会煮茶。”

    　　

    　　“没关系，随便试试，能喝就行。”

    　　

    　　温橙面色古怪，这么不挑剔，干嘛把茶器拿出来？

    　　

    　　随便用开水泡杯茶不就好了！

    　　

    　　老管家站在藤椅一旁，眼看着温橙直接用手指去捻茶的动作，直呼道“哎哟，小端，别用手，有茶夹。”

    　　

    　　那可是上等的红茶，这孩子是真不会煮茶啊！

    　　

    　　管家生怕她暴殄天物，转身看着雷睿修，“大少爷，要不我来煮吧。”

    　　

    　　“你下去！”雷睿修哼哧了一声，绷着脸很不高兴。

    　　

    　　今天，他就要牵绊住温橙，说什么也不能让她走出别墅的大门！

    　　

    　　想出去和别人见面，他不会给这个机会的。

    　　

    　　老管家善于察言观色，瞥见大少爷不耐的神色，又瞄了瞄温橙完全不对路数的煮茶工序。

    　　

    　　他隐晦地笑了笑，看来这是大少爷的情趣，那他还是不要打扰了！

    　　

    　　老管家欠了欠身，二话不说就转身离开了阳台。

    　　

    　　午后阳光炽热，热气从茶杯里腾起，很快就蒸发在空气中。

    　　

    　　时间一点点过去，温橙面无异色，稳坐如山。

    　　

    　　而雷睿修这心里却像长草了似的，难道她今天真没有出门的打算？！

    　　

    　　正暗忖着，门外老管家去而复返。

    　　

    　　他老脸上俱是欢喜的激动，边跑边说，“大少爷，大少爷，夫人回来了！”

    　　

    　　雷睿修陡地转首，满目愕然。

    　　

    　　“大少爷，快点，我帮你换衣服，夫人让你去月华厅见她。”

    　　

    　　操，怎么这么巧！

    　　

    　　母亲竟然在今天回来了！

    　　

    　　雷睿修迟迟没有动作，垂下眼睑盖住了目光中的惊讶，“让小端跟我去吧。”

    　　

    　　老管家一怔，连忙摆手，低声劝说“大少爷，听说唐小姐也在月华厅，让小端跟着去，不合适吧？

    　　

    　　再说，夫人的规矩您知道，她一向很喜爱唐小姐，万一小端冲撞了她们，只怕……”

    

