    “呦，林哥，你这是怎么了？秒变国产大熊猫宝宝喽，满眼黑眼圈，万圣节还没到呢，咋这么急着化重口味烟熏妆？快让我这美妆达人给瞧瞧。”

    小妹竟然没有敲门就溜进林天的办公室，见林天这般颓废，忙上前来用新染的红指甲林天的黑眼圈不住地调侃。

    林天傻愣在角落歪头一个躲闪，不想理会任何人，特别是小妹。

    “你个丫头片子，别在那嚼舌根，还问我呢？都是你惹得幺蛾子，因为你太顾分寸惹怒了你未来嫂子，她昨晚离家出走了，我找了一整夜。”

    小妹竟然幸灾乐祸地跳起来起来。

    “走的好，这样我就可以名正言顺的当你的老婆了，不过，林哥，你竟然找那狐狸精找了一整夜，真够有闲心的你！”

    小妹不以为然摆弄她的指甲新作。

    “小妹，说话放尊重点，那是你嫂子，什么狐狸精！”林天气不打一处来一通指责。

    “她就是狐狸精，怎么着，勾引我梦中情人，我的林哥，我才是林哥的正牌女朋友，她算哪根葱！”

    小妹越说越来劲，越说越过分。

    林天强压制心中怒火，毕竟这里是公司，不是什么公共场所。

    说着，小妹就凑过来，林天侧过去一个躲闪，小妹扑了个空，趔趄了一下。

    “这里是公司，注意点儿影响，别总是没大没小的，让人看笑话。”林天有些不耐烦。

    “看就让他们看吧，什么笑话，这叫亲亲我我好么，公司里的男神林哥都成我男朋友了，我还在乎什么！”

    小妹掏出照妖镜摇头晃脑地照个没完。

    林天心想这小妮子你也不撒泼尿好好照照自己几斤几两，连蓝灵儿一根汗毛都比不上。

    林天现在没心思跟任何人说话，更没心思上班，只想马上把蓝灵儿找回来。

    小妹用小妖手掌在林天眼前狠劲晃来晃去：“林哥，你在那儿发什么愣？”

    “快去工作吧，我现在只想自己一个人静一静，别来烦我。”林天有点不耐烦地命令小妹。

    “切，有什么了不起，林哥你还不是没结婚吗，哪里来的老婆？那女人不配做你老婆，我看咱俩最合适不过了，咱今儿继续约会吧。”

    说着小妹靠到林天膝上来了。

    林天有点怒火焚身，推了小妹一把，她倒座在转椅上半天才缓过神来，照妖镜啪地一声掉在地上摔个粉身碎骨。

    “林哥你竟敢跟我动真格的！平时开开玩笑，打打趣，也没见你这副模样啊，今天是怎么了？你脑袋被驴踢了还是吃枪药了你！为了一个女人，你至于发这样大的脾气吗？你竟敢这样对我。”

    说罢，林天只听砰的一声巨响，小妹一个摔门气哄哄冲了出去。

    透过百叶窗都能依稀望见办公室外面路过同事的微妙表情，他们见这一惊心动魄的场面很是惊讶。

    的确他们从来没见过林天对小妹动如此大的肝火，不禁大眼儿瞪小眼，还装作没瞧见神情自若的各忙各的活。

    这样下去对林天来说实在是一种煎熬，又坐不住了，立马跟老板请了个病假，再出去找蓝灵儿。

    逼不得已，林天借助私家侦探的帮助，终于找到了蓝灵儿的藏身之所，别怪太狡猾，为了尽快找到蓝灵儿，林天也是拼了，豁出老脸了。

    蓝灵儿确实没有再回没良心的方园顺那里，她没地方去，她躲在了一家宾馆里面。

    林天想马上去找她，跟她道歉，安慰她。

    可又一想，他肯定会把他拒之门外，又或者她会假装她不在那里，该怎么办？突然灵机一动，计上心头，真佩服自己这诸葛孔明般的头脑。

    随即，林天立刻找了家快递公司比警察还郑重其事地借了套便衣，更明确的说，是花重金买了套快递小哥的工服，那快递小哥乐的屁颠儿屁颠儿的合不拢牙花子，钱对林天来说不重要，现在任何东西都无法和蓝灵儿相比。

    林天先是开车回了趟家，收拾好行李，放心，不是要伤心的离开，也不是要出国出差，更不是要和小妹私奔，林天自有用处就是了。

    林天兴冲冲的开车加快马力向目标进发，进了蓝灵儿暂住的那家宾馆，向前台特意要了间蓝灵儿隔壁的房间，这样离蓝灵儿就更近了。

    林天特意预定了烛光晚餐并要求服务生按时送进蓝灵儿的房间，还特意叮嘱服务生说这是宾馆特意为每位顾客准备的免费夜宵，以此来打消蓝灵儿的怀疑。

    林天安排的天衣无缝，无可挑剔，就差这个俊俏高富帅王子出马了，林天一出镜，一个顶俩。

    林天顶着个鸭舌帽，帽延拉得很低，身着快递员的工服，正正经经站在蓝灵儿房间门口。

    ‘砰砰砰’，林天轻扣了几下蓝灵儿的房门，伸长耳朵聆听里面的微弱的动静，正在熟睡中的蓝灵儿被林天这一阵急促的敲门声吵醒。

    林天想她应该是很生气吧，今天好不容易休息一天，哪个快递小哥会这么没节操地来敲人家门，打扰别人休息，那只有林天这样的临时友情客串的快递哥了吧。

    林天还清楚地记得，前几天蓝灵儿在网上特意淘了批新款进口化妆品，收货时间就是今天，所以林天特意友情出演回快递员，等时机成熟再本色出演高富帅王子。

    林天在门外急切地等着有人来开门，可等了好一会儿，没人回应，林天察觉猫眼处一个亮点闪现，他猜想蓝灵儿肯定是通过猫眼在观察自己。

    林天灵机一动，快递侠营救落难女神正式开机，快递员的台词必须上线，这出戏码必须天衣无缝才对。

    林天拉低了声调：”您好，我是快递公司的员工，程小姐，您的快递已经到了，请您开门签收一下。”

    十秒钟过后，里面还是没有任何回应，林天有点急了，别看这短短的十秒，对林天来说，就等同于漫长的十分钟。

    林天真怕搅扰了美人休息，但是又没办法，急于见到她，撞着胆还得再扣一次门，没等手腕落下，门竟然开了。

