    “是，主人！”芒牙感觉到苏辰的决心，也没有再矫情，开始全力突破，而洛玄赶到了攻击芒牙的那个金丹境三重的太虚宗长老跟前，直接就祭出自己的法宝，四把极品灵剑浩荡而出，在空中自动布置成了一个四象阵法，汇聚周围的天地元气，再加上洛玄自身的力量，凝练成了一股强悍的攻击。

    在远处看去，那四件极品灵剑，已然幻化成了巨大的长剑，足有五丈长，浩浩荡荡的劈向那个金丹境长老。

    洛玄现在借助傀儡之身，有着不弱于金丹境三重的实力，他或许打不过这个金丹境三重的长老，但是干扰他，让他无法攻击芒牙，却是可以做到的。

    “天绝地灭！”

    洛玄一声利啸，灵剑轰然落下，中间一个巨大的剑影砸向对方，四个灵剑的本体却是分散开来，在四个方位，将对方困在了中间，紧接着，无数道凌厉至极的剑气，从灵剑当中激射出来，源源不断的袭向对方。

    这个太虚宗长老正在对芒牙出手，刚攻击了没几下，洛玄就冲了过来，让他不得不放弃攻击芒牙，转而对付他。

    太虚宗长老一眼认出了洛玄的情况，却并不知道这位就是曾经的天罡宗的大长老洛玄。

    “区区一个傀儡，居然也敢对我出手，不知死活，不过，傀儡本就是最为忠诚的，你愿意为你的主子去死，那我就成全你！”

    “诛魔剑，封魔杀！”

    呼呼~

    剑气激荡，狂风呼啸，这位太虚宗长老手中诛魔剑飞出，上面同时射出四道剑气，这四道剑气每一道都充满了强大的攻击力，远不是洛玄的极品灵器可以相比的。

    四道剑气击打在洛玄的灵剑上，震的灵剑一阵晃动，险些脱离了洛玄的操控，极品灵器和宝器的差距，一目了然。

    “你们也去助他！”

    苏辰再次出手，将九龙炼天鼎当中另外几个注入灵魂的傀儡也丢了出去，这些傀儡都只是阴阳境巅峰的灵魂，勉强拥有金丹境一重的战力，显然不够看，不过苏辰也不是让他们杀人，只是干扰而已，而且，这些傀儡，只要不是完全魂飞魄散了，苏辰都有能力将他们恢复过来。

    这几个傀儡冲过去之后，洛玄的压力顿时轻松了许多，只是宝器的威力太过强大，他们几人联合起来，也被压制住了，但是牵制住对方的目的是达到了，起码短时间内，对方是无法对芒牙造成影响了。

    苏辰知道时间紧迫，这局面未必能够持续多久，对方只要发挥出宝器的强大威力，一剑就能把傀儡打残了，这些傀儡仗着速度快，不停的骚扰，却不正面攻击，是坚持不了多久的。

    “先解决你们三个再说。”苏辰看向易天行三人，最终目光落在了修为最弱的虚洪身上，同为金丹境四重的修为，易天行无疑是三人最强的，实力媲美一般的金丹境五重，而沈虚踏入地丹境四重几十年了，底蕴雄厚，虽然大意之下，被苏辰那一击打伤了，可是要向杀他，却不是一件容易的事情。

    而虚洪就相对弱多了，他也是刚刚突破地丹境，对力量的掌控并不强大，苏辰心中打定主意，却并未先对虚洪出手，而是直接攻向了沈虚：“沈虚，刚才看来没把你打疼啊，那就再来！”

    沈虚脸色一变，很快恢复平静，冷冷的看着苏辰：“苏辰，我承认你比我强大很多，可是你若是以为这样就能够杀了我，简直天真！”

    易天行微微点头，这里可不是只有沈虚一个人，苏辰再强大，也要面对他们这么多人呢，而且，他还要顾忌到芒牙，可他却说出如此狂妄之话，自然让人不屑。

    然而，苏辰之前展现出来的种种实力，却又让他们不得不警惕，万一苏辰真的可以做到呢？

    不管他是否吹牛，沈虚也不敢拿自己的性命开玩笑。

    沈虚陡然心中一动，高声道：“所有太虚宗拥有金丹境实力的弟子长老听令，你们立刻去助黄长老和李长老诛杀那条孽畜，虚洪，易公子，你我全力出手，只要拖住苏辰片刻，那条畜生必死无疑！”

    “好！”易天行微微颔首，身上一动，又一把散发着强大气息的宝器从他手中冒出，这乃是他自己的那把宝剑，威力和诛魔剑差不多，但是毕竟是他自己的法宝，威力要比使用诛魔剑强大的多。

    “破灭剑意，破灭万法，一剑灭世，万剑轮回！”

    咻！

    易天行这次直接手持自己手中天行剑，双眼之中闪烁着有光，朝着苏辰冲过去，剑尖一点星芒浮现，好似黑暗中的一点幽光，暗淡却照亮一切，驱散了黑暗。

    周围的光线在这一刻好似都被吞噬掉了，居然有种扭曲的感觉，苏辰也不禁被吸引了目光，他感觉到自己的灵魂似乎都要被吸引过去了。

    一股柔和的力量在苏辰灵魂中闪过，苏辰瞬间清醒过来，惊异的看着易天行。

    “看来，易天行回去之后，又有所精进，居然炼成了如此强大的绝招，亦或者他之前就会，只是没有使出来而已。”苏辰心中暗想，上次易天行尚未真正的施展强大的剑招，就被苏辰差点破掉灵魂印记，最终忌惮万分，不得不逃走。

    现在他既然敢来，肯定是有了足够的把握了，起码不会再被苏辰的神格克制了。

    不过，苏辰也看出来了，易天行心中还是很忌惮的，所以才持着宝剑杀来，而不是隔空催动宝剑击杀自己，苏辰现在造化金身突破，更是达到了金丹境一重，雄厚真元加上极品灵器，完全可以赤手空拳的夺取他的宝器，只要迅速的抹杀灵魂印记，就不用担心被宝器所伤的。

    “哈哈，这宝器不错，我要了！”苏辰高声叫道，双手弥漫着金色的神光，居然直接朝着易天行的天行剑抓了过去。

    “找死！”易天行浮现怒意，剑尖上在靠近苏辰的霎那，陡然爆发出来，一股恐怖的力量射向苏辰。

    “危险！”苏辰脑海中闪过一个念头，连忙施展身法，朝旁边躲避，但是这一点攻击太过强大，速度更是快的恐怖，苏辰依然还是被击中，那点光芒直接穿透了苏辰的身体，轰入到他的体内，肆虐起来，这股力量有股恐怖的吞噬力，居然可以吞噬苏辰体内的力量，消耗苏辰的力量，好似陷入到了轮回之中。

    “居然也能吞噬别的力量？”苏辰震惊，但很快就发现不同之处，这些力量虽然可以吞噬自己的力量，似乎无法转化成为易天行的力量，而且吞噬能力也有限，

    “没想到居然还遇到和造化神诀类似的功法，不过，这功法显然是战斗武学，远不如造化神诀，造化神诀乃是修炼法门，是根基，战斗武学则只是战斗的手段而已，可以不断的更新变化。”苏辰心中了然，很快就恢复了镇定，他扫了眼易天行，易天行的脸上露出一抹很明显的笑意，充满了得意。

    “很自信嘛。”苏辰突然开口笑道。

    “嗯？”易天行顿时皱起了眉头，他刚炼成的这一招绝招，万剑轮回，乃是万剑山庄的绝学之一，原本他是无法炼成的，但或许是被苏辰击败，刺激到了他，居然让他在短短的半个月时间内给炼成了。

    凭借这一招，他绝对有挑战金丹境六重强者的实力，但是未必能够战胜，因为实力相差太大了，而苏辰现如今，那绝对是实打实的金丹境六重的实力，或许在天地之力的领悟上，他不如真正的金丹境六重，可是，他自身的力量，绝对能够弥补这些缺陷的。

    一般的金丹境，身体固然强大，可也有限的很，而身体是存储真元的容器，身体越强大，能够容纳的真元就越强大，苏辰修炼造化金身到了一重巅峰，全身达到极品灵器层次，一根头发都能媲美极品灵器，能够容纳的真元可想而知。

    而且，这还只是开始，现如今，苏辰体内的真元，远没有达到苏辰身体的极限。

    尽管之前他险些承受不住雷霆真元的雄厚，可是现在，他体内的雷霆真元，已经如同棉花一样，被苏辰揉捏成了一团，那就是体内的雷霆金丹了。

    有了雷霆金丹这个祭出，就算吸收再多的雷霆之力，苏辰都可以轻松的转化，不会再出现突破前要撑爆身体的窘境了。

    苏辰没有理会易天行，而是直接以造化神诀的蛮横，瞬间击溃了这些力量，易天行显然认为苏辰奈何不得，居然没有急着出手，似乎想要看到苏辰惊恐的样子，但是苏辰没有丝毫变化，只是突然改变了方向，朝着旁边的虚洪冲了过去。

    “什么？”

    “放肆！”沈虚怒道，诛魔剑拦腰朝苏辰砍了过来。

    “哼！”

    苏辰嘴角扬起一抹冷笑，右手化为爪子，朝着诛魔剑抓了过去。

    “别让他夺走法宝！”易天行厉声提醒道。

    沈虚陡然催动，手臂粗的剑气从剑身上激射出去，迎面斩向苏辰，足有三道，每一道都带着玄妙的力量，显然是沈虚的太虚三绝斩，居然在这个时候使出。

    “你倒是激灵。”苏辰淡淡一笑，身体陡然冲天而起，宛若龙入苍穹，在空中一个猛扑，躲开了沈虚的太虚三绝斩，却再次杀向了虚洪。

    虚洪脸上浮现出怒色，他怒视着苏辰：“苏辰，你以为我就好欺负么？”

    “不好意思，我确实这么认为的，上次没把你干掉，这次我可不会再放过你了。”苏辰笑呵呵的说着，好像不是在战斗，而是在和人聊天一般。

    但是，当他的身影靠近虚洪五十米的时候，他的速度陡然提升了一倍，在众人还没反应过来的时候，一拳砸向虚洪的胸口。

    “找死！”虚洪怒吼着，持着宝剑砍向苏辰的拳头，苏辰只要敢和他硬碰硬，就免不了被砍掉手臂的下场。

    苏辰的拳头陡然扭曲，避开了剑刃，在侧面猛然弹出五指，刚猛霸道的力量，狠狠的砸在诛魔剑上，诛魔剑发出一阵颤动，紧接着，苏辰再次屈指握拳。

    寸劲千击！

    五倍爆发！

    这一瞬间，时间仿佛静止了，苏辰的拳头仅仅的贴在了虚洪的胸口，可是这一次，虚洪却没有像沈虚那样飞出，而是身体猛然一震，七窍开始流血，两只眼睛死死的盯着苏辰。

    苏辰没有任何停留，趁势夺走了虚洪手中的宝剑，虚洪竟然一点反抗都没有，任由苏辰从他手中拿走了他手里的那把水行诛魔剑。

    嗖！

    苏辰迅速退走，离开虚洪千米远，这时，虚洪体内一股恐怖的能量爆发出来，虚洪周围所在的空间，彻底的湮灭了，起初还能看到一片鲜血染成的雾气，可转眼间就被能量洪流给淹没了。

    这股能量洪流，也朝着沈虚和易天行两人席卷而去，沈虚来不及愤怒和悲伤，连忙和易天行朝着上方飞出，才堪堪躲开。

