    “就决定是你了，摔跤鹰！”从昨天妙蛙花中的战斗情报中，小智明白只有敏捷类的飞行宝可梦才有可能从疯狂增长的荆棘中逃出，这是小智思考了整整一个晚上才制定出来的策略。

    虽然不知道对手怎么变成了火箭队，但现在他该担心的是如何打败那只妙蛙花。

    “果然翁，该轮到我们上场了。”不同于之前的任何一场战斗，小鬼头可是他们火箭队的劲敌，应该由他们火箭队一同打败。

    武藏无法登场，那就让果然翁代替武藏出手打败小鬼头。

    “索南斯”果然翁一登场就疯狂的转动着他的大脑袋，宝可梦竞技场的中心，超过十万人的喝彩，这是他能来的地方？

    “摔跤鹰，先发制人，使用飞身重压。”看到小次郎的首发宝可梦居然不是妙蛙花，小智略微有些惊讶，但并没有因此停止攻势，看样子是打算一鼓作气解决掉果然翁，逼迫小次郎尽快拿出妙蛙花。

    由于武藏的宝可梦知识并不过硬，经常将双倍奉还和镜面反射搞混，果然翁才会显得不堪一击，如果让果然翁自由发挥，年轻的小智将会知道什么叫果神。

    “是双倍奉还，果然翁接下了这一记飞身重压，并将造成的伤害双倍返还给了摔跤鹰！”小次郎很清楚自己有几斤几两，连自己的妙蛙花都不做任何指挥，就更不会乱指挥果然翁了。

    “蛮干、翅膀攻击。”小智不断指挥摔跤鹰做出各种攻击，均被果然翁以双倍奉还将伤害返还了回去，小智终于意识到果然翁远比他预料中的要难对付得多，终于选择更换宝可梦，派出音波龙登场登场。

    “果然翁真的打败了小鬼头的宝可梦，好棒的感觉！”如果小次郎的战斗嗅觉足够敏锐，在看到音波龙的时候，他应该知道自己也该更替宝可梦，但很显然他根本没有那样的战斗经验。

    和小鬼头战斗那么多次了，这还是他们第一次用正规手段在1v1的比赛中打败小鬼头的宝可梦，实在是太让人感动了，喵喵和观众席上的武藏也有着同样的感觉。

    “音波龙，使用噪音。”果然翁的双倍奉还和镜反分别能返还物理伤害和特殊伤害，但对噪音这种干扰性极强，却没有直接伤害的绝招毫无抵抗能力。

    “超音波”尽管在大多时候，小智都是一个只知道蛮干的莽夫，但真要用起计谋策略，小智的脑子可不会比任何人差，趁着果然翁陷入混乱状态中果断指挥音波龙发动攻击。

    混乱状态下的果然翁完全丧失了对外界的感知，根本不知道使用绝招，直接被音波龙命中，效果拔群，不等果然翁站起来，随之而来的空气利刃再一次命中，小次郎还在懵逼之中，果然翁已经失去战斗能力。

    “妙蛙花，干掉他。”喵喵是对皮神器，皮卡丘不登场绝不上场，恼怒的小次郎只得拿出自己的王牌。

    妙蛙花刚一登场，便掀起了阵阵气浪，压迫感十足，场地的绿色藤蔓疯狂生长，小智见状连忙更替宝可梦，重新换上摔跤鹰登场，以摔跤鹰的速度完全能做到在疯狂植物上奔跑，只要能接近妙蛙花就有取胜的希望。

    摔跤鹰的反应确实很快，能够避开不断生长的荆棘，但也只是避开而已，根本无法发动任何反击，再加上妙蛙花的催眠粉，眼看摔跤鹰的速度越来越慢，小智却依然找不出获胜的方法。

    “皮卡丘，就决定是你了。”摔跤鹰的体力耗损太快，继续下去也只有败北，看来只能派出自己的王牌了，小智相信自己和皮卡丘的默契。

    “小次郎，就交给我吧，喵！”看到心心念的黄皮耗子终于登场，喵喵顿时来了精神，今天他要彻底打破猫猫被老鼠戏弄的诅咒。

    皮神的特性是遇强则神、遇弱则演，对上喵喵，看来是悬了。

    “皮卡丘，先发制人，使用十万伏特。”和果然翁一样，喵喵是小智的老对头了，通常都是十万伏特一发入魂，喵喵就要大喊好讨厌的感觉了。

    “没有用的！”按照群红包的使用方法，喵喵将皮卡丘的电击全部收进聊天群中，在外人看来就好像皮卡丘的十万伏特凭空消失了一样，小智和皮卡丘惊讶的看着面露狞笑的喵喵，表情异常同步。

    “皮卡丘，再来一次。”十万伏特怎么可能会失效，小智表示无法理解，指挥皮卡丘继续发动攻击，火箭队的这只喵喵明明将潜力全都用在了学习人类上，战斗天赋十分一般，连聚宝功都不会，究竟是怎么吸收十万伏特的。

    “都说了，没有用的。”为了等待今天的到来，喵喵一直都在艰苦训练自己，没有了电系技能的皮卡丘根本不可能是他的对手。

    信心十足的喵喵迈着并不迅速的步伐朝皮卡丘冲了过去，利刃自双爪中伸出，正是他唯一学会的技能疯狂乱抓。

    “皮卡丘，使用影子分身。”十万伏特无故消失的诡异现象让小智多了几分警觉，想暂时避开喵喵的攻击，喵喵视线一扫，顿时有了想法，能选中目标打无法发进群红包中的那只就是真身。

    “铁尾。”刚刚的十万伏特也是，使用的绝招莫民奇妙就自己消失了，看到已经冲了过来的喵喵，小智也顾不得惊讶，连让皮卡丘用铁尾还击，一阵金铁交接，喵喵的利爪应声而断。

    喵喵的利爪只是爪子，如何有着钢系能量依附铁尾硬撼，就在喵喵惊呼好痛好痛的时候，皮卡丘迎身朝喵喵撞了过去。

    “小骗子，怎么会这样？”感觉有些不对劲的喵喵连忙在聊天群中寻求帮助。

    “喵总，你不会真以为皮卡丘没了电系绝招就不堪一击了吧。”苏晓晓还真以为喵喵有什么必胜的把握，结果就这？

    速度、力量全方面被碾压，就算不用技能，仅凭身体皮卡丘也能轻松干掉喵喵啊！妙蛙花之前不就是用最简单的藤鞭干掉了喷火龙。

    至于喵喵的训练？一个天赋全在科研的喵喵偏要去跟人玩肉搏，这不是找罪受嘛。

    喵喵：“那我该怎么办！”

    “叮，杨戬向喵喵发送专属红包。”与龙四游玩到衡山的杨戬略带笑意的绘画了几道符箓，虽然没有黄纸、朱砂承载灵气，只能以神魂为引，效果会弱上许多，不过对于喵喵而言绝对够用了。

    喵喵：“这是在作弊！”

    “叮，喵喵领取杨戬发送的专属红包”

