    “你太令我失望了！”

    谷正永听完呵斥道：“身为宁城一把手，连警局都指挥不动，以后还怎么开展工作？”

    “......”

    张水平欲哭无泪，别看龙海也是个市，但人家是直辖市，级别比张水平高多了，再进一步就直接去京城了。

    “这样吧，我就帮你这一次，希望你能尽快打开局面，不要让我失望！”谷正永义正辞严地训斥道。

    “好，谢谢老领导！”

    张水平一听感动得都要哭了，同时心中又暗暗窃喜，老领导是出了名的雷霆手段，这次林阳死定了！

    “等等，你说林阳......这个人的名字听起来有点耳熟啊！”谷正永皱眉道。

    “老领导，他就是宁城的一个大混混！”张水平咬牙道。

    “是吗？那好吧，我马上安排人过来......看看你自己，连个混混都搞不定！”

    两人又在电话里聊了几句，张水平挨完训才挂断电话，随即冷笑着对林阳说道：

    “林阳，我承认你在宁城扎根很深，不过别以为我拿你没办法，现在给你两条路选择！”

    “给我两条路？”

    林阳撇了撇嘴，饶有兴致的看着他说道：“那你倒是说说看有哪两条路？”

    “第一，你在这里等着，马上会有人来找你！第二，你要走我也不拦着，到时候有人去你家里找你，自己选吧！”张水平颇为得意的看着林阳。

    “哦，那我就在这里等吧！”

    林阳嘴角上扬，他也想看看对方究竟能叫来什么人，但不管张水平叫谁过来，这个人必须滚出宁城！

    于哲福一听却是皱了皱眉，心说难道张水平从异地调了警察过来？

    “于哲福，我宣布你从现在起已经不是警局一把手了，马上给我滚出去！”张水平有了老领导的撑腰，底气也更足了。

    “......”

    虽然生气，但于哲福也很无奈，俗话说官大一级压死人，偏偏张水平又是他的顶头上司！

    “于局，你放心，不出明天这家伙肯定得滚蛋！”林阳淡淡的说道。

    “竖子狂妄！”

    “我要不是顾及身份，真想撸起袖子给你两下！”张水平咬牙愤愤道。

    “你？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，一脸戏谑地笑道：“你就是撸起四只手的袖子，也不是我对手啊！”

    “噗嗤！”

    于哲福都被林阳逗笑了，四只手......这不就是说张水平是畜生吗？

    “你......”

    张水平气得混身直哆嗦，看到于哲福也在笑，只能将一肚子气撒到他身上，朝着于哲福怒喝道：“你还站在这里干嘛，马上给我出去！”

    “林先生，那我就先走了，有什么需要你给我打电话就是了！”

    “好呀！”林阳淡淡一笑。

    张水平见状牙齿都要咬碎了，还有需要打电话，当这是住酒店呢？

    时间一分一秒的过去了，办公室外的天色逐渐出现了鱼肚白，林阳抬手看了看时间已经六点了，平时这个时候他都快起床晨练了，要么练功，要么‘练’汤颖......

    张水平也是哈欠连天，但为了自己以后能在宁城站稳脚跟，他也是强打精神死撑着，香烟更是一根接一根的抽着。

    “张水平，我劝你少抽点烟，不然你就没几天活头了！”林阳伸了个懒腰说道。

    “小子，你闭嘴！”张水平一听勃然大怒。

    “不听老人言，吃亏在眼前啊！”林阳双手抱在胸前，一脸玩味地笑道：“你现在是不是一到晚上就尿频尿急，一晚上要起床三四次小解？”

    “你，你胡说八道！”

    张水平一听大惊失色，这小子怎么知道他晚上尿频尿急的？

    “哥们，你是肾虚啊！还陪我熬夜，就不怕肾衰竭吗？”林阳坏笑道。

    “......”

    就在这时外面传来一阵急促的脚步声，紧接着办公室的房门被人推开，几名身材高大的警察走了进来。

    领头的是一个国字脸，不苟言笑的男人，看他的警衔居然达到了一级警督，与于哲福的级别持平了！

    “你好，张市首！我叫王志刚，奉谷市首之命前来协助你办案，请指示！”男人走到张水平面前敬了个礼。

    “哎呀，辛苦你们了！”

    张水平一看救兵到了，急忙起身与王志刚握手，然后指着林阳咬牙道：

    “就是这个人，他唆使流氓袭击本市投资商之子，还多次辱骂我，请你们严肃处理！”

    王志刚看了林阳一眼，对张水平说：“张市首请放心，我们知道该怎么做！你还是先回去休息吧，接下来的事情就交给我们了！”

    “这样啊......那也好，有劳了！”

    张水平想了想同意了，毕竟今天还有许多工作等着他，熬了一夜是该休息下。

    送走张水平，王志刚回来办公室一看，林阳依旧搭着二郎腿一脸无所谓的样子。

    “你不要给我装，像你这样的人我见多了，老实交代问题！”王志刚呵斥道。

    “怎么，你想屈打成招吗？”林阳笑吟吟地看着王志刚。

    “我们不会做违法的事！但我也要提醒你，坦白从宽，抗拒从严，你自己可要想清楚了！”

    “我坦白什么啊？”

    林阳双手一摊，说道：“就因为马丁那小子是投资商的儿子，挨了一顿揍也没怎么样，揍他的人就要坐牢，这合理吗？”

    “如果这也合理的话，那他威胁我女朋友怎么算？”

    “你不要跟我玩花样，事情的来龙去脉我都已经知道了，就说你的问题，你是不是唆使人打马丁了？”王志刚呵斥道。

    “没有啊！我只是让人好好招呼他！”林阳淡淡一笑：“你家来了客人，你不也得招呼啊？”

    “还敢狡辩！”

    王志刚冷哼一声，说道：“既然你嘴硬那就先关小黑屋吧，等什么时候你想清楚了，再说不迟！”

    他也挺困的，正好休息一下养足了精神再陪林阳耗！

    “你要关我？”林阳一楞。

    “怎么，我关你不行吗？”

    “卧槽！五爪金龙令你不认识吗？”林阳指着桌上的金龙令问道。

    谁知王志刚只是瞥了一眼，随即掉头出门把于哲福叫了进来......

