    在全场观众的欢呼声中，Sac和SKT双方共十名队员各自来到了对战席上。

此时属于拳头官方的评论席上氛围出奇的诡异。

比赛之前，一共五名来自欧美的评论员，他们各自给出了自己认为的冠军队伍。

五人之中，四个男性，一个女性。

而那女性却是标准的中吹，外号猫猫。

而结果也是出奇的一致。

有四人认为SKT会以3比2的战绩战胜Sac。

唯独猫猫认为Sac最终会获得胜利，比分的话……是3比1。

此时此刻，除了猫猫的表情还算正常之外，其余四人的脸色都显得有些诡异。

他们很清晰的记得，自己在赛前那副理所当然的嘴脸。

“SKT他们的心脏是全世界最强大的，S3赛季强势夺冠，S4赛季堕入低谷，所有人当时都觉得王朝刚刚建立起来就已经覆灭了，觉得SKT不行了，但是他们S5赛季同样带给了我们巨大的惊喜。”

“所以我认为，在电竞圈领域范围内最荒诞的话莫过于SKT不行了。”

“虽然他们率先落后了一局，但是我仍然相信最终获得冠军的会是他们。”

这是第一场比赛结束之后，众人发表的言论。

但是现在，如果再让他们说出同样的话来，他们却万万不敢说出来了。

之前只落一局的情况下，他们以自己的观点来评论结果，还算比较合理。

但是眼下明眼人都能看得出来，在战术筹备上Sac似乎要领先SKT许多，而且选手们的状态和气势也都是Sac占据一定的优势。

除非出现让二追三的奇迹，否则SKT是不可能夺冠的。

那么问题来了，世界赛就目前而言，真的发生过让二追三的BO5对局吗？！

从未有过。

“第三场比赛，SKT选择了紫色方，我相信他们可以获得胜利。”

其中一个评论员是标准的韩吹，他沉吟了许久后开口说道。

“怎么，听起来你的语气好像不太自信，别忘了，Sac虽然更擅长紫色方，但他们选手的英雄池在蓝色方同样也能做到阵容摇摆。”

猫猫直接回怼。

其余三个评论员见此情形苦笑着没有说话。

女人在认同一件事的时候真的很可怕。

他们还是不吭声为妙。

免得一会被打脸打的找不着北。

……

在评论席以及各国解说都在讨论的期间，双方选手在台上已经准备就绪。

“兄弟们，争取直接下班。”

香锅搓了搓自己的手指。

众人各自坐直，提起了精神，进入到竞技状态。

而在裁判的提示后，香锅开了比赛。

现场，选人画面的背景音乐响彻。

值得一提的是，拳头音乐公司特意在赛点局里更换了BGM。

当那音乐响起，一股肃杀的氛围让台下的观众以及无数屏幕前的观众们头皮微微一嘛！

“来了来了！世界之巅上的战斗，让我们一起看看究竟是Sac直接登顶王座，还是说SKT成功ban回一成！”

“蓝色方Sac，红色方SKT！这边双方的ban人都比较一致啊，Sac这边分别针对到了蜘蛛女皇、艾克……诡术妖姬？喔，faker得到了足够的尊重啊，妖姬直接给ban掉了，也不知道SKT这把是不是想要选择这个英雄。”

“红色方这边好像铁了心的不想让Sac拿到女枪或者寒冰之中的任何一个英雄，直接ban掉，第三手我看看……针对了船长！”

SKT的对战席上。

Kkoma看着下面的三个ban位，微微摇头。

ban位的确太少，导致在这一阶段的难度无形间提升了许多。

对手的英雄池太广、战术也太多了，Kkoma只能凭借猜的去ban人。

他认为，李牧曾经用船长打出了优秀的操作，但是因为队友实力不济输掉了比赛。

所以对手很有可能会在这次总决赛上进行复仇。

这也是ban掉船长的主要原因。

这个英雄虽然受到了一定程度的削弱，但真正发育到后期的话，落在一个会玩的人的手中，还是很有可能出问题的。

后期太强了。

“我这把还是拿瑞兹。”

faker不等选人开始，就直接开口说道。

他是全世界唯一一个可以被称之为瑞兹人柱力的选手！

Kkoma扭头看了faker一眼，旋即沉吟了片刻后缓缓点头：“可以。”

铿！

Sac一楼秒锁一个英雄。

霎时间，SKT这边的对战语音陡然变得一片死寂下来。

“这边……Sac一楼居然秒锁了瑞兹？！”

解说席上，娃娃和米勒都惊呆了。

在他们的印象里，李牧从赛场上几乎从来都没拿过瑞兹这个英雄！

从来都没有！

当然瑞兹也有可能是打上路的，毕竟gogoing也很擅长这个英雄……以前的样子。

只是在场不管是选手们还是观众，都隐隐感觉这把李牧会拿瑞兹来走中路。

“他拿瑞兹了……”

faker拳头微微攥紧。

心境再起波澜。

这是什么意思？

上一局觉得自己玩的不行，所以这一场想要拿出来教我玩吗？

faker看着电脑屏幕，目光稍稍有些迟滞。

屏幕上的英雄选择界面仿佛消失了一般，渐渐浮现出李牧的脸。

“没错，我就是想要玩一次教你做人系列。”

Sac这边。

英雄敲定的那一刻，李牧笑了笑。

他知道，当自己选出来这个英雄时，SKT那边肯定都是蒙的。

或者说，会很生气？

教做人，这在全世界范围内的比赛都很普遍。

自己玩一个英雄输了，对面转手选择相同的英雄想要来教育他。

哪怕是个泥人都有三分火气。

更不用说，是真的人了。

faker就算脾气再好，此时此刻也有些愤怒了。

“稳住心态。”<b[笔趣岛 www.biqudao.info]r="">
Kkoma叮嘱了一句，转而说道：“婕拉配戏命师，我们直接拿了。”

然而说完后，Kkoma似乎又想到了什么：“等等，婕拉先不要拿，拿了戏命师，然后拿盲僧！”

bengi和duke分别点头，将英雄敲定了下来。

Kkoma手指敲着faker的椅子背，目光深邃。

他想到了Sac这边好像是有一手压箱底的英雄的，辅助位置先留一下，如果真的如同自己所想的那样，也许能套路到对手也说不定？

选手们的心态或多或少的都受到了一些影响。

眼下，也该他这个教练站出来为选手们做些什么了。

</b[笔趣岛>