    

    会死。

    我会死。

    看着天边向着自己急坠而来的那无数道银色流光，陆灵秋竟心生出一股无力感。

    他已经明白，在真神面前，半神的灵法，几乎无用。

    唯有真神级别的“太古八大传承”，才有一丝机会与夜枢的神法抗衡。

    夜灵根、星灵根、空灵根。

    身为天苍七千年来资质最高的存在，夜枢身怀三种超品圣灵根，无疑是六神中之最强。在上古的六神圣战中，他年纪轻轻，就已能和半只脚迈过真神门槛的青溪、沐雨打得不分上下。

    在六神之中，最弱的月神——晴月，完全是在他的保护下才得以存活，换句话说，夜枢一直以来，都在以一敌二。

    ——以一人之力，阻挡着两名半神的可怖猛攻。

    只听他癫狂的声音响彻结界：

    “这就束手待毙了吗？看来你这‘邪神’之名，也不过如此！！！

    陆灵秋，你可知道，九千年前，在你弥留的那三个月结束之后，六大隐门发生了什么？”

    “血洗。知道吗？血洗！！！”

    “被自称是‘镜花宫圣使’的几个女人，血洗！！！”

    “六圣受到重创，隐门传人、长老，接连被暗杀！！！这些镜花宫的圣使，口口声声说‘为花神报仇’，

    我想知道这‘花神’，除了那林柚木，还能有谁？！！！”

    “陆灵秋，我虽不知当年已是风中残烛的你为何能活下来、为何能在九千年后的今天出现在我面前！

    但我能确定的是，镜花宫，与你，脱不了干系！！！”

    夜枢的冷笑回荡在耳畔：

    “现在，若你再不拿出点儿真本事，那么这式神法，将会直接把你化作陨石下的飞灰！”

    听着夜枢的咄咄言语，陆灵秋怔在原地。

    无数繁星划落的轨迹，在他眼中似乎变得慢了下来。

    花神——林柚木，

    她，死了？

    记忆中仅剩下碎片的柚木姐，

    她口中的离开，

    竟是，永别？

    陆灵秋脑中嗡鸣一片，无数道声音似在炸响！

    “怎么会这样……

    怎么可能会是这样……

    别这样……别这样！！！”

    他顾不得眩晕与疼痛，疯狂地用尽一切神识去强制性地往那被封禁的回忆当中探索！

    “啊——！！！！”

    紧随而来的头痛欲裂让他身体剧颤。

    虚汗混合着更多的血水从他伤痕累累的身体上如雨帘般向外流淌，他不想、不想面对那个结局。

    那是他最不愿去接受的结局。

    按夜枢所说，九千年前，在那谜一般的三个月结束之后，“镜花圣使”，出现了。

    她们的目的，是为“花神”报仇。

    而花神，只有可能是当世唯一真神——林柚木。

    本来必死的自己，还活着；

    本应该永生的她，却消失了。

    那三个月，到底发生了什么，

    除了他脑中的记忆碎片外，

    没有任何人能知道。

    “这怎么可能……这怎么可能！！！”

    陆灵秋形同野兽，他嘶吼着，挣扎着，迫切地想要知道答案，但是等待着他的，

    是渐渐在视线里放大的——

    无数陨石。

    ……

    身体很沉，头也很昏。

    耳边是嘈杂的呼啸之音，

    主人的气息离得很近，

    很安心。

    半梦半醒中，

    过往之事在炎夜脑中浮现。

    ——那是一片漆黑孤冷的深渊。

    一只巨大的火鸟，在深渊底部，漫无目的地盘旋。

    她麻木地飞啊飞，不会觉得寒冷，也不会觉得疲累。

    没有光，没有终点，也没有希望。

    身周是无尽的暗，耳边是尖锐的怨灵之音。

    这里，是“无尽深渊”。

    这里，是怨魂聚集之所。

    自己被放逐到此处已经近五千年了。

    五千年，是什么概念？

    在时间法则中，它可以将绿洲变成沙漠；

    可以让大陆化为岛屿、让山峰陷成峡谷；

    亦可把永生之心侵蚀成废铁烂泥。

    麻木，是炎夜唯一的感受。

    视觉、嗅觉、触觉、味觉、听觉，

    尽皆不见，尽化为无，

    仅剩下近似永恒的麻木。

    直到那一天，

    她看到了一束光。

    一束比黑暗，还要浓郁的，暗色光。

    那道光似在寻觅着什么，

    最后，停在了自己身前。

    与他相见的第一面，犹在眼前。

    “你叫什么名字？”

    “炎夜。”

    这是五千年来她第一次与生命沟通。

    在体味到这久违的感觉之时，

    她有些惊讶。

    惊讶于眼前人类身上所散发出的，

    那毫不亚于自己的孤寂之感。

    一个人类，为何，会带着这般迷茫和绝望，

    来到无尽深渊这种死地找寻回忆呢。

    “你不属于这里。”

    他的声音平静且嘶哑，

    但却能够感受到，

    他在尽量让它变得有些温度。

    “我没办法离开此地。”

    “我带你走。”

    “好。”

    ……

    记忆如幻灯片般在脑中播放。

    ……

    “小夜，从今天起，你就是镜花灵使了。你的职责只有一个，就是帮我收集一些记忆碎片，哪怕是一点点，一点点就好。”

    “好，我会努力的。”

    ……

    “主人，这把剑是送给我的吗？！谢谢您，我很喜欢！……诶？不是剑吗？”

    ……

    “主人为什么不和我签订神魂契约呢？您救了我，我完全愿意的哦。诶？这就是契约令牌吗？

    可是……精血并没有契约之效呀。”

    ……

    “主人，您又带新的姐妹回来了吗？啊……她、她身上怎么全都是伤口……”

    ……

    “主人，对不起，我这次……让您失望了。……诶？真……真的没关系吗？”

    ……

    “主人，我突破了哦。我也可以，像金瑜那样，为你独挡一面了吗。”

    ……

    “主人，我看到你最近，每天都在聆花台对着夜空发呆。还在想那件事吗。”

    ……

    “主人，你很痛苦吧。”

    ……

    “主人，为什么，明明你很难过，却还在努力的笑啊。你很难过的啊。”

    ……

    “主人，你说过，‘遗忘是时间对生命的一种酷刑’。我无法理解，但……我想为你做些什么。我不知道，该怎么办。”

    ……

    “主人、主人……”

    ……

    “……主人！花铃姐，他怎么了、他怎么了啊！？”

    ……

    ……

    “主人，您醒了！！这二十年……诶？您不记得我了吗？我是小夜，我是小夜啊……！”

    ……

    ……

    体内的封印术早已被夜枢的“神法·敬天歌”击碎，炎夜缓缓睁开双眼，看到了漫天的繁星坠向自己的主人。

    他看上去很绝望。

    鲜血顺着他的面颊，滴落在了她的脸上。

    有点咸，但却温热。

    这就是主人的味道吗。

    这些流星……

    真美啊。

    少女口中呢喃：

    主人，我知道，

    就算面对神祗，您也不会输的。

    如果您死了，

    那么我的存在，

    还有什么意义呢。

    身为守护，

    难道不是要去守护最重要的人吗。

    主人，我是您身体的一部分，

    这次，请原谅我的任性。

    ——心中的那道墙，

    就由我，来为您解开吧。

    ——

    妖化·终形态。

    “朱雀圣法·天血祭。”

    ——

    陆灵秋只觉身上爆发出一股巨大的暖意。

    肩上一轻之后，一股极度不好的预感涌现在他的心底。

    “不，不……”

    这一刻，时间定格。

    在无数繁星坠落之下，

    一只通体散发出金红之光的巨型火烈鸟，如照亮黑夜的耀阳般，

    张开能够遮挡住半边天空的双翼，

    护在了陆灵秋的身前。

    超脱等阶的炽烈灵压爆发而出，

    在太阳的能量面前，

    就连繁星，

    也会被融化。

    她的妖体华美如莲，

    ——在夜空之下燃烧、盛放。

    “主人，你是我的光。”

    “如果肉体可以不被时间腐化，我想一直和你在一起。”

    ——

    “小夜！！！小夜！！！！！！！！”

    ……        

