    新生命的出生总是在不经意间透露着的温暖气氛里，牵动着生命的心弦。

    在玛纳霏与杨御、杨小钰一行的目光之下，浅蓝色的精灵蛋，终于开始有了左右颤动的动静。

    随着“咔嚓”一声轻响，新的霏欧纳破壳而出了。

    霏欧纳的破壳非常有意思，先出现的是头部的那一根单只的触角，如果触角的力气不够大的话，那么精灵蛋看起来就像是从里头长出来一根蓝色的葱……

    当然，也有比较厉害的，是双手同时破壳。

    这样一来，有的霏欧纳就会以为自己的双手就是自己的脚……

    “哈哈哈，哥，这个这个，这个精灵蛋里的霏欧纳好可爱！”杨小钰指着那个把双手当做是双脚，甚至头都还没有破壳就直接“噔噔噔”从蛋群之中扛着自己的蛋壳逃跑的霏欧纳，忍不住笑出声。

    “玛纳玛纳……”

    玛纳霏的两根触角仿佛两条黑线，不过这样的情况对玛纳霏来说再眼熟不过了。

    毕竟几千年下来养育了不知道多少霏欧纳，各种各样出生的情况都有发生。

    甚至有的霏欧纳就以为自己是个陀螺，用单只的脚在原地旋转跳跃，还让别的那些比较正常的霏欧纳也纷纷跟着一起当陀螺……

    “玛纳玛纳！”

    在这轻松的环境之中，玛纳霏简单说了说往后的安排。

    “海之神殿将会在黄海海域方向临时转移，同时会派出霏欧纳，与鲤鱼王大军一起带着蒂安希与她矿石王国中的小碎钻一起顺着河域前往珠峰的土台龟秘密基地……”

    杨御简单重复了一遍玛纳霏的话，心中依然有着不小的震撼。

    玛纳霏的海之神殿将会朝华国的黄海海域方向挪移，这也意味着，玛纳霏准备与外界的精灵世界有更深层次的联系。

    “玛纳玛纳！”

    “为了准备迎接反转世界的到来么？”

    通过心灵感应，杨御得知了玛纳霏的想法。

    曾经在东海龙宫秘境之中，杨御曾经与迷你龙的老爹快龙有过约定。

    当杨御的训练家实力层次能够达到快龙的认可之时，快龙就会同意杨御与他一同前往反转世界，寻找他的美纳斯。

    现在暂时还不是时候。

    反转世界尚未到来，杨御需要将这段准备的时间继续加以利用，让自己精灵的实力提升至限度的最大化。

    无论以怎样的方式去迎接未知的世界，实力，才是真正能够带来安全感的因素。

     Z纯晶，Z手环，Z招式。

    杨御在未来的这一段时间里，便是全身心地投入到这一方面的试验当中。

    这将会是杨御面对一切未知因素的绝对底牌！

    “玛纳玛纳！”

    与杨御的想法一样，玛纳霏也是准备先行适应外界的精灵现实世界，反转世界的到来，玛纳霏与他的海之神殿，或许也能为维持精灵现实世界的安定贡献一定的力量。

    玛纳霏虽然不像是岩神柱雷吉洛克这样有着“守护神”的称号，但是精灵现实世界，尤其是海洋的安危，关乎到玛纳霏海之神殿的生存，单凭这一点，玛纳霏海之神殿的入世，就有着绝对的必要性。

    这便是精灵世界人类与精灵的命运共同体。

    在准备离开海之神殿前，杨御和杨小钰再一次在玛纳霏的带领下，通过塔柱向海底更深处前进，前往蒂安希的矿石王国。

    雷吉洛克智慧核心心中有着巨大的期待，只不过，因为“岩神柱”这个称号的关系，雷吉洛克深知，蒂安希的背后，有着一个矿石王国将要保护，有着许许多多小碎钻子民需要保护。

    就像雷吉洛克曾经在精灵世界中保护着精灵世界上的人类与精灵一样。

    “咿安！”

    通过霏欧纳知晓了杨御与杨小钰将要离开海之神殿的消息，蒂安希此时已经在矿石王国的矿洞洞口等待着。

    这里的矿洞依然还需要一段时间的打理，蒂安希和小碎钻们将会努力地将矿洞恢复成最适合矿物演变的环境，同样，也是最适合刚出土的小碎钻生存的环境。

    虽然这是一次大型的迁移，但是在很久很久的未来，不知道是几十年还是几百年，甚至上千年，蒂安希相信，这里依然会出现一个全新的矿石王国。

    当然，要将反转世界的那一个依然还处在封印阶段的次元之门安全处理好，即便未来这里可能会因为反转世界的降临使得周围的环境遭受一定程度的破坏，但是，蒂安希和小碎钻们会在这段时间里，将破坏可能带来的影响降到最低。

    “鲤鱼王大军会配合玛纳霏一起帮助你们转移至一个安全的环境之中，我和小钰需要提前离开，就不能一直陪在这里，到时候我们就在珠峰的土台龟基地那里见吧，那一座大山一样的土台龟前辈，会很好很好地帮助你们的！”杨御微微有些遗憾。

    这个时候蒂安希是绝对不会“抛弃”小碎钻们先行跟杨御一同离开，在这一点上，杨御心中非常清楚。

    这是一整支族群的小碎钻。

    只有小碎钻们安全地抵达了全新的适合它们生存的环境下，蒂安希才有可能将这一颗紧悬着的心彻底放下。

    不过也没有关系。

    在安排好了小碎钻它们的生存环境以后，蒂安希就在那里，杨御还会担心无法与蒂安希之间形成训练家与精灵的羁绊吗？

    当然不会。

    只不过是时间问题罢了。

    雷吉洛克智慧核心这一次与蒂安希的告别前，并没有做其他特别特殊的事情，依然就像是普通精灵朋友一样先行与蒂安希告别。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖一想到自己马上就要跟自己的小碎钻分别了，可能要好久好久才能见到，一下子心情就好难受。

    那一只被小梦妖抱过的小碎钻……

    ？？？

    我什么时候成为你的小碎钻了？

    你走，你赶紧走！

    ……

    “玛纳，玛纳玛纳！”

    重新回到海之神殿，玛纳霏拍了拍触手。

    不一会儿，从塔柱的另一端门中飘出六只霏欧纳来。

    在他们的手中，一共捧着三块板子。

    和之前小碎钻有些类似，只不过捧着板子的精灵从小碎钻变成了霏欧纳。

    “超能系Z纯晶！幽灵系Z纯晶！水系Z纯晶！”

    杨御依然没有想到，在离开海之神殿之前，玛纳霏还会单独赠送自己一份这样的大礼。

    杨御在蒂安希的手中获得了龙Z、妖精Z与虫Z三系纯晶，现在玛纳霏这里，再一次地赠送给了他超能Z、幽灵Z与水Z三系纯晶，这样一来……

    只要杨御能够用出“全力姿势”，那么，杨御身边的精灵，基本上都能够拥有掌握强大的Z招式的可能！

    “玛纳玛纳？”

    玛纳霏眨了眨眼睛。

    他在问杨御还想不想要别的Z纯晶，只不过剩下的杨御都已经有了。

    蒂安希的矿洞里出土的一些Z纯晶，赠送给了玛纳霏，玛纳霏自然地将其收进了自己的宝库里。

    只不过一样不知道这样的晶石有啥作用。

    好看倒是挺好看的，可惜当磨牙棒也会硌牙。

    留在玛纳霏这里，最多充其量就是充实一下宝库，在眼前这个人类训练家手中，或许还能有更大的用处。

    杨御：……

    怎么办，还想要怎么办？

    还想要更多！

    只是……

    杨御怀疑自己一次用不用得了那么多的Z招式，这用一次怕是就有的让杨御好受了，总不能挂着葡萄糖吊瓶补充能量一边用全力姿势激活Z招式吧？

    怕是真的一滴都没有了！

    杨御用无比正色的目光，坚定地回答……

    “请不用怜惜我，尽情地把Z纯晶向我砸来吧！”

    ……

    空气，突然就安静了。

    “杨御哥，你在说什么话呢，不会是发烧了吧？”

    杨小钰古怪地看着自己的杨御哥。

    不过，这些Z纯晶……到底会有什么样神奇的作用啊？

    居然能让她的杨御哥表现出这种样子！

    ……

    影子空间，达克莱伊看着杨御的表现，陷入了一阵无语之中。

    ……

    “杨御，你好骚啊！”

