    青丹宫在各大仙门中排名第二，而且炼丹之道独步整个修仙界。青丹宫得到筑基丹的机会最大，其灵物紧俏程度甚至比起排名第一的古剑门更甚。陆小天本身只差几种灵草便可以完成收集，不过几乎走遍了整个望月城的大街小巷，都没有碰到出售这几种灵草的。

    因此陆小天迅速作下决定去灵霄宫，时间宝贵，他可耽搁不起，手上还有不少青丹宫要求的灵草。陆小天便直接拿来叫卖。虽然要价高，不过前来抢购的修士几乎将旁边的摊位都挤爆了。

    只用很短的时间，陆小天便从闻风而来的修士手里交换到了灵霄宫所需要的灵草。还有十几颗冰蚕卵。

    为了得到青丹宫的任务物品，在场的散修几乎陷入半疯狂的境地，有用珍贵灵矿石的，有提出用三阶灵兽卵的。

    还有些修士甚至拿着筑基期的功法来换。不过这些都不是他想要的，筑基期对于散修高高在上，可望而不可及，功法更是少见，不过进入灵霄宫，得到筑基期功法便不是难事了。他也不想将过多的精力浪费在驭兽上。趁着此时这些灵草奇货可居，陆小天直接让散修竞价，直接用灵石购买。

    前来叫价的散修几乎将整条街道挤得水泄不通，让城里的士兵好一阵紧张。

    “赵师兄，这小子好生无理，竟然将咱们青丹宫的任务物品大肆卖出，收购灵霄宫的任务物品，咱们青丹宫好歹是望月修仙界第二大宗门，难道连灵霄宫这个不入流的门派都比不上，就这么入不了这小子的眼吗？”临街的一家酒楼内，几名黄衣修士里，一名年轻气盛的少年拍着桌子道，“我看，不如去给他一点教训！”

    “朱师弟不必动怒，这里是望月城，各派势力在此都有办事点，不是咱们青丹宫内。正常的灵物交易是允许的，在城里闹事，难道你想引起咱们青丹宫与散修联盟的纠纷吗，也不怕被其他门派笑话。”旁边年长的筑基修士出声斥道。

    “是，赵师兄。”朱姓少年受了句训斥，不甘心地坐了回去。

    “是啊，这位朱师弟，你们青丹宫家大业大，盛名在外，我们灵霄宫自然是比不了的。不过人家喜欢加入我们灵霄宫，你管得着吗？”

    此时，三名手执兵刃的修士从楼梯处走上来，为首一人金冠银袍，腰缠宝玉带，看上去更是招摇无比。出声暗讽朱姓少年道。酒楼的闲散客纷纷避开，他们这些散修可招惹不起有门派背景的弟子。不管是青丹宫还是灵霄宫，拔根毛都比他们大腿粗。更何况起争执的几人还是平时难得一见的筑期前辈。

    “哼，我道是谁，原来是你侯某人，怎么这么快就好了伤疤忘了疼，忘记在门派大比上，被我们青丹宫祁师姐打得滚落擂台的事了？”朱姓少年反语相讥道。

    “你，很好，下一届门派大比上，最好别让我撞见你。”金冠青年被踩到痛脚，脸上笑容一滞，狠声说道。

    “我们青丹宫弟子众多，到时候随便哪个师兄师姐出面都能收拾了你，你未必撑得了几场。”朱姓青年不屑地道。

    “侯师叔，咱们还要不要坐下来？”旁边的炼气期跟班小心翼翼地道。

    “坐个屁，没看到这里有几只苍蝇吗？”金冠青年怒斥了一句，转身便走。

    此时的陆小天还不知道因为他不得已的举动惹得两个筑基期的修士之间起了一番争执。他将交换得来的大量灵石，虫卵纷纷收起。最后一株青丹宫的灵草售出后，结界内已经推各了各种下品灵石五千多块，甚至还有五块少见中品灵石。比起大多数倾家荡产凑齐门派任务所需品，陆小天此时无疑算是暴富了。

    回到小院住处，陆小天乐得合不拢嘴，这次不止收集了元气丹所需要的所有灵草，另外通过交换获得了一阶，二阶，到三阶的兽灵丸丹方，大量的灵草种子。哪怕是后面进入灵霄宫，直到筑基期，都不用再为丹药的事情发愁了。

    陆小天心想要不要利用手上的灵草在结界内培育一批出来贩卖，估计可以获得更多灵石，不过这个念头只是刚升起就被打消了，今天在坊市的举动已经引起了不少人的注意，若是批量贩卖门派所需灵草，恐怕很快就会被有心人盯上。现在他还只是炼气中期的修为，若是拥有上万块灵石，保不准筑基期修士都会打他的主意。

    唯一缺乏的便是一种衬手的灵器，随着修为的提升，之前的短剑已经不够用了，不过进入门派后应该有更好的选择，不必急于一时。

    各大仙门招收弟子有两天的时间，去得早也没什么好处，还是先将结界内的一些灵草种子与灵石整理一下。

    “紫灵草竟然长了这么多了。”

    元神进入到结界内，陆小天一阵苦笑，结界内的紫灵草已经长成了淡紫色的一小片，足有数百株。之前在山中冒险时，他每天都服用聚气丹，除了经脉中能容纳的部分，多余的都进入了结界内。因为他准备了大量的丹药，加上时间宝贵，需要随时应对来自妖兽和其他修士的威胁，他并没有进入结界内吃掉这些四处飘荡的灵气。

    此时结界内的灵气十分浓郁，甚至比起望月山脉中的还要浓上数倍不止。陆小天只是吸上一口，都觉得神清气爽，这还是这些灵气处于飘浮状态，大多数飘在空中。只有少数会飘到地面与灵草接触，否则生长出来的紫灵草只会更多。

    紫灵草已经没有继续种植的价值，陆小天将其全部拔出停止种植。他已经获得了炼气中期使用的“凝气丹”丹方。并且利用这两天手头上灵石充裕，获得了相应的灵草及部分种子。

    除了紫灵草外，结界此时已经生长了上百种灵草。其中长得最旺盛的自然是那棵移植进来的赤冰桑。已经有近半丈高，赤色的桑叶长势喜人。赤冰桑由于高度的关系，更容易接触到空中飘浮的灵气，看树形大小，大约有二十年份左右了。

    趁着有时间，陆小天对结界内的灵草进行了一番管理。将部分暂时还用不上的灵种先放置到一边，用玉盒盛放。多余的一些灵草也及时拔除。忙活了一阵后。结界内的灵草形成了几块分开的草药园圃。高大的赤冰桑下，园圃中的灵草长势喜人，陆小天心里颇有成就感。这些灵草足够他炼制很长一段时间的丹药了。另外一处，还有大量的灵石，陆小天也分成不同的属性分开放置。整整八小堆灵石。

