    “柳兄弟，小妹年幼，语焉不详，事情到底如何，还请告知”

    京杭大运河，一艘挂着白帆大船上，朱聪执扇朝一名二十六七岁的清秀男子问道。

    柯镇恶扶着拐杖坐在一旁，其余五怪，也依次落座。

    那姓柳的男子腰间仗剑，一副风流剑客的样子，只是此刻眉目凝重，听到朱聪询问，没有立马说明原委，反而问道：“怎么不见飞天神龙柯大侠？”

    韩宝驹听他言语中颇有失望之色，一拍桌子，不爽道：“怎么，看不上我们兄妹七人么？”

    “三弟”柯镇恶出声阻止了自己这个脾气最是急躁的结拜兄弟，只是他自己也是有些生气的，于是不痛不痒道：“神龙没有，死蝙蝠倒有一只”

    那柳姓男子自知自己说错了话，连忙抱拳道歉：“不敢，久闻嘉兴飞天蝙蝠柯大侠大名，武功不在飞天神龙之下，不过这次事情恐怕会有些棘手，云也是一时失言，只是，若是飞天神龙也在，就更加稳妥了。不过既然有六位大侠相助，此次之事也定然不会有所差池。”

    柯镇恶点了点拐杖，道：“我大哥正月十五之后便外出游历，如今也不知到了哪里，不过即便他不在，我们兄妹几人既然答应帮忙，就算是看在小妹的面子，也自会尽心尽力！你还是说说情况吧，到时有好有所准备。”

    “是，是，柯大侠雅量，事情是这样的……”

    柳云缓缓将事情的原委一一道来，七人听得仔细，很快便将前因后果梳理清楚。

    当日，柳白眉收到全真派的邀请，前往华山，其余弟子都没有跟随，唯独带了柳云这个自家侄子，一同去见市面。不过在山下的时候他们便被西毒欧阳锋给驱逐了，柳白眉自知不是欧阳锋对手，就带着柳云在山下等着消息。等论剑大会结束，二人这才返回。

    路过高邮湖时，两人改走水路，却在船上遇见一个二十岁上下的男子，那男子有着一双灰白色的眉毛，看面相居然和柳白眉有六七分像。

    柳白眉本名并不叫白眉，而是叫柳随风，只因家族遗传，每隔几代便会出现一两个白眉毛的孩子。柳白眉便因为这对眉毛得了这个雅号。

    天底下，上了岁数而须眉皆白的人不少，但二十岁便白眉的便很少见了，再加上那青年面相，柳白眉瞬间便猜到，这青年该是当初被他妻子带走的那个儿子。

    当年柳白眉痴迷剑道，对妻子谢氏颇为冷落，按照柳云所说，这谢氏颇为妖媚浪荡，耐不住寂寞，便乘柳白眉外出之时，带着不足三岁的儿子，离家出走，一别近二十年，杳无音讯。

    柳白眉回来之后也曾四下寻找，后来就不了了之。

    如今见到疑似自己孩子的人出现，他心中喜悦，便打发了柳云带着口讯，先回绍兴，他自己则暗中跟那青年回了家。

    本来如果一家人能够团聚，这也是一件美事。

    柳云带着信回了绍兴，柳府上下也是喜气洋洋，柳白眉七十岁的老母亲也是张罗着，等儿子带着孙子回来过一个团圆年。

    只是别说年关，就是元宵节都过去了，都没有等到柳白眉回来，反倒是三天前，柳老夫人收到一封书信。

    信上说，柳白眉病死在了扬州，通知他们派人去迎灵柩。

    柳老夫人当年就不喜欢自己这个儿媳妇，认为肯定是这个女人害死了他儿子。

    柳云知道那个疑似柳白眉儿子的青年是淮阳帮的，担心其中有诈，便想找些帮手，和他一起去迎接自己叔父的灵柩。

    正好这个时候，韩小莹回到了绍兴。

    于是这才有了今日船上的这一幕。

    本来柯镇恶是不想淌这浑水的，只不过这些年柳白眉对韩小莹很是照料，因此韩小莹对自己的这个师傅颇为尊敬，柯镇恶这才答应了下来。

    船在运河中行驶，速度不慢，到第三天下午，便到了扬州。众人将船停在码头，按着信上的地址，在江边上找到了一坐宅子。

    挺普通的农家宅院，用篱笆围着的一个大院子，院子东边有几双菜地，西边种着几棵果树，联排的三间大瓦房，不显得气派，也不觉得寒酸。靠近院门的地方还晾晒着渔网，显示着主人家靠江吃水上饭的跟脚。

    此刻，东边的瓦房，大门洞开，门上挂着白帆，往里看，正看到半截棺木停在那里，一个披麻戴孝的青年跪在棺材前面，时不时的将一把纸钱丢入面前的火盆中。

    “什么人？”

    众人站在院子前，很快便引起了院中人的注意，一个中期十足的声音顿时冲着众人出声询问。

    柳云上前两步，对着院中问话的中年男子抱拳道：“在下绍兴柳家，柳云，前几日收到书信，特来查看情况。不知这位是？”

    中年男子不答话，冷哼一声，转身走回中间的房间，很快一个头戴麻巾，腰系白布的女人走了出来。

    女人一身孝服，看上去四十岁年纪，身形窈窕，虽然满面愁容，但眼眸间隐隐透着三分娇媚，可见年轻时必定是个让人极为着迷的女人。

    女人看到前面的柳云，露出一丝看待晚辈时的慈祥笑容，问道：“真的是云儿么？可还记得婶婶？”

    当年柳白眉的妻子谢氏离开之时，柳云才六七岁年纪，如今二十年过去，哪里还能记得。柳云也不直接回答，反而问道：“我叔叔果真去世了么？”

    谢氏叹了口气，道：“跟我来吧”

    说着当先朝东边那间挂着白帆的瓦房走去。

    柳云回头看了江南七怪一眼，当即跟上。

    柯镇恶取下双耳中棉球，凝神细听。

    东边的瓦房中只有一个心跳声，应当没有埋伏，中间的瓦房里同样也只一个心跳声，应当是之前进去的那个中年男人，西边的瓦房中有四人，似乎正在玩骰子，看他们似乎毫不收敛，想必也不是特意埋伏的。

    柯镇恶将棉球重新塞回耳中，说了句：“跟上吧”，便跟在柳云后面朝东边的房间走去。

    只是他一脚刚迈进房门，便忍不住一皱眉头。

    他闻到了一股淡淡的血腥味。一丝丝三七夏枯等草药的气味，从跪在棺材前的青年身上散发出来。

    不过他只是一顿便又走进了房间。

    江湖中人受伤，那是常有的事情，并不值得意外。

    柳云此时已在谢氏的指引下，走到了棺木边上。

    柳白眉的尸体显然已经经过整理，头法梳理整齐，身上的衣袍也是干干净净，他双手合于小腹，看上去显得很是安详。

    他的随身宝剑，就放在身侧。

    柳云静静看了一会儿，然后从背后取下一个包裹，对谢氏道：“我带了叔叔曾经最喜欢的衣服过来，想给他换上，不知是否方便。”

    他的话刚出口，柯镇恶便察觉到跪着的青年心跳一阵加速。

    谢氏闻言稍一犹豫，道：“也好”，然后便对青年道：“健儿，你也过来帮你堂兄一起。”

    青年闻言，双手捏了捏，这才站起身，也不说话，径直走到了棺材旁边。

    柯镇恶心中有些疑惑。

    他知道柳云说换衣服是假，借此机会检查柳白眉的尸体是真，只是真相未明之前，不易直接撕破脸皮而已。

    不过从谢氏和青年的表现来看，确实有些不简单。

    青年听到要换衣服，估计也猜到了柳云的意图，心跳加速，自然是心虚的表现，但谢氏居然坦然答应，如果不是真的问心无愧，那就是有信心，柳云一定发现不了什么。

    想到这里，柯镇恶不由起了心思。前世做刑侦，对这些东西本来就有兴趣。

    于是他便悄无声息的打开了心眼，看向了棺材中的尸体。

    ps：新书上架，跪求收藏、推荐、以及投资！

