    ……

    到了第五轮，终于有时间歇息了。

    第五轮的对手倒有意思，正是那位身材妖冶无比的师姐。

    这位师姐今日更是穿着露腰短衫，那洁白而纤细的腰肢，看得众弟子们如旁边的海水一般摇晃。

    祝明朗也算是血气方刚的年纪了，也不敢多看这女子几眼。

    “小师弟，你家九尾很是美丽，不知是什么地方捕捉来的呀？”妖艳师姐陆水汀问道。

    “幼灵院领养的。”祝明朗说道。

    “幼灵院？？师姐以前也是幼灵院的，在碑神州，在那个小地方，也算是人人供奉的小神明呢。”陆水汀说道。

    “恩，恩。”祝明朗也不知道如何应答，随意应了几声。

    “不如这样，你让我赢，我陪你一夜？”陆水汀笑了起来，而且她的声音还不小，完全不在意其他人听见。

    “不了，不了。”

    “啊？不喜欢师姐这样妖艳的，喜欢清纯的师妹？”

    “有中意的人了，抱歉。”祝明朗礼貌的回答着。

    “这样啊，好可惜，那就凭实力吧，假如你能胜我，我也可以考虑陪你一夜，有中意的人又有什么关系，咱们只是露水鸳鸯。”陆水汀笑容更加妩媚，宛如是一个靠着男子采补的妖修。

    这几番挑逗，没把祝明朗心神弄乱，反倒是把周围一干外门弟子和几位师长给弄得心往神驰。

    受不了，受不了，这女人莫不就是传说中的海神？

    海，浪归浪，但如果小觑它，一样会被吞到连船架子都不剩下。

    祝明朗见这陆水汀唤出的龙竟是上位神龙子，并且是一头血统很纯的沸龙！

    依旧是让九尾龙去对付这只沸龙。

    九尾龙进行了一些修为上的压制，将自己的修为控制在了和沸龙一个级别。

    这样自然是要与沸龙来一场公平的较量。

    这场战斗倒是持续了很久，不得不说陆水汀的这条沸龙拥有无比丰富的战斗经验，再加上她将自己的飞龙凝练到了一个非常卓越的境界，压制了修为的九尾神竟频频落入下风。

    祝明朗倒没有觉得怎么稀奇。

    不是所有的龙都和小白岂一样，天生就自带满级战斗记忆的。

    小九尾龙并没有经历过轮回蛰变，甚至在大半年前，它还不过是一只幼灵院的小幼灵，它的作战能力还需要一番恶补。

    “你这只小九尾，还有些稚嫩啊，没关系，师姐我进入到内门后，会关照你。”陆水汀浮起了笑容，感觉胜负已定了。

    祝明朗递给九尾神一个眼色。

    九尾龙心领神会，它的身上顿时扬起了三昧阴狐火，与它山水墨画一般的毛发共同飞舞，相互辉映。

    顿时九尾神的气场强大了一倍不止，它的龙威成为了一场冰冷的火焰，开始灼烧着那头强大的沸龙神子！

    “呜呜呜~~~~”

    本宝宝不装了！

    速度，力量，配合上强大的三昧狐火，局势瞬间扭转，九尾龙拿出了部分真本事后，开始进行猛攻。

    不到十个来回，沸龙神子就招架不住了。

    重重的一扫，九条尾巴如巨大的扫帚星尾，华丽的将这条沸龙给拍飞到了海洋之中！

    “承让了。”祝明朗拱手道。

    “小师弟，藏得好深呀，师姐我甘拜下风。”陆水汀也不气恼，脸上反而挂着笑容。

    两人战斗结束后，众外门弟子们却是一片哗然。

    原来这个朱浪和陆水汀实力都这么强！

    “朱浪胜！”

    ……

    这一轮获胜后，祝明朗就已经算是挤进南天庭内门弟子行列了。

    不过比试还是会继续的，毕竟还需要争头，一般在比试中获得前十的弟子，进入到内门后，他们也会有更好的安顿，也更容易受到一些师官的重视。

    虽说排名靠前，可以获得嘉奖，但既然要当蛀虫，就不能被这些蝇头小利给吸引。

    所以后面的比试，祝明朗就以龙兽体力不支退出了众人的视线。

    不得不承认，外门弟子中确实有许多强者，他们修为达到神将，甚至有达到神主级的。

    最后一场外门弟子决战，正是两位神主级的牧龙师比拼，看得那些被淘汰的外门弟子们都有跳海轻生的想法了。

    他们之中有绝大部分连神明境界门槛都没有摸到，但同龄人和同门弟子里却已经有神主级的大佬了！

    从这一次比试来看，一般修为达到下位神子级的，都是有大概率能入南天庭的内门弟子行列。

    ……

    成为了内门弟子，住处都不一样了，有自己的一个小院，可以在小院中培育一些仙草灵果，并且也会由宗门安排一名杂役、一名侍女以及一名婢女。

    侍女、杂役与婢女都可以自己亲自挑选。

    祝明朗之前在看守药岛林的时候，就看中了一个不错的采药侍女，于是选了她到自己身边。

    至于杂役和婢女，祝明朗就交给这位采药侍女去挑选了，自己没有必要什么事情都亲力亲为。

    “内门弟子，每个月可以领三十琉璃，萧萧想要购置一块药田，可以吗？”萧萧询问道。

    萧萧年纪与祝明朗差不多，也不过是一个十六岁左右的少女。

    不过这种女孩应当是自幼在仙宗张大，多半都是一些外门弟子、内门弟子或者执事的远方亲戚之类的，她们和那些婢女与杂役有一些区别，是经过了宗门的挑选，更进行了一番教导后，才会成为南天庭的侍女。

    “可以，我选你，就是看中你有这个才能，你可以购置一块大的药田，如果人不够，你就去招人。”祝明朗点了点头。

    “少爷，仙草灵种也比较昂贵。”侍女萧萧说道。

    “这里随你经营，如果亏损了，我再把你卖了，把钱赚回来。”祝明朗笑了起来，看着一脸认真、一脸清冷模样的小侍女，也是忍不住调戏了一番。

    “好，亏损了，萧萧任凭少爷处置。”侍女萧萧倒是当真了，像是下定了什么决心。

    “种点小九尾爱吃的果子，就之前你在那座药岛种的青灵梨。”祝明朗说道。

    “好的，少爷……少爷喜欢什么景观树，萧萧也给您植好在院墙处？”

    “秋楠树有吗？”

    “有的。”

