        密林中，上百个被禁了灵力的修士，被捆在一根越编越长的藤子上，无想好像闲逛般地拖着他们从地上走。

    为了少受点罪，大家非常配合地，在感觉自己要被树木、石头挂住的时候滚一滚。

    滚一滚好啊，不会被人家蛮力地拽过。

    石头树什么的，可是很容易划到脸上，脖子上，甚至被妖兽拍坏的伤口处，真要碰到，不仅会疼得要死，万一流血，还会引来更多的妖兽。

    他们所有人都带了彩，那血腥味简直就是最灵的引兽秘药。

    组队进来猎兽，从来都是他们找人家，现在……

    黑夜中，又有十好几个泛着绿色、红色的冰冷眼睛在缓缓向他们靠近。

    所有人，包括被捆在最后面的陆岱山，全都寒毛直竖。

    怎么能想到，这些平时找也找不到的妖兽，居然会成堆的出现？

    更没人能想到，脑子不清楚的无想，会用这一招对付他们？

    真要死在妖兽口中，就是宗门也不能拿无想怎么样。

    人家脑子不清楚，又不是一天两天了，谁叫他们自投罗网的？

    此时抱团是天性，除了陆岱山，大家都尽可能地往一起缩。

    被拖在最后的陆岱山无处可缩，他身上几乎没有一块好肉了，腿骨断了又续，续了又断，肋骨断了就结，结了……很可能下一刻，又被妖兽的爪子拍断。

    惊险兽口逃生的生活，他已经过了快一个月，好儿媳不杀他，还‘救’他。

    每每生了求死之心，想一下子在兽口下了结自己算了的时候，无想就会出手。

    每天一颗续骨丹，一颗培元丹，从来没断过。

    呜呜……

    陆岱山眼窝又湿了。

    他并不敢哭出来，从无想的进阶速度上看，他早就知道，总有一天她会来找他。

    原以来，来就来吧，他确实对不起亲儿一家，那……想杀就杀吧！

    他保证不反抗。

    可谁知道……

    陆岱山好后悔，没在有灵力的时候，给自己一下子。

    他的好儿媳到底要怎样啊？

    是想借着他，把当年所有涉事的人全都诓来，一网打尽吗？

    吼……

    群兽已经收到信号，就要一拥而上，眼看拖藤的人还没有回头，同门绝望的瑟瑟发抖，跟着的几队太霄宫修士终于忍不住冲了出来。

    “杀！”

    他们的修为不足，没人能从元婴后期的无想手中救人，为了不再为她的拖藤添砖加瓦，只能偷偷跟着。

    叮叮叮……

    嘶~~

    嗷~~~

    叽~~~~

    吼~~~~~

    身后刀光剑气纵横，各类妖兽翻滚，无想回头瞅了一眼，发现被捆在最后的人，暂时还死不掉，就不再管了。

    他们打他们的，她走她的路。

    这条路虽然已经面目全非，可是记忆中，好像跟一个人走得甚为开心。

    只是现在，她不太记得了。

    就是自己为什么要捆人了，无想也有些记不清了，只知道，超级超级不喜欢那个绑在最后的老头。

    但是，好像她又不能杀他。

    可是不杀他，胸中又总有一股子郁气无法消散。

    她是没办法，才捆他的。

    那些来救他的人，她一个都不认识，可这么多欺负她一个，就太过份了，所以，能捆，就都捆了吧！

    捆了他们，她感觉空气都好些。

    虽然也不清楚，为什么这样就会高兴，无想却很能顺应心意，反正只要敢抢她的人，那来一个她就捆一个。

    身后的大战，很快结束，妖兽留下了几具尸体，那些修士也有好几个受了伤。

    嗯嗯，这感觉不错！

    无想由着他们收了妖兽尸体，由着他们偷跟着她。

    只要不来当面抢人，她这点心胸还是有的。

    无想愉快地在前面以灵力拖人，高兴的时候，还能抿一口酒，采几颗曾经熟悉的果子吃。

    一夜过去，又被晨雾浸湿了破烂衣衫的一群人，好想好想太阳能早点升起来。

    这一天又熬过去了，宗内应该收到消息，应该来救他们了吧？

    飘渺阁没化神修士，他们太霄宫可是有一个化神长老呢。

    现在连陆岱山都在盼着山隐星君早点过来，只有他过来了，他们才有可能全身而退，要不然，太霄宫真没几个人是无想的对手。

    万一再被捆住……

    “姓陆的，你怎么还没死？”

    叶家，倒霉的叶琮，其实没想过要来救陆岱山，他就是好奇，走近看了看，想偷着助无想一把，帮她报仇来着。

    可恨……

    跟疯子真是没办法讲理。

    他又不能明着说出杀陆岱山的话，以至于也被捆在这里好些天了。

    “你爷爷我暂时不想死了，怎么着吧？”

    陆岱山经过了无数次的死劫之后，其实已经怕死了。

    而且，看到叶铭，他就感觉，他真的不能死。

    要是死在无想手上，将来她回复神智，万一后悔呢？

    亲者痛，仇者快的事，他已经做过一次，可不能再做第二次。

    “不要脸！”

    叶琮恨不能踹他一脚，只可惜，他们之间还隔着两个太霄宫弟子。

    为了维护他宗门长老的面子，好些话，他都不能痛快说，“无想找的就是你，因为你，我们才被她捆着，你要不想连累陆家，连累仪芬，我看还是趁早寻个法子，碰死得了。”

    “……”

    这话很有道理诶！

    陆岱山现在也怀疑，无想这样捆着他们，就是为了引陆家和仪芬出来。

    当年她没本事，只能眼睁睁地看着陆信和……和小孙儿一起被流放。

    他们再也回不来了。

    陆岱山若不是记着自己不能死在无想手中，记着这姓叶的跟陆家有仇，是在激他，早在越来越靠近的尖石上，把脑袋碰上去了。

    “陆信死了，当初那什么子息护魂术你自己亲历了，你以为，他还有后人？他没了后人，无想跟你早就没了关系。”

    叶琮的声音挺大，好像就是说给无想听的，“陆岱山，你害死了陆信，他唯一的后人，你又救援不及，我要是你，早他奶奶的……”

    嘭！

    一颗毛茸茸带刺的果子带着劲力正好砸到他嘴中，要不是喉咙小，都能直接挤进肚里去。

    可是哪怕如此，尖利的果核，也突破了果肉和果皮，刺破了喉咙，卡到了颈骨上。

    “咳……噗……”

    叶琮没灵力，神识也被禁住，口中腥甜溢血的时候，哪能不知道，他不能动作太大，要不然，卡在喉咙上的那颗果核，可能真会要了他的命。

    果皮果肉和着血水从嘴巴里流出。

    叶琮一个屁都不放了，他一个元婴修士，现在只能用最笨的办法，利用肌肉的蠕动，一点点地嗦着那颗果核，小心地把它拉出来。

    这个时候，他真是庆幸，自己被叶琛说动，跟着锻了几天体。

    “你刚说什么？”

    无想一闪就站在他面前。

    这个人，她好像有些面熟，“你——姓叶？”

    曾经一度，她和谁到处藏的时候，好像这个人，就曾追杀过她。

    无想脑子里有一个一时模糊，又一时清晰的面容，他似乎对姓叶的非常深恶痛绝。

    “咳~咳~~”

    血沫从叶琮的口中大量流出，他的面色极白，感觉呼吸都困难了。

    “前辈，我们太霄宫和飘渺阁关系不错！”

    叶琛身旁的太霄宫弟子不敢想自家长老死在身边会引发什么，忙求情道：“我们长老要是死了，两宗定然开战，您……您快救救他啊！”

    叶长老要是被一颗果子噎死，那陆家和叶家，只怕也会开战。

    到时候，太霄宫可就乱了。

    无想看了一眼说话的修士，她有事问这姓叶的，一时倒确实不想他就这么死了。

    右手轻轻一探，叶琮喉中‘咔’的一声，果核被暴力吸出，在他嘴巴大口大口溢血的时候，一颗丹药扔进他嘴巴。

    正要大喘气的叶琮，口鼻处又迅速被她的灵力压住，‘咕咕’地咽了好几口血，才感觉舒服点。

    呜~

    终于得救了。

    叶琮被噎得眼睛都掉了下来。

    当然，也可能不是噎得，而是吓的。

    “我再问你一遍，你姓叶？”

    “是~”

    他嘴巴里好像含了一口水，嗡声应了声是。

    “你追杀过我？”

    什么？

    陆岱山勉力撑起身子，恨恨瞪向差点死了的叶琮。

    “我……”

    叶琮不知道这人的脑子到底是怎么长的，明明她的目标应该是陆岱山，怎么又会突然想起多少年前的事？

    她捆他的时候，都没想起过他。

    “没有！”

    叶琮哪里敢认啊！

    真要死在无想手中，得憋屈死他。

    “没有？”

    无想盯着他的眼睛，“你在撒谎！我认出你了。”

    她的右手一探，一把把他从藤上扯下来，扔到半空时又是一抓，‘嗤’的一声，叶琮后背的法衣尽皆被扯，肿胀青紫的后背上，一颗指甲大的黑痣，瞬间让她红了眼睛。

    “果然是你？”

    她还记得，被追杀时，利用种种也曾伤过那人，那人的后背就有一颗大黑痣。

    “死！”

    无想一脚踹出。

    眼见他真要被她一脚踹死，急切赶来的踏雪真人和南径连忙出手，救人的救人，挡人的挡人。

    “师妹，我可找到你了，你在干什么呀？”

    真要把叶琮踢死，叶家和太霄宫能跟他们玩命。

    师妹是飘渺阁唯一有望进阶化神的人，他们……一定不希望她进阶化神。

    “师姐，他是坏蛋，他带了好多人，追杀我和……和……”

    脑中清晰的面容又模糊了下去，无想心痛不已，“那颗痣我认识，他欺负我修为不足，就是要杀我。”

    什么？

    救下叶琮的南径解了他身上的禁制后，迅速退到一旁。

    他相信无想的话。

    当年陆信被找出来，叶家确实居功至伟。

    其实那时候，宗门因为陆家上上下下的打点，已经犹豫着是不是睁一只眼，闭一只眼了，要不是叶家当众捅出来……

    “叶琮，你还有何话可说？”

    踏雪当场发难。

    现在一定要把这事，按在他们的私怨上，要不然……

    “咳咳！”灵力能动了，叶琮迅速护伤，“我不知道你们在说什么，她一个疯子的话，你们也能信？”

    他身上的灵力一动，消肿后背的时候，利用特别之法，也缩小了那颗生下来就有的痣，“我被她在地上拖了几天，后背早就有肿胀青紫，这痣还能是原来的样子吗？”

    叶琮转过身的时候，原本指甲大的痣，已缩小到芝麻大。

    “无想，你疯了，我不跟你计较。”

    他心虚的紧，“你要找的人是陆岱山，跟老夫没关系，跟我太霄宫其他的弟子也没关系。”

    远处，仪芬和陆传正急速飚来。

    “是他，还有他们，害死陆信和你的孩儿，要找，你找他们去吧！”

    陆信？

    孩儿？

    无想的眼睛恍惚了片刻，转头时正好对上仪芬和陆传的脸。

    二人不知她怎么会找上叶琮，不过面对无想，面上都难免带了一丝愧疚。

    无想的眼睛在仪芬的脸上微停一会后，迅速避开，看向陆传。

    这人……眉宇间很像曾经她避之不及的，可是怎么这么老？

    “要找，找我吧！”陆传飞向她，“相宜，好久不见，你不认识我了吧？我是陆传！”当年是他蠢，才害了亲哥一家。

    无想向后退了一步。

    逃婚，私奔，除了对不起师父，她还对不起……

    无想的脑子突然大痛，一把抱住的时候，已然浑身发颤。

    “师妹！”踏雪都要被陆传气死，一把把他踹出老远，就抱住自家师妹，“那是个疯子，你别管他。”

    疯子？

    无想好像要炸开的脑袋，因为这两个字，不知道怎么回事，又迅速稳了下来，她甩开自家师妹，手上的青藤如风般向陆传捆去。

    陆传也跟他老爹般，连挣扎都没有，就老实被她‘啪’的一声，拽过来砸到了地上。

    “还有你！”

    叶琮以为没他的事了，却没想，这时的无想满是杀气，在他还没来得及逃开的时候，就一剑斩过。

    嘭！

    肩膀一凉，右臂齐整落下。

    “啊~~~~~”

    叶琮连忙护住伤口的时候，不顾一切地逃命。

    身旁不远就是南径，他先往他那里跑，只希望这位师兄能帮忙挡一挡。

    说时迟，那时快，无想已经又一闪而至，长剑堵住他另一方逃路的时候，双掌连拍。