    “回去告诉你们主子，别惹我，否则……真的会出事！”

    四枚子弹落在地上，江小白看了三人一眼，朝着外边走去。

    三人对视一眼，再江小白离开后，这才离开了此地。

    回到天水丽城小区，六点半。

    买了点生鲜蔬菜，他回到了家中。

    而在他刚刚将对面的门打开时，鲁小鱼一阵风的钻了进去。

    “额……”

    江小白愣了下，随后无奈一笑。

    这丫头……

    王倩倩跟在后边：“让一让……”

    江小白愣了。

    这谁家？

    无奈之色更深，摇了摇头后，拿着菜进了厨房。

    做好饭，看林诗韵还没回来的意思，他临时来到了客厅。

    刚刚落座，只见鲁小鱼往这边凑了凑，身体往后边一靠后，将脚上的鞋子脱了下来，一双穿着布袜的小脚往他身上一搭，然后侧着头，漂亮的大眼睛看向电视方向。

    一副美滋滋的模样。

    她喜欢粘着江小白，这些天江小白一直不在。

    她多次想给江小白打个电话。

    但……乌青竹拦住了她，说是江小白有事情在处理，所以她也只能憋着了。

    江小白无奈耸肩，真的很想在那脚丫上敲一下，但最终他放弃了。

    侧过头朝着王倩倩看了一眼。

    “别看我，我没兴趣往你身上搭！”

    王倩倩注意到江小白的话后，脸色微红的侧过头，顺便将自己一双腿侧了过去。

    江小白愣了。

    他……貌似没说吧！

    苦笑中，也懒得解释。

    八点多，江小白看林诗韵还没回来的意思，不由拿出了手机。

    林诗韵出过一事情后，他没以前那么放心了。

    刚打算拨打过去的时候，门打开了，林诗韵从外边走了进来，穿着还是那身职业装，但看上去更加成熟了。

    江小白将鲁小鱼的玉足放到一边后，站了起来，没等林诗韵弯腰，主动半蹲了下去，林诗韵的鞋子脱了下来。

    最后放好拖鞋让林诗韵穿了上去。

    林诗韵看着江小白细心的模样，内心再次出现了无限温暖。

    之前，她还觉得委屈。

    但发生这次的事情后，她不后悔。

    不后悔喜欢上江小白，也庆幸自己的坚持。

    虽然过程中，她偶尔大胆，但一切都值得。

    江小白此刻正准备起身，一道身影站在了他的跟前，穿着鞋。

    嗯？

    江小白愣了下，抬起头，发现鲁小鱼就站在那里，也不说话，只是用一双大眼睛望着他，然后伸出小腿。

    “额……”

    江小白更楞了。

    他懂鲁小鱼的意思，但是这丫头……在沙发上不是脱了鞋么？

    怎么就这么快的穿好鞋，过来的？

    无奈中，他站了起来道：“林老师不能弯腰！”

    “为什么？”

    鲁小鱼愣了下，随后小嘴张开，脸憋得通红，看向林诗韵道：“林老师，你……你是不是有……有小宝宝了？”

    林诗韵愣了，随后绯红。

    江小白也愣了，这丫头脑子里想什么呢？

    “林老师伤着腰了，没办法弯腰！”江小白解释了一句。

    “伤腰了？”

    鲁小鱼听着眉宇间不免出现担心，一双大眼睛看向林诗韵道：“林老师，你现在没事了吧！”

    “好多了！”林诗韵听后，脸上不免浮现出笑容。

    鲁小鱼虽然没事喜欢和她较量，但心底还是非常善良的。

    为了避免这丫头担心，林诗韵看向江小白道：“江老师，我要抱抱，要亲亲！”

    鲁小鱼一听，小脸再次涨红，一双大眼睛望向江小白道：“我也要抱抱，要亲亲！”

    “都不给，吃饭！”

    江小白无奈耸肩，直接进了厨房。

    王倩倩坐在沙发上，看着三人方向，满脸异色。

    其实她挺佩服鲁小鱼的。

    至少，那份勇气是他所不具备的。

    吃过晚餐。

    四人坐在沙发上后，不知道林诗韵是不是故意的，抬起他胳膊，钻进了他怀里。

    而在林诗韵刚刚做完这些的时候，他另外一条胳膊也被抬了起来，鲁小鱼也钻了进来。

    那有点婴儿肥的小脸上，挂满了不服气。

    林诗韵面露笑意，抬起胳膊，勾住了江小白的脖子，直接在那脸上亲了下。

    江小白怔了怔，侧过头看向鲁小鱼想说什么。

    但晚了……

    鲁小鱼已经凑了上来，柔软的触感中，带着一丝清香。

    此刻，那真的是大眼瞪小眼。

    林诗韵也怔了怔，知道自己这次玩过了。

    此刻两人分开，鲁小鱼脸上的红润直接到了耳根，整个头直接低到了胸口位置。

    江小白愕然。

    旁侧看着的王倩倩小嘴也张开了。

    这……

    “内个……咳咳，突然间累了，我去房间里休息会！”

    话落，江小白起身朝着房间走去。

    “我也累，我也先回去休息了！”王倩倩此刻站了起来，满脸不自然的离开了。

    “倩倩姐！”

    鲁小鱼满脸羞红的起身，飞快跟了上去。

    小鹿乱撞什么感觉。

    她感觉自己的心头在发生如此奇妙的事情。

    林诗韵在两人离开后，真想敲自己一下。

    但她真的没想到，鲁小鱼会这么大胆……

    走进房间，江小白此刻躺在床上，林诗韵没有说话，整个人静静的趴在了江小白的身上。

    感受着江小白有力的心跳，闭上了双眼。

    江小白双手也抱住了林诗韵，享受起了此刻的安静。

    向家，豪华的厅堂内。

    向华迟坐在沙发上满脸低沉，在他对面，三名男子站在那里低着头。

    而身上还有包扎好的绷带。

    “好一个江小白，没想到他身手如此了得，难怪能轻而易举杀死辰儿了！”

    向华迟一脸的低沉。

    尤其，他安排的杀手竟然被逮捕了。

    “我给你们说过，让我那废物弟弟别太张扬了……”

    淡然的声音响起，旁侧一名身穿笔直西服的年轻男子，手里拿着一把匕首削这苹果。

    那动作非常熟练。

    一刀下来，皮若薄丝，中间没有丝毫断裂的痕迹。

    做完这一切后，男子拿起苹果咬了一口，随后默默放下。

    苹果是绵的，他个人更喜欢吃脆一点的。

    “向褚！”

    向华迟眉头皱起，刚打算说什么时，淡然的声音响起：“放心吧，江小白这个人我会去找的，但解决他不是因为我那废物弟弟，而是……他抢了我的女人！”

    话音落下，男子手指放在了苹果上。

    瞬间苹果爆裂，化为碎末洒满一地：“我要向苏家下聘，求婚！”

    向华迟愣了下道：“唐家少爷，曾经这样做过……”

    “我知道，但……我不是他！”

    向褚面露笑意，脑海中浮现出一道绝美的身影。

    从他见到苏锦瑜第一面起，他就认定了，她……只能是他的。

    唐枫曾经是个对手。

    但可惜败了……

    不过他倒是相信，倘若他真的下聘，唐枫应该也会不甘寂寞……

