    录天笔在这里？

    听到剑痴的话，狂墨的心里打了个激灵。

    他追寻录天笔的步伐已经有半生的时间，近乎是他的执念了。

    不然，也不会在沈天要求他随便写两个字的时候，下意识的就写出了录天两个字。

    狂墨猛的转头看向剑痴，一眼就看到被剑痴捧在手心里的毛笔。

    笔杆光滑透亮，仿若是新打造出来的一般。

    但，毛笔却透着一股子的古朴和沧桑的感觉，好像是经历了不知多少年的风雨。

    毛笔的尾端，走龙游蛇的刻写着录天两字。

    不，猛的，狂墨心里否定的大吼一声。

    不是刻写上去，录天两字本该就和毛笔融为一体。

    整支笔就是天生地养，蕴含自然。

    突然，狂墨眼前觉得一花，身周的场景变得模糊。

    下刻他的眼前是一片陌生的景色。

    广袤的空间，山河水流尽在他的眼前。

    左看，一个光着上身，身穿兽皮的粗狂男子，随手就可搬山抗岳。

    右看，一个穿搭差不多的男子，一步就跨出万丈的距离。

    往前看，一个持弓男子，弯弓向天，连射出九箭。

    “嘁...”

    凄厉的惨叫声响在狂墨的耳边。

    他忙向惨叫声的方向看去，就见到遥远的空中，九个似太阳的火球从空中急速降落。

    仔细看的话，可以发现这火球中竟是一种类似乌鸦的生物，通体金黄，燃烧着火焰。

    狂墨目瞪口呆的看着眼前发生的一幕幕，脑中，浮现出一个可怕的想法。

    这是太古时期的人！

    我竟然能够通过录天笔看到太古时期。

    录天...原来这就是录天笔！

    一笔画天地万物！

    一笔记古往今来！

    录天笔难道就是笔墨一道的终点？

    不，这也许只是笔墨一道的冰山一角罢了。

    狂墨经历千年时光而变得平静的心，之前就被沈天简单的万巧阁三字刺激的掀起了一阵不平静的骇浪。

    那是因为他找到了笔墨一道上的前行者，为他指明了后面的道路。

    　　o酷)匠*z网yS永久?免fj费`+看D●0

    此刻，录天笔显露出的笔墨一道。

    使得狂墨看到了这条大道更远的地方。

    他那经过千年时光迷茫变的腐朽的心，重新焕发了生机。

    沈天给他指明道路，录天笔让他看清笔墨一道更远处。

    这让狂墨对前路十分的清晰，让他不再如同之前那般的迷茫。

    一股年少后浪才该有的豪气，涌现在狂墨的心头。

    他的心境发生了天翻地覆般的变化。

    “剑痴！”

    沈天回头就瞪了剑痴一眼，喝道：“还不赶快将笔放回去。”

    他胸中都已经打好批评狂墨写的录天两字的腹稿了。

    说的正顺溜，觉得可以让狂墨对他在笔墨的技艺的高超而敬畏。

    但被剑痴这么一打断，顿时就变得卡壳了，效果必将大打折扣。

    我这个潜在的客户要是丢了，你就等着被我克扣伙食吧！

    沈天心中无语的想着，转头就想要继续批评狂墨。

    扑通...沈天还未说话，身边就传来沉闷的声响。

    转头，就见狂墨双膝跪在地上，老泪纵横。

    干...干什么？

    我不就是批评你写的字差劲，至于哭成这幅样子嘛？

    要不，我夸你两句？

    沈天着实是被吓了一跳。

    毕竟，眼前的狂墨看着是个六十多的老人。

    一个六十多的老人跪着，而且还老泪纵横的样子。

    任谁心里都要发憷。

    亏得是身边有苏听荷和杭清两个外人，加上狂墨只是跪下来，还不是倒在地上浑身抽搐。

    要不然，沈天怕是转身就要跑了。

    万一被讹上。

    他这小家小户的都赔不起。

    但，沈天还是被狂墨的这一跪给吓愣住了。

    苏听荷和杭清都是身体猛的一震，愕然的看着跪下的狂墨。

    要说之前狂墨自称小墨，只是让她们觉得狂墨的以往的形象崩塌。

    现在，那可以说是崩的稀碎了。

    您是高高在上的合体修士！

    修行界共有九个境界：练气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、炼虚、合道、渡劫！

    修行到元婴就是一方老祖，登堂入室的修为了。

    合体还要高出两个境界，在如今炼虚普遍闭关不出，追求合道境界的情况下。

    合体已经是修行界高高在上，说一不二的角色。

    你这转脸就下跪！

    属实不符合体修士的身份呀！

    不过，苏听荷和杭清抬头看了看沈天，立马觉得很正常了。

    狂墨是合体修士，但他跪的是来自仙界的人。

    这是更强者！

    跪的不丢人！

    尤其是这位强者手中还有录天笔。

    跪的不寒碜！

    只是苏听荷和杭清首次见到狂墨如此模样。

    这才一时间难以接受。

    “你先起来！”

    沈天也是回过神来，伸手想要将狂墨给搀扶起来。

    先不说狂墨为啥要跪，单单是看年龄，沈天觉得二十多岁的自己有点受不住这一跪。

    他伸手扶了下狂墨，没扶起来。

    身板看起来挺瘦弱的老头，咋的就这么重呢？

    沈天皱了皱眉，想要加把力气。

    这时，狂墨开口了，道：“掌柜的！我想跟在您身边做个书童...”

    老头，店铺里这么多人看着呢！

    我可没打你骂你，不至于讹上我吧！

    我这里都已经有三个修士了，还要养个你，真欺负我的店小啊！

    沈天当即就要拒绝狂墨，甚至想要骂出口。

    他还没说话，就听狂墨继续道：“掌柜的，我年岁已老，天资也不如年轻时候。

    自是不敢奢望能够成为掌柜的徒弟，让您教导我笔墨技艺。

    只想能够跟随在掌柜的身边，能够站在一旁看着掌柜的写字，领悟一二即可。

    我能够帮助掌柜做的事情也不多，打打杂，搬搬东西，帮着您整理整理书柜还是可以。

    当然，掌柜的不需要给我发工资，我家产还是比较厚实，拥有几万块上等灵石...”

    “不要再说了！”

    沈天听到几万块上等灵石，顿时打断了狂墨的话。

    上等灵石！

    还几万块！

    这老头...不，这老先生也是修行者。

    看他的资产还是层次比较高的修行者。

    但，他既然能够放下修行者的高傲跟我跪下。

    说明他是个比苏听荷更加狂热的笔墨爱好者。

    沈天对自己的笔墨技艺十分的自信，世间无人能出其右。

    而且我身边已经有三个修士了，多一个真的不多。

    沈天思虑再三，道：“我看你心诚，那就留在我身边做个书童吧！”

    他绝不是为了几万块上等灵石。

    　　				

