    “你们继续向前！”

    　　“我们的人，已经在赶来支援的路上！”

    　　情况危急，来不及寒暄。

    　　刘兴中大吼一声，算是回应那名小队长，便带着洪刚直奔运输车队的断后车队。

    　　猛烈的枪声，不断响起，爆炸声不断。

    　　时不时，还能听到，变异蚂蚁发出尖利的嘶鸣。

    　　车辆发动机轰鸣，军车一辆接着一辆，从刘兴中和洪刚身旁，飞驰而过。

    　　刘兴中通过车窗，看到很多战士满脸惶恐，还有不少伤者断胳膊少腿，在车内痛苦的呻吟。

    　　沟通中的七辆军用卡车，只剩下四辆！

    　　主战坦克，也只看到一辆！

    　　步战车、装甲运兵车的数量，也一样对不上号。

    　　伤亡惨重！

    　　“唉！”

    　　刘兴中心中哀叹，末世就是这样，想要送点东西，都要付出这样惨烈的代价。

    　　两人转瞬穿过运输车队，来到缓行断后的火力压制车队。

    　　轰！

    　　主战坦克的炮管冒出火光，炮弹射出炮口，在一群变异蚂蚁中间爆炸，肆虐的金属弹片，在变异蚂蚁群中肆虐。

    　　但效果，非常不理想。

    　　除直接命中的几头变异蚂蚁，当场炸裂成一片污秽，距离稍微远点的只不过被爆炸的气浪掀飞，飞溅的弹片射在黑色甲壳上，只留下划痕和一串火花四溅，根本杀不死它们。

    　　变异蚂蚁那身黑色甲壳，硬度堪比特种合金！

    　　破片炮弹，杀伤力有限！

    　　可改用穿甲弹，变异蚂蚁目标小，移动快，命中率几乎可以忽略不计。

    　　至于士兵手中的步枪，除了对变异蚂蚁有些骚扰作用，根本起不到任何杀伤效果。

    　　唯有步战车的大口径机枪，使用穿甲弹药，还算能够勉强有些效果。

    　　正是这些大口径机枪的火力支撑，才让变异蚂蚁群暂时没追上车队。

    　　这就是现代武器装备，对付末日中变异生物时，经常遇到的尴尬。

    　　常规武器杀伤效果有限，使用大威力武器，又消耗不起！

    　　至于破釜沉舟，使用核子武器。　那简直是自寻死路。

    　　不既不能消灭，所有变异生物，反而会让人类先失去，赖以生存的环境，比变异生物先一步灭绝。

    　　变异生物恶劣环境的适应能力，可比人类强了太多。

    　　因此，从一开始拥有核子武器的几大国，哪怕中央政府几近崩溃状态，掌控核子武器密码的首脑们，也从来没想过用核子洗地战术。

    　　站在人类社会的顶端，他们可比底层民众，看的深远的多。

    　　突遭末日，人类虽然崩溃。

    　　但还远不至于灭绝，还不到‘同归于尽’的时候。

    　　尤其，人类进化者、异能觉醒者、天赋者的出现，更是让全人类看到新的生机。

    　　这些掌握核子武器的大佬们，更不会轻易‘同归于尽’。

    　　反之，只要政府还有余力的，在缓过劲来之后，皆是不遗余力的组织力量，救援散落各处的幸存者，集中力量建立起规模巨大的基地市。

    　　人类命运共同体，唯有在末日之下，才真正得以实现。

    　　刘兴中带着洪刚，冲进断后车队。

    　　正要寻找，那位齐参谋。

    　　吼！

    　　一声怒吼传来。

    　　一头人型野兽，突然从车队内冲出，以比猛兽还要凶悍的姿势，直接撞入变异蚂蚁群中。

    　　长出尖利兽爪的手掌，凶狠的挥舞撕扯，在变异蚂蚁群中，刮起一片血雨腥风。

    　　令几乎快要冲进断后车队的变异蚂蚁群，一瞬间溃不成军节节败退。

    　　车队中，趁着变异蚂蚁溃不成军的空荡，又有数名身穿盔甲的战士，手握近两米的斩.马刀，咆哮着杀入战局。

    　　在钢刀寒芒挥舞间，斩杀数头漏网的变异蚂蚁。

    　　一瞬间，反而是变异蚂蚁群，被这帮像古代披甲战士一般的士兵，给短暂的压制住。

    　　兽化异能！

    　　进化者士兵！

    　　刘兴中一眼就认出，那名人型野兽，实际是一名异能觉醒者。

    　　那些身披钢铁盔甲的，则是一群防护严密的，进化者士兵。

    　　据地方军区提供的信息，那名兽化异能觉醒者，就是这次运输车队的领队指挥官齐参谋。

    　　“去帮忙！”    　　刘兴中低吼一声，不带迟疑直接冲出。

    　　洪刚更是高举变异枝条狼牙棒，冲到一头变异蚂蚁前，一棒子就砸了下去。

    　　对比那些披甲的进化者士兵，需要挥砍三四刀，才能破开变异蚂蚁的甲壳。

    　　洪刚一棍子下去，就是壳裂肉烂，直接呜呼！

    　　这一幕，看的身旁的披甲士兵，一个个目瞪口呆，不敢相信，连身后步战车上的重机枪的枪声，也是几秒钟的射击滞缓，机枪手一脸不可思议。

    　　“速度撤！”

    　　洪刚无视众人的惊愕，转身对着车队吼道，然后一转身变异枝条狼牙棒几个挥舞，又是几头冲上来的变异蚂蚁，被砸的稀巴烂。

    　　断后车队，被洪刚一吼，才回过神来。

    　　随即加速，向前奔驰，开始甩开与变异蚂蚁群的距离。

    　　洪刚一连又砸死几头变异蚂蚁，将附近漏网的全部消灭，抬头对自觉聚拢到自己身边，与自己并肩作战的皮甲士兵道：“你们也撤！”

    　　“兄弟，你一个人行么？”脸被铁面保护的士兵，发出疑问。

    　　洪刚咧嘴一笑：“我是中级进化者，这才不过热身而已。”

    　　嘶！

    　　“啥？你是中级？中级进化者？”

    　　“兄弟，牛逼啊！”

    　　周围一片，吃惊之声。

    　　整个地方军区，集中所有资源培养，才不到五十名初级进化者，两位异能觉醒者。

    　　中级，一个没有。

    　　不是培养不出来，而是资源不足以支撑。

    　　军区做过计算，培养出一名中级进化者的资源，足够在培养十名以上的初级进化者。

    　　并且，初级晋升中级，据说还有一定的概率问题……

    　　百废待兴，地方军区，根本拿不出那么多的资源，再去培养中级进化者出来。

    　　正因为如此，地方军区，才会非常重视福城营地，答应援助的晶核资源，并且派出这支配置堪称豪华的运输队，运送数字化通信设备，以及其他一些物资。

    　　只是，谁也没想到。

    　　哪怕如此豪华的队伍，还没到目的地。

    　　就已经损失惨重，灰头土脸......

