    第一百一十七章：第二轮名单出炉、对决魔术队

    奥兰多市安利球馆，山猫队众人正在进行分组训练。经过了长达一周的休息，东西部第二轮季后赛的对决名单也正式出炉。

    东部这边将季后赛半决赛的对阵表如下。

    凯尔特人VS骑士队。山猫队VS魔术队。

    西部这边晋级到半决赛的是。

    湖人队VS太阳。马刺队VS鹈鹕队。

    今天晚上就要进行山猫队和魔术队的比赛了，同时新奥尔良球馆也将迎来马刺队的挑战。

    赛前，各大媒体对于山猫队和魔术队进行了分析评估。

    常规赛，魔术队两次战胜了山猫队。再加上山猫队这边压根没有能够防住霍华德的人选，这让九成的媒体都认为魔术队将会拿下季后赛第二轮的胜利。

    但是由于山猫队第一轮季后赛打的有点过猛, 大部分媒体还是很保守的预测了山猫队极有可能在和魔术队的比赛中，能够拿下一场胜利。

    也就是说，媒体们都看好魔术队将会以4:1的大比分战胜山猫队。

    山猫队更衣室。

    尼克-凯姆打开了网上的新闻，把手机屏幕亮给山猫队众人观看。

    上面醒目的标题瞬间引起了山猫队众人的怒火。

    【山猫队季后赛即将止步第二轮，魔术队不可战胜。】

    “各位，我知道这两天, 大家都听到了媒体对我们的不看好, 觉得我们会被魔术队横扫，不过我想说的是，大家没必要感到紧张和茫然，我们连东部第二的活塞队都击败了，还会怕在东部排名第三的魔术队吗？”

    “不过，我知道我们在常规赛两次都输给了魔术队，你们肯定也会有压力，但是压力同时也是一种动力，难道东部第三就把你们吓到了吗？如果是这样的话，那我们干脆直接认输算了。”

    “被他们吓到？怎么可能。”

    “教练，我们可不是胆小鬼。”

    山猫队众人纷纷开口，不服气的喊道。

    见众人的状态终于好了一点，尼克-凯姆点了点头。

    “那我们不要想这么多，这场比赛我们拼尽全力，之前怎么打，这场比赛就怎么打，干就完了，小伙子们。”

    徐啸看着激励众人的尼克，第一次感觉这个主教练还是可以的, 不但精通各种战术，对激励人心也有一套。

    山猫队众人来到场边，从观众席上传来了一阵嘘声，但是比起活塞队的主场来说，还是差了一点。

    徐啸定睛望去，发现霍华德正在场边欢乐的接受着媒体的采访。

    霍华德一脸喜悦之情，溢于言表，丝毫看不出有任何的紧张。

    不愧是“快乐兽”啊，不管什么时候都是快乐的，当然也有可能他并没有把自己等人放在眼里。

    徐啸自嘲的笑了笑，开始上场热身。

    比赛很快开始，魔术队这边派出的首发阵容是。

    组织后卫：贾米尔-尼尔森（183cm ，91KG。） 03年第二轮第14顺位被选中。在上一轮对阵猛龙的比赛里，场均能砍下14.3分外加3篮板以及3助攻。

    得分后卫：莫里斯-埃文斯（196cm，100KG。）04年的非选秀球员，上一轮6场比赛里，场均能砍下9分以及2.5个篮板。

    小前锋：希度-特克格鲁（208cm，100KG。）00年首轮第16顺位, 上一轮季后赛场均能砍下17.5分外加6.4篮板以及5.5个助攻。

    大前锋：拉沙德-刘易斯（208cm, 98KG。）98年第二轮第三顺位被选中, 上一轮季后赛场均能砍下19.5分、7.2篮板以及3.4个助攻。

    中锋：德怀特：霍华德（211cm, 120KG。）04年的状元秀，在上一轮的比赛中，霍华德场均能够砍下18.9分、15.8篮板、外加3.4个盖帽。

    山猫队这边阵容没有太大的变化。

    徐啸、杰森-理查德森、马文-威廉姆斯、杰拉德-华莱士。中锋这个位置，山猫队的首发在尼克教练的布置下，派上了普利莫兹-布雷泽克。

    普利莫兹-布雷泽克是一位00年的27号秀。身高218cm、体重115KG。本赛季在山猫队的场均上场时间并不多，天赋其实还行，不然也不会再首轮被选中。

    但是在拉里-布朗这位“魔鬼教练”的麾下，整个常规赛场均只捞到了13分钟的上场时间。

    布雷泽克在04赛季也是能场均砍下13分7.4篮板的。

    这场比赛他被重新启用的原因，就是为了让去在防守端稍微限制住对面的霍华德。

    跳球开始，布雷泽克和霍华德在中场跳球，让所有人都没想到的是，布雷泽克赢下了这次跳球。

    皮球被拨到山猫队的后场，由徐啸控球。

    徐啸迅速控球推进到前场，先是看了一眼场上的形式。布雷泽克和华莱士在低位和内线。威廉姆斯在左侧，理查德森则是在右侧45度角三分线外。

    不过他们都被身前的防守人员防守的很死，都没有什么好的机会。

    “包夹”。

    魔术队知道贾米尔-尼尔森在防守端的劣势太大，不对徐啸包夹根本防不住他。

    尼尔森和埃文斯一左一右堵住了徐啸。

    徐啸没想到魔术队比赛一开始就对自己采取了包夹，赶紧把球分给了右侧的理查德森，然后自己开始跑位，把防守人拉到了左侧。

    刘易斯见状立马上来补防，他实在不敢放掉这位在三分命中榜上排名第二的射手。

    理查德森见状直接把球传给了内线的华莱士。

    此时的霍华德需要防守两位内线球员，华莱士也知道这个时候不能单干。利用脚步不断迷惑着霍华德。

    华莱士作势用右手把球传给右边的布雷泽克，霍华德连忙转身。不过华莱士很快就把球收了回去，直接在低位把球打进。

    “干的漂亮，杰拉德。”

    观众席上，山猫队的球迷们纷纷喝彩。

    这个球不但是宣告着魔术队包夹战术的失败，还激发了华莱士。

    华莱士轻取两分，山猫队众人都被这球提起了士气。

    魔术队的球权，尼尔森运球来到前场，面对着理查德森的防守。尼尔森凭借着矮小的身材以及极快的速度，很快就突破了理查德森。

    “协防”，徐啸大叫了一声，威廉姆斯直接跟上。在尼尔森即将突破到篮下的时候堵住了他。

