    和徐晶晶重逢，安抚了一下她的情绪之后，此时徐洛就地接管了整艘宇宙飞船。

    毕竟这个时候，宇宙飞船之上有这么多的人手，此时宇宙飞船之上，根本就没有多少守卫力量，在这样的情况之下，徐洛很清楚，如果放任不管的话，到时候这一些人将会造成巨大的危险，因此这时候他只能是直接利用自己的职务，接管了整艘宇宙飞船。

    而这个时候，对于徐洛街管飞船的最高指挥权，此时船长却是根本就巴不得。

    因为这时候宇宙飞船之上，根本就没有能源可以继续进行使用了，所以此时没有动力引擎的话，到时候这一艘宇宙飞船也不过就只能是停止运行而已。

    如此一来的话，到时候将会是使得他们的情形非常的危险，因此这时候，他心中的想法自然是倾向于徐洛将这一些心星际海盗给打退，然后他们在这里就地等待支援。

    等到附近的军队过来支援之后，给他们一些能源的话，到时候足够让他们飞到希望星之上，如此一来就可以到希望星至上去进行普及。

    可此时徐洛却根本就没有向附近的那一些军队进行疏远的意思。

    此时他直接召唤了一些进化点出来，充当飞船的动力。

    然后继续驱使着宇宙飞船，向着希望星的方向行驶着。

    至于另外一头的战斗，此时徐洛根本就没有要进行理会的意思。

    这一些深空魔蚁，如果能够将那一些星际海盗解决，那自然是皆大欢喜的，即使是不能够将他们给解决，到时候也能给他们造成巨大的威胁。

    与此同时还可以拖延一定时间的情况之下，已经足够让他们与对方拉开距离了。

    此时徐洛所要做，的就是要尽快将这一艘宇宙飞船之上的人，安全的带到希望星之上。

    至于其他的，这个时候他压根就没有想要去进行理会。

    在他看来，这一些星际海盗，只不过就是藓介之患而已，因此自然有专业的人来对付他们，此时徐洛却根本就没有想要将自己的心思放在他们的身上。

    层次不同之后，看待事物的方式，自然也是不一样的。

    虽然说这时候，徐洛确实是能够大量地召唤出来深空魔蚁，随后将这一些星际海盗一股脑的给解决掉。

    但是即使是将这一些星际海盗解决了又能如何呢？

    今天解决了这一股，明天又会有另外一股到来，所以真正的办法，是一劳永逸的彻底将这一些星际海盗的威胁给解决掉，而不是拆东墙补西墙，被动的面对对方的攻击。

    更何况这个时候，徐洛想着快速将这一艘宇宙飞船行驶到希望星之上，然后他们就不需要让自己过多的理会了。

    到时候他可以继续千万不同的世界，去探寻毁灭法则的融合度。

    毕竟这时候对于徐洛来说，随着晋升之日越加临近的情况之下，自己的处境，也是越来越艰险的。

    因此这时候最好的选择，自然就是直接让自己加快和法则之间的融合程度。

    到时候才有一定的机会，能让自己一步登天，直接达到主神的地步。

    不然的话仅仅只是一个神王，在之后的晋升之战之中，根本就算不了什么，如此一来的话，自己的情形将会极为危险，而这是徐洛所不能够容忍的。

    另外一头，这时候那一些深空魔蚁和曙光所带领的机器人军团之间的战斗，早就已经进入到了白热化阶段之中。

    此时两者各自都有着成系统的指挥的情况之下，不断在进行胶着之中，种种战术直接被布置出来。

    以至于这时一场龙争虎斗的战斗，正在星空之中进行着，只是可惜的是，这时候两者之间的争斗，根本就没有一个关观众来进行观看。

    此时作为战场的总指挥，曙光作为战斗机器人，而且智慧非常的高，运算能力也是奇快无比，因此在发布战斗指令的时候，所有一切全部都在脑海之中，与其他机器人进行连接的情况之下，他们根本就不需要进行言语交流。

    因此动念之间，曙光直接就将他的命令给发布了出去，然后其他机器人接受了他的指令之后，直接作出相应的变化出来。

    所以这一种指挥作战能力，自然是极为快速的，与之相同的是，另外一边的那一些深空魔蚁，他们的指挥，完全是身处于虫群网络之中。

    其他的那一些脑虫，以及蝶将军等虫族，这个时候甚至未必就生在这个世界之中。

    可此时其他的虫族，能够借助这一些深空魔蚁的视角，观看战场之上的具体情形，随后可以直接作出他们的战斗指令。

    因此这时候他们的指令，也是奇快无比地。

    而这一些指挥虫族，直接发出命令之后，此时深空魔蚁直接接受到命令，随后迅速作出反应来。

    以至于这个时候，两者之间以快打快的情况之下，此时之只见到一个个身影，在虚空之中到处盘旋，不断飞舞的过程之中，拉开与对方之间的距离，随后猛烈的交战之中。

    这时候有深空魔蚁战死，也有一些战舰直接被摧毁。

    这时候曙光根本就来不及心疼这一些被摧毁的战舰。

    这时候他心中唯一的想法，就是快速将这一些突然之间出现的拦路虎尽快解决掉。

    不然的话，到时候他的这一支舰队，将会损失惨重。

    好不容易积攒了如此长的时间，才拥有了这么几支舰队，此时要是在自己手中直接被摧毁了一支舰队的话，到时候损失就太过于巨大了。

    而且此时他心中焦急的地方，不仅仅只在于这一些战舰的损失，更关键的是，战舰之上的那一些机器人的损失，才是更为巨大的。

    毕竟经过了这么长的时间，他们才拥有了这么一些战斗机器人，而且因为他们觉醒了自己智慧的情况之下，已经是成为了曙光自己的族人，所以这时候，他自然是不能眼睁睁看着自己的族人在自己面前战死。

    虽然说这一些战斗机器人，此时他们的真正核心，其实是自己的主控芯片。

    但若是这个时候，他们所乘坐的战舰直接被摧毁的话，此时身在战舰内部之中的那一些机器人，到时也会一并被摧毁。

    因此他们的战斗芯片，自然是很难能够保存的下来的，而一旦战斗芯片被损坏的话，也就意味着这一个机器人彻底的消亡。

    而且这时候曙光所考虑的，不仅仅只是这一些战斗机器人的损失，更关键的，还有另外一个原因。

    前面的时候，他们千方百计的隐藏自己的身份，此时若是他们机器人的身份直接被泄露出去的话，到时候将会引发不可预料的后果，这是他所必须要考虑的。

    毕竟他们之前的时候千方百计的把自己伪装成为其他文明的人，因此这时候一直以来都没有人能够发现他们的底细。

    其即使是其他人受到了他们的打击，也只是将他们当成是其他文明的流窜者而已，根本就没有人往机器人的方向去考虑。

    可此时若是战舰被摧毁，随后对方获得了最终胜利的话，进行战场清理的过程之中，必然会发现他们所隐藏的这一个秘密。

    因此这时候曙光必须要不计一切代价，将这一些深空魔蚁解决在这里，随后开始将战场进行打扫，把他们存在的痕迹彻底的清除干净。

    因此一开始的时候，他还是以最小的战损比想取得最大的成果，可此时发现对方的实力极为强大，短时间之内，根本就难以将对方给拿下之后，此时曙光很清楚，继续再这么持续下去的话，到时候只要对方的援军赶到的话，那么他们只能是灰溜溜的离开。

    而一旦他们灰溜溜离开了的话，到时候遗留下来的那一些战舰的残骸，到时就会成为对方有利的证据，因此这时候只能是不惜一切代价，趁着对方援军还没有抵达之前，将这一些深空魔蚁解决掉，随后将战场彻底的摧毁。

    所以前面的时候，一直表现得谨小慎微的这一些星际海盗舰队，此时却是一改之前时候的作风，反而变得极为狂暴起来。

    此时分心关注战场之上情况的徐洛，这时候也是忍不住皱起了眉头。

    因为前面的时候，对方一直在进行防守状态，所以表现得游刃有余的。

    哪怕他的这一些深空魔蚁，受到了一定的损伤，也很难对对方造成太大的影响，可此时让他没有想到的是，对方只要这么一直纠缠下去的话，自己这一些深空魔蚁的力量将会不断的损耗下去，局势其实是慢慢朝着对方的方向在倾斜之中。

    可此时对方却是主动打破了这一个僵局，虽然说知道对方这个时候的顾虑，必然是担心会有援军的到来，可此时按照徐洛想法的话，以对方这一支舰队的力量，这时候，即使是附近的守军过来了，他们仍保留着强大战斗能力的情况之下，到时候也一样能够且战且退，根本就没有必要使用这种自杀式的攻击方式以命搏命，以一艘艘战舰来换取这一些深空魔蚁的性命。

    不过因为这时候，战场的指挥官根本不是徐洛自己，所以这时候，他除了在一旁静静关注之外，其他的根本就没有什么话语权。

    此时他直接将专业的事情交给了专业的蝶将军去处理，因此这时候，虽然说心中有一些疑惑，但也根本就没有在这个问题之上继续过度的进行纠缠，而是驱使着宇宙飞船朝着希望星的方向而去。

    因为之后的战斗对于他来说根本就不需要让自己过多的关注了，既然如此的话，此时只需要做好自己的分内之事就可以了。

    前面的时候，徐洛所乘坐的那一艘小型宇宙飞船，这时候还在其他虫族的驱使之下继续飞行之中。

    此时自然徐洛已经找到了徐晶晶，而且这时候直接驾驭着宇宙飞船，朝着希望星的方向而去。

    因此这时候，那一艘小型宇宙飞船，已经没有必要再继续在附近到处的闲逛了。

    因此直接给那一些虫族发布了指令之后，让它们驾驭着这一艘小型宇宙飞船，朝着希望星的方向飞行着。

    而此时这一艘宇宙飞船之上的那一些乘客，此时看到那一些星级海盗距离他们越来越远，一个个忍不住松了一口气。

    随后一些八面玲珑之人，这时候想要像徐洛道谢，可此时徐洛根本就没有想要理会他们的意思。

    因此一个个虽然有心想要靠近徐洛的身边，但是因为与徐洛没有任何交流的情况之下，此时也只能是将他们心中一些想法给按捺了下去。

    “到了希望星之后，你想要做什么？”

    此时在徐晶晶所在的套房之中，见到这时候表现的非常兴奋的徐晶晶，此时徐洛微微问了一句。

    虽然说徐晶晶是从家里面逃跑的，可是在订购船票之时，自然是选的最顶级的，因此这时候可不是一间狭小的房间，而是一个巨大无比的套房，此时三人在这么一个巨大套房之中，也完全不显得拥挤。

    听到徐洛询问，此时徐晶晶却是显得有一些迟疑。

    一开始的时候出于义愤，所以她将那几个纨绔子弟给打了，但是因为一直以来家教甚严，所以在打了那一些家伙之后，虽然说在外面的时候，她表现的非常的豪气，但是小丫头心里面也担心，等到自己回去之后，自己爷爷知道了这件事情之时，以爷爷那严厉的行事作风，到时候会呵斥自己，所以她压根就不给徐阶这一个机会。

    当天就直接购买了前往希望星的船票，然后坐上宇宙飞船，离开了起源星。

    可这个时候到了希望星之上后，她要做什么，这丫头一开始的时候，根本就没有考虑过这个问题。

    “而且我记得没错的话，你这个时候还没有毕业吧，你这时直接跑到希望星之上来了，你学校之中的学业怎么办？”

    “学校那边现在也没什么能教的了，平时的时候，基本上都是让我们自己进入到异世界之中去历练，那些老师很多连我自己都打不过，在他们手里面，也根本就学不到什么东西。”

    说到学校之中的事情之时，此时徐晶晶却是忍不住撇了撇嘴。

    看的出来，对于学校之中的事情，她显得比较抗拒。

    听到她这么说，此时徐洛微微一怔，但是很快他又反应了过来。

    之所以会出现这样的状况，是因为当初快速推行全民修行，在这样的情况之下，很多学校直接被修建起来，但是虽然说学校被修建起来了，可是师资力量，却是严重不足的。

    以至于很多根本就没有相应教学水平的人，那时候只能是赶鸭子上架，直接被推到了相应的位置之上去。

    所以这时候虽然说各个学校之中的师资力量已经被配齐了，但是很多老师的专业素养，是根本就不达标的。

    很显然步入大学中之后，也不免有一些尸位素餐之辈。

    而徐晶晶虽然说并不是一个绝顶天才，但这个时候十八九岁的年纪，此时却也已经是黄金顶峰的强者了，所以这时学校之中的一些老师，比不过她也是正常的事情。

    毕竟并不是每一个大学，都能够把所有的老师都换成传奇层次的人。

    虽然说现在联邦之中，传奇已经不像曾经时候那么稀少了，但也不至于说传奇已经直接烂大街了，随随便便一个大学，就能够全员配备传奇层次的师资力量。

    如果真的能够做到那个程度的话，只能表明一个问题，那就是此时此刻，人类联邦的实力，早就已经上了好几个台阶，所以民间之中的师资力量，才能做到如此程度。

    现在的话虽然说看似人类联邦之中，传奇层次的数量并不在少数，可事实上百分之九十的传奇，基本上集中在军部，以及教育部，还有就是各个家族势力之中。

    而这一些人看似教育部在这之中占据了不少的比例，可事实上真正顶级的传奇，这时候一部分身处于位面世界之中，而剩下一些，则是在各个重要岗位之中任职，因此再剩下的一，些分配到一个个星球，一个个大学之中之时，可想而知，每一个大学所能分配到的数量，根本就没有想象之中那么多。

    可想而知，这时已经达到黄金顶峰的徐晶晶，在学校之中，想要找到能够与她媲美的教师，自然也就没有那么容易了。

    大多数的老师顶多就是黄金后期而已。

    “既然这样的话，那么你就到希望星之上，进入幽冥世界之中进行历练吧，反正既然学校之中的老师，没有什么能够教你们的了，在原学校之中，也顶多就是让你们各自进入到异世界之中去进行历练，在哪历练不是历练呢。”

    事实上这个时候，对于徐晶晶来说，此时更多的主要还是依靠自学。

    修行本身靠的就是自觉，此时学校之中的老师，已经不再像是曾经时候，带他们引领入门的存在了。

    此时主要靠他们自己学习各种战技，随后就是进入到异世界之中去进行历练。

    因此这时候可想而知，对于这一些学生来说，学校之中的老师能够给他们的帮助，其实极为有限的。

    顶多就是学校之中的一个个基础设施，能够对他们造成一定的帮助而已，但是徐洛敢打包票，这个时候徐晶晶在自己的大学之中，所能接触得到的种种资源，根本就比不上在希望星之中，徐洛给他提供的。

    刚好在之前那一个世界之中，徐洛学会了不少的武功招式，这时候可以交给这丫头，也算是增加她的一些战斗能力。

    如果这时候，这丫头在黄金层次的时候，就直接领悟了领域雏形的话，到时候她进入传奇层次之时，自然会更加的强大。

    而且能够一跃就直接进入到领域层次，这对于这丫头来说其实是极为不错的。

    因为这意味着她能够节省很多年的时间，等到她进入到传奇层次之时，对于自身的领域的掌控力度，将会更加的强大。

    而徐洛除了能够对徐晶晶进行武功上的指点之外，其他天才地宝之类的东西，对于徐洛来说，自然也是信手拈来的。

    尤其是他手里面这个时候有着真龙果，刚好可以给这丫头进行洗精伐髓，重塑她的根骨，让她的天赋比现在要表现的更加强大。

    除了这一些之外，此时徐洛手中还有一个大杀器，那就是修炼室。

    修炼室虽然说这个时候想要进入其中，需要消耗功勋，可此时徐洛让这丫头进入其中进行历练，只不过就是一句话的事情而已。

    也算不上是什么以权谋私，毕竟这时候徐洛自己本身就拥有着大量的功勋，所以对于徐洛来说，这一些功勋自己根本就是花不完的。

    此时给她开通一个修炼室，让她进入其中进行修炼，也算是相得益彰。

    等到这丫头将自己的实力变得强大起来之后，到时把她丢入到幽冥世界之中去进行历练，也算是让她经历真正的血战，不算是把自己的实力完全是用各种资源给堆积起来的。

    犹还记得，当初这丫头和黄明之间的交战，那时候的那副倔强的模样，此时历历在目。

    现在也不过就是过去了那么两三年的时间而已，可对于徐洛来说，这丫头身上，他见到了一丝属于自己的影子，所以这时候不免对她进行了一番照顾。

    不然的话，对于徐家其他人，其实徐洛虽然说拥有着很多兄弟姊妹，但是他真正接触过的根本就没有几个。

    也就是徐成志，徐然，徐问他们这几个而已，其他的也不过就是点头之交。

    “十七叔，希望星之上是不是很好玩呀？我在起源星上的时候，一直能听得到他们在对你议论纷纷，尤其是这一次那些可恶的家伙，他们居然敢嘲笑你！”

    想到现在酒吧之中，那几个纨绔子弟对于徐洛言语之间的不敬，此时徐晶晶不愤的皱了皱自己的小鼻子，一副恨恨不平的样子。

    “你还说呢，你都把人家打出了大出血，一个直接被你打断了好几个肋骨，另外一个更惨，直接被你把腰都给打断了，如果不是如今科学技术发达的话，那家伙直接就得瘫痪掉。”

    说到这里的时候，此时徐洛也是忍不住啧舌。

    这丫头下手的时候还真是极为狠辣，虽然说那一些家伙也是咎由自取，但如果不是这时候科学极为发达的话，一旦下手如此狠辣，到时候这些家伙真的造成了严重后遗症的话，这些家伙背后的势力找上门来的时候，也是一个不大不小的威胁。

    好在现如今的科技职位发达的情况之下，虽然说这一些家伙看似被打得非常的惨，可是送到医院之中进行治疗，稍微包扎一下，随后休息几天之后，他们又能够变得活蹦乱跳起来，也不过就是让他们遭了一番罪而已。

    “谁叫他们敢对你不敬的！”

    此时徐晶晶哼了一声。

    “像这种家伙，你在表面之上打他一顿，除了给自己出出气之外，又有什么用呢？”

    看着徐晶晶这副小女孩模样，此时徐洛却是笑了笑。

    “你要知道，就像是一条毒蛇在对你进行挑衅一样，你这个时候把他给赶跑了，虽然说看似把面前的危机给解决掉了，但他若是躲在暗处对你进行觊觎的话，指不定什么时候就会直接跟你来一下狠的。

    所以遇到这一种情况的时候，你就得直接照着他的七寸上狠狠的打下去，一下子把他打死之后，就没有任何的后顾之忧了。”

    此时徐洛脸上带着和煦的笑容，但是说起这一番话语的时候，如沐春风，没有任何的表情波动。

    可此时旁边那一位徐晶晶的守护者，这个时候却是震惊的看着徐洛，他怎么也没有想到，此时徐洛居然会用这样平淡的话语，说出如此狠辣的话来。

    尤其是这时候，他所教导的对象，徐晶晶仅仅只是一个小姑娘而已。

    “啊？十七叔，那我是不是打草惊蛇了？”

    听到徐洛这么说之后，此时徐晶晶有一些不好意思的挠了挠自己的脑袋。

    想到自己之前的时候，逞一时之快，虽然看似把那些家伙给打了，可是有可能直接打破了自己叔叔的布局之后，顿时让她心中有一些不知所措。

    “没什么大事，现在那些家伙早就已经自顾不暇了，本身我就已经套了一个麻袋，让他们自己装起来，现在这些家伙已经钻的差不多了，我接下来只需要将这一个麻袋口给扎紧了，到时候他们就全部是我袋中之物，想逃也根本就逃不掉。”

    摸了摸徐晶晶的脑袋，想到有一些不妥，徐洛又把自己的手给收了回来。

    毕竟这时候徐晶晶，已经不是当初的那一个小女孩了，现在已经长成了一个大姑娘，因此这时候，再做出如此举动来，终究还是有一些不妥当的。

    想到自己之前时候所做出的那一些布置，此时对于那些家伙的遭遇，徐洛根本就没有放在心上。

    毕竟他非常的清楚，此时那一些家伙的日子可是非常不好过的。

    而徐洛这时候，之所以做出如此举动来，一方面是因为那一些家伙在外边到处乱说话，本身就惹得徐洛非常的不爽，所以给他们一些教训。

    而更关键的这个时候还有一个原因，则是因为他们招惹了徐晶晶，而且将这些家伙用来杀鸡儆猴，是一个不错的办法。

    因此多个条件加在一起的情况之下，之前被徐晶晶收拾了的那三个纨绔，背后的家族势力这段时间以来，可谓是屋漏偏逢连夜雨，一直遭遇到种种事情的羁绊。

    而前面的时候，他们甚至根本就不知道，为什么会出现这样的状况。

    但后面的时候徐洛毫不加以掩饰的情况之下，总算是让他们知道了，之所以会出现这种状况，是因为徐洛已经对他们出手了。

    但是偏偏他们万万没有想到的是，徐洛虽然说已经对他们出招了，可此时他们却根本就找不到任何需徐洛对他们下手的痕迹，以至于此时此刻只能是被动的挨打。

    “这一次就算了，但是下一次不要再那么冲动了，记住我对你说的话，遇到这种向你挑衅的人的时候，如果是一些小事情，那就算了，没有必要跟这种人过多的计较。

    但若是对方对你实在是太过于过分了的话，那么也不要想着打对方一顿出出气，遇到这种家伙的时候，就一竿子把他给打死，只有这样，他才不会再继续恶心你，也不会给你造成任何的报复。”

    此时已经身居高位多年的情况之下，徐洛的观念，和曾经时候早就已经不一样了。

    虽然说他面对那一些底层的老百姓的时候，心中一直有着一份善意。

    面对这一种人的时候，他也会尽自己能力，去对他们进行帮助，但是对于那一些豪门权贵子弟，徐洛一直以来的态度，都是极为厌恶的。

    平时的时候，这一些家伙只要不惹到自己身上的话，那么徐洛也就懒得理会他们，可若是这个时候，这些家伙不开眼，自己主动撞上枪口的话，那么徐洛这个时候，对他们下手之时，也绝对不会有丝毫的手软。

    而听到徐洛的教诲，本身就把徐洛当成自己偶像的徐晶晶，这个时候如同是小鸡啄米一样，猛地点头。

    在她看来，这就是徐洛对于自己的金科玉律，虽然说此时对于徐洛话语之中的很多寓意，她根本就并不是那么的清楚，但是不管怎么说，表面之上徐洛对他的教诲，此时她却是已经听明白了。

    那就是别人招惹自己的时候，小事情就算了，不要跟他过多的计较。

    但若是对方触及了自己底线的话，那么到时候就直接把对方一竿子打死，而不是像现在这样，仅仅只是把对方给收拾了一顿。

    收拾一顿又能怎么样呢？

    现在科技如此的发达，顶多就是把对方痛揍一顿而已，根本就不痛不痒。

    想明白这一点之后，此时徐晶晶感觉自己的任督二脉直接被打通了，因此这时候她眼神变得明亮了起来。

    至于底线是什么，其实徐晶晶是一个非常简单的丫头。

    所以她的底线也非常的简单，那就是不要涉及到自己的亲人，若是有人在自己面前欺负自己的亲人，诋毁自己亲人的话，那么到时候徐晶晶自然是不会放过对方的。

    想通了这一点之后，此时徐晶晶只觉得自己心中豁然开朗。

    这时候她反而对于希望星之上更加期待了起来，前面的时候，一直有人在提到希望星，之前的时候，她之所以将那一些纨绔子弟给进行教训，也正是因为这一些顽固子弟背后的那些家族势力，想要染指希望星，因此双方之间才会发生如此冲突。

    在这样的情况之下，想到不久之后，自己就能够前往希望星，因此这时候她心里面自然是有着非常多的疑惑，在心里面萦绕的。

    因为这时候在宇宙飞船之上根本就没有事情可以做，此时徐洛只能是待在徐晶晶的房间之中，不断对她的实力进行考察。

    在见到徐晶晶，虽然说仅仅只是黄金巅峰而已，但是因为曾经的时候，在白银巅峰之时沉淀了许久的时间，是一直到自己进无可进的情况之下，最终经过三次淬炼之后，突破到黄金层次，因此她对于自身骨骼的淬炼效果，是极为强大的，远超很多同龄人。

    随后的时间里面，因为有着大量资源进行辅助的情况之下，所以她快速完成了洗髓换血的进程，随后一直达到了黄金顶峰的层次。

    而虽然说已经达到黄金巅峰，可此时徐晶晶一直压抑着自己的境界，不让自己达到传奇的层次。

    一次次对自己的血液骨髓进行淬炼的情况之下，此时虽然说对于自身力量的加持，并不如何的强大，自从她达到黄金巅峰之后，气血增长的速度非常的缓慢。

    但对于她来说，这个时候自己能够多取得一些实力上的增长，就已经是极为不错的了。

    毕竟大多数人，在达到了黄金巅峰之后，基本上实力就不会有任何的长进，除非是突破到传奇层次，而此时徐晶晶在黄金巅峰的层次，停留了许久的时间。

    看似她每一次修行之时，不断对自己进行洗髓换血，可所换来的，却是几点几点的气血增加。

    但是因为常年累月进行如此积累的情况之下，以至于这时候，她的实力进展其实非常的可怕。

    自从达到黄金巅峰之后，她的气血在经过这几年来的增长的情况之下，所增加的幅度，还是极为惊人的。

    而这时候，徐洛对于她修行方面，倒是没有过多的置喙，毕竟修行方面，对于整个人类联邦来说，大家的情况基本上都是相同的。

    毕竟每个人修炼的都是吐纳之术。

    而之所以每个人的实力进展不同，一方面是受到自身天赋的限制，另外一方面，则是每个人所能得到的资源，并不相同的情况之下，导致在修行过程之中，他们个人有着个人的实力进展而已。

    所以能达到怎样的地步，一方面除了是按部就班修炼吐纳术之外，更多的则是受到自己天赋的影响，以及自己所能得到的资源的加持。

    很显然，徐晶晶在这一些方面，根本就不需要徐洛为她过多的操心。

    而她的天赋自然也是极为不凡的。

    这从曾经在全文明联赛之中的时候就已经能够看得出来了。

    因此这时候，徐洛主要是针对他所掌握的种种战斗之法来进行提升的。

    徐晶晶修炼的枪法，虽然说徐洛根本就没有涉足过，可是在竞技场之中的时候，徐洛本身就见到过很多使用各式各样武器的人，除此之外，这一次在进入到那一个武者世界之中的时候，徐洛也是遭遇了众多高手的。

    而这之中，掌握着种种天地之势的宗师级强者更是数不胜数。

    尤其是在最终时刻的时候，整个世界意志，将一个个大陆之上的这一些宗师级之上的武者召集过来，对他进行围攻的情况之下，以至于徐洛在和那些人交战的过程之中，已经学会了很多人所掌握的武功招式，以及他们所掌握的天地之势，以及他们的法则。

    虽然说徐洛并没有过多的加以研究，所以所掌握的，只不过就只是一些粗浅的应用而已。

    但此时此刻，用来教育徐晶晶，确却是绰绰有余的。

    这时他让徐晶晶在宇宙飞船之上的练武场之中进行一番演练之后，对于她所掌握的枪法之类的东西，有了一定了解的情况之下，随后开始对她进行指导，让徐晶晶受益匪浅，一下子对于自己所掌握的枪法之中的一些不解之处，豁然开朗。

    在这样的情况之下，自然使得徐晶晶这个时候，实力有了一定的进展。

    随后徐洛又开始将前面的时候，自己所掌握的一些枪法技能教授给她，在这样的情况之下，一下子让徐晶晶如获至宝，随后天天泡在练武场之中，天天修行自己新学会的枪法技能。

    而此时徐洛不仅仅只是简简单单让她去学会一门枪法技能。

    更关键的是，他让徐晶晶在练习枪法的过程之中，慢慢去感悟自己所掌握的法则，以期在黄金级别的时候，就提前掌握法则的一丝应用，拥有自己的领域雏形。

    如此一来的话，就能够让他在黄金级实力的时候，拥有一部分传奇的特性。

    那样一来的话，实力自然会变得更加的强大，可怕。

    虽然说想要做到这一步，非常的艰难，可此时如果能够做到的话，那么她所得到的好处，自然也是更加巨大的。

