    夏清瑶吓得全身簌簌发抖，只能无助望向宋惊羡，“世子哥哥，我所言句句属实，我身份低微，就是借我十个胆子，也绝不敢栽赃二姑娘。”

    宋惊羡安抚的拍了拍她的肩膀，随即朝着宋老太君撩袍下跪，“祖母，瑶瑶性情纯善，不可能撒谎，您不能因为宋昭是您亲孙女就包庇偏袒，她如今被您溺爱得不成体统，巧言如簧，颜之厚矣！”

    宋老太君冷笑，“那依羡哥儿意思，还想把昭昭送去诏狱严刑逼供不成？”

    “孙儿不敢。”宋惊羡蹙眉垂眸，他认定是宋昭，可他又拿不出证据，在心里斟酌了一下用词，他低冷说，“只是瑶瑶从鬼门关走了一趟，宋昭却安然无恙，她总要给瑶瑶一个交代，应去祠堂抄女戒写自我检讨，保证再也不与瑶瑶作对。”

    宋老太君眉头凝结，目中涌起一丝愠色，“昭昭是将军府金尊玉贵的嫡女，你让她给一个下人都不算的孤女做检讨，传出去我们将军府岂不沦为笑柄？”

    夏清瑶咬唇看向宋昭。

    金钗之年的稚龄少女，生的面若桃红，宜嗔宜喜，一双猫眼狡黠灵动，穿的是宫廷御用的绫罗绸缎。

    那一身雪肌腻理，犹如尚未绽放的枝头花苞，将来长开后定是风华无双。

    她是不如宋昭身份金贵，可也是军士之后，平日里吃穿比不过宋昭就罢了，凭何就连下人都不算？

    夏清瑶含恨咬牙，泣血的嫉妒。

    宋惊羡岿然不动，眼神凝重的看着祖母，坚持己见。

    宋老太君顾念嫡孙寒毒未消，情绪起伏过大对他身体有害，为了给嫡孙一个面子，沉吟片刻，不痛不痒的道，“行了，只要孤女夏氏安分守己，你不必担心昭昭会同她计较，以后白日便将昭昭接到我的院子由我亲自管教，如此你便可放心了。”

    宋惊羡知道能让宠孙女如命的宋老太君做出如此让步已是极限，他再逼迫就是不孝。

    勉强应下的同时，极为愧疚的安抚几句夏清瑶。

    夏清瑶当然不满意这个结果，不仅没有借此坏掉宋昭的名声，还白白吃了这么大的苦头。

    可眼下为了保持住她善解人意的形象，不让宋惊羡为难，当然只能咬碎牙齿往肚子里吞，大方退让了。

    *

    祥和堂，是宋老太君的居处。

    “我的小乖乖，刚刚可是吓坏了吧？”

    一进寝屋，宋老太君便一改对外的威严气魄，拉着宋昭的手温声细语的安抚。

    宋昭靠着祖母坐在绣塌边，好奇的仰起头，“祖母不生气哦？”

    “你素日里闯祸祖母尚且舍不得同你生气，今日又没做错，祖母气你什么？”况且宋老太君还没昏头到为了个不相干的孤女让自家亲孙女不痛快。

    “祖母相信孙女？”宋昭清澈的双眸如水洗过的黑宝石一般，又黑又亮。

    宋老太君刮了下小孙女的鼻尖，“你是祖母带大的，我还不了解你，你说没有，那定是没有的。”

    老太太年轻时叱咤疆场，无心管家，待到退休时，家里孩子们都大了，没有含饴弄孙的机会。

    宋昭的出生圆了宋老太君的遗憾，老太太亲力亲为的拉扯，如珠似宝的溺爱，当真是疼到了骨子里。

    抛开别的不说，哪怕昭昭说谎又如何，她就是要偏宠宝贝孙女。

