
对于406同学而言，上了床就像到家了一样，躺好了什么都不用做，闭上眼睛就歇着就好了。

许星辰给406做的改造，除了更换升级导弹之外，就是对她的舰体的整体修缮了。

406属于早期技术验证舰，都是没有任何经验和借鉴的情况下，独立摸索设计出来的，所以天生存在大量的问题。

许星辰觉得，406这个慵懒到病态的气质，可能就是跟她本身的舰体状态有一的关系。

建成服役之后，虽然经过了陆续的检验和修改，但是整体框架上的东西，一旦成型是很难修改的。

不过现在好了，对于舰娘的舰体而言，许星辰可以让系统以类似Debug的方式，改造之前直接进行模拟检查，就能直接找出绝大部分的问题，然后许星辰还可以根据系统的提示，直接进行近乎无限制的全面调整。

然后再在这样的基础上，删除作为舰娘而言不必要的功能舱室，整合必要的成员生活空间，并且完成舰娘特别舰体的改造。

同时对潜艇而言最重要的舰体线形，也可以按照系统计算得到的最优模型，直接参照进行整体修缮。

这个方案也是许星辰给401、404姐妹改造的时候使用的方案。

核潜艇最重要的动力包，许星辰给401姐妹改造的时候，已经花费战利品进行了优化。

功率、可靠性、静音性能，都已经有了明显的提升，现在直接替换上去，也能让406获得同样的体验。

许星辰觉得，这种全面改造完成之后，406的状态，应该能过好不少。

调整完成，看着406进入休眠状态之后，许星辰吐了口气站起来，看着周围围着的舰娘们：

“接下来是谁先上？”

许星辰话音未落，海王星就高高的举着手跳了出来：

“我我我……”

许星辰倒是没多想，直接伸手指着另一边的单人床：

“那就上床躺好……”

海王星直接踢掉鞋子，爬上床躺下之后，却没有和406那样安静的闭上眼睛，而是瞪大眼看着许星辰，语气诡异的念叨：

“指挥官……人家可是第一次做……做这种事情，您要对人家温柔一点哦……”

周围的舰娘群中响起来一片哄笑，

许星辰刚刚拉着椅子过来坐下，这时候差点儿直接向后仰过去，不是因为她说的内容，主要是她的语调，太恶心了。

许星辰在短暂的茫然之后，做出来非常正确的决定：

“来个人把她嘴巴捂上，按住她别让她乱动……”

海王星听了立刻非常夸张的大叫：

“不要，您不能这样……你不能这样对我……唔……”

但是她却没有太用力的挣扎，反而像个虫子一样在床上来回扭动……

舰娘们在非常短暂的惊愕之后，长春拉着几个护卫舰走了上来，笑嘻嘻的分头按住了海王星。

许星辰轻轻叹了口气，无视了在床上继续扭动的海王星，进系统找到海王星的舰体，套用之前对北极星的改造模板。

然后再在北极星模板的基础上，把能升级的武器装备更新一下，海王星的改造就算是完成了。

许星辰把方案重复验证三遍，确认没有任务就直接应用改造，海王星本人也毫无悬念的进入了休眠，终于瘫在床上不动弹了。

许星辰看着这家伙的反应，不由得又微微皱了皱眉头。

自己的改造启动，需要目标不抵抗，哪怕是本能的警惕都不行，就像当初的大和，就是紧张的让许星辰根本进不去改造界面。

现在海王星虽然挣扎的厉害，但是进入改造界面没有任何阻碍，启动改造也没有任何阻碍……

这说明这家伙真的全部都是装的……

许星辰就是特无语，转脸招呼其他几个舰娘：

“下面……和平来吧，我先把辅助舰娘改完，最后在做主战舰娘的……”

岱山岛跟海王星完全相反，没有多说什么莫名其妙的话，但是她微笑着轻轻点头，就直接上床躺好了。

许星辰拉着椅子过来的时候，却陡然发现她朝着自己歪着脑袋，笑眯眯的眨了眨眼睛。

自己的身体挡住了其她舰娘的视线，所以她这个动作别人是看不到的。

许星辰心脏顿时不由得猛地一跳，她的那个甜美的笑容让人精神有些恍惚。

许星辰用力的眨了眨眼睛，仔细看过去的时候，却发现她已经恢复了平静的表情，平平整整的躺在床上一动不动了。

仿佛刚才的画面根本不存在似的。

许星辰再次忍不住在心中感慨，这丫头才是真的要命啊。

海王星那家伙跟皮皮虾一个类型，就是单纯的皮，只是皮的方向不同而已……

许星辰轻轻摇了摇头，进入系统找到岱山岛，打开舰体改造界面，开始做改造设计。

虽然岱山岛的舰体，许星辰是第一次研究，但是许星辰已经做过很多辅助舰艇改造，已经形成了相对稳定的模式。

地球上的普通军舰，辅助舰艇的武器、装备、设备标准，通常都会比主战舰艇低一截，基本上都是能省就省的。

原因当然是因为成本控制，而许星辰现在是不在乎资源的，所以对于辅助舰艇的改造，首先就是做一次整体升级。

实际上之前的海王星也是这种模式。

首先把她们的柴油机、蒸汽轮机动力系统，全部改用非航母最好用的燃气轮机动力。

全部启用综合电力系统改造成全电舰艇，将她们的航速都提升到30节以上的同时，保留充沛的备用能源。

以海王星这种六千吨左右的舰体，许星辰会安装两台GT25000改，可以提供八万马力的动力。

和平方舟这种一万四千吨的舰体，那许星辰就按照055的标准直接上四台。

海王星、北极星的舰体型深有限，而且里面本来就已经塞得满满当当了，所以许星辰没有给她们装完全体的垂发。

在甲板边角位置装了四组3.3米的短垂发，装上配套的一坑四弹的“三五弹”红旗35防空导弹，用于中程防空。

而和平方舟的舰体空间就大了，所以许星辰直接上了四组9米深的完全体垂发，再加四组3.3米短垂发。

短垂发放中程防空导弹，深垂发放鹰击18G反舰导弹，用于主动防御性打击。

海王星姐妹的反舰导弹，就能只能放16枚鹰击12D超音速反舰导弹了，16枚都是强行塞进去的。

海王星姐妹的舰体里面，各种电子设备实在太多，本身电磁兼容型设计难度，都和远望号一样，都属于噩梦级别的。

加电子设备格外困难，所以许星辰也没有给她强行装052D的四面相控阵雷达。

不过海王星姐妹这种电子侦察船，本身就有非常完善的观测能力，也没有特别强烈的需求。

而和平方舟就不同了，本来是没有专业雷达的，简体空间也大，电子设备也少，当然直接按上四面346A相控阵。

红旗10防空导弹和1130近防炮，海王星都是只能塞下一组，而和平方舟都是两组，空间仍然足够。

和平方舟的舰体空间里面，稍微整理一下还收拾出来一个机库，被许星辰塞进了四架直20。

最后的舰体线形修缮，以及舰娘特化改造，成员空间整合优化，都是双方都有的标配选项。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="71073108"  chaptername="第二七四章  集体改造">加入书签</a>
</div>
