    巨蛋炸碎了，仿佛连整个雷马原都炸碎了，余漾一直持续到第二天才大致消停。

    已经升到云层中的树网并没有被爆炸马上摧毁，而是变作若干零散枝条编织成的巨柱，自母泽升起，蜿蜒扭曲着伸展到雷马原上空，像是被压垮了的擎天巨柱。

    这些枝条巨柱没有维持原状，而是一直被金焰焚烧着，由上到下缓慢但却坚决的焚烧，彻夜不休。天空也因此燃烧整夜，晚霞与朝霞混在了一起。

    到了第二天，金焰将巨柱烧了一大半，还没有停息。淅淅沥沥的灰雨洒下，还混杂了点点金黄火星，落到雷马原乃至母泽中。

    等巨柱被烧得只剩数百米，如巨兽肋骨并排着从母泽越过西山，伸展到雷马原上时，金焰也终于不再烧了。只是这些编织成巨柱的树枝也不再有黯绿木色，而是变成类似骨骸的灰白色。

    此时雷马原又被重重浓雾笼罩，不过不再是黑雾，而是灰雾并且渐渐转白。这雾气不仅是由巨柱升腾而起，还来自母泽。无数被金焰烧灼的枝条落在沼泽里，金焰并没有熄灭，连着沼泽一起焚烧。

    这些动静固然是令人震撼，可跟雷马原遭受的创伤比起来，就算不得什么了。

    巨蛋爆炸的时候，先是含着白光与金焰的冲击波将雷马原掀了一番，别说草木植被，连土都被掀了若干米。好些地方都露出了嶙峋石层，不少竟然都是煤石或者矿石。

    紧接着是无数碎片激射而下，像是一整支……不，无数支舰队用最大口径的主炮猛烈轰击大地。砸起的烟尘在一段时间里几乎遮蔽了巨树枝条。

    不仅仅是雷马原，西山东山，甚至母泽在那一刻都成了沸腾的油锅。而之前在天空沸腾的黑气之锅，在瞬间就如肥皂泡般破灭。

    到第二天午后，乌露洛才有了自己跟大家终于可以活下来了的庆幸。其他人如释重负的同时，也纷纷感激涕零的向她道谢。

    昨天她瞧见巨蛋升到天顶，金焰烧灼树网生出不妙的感觉，又赶紧下了命令。让所有人继续后撤，撤到后面山脊，躲到山脊后面看不到巨蛋的地方。还没来得及爬上山脊的人，也让他们就近找洞穴或者山坡躲避。

    命令发布后半个多时辰，巨蛋就炸了，雷马原自然变成了泥土与血肉的搅拌机，东山这边也很惨烈。朝着雷马原那一面的山脊被冲刷得泥土全无，露出绵延岩脊，当时怕不有接近十万人被卷上了天空。

    “还是太迟了。”乌露洛摆着手，异常内疚：“早点发布警告的话，应该能救下更多人。”

    旁边白月是惊魂未定，她倒是幸好乘着巨鹰撤了，她的族人腿脚也快。即便那时候是断后，也早早撤到了东山，然后照着命令又撤到山脊另一面。

    饶是如此，爆炸那一刻，也生出了天地颠倒的错觉。她在混乱中翻滚不止，快要朝着无尽的天际坠落，宛如坠入深渊。

    她强自笑道：“不必过分自责了，你尽到了自己的职责。而且咱们西岭异族皮糙肉厚骨头硬，卷到天上落下来也不过是轻伤，未必会有那么多伤亡。”

    “希望如此吧。”说这话的不是乌露洛，而是紫绡，她掀开帐门出来，身上还是那套傀儡战甲，却处处崩裂破损严重。

    一时“小姐”、“紫绡小姐”、“经历大人”、“执事大人”的招呼不绝，昨天巨蛋爆炸后，紫绡就自天而降，交代了乌露洛白月等人善后，就钻到为她临时准备的帐篷里大睡，看起来是劳累过度。

    到现在已经睡了一天，小姑娘依旧脸色苍白没什么血色，不管目光如炬，精神倒很好。

    “小姐——！”

    一抹银白带着魁梧身躯，猛然扑到紫绡身前，狼头摇晃得像哈巴狗一样，急切的问：“小姐还好吧？小姐没问题吗？”

    这是纳纳木，最初在神迹山出现的那个万兽王，曾经在西岭搅起风云的狼头人首领，如今乖巧甚至谄媚得成了忠狗。

    紫绡……不，高德看了看他，记忆回溯，才想起这位功臣。

    原来之前在飞船上的那道魂火就是纳纳木，这家伙之前有自己的魂火，进血怒原野逛了一圈，被小楚点拨了一下，就转了提灯人的魂火。

    昨天正是靠着他的最后一缕魂火，终于让仙洲人飞船过载。爆炸前高德操纵紫绡跃出飞船逃离，顺手捞走了他。于是这家伙并不知道这场爆炸是“紫绡”引发的，还成了紫绡的忠狗。

    高德刚才那声“希望如此”也是心虚，虽然摧毁飞船是顾全大局逼不得已，不然让黑魔王和魔教夺了去，还不知是什么下场。但飞船爆炸制造还是制造了大量伤亡，只希望西岭的异族真如白月所说，生命力强韧得很，最终的数目能少一些吧。

    “走，去看看情况怎么样。”

    这时候紫绡还在沉睡，是高德在完全控制紫绡。顾不得紫绡的身体还没恢复，他急冲冲往山脊上走，纳纳木、乌露洛、白月等一大群人赶紧跟上。

    高德在赶时间，实际上他比紫绡更累。昨天操纵紫绡拎着纳纳木逃离后，紫绡是休息了，他又转到扶桑那边，继续厮杀。

    还好恶魔舰队……也就是泰伦还在不紧不慢的放魔鱼之潮，同时混搭各种魔物，延续之前给他们这边缓慢放血的策略，节奏慢得高德有了空余时间到这边来看看情况。

    “唔……”

    此时烟尘已散了大半，原本郁郁葱葱的雷马原已经成了月球表面，布满了大大小小如陨石坑的孔洞。与孔洞混在一起的是树网的残枝和飞船的碎片，被掀飞了泥土的岩床处处可见。除了寻常的石灰岩花岗岩外，还有白玉岩大理石岩，间或混杂着煤石和各类矿石，有些矿石带还延伸到了东西两面的山脊上。

    哟，真是处宝地啊，可惜没水。

    某个模糊的念头在高德脑子里升起，不过这时候想这个应该是想多了。

    至少成了西岭的史诗级景观，可惜那艘仙洲人飞船了。

    再看弯曲如肋骨的巨柱，高德只觉异常遗憾，如果世界最终安定下来了，这里也不过是处风景胜地而已。

    目光顺着巨柱下移，高德顿时愕然。

    汩汩溪流正自西山流淌而下，在雷马原上蜿蜒浸透。不知道这水是西山那边的地下水脉，还是自母泽而来的。这水异常澄净，还冒着冉冉热气，像是蒸馏过一般。

    想着水，水就来了！

    高德刚才想的是，如果有水的话，这里就能耸立起一座城市了，而且是规模很大的城市。再加上这些矿产，以及作为扼住母泽，制御西岭之西莽荒丛林的战略位置，这里必然能发展起来，甚至成为西岭最大的城市。毕竟这里是雷马原，等乱象过去恢复之后，这里仍然是整个西岭唯一的广阔平原。

    就是这水，怎么看怎么像是母泽那边被魂火净化沼泽之水的产物啊。

    不管怎么说，既然有水有矿产了，地上还有这么多飞船碎片，母泽那边肯定还有黑豆芽残余，就算没有城市也得弄个出来。

    高德再思忖了会，大略完善了方案，召集核心人员现场开会。

    “化魂卫的西岭基地？”

    白月下意识的抵触，她以为神迹山就是化魂卫的基地，也是西岭卫的中心驻地，更是整个西岭的中心。

    “神迹山那里地方太小，摆个研究所就够撑的了。”

    “紫绡”点头：“这里地盘够大，有水有矿，正好合适。”

    乌露洛想得全面：“可这里正好挨着母泽，那帮黑豆芽还有魔教余孽，他们哪会让咱们在眼皮子底下建城？”

    “黑豆芽暂时不足惧。”这一点高德很自信，“黑魔王已经死得不能再死了。”

    飞船爆炸之后，他拎着纳纳木飞下，正好看到天幕上无数残魂啃噬黑魔王的景象。黑魔王是很强，不过再强也挡不住百万千万树人残魂满含仇恨的报复，就像是海加尔山的小精灵。

    “不过他们的残余值得提防，也正因为如此，所以必须在这里驻扎足够强大的部队。”

    高德接着说的正中各部首领下怀：“我看就让原本聚在这里的部族武士们安顿下来，以他们为核心在这里建起要塞，依托要塞，城市自然也建起来了。”

    包括白月在内，众人纷纷说好。原本聚在这里的部族武士有上百万之众，都已脱离原有部族成了独立势力。之前为了编组他们，各部族首领还跟他们矛盾重重，靠着这边的朝廷名分才勉强压下。

    现在战事告一段落，这些人何去何从，可是让首领们异常头痛的事情。放任不管吧，名义上说不过去。管的话，难道欢迎他们回家，成为自己难以掌控的另一股势力？

    现在好了，紫绡代表王爷说话，这意思就是由朝廷支持，在雷马原建城。这些人就脱离了原有部族，直接归于朝廷统属。要知道这个地方直接毗邻西岭之西黑豆芽的地盘，朝廷整合这些人与黑豆芽对峙，也确保了西岭的安全。

    利益所向，人心便齐。有了紫绡这话，大家就积极起来了，你一言我一语，甚至对着雷马原指指点点做规划。

    别看雷马原现在坑坑洼洼的乱得不行，地面和两侧山脊都是现成的石材，到时候直接凿石铺路砌墙建楼，免了绝大部分城市输送材料之苦。营寨虽然被摧毁了，但防线可以直接推到西山上，再重建营寨，原本守在这里的武士们也习惯了。

    可以说只要把饲料模械之类的食物运过来，这里建城是万事俱备。

    乌露洛随口问：“这座城市该叫什么名字呢？”

    白月说：“就叫王爷城！”

    黑十九须说：“我觉得可以叫化魂城。”

    纳纳木：“应该叫紫绡城！哎哟！”

    后面那声是“紫绡”一脚踹开了他……

    “这里是雷马原，就叫雷马城吧。”这时候哪有功夫琢磨名字，高德吩咐下去，雷马城就这么成了。

    “这里虽然是由原有部族武士驻守，但对面黑豆芽和魔教的情况不还明。”他接着布置：“我们也得在这里留一半人守着，就由……”

    他点了将：“白月、罗小四、乌露洛，你们留在这里。白月为首，代行……我的执事之职，乌露洛和罗小四为副。你们在这里待到要塞建成，形势稳定。”

    指指雷马原上散落四处的巨树枝条，强调道：“记得首先清除那些东西，让魂兽骑士用魂火烧，其他人不要去碰。”

    “你不留下来？”白月很是不舍：“要去哪里呢？”

    “我还另有要事，应该是去支援……王爷。”“紫绡”勉强笑道：“纳纳木、黑十九须，你们去整顿部队，确保明天日出之前，能有至少一万魂兽骑士和十万精锐武士待命。”

    狼头人跟蜥人昂首挺胸，凛然应喏。

    “接住我。”“紫绡”再对白月说：“抱我回去，让我好好休息。”

    说完眼一闭就倒，最先反应过来的居然是纳纳木，不过白月一胳膊肘撞开他，抱起了紫绡。

    高德退出了紫绡身体，在绝魂宫呼叫远坂爱。

    “办成了？”

    这次远坂爱来得快，来了就问：“姚婆婆说圣山已经探测到昨天在西岭的变化，像是仙洲人遗存炸掉了的动静。小姐……亏你还有良心，不过为啥不先问女皇陛下？”

    高德当然是先关心小丽，远坂爱损了他一句，摇头道：“女皇没站起来，丽就不会离开战场，现在女皇还坐在社稷之座上。”

    那么唯一还牵动混沌的，就是扶桑的恶魔舰队了。

    高德直奔主题：“仙洲人遗存是艘飞船，我想长老们都清楚。我虽然没有夺到手里，但至少破坏了黑豆芽和魔教侵蚀飞船据为己有的计划，现在我需要圣山兑现诺言。”

    “西岭的变化长老都知道了。”远坂爱说：“他们也决定兑现承诺，只是一直在做准备，还需要两天时间。”

    “一天行不行？”高德讨价还价：“明天日出的时候？”

    “你这胆子真是，”远坂爱颇为无奈：“我也只能替你争取，不要抱太大希望。”

    回到丽德号舰桥，高德吐了口长气，事情总算有了转机。

    “又有了什么新花样？”

    他从指挥席上站起，拎起了双手大锤：“我还能打！”

