    当然，两人没有真的去吃烤全羊。

    一来，只有两个人吃不下完；二来，唐肆的胃也不适合吃太多烧烤的东西。

    二人一起走出酒店之后，云熙和唐肆一起穿过马路，按照手机地图的指引，找到一条当地的美食街。

    川市小吃，天下闻名。

    难得来一趟，她这个小吃货当然不会错过。

    考虑到唐肆的胃不能吃辣，云熙最后选中一家串串店，点了一个鸳鸯锅。

    晚上是生意最好的时候，店里几乎每桌都有客人，雾气氤氲，满是人间烟火气。

    锅里红油翻滚，云熙一边吃一边辣得直吸气。

    对面的唐肆姿态的优雅地将菜和肉从竹签上扒下来，再一口一口送到嘴里。

    自幼接受贵族精英工教育的唐肆，一个市井的串串，也能吃出法国正式餐的即视感。

    云熙伸手过来夺过他的筷子，将一串煮好的菜从锅里取出来，送到嘴边大大地咬一口，然后将剩下的半串递给他。

    “看到没有，要这样吃！”

    唐肆看看手中的肉串，学着她的样子送到嘴里，轻轻咬了一口。

    肉筋穿得太结实，他又太过文雅，一口硬是没咬下来，只能用力合齿一拉，总算扯下一块肉块，结果一不小心，蹭得满脸是油。

    高不可攀的男神，降落凡尘。

    将他的样子收在眼里，云熙递一张纸巾给他擦脸，人就轻笑出声。

    “三哥好可爱！”

    如果是听到别人用“可爱”这两个词来形容他，唐肆是肯定要翻脸的。

    此时此刻，男人却只是纵容地扬扬眉。

    “不许乱用形容词。”

    “本来就是，三哥就是很可爱。”云熙向他做个鬼脸，“讨人喜欢的可爱。”

    男人扬扬眉，没有再和她争。

    云熙咬着煮好的肉串，隔着蒸气注视着他的脸。

    看着他小心地将菜从木签上咬下来，还要努力保持着自己的优雅的有趣模样，不由弯起唇角，鼻腔里却是不自觉地有点酸。

    这看似平平常常的一顿饭，前世，于她却曾是永远不可及的奢望。

    注意到她表情有些不对，唐肆放下手中的肉串。

    “怎么了？”

    “没事，就是太辣了。”

    “谁让你非要吃辣的？”唐肆端过果汁杯递给她，“快喝点冰果汁压一压。”

    心下欢喜，云熙这几天一直不振作的胃口终于回来，将小肚皮塞得满满的，这才心满意足地拉着唐肆一起出来。

    路过人行横道的时候，一辆电瓶车急急地驶过来。

    “小心。”

    唐肆伸手抓住她的手掌，将她拉到自己身侧。

    待电瓶车驶过，他牵着她一起踩上人行横道。

    斜一眼男人握着她的手掌，云熙展开手指，从他的指缝间钻出来，缓缓将手指合拢，与他掌心相依，十指相扣。

    感觉到她的小动作，唐肆没说话，只是将手指稍稍地握紧了些。

    他的小小互动，云熙的心下顿时又甜蜜几分。

    目光扫过不远处的酒店大厦，她主动提议。

    “我有点吃撑了，咱们再走一走好不好？”

    这是第一次，和他像情侣一样手牵手，她舍不得就这样结束。

    “好。”

    唐肆也有相似的心情。

    二人一路穿过马路，一直走到横跨河道的桥梁上。

    “三哥，我们在这休息会儿吧？”

    云熙有点走累，两手轻轻一撑跳到栏杆上坐下。

    唐肆担心她摔倒，站到她两腿之间扶住她的腰：“刚刚叫我什么？”

    云熙微怔，故意歪了歪头，假装不懂：“三哥啊，要不然叫你什么？”

    唐肆抬着脸，凝视着她的眼睛，语气郑重。

    “名字。”

    夜风将他的短发吹得有点乱，男人抬着脸看着她，眸子里映着河道上的光影，恍若银河繁星。

    抬手捧住他的脸，手指轻轻抚过他眼角的泪痣，云熙轻吸口气，缓缓唤出那个想叫却不敢叫的名字。

    “阿肆。”

    唐肆轻应，手掌就从她腰上移过来，轻轻扶住她的脸。

    从脸颊一侧滑上去，掠过耳垂，手指穿过她的发丝，让她不自觉地心跳加速。

    男人的脸一点点地凑过来，在她的眼睛里放大。

    唇上很轻的一触，似乎他也是带着些试探的。

    双唇相触的瞬间，她情不自禁地呼吸一窒，唐肆也是一样。

    这是第一次，他这么正大光明地吻她。

    没有感觉到她的抗拒，他一点点地将拥着她的手臂收紧，将那个吻加深，加重。

    云熙闭了眼睛，手臂很自然地抬起来圈住他的颈，笨拙却深情地回应。

    唇齿相依，两个人的呼吸都融在一处。

    路灯将二人的影子拉长，相拥在一起的男女，已经分不出彼此。

    或者，有一个世纪那么漫长。

    又或者，只是短短一瞬。

    云熙原本以为，活了两辈子的她，早已经不会轻易再像个小女孩一样悸动。

    可是她错了。

    他只是用一个吻，已经让她心跳加速，全身发软，脸颊烫得像个初恋的中学生。

    爱情永远有足够的魔力，最强势的女王也能变成撒娇的小公主。

    倚在他身上，脸贴着他的颈，她软软开口。

    “阿肆，你知道吗？这是我活了这么久最幸福的一天！”

    唐肆拥着她，声音也有些喘。

    “我也是！”

    “我不信！”云熙用手指轻轻抚着他的唇角，“你肯定吻过别人。”

    一想到他曾经抱着别的女人，像吻她一样，吻过别的女人的唇，她就情不自禁地开始嫉妒吃味。

    “没有。”

    “真的？”

    “十四岁入伍，在部队六年，我带你回来那年复员，之后的事情你都知道，我没有交过女朋友。”

    “哼，你敢说，在外面没有碰过别的女人？”

    且不说唐肆唐家家主的身份，光是他这张脸都足以让女人们趋之若鹜。

    唐肆答得毫不犹豫。

    “没有。”

    如果他想要女人，会有无数女人愿意主动爬上他的床。

    唐肆很清楚，她们或者是看中他的身体，或者是看中他的钱。

    对那些肉体的交易，他并没有什么兴趣。

    这辈子唯一的一次失控，就是因为她！

    这么说，他只是她一个人的？

    云熙的占有欲，瞬间得到满足。

    直起腰身，她探指捏住男人的下巴。

    “从现在开始，你是我的阿肆，我一个人的阿肆！”

