    温雪还在忙忙碌碌做检查，明天温家就要接新娘子啦。

    以后童谣姐姐就是她的嫂子了。

    见到温录回来，温雪打招呼：“哥，你回来了！你的新衣服都挂在衣橱里，烫好了，你试一下吧，看看合不合适，还有没有要改的。”

    “不用试了，你做事我放心。”

    “哦，那你今晚上不加班吧？你去看看准备好的东西，有没有缺的。”

    “嗯。”

    温雪继续帮着家里的佣人一起做事，苏女士也在忙上忙下。

    差不多九点多时，温雪伸了伸懒腰，从厨房拿了一盘水果去温录房间。

    温录的房间喜气洋洋，一眼看去都是红色。

    桌子上摆放了温录和童谣的婚纱照，宛如璧人。

    “哥，你要结婚了，我好舍不得，以后你就要搬出去住了。”

    温录挑眉看了她一眼：“是吗？我看你在纽约一呆一个月的时候也没说舍不得。”

    “那不一样嘛，我以后能去你新家窜门吗？”温雪还没怎么去过温录的新别墅，当然温录也不怎么过去住。

    “随时欢迎。”

    温雪把水果递给他：“哥，你紧张不紧张，吃点水果吧！要是还紧张的话，我陪你打游戏。”

    “你哥什么世面没见过？”温录嗓音寡淡，“你早点睡，这些天辛苦你了。”

    “不辛苦，明天我会跟你讨红包的。”温雪还是很快乐的样子。

    温录手机响了。

    他低头一看，挂断。

    对面好像不死心，还在打过来，温录挂断几次后不耐烦，拉黑。

    他正好看到童谣在微信上找他，点开。

    童谣：化妆师来陪我了，好紧张。

    温录：放松点，先睡一觉，明天要早起。

    童谣：好，你也早点睡，明天见啦！（开心）

    温录：明天见。

    童谣：晚安。

    温录：安。

    温雪站在一旁吃了会儿水果，温录丢下手机见她没走，淡淡道：“既然你不困，那一起打游戏去。”

    “呜呜，哥，时间过得好快，还记得我们以前放学回家就偷偷打游戏。以后再没有人陪我玩了……”

    “让你骁哥陪你。”

    “算了，我还是早点生个儿子陪我。”

    “不害臊。”

    温录和温雪去了游戏厅。

    两人像往常一样坐在地上打游戏，一人握着一只手柄，玩着他们最爱的游戏。

    偶尔，玩得特别开心时，温雪会坐在地毯上大笑。

    灯光下，她发现他哥哥真是好看，尤其笑起来的样子，带着点大少爷的气息，但又没有那种放荡和纨绔。

    明天从小陪她玩到大，一直保护她的哥哥要结婚了呢。

    以后，他就要去保护另一个女人了。

    她相信哥哥对童谣姐姐一定比对她还好，也会对他们的小家庭很负责。

    没打太久，蒋骁从外面回来。

    领证后，他就正大光明地住在了温雪家。

    温家上上下下都叫他姑爷，所有人脸上都是发自内心的笑容。

    他们觉得今年温家喜事一桩接一桩，真得太好了。

    明年的话，家里又能添两个小娃娃。

    时间不早了，温录和温雪这才收起手柄。

