    你打算怎么报复？

    苏倾城听完傅母的话之后，缓缓垂下眼帘，遮住了眼中一闪而过的阴沉。

    她绝对不会放过许若雅。

    昨天晚上的计谋用脚指头想也知道是许若雅做的，如果不是傅修远及时赶到，恐怕她和元隐都已经变成了两条硬邦邦的尸体。

    对了，元隐。

    苏倾城想到昨晚最后听到元隐的消息是那厮被孔昂送走，连忙看向傅母：“傅妈妈，元隐现在怎么样了？”

    “你说元隐？”

    傅母听到元隐的名字之后怔愣了下，随意微皱的眉心松了松，欣慰道：“那是个忠心的，昨晚浑身是血地被人从副楼里抬了出来……”

    “啊？”

    苏倾城心中一凉。

    “不过你放心。”傅母见她这般，心知她是误会，连忙又开口道：“虽然情况很危险，但好在那家伙底子厚实，到最后也算是救回来了。”

    呼……

    苏倾城闻言长松了口气。

    “这就好，这就好……”

    她喃喃道，低下头轻轻地抿了一口佣人刚端上来的热茶，压了压心口的后怕。

    在她看不见的地方，傅母的目光却是黯淡了下去。

    元隐是醒了。

    可是人也不如之前利落了。

    当时孔昂他们赶到时，元隐已经因为失血过多而陷入了昏迷中。

    而长时间的失血，会让人大脑缺氧，长期大脑缺氧的话，便会出现痴傻，反应迟钝等情况。

    昨晚元隐被送到医者那里时，只剩下了最后一口气。

    傅氏医者并不是大罗神仙，只能启用设备，从血库调来相同血型的血液，像不要钱似的往他的身体内灌，以保证最后一丝热乎气儿。

    当时情况危急极了。

    好在元隐也算争气，最后硬生生地挺了下来。

    今早他还睁开眼看了圈人。

    只是，因为失血过多的原因，让他的思绪和反应迟钝的厉害，醒来的那短暂的几分钟的情形里，连见到了傅修远他都没认出来，没有再张口喊一声主子，只是静静地看着傅修远，像是在看一个完全陌生的人。

    当然。

    这些她都没有告诉苏倾城。

    这些不好的消息，告诉了苏倾城，只会让苏倾城心生愧疚，她并不想刚刚经历过劫难的小丫头再背负上其他沉重的东西。

    “刚刚的问题打算怎么做？”

    傅母撇开了话题道。

    苏倾城喝茶的动作一顿，一想到许若雅，脸色再次沉下：“傅妈妈，这件事情您便不要再插手，我亲自和许若雅去斗。”

    “你？”

    不等傅母开口说话，旁边正在换台的顾嘉便投来了瞠目结舌的目光。

    顾嘉凝着眉心一脸难以言喻地模样上下扫了她一眼，白眼一翻，毫不留情地嘲讽道：“你亲自跟她斗？你可别扯了，你有那个本事吗？”

    苏倾城：“……”

    用得着这么瞧不起她？

    傅母也很是担忧，喝着手中的热茶，瞧了她一眼，放下茶杯道：“倾城，这件事情你不能再逞强，许若雅可不是好对付的。”

    “我知道。”

    苏倾城点头应下。

    她当然知道许若雅不是好对付的，但这次，这个女人真的把她给惹毛了！

