    

    “老娘忍不了了，王八蛋，你给老娘说清楚？什么叫未来老丈人？”

    李薇儿的火爆脾气爆发了，这小子睡了淑仪姐后在外面居然还有其他女人，现在连老丈人都认上了，这还得了？

    见此，秦淑仪急忙拉着李薇儿，说道；“你这死妮子吓叫什么了？今天可是咱们龙腾医药集团开幕仪式，你想闹出笑话是不是？”

    虽然秦淑仪的心里也很不舒服，但是当着这么多人的面儿总的给那小犊子留点面子吧？

    更别说这小子现在还是龙腾医药集团的大老板了，这要是闹起来，明天东陵市的本地新闻就该热闹了！

    不过即便有秦淑仪的阻止，在场的人依旧看出了端倪，一道道佩服的目光不停的在陈玄和李薇儿等人的身上打转。

    陈爷，牛逼啊！

    不仅认了李重阳李司令做老丈人，和其他女人也是暧/昧不清啊，做男人做到这份上，太牛了！

    见到秦淑仪她们误会了，陈玄正准备解释，这时，韩万里忽然带着秘书走进了酒店里面，其一脸微笑的走向李重阳，笑道；“李司令，没想到龙腾医药集团的开幕仪式你也来了。”

    “韩州长！”

    见到韩万里出现，众人急忙朝他看了过去；“连韩州长都来了，不愧是陈爷啊，如今他在江东的地位怕是无人能及吧！”

    “一个韩州长，一个李司令，有这两位大佬为龙腾医药集团站台，再加上陈爷这位大老板，龙腾医药集团的未来绝对辉煌无量！”

    李重阳也是看向韩万里，他们两人一个住政，一个住军，两人都是江东的土皇帝，虽然有一山不容二虎之说，不过李重阳和韩万里私下的关系还是挺不错的。

    “韩州长。”李重阳朝韩万里看过去。

    见到这两个土皇帝聊上了，陈玄急忙溜了。

    见状，韩冲也跟了上去。

    秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人现在是满腹疑惑，自然不会轻易的放过陈玄。

    “王八蛋，长能耐了啊，现在连老丈人都认上了，你老实说，和刚才那娘们是什么关系？你到底对那娘们做了什么？不然那娘们为什么要割了你？今天你要是不说清楚，轮不到那娘们动手，老娘亲自把你给割了！”

    开幕仪式后台，李薇儿满脸怒容的盯着陈玄。

    秦淑仪、萧雨涵、皇甫洛璃同样如此，唯有皇甫天婵犹如看戏一般，笑眯眯的坐在一旁等着看好戏。

    听见这话，一双贼眼睛正不停打量着皇甫天婵的韩冲心里一惊，他有些同情的看了眼陈玄。

    哥们，齐人之福不好享啊，你可得小心点，没准哪天起床老二就不翼而飞了！

    不过玄子这家伙什么时候又找了一个如此美貌的少妇？靠，这小子一个人，一根鸟，忙的过来吗？

    陈玄白了李薇儿一眼；“娘们，这跟你有毛关系啊？”

    “你……”李薇儿咬牙切齿，恨不得真把这家伙给割了。

    “淑仪姐，这小王八蛋竟敢做对不起你的事情，绝对不能轻饶了他。”李薇儿又看着秦淑仪说道。

    闻言，陈玄一愣，啥，他做了对不起九师娘的事情？他自己怎么不知道？

    秦淑仪的脸色微变；“薇儿，你这死妮子胡说什么了？”

    “我哪有胡说，本来就是……”

    “你还说。”秦淑仪连忙给李薇儿使脸色。

    李薇儿有些憋屈。

    “小犊子，这事儿你总得给我们解释一下吧？”萧雨涵这时也开口了，陈玄那一声老丈人，让她心里也有些不痛快。

    皇甫洛璃也直勾勾的盯着他。

    “说吧，刚才到底是怎么回事？”秦淑仪坐了下来，几个女人围成一圈，真犹如三堂会审一般。

    见到秦淑仪开口了，陈玄顿时不敢怠慢，说道；“九师娘，我跟刚才那娘们真什么事情都没有，不信你可以问七师娘，这件事情她完全知道的。”

    听见陈玄这话，秦淑仪黛眉一皱，继续问道；“那你这家伙干嘛认人家李司令做老丈人？”

    陈玄苦笑道；“九师娘，我这不是为了故意气一气那老家伙吗？谁让那娘们老想着割了我。”

    “不对吧，如果你小子没做什么对不起人家的事情，她为什么要割了你？”说着，萧雨涵朝着这家伙某个部位看了眼，这种规模要是被割了，那就太可惜了。

    几个女人都睁大眼睛盯着他，等着他的回答。

    即便韩冲都来了兴趣。

    陈玄有些脸红；“这个……我不小心偷看了她洗澡。”

    至于其他事情这家伙没敢说。

    闻言，秦淑仪等人顿时了悟，难怪那个女人会如此愤怒，还想着把这家伙给割了，原来是清白被这家伙给白看了啊！

    “靠，偷看李重阳的儿女洗澡，玄子，你小子简直就是色胆包天啊，整个江东，我估计就你敢干这种事情，我就纳闷了，李重阳那老小子怎么没想着把你给割了？”韩冲一脸佩服的说道。

    陈玄瞪了这家伙一眼。

    秦淑仪这时站起来说道；“行了，开幕仪式已经到点了，都别磨/蹭了，小犊子，你先准备一下，作为龙腾医药集团的大老板，等下你可得为咱们龙腾医药集团打响名号。”

    陈玄举起手保证道；“九师娘你放心，绝对让你满意。”

    商议一番后，众人便是离开了后台。

    秦淑仪等人开始上台讲话。

    不过陈玄和韩冲刚刚走出来，李重阳、韩万里、林参将三人便是朝他们走了过来。

    “小子，把东西交出来吧，你知道我说的是什么。”李重阳有些不爽的看着陈玄说道。

    闻言，陈玄当然知道李重阳指的是什么，他翻了翻白眼说道；“不给，未来老丈人，你家丫头拿着这东西昨天差点就要了我的命儿，我手上这点货儿就当是给我的补偿了。”

    李重阳眼神一怒。

    林参将急忙打圆场说道；“司令，正事要紧、正事要紧……”

    说着，林参将看着陈玄说道；“小子，现在我跟司令两人已经亲自来了江东，你承诺我们的事情总该兑现了吧？”

    听见这话，陈玄眼珠子一转，说道；“林老哥，未来老丈人，不如再为我办件事情如何？”

    “小子，啥事儿？”林参将有些疑惑。

    陈玄咧嘴一笑，说出了一句让李重阳、林参将两人恨不得劈死这家伙的话来。

    “你们两人站着不动让我砍一刀！”

