    

    第1章穿越后，我有了三千六百五十万复制经验

    就很突然的，李享穿越了，来到了这个世界。

    还没搞明白是怎么穿越的，李享便又发现，自己正站在试炼台上，在他的对面，是一个二十多岁的，剑眉星目，穿着一身灰色长衫，头挽发髻，手执三尺青锋的青年男子。

    青年男子名叫范子正，筑基初期修为。

    当下，范子正手执青锋，剑尖朝下，朝李享微微抱拳，嘴角微撇，不屑地说了一声：“小师弟，请！~”

    这是，比试？

    李享微微愣了一下，脑海里却突然传来一个电脑合成的声音：

    “叮，检测到青锋剑1，是否复制？”

    青锋剑？

    复制？

    李享微微愣了一下，旋即便激动了起来：

    老子的系统金手指！

    复制！

    没有任何的犹豫，李享便做出了选择。

    随着李享做出选择，脑海里便又传来了电脑合成的声音：

    “叮，检测到系统与宿主尚未绑定，复制失败，请先绑定系统。”

    什么情况？

    李享愣了一下，脑海里旋即便又响起了系统的声音：

    “系统绑定中……”

    “绑定成功，神豪修仙系统，正式启动！”

    “发现新手大礼包，正在开启……”

    “开启成功，获得经验值36500000。”

    “检测到十米范围内，有储物袋1，青锋剑1，大力金刚符1，五雷符1，下品灵石3，可进行复制，是否复制？”

    我去！

    复制？

    这，这系统也太牛了吧？

    李享微微愣了一下，旋即反应过来。

    复制！

    傻子才他良的不复制呢！

    “请输入复制数量，当前每日可复制数量上限为1000份，每份单价0.001经验值。”

    一千份？

    每份千分之一的经验值？

    那岂不是说，每天就消耗一点经验值？

    李享顿时瞪大了眼睛，如果他没记错的话，系统刚才好像说过，他现在有三千六百五十万的经验值吧？

    这，这岂不是能够复制……

    十万年？

    那还怕什么？

    还等什么？

    复制啊！

    复制一千份！

    随着李享做出决定，李享脑海里顿时便又响起了系统的声音：

    叮，复制成功，恭喜宿主，获得储物袋1000，青锋剑1000，大力金刚符1000，五雷符1000，下品灵石31000，请在系统面板中查看并提取。

    随后，李享的脑海里便又打开了一个系统面板，面板上有一个九宫格，最上面一排的几个格子里，已经装上了东西，正是刚刚复制的储物袋、青锋剑、大力金刚符、五雷符和下品灵石。

    李享正想要将这些东西提取出来时，却听见耳边传来一个不耐烦的声音：

    “师弟，请赐教！”

    李享的心神，一下子就从识海里，回到了现实。

    抬头瞥了一眼对面的范子正，心念一动，已经从系统面板中，将大力金刚符和五雷符给提取了出来，

    旋即，李享便也妆模作样的，朝范子正拱手一礼，说道：“师兄，请！”

    “你……”

    范子正微微愣了一下，然后说道：

    “你就打算空手与我对阵么？”

    李享微微愣了一下，旋即轻笑着说道：

    “当然，同门师兄弟比试嘛，何必动刀动剑呢？”

    说话间，李享却已经翻手拿出一张大力金刚符来，直接往自己身上一拍，便贴在了身上。

    大力金刚符灵光一闪，瞬间消失在李享的身上。

    “大力金刚符？”

    “你，你竟然也有大力金刚符！”

    范子正微微愣了一下，但旋即便又脸色一冷，冷声说道：

    “师弟既然如此托大，那只好得罪了！”

    说着，范子正一捏剑诀，手中三尺青锋剑，如同灵蛇一般，朝李享刺了过去！

    李享咧嘴一笑，翻手间，手上已经多了一枚五雷符。

    手一扬，五雷符化为一道黄色光芒，飞了出去，瞬间化为一道霹雳闪电，朝着范子正身上劈了下去。

    “五雷符！”

    “那小子是谁啊？”

    “这么奢侈？”

    “一出手就是一道五雷符！”

    试炼台外面，所有的弟子，都惊呆了，吃惊地望着试炼台上的李享！

    那个手无寸铁的同门小师弟，一出手竟然就拿出来了两张符箓！

    大力金刚符就不说了，只不过是张下品符箓，除了能够增加点肉体的物理防御外，没别的用处。

    可五雷符，那却是真真正正的上品灵符，相当于筑基后期修士的全力一击！

    眼前的这场比试，不过是三代弟子之间的一场普普通通的比斗罢了，那个小师弟，竟然就奢侈地用上了一张五雷符！

    这，这也太夸张了吧？

    试炼台上，范子正同样也脸色急变，身形急晃，有些手忙脚乱的躲开了李享扔来的那张五雷符，化成的闪电霹雳！

    “啪！~”的一声脆响，闪电霹雳打在了试炼台上，电光四射。

    堪堪躲开了闪电霹雳的范子正，显得有些狼狈，脸色铁青，双眼微微一缩，冷声说道：

    “小子，还有什么手段，尽管使出来吧！”

    “若是没有，可别怪师兄不客气了！”

    李享轻笑了一下，翻手间，手上便又多了一张五雷符！

    “我去！”

    “五雷符！”

    “又是五雷符！”

    “五雷符什么时候变得这么不值钱了！”

    试炼台外，所有的弟子，全都惊呆了！

    这个世界到底怎么了？

    怎么感觉这么不真实呢？

    堪比筑基后期全力一击的五雷符，什么时候变成大路货了？

    一个不入流的三代小师弟，随随便便竟然就能拿出两张来？

    不，不是两张，是三张！

    试炼台上，李享左手一翻，手上也多了一张五雷符！

    手一扬，两张五雷符瞬间飞出，化为两道闪电霹雳，瞬间从半空中，朝着范子正身上落了下来。

    范子正脸色急变，身形急闪，想要躲过那两道闪电霹雳！

    但紧接着，李享便又是一扬手，又一道五雷符瞬间飞出，化为闪电，朝着范子正身上落了下去。

    眨眼间，只见李享扬了几下手，一道道五雷符，便如同不要钱一样，朝着范子正砸了过去，化为一道道闪电，朝范子正身上落了下去。

    “啪！~”

    一声脆响，一道闪电直接打在了范子正的身上。

    范子正身子一僵，整个头发都立了起来，直挺挺地便朝着试炼台上倒了下去。

    “砰”的一声，倒在地上，身子一歪，“哇”的一声，便吐出一大口血来。

    旋即，范子正便又张着带血的嘴巴，似乎想要说些什么，嘴巴张了张，最终却什么也没说出来，脑袋一歪，便晕死了过去……

