一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “好。”呼喝声震天地，传自青鸾仙山。

    青鸾族人亢奋，望的热血沸腾，不能杀出去助战，却在山中为二人呐喊助威。

    青鸾老祖倒是想出去，却是生生忍住了。

    青鸾族守护结界，需她这尊准帝执掌，若非顾忌族人，她定要出去拼掉一尊。

    “这场面，够壮观。”白芷轻语一笑。

    “但愿莫出变故。”楚灵还是有些担忧，她是怕了，怕叶辰再出了什么差错。

    青鸾不语，只静静遥看，望的乃是冥绝。

    他真乃盖世英杰，与她梦想中的英雄，简直完美契合，她是美女，也爱英雄。

    看着看着，她脸颊，竟闪过一丝绯红。

    春心萌动，如花绽放，从未对一男修，如有此奇怪的感觉，或许，这就是爱。

    再看山外，火凤族大军已是混乱一片。

    因叶辰与冥绝，打的两老祖抬不起头，动静又太大，成片成片的人遭了余波。

    除却大圣，都无人敢靠边，修为弱的大圣，也够悲催，方才上去，便被荡灭。

    “助吾。”两人嘶吼，不分先后传来。

    那是火凤老祖和白袍准帝，被冥绝与叶辰打的凄惨，血骨淋漓，此番在呼救了。

    火凤族第三尊老祖紫袍准帝，杀去助战。

    鉴于叶辰的威名，他去帮了白袍准帝，而火凤族诸多大圣，合力去围攻冥绝。

    “再来俩，照样打哭。”叶辰牛气冲天，紫袍准帝方才杀来，便被他抡翻了。

    “死吧！”白袍准帝登天，御动本命器凌空压下，虚天一片连着一片的崩塌。

    那是一尊可怕的准帝兵，浸染过凤凰血，由特殊神铁铸造，亦是刻满了神纹。

    不过，这在叶辰眼中，就是一个摆设。

    依旧是八荒，所谓其他秘术，皆被融入一拳，手握乾坤一样，演化混沌无极。

    这一拳，有够生猛，轰的准帝兵爆裂。

    本命器被毁，白袍准帝遭反噬，蹬蹬后退，每退一步，都会踩他脚下的空间。

    这都还未止住身形，叶辰那厮又到了。

    又是一拳，更是凶悍，堂堂一尊准帝级，半个肉身都被轰爆了，血骨曝露在外。

    “给吾诛灭。”先前被抡翻的紫袍准帝又来，凌空一剑，斩出了一条血色仙河。

    叶辰直接无视，不躲不闪，也不防御。

    然，就在那一剑落下时，他蓦然消失了。

    而他消失的地方，白袍准帝蓦然显化。

    移天换地秘术，他用的贼溜，诸多岁月参悟，已堪破其中的奥妙，炉火纯青。

    他倒是走了，可被置换过来的白袍准帝就惨了，都不知咋回事儿，就挨了一剑。

    这一剑，足够酸爽，他残破的肉身都还未愈合，便被又被削去半边，险被生劈。

    “你该死。”见重创了队友，紫袍准帝勃然震怒，一步跨越而来，挥剑再斩。

    叶辰想故技重施，再与白袍准帝置换空间，不过却发现，那厮竟是有了防备。

    一挪没挪动，叶辰遁身避过了凌天一剑。

    而后，忽略那紫袍准帝，只攻那白袍准帝，趁他病要他命道理，还是懂的的。

    知道叶辰想法，白袍准帝哪还敢对抗，一边愈合着血淋肉身，一边亡命后遁。

    “哪走。”叶辰脚踏太虚，一步追上，眉心金光四射，九道合一的神殇射出。

    白袍准帝当场中招，神海一阵翁隆隆。

    直击元神的神殇，何等霸绝，而且是九道合一，纵是准帝级，也遭受了重创。

    此一瞬，叶辰怎会放过机会，一掌拍灭了白袍准帝肉身，只留其元神疯狂遁走。

    叶辰开浪了，一路追，一路狂放神殇。

    白袍准帝悲催了，元神一次次遭受打击，直欲崩灭，整个人都是浑噩的状态。

    紫袍准帝怒吼，不断挥剑，叶辰一路追着白袍准帝他，他是一路追着叶辰打。

    可人叶辰不鸟他，就攻击那白袍准帝。

    弄死一个算一个，老子不喜欢被人群殴。

    他的战略很成功，那白袍准帝的元神，被他生生碾灭，元神之力尽数被吞噬。

    “你该死。”紫袍准帝一剑洞穿而来。

    “到你了。”叶辰冷哼，还是不躲避。

    紫袍准帝一剑，洞穿了他圣躯，而同一时间，他挥动了金拳。打的对方吐血。

    大战再起，崩天裂地，神芒与雷霆共舞。

    黑压压的火凤族大军中，分成两个战圈。

    一方围攻叶辰，一方围攻冥绝，斗的如火如荼，成片人影化灰，成片人影坠落。

    火凤族的虚天绝杀阵，整个成了摆设。

    并非杀阵不够强，而是叶辰与冥绝太溜，杀阵的阵芒，远远跟不上他们的速度。

    频频轰击，人是一次没打着，倒是把自己的人，轰灭一片又一片，绝对牛叉。

    这不是战争，却人影如草芥，鲜血如雨倾洒，染红天地，画面看着触目惊心。

    这场景，着实讽刺，堂堂一族的大军，竟因被两人打的人仰马翻，溃不成军。

    “牛逼啊！”看客们不止一次吞口水。

    “屠过帝的人，就是不一样，吊炸天。”

    “另外那人是谁，也够凶悍，追着一尊准帝打，其战力，也堪与圣体齐肩了。”

    唏嘘声咂舌声不断，真见识了何为逆天。

    火凤族强者，各个脸色苍白，本是占据绝对上风，咋打着打着，反倒被干了。

    三尊老祖已被灭一尊，剩下的两尊老祖，也被打的只剩半条命，着实的惨烈。

    再瞧咱们的火凤太子，已遁到了人群最角落，满眼惊恐的望着，心灵在战栗。

    直至此刻，他才真正明白，到底惹了一尊何等存在，血淋淋的画面，皆是因他。

    “霸气。”比起他而言，青鸾族的人，越嚎越响亮，声音如海潮，吞天纳地。

    嘶吼声中，两道血淋人影，不分先后坠下苍天，通体神光湮尽，元神也在溃败。

    那是火凤老祖和紫袍准帝，皆败给了叶辰，准帝威严，当然无存，落地诚心。

    “啊....。”二人皆嘶吼，咆哮声动天地。

    生死弥留之际，才知何为后悔，悔不该招惹青鸾族，以至落得身死道消的下场。

    先前，叶辰开口，不是没给他们机会。

    可是，他们并未把握，反而肆无忌惮。

    叶辰是他们的恩人，他们都欠叶辰一命，如今身死，还真就应了那因果轮回。

    悔恨的嘶吼中，两大准帝，同是成灰。

    三大老祖尽灭，火凤族哪还敢继续打，纷纷丢盔卸甲，狼狈逃遁，头也不敢回。

    叶辰与冥绝就如杀神，是他们的噩梦。

    这一幕，又有些讽刺，这么多的强者，足有一战之力，却被两人慑的亡命逃走。

    “哪走。”叶辰与冥绝神色冰冷无比，一路追杀下去，但凡追上，直接开杀。

    没有准帝级，无人能挡住他人的一击。

    画面更是血腥，上至大圣，下到天境，一片接着一片化作血雾，染红了苍天。

    他们并无怜悯，法则便是如此，你杀我，我便杀你，不留祸端，皆尔等自找。

    “跑，你再跑。”冥绝追上了火凤太子。

    对于这厮，他看着就来气，骂他的心上人，还想灭他心上人家族，着实该杀。

    “救我，救我。”火凤太子嘶声呼救，脸色苍白无血色，满目惊恐，心灵崩溃。

    只是，对他的呼救，无人搭理，只顾逃。

    救你？还他娘的救你？都是...因你这个太子惹的祸端，让我火凤族遭灭顶之灾。

    见无人救他，火凤太子彻底的绝望了。

    此刻，哪还有高高在上的姿态，就如丧家之犬，造了太多恶孽，终有报应了。

    冥绝追至，并未杀他，将他封入一尊铜炉中，这号的，要带回去给青鸾出气。

    收了他，他有登天，继续追杀火凤族。

    二人身后，是一条血路，尸骨成山血流成河，残肢断臂、残破法器，漫天皆是。

    “可安心上路了。”望着那血色的天地，青鸾老祖温和一笑，美眸多是沧桑。

    有此一战震慑，整个灵域，便再无势力敢对青鸾族动手，不然火凤族便是例子。