    黄石俱乐部，紧挨着著名的黄石国家公园。背靠落基山。

    黄石俱乐部成员，将近六百名来自全美各地的富豪。俱乐部内，有864栋别墅。每栋别墅最低售价400万美元。

    安迪家的这幢别墅。更像童话世界里的森林别墅。屋檐全部由三角形组成。屋顶和阳台落满了白雪。三层的木质结构，每一层都有观景阳台和落地窗。

    因为安迪和利玛的到来。屋内所有的灯被打开。散发着橙色的温暖光芒，在夜幕下更显温馨。

    安迪和利玛进到室内，便看到正对大门，客厅里的壁炉燃烧着熊熊火焰，屋内的中央空调已经开了很久，十分的温暖，和外面的寒冷形成了鲜明的对比。

    装修风格自然无需多做赘述，豪华只是其一。

    开放式的厨房正站立着两名厨师，食材已经准备妥当，只等别墅的主人到来。

    安迪带着利玛熟悉了下别墅，其实他也是第一次来，还不如说是两人一同参观。

    两人选择了临近的两间客房，主卧一直是安迪爷爷使用的。

    两人先各自回到卧室里收拾了下行李，洗漱过后，都换上了让自己更加舒服的衣服。

    利玛选择了一件白色的大圆领蝙蝠式毛衣，露出左边的香肩和黑色的肩带，头发被散落开，已经恢复了本来的黑色。一条黑色丝绒的裤袜把她结实修长的双腿包裹的更显纤细，脚上穿着一双黑色的七分跟高跟鞋。

    好吧，安迪承认这身打扮的利玛十分的xing感迷人，但是在家里也不用穿这么高的高跟鞋吧。

    男人永远不会明白，女人可以为了配一双鞋把衣柜里的衣服全部试一遍，为了配一件衣服单独买一双鞋的强迫症。

    尤其是面对爱人，即使是再懒惰的女人爆发出的潜力也是让人惊叹的，何况身为超模的利玛！看着打过睫毛膏的长长睫毛，红艳丰满的嘴唇，安迪压抑住想要拥吻的冲动，牵起她的柔软的小手一同走下了楼梯。

    直接来到木制结构的豪华开放式餐厅，两名厨师已经收拾好一切食材等待着主人的到来。

    安迪帮利玛拉开高凳，面前的餐桌是吧台式的长条型。可以一边看着厨师制作食物的全过程，一边聊天。

    吧台上已经摆放好了两杯冒着小气泡的香槟，安迪举杯和利玛碰了下，各自品尝了一口。

    接下来，安迪就开始各种引话题，勾搭利玛讲述她的童年，工作。安迪则变身成一个好听众，带着微笑静静聆听，不让她说的口干舌燥怎么会把香槟当水喝。

    垂吊的强力吸排油烟机保证了安迪和利玛品尝美食时不会沾染油烟，虽然今天的美食大多是以清淡为主，但美味的和牛肉和新鲜的贝类海鲜还是需要碳烤的。

    没了工作上的压力，利玛便不在有所顾及，尽兴的品尝着美食，大快朵颐。当然，除了高热量的和牛肉只是品尝了一小口，至于贝类和海鲜则是照单全收。好在，长久以来，她坚持不懈通过健身锻炼来保持身材，即使是节食，也会合理的摄入一些营养和新鲜的蔬果。

    绝不会作贱自己的健康，想想那些因为保持身材得了厌食症的模特，为了身材无所不用其极，du品，切胃……

    安迪把自己的碳烤鲜贝和一些海鲜放到了利玛的餐盘中，把肉类弄到了自己的盘子中。

    利玛侧着头看向贴心的安迪，一双灰绿色的美眸和安迪四目相对。

    “利玛，你的眼睛真的很迷人！它散发着危险的气息，像极了狼眼……”说着，安迪不自觉的伸出手想要抚摸利玛的脸颊。

    利玛微微把头后仰，躲过安迪伸过来的大手，她可不想当着外人的面和安迪表现的过于亲密。

    即使明白安迪既然敢表现出和她的亲昵，自然不会没有倚仗，不过她可不会接受。

    琼鼻微皱，发出一声娇哼，举起手中的银制叉子，把一个白嫩，边沿带着金黄的鲜贝送入红艳的樱唇中。

    安迪讪笑的把手缩了回去。

    或许是因为之前的聊天，也可能是美食的因素，即使换成了红酒，利玛也喝下了六七杯，原先还打算着灌醉她，借着酒劲把两人的关系推进一步，只有不断推进才能嘿嘿……

    看来是行不通了，毕竟安迪可没有把握在她没有产生警惕心之前灌醉她。

    不过这样也好，珍馐美味更合适慢慢品尝，囫囵吞枣虽然也可以吃进肚里，可总会留下些许遗憾。（为了惩罚你们太聪明，戳破我的套路，利玛酒量加大了！就是这么任xing，就是这么不要脸！）

    准备的高档食材基本上已经做完了，安迪和利玛吃的也差不多了，两人的进餐速度缓慢了下来。

    两位厨师自觉的离开了别墅，至于看到过什么，听到过什么，因为严苛的保密协议让他们出门时，把眼睛，耳朵和脑子都忘记在家里了。

    黑夜降临，落基山峰变的更加高耸而神秘，山间隐约能听到一些动物的嘶鸣声，皑皑白雪在月光的照耀下散发着冷幽的光芒，远处只有几栋别墅点亮了灯光。

    安迪和利玛躺在二楼客厅的壁炉旁的沙发躺椅上，看着燃烧正旺的炉火，灯光被有意的调的昏暗，火焰熊熊，两人的影子不时跳动。

    安迪目光盯着旁边躺椅上利玛修长的双腿，举起手中的酒杯，仰头喝了下去。

    利玛一直在注意着安迪，察觉到他双眼看向自己的目光在火光的映照下，变得炙热起来，心里不由慌乱起来。

    收起自己的双腿，从躺椅上坐起来，穿上棉拖鞋，俏脸上带着两抹迷人的红晕，声音微颤的说道：“我有些累了，先去休息……啊！”

    利玛满脸羞恼的看着把自己压在身下，正居高俯视着自己，眼神炙热的安迪，捶着他结实强壮的胸膛，娇声呵斥道：“安迪，你别这样，我还没准备好……呜。”

    话还没说完，安迪的嘴唇已经覆盖住了她的红唇，只剩在安迪身下不断扭动挣扎的利玛发出的呜呜声。

    这个吻时间很长，吻的利玛忘记了挣扎，双臂环住了安迪的脖子。

    吻的利玛失去了抵抗，尖挺饱满的峰峦完全落去了安迪穿过毛衣的手掌里。

    （本章后续请看作者说，请支持正版阅读！谢谢。）