    看着镜中情形，侧殿里的弥勒双眼发晕，脸色潮红，头顶几乎要飘出白雾。

    “这，这，这个不知羞耻恶心低级的混蛋！”

    更让她羞怒不已的是，镜中“弥勒”一脸圣洁的抚摸着肚子说道，“你不用担心这个，巫女一脉是有自我繁殖能力的，所以，你可以……”

    “啊啊啊啊！不要说了！”看到那妖魔顶着自己的脸说这种话，弥勒心态炸裂，身体在极度的愤怒之下爆发出强大的力量冲破结界。

    正殿中，“弥勒”荡漾的眨眨眼睛，“现在距离晚上还有很长一段时间，漱石大人，要不我们先演练一下……”

    “给我住口啊！”弥勒愤怒的从一旁冲了出来，“你这个不要脸的妖魔！”

    漱石“惊讶”道，“这是？”

    看着漱石，弥勒激动的喊道，“漱石大人，那个我是妖魔假冒的！”

    “可恶，偏偏在这个时候！”“弥勒”愤怒的朝正版弥勒冲了过去，“既然这样，那我就先杀了你！”

    然而，漱石比它更快，后发先至的一记螺旋丸按了上去。

    “弥勒”被弹飞，再也无法维持变形的力量，变成一团没有具体形状的黑影。

    不过，它似乎并没有受伤。

    “哼！这种等级的力量对我根本没用！”魍魉叫嚣道，“今天先放过你们，等我解封了全部力量，再来找你们报仇！”

    放完狠话，那团黑影便化作一道流光往外界逃去。

    弥勒急道，“漱石大人，别让它跑了！”

    “放心，它逃不掉的！”漱石秒开仙人模式，无比强大的仙术查克拉在他手中聚集。

    “果然，这是那群叛徒掌握的力量！可为什么一个人类能把自然能量运用到这种地步？”魍魉心中暗惊，嘴上则是继续叫嚣，“这种力量也想打败我？别做梦了！”

    “那这样呢？”说话之间，漱石手中的手里剑陡然膨胀十倍。

    看着这瞬息间的变化，连魍魉都失神了。

    “这家伙真的不是鼻涕虫成精？这种自然能量，不管怎么说都太夸张了！”魍魉心中震撼的同时又兴奋不已，“不过这样才好，这样的力量应该足够了！”

    “好厉害！”弥勒看得兴奋不已，“不愧是预言中能拯救世界的男人！”

    仙法·究极大玉螺旋手里剑从漱石手中丢出，化作无数风刃射向四周。

    结界瞬间破裂，宫殿的墙壁直接湮灭成虚无，仿佛一个黑洞把正殿吞噬进去。

    远处，漱石搂着弥勒用飞雷神逃出能量风暴的范围。

    看着眼前空荡荡的地面，弥勒兴奋道，“太好了，终于消灭那个妖……”

    话音未落，大地突然裂开，一眼看不见底的深渊出现在原来的正殿下方。

    接着，一股无比恐怖的气息自地底爆发出来，邪崇诡异的红雾，将整个宫殿都给笼罩！

    “这是什么？”弥勒有些惊慌的问道。

    “啊哈哈哈！真是多亏了你们两个，我才终于从那看不到希望的封印中逃了出来！”张狂的笑声自地底传来。

    听到这熟悉的声音，弥勒惊慌失措的问道，“魍魉？你逃出来的那部分身体不是被我们消灭了吗？”

    “是啊，的确是被你们消灭了！”魍魉心情愉悦，“可作为代价，我的本体被释放出来了！”

    “这，这到底是怎么回事？”

    “白痴！我早就说过我们两个是一体的，你杀不了我的同时，其实我也杀不了你！”

    弥勒有些失魂落魄的问道，“所以说，你之前说要吞噬我其实是骗人的？”

    “我的确需要你的力量，不过那要你主动奉献出来才行。”那声音继续解释道，“至于我的封印，只有足够强大的外力或者足够漫长的时间才能解封，我不想等那么久，所以就顺着你的思路把他引了过来。”

    “他也的确没有让我失望，以我那部分身体作为通道传递过来的力量就足以让封印破裂了，现在，安心等待末日的降临吧！啊哈哈哈！”

    “怎么会这样？我都做了什么啊！”弥勒痛苦的低吼道。

    漱石眼睛微微眯起，“你说这么多话，是为了拖延时间熟悉力量吧？”

    魍魉的笑声一滞，声音低沉起来，“不错的警惕，可惜发现的太晚了一些！”

    “还不算太晚！”漱石以最快的速度双手结印往地面一拍，一道无形结界将深渊入口封印住了。

    “结界？”那声音并不惊慌，很是从容，“你们以为这种程度的结界就能将我重新封印？别做梦了，从刚才开始，你们的命运就已经无法改变了！”

    “给我安静点吧！”漱石加大力度，结界再次扩大，这次，魍魉连声音都无法传出了。

    这时，漱石摇晃着身体回过头来，笑容苦涩，“这家伙说得没错，以它现在的力量，我最多只能阻拦它几分钟时间，你快点逃吧，绝对不能让它得到你的力量！”

    弥勒勉强振作，“那你呢？你怎么办？”

    漱石眼神坚定，“我虽然不是它的对手，但拼死一战，应该也能给它留下些深刻的记忆！”

    “这怎么可以？”弥勒用力摇头，“明明是我们鬼之国的事情，怎么能让你……”

    “现在早就不只是鬼之国的事情了！”漱石低吼一声，“我从它的声音中听到了毁灭和杀戮，如果让它肆意为祸，整个世界都会陷入危机，现在有可能阻止它的人只有你了，所以你必须活下去！”

    弥勒震撼的看着漱石，犹豫片刻后坚定摇头，“不，能阻止它的人是你才对！”

    “我？”漱石摇摇头，叹道，“如果是之前那个还行，现在的妖魔已经超出我应对的能力范畴了！”

    “不，你可以做到的——只要加上我的力量！”

    “你的力量？”

    弥勒用力点头，“巫女虽然拥有足以和妖魔匹敌的力量，但我无论是经验还是意志都差了魍魉太多，靠我一个人，根本不可能打败它。”

    “但漱石大人你不同，你是终结了忍战的英雄，无论哪个方面都是站在忍界的顶点，如果是你的话，一定可以打败那个妖魔的！”

    漱石有些犹豫，“真的可以吗？这样会不会对你造成损害？”

    “不要紧的，对我来说，力量本来就只是一个负担，因为那力量过于强大，总是误伤到别人，所以我才一直将它封印在体内，甚至通过产生后代将一部分力量分割出去。”

    见漱石还在犹豫，弥勒大声喊道，“为了世界的未来，漱石大人你就接受这份力量吧！”

    漱石重重吐出一口浊气，目光坚毅，“你说得对，为了世界和平，我的确不能再犹豫了！”

    ……

    几分钟后，只听一声轰鸣。

    封印住地底深渊的结界被打破了，张狂肆意的声音再次从地底传出。

    “啊哈哈哈！都说了没有用的，你们还是安心接受命运的制裁吧！”恶心污秽的黑色淤泥从深渊伸出触手，群魔乱舞一般疯狂舞动。

    魍魉的一部分身体爬出深渊，眼神凶恶的看向漱石，准备欣赏对方的痛苦绝望。

    然而，它想象中对方痛苦绝望的画面并没有出现。

    只见那个人类小鬼淡定的倚靠在侧殿的一根石柱上，笑着和它打招呼，“妖魔先生，早上好啊！”

    魍魉:(￣ー￣)？

    PS：暂时欠四章，后续可能还会欠，春节后慢慢还(╥﹏╥)。

