    眼前凭空现出一头巨大的金属傀儡，它的全身覆盖着一层厚质的铠甲，双手双脚都有一层圆形的金属倒刺，随着杨玄控制它启动以后，那些倒刺也弥漫着一层淡白色的元力光芒，受到部分魔晶启动以后，傀儡也爆发出四重天五层的实力。

    毕竟这段时间的修复也让它的实力和防御能力有一个小步的提升，面对眼前这群火焰巨人，它觉得还是可能解决掉他们的。

    “好强大的傀儡，这傀儡杨玄你是什么时候弄到手的，我完全没有看见过这样的傀儡。”佑奇也不由得吃了一惊，他能感受到这样的傀儡所爆发出来的实力，能够与他相当。而且论防御能力对方还高上一些。

    “是啊，不过这个傀儡与我们加持的话，相信所能爆发出来的实力能更加的强大，大家只要坚持一下就能让眼前这群怪物统统的消息。”

    云万里也激动了，他没有想到杨玄竟然会突然有一个傀儡，这也就代表他们拥有一个相等实力的同伴。

    “砰！”

    傀儡双眼泛起一阵翠绿色的光芒，双手使劲的一握便冲向那群火焰巨人的对方。

    “只是在金属世界弄到的一头傀儡而已，现在大家还是想办法解决掉眼前这群火焰巨人吧，他们的双眼和双手都是一个麻烦，在星光舟能启动的情况下，必须把它们解决掉啊，我先解决掉一个再说。”杨玄唇角勾起一抹笑意，双手一挥便闪化残影消失在众人的眼前。

    “哗哗~~”

    “小千剑第四层，星辰九剑融合。”

    无形的剑气弥漫在杨玄的周围，而且还夹杂着一股股金黄色的火焰缭绕在双剑之中，剑刃表面所形成的是一头黑龙与一头红色的凤凰，它们彼此的交斗，逐渐的凝聚成越加强大的光束。这时，杨玄蕴含极强爆发力的双腿践踏在两边，顿时一阵阵裂纹纹的蛛网裂开来。

    而他陡然化作一缕红色的剑气靠近对近的一头火焰巨人，数十丈高的巨人看杨玄只不过是一个小小的黑色，他双手一握，手心猛然爆发出一道极强的能量光束，光束的方向笔直的冲向对方，似乎想解决掉杨玄。

    “四重天六层的攻击威力，果然够强，可是身体太大，要是想对付我们的话，还有些麻烦。现在全部都给我死去吧，我要让你们根本没有能力击败我们。”杨玄暗忖，他微眯双眼小心的躲避迎面而来的攻击时，双剑便齐齐斩下。

    “给我去死吧。”杨玄双眼陡然爆发出一道精光，微侧旋转的身体也齐齐爆发出大量的火焰，而黑冥剑也吸收这些火焰开始转化为黑色的火焰，与金色火焰夹杂。感觉到火焰并不是太足够，杨玄调动先前储藏在元丹体内的火焰。

    三种火焰完全的叠加在一起，令得杨玄周身全部都是色彩斑斓的模样。

    “斩！斩！斩！”杨玄脑海内只有疯狂的三个字，他无时不刻不想令对方攻击破解，所以双手用力一斩下包含对剑道的感悟，顿时令得那火焰巨人的双手完全的溃散下来，根本没有一点阻碍的感觉，突破火焰的手臂，杨玄连续不停的攻击，直接看到那脖子时，双剑一斩，便令它的脖子全部溃散，冒出大量的火焰。

    “好强的实力。”

    佑奇等三个双眼圆睁的看着杨玄一招灭杀对方，特别是那毫无保留的强大，令得他们倒抽一口凉气，那种强大令他们都发麻和震惊。

    “不行了，我也要上前厮杀，否则的话眼前这么多的火焰巨人要厮杀到什么时候，必须想办法解决掉他们。”佑奇和云万里，林雪都冒出这个想法。

    他们也化作流光，全部冲向火焰巨人的中心。

    一行五人加上傀儡在火焰巨人的中心地，疯狂的厮杀，它们每个人都蕴含超乎想像的攻击力，像是风凝聚成的枪刃，还有火凝聚成的火龙，水龙，以及那弥漫牵制的控剑手段。

    由于林雪发现光是牵制的秘术已经没有多大的作用后，也开始使用大量的极品法器，还有一些略差的三柄下品灵器，开始用剑对付它们。

    三千柄剑的自由度相当的高，分别围绕它们的全身，然后瞄准那个机会，就刺向它们的背部。

    “杀！杀!杀！”

    众人连续不停的厮杀。

    一个小时后。

    “碎星火剑！”

    杨玄高高的跳起，两脚和一只手对着空气一拍，顿时身形一弯，露出一个诡异的身法，他双手斩向那火焰巨人的背部，直接令得对方死亡掉。

    “最后一个火焰巨人了，真是麻烦啊，这些火焰巨人的要害只有一个点，否则的话早就厮杀干净了。”杨玄额前滴落着大量的汗水，他稍微擦拭一下嘴角的血迹，侧过身发现佑奇和云万里等人都纷纷受了一些轻伤。这个时候，他突然听到心脏猛烈的跳动，杨玄也不清楚具体是怎么回事。

    就连全力爆发雷电能力的千海风也因此受到一些伤害，他站在高处全身包裹着一层湛蓝色的电弧，双手一挥斩下最后一头傀儡以后，不禁咧开嘴对着大家吩咐道：“快点回到洞穴，休整身体伤势，否则的话以我们现在的实力，遇到新的一群火焰巨人就不好了。”

    “恩。”杨玄众人眼神凝重的点点头，两脚一踏便巧妙的躲避开周围的剩余巨人。

    回到洞内，大家都开始休整。

    “这些火焰巨人的手段也是不弱啊，要是他们的身形与他们相当的话，恐怕以我们暂时的水平还真没有办法对付他们呢，你们说，我的话有没有说错。”云万里拿出一袋水喝干净，他忍不住的赞叹道。

    对于火焰巨人的危险性，他还是很重视的。

    “麻烦是麻烦，但现在已经解决掉了，我们还是把重心提高到如何拯救那群队员吧，毕竟这次是我们执行的第一个任务，也希望大家尽量的解决干净。”

    “说的也不错啊。”其他人都点点头，极为的赞同。

    “等一天以后，我们依靠星光舟驶进那里的最高山峰，你们都看见那里有一座山峰吧，天火组织的队员都生存在里面，我们必须要快点拯救。由于他的周围，生存着大量的火焰巨人，但却用双眼射出火焰的比较少，所以只要我们配合的好，还是没有多大的问题。”

    千海风坐在那里说道。

    “砰！”

    突然一股强大的精神能量席卷出现在周围，让得所有的人都愣神和抬起双手遮蔽住眼前，他们这些精神能量有些莫名其妙的，但稍微观察下，竟然发现进入洞穴，一直安静的杨玄，竟然浑身缭绕着类色的雾气。

    这些雾气的像是蚕茧一样包裹住杨玄，然后在外面还有两柄飞剑悬浮，盘踞在头顶。

    “这是晋升灵魂达到五重天层次了，没有想到与火焰巨人厮杀战斗中，竟然令杨玄感悟到一定的奥妙，彻底的踏入五重天层次，看来连我这个队长在灵魂方面，都没有他强大了。”千海风面目复杂的盯住杨玄。

    他明白对方的进步速度堪称妖孽，这才多长的时间，竟然发现这般变化。

    “竟然就这么的突破了，杨玄果然是天才啊。我都有些无语了，这突破的晋升，感觉我快麻木了，好像自己一直都没有进步过。”佑奇和众人，都无语的看着杨玄，他们觉得对方的进步速度确实快，但想到原本他就就进入四重天九层巅峰，也稍微有些释然。

    “灵魂，是一个本质的东西，他无时不刻的与我身体重叠在一起，但是灵魂的无形我却可以凝聚成一种实质的东西，令我的身体越加的强大。”

    杨玄此刻脑海空灵，他悬浮在雾气里面，双手和双肢都摆开，身子也微微侧仰。无穷无尽的火能量开始涌入他的身体，而元丹深处的灵魂开始逐渐凝聚成一个小型的杨玄模样，而另一部分凝聚成一柄利剑的模样。

    剑者为锋利，人形为第二分身，也是为了六重天尊者打下了基础。

    “哗哗哗~~~~”

    陡然，杨玄原本紧紧闭合的眸子，突然睁开并且爆发出一股精芒，而四肢也开始布满一层又一层的符纹，这种奇特的现象持续约数秒以后，也逐渐平静，而杨玄渐渐的恢复起本身的意识。

    他觉得对于这个世界的操纵越来越强大了，甚至一些沙粒都眼前的空气，都可以看得更加的清楚，一层层神识所覆盖的能力不知道强大了多少。

    “我又进步了么？”杨玄脑海内只有这样的一个念头。

    一天后。

    “他周围的雾气消散了。”众人看见灰色的雾气渐渐的消散，而杨玄站在那里，双手握住两柄长剑，整个人仿佛与剑融合一般，无时无刻都充满一种锐利的锋芒，他轻轻的一走，便充满至强般的波动。

    “你们怎么了，为什么现在看着我。”杨玄一愣，他看见对面所有的人都仿佛遇到了怪物一般，紧紧的盯住自己，那种感觉令得自己很不舒服。

    “你这个怪物，这种进步速度叫我们怎么能追上你，好了你也修炼完毕了，接下来我们还是快点乘坐星光舟去迎接那几个天火组织的成员，现在以这种速度还是最好快点。”

    “是啊，还是先走比较重要。”

    所有的人都明白现在最重要的事情，自然还是准备迎战。

