    几秒钟后，系统给出答案：“74天前。”

    “那他应该不会起疑心。”段敏松了口气，怀孕这个说辞是她急中生智脱口而出的，说完了才意识到可能有漏洞，以陈贺在外边养了小情人和对段敏这么厌恶的尿性，两人有可能好几个月都没有夫妻生活。

    那她这个说法无异于给自己挖坑。

    好在陈贺向来敬业，做戏做足了全套，妊娠两个半月，正是孕吐期，她最近可以理直气壮不吃药了。

    但她不敢掉以轻心，陈贺不是省油的灯，从他听到怀孕后露出的戒备神色中，她能看出他并不希望段敏怀孕。

    半夜三点钟，黎落被一阵细微的动静惊醒，她向来浅眠，察觉到身边的人轻手轻脚下了床，她屏住呼吸，直到确定陈贺已经走出房间，她才睁开眼睛。

    黎落也下了床，她没穿鞋，踮着脚尖走出房间，客厅开着一盏小灯，阳台落地窗敞着，夜风撩起纱帘，隐约能看见阳台上正在低声说话的两人。

    是陈贺和方慧。

    距离隔得太远，无法听清他们在说什么，黎落缩回房间，打开显示屏启用了一张窃听卡。

    很快，母子俩的对话声在耳边响起。

    “要不，让她把孩子生下来吧，这怎么说也是你的骨肉。”是方慧的声音。

    “不行，她吃了快两年的药，身体早就垮了，孩子生下来有一定概率是畸形儿，这个孩子不能要。”

    黎落眯了眯眼睛。

    “那怎么办？她好不容易才怀孕，不会同意打掉的。”方慧低声说。

    “想弄掉孩子，不一定要她同意。”陈贺阴恻恻地说。

    方慧一怔：“你的意思是……”

    “我明天给姨夫打个电话，跟他通个气，他能给段敏开激素药，就一定有办法神不知鬼不觉流掉这个孩子。”

    方慧忧心忡忡地说：“这样能行吗？先不说你姨夫这个人胆子小，敢不敢做还是个问题，万一被段敏发现什么端倪，她是好糊弄，她爸段世军可不是什么省油的灯。”

    “妈你放心，妊娠期前三个月本来就不稳定，磕磕碰碰摔一跤流掉孩子很正常。”陈贺说，“就算段世军怀疑到我头上，没有证据，他又能拿我怎么样？”

    窃听结束，黎落躺在床上，心绪不宁，翻来覆去睡不着。

    她很清楚这不是自己的原因，而是被原主段敏影响的。

    想想也是，原世界里段敏病重后才知道真相，可那会儿父母去世，她偏瘫失语，对这一切已经无能为力，如今重来一世，眼睁睁看着枕边人这么算计自己，她怎么能无动于衷？

    都说婚姻是女人的第二次生命，她亲手把自己的家和未来葬送在陈贺手里，没有什么是比看着昔日爱人反目成仇背后捅刀更令人心寒了。

    黎落抬手按在心口，低声说：“段敏，你放心，我不会让历史重演，欠你的公道，我会一分不剩地帮你讨回来。”

    第二天，段敏发现自己的卡被限额了。

    单日转账消费上限二十万，她知道，陈贺开始对她下手了。

    她装作没发现，该吃吃该喝喝，虽然撕破脸皮是迟早的事，但她并不打算现在跟陈贺硬碰硬。

    公司虽然是她跟陈贺一起创办，但这几年她的精力主要放在T台上，公司管理这一块她手上的权限低得可怜，名义上她是个拥有百分之三十股权的总监，但公司高层基本都是陈贺的人，这种情况下跟陈贺摊牌甚至闹翻，她不占优势。

    思来想去，段敏决定主动出击。

    她知道陈贺的野心不只是一家小小的模特经纪公司，这两年他看中了电影投资市场，有意无意跟段敏提了好几次想投资电影，但段敏觉得风险太大，于是搁置了。

    如果能以投资电影的名义做个局，让陈贺把咽下去的钱全部吐出来，并做空他手上的股权和资金，到时候就算他露出真面目，自己也没什么好畏惧的。

    在行动之前，段敏先去做了另外一件事。

    她去见了前公司的老板，一个姓魏的中年女人。

    五年前，原主在陈贺的怂恿下跟前公司解约，当时闹得很难看，她是公司花了大价钱培养出来的摇钱树，功成名就了说走就走，哪有这么便宜的事儿。

    原主虽然也觉得自己这么做不厚道，但抵不住陈贺吹枕边风，她坚持要解约，为此还跟公司闹到对簿公堂，最后法院判决她赔偿公司六十万，双方解除合约。

    六十万，相较于公司在她身上倾注的资源来说简直是九牛一毛，这场官司，公司输得血本无归。

    走出法院时，魏姐看她的眼神凉飕飕的：“段敏，我希望你不要后悔。”

    后来段敏跟陈贺撕破脸皮，重病躺在医院，陈贺为了彻底击溃她，把这件陈年旧事翻出来，买了营销号添油加醋炒得火热，网友们纷纷指责段敏忘恩负义狼心狗肺。

    魏姐虽然自始至终都没落井下石说她任何不是，但不少前同事为公司打抱不平，纷纷站出来爆料，坐实了这件事的真实性，段敏可以说是社会性死亡了。

    现在黎落主动去找魏姐，一来原主确实欠魏姐一个道歉，二来，她跟陈贺撕破脸皮是迟早的事，为了预防陈贺再次拿这件事来黑她，她必须得留一手。

    跟魏姐见面的过程很顺利，能把公司做大到这个程度的管理者本身就不是什么小气量的人，段敏诚恳地道歉认错，再加上跟她达成合作协议，魏姐愉快地原谅了她。

    一听说段敏准备跟陈贺离婚，魏姐挑眉说：“你到底还是后悔了。”

    段敏听出她话里有话，问：“魏姐，什么意思？”

    魏姐淡淡地说：“既然你已经打算离婚，那有些事说出来也没什么，三年前你还在我公司做事，陈贺来接你下班，我无意中听到他在消防楼梯间接电话，他跟电话那头的人说不打算跟你分手，你爸给他的羞辱，他要从你身上讨回来。”

    段敏一怔。

    “我暗示过你好几次陈贺有问题，但你不知道是太蠢了没察觉到，还是察觉到了却装作没看见，毕竟那会儿你们俩好得如胶似漆，我一个外人也不好多说什么。”

