    随即，它们展露出狂暴的杀戮气息，想要杀尽所有，完成灭口，因此它们将巫师和宠物包围了。

    “杀了他们。”

    “不能任由人类巫师和宠物离开。”

    “可是他是巫师，只怕---”

    “怕什么，这里是海洋中，我们的地盘，巫师也休想在这放肆。”

    一共有四头千爪章鱼，均为一阶海兽，凭借庞大的体型，很快组成了包围圈，气势汹汹。

    罗克再次看了老龟一眼，他真想问问，这家伙如此隐藏气息，到底是为了什么，竟然任由一阶兽群欺压到头上。

    老龟岿然不动，打定主意不多管闲事，反正魔石矿已经交付给了。

    “别紧张，我不离开。”罗克笑道。

    “算你识相，知道我们千爪族不好惹。”见他如此识趣，一千爪满意地挥动着触手，杀戮之意减弱了不少。

    或许是它遭遇的生物比较少，海兽之间相处没那么多弯弯道道，它的思维比较耿直。

    “看诸位的模样，长得如此魁梧，想必力量很大吧？”罗克没有反驳，接着问道。

    “当然。”九百爪回应。

    “不止力量，我们的爪子很锋利，能挖出精巧的洞。”七百爪附和。

    “还能吞石头，我们吃东西从不吐骨头。”八百爪抢着说道。

    听到这些话，老龟一爪子拍到自己龟甲上，这些海兽的行为让它无言面对，太丢龟脸了。

    “它们不是海盟的，和人类很少打交道。”它低声插了一句话。

    “海盟，你们海兽之间的组织吗？”罗克反问道，他对海洲了解还真不多。

    “你且应付它们。”老龟闭口不谈了。

    “好吧，我对你们的能力很满意，打算长期雇佣你们，先签订一份契约吧。”罗克没再追问，转过头对千爪章鱼们说道。

    “什么？”千爪章鱼蒙了。

    “工作内容很简单，为我采集魔石矿，我会支付让你们满意的报酬。”罗克解释道。

    一千爪像是听到什么了不得事情，和其他千爪章鱼对视一眼，大眼瞪大眼，似乎在说，我耳朵是不是进了海水，听错了什么。

    “什么满意报酬呢？”七百爪忍不住探头问道。

    “闭嘴，我们被狡诈的人类巫师耍了，要什么报酬，魔石矿本来就是我们地盘上的。”一千爪不愧是最强者，最先反应过来，看着罗克的目光很是不善。

    “可是，他要是愿意支持魔石矿的报酬呢，我听说有好些海兽喜欢和人类交易。”七百爪不服气地说道。

    “闭嘴，我最强，听我的没错。”一千爪态度强硬地说道。

    “我觉的你太保守了---”七百爪小声嘀咕道。

    “闭嘴，再说话，我就揍你了。”一千爪扬起触手，让七百爪不敢多言。

    “这位七百爪说的对，本巫师擅长萃取血脉晶，也极为擅长培育兽类，何不谈谈报酬呢？”罗克接着劝说道。

    即使同在巫师界，海洲的海兽和乱海湾的是不同的，前者算是巫师界一员，后者是培育出来巫师资源，若非必要，他觉得无需多造杀戮。

    更何况，他确实需要几条工具鱼，替自己挖矿。

    因为魔石矿本就是元素能量结晶，没法以能量手算大肆开采，不然容易造成能量紊乱，导致整个矿出现问题，自己的矿当然要小心一些。

    “闭嘴吧，人类巫师，任你此刻说什么，也休想离开我千爪族领地。”一千爪已经识破他的狡诈，不会再上当。

    说话间，它探出触手，朝罗克袭来，它确实有很多带爪的触手，尽管没有一千只，三四百还是有的。

    一出手便是五分之一，使得海水动荡起来。

    “还等什么，给我杀了巫师和他的宠物。”

    “吼吼，人类巫师，死吧。”

    在一千爪的号召下，数百触手从四面八方袭来，声势浩浩荡荡。

    “既然你们先动手，那我就不客气了。”在触手的围攻中，罗克脸色不变地说道。

    他不先出手，主要是第一次来海洲，不知道海洲的杀戮尺度怎样，不想落人话柄，现在对方先动手，他也不用客气了。

    同样是触手，同样是黑色，从他肩膀上探出，和千爪族的相较，就显得纤细多了，速度却快了数倍不止。

    “还真是---模样有些差别，气息作不了假，不是灭亡了吗，怎么会长到人类巫师身上？”老龟瞪大眼睛，紧紧地盯着古婪手，有着说不出的惊诧。

    它上次没有注意，这一次有备而来，自然看得清清楚楚。

    三条古婪手一出现，几头千爪章鱼立即感觉到什么，整个身躯莫名一震，出现了怪异的僵硬，像是遭遇什么天敌一样，触手突然一阵发软。

    这等绝佳的战机，罗克哪会错过。

    三条触手往四周一卷，毫不费力地将所有袭来的触手束缚住，扯着轻轻一拉，拉到上方，使得四头千爪章鱼挤成一团。

    “等等，人类巫师，我觉得可以谈谈---”脑袋碰撞到七百爪的脑袋，一千爪醒悟过来，忙唤道。

    可惜没人搭理，古婪手往侧下方一甩，朝横岭砸过去。

    “轰轰轰。”

    简单粗暴的摔打，一下接着一下，像是有人拎着一柄大锤，在左右捶打横岭，使得偌大的横岭震了又震。

    直到隐隐摔出了不少墨汁类似的胃液，古婪手才放缓了节奏。

    “一千爪，你刚刚说什么？”罗克好整以暇地问道。

    “人类巫师，我说可以谈谈，咱们可以商量商量。”一千爪连忙回应道。

    不知为何，它到现在还提不起劲来，且脑袋被摔得晕乎乎的，听到那凶残巫师的话，它像是抓~住一线生机。

    “要商量吗？你且说说条件，我好好考虑。”罗克淡淡地说道。

    “不用商量，不用商量，您决定就好了。”一千爪一个激灵，立即领会了其中的深意。

    “要的，我听说---”七百爪插了一句。

    “你闭嘴，我最强，我说不商量，就不商量，小心我回头揍你。”

    一千爪怒道斥道，看到离自己越来越近的横岭，心里哀嚎一声，这种情况叫它怎么商量，再这样下去就要被灭族了。

    “真不用商量？”罗克再次问道。

    “不用不用，您也有触手，而且您的触手比我们都强大，我们愿意奉你为首领。”一千爪信誓旦旦地说道。

    “没有单独比试过，我觉的---”七百爪又不服气。

    “再说话真揍你。”一千爪恨不得用触手堵住七百的嘴，等了几秒钟，它终于听到那残暴的人类说话了。

    “你如此有诚意，我同意。”他如此说道，古婪手终于松开了束缚。

