    第2591章  请大家郊游   

    一听到是和弟弟、弟妹，还有两个小宝宝去郊游，长公主立马就同意了！   

    结果第二天一早，当她打扮得美美地走出璃王府的大门时，看到身着一袭红衣的男人骑着一匹骏马，正等在璃王府门口。

    

    远远看去，苏七少一袭红衣翩翩飞舞，一头墨发随风翻飞，他锐利地眯起眼睛，眼里满是桀骜不驯的神情，满身都是潇洒恣意。

    

    这样的他，鲜衣怒马，意气风发，看得长公主的小脸腾地红了！   

    不过才一转眼，她就抬头，冷冷地盯着苏七少，“苏七少，你来这里干什么？”

    

    苏七少看到长公主，忙翻身下马，朝她走过去，“我是来请你们去郊游的！”

    

    “什么？

    不是玄辰请我们去吗？”

    长公主说着，看向正从门口走出来的楚玄辰和云若月。

    

    楚玄辰今日换了一袭淡蓝色的锦袍，腰系玉带，头束玉冠，看着皎如玉树，一身明媚。

    

    他走到长公主面前，轻笑道：“皇姐，我忘记告诉你了，是卿尘要带我们去郊游。

    今天的一切事宜都由他来安排，我们只跟着玩就行！”

    

    “真的？

    你不是说只有我们去郊游的么？

    玄辰，你和苏七少合伙来骗我！”

    长公主蹙眉道。

    

    楚玄辰漫不经心地出声，“我只是告诉你我们要去郊游，并没有说不和卿尘去。”

    

    “你明知道我不想和他去，还不说清楚，你分明就是故意的。

    看来你和苏七少串通好了，那你们去吧，我不去了！”

    长公主生气道。

    

    这时候，小星儿已经呆萌地走到楚玄辰面前，一把抱住了他的大腿。

    

    楚玄辰看到这个腿部挂件，一把将她抱起来，笑道：“皇姐不去也可以，那你就留在王府替我们看家吧！那月儿，南风，星儿，我们就出发喽！”

    

    说着，他们就要走。

    

    长公主看到两个小家伙也被带走了，忙道：“等一下，为，为了南风和星儿，我去。”

    

    云若月轻轻一笑，便挽住长公主的手臂，朝苏七少道：“七少，皇姐同意和你一起去了，咱们出发吧！”

    

    长公主咬唇道：“谁要和他一起去了，我是舍不得南风和星儿好吗？”

    

    就这样，长公主跟着云若月上了马车，马车便载着一行人，朝城郊驶去。

    

    很快，马车就在城郊的一座山下停了下来。

    

    这时，苏七少策马过来，指着那座高高的山，对长公主道：“公主，你平时很少锻炼，身体也不好，今天我就带你们爬山，锻炼一下身体好吗？”

    

    看着这巍峨的高山，长公主吓得腿都软了，她道：“苏七少，哪有郊游带人家爬山的？

    你会不会安排啊？”

    

    “这山很好爬的，山上有座红佛寺，咱们可以到寺庙里进香。

    来，我带你们上去。”

    苏七少说着，就去拉长公主。

    

    长公主很无奈，只好跟着苏七少往上面爬。

    

    红佛寺？

    

    云若月听到这个名字一愣，这不是关押苏常笑的寺庙吗？

    

    她不由得和楚玄辰对视了一眼，楚玄辰则是一脸的波澜不惊，他道：“月儿，咱们也走吧！”

    

    

    

