    “四爷？小的给四爷请安了。”

    庄呈看着日渐富态的唐国强，跟对方开着玩笑。

    唐国强也摆出一副不可一世的模样，倨傲地点了点头，道：“礼就免了，大家伙舟车劳顿许久，今儿中午就你安排吧。”

    旁边，饰演九爷的苗浩军也腆着大脸凑了过来，在那帮腔道：“对啊，这大半年没见着，我可想死你了。”

    “少来。”庄呈嫌弃地推了推他，鄙夷道：“你那哪儿是想我啊，就是想让我给你做饭。”

    “那怎么了，这换算下来，不就是跟想你一样？”

    话音一落，便引起众人的哄堂大笑。

    本来就都是《雍正》组里的老人，开起玩笑来也不会觉得生分，反而，还有些‘忆往昔峥嵘岁月稠’的既视感。

    唯一不同的是，这次的主角，变成了庄呈。

    陈好作为本部电视剧的女主角，也在坐在旁边娇滴滴的笑着。

    除了一开始跟她打个招呼之外，庄呈便一直没顾上跟她聊天。

    一群大咖、小咖、不大不小的咖在那谈笑着，化妆师们就在旁边紧锣密鼓地捯饬着。

    庄呈不喜欢拍辫子戏，因为要剃光头。

    而且现在是夏天，一戴上假发就感觉头皮贼刺挠，总是想挠。

    剃头，化妆，换戏服，等庄呈收拾完了，旁边的唐国强还在那捯饬头发。

    现在还不像后世，男一男二等大咖们还有自己专门的化妆间。

    现在的剧组，就是租下一个大房间，然后摆上一排椅子，每个椅子后面贴着各自的人名。

    看着跟理发馆一样。

    刚出了化妆间的大门，庄呈便被工作人员弄了朵大红花罩在胸前。

    看着跟要结婚似得。

    回头看看，跟在他身后出来的陈好也被罩上了一个。

    俩人往剧组中间一站，嚯~

    就差拜堂了。

    庄呈感觉有些不好意思，伸手拽了拽胸前的大红花，却被唐国强一巴掌拍在手上。

    “别乱动。遇喜的。”

    唐老师行走江湖多年，阅历自然不是庄呈这种小年轻所能比拟的。

    庄呈低着头，悄悄撇了撇嘴。

    全是封建迷信！

    对这种东西，庄呈是从来都不信的，可架不住导演喜欢。

    导演叫郑军，庄呈没听说过，问了问唐国强，他也不知道，估计，是台里空降的。

    作为电视台和影视公司合拍的电视剧，郑军导演对这群老戏骨们都很尊敬，为人也和善，就是……迷信了点。

    也不知道是从哪找的路子，开机仪式上，还请来个仙风道骨的老道士来助兴。

    庄呈看着那留着三缕花白长髯的老道士在供桌前一阵手舞足蹈，好悬把自己腰给扭了。

    也许是人家真有些道行，从庄呈埋着的头上读出了他对自己的不尊重，只见那老头拂尘一甩，指着他们一排人就让跪下。

    庄呈都蒙了，刚要挽起袖子上去给他俩嘴巴，就见导演郑军走到蒲团前，恭恭敬敬地磕了三个大头。

    大头，就是指跪地以后，每个头都要在地上杵三秒才能抬起来，然后直起身。这算一个大头。

    这么邪门的说法，庄呈还真是第一次听说。

    看着跪在蒲团上不停叩首的郑军，庄呈感觉他才是那个最大的大头。

    冤大头。

    制片、导演挨个磕完以后，就轮到了庄呈。

    他也学着对方的模样毕恭毕敬地跪下去，心里，却想着现在拨打举报电话能不能拿到奖励……

    等一群人拜完了之后，又有工作人员抬过一台蒙着红布的摄像机，前面除了瓜果酒水之外，还摆着一个巨大的铜制大鼎，两边还摆着蜡烛，正徐徐燃烧着。

    和磕头一样的顺序，制片、导演上完香之后，便轮到了庄呈这个男一。

    想组里一个人的地位，看他手里的香就知道。

    庄呈的香，是除了导演和制片以外最大的，差不多有成年人小指粗细。

    陈好作为女一，粗细和庄呈手里的差不多，但是要短上一节。

    而其他配角在次之，到了最后跑腿的工作人员手里，就剩下一根款式普通，粗细普通的普通香。

    庄呈双手捧着香，在燃烧的蜡烛上点燃香烛顶端，随后在空中快速舞动一下，让风吹灭顶端摇曳的火苗之后，这才深深一躬，将香烛插在大鼎之中。

    然后，便是陈好。

    等组里的工作人员依次上完香之后，大鼎上烟云笼绕，升腾起的青烟直冲云霄。

    最后一轮是剪彩，导演制片加上男女主角凑了七八个人，一人一把漆染成黄色的大剪刀，由大师算好时间，随后在对方的一声令下之后，共同剪断红布。

    一旁的其他工作人员也赶紧点燃了鞭炮，随着一顿噼里啪啦的乱响，庄呈那股子结婚的直视感又回来了。

    郑军在一群人的目光中，脚下步子走得那叫一个稳当，走上前一把掀开红布，笑呵呵道：“我宣布，《李卫当官》剧组，正式开机。”

    随后，便又是一群人霹雳吧啦的鼓掌声。

    一旁的记者也十分识趣，纷纷将镜头对准郑军，相机的曝光声和闪光连成一片，差点把旁边的庄呈打成原型。

    监制悄咪咪地走上前，恭恭敬敬地递给大师一个硕大的红包，那大师先是推诿了几下，走了一下流程之后，才将那个大红包塞进袖子里，随后拂尘一甩，带着满身的仙风道骨走远了。

    只是不知道，揣着这沾染了红尘的铜臭之后，还能不能飞起来。

    啧，早知道就去天桥底下算命了，当什么演员啊。

    庄呈看着对方离去的背影，心里突然有了一丝丝的嫉妒。

    人家这才叫站着挣钱。

    不管你是多大的腕儿，多有钱的投资商，老夫让你跪下你就得跪下，让你磕大头你就不能磕小的，敲你三下脑袋，你还不能急眼，因为那是老夫在点化你。

    什么？没听懂？同志与我佛无缘啊。

    陈好看着庄呈一脸敬佩的模样，忍不住在背后轻轻戳了戳对方，笑道：“哎，你看什么呢。”

    “哦，没事儿。”庄呈摇了摇头，挥散了满脑子不敬的想法，笑道：“我在看神仙。”

    陈好左右看了看，一脸羞涩地锤了庄呈一下，娇嗔道：“流氓。”

    庄呈：“？？？”

