    一路直行，不到一个小时已然赶至紫盖山。

    所谓的帝坟，就在界域之地外围，在山脚下，极为的显眼与突出，一大片虚空裂缝。

    “这就是帝坟！当年一战，这些人打碎了虚空，裂缝无法愈合，帝坟四面八方都是这样的黑色裂缝。

    老祖说，想进帝坟，必须要等这里的裂缝恢复平稳期才行，而且还要找到正确的道路。

    有些裂缝，一旦进入，哪怕不死，也会带你进入陌生的空间战场区域，很可能直接出了此地。”

    蒋超简单介绍着，这一行他和蒋昊能跟着一起过来，一来是看在战王的面子，二来也是他们有着对帝坟的了解。

    战王坐镇御海山三百年，早就盯上这么一出机缘，这些年不知做过多少试探。

    苏北此时精神力释放，想要延伸进虚空裂缝，却是微微皱了皱眉头。

    “一重天和二重天混杂，我若是强行进入倒没什么，但你们未必能受得住。

    老王，感受下，能否找到正确的道路。哪条裂缝中吸引最强，哪条就是正确道路。”

    王金洋沉默片刻，眼中闪过一丝亮光。

    “果真，有很明显感受。。。。。。”

    老王话音尚未说完，一巨大爪子突然出现在几人面前，空间碎裂，竟是一九品巅峰妖兽直接对几人出手。

    “找死！”

    苏北眼中闪过一丝厉色，以掌作剑，对着前方刺去，直接洞穿这巨大妖爪，下一刻，一股气血迸发，妖爪直接暴裂，化成漫天血雾。

    面前身影急剧倒退，此刻望之，竟是一头蛟龙。

    “巨龙城守护妖兽玄虬？”

    苏北看着眼前着头妖龙，再想到来之前看到情报，开口说道。

    虽是疑问，却是肯定语气。

    对面，玄虬脸色阴沉，又是恼怒又是忌惮地望着苏北。

    他本是恼怒苏北一行人覆灭巨鼠城，想要给他们一个教训，却没想到一击之下竟是直接吃了大亏。

    怎么可能，苏北看气息才是八品啊。

    他却是八锻金身突破的九品巅峰，极限气血更是可以达到三十万卡，此刻竟是在一八品武者手中折戟，他无法接受。

    “之前巨鼠城两位九品偷窥我等，我送了他们一人一拳，现在你都主动挑衅了，那也得送你一程。”

    苏北脸上带着笑容，眼中却是杀意满满。

    脚下往前一塔，虚空破碎，竟是直接踏着虚空来到玄虬身前，一掌拍出，浑身气血爆发，没有丝毫留手。

    “该死，这是八品还是真王！”

    玄虬脸色骤变，这一掌之下，他竟有种面对真王的错觉。

    十万卡气血的差距，宛若一道鸿沟，摆在两人面前。

    玄虬身躯不断变大，迎着这一掌扑了上去，一连三掌，玄虬直接半边身子爆碎，倒飞出去，脸色阴沉至极。

    帝坟尚未进入，他竟是直接元气大伤。

    何止是他感到震惊，这一刻，周围数里天空中，一道道隐藏的气息不断波动，一位位九品巅峰强者难以掩饰内心的惊惧。

    怎会有这么强大的八品武者？

    他们这些日子也和玄虬交手多次，自然清楚，这是一位九品走到巅峰的存在，也仅仅只有那寥寥数人可以相比。

    听说天命王庭祁幻羽号称真王之下第一人，可他也绝无可能三掌重创玄虬。

    苏北目光扫视一圈，轩辕剑出手，一道剑光斩下，直接将下方玄虬覆盖。

    “给我破！”

    玄虬浑身能量急剧爆发，显然也是要开始拼命，一击之下竟是将剑光挡住。

    “呵，有点本事，那这一剑呢？”

    苏北轻笑一声，下一刻，剑动、风起，一道更强大的剑气斩下，下一刻，这只天命王庭玄龙妖王后裔，连帝坟大门还未踏入，直接惨死于此。

    这一下，所有人都坐不住了，一个个警惕地望向苏北。

    刚刚过去多久，三秒不到，一名九品巅峰存在直接惨死，毫无还手之力。

    这意味着，如果再帝坟内单独遇到，他们没有一个能够活下来。

    另一边，一位位高品武者脸色骤变，会畏惧、或震惊，这些皆是附近几处外域前来的，本是以玄虬为主，可这玄虬死了，他们怎么办。

    再想到玄虬身份，脸色更显担忧。

    他可是玄龙妖王的嫡系血脉啊，也是妖王最有可能步入真王的后裔，身份高贵，在王庭内仅次于姬瑶。

    死在此地，玄龙妖王未必会找人类麻烦，也未必敢找，但他们，绝对要糟。

    苏北精神力伸出，直接将这头妖兽尸体收入储物空间，丝毫没有顾忌玄龙妖王的意思。

    一头真王级别妖兽，帝尊都不是，若真有异动，想来老张不介意顺手宰了。

    再看向一旁互相靠拢的各方势力，露出几分不屑，嗤笑道：“怎么，想要联手先将人类一方淘汰么，何不趁此机会直接出手呢？”

    此时面对天外天、御海山、禁区、禁忌海这四方势力，苏北没有丝毫畏惧，一语出口，竟是直接欲挑衅他们所有人。

    一旁，一群人一个个脸色铁青，想动又不敢动。

    他们自诩高贵，看不起人间，可玄虬之死就在眼前，没人可以忽视。

    不联手，有此一人，便可称无敌。

    联手，真的能击杀在此么？人间可不是只有苏北一人，其他几人纵然不如这般强大，但在九品也是一番好手。

    一时间，这些往日高高在上的大帝传人，全都被苏北一人所震慑，进不得，退不能！

    ps：今日更新到，求订阅！求打赏！求月票！

