    一条蜿蜒的小路之上，一前一后两个人默默无语的走在上面，终是后面的男子先开口问道：“这位宫女姐姐，叫什么名字？”

    福熙一脸冰冷的机械式的回答：“奴婢福熙，是太后娘娘身边的伺候！”

    “福熙？好名字……而且这位姐姐，如今我已经是一介草民，你不必在我面前自称奴婢……”

    似乎是有些愕然的看着身后的男子，最后却还是冷冷的低声说道：“您是先皇的子嗣，就算没了爵位，那也不是奴婢这样的人能够小看的！”

    听着福熙的话语，擎玉昭似乎有些怅然若失，苦笑连连说道：“这位姐姐这是哪儿的话，我如今已经一无所有，早已看尽人间的世态炎凉，姐姐这般对我，是不是也有嘲讽的意思？”

    福熙有些迟疑，最后还是将脚步缓了下来，低声说道：“奴婢没有别的意思，只是久居深宫，规矩自然是要遵守的！”

    看着福熙那张歉然的脸颊，擎玉昭缓缓的低下头，而后笑着一把扯住福熙的手腕，轻声说道：“谢谢姐姐没有看轻我！”

    在宫中形形色色的生活见得多了，却唯独与这男人的接触少之又少，抬眸看着眼前那张俊朗而又谦卑的笑脸，不知为何，心跳莫名加速，就连脸颊之上，也慢慢的升起两团红晕。

    擎玉昭看在眼中，心中暗自嘲讽了一下，却马上歉意的松开手说道：“姐姐，我不是有意冒犯，只是刚刚过于激动，还请姐姐不要介意！”

    福熙按耐心中的悸动，马上整理了那怦然心动的感觉，而后低下头去，轻声说道：“公子不必过谦，只要公子肯合作，我家娘娘一定不会亏待你的！”

    “哎……合作？如今还谈什么合作？只要是太后娘娘一声吩咐，那我还不是赴汤蹈火，在所不辞？”

    看着那双真挚的眼眸，福熙心中又悄然漏跳了一拍，最后有些尴尬的扭过头去，低声说道：“公子请！”

    如今已至深秋，小蛮宫虽然地处偏僻，但是小皇帝似乎对于这位母后十分的孝顺，满院子怒放的百花争奇斗艳，处处飞来的蝶儿在花丛中飞舞。

    突然停下脚步，福熙尚未明白，却看到擎玉昭已经转身，而后又笑着朝自己走来，伸手将一只雪白的牡丹花放在她的手中，悠然的说道：“姐姐就像这朵花儿一样，素雅而不争，但却是高洁而美丽的怒放在那里！”

    听到这句话，福熙脸一红，低声嚅嗫道：“玉王……”

    一只修长的手指悄然将她的樱唇堵住，一脸笑意，儒雅而风度翩翩的说道：“嘘，我早已说过，如今我不过就是一介平民，若是姐姐不嫌弃，叫我一声玉昭可好？”

    脸颊怦然赤红，竟连耳廓也跟着瞧瞧的染上了红晕，看着擎玉昭那张坦荡荡的笑脸，结结巴巴了许久才低声说道：“玉，玉昭！”

    回以她的是再一次的灿烂犹如阳光般的爽朗笑容，擎玉昭看着福熙，刻意压低了嗓音说道：“姐姐，如今太后娘娘找我还有事……若是日后姐姐闲来无事，可到我府上去闲话家常，我虽然什么都没了，但若是姐姐不嫌弃……”

    “玉王，你放心，我家娘娘一定不会亏待你的！”福熙斩钉截铁的说着。

    擎玉昭看着她那模样，不觉一丝嘲讽，这世上的女人果然都是愚昧无知，轻轻一个小手段就能让她沦陷，今日这个叫福熙的蠢女人，日后会为自己带来什么呢？

    想到这里，看着那还在低首的女子，嘴角一丝残忍的讥笑，擎玉昭不再做片刻停留，转身进了小蛮宫。

    今日的太后气色还算不错，略微抬眸，看着那从外面走进来的男子，只觉得此刻他身上充满了穷酸气息，一想起他以前的跋扈，心中不觉出了一口恶气。

    擎玉昭眼见着太后藐视的眼光，心下一恨，却还是装作若无其事的模样，撩衣襟跪倒在地：“草民擎玉昭见过太后娘娘……”

    太后瞟了他几眼，最后低声说道：“玉王，你别来无恙啊！”

    如此充满嘲讽的言语，擎玉昭却置若罔闻，只是低声说道：“太后娘娘，如今玉昭已是一介平民，再不是什么玉王。”

    “呵呵，你倒是还有自知之明……平民……玉王，你这平民的日子过得如何啊？”

    擎玉昭满脸羞愤，低下头去，似乎不打算回答这个问题。

    太后抬手，大殿内的人几乎都退了出去，可福熙却仍站在太后身边，满眼都是怜惜的看着擎玉昭。

    似乎是在思考着要如何回答这个问题，最后擎玉昭低声下气的说道：“太后娘娘，玉昭自知罪孽深重，皇上对玉昭已是法外开恩，玉昭，不敢又任何感想！”

    “呵呵，就说你是个废物！行了，玉王，哀家今日传你进宫，也是为了找你商量件事情，咱们以前不是说好了吗？你与我联手除掉摄政王……”

    似乎是被这句话吓到，擎玉昭跪倒在地，抖着身子说道：“太后娘娘，那是玉昭口出妄语，摄政王乃是我们南楚的顶梁柱，当时是玉昭不知所谓……”

    听着他千篇一律的话语，太后厌烦的挥挥手说道：“擎玉昭，那别人不知道你，哀家还能不知道？你最好给我识相点……”

    看着太后突然凌厉的眼神，擎玉昭似乎也在暗自腹诽，最后才长长的叹口气说道：“太后娘娘为何事到如今倒是对摄政王耿耿于怀了？”

    太后看了几眼擎玉昭，而后哼笑了一声说道：“如今皇上打了，哀家觉得，南楚不需要两个天……”

    听着她直言不讳的话语，擎玉昭终于慢慢的从地上爬起来，伸手拍拍膝盖上的尘土，而后抬眸看了几眼太后，最后才摇着头叹息着说道：“太后明白的太晚了，只可惜，如今我已经是个废人了！”

    “呵呵，废人？玉王，你这话又是何意？只要哀家开口，你很快又会是南楚的玉王……甚至可以说是与摄政王并驾齐驱的玉王……”

