    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝一句话，跑断腿的自然是她的哥哥嫂子们，不过这事不急，夏收还没开始呢，当务之急是把屋顶修好来。

    　　第二天周二郎他们就去村长家借板车。

    　　村里人知道他们要进城买瓦片回来修房子，之前拿了他们家钱和米鸡蛋的人家便跟着去了好几个。

    　　板车没有，便背着大竹筐，到时候他们可以直接背回来，也免得来回走好几趟了。

    　　老周头则去和村长及村里的老人说种冬小麦的事。

    　　虽然时间还早，但这种事还是得提前准备，比如肥，现在就要开始想着准备了。

    　　种地这种事和别的事不一样，那是越多的人种越好，越成片越好。

    　　其实有这样想法的人还真不少，只是还没下定决心而已，所以村里暂时没人提。

    　　这一下老周家先提出来，不少人心动，但也有疑虑，“这种了冬小麦，明年地力还够水稻长吗？”

    　　水稻的产量一直比小麦略高，所以要是两种只能种一季的话，大家自然是选择种水稻。

    　　“大不了大家多费点儿劲儿，多弄点儿肥。”老周头道：“不然怎么办呢？今年水稻和麦子虽然还没收割，但收成都是看得到的。恐怕交完秋税就不剩多少了，到时候我们一直吃豆子，吃到明年夏收？”

    　　村长道：“而且还不知道明年是什么光景呢，要是跟今年似的，那我们还活不活了？”

    　　大家交头接耳起来，最后做了决定，“行，就种一季冬小麦吧。”

    　　事情定下，大家反而没那么纠结了，众人说起别的事来，“大柱的伤怎么样了？”

    　　“昨天又去拿了两副药，大夫说吃完应该就好了。”然后转头看向老周头，“大郎怎么样了？”

    　　“差不多好了，就是还不能干重活儿。”

    　　“这肚子里出血我们也看不见，是得谨慎点儿，要我说让他在家里休息半年，等开春后再下地。”

    　　老周头也是这么打算的，他不懂啥医术，就是想一想，这内出血，必定是里面的东西破了，万一这一劳累，扯到了，伤口又裂开，它们在肚子里，出血了他们也看不见啊。

    　　乡下人养病基本靠休息，靠熬。

    　　周大郎才二十多，老周头还是很怕他落下病根的，而他家啥都缺，就是不缺人，所以也打算让他在家里多休息，等再好一点儿，在家里干点轻省的活儿。

    　　比如去割麦子，割豆子，割稻谷这样的活儿可以做一做，但像扛麦子，松地，堆肥这样的重活儿就不能做了。

    　　老周头就问起其他人的伤，好在除了周大郎外，其他人的伤都在外面，是看得着的，基本上伤好了就没事了。

    　　其实大夫很想告诉他们，周大郎的内伤好了，也没事了。

    　　但人都会被自己的想象力吓到，绝大多数人都更相信自己的判断。

    　　能那么轻易的接受别人的建议且思考的，一般不是成为软耳根的人，就是成为一个很厉害的人。

    　　比如当今圣上。

    　　魏知人还没回去，奏折先到了。

    　　这是一封很长很长的奏折，长到皇帝需要一个时辰的时间来读。

    　　里面不仅写了赈灾的事宜，还有灾区伤亡的数据，赈济所耗钱粮的数据，以及各地的受灾情况，大部分都附有数据。

    　　可见魏知这次去赈灾是很用心的。

    　　当然，他上折的目的不止为此，他写这么多，还为了替灾区申请减免赋税。

    　　本来朝廷是计划益州下的县免税而已，时间给的也很宽裕，两年。

    　　但这次魏知提议益州下的县免税三年，以将流落在外的流民吸引回乡，还可以吸引外来流民进入益州。

    　　因为这次益州洪灾，伤亡实在太过惨重，人口损失严重，如果不能把人口吸引过来，那就只能强制从其他地方迁移人口过去了，不然犍尾堰下的万顷良田就有可能就此荒废。

    　　而益州之外，此次剑南道全都免税一年。

    　　剑南道的范围就太广了，这意味着朝廷将会失去一部分税收不说，还得往下支援一下。

    　　毕竟，地方税收除了上交朝廷一部分外，他们还要自留一些做自己的财政之处。

    　　如果没有税收，那就只能朝廷向下拨款了。

    　　可不免税……

    　　看着魏知上交上来的数据，以及各地灾区的情况，皇帝忍不住叹了一口气。

    　　不免税，一个冬天过去，恐怕剑南道又要死一些人，流亡一些人。

    　　收税一时爽，日后收拢流民就要花十倍甚至百倍的心思。

    　　而一旦有流民落草为寇，那造成的损失只会更加大。

    　　皇帝放下折子，道：“来人，将六部尚书请来。”

    　　他沉吟着问，“魏知到哪儿了？”

    　　送信的人道：“卑职回京时，魏大人正在罗江县巡察，此时应该已经上路，不日就会到京。”

    　　皇帝微微点头，挥手让对方退下。

    　　而此时，魏知一点要回京的迹象也没有，他正拿着一把剪刀在院子里替白家修剪花卉，剪着剪着觉得不对，他好奇的看着花坛里的这一排植物，问道：“这不是姜吗？”

    　　侍立在一旁的大吉笑道：“回大人，就是姜。”

    　　魏知笑道：“种得可真不错，你家园丁是怎么打理的？”

    　　魏知家里也种菜蔬，作为生活必需品，姜块自然也种过的，不过没有这里长得好，而且他看得出来，底下埋着的姜块似乎比他平时吃的要大一些。

    　　大吉笑道：“这不是园丁种的，是我家小少爷种的，平时除草施肥都是小少爷亲自做。”

    　　“哦？”想到昨天酒宴上看到的小孩儿，魏知微微一笑，“你家少爷还有这样的兴趣爱好？”

    　　“是，”想到他们家少爷的爱好，大吉顿了顿后笑道：“我家少爷很喜欢种东西。”

    　　尤其是喜欢种能卖钱的东西。

    　　“那回头我可得好好的与他交流一下，”魏知笑道：“我也喜欢种东西。”

    　　经过一年的发展，白善宝去年留下了许多姜块做种子，今年他不仅把自己院子的花坛全种上姜块，书房面前的地也征用了一块，然后还发展到占用了花园里的花坛。

    　　刘氏在这方面对他很纵容，他想种就让他种，哪怕把家里弄得有些味道也不管。

