    宇宙边荒之地，星辰黯淡，天地源气也极为淡薄。

    且不论是否适合修行，这片星域就连丝毫生命气息都不存在。

    然而，此刻，平日里空无一物的星域却被血海大阵给笼罩，当中的气息被完全掩盖, 唯有近处才能感受到分毫。

    偶尔，有缕缕气机泄露，皆恐怖无边，将偌大的星辰击碎，将波澜不惊的虚空撕裂。

    大阵之中，有宛如真实的尸山血海压落, 杀机铺天盖地，恐怖剑芒交织，裹挟无尽煞气，要将阵中之人磨灭。

    血海的下方，则有一道穿六合流云袍的身影正在搏杀，正是周洛。

    毕竟杀阵不齐，仅有一张玄奥阵图和两柄杀剑，他不说游刃有余，但也不至于狼狈。

    而且，不知怎的，周洛感觉对方居然未竟全力。

    上次见过的昆仑虚影并未浮现，昆仑龙珠也不曾见到。

    周洛心中有了猜测, 但目前还是要尽全力破解困局, 否则若真被对方拿下, 哪还有什么讨价还价的余地。

    另一边，青铜仙殿暴涨，显化巨大法身，亿万缕霞光铺天盖地, 洒落无数惊世神芒。

    而与其相对, 晶莹璀璨的彼岸金桥金光大放，画地为牢，将神芒禁锢。

    乌黑的冥宝如鲸吞饮海，将无边杀气尽皆吞纳，化作薄雾一般的曦光扩散开来，将神芒抵消。

    一宝主防守，一宝主杀伐，抵住了青铜仙殿和其身后的烛龙至尊。

    乍一看上去，是二宝非凡，然而事实上，却是由于背后有境界圆满无缺的天尊在催动。

    抛却外物，对面说到底只是两个自斩至尊。

    自斩至尊和无缺大帝的差距，不言而明。况且那人是在诸多成道者中也威名赫赫的九大天尊之一。

    不论兵器，烛龙和梼杌不极尽升华，若是以一敌二，定然会被周洛格杀！

    然而，现实却是，两件兵器皆非凡。

    一件是灵宝天尊诛仙之剑阵，另一件更是货真价实的仙器。

    长此以往下去，彼岸金桥和通天冥宝定然抵挡不住, 必须要速战速决！

    周洛打定主意, 再无迟疑。

    “轰！”

    无缺圆满的天尊气息再度爆发，杀阵和仙殿也不由一颤，大道哀鸣，寰宇为之一静。

    眉心绽放无量神光，天功轰鸣，神火璀璨！

    周洛屹立虚空，宝相庄严，浑身晶莹剔透，每一寸肌肤都蕴藏着滔天神能。

    未等烛龙和梼杌反应过来，周洛已然化作一道仙光，孤身没入汪洋血海中。

    所谓杀气、煞气，乃是因万灵而生，亦是元神之力的某种体现。

    此刻，周洛的眉心仙光沸腾，无形神念之力肆虐，将大半血海瞬间蒸发，虚空也为之清朗。

    高天之上，古朴玄奥的阵图流转，无尽的煞气宛如真正的鲜血，自暗红的剑体滴落，瞬间将大阵的缺口弥合。

    “嘭！”

    帝拳不停出击，将来犯的恐怖剑芒尽皆粉碎，周洛血气滔天，肉身晶莹，宛如一尊真正的杀神。

    肉身为筏，道伐天尊专修元神，但并不代表横渡彼岸所倚仗的宝筏就该孱弱不堪。

    其肉身之力，不弱于烛龙、梼杌等仙灵神兽。

    除开元神、肉身之力，周洛双手轮动，于虚空中演化惊世神则，有伐道天功中的秘术、有冥经中的通幽神术、还有渡劫天功的不灭仙法，更有帝尊的皆字秘叠加战力。

    一瞬间，此地混沌汹涌，五行之气肆虐，宛如天地初开。

    而这些神术妙法全都打向了无穷高处，令仙剑嗡鸣，阵图飘摇，躲在背后的梼杌也震动。

    不仅如此，周洛的道宫神藏中，五尊神祗般的身影共诵《度人经》！

    其音轰鸣，响彻诸天！

    就连虚空中都有玄奥经文浮现。

    没错，周洛之所以深入杀阵，不仅是要快速克敌，更存着摘取剩下杀剑的心思。

    “哼！早知你有此招！”

    然而，躲在阵图之中的梼杌体表光华一闪，有莫名道蕴弥漫开来，瞬间令躁动不安的余下两柄杀剑安分。

    他们早有准备。

    周洛不禁眉头微蹙，想来他们是找到了灵宝天尊遗留的经文或是秘器，定住了杀剑。

    忧虑神情一闪而过，周洛嘴角流露出自信的笑容。

    “轰！”

    出乎所有人意料，血海中突然有犀利剑芒肆虐，几乎要将整个杀阵剖开。

    高空中的杀剑和阵图哀鸣，却又违和地传出喜悦的神念波动。

    两柄崭新的杀剑轻吟，悬浮在周洛身前，犀利的剑气纵横，似要绞碎万物。

    更另有一片血海沉浮，将原本的杀阵分割开来。

    没错，周洛并未将两柄杀剑抛下，而是一并带来。

    哼！本尊真身出动怎么可能不将所有宝贝都带上。

    满意地看到一旁长生天尊错愕的神情，周洛不由心情舒畅。

    与此同时，周洛的轮海汪洋中两枚圆润古朴的道珠沉浮，与《度人经》共鸣，与两柄仙剑共振，呼唤着不远处的阵图和杀剑。

    烛龙和梼杌暗道不好！

    只见原本气势汹汹的杀剑和阵图一滞，甚至出现了人性化的“迟疑”的一幕。

    恐怕要不了多久，灵宝杀阵就会重新集齐，不过不是在昆仑至尊手中，而会是尽在周洛掌握。

    “道友手下留情！”

    就在这时，一道宏大的声音响起，竟穿透了大阵，于其中回响。

    一道流光自宇宙中某处彼岸而来，快到了极致，眨眼就出现在了大阵边缘。

    定睛一看，是一位面容古朴、衣袂翩翩的中年人，身穿道袍，气度非凡。

    竟是许久不见的逍遥天尊！

    虽然只是一具化身，但实力并不弱，已然接近至尊级数。

    此刻，他同长生一起出手，瞬间就破了大阵，横亘在周洛和梼杌之间。

    周洛摘取仙剑的打算自然也随之泡汤。

    而另一边，青铜仙殿飞回，彼岸金桥和通天冥宝也落在周洛身后。

    长生天尊一脸郁闷地看向周洛：

    “道友可曾说过不带两柄杀剑？”

    “彼此彼此，我记得长生你似乎也没告诉我会有这样一份‘大礼’。”

    二人气机针锋相对，周洛身上带着大战过后的肃杀，更有诸多道兵压阵，显然更胜一筹。

    “道伐道友，都是误会。”一旁的逍遥满脸笑意，承担了和事佬的角色。

    “哼！”虽然他刚才并未出手，但显然是与烛龙梼杌、长生一路。

    “道伐道友，切莫动怒，我等早有商议，只做试探，不会伤及你的性命。”

    “哼！”周洛不屑道：“不伤性命，那就是除此之外皆可了？”

    周洛一语，将其余数人怼得是哑口无言。

    他心里也如明镜一般，他相信长生等人并不会真正地伤他性命，毕竟若是他不在，帝尊定然警觉。

    但是，他们肯定也是存了其他心思，想要将他拿下。

    而他可是专修元神的道伐天尊，周洛怀疑这几人说不定准备了仙道手段来对付他。

    想到这里，周洛决定待会儿定要好好敲他们一笔方才甘心。

