    

    而陈飞早就有所预料，他先一步的冲到那艘宇宙飞行器的盘边，在手掌触及飞船的一瞬间，心中默念回收。

    斯洛特眼看着还差两步就能够踏上飞船的踏板，只要他进入飞船后，就可以控制飞船将这片区域都毁掉，就算实力再强的进化者也都会在一瞬间化作灰烬。

    然而就在这个时候斯洛特只感觉到飞船突兀的从眼前消失了！！

    一个庞然大物居然就这么消失了！

    那本应该被电网笼罩其中电的丧失战斗力的土著进化者，此时正一脸戏谑的在前方看着他，所站立的地方，正是宇宙飞行器所在的位置。

    如果说陈飞能够将，武器什么的收入某种储物空间中，斯洛特还能够理解。

    毕竟盖亚星球作为宇宙中最强大星球，最强大的种族，最尖端的科技已经触及到空间领域，制作一个随身的空间当做背包，这些都能够做到。

    然而就算是他们强大的盖亚星人，也没有制作出可以收纳宇宙飞行器的储物空间，若是真的拥有了那种技术，此时估计强大的盖亚星球早就已经统治全宇宙了。

    然而现在这种不可思议的情况就发生在眼前被斯洛特视作下等生物的土著进化者身上，可想而知此刻斯洛特的心情又是何等的惊骇。

    这个土著生物的身上必定有着惊天的大秘密！！！

    一个念头出现在斯洛特的脑海中。

    从陈飞的角度，他欣赏到了斯洛特的所有表情的变化，从刚才即将踏上宇宙飞行器的欣喜，残忍，到最后的震惊和绝望！

    要知道这个外星人刚才还趾高气昂一脸不屑的看着陈飞，张嘴闭嘴就是下等生物，那个时候他说话的语气有多么的理直气壮，现在打的脸就有多么痛。

    “该死的土著生物，我和你拼了！杀了你霸占你身上的秘密！让我成为宇宙中最强的盖亚星战士！”

    斯洛特的脸上出现了绝望之后的疯狂！

    他将刚才从变异丧尸身上搜集的暗黑物质取出，在陈飞不解的眼神中，直接将那些暗黑物质注入到脖颈上。

    斯洛特的脸色在瞬间就被黑气所缭绕，看模样就如同是中了么致命的毒药，更让他的表情多了几分狰狞。

    感受到眼前外星人身上的气势正在一点点的攀升，陈飞也终于清楚了此时此刻他正在做什么，他是打算利用这些暗黑物质成为一名真正的三级战士。

    对于盖亚星人来说，就算气息已经达到三级战士的程度，没有经过最后暗黑物质的吸收，他们还是无法掌握暗黑物质这种力量。

    而暗黑物质这种强大力量的掌握，是盖亚星战士的实力的分水岭。

    吸收暗黑物质本来应该是一点点的缓慢吸收，毕竟想要开启掌握不属于自己的能力，身体经受暗黑物质的同化，是一个极其痛苦的过程，稍有不慎甚至会因此丧命，一般在盖亚星球上那些战士们吸收暗黑物质，都需要有辅助的一些恢复的药剂。

    所以此时此刻疯狂的斯洛特，是在拿自己的生命做赌注，要么成功融合暗黑物质，成为一名真正的盖亚星战士，要么就在痛苦中死去，总之他是不可能就那么死在土著进化者的武器下，这是对他来说是天大的耻辱，是盖亚星战士的耻辱！

    盖亚星之所以能够成为宇宙中霸主级别的存在，其根本的原因是他们盖亚星人体内都或多或少的拥有暗夜不死族的血脉。

    而开启这个暗夜不死族的血脉的关键就是暗黑物质，暗黑物质是暗夜不死族的一种血脉天赋，然而开启这个血脉天赋又需要暗黑物质，二者就是这种矛盾的循环关系。

    暗夜不死族在宇宙历史的长河中，曾经差点统治了整个宇宙，但后来被其他的几大种族击合力剿灭后，剩下一部分族人就躲在宇宙偏僻的角落里。

    之后的数万年暗夜不死族的族人都在苟延残喘，不敢公开自己暗夜不死族的身份，而是起名为盖亚星人，他们的血脉之力随着一代代的繁衍也越来越稀薄，到现在甚至很多的盖亚星人体内的暗夜不死族血脉已经稀薄到如同没有。

    本来以为暗夜不死族就会这样在岁月的长河中彻底的泯灭，然而就在这个时候盖亚星球中出现了一个惊才绝艳的盖亚星战士，他凭借机缘巧合之下得到极少的暗黑物质就成功开启了暗黑不死族的血脉！

    从那之后他遍飞速成长，以一个恐怖的速度成为了宇宙中的顶级强者，成为了盖亚星的最强统治者，被所有盖亚星球的人尊称为主上。

    在拥有了强大的实力后，盖亚星球的这个主上，结合一些盖亚星秘密的古老的记录，清楚知道了盖亚星人都是暗夜不死族后裔的惊天秘密，也是从那一刻开始他有了更大的野心！

    在数万年前，暗夜不死族没落之后，宇宙中似乎又发生了什么，也是从那段时间开始，各种强大的种族相继消失，很多足以和暗夜不死族媲美的血脉传承，甚至是强过暗夜不死族的血脉传承，都在那个时候泯灭在历史的长河之中。

    宇宙也因此得到了数十万年的和平，如今在那些没有生命波动的星球和太空中漂浮的破碎星辰，陨石带，它们曾经都是一颗颗拥有数亿生灵的星球，是种族间的战争将它们给彻底的摧毁。

    盖亚星的主上也正是意识到这一点，知道他们暗夜不死族可能是为数不多的，甚至是唯一存在的远古血脉，血脉中的潜在的野心让他重新燃起了称霸宇宙的欲望。

    也是从那开始盖亚星的主上，全身心的研究如何让盖亚星人觉醒体内暗夜不死族的血脉之力，历经数千年终于让他研究出了一种病毒，这种病毒是以他的血脉为基础融合暗黑物质后出现的产物，因为是为了复兴暗夜不死族，所以他将其称之为圣种！

    他将病毒以陨石的形势传播到实力弱小的星系的存在生命波动的星球上，经过几次的改良和实验后开始大规模的像那些文明落后实力弱小的星球传播圣种。

    但病毒全面扩散，他们会汲取那小概率的感染者身上才会产出的暗黑物质，让更多的盖亚星人，觉醒血脉之力，如今的盖亚星人正在一点点的崛起，一点点的恢复祖先的强盛！

    ........

    陈飞安静的注视着此时痛苦的下一秒有可能抽过去不省人事的斯洛特，感受到那不断攀升的气息，陈飞清楚这个外星战士的实力即将完成最后的突破，或者可以说是最重要的进化。

    在其没有成功之前将其击杀应该是最明智选择，然而陈飞现在的心中却是抱有另外的一种想法，宇宙飞行器现在已经被他给回收，眼前的外星人那是插翅难飞，所以陈飞反倒是想要感受一下这个外星人完成蜕变之后的实力究竟有多么的强大。

    不过陈飞也没有就这么看着，他的视线从痛苦嘶吼的斯洛特身上，转移到了那个被他扔在地上的武器上。

    这个武器可以切换多种形态，而且材料还极其的坚韧锋利，陈飞早就已经垂涎已久，现在就这么仍在地上他自然不会放过这个机会。

    陈飞的身影闪动，当他再次回到原地的时候，手中就多了那个现在是盾牌形态的武器，陈飞仔细的观察了片刻，口中是啧啧称奇，他从上面还能依稀的看到一些浅痕，这些都是刚才在战斗中留下的。

    有两道痕迹若是陈飞没有看错的话，似乎比起他刚刚留下时要浅了许多，这让陈飞的脑海中浮现了一个词，记忆金属！        

