    

    通天教主哪里会知道，

    只因为他此次没有参与围攻诸玄，却为截教在未来埋下了祸根！

    一饮一啄，莫非前定！

    连诸玄都不知道，

    封神大劫中诸圣联手算计通天教主，却是从此刻就已经开始了……

    一时间，众人神色各异。

    但就在这个时候，通天突然将头扭向诸玄微微一笑道：

    “道友等‘切磋’吾就不参与了，但不知能否将小徒还予通天？”

    此话一出，所有人都愣住了。

    “你徒弟？”诸玄先是一鄂。

    随即他像是想起了什么，不由嘴角微微向上翘起。

    想抢他徒弟么？

    ——没门！

    “呵呵，通天道友还是算了吧！你身为圣人无故弑其前身，种种因果已然结下。其前身入劫也是命该如此！何必非要以师徒之果，磨灭杀身之因呢？”

    诸玄并没有否认，只是淡淡看着通天教主道。

    一番话说的莫名其妙，连一旁的众圣都是听的一头雾水。

    皱眉细细推算之下，却也没推算出个所以然来！

    只有通天教主在听了后，露出了若有所思的神情。

    良久，

    直接无视了众人眼中的疑惑，通天展颜苦笑道：“或许道友说的没错！吾一时大意错已犯下。既然其与道友有缘，此事暂且就此作罢！”

    “她能得遇道友，也算是她的福分。若其将来想要报仇，道友且告诉她实情便是。吾通天，等着她！”

    话音落下通天教主向诸玄稽首一礼，已然是飘然而去。

    望着他离去的背影，诸玄沉默了。

    ——看来自己猜的没错。

    小乌龟小灵，定然就是未来的龟灵圣母无疑了。

    通天定然是察觉到自己身上小灵的气息，这才知道到其存在。

    他身为圣人，却枉杀巨龟，这份因果结的可着实不小。

    原本他还想着以师徒之缘，在小灵身上了结这份因果。可偏偏一切都因他诸玄的出现，被彻底打乱了轨迹！

    如此一来，说不定将来小灵还真有可能找通天复仇呢！

    就算她不去，恐怕占据了巨龟身体的阴阳老祖，早晚也要和其一战！

    ——一切，无非因果而已。

    至于说这件事要不要隐瞒小灵？

    那怎么可能！

    既然收她做了弟子，诸玄可不会为一个有些好感的通天去说谎！

    没那必要！

    “好了！诸位既然已经做下决定，我在混沌中等着各位！！！”

    摇摇头甩去这些有的没的，诸玄顿时冷冷一声道。

    说完脚下白芒一闪，已消失不见。

    而那些漂浮半空的诸多灵宝，也随着他的离去消失无踪！

    诸圣对视一眼后，也立马紧跟而上向着混沌中而去……

    “轰……”

    没有丝毫犹豫！

    四道惊天圣威冲天而起，气势直接撕裂了无尽苍穹！

    诸天震动，星空颤栗！

    苍穹上，无尽遥远处的远古星辰，几乎都被这股圣威给压的光芒黯淡，不复原本璀璨，摇摇欲坠！

    如此恐怖威势，堪称洪荒万古以来从未出现过。

    诸圣联手，足以毁灭诸天！

    一时间，

    洪荒众生在圣人威压下瑟瑟发抖，以为又有大劫将至。

    可直到许久都没有发现有灾难降临，这才一个个后怕不已。

    只有那少数强者心中骇然：

    ——难道，有圣人大战？

    直到四圣冲向混沌深处，天地间圣人之威这才缓缓消散……

    没有人会知道，

    这次数位圣人在贪婪之心的驱使下，再次被人给坑了一把！

    ……

    紫霄宫中！

    目睹这一切的鸿钧不由眉头微皱。

    他是真心不明白，那诸玄到底哪里来那么多功德灵宝？

    是的！

    对于知根知底的《鸿蒙量天尺》和《十二品灭世黑莲》的出现，道祖并没有太过惊讶。

    毕竟以诸玄的本事，想要寻找到一两件至宝绝非难事。

    可那些虽然只有下品，但清一色的先天功德灵宝就让他懵逼了！

    当年人族强者出现时，他就曾留意过这个问题。

    但最终他却从天道处得知，

    那些宝物虽然确实不属于洪荒所有，但无论其材料还是上面蕴含的功德，无疑都是出自洪荒！

    这很矛盾，但也不难猜测：

    很明显，东西都是那诸玄搞出来的。且，着实弄了不少！

    以道祖的实力，很轻易就能找查到那些功德灵宝材料诸玄是得自哪里

    ——首阳山，先天红铜！

    而那被他用来炼制功德灵宝的大量天道功德，在道祖的推算之下，也隐隐猜到来自女娲造人之时！

    这些，并不难弄清楚。

    可尼玛关键是天道显示，那些功德灵宝已然被归入洪荒。

    如此一来，恐怕诸玄那些宝物也就能名正言顺在洪荒中使用了。

    这特么，到哪说理去？

    也不知道那家伙到底有何等神通，竟能够逆反先天弄出那么多功德灵宝。

    这种手段，

    纵然他鸿钧也是没有的好吧！

    哪怕女娲手中的乾坤鼎有这个能力，但想要逆反出一件先天宝物，所付出的代价和时间也是恐怖的。

    这，本就属于逆天而行！

    可偏偏这一切到了诸玄手中，似乎吃饭饮水般那么简单！

    ——真是活见鬼了！

    “如此也好，吾倒要看看你诸玄到底还有多少手段没用过。大不了，等诸圣陨落后浪费一些天道本源就是……这，未必就不是一件好事。”

    道祖鸿钧口中喃喃，眼神中一道冰寒冷漠之意一闪而过。

    若有人听到道祖这话，肯定会震惊到无以复加！

    道祖显然是要拿诸圣当炮灰啊！

    这……还是那位诸圣师尊、心怀众生的道祖鸿钧么？

    其话语中冷漠之意，似乎将天地众生都视为蝼蚁……

    心念一动之下，鸿钧已然消失在紫霄宫中。等他再次出现时，正身处混沌中某颗荒芜的大星之上！

    而这里，正适合观察众圣战场！

    也于此时，那混沌深处圣境大战早已展开……

    太极图恒横虚空，化为万丈金桥镇压万古，崩碎一颗颗星辰威势无敌！

    盘古幡，道道混沌剑气发出，斩灭了古今未来……

    两尊万丈佛陀金身闪耀道道佛光。

    身周有妙树、宝穜、金莲环绕，加持给佛身无尽威能！

    佛陀每一次挥动手臂，混沌中都仿若有亿万万佛国佛子吟唱不息，梵音阵阵嗡鸣中势可开天！

    这一刻，显然诸圣已全力出手！

    亿万万方圆之内空间都被圣威笼罩，如今早不见诸玄身影。

    表面看来，仿佛众圣已稳占上风。

    但鸿钧看的清楚。

    那诸玄此刻在众圣攻击之下，似乎根本没受到一丝威胁。正负手其中，漫步于亿万里空间之内！

    一如上次，似能无视一切攻击！

    对于诸玄这个诡异能力，鸿钧曾和众圣探讨过。

    以他们镇压天地的实力，很轻易就做出了决断：

    ——诸天万界中，根本就不可能真有免疫所有攻击的神通！

    一切，还是因为他们的攻击力度没有达到某个临界点。否则，诸玄一样无法如此轻松应对！

    而如今在诸圣的全力攻伐下，鸿钧不相信逼不出诸玄的底线。

    这一刻，他的心神全都被战斗吸引，再顾不上其他。

    可也就在这个时候。

    距离不周山亿万里处，正有一道小小身影出现在一块石头旁。

    只见其石有三丈六尺五寸高，方圆二丈四尺围粗细，有九窍八孔！

    细细看去，

    可不正是女娲补天时，随手丢弃的那块石头么？        

