    “感谢我什么？感谢我残废了？”舒世欢讥讽地问。

    “感谢你八字跟我相合。”莫时初知道不能真的戳人家的心窝子，便眨眨眼说道。

    “连自己的终身大事都可以拿出来做交易，是不是钱足够多的话，你连死人都肯嫁？”舒世欢见不得莫时初脸上的笑，便又继续阴阳怪气地问。

    莫时初思考了一会儿，觉得如果利益够大，又不伤害别人，嫁给死人也不是不行，反正她百无禁忌，于是点点头：“有这个可能。”

    听到她这个出乎意料的回答，舒世欢都忍不住多看了莫时初一眼，冷笑道：“倒是够坦诚，果然利欲熏心。”

    “过奖过奖，我利欲熏心也没做什么坏事，你要是不同意这门亲事，可以跟你母亲说，只要你能说服她。”莫时初不甚在意地说道，她来得迟了些，如果早些来，那她根本不需要跟舒母做这场交易，只可惜原主并不是她，能找到许多挣钱的方式。

    舒母一听她的话，连忙对舒世欢道：“儿子，莫小姐只是跟你登记结婚了，占了你名义上妻子的名分，并不是真的要嫁给你，你现在虽然腿脚不便，但妈妈也不会逼着你做不愿意的事，如果莫小姐的八字真的旺你，那等你好了，我会给莫小姐一笔钱，然后你跟她的婚姻关系就会结束，你以后想娶谁就娶谁。”

    舒母的话说得十分无情冷漠，只把莫时初当个工具人，但莫时初脸上没有丝毫不悦的神情，因为这是舒母跟原主明明白白说过的，而且这交易她又不亏，所以就没有必要太过计较了。

    舒世欢见莫时初一副浑不在意的模样，对舒母的话无动于衷，就觉得莫时初这个连婚姻都可以出卖的女人太过碍眼，于是也不跟舒母对着干了，冷笑了一声，说：“好，既然她是给我冲喜的，那她就得好好照顾我……”

    “照顾”这两个字他是咬着牙说出来的，显然这“照顾”肯定不是什么正常的“照顾”法，不过莫时初并不担心，而是直接问舒母：“舒夫人，我跟你协议的时候说得很清楚，这位舒先生是不需要我亲自照顾的，对吧？”

    “对，有专门的护工照顾他，你只需要跟他住在同一个屋檐下，命格、气运与他相连就行了，毕竟我们需要的是你的八字和命格。”舒母说道，她不是一个不讲道理的人。

    “那就好，要不然我都担心舒先生想故意折腾我了。”莫时初故意挑衅地瞄了一眼舒世欢，说道。

    舒母看看被莫时初气得本来苍白的脸都带上了血色的儿子，见他比任何时候都有生机，顿时心中一定，觉得莫时初的八字果然旺儿子，瞧她才来了一会儿，儿子就精神多了。

    “不会不会，他折腾不了你，你就当自己是监管他吃药、做复健的监工好了。”舒母给了莫时初这个建议。

    莫时初顿时眼睛一亮：“好，我就当护工。舒先生你听见了吗？你以后要按时吃药做复健啊，要不然我可不会放过你的。”

    舒世欢自从受伤双腿残疾之后，就再也没见过敢忤逆、威胁他的人了，之前不管是舒父、舒母还是那些医生、护工，全都对他小心翼翼，丝毫不敢刺激他，连劝他吃药、治疗都只敢用怀柔政策，但现在，莫时初却丝毫不怕他。

    “好，我就等着看你怎么不放过我。”舒世欢冷哼道。

    舒母见两人似乎“相谈甚欢”，心中欢喜，叮嘱了莫时初好些话，这才离开了。

    “少爷，该吃药了。”护工端着水和药走进来，小心翼翼地说道。

    “滚！我不吃！”舒世欢朝护工扔了一个枕头，大吼道，幸好护工动作灵敏，躲开了他的攻击，才没有让水和药掉了。

    “少爷，这药是舒缓筋骨的，您要是不吃，晚上腿肯定又得痛了，还是吃吧？”护工好声好气地劝说。

    莫时初新奇地看着眼前的一切，问护工：“你每次给他喂药之前都得这么劝吗？”

    护工点点头，不知道她为什么这么问。

    莫时初便像是用看见了什么神奇的事情一样看向舒世欢：“天呐！舒世欢你还是三岁的小孩子吗？喂药居然也要别人这么劝着、哄着？”

    舒世欢听见她这话，顿时恼羞成怒：“关你什么事？你给我滚出去，这里是我的房间，我不准你进来，快滚出去……”

    “我就不滚，你有本事把我踹出去啊，没本事就闭嘴！”莫时初冷笑道。

    “你、你没用了，我不用你冲喜，你现在可以滚了吗？”舒世欢气急败坏道。

    “不可以，用不用我冲喜不是你说了算，是你妈说了算，因为她是给钱的那个。”莫时初气死人不偿命地说道。

    而那个护工已经在一旁听得目瞪口呆了，过了一会儿才想起自己的职责，连忙慌慌张张地打断两人的争执：“少爷，莫小姐，你们先别吵了，现在是少爷吃药的时间，不能耽搁了。”

    “滚蛋！我说了不吃！”舒世欢顿时暴躁地把木仓口对准了护工。

    莫时初看着可怜的护工，好奇道：“要是他一直都不肯吃，那你会怎么办？”

    护工可怜巴巴地说：“我就一直劝、一直劝，一直跟少爷念叨，直到他受不了了，嫌我烦就会吃了……”

    莫时初顿时目瞪口呆，接着便哈哈大笑起来，眼泪都笑出来了，居然是用唐僧疗法吗？就跟唐僧念经一样在舒世欢耳朵边一直念叨，烦到他忍不了妥协，这可真是太好笑了。

    “很好笑？”舒世欢凶狠地瞪着莫时初问。

    “好笑。”莫时初点点头，抹掉自己的眼泪，然后又问那个护工，“那你一般都念叨多久他才会妥协？”

    护工小心地觑了舒世欢一眼，低声说：“大概半个小时吧。”

    “那你现在要开始表演，哦不，要开始劝他了吗？”莫时初极力忍着笑意问道。

    护工不好意思地点头，舒世欢看着莫时初的眼睛顿时仿佛要冒出火来了，她想看好戏？哼，自己就偏不让她看！

    于是舒世欢把手一伸，对护工道：“把药和水给我！”

    “啊？哦哦！给！”护工没想到他这次这么配合，立马高兴地把水和药都端到他面前，舒世欢二话不说就张嘴把药片往嘴里一塞，然后皱着眉一口气喝掉了大半杯水，把药片都咽了下去。

    然后他就对莫时初冷哼一声，似乎在说：我偏不让你看戏。

    领会到他这个意思的莫时初瞬间又哈哈大笑起来，舒世欢顿时脸色都黑了。

