    赫连燕走后，赫连春召集人议事。

    “最近操练不可懈怠，粮草备齐，一旦陈州大举出击，咱们就得枕戈待旦。”

    “是。”

    麾下文武散去。

    赫连春坐在那里就像是一座肉山。

    “林雅之败让那些人气势为之一滞，看似皇帝谋划得逞。可那些败兵归来后，提及援军近在咫尺却不肯增援，而是在后方设伏。。这是大战啊！”

    肉山动了动，“黄春辉那条老狗狡如狐，一直不肯出战。难得的好机会，本该倾力一战，可皇帝的脑子里装满了权谋争斗，唯独忘却了兵法。”

    “林雅败了，看似那些反对者受挫，可皇帝把江山置之脑后之举却让那些人彻底寒心，于是越发的抱成团。也不知是好是坏。”

    “可好坏与本王何干？”

    肉山笑了起来，笑的浑身肥肉乱颤。

    “皇帝猜忌本王，猜忌就猜忌吧，隔三差五就令人来查探，担心什么？担心本王谋逆？特娘的潭州这点人马如何谋逆？”

    “本王好不容易蓄积了些钱粮人马，此次若是刘擎那条老狗忍不住出动大军，三大部……老夫也得起大军，逼迫三大部联手。谁胜谁负？”

    “三大部联手不容小觑，缺点便是互不隶属，除非本王率领大军坐镇指挥。可一旦如此，北疆黄春辉必然会动起来，大战就起来了。嘶……皇帝竟然是这等想法？”

    赫连春抬头看看，低声骂道：“狗东西，迟早会被人弄死在那个位置上，本王等着看你的下场。本王早晚三炷香，祈求神灵降下神威，一巴掌拍死你个狗东西。哈哈哈哈……呃！”

    外面传来了脚步声，少顷一个小吏出现在门外，“皇叔，宁兴来了使者。”

    赫连春艰难起身，双手推推脸颊上的肥肉，随即出去。

    谄媚的声音回荡在外面。

    “陛下可好？本王在潭州每日都挂念着陛下，每日早晚三炷香, 祈求神灵庇护陛下身体康健, 龙精虎猛。”

    ……

    一队瓦谢斥候在王庭后方游弋警戒。

    瓦谢之后便是驭虎部和潭州, 但按照华卓的说法：就算是他的兄弟娃亥统御驭虎部，他也得派出斥候去游弋警戒。

    不是担心兄弟翻脸，而是草原部族组成架构松散, 今日的可汗，明日说不得头颅就变成了叛逆者手中的酒器。

    不过相对陈州方向而言, 冲着北方的斥候会轻松许多, 也懒散了许多。

    深秋, 牧民们的游牧生产已经结束了，此刻搬迁, 积蓄草料的活儿占据了他们全部时光。

    “看，羊群，还有车队。”

    有斥候指着左前方欢喜的道。

    “是女人！好几个！”

    羊群的后面, 两辆大车缓缓驶来, 车上一个妇人, 三个少女。少女无忧无虑, 纯真而野性，让人怦然心动。

    随行的男主人看到了斥候, 笑着下马走来。

    “尊敬的勇士，我们在搬家。”

    三个少女好奇的看着斥候们，妇人却警觉的低喝, “背过身去，快些！”

    可三个长的不错的少女却被斥候们看的真切, 斥候头领干咳一声，“车上带了什么？”

    男主人察觉到了那些异样的目光投向了自己的身后, 他笑道：“都是家里的东西，吃饭的东西。”

    “查！”

    男主人笑道：“好说。”

    十余斥候如狼似虎的扑过去。

    妇人带着三个少女下车避在一边。

    “看！”一个斥候拔出自己的长刀丢在大车上, 喊道：“这是我们的刀，小偷，不，他们是密谍！是唐人的密谍！”

    “不！”男主人明白自己遇到了栽赃，他冲向自己的妻女。

    头领冷冷的道：“杀了他！”

    “不！”

    妇人挡在了男人的身前，努力挺胸，让女人的特征更为凸出, 她媚笑道：“我愿意服侍勇士们。”

    可勇士们的目光在她的身后，在那三个少女的身上。

    头领狞笑，“两个都杀了！”

    男主人拔出长刀，双目赤红, 喊道：“走！”

    妇人却不肯走，回头喊道：“你们快走！”

    男主人反手一巴掌，暴怒道，“失去父母的羊羔不是冻饿而死，便是成为野兽的食物，你带着她们走！”

    妇人脸颊渐渐青肿，目眦欲裂，“那就死在一起！”

    二人站在女儿们的身前，面色惨白，却一步不退！

    三个少女就像是遭遇风暴的雏鸟，躲在父母的身后瑟瑟发抖。

    斥候们狞笑逼近。

    双眸中全是兽性的血丝。

    长刀闪烁着慑人的辉光。

    哒哒哒！

    马蹄声就像是轻雷，急速而来。

    斥候们止步侧身看去。

    百余骑在秋阳下疾驰，为首的披着风衣，带着面纱，抬眸看了这边一眼。

    “是谁？”斥候们极目看去。

    “是辽人！”

    斥候头领喝道：“列阵！”

    这是要迎接。

    十余斥候在他的身后列阵，人人昂首挺胸。

    百余骑近前，为首的喝问：“何事？”

    男主人知晓这是自己一家子最后的生机，他弃刀跪地，喊道：“他们想截杀小人一家，求贵人救命，小人愿意献上所有牛羊！”

    哪怕献上牛羊后一家子将会在这个冬季冻饿而死，但能多活一阵子也是好的。

    为首的骑士看了三个面容姣好的少女一眼，拉下了面纱，一张狐媚的脸上多了些冷意。

    斥候首领惊呼，“小人……”

    “畜生！”狐媚女子的眼中多了厉色，拔出长刀。

    “屠光他们！”

    百余北辽精锐冲杀而来。

    “不！”

    鲜血喷溅中，女子策马到了一家子身前。

    她看着那三个少女，眼中闪过回忆之色，眸色温柔，“来人，给她们面纱布匹。”

    随从丢了一个包袱过去，妇人打开，里面是一大块轻纱。

    “贵人，小人不敢。”

    “收下。”女子哪怕是微笑依旧带着狐媚之意，“面纱不是让她们遮掩容颜，那样只会惹人注目。以后出门记得把脸抹脏一些，丑一些。”

    这贵人竟然这般和气，咱们得救了。

    夫妇大喜，拼命叩首。

    三个少女活泼，有些迟疑。

    女子莞尔，“美貌在许多时候会成为你们的罪孽，下次遇到这等事，可以报我的名。”

    十余斥候被杀了个干净，女子上马，妇人心中欢喜，“敢问贵人尊名。”

    “赫连燕！”

    作为叛逆余孽，从小她就是众人唾弃的对象。大些后，长得狐媚的她成了许多权贵的猎物。幸而她机警，躲过了一次次危机。

    但一次赫连春带着她外出赴宴时，她被人下了药。看着那个往日长者风范的男子得意的走过来，那一刻她绝望了。可就在这个时候，皇帝驾临，脱掉了大半衣裳的男子狼狈的弯腰冲了出去。

    “驾！”

    赫连燕旋风般的到了瓦谢王庭。

    “赫连娘子？”华卓有些诧异于赫连燕的到来。

    “刚杀了你一队斥候。”赫连燕解开风衣，随手一松。身后的随从接过风衣，随即伸手，拦住了想跟随赫连燕和华卓进大帐的瓦谢贵族们。

    “为何？”华卓眸色深沉。

    “一群畜生。”

    华卓深吸一口气，“可是皇叔有吩咐？”

    “大辽使者去了桃县，一番话让黄春辉恼羞成怒。陈州可能会出兵偷袭三大部，你等要小心戒备。”

    华卓心中一凛，“北疆大军可会出动？”

    赫连燕摇头，“不会。”

    华卓松了一口气，“那我等怕什么？”

    赫连燕不想多留，起身道：“话就那么多，自己不小心被灭了，到了地底下就别怪皇叔。”

    她看到华卓眼中的恼火和警觉，知晓自己的任务完成了。

    出了王庭，她看着南方，喃喃的道：“生意还能不能做了？”

    ……

    “虽不知辽使在桃县干了些什么，但能让赫连燕亲来示警，说明对面的唐人可能会发疯。”华卓有些恼火。

    “这是辽人惹来的麻烦。”大将松哥冷笑道。

    有人幽幽的道：“辽人拿咱们当做是盾牌和刀枪。”

    这是溢美之词。

    所有人都知道，辽人拿他们当狗，还从不喂食。

    华卓看着那些渐渐肥胖的权贵将领们，怒火中烧，“看看你们的肚腩，可还能上马厮杀？可还能策马疾驰？就算是弯腰也得面红耳赤。”

    众人默然，但更多的是不以为然。

    “停下和太平的贸易！”华卓警告道。

    但没人吭气。

    和太平的贸易让这些人获利颇丰。以往他们只能盘剥那些小部族的牛羊。可牛羊多了能作甚？难道用羊肉来漱口？

    现在不同了，他们能把牛羊和皮毛拿去太平贩卖，换取大唐的各种货物。

    华卓深吸一口气，“则门！”

    一个权贵抬头，“何事？”

    “听闻你的儿子如今常驻太平！”

    “没有的事。”

    “那么他如今在哪？”

    “他去游历了！”

    “你在羞辱我的智慧，更是在羞辱我的威权！”

    门则冷笑。

    华卓厉喝，“娃亥！”

    门帘噗的一声飞了进来，人影闪动。

    门则厉喝一声，“动手！”

    两个权贵和他一起拔刀。

    刀光闪烁。

    人影在刀锋的缝隙中闪动，右手连续拍去。

    噗噗噗！

    人影飞掠到了华卓的身侧，站定。

    是娃亥！

    比起当初截杀杨玄时，他的气息越发的雄浑了。

    门则和两个权贵倒在地上，看着浑身完好，可脸上七窍却缓缓流出鲜血。特别是鼻孔中，鲜血过后，竟然流淌出了灰白色的东西。

    华卓目光炯炯，“当年本汗一把刀斩杀了那老贼，帐内帐外数千人，齐齐匍匐在前，无人敢看本汗一眼。今日你等数十人，意欲何为？”

    人人低头，不敢和他对视。

    华卓喝道：“收拢各部勇士，戒备！”

    众人慑于他的威势，齐声应诺。

    出了大帐后，有人埋怨，“方才就该一起发难。”

    他们远去后，华卓兄弟走了出来。

    娃亥冷冷的道：“为何不杀光他们？”

    “我本意是想杀光他们，可杀光他们之后还得要镇压他们的心腹，偏生这时候陈州大军可能会突袭，时不我待。”

    “可惜了。”

    “是有些可惜，不过下次还有机会。”

    二人进了大帐，两侧的帐篷后面被打开，一个个身披甲衣的勇士手持兵器走了出来。

    一队队勇士集结，看着那些上马远去的权贵们，眼神冷漠。

    仿佛是在看着一群死人！

    ……

    斥候密集派了出去，打探瓦谢部的动向。

    官吏们的神色都严肃了许多，城中囤积的粮草不断输送到城外。商人是世间最敏锐的一个群体，他们开始议论纷纷。

    “怕是要打起来了。”

    “秋高马肥，正是厮杀的好时候。”

    “打何处？怕是基波部吧。”

    “对，基波部上次可是得罪了陈州，如今秋粮收了，也该报复了。”

    有人向相熟的小吏打听消息，结果碰壁。

    “这态度，欲盖弥彰啊！”

    “又来了商人。”

    新一批瓦谢商人带来了消息。

    “王庭集结了大军。”

    “各部的精锐都集中在了王庭。”

    “可汗的护卫每日都会去督促那些勇士操练。”

    气氛很紧张，无数目光看向了县廨。

    “会不会断绝交易？”两边的商人都忧心忡忡。

    这个世间最不乏的便是谣言，随即市面上就沸沸扬扬的流传着太平要驱赶瓦谢商人的消息。

    “明府说担心里面有密谍打探消息，更担心有人搞破坏！”

    “是啊！两边都要大战了，没道理还留着对方的人。”

    “哎！那几个冒险去瓦谢经商的唐人呢？”

    “他们早就回来了，还死了一个。”

    瓦谢商人们默然，心中的忧惧达到了顶点。

    县廨后院。

    “老二，记得保护好郎君。”怡娘为杨玄披甲。

    “哦！”

    王老二一边往嘴里塞肉干，一边漫不经心的应着。

    呯！

    怡娘拍了他一巴掌，怒道：“没听到？”

    “听到了。”王老二皮糙肉厚，满不在乎的活动了一下脊背，屁事没有。

    “就知道吃肉，除去吃肉你还会作甚？”怡娘恨铁不成钢。

    王老二说道：“怡娘，我还会吃饼子。”

    怡娘：“……”

    “啊！”

    少顷，县廨后院传来了王老二杀猪般的惨叫。

    杨玄带着人到了前面。

    曹颖同样带着人在等候。

    “见过明府。”

    两千五太平军出击，而对方两万大军。

    这是令太平官吏绝望的一次出击。

    曹颖说道：“郎君，斥候还没回来。”

    是啊！

    没有敌军的消息如何出击？

    官吏们忧心忡忡的看着杨玄。

    “外面那些商人会给我带来最新消息，比斥候的更准确，更全面。”杨玄走出了县廨。

    一身戎装的杨司马出来了。

    官吏们面面相觑。

    “从商人那里获取消息？”

    “那些商人是瓦谢人呐！怎会出卖瓦谢？”

    “司马怕是过于乐观了。”

    那些商人渐渐聚拢过来。

    瓦谢商人们聚在一起嘀咕，南贺令人去驱赶。

    “不必了。”杨玄惬意的道：“这便是咱们的斥候密谍。”

    南贺：“……”

    一个瓦谢商人拉住了一个小吏，满面堆笑的大声道：“小人的税能否晚些缴纳？”

    小吏大怒，喝道：“你也想趁火打劫？”

    商人一脸惶然，小声的道：“王庭大军一万五六的模样，下面的权贵心中不满。听闻有几个被可汗杀了。小人有罪，小人糊涂了……”

    小吏楞了一下，下意识的开始表演，“下次再敢这般，赶出太平！”

    “是是是。”

    小吏悄然过去，低声道：“他说瓦谢王庭聚集了一万五六的大军，下面的权贵对华卓不满，有几个据闻被华卓杀了。”

    杨玄看看南贺等人。

    “我说过，斥候和密谍都会有。”

