    在诸多城主尚未抵达之前，百里红妆和帝北宸便已经加快了速度，迅速前往了沈大师的住处。

    途中也有一些人注意到了他们，不过当大家发觉他们身侧之人乃是沈大师的随从之后便也就明白了过来。

    “你们来了。”

    沈星瞧着熟悉的两道身影，一向温和的脸庞也漾开了浅浅的笑意。

    “回到住处是不是险些被包围了？”

    帝北宸：“如果沈大师的邀请再慢上一些，我们可能就出不来了。”

    “哈哈。”宁天笑得欢快，“那场景几乎每一年都会发生，只不过因为你们两个小家伙都是新出头的，所属的城池实力又不是很强，所以大家也就更加肆无忌惮了。”

    “这一次你们可是将我们也给惊到了，不过这第三关的阵法，你们是怎么看破的？”

    沈星面露好奇之色，原先他们就决定一定要将这前两名的阵法师给找来一叙，在知晓是这两个小家伙之后，邀请的也就更简单了。

    “我们曾经见过这个阵法。”帝北宸坦然道。

    “见过？”宁天眸光一亮，“你们在什么地方见过？以你们目前的实力，这样的阵法如果没有人讲解，你们应该不可能看透的。”

    “自然是我师父讲解过。”帝北宸随意地道，反正沈星已经知晓钟离啸然的存在，他干脆将这所有的一切都推到师父的头上，他们也不会有所质疑。

    “北宸的师父在讲解的时候，我也在一旁听着，所以就有些了解。”百里红妆道。

    果不其然，在听闻这一切之后，沈星便露出了恍然大悟的表情。

    “想必也就只有高人这样的阵法师才能看懂这样的阵法，并且分析得如此透彻了。”

    百里红妆扬唇浅笑，“那是，北宸的师父可是高人。”

    宁天瞧着眼前三人那你知我知的模样，不由得皱起了眉头，“究竟是哪一位高人？竟然如此厉害？”

    “高人的名讳又岂能随意告知？你只要知道是一位非常厉害的高人便好。”沈星出声道。

    宁天狐疑地看着沈星，这家伙自从前阵子开始就经常提起一位高人，整个脸上都写着崇拜二字，偏偏他想要问一问的时候，他就闭口不言，实在是难受。

    “罢了罢了，我也不问了。”宁天摆了摆手，“你们接下来有什么打算？”

    “打算去感悟碑啊。”

    “你们两个也算是有些眼光，没将这名额卖给别人，这将名额卖出去的全都是蠢货！”

    百里红妆挑眉，她怎么觉得宁大师在说到蠢货二字的时候似乎非常生气？

    “宁大师以前看好一位阵法师，本想着收下为徒，谁曾想那阵法师竟然看重其他城主开出来的丰厚条件，将感悟碑的名额给卖了。”沈星笑着解释道。

    “那后来呢？”

    “宁大师不光没收那阵法师为徒，还将他臭骂了一顿赶走了。”沈星忍俊不禁，似是想起了当初的场景，只觉得分外有趣。

    百里红妆微微点头，这……的确像是宁大师的作风。

