    方继藩一脸无语的看着朱厚照。

    沉默了很久，方继藩却道：“陛下，这宫中的御厨，做的膳食不知可好？”

    这话题转的有点远，不过朱厚照一听御厨二字，便忍不住道：“这些该死的御厨，就算统统送去黄金洲，都没有一个是冤枉的。”

    说着，他背着手，才意识到方继藩转移了话题，便又摇摇头，想起了什么道：“那陈彦，实在无礼，不过……他有些话倒是没有错，说到底，还是朕错了，朕每日称病，不肯上朝，确实此朕之过也。”

    方继藩就立即道：“陛下知错能改，善莫大焉，古之圣君，也都有过失，可圣君之所以是圣君，便在于他们总能如陛下一般，三省吾身的缘故。”

    朱厚照顿时就瞪大眼睛道：“谁说朕打算改了？”

    方继藩倒是早适应了朱厚照的语出惊人，他翘起大拇指：“陛下英明神武，果然和寻常的天子不同。呵呵……陛下若是称病不出，陈彦这样的人要骂，可若陛下每日临朝问政呢？陛下过问什么，他们还不是要骂？说到底，陈彦这些人，哪里是想为了朝廷，根本就是为了一己之私，是希望陛下处处都听从他们的安排，他们不是要陛下治天下，而是要陛下每日听从来治天下，如此而已。这些人，心思最坏，最厉害的就是口舌，他们希望能够驯服陛下，将陛下从一条狼，变成一条狗，其心可诛，陛下能一眼洞悉这些人的心思，可见陛下没有被他们所提倡的所谓是圣君逸事而昏了头，什么才是真正的圣君，真正的圣君，便该如陛下这般，只要心里藏着苍生社稷，无论做什么，都绝不为陈彦这样的人所蒙骗，做好自己该做好的事，这才是天下百姓之福。”

    朱厚照大乐：“对，对，对，朕就是这个意思。老方聪明伶俐，果然……天底下再没有人比老方更知朕了。朕得老方，如文王得姜太公。”

    方继藩摆手：“陛下是文王，臣非姜太公。”

    朱厚照拍拍他的肩：“别谦虚，你行的。”

    朱厚照随即又道：“至于这招募商贾们修建铁路的事，朕还是交给你去办，镇国府也交给卿家了，这是大事，知道了吗？”

    方继藩颔首：“陛下放心，臣一定办妥。”

    朱厚照心宽了许多，乐呵呵的继续道：“还有，朕打算修一处别宫。”

    “这……”方继藩疑惑的看着朱厚照。

    朱厚照道：“修到陈家庄去。”

    方继藩露出一副果然如此的样子！

    说起这陈家庄，离大明宫虽不至十万八千里，却也够远了，当初朱厚照还是太子的时候，在那里购置了不知多少土地。

    朱厚照又道：“朕喜欢虎豹，要在新宫里多养一些虎豹。你看如何？”

    方继藩道：“陛下乃是真龙天子，那些虎豹，在陛下面前，犹如猫狗，不过尔尔，陛下养着这些废物做什么，我大明的常备军，现有五军，近十万带甲之众，个个如狼似虎，他们才是陛下的虎豹啊。”

    朱厚照听罢，竟是眼帘微微一垂，琢磨了片刻，点了点头道：“有道理，养那些畜生，还不如养着朕的这些精兵，很好，老方，你又为朕解决了一个疑惑，这镇国公，非你莫属啦，你来……”

    说着，朱厚照低头，揭开了自己的下裙，便见数十枚印章挂在腰下。

    他伸手摘出一枚，叹息道：“此镇国公大印，陪伴了朕这么多年，而今，朕已有了玉玺，且还是货真价实的。至于这枚镇国公的大印，今日起，便赐你啦。你方才也说，朕和寻常的天子不同，那些天子只图圣君的虚名，因而，才被陈彦这样的人所驯服，任陈彦这等的所谓清流摆布，可朕不同，朕要做的，乃是举世无双的圣君，要教这天下的所谓圣主都黯然无光，拍马也不能及，朕用人不疑，疑人不用，你不必害怕，别总想着犯忌讳，朕若当真要宰了你，何须找其他的借口，朕还是太子的时候，你干的那些杀千刀的事还少吗？将这印章收起来，今日起，你就是镇国公！”

    朱厚照已经说了那么一大片的话，方继藩也不好再扭捏了，方继藩默默的收了印章，脑子里却浮现了两个问题，口里便忍不住问出来了：“陛下，这枚镇国公的印，总是真的吧。”

    朱厚照点点头。

    方继藩又问：“方才陛下说的杀千刀的事，是啥？臣有点费解。”

    “呵……”朱厚照笑嘻嘻的看着方继藩：“这可一天一夜都说不完。”

    方继藩决心不再问下去了，大抵是一个病人得知自己患病太多，已经决心放弃治疗的心态。

    收了印章，告辞。

    过了两个时辰，便有中旨发来，敕命方继藩为镇国公，以内阁大学士，主持镇国府巨细事。

    方继藩拜谢，领了旨。

    来传旨的乃是刘瑾，宣旨的时候，他板着脸，等旨意宣读完了，立即一副谄媚的样子：“恭喜啊恭喜，干爷，孙儿得知干爷步步高升，真是比自个儿生了娃娃还高兴呢。”

    方继藩眯着眼道：“你怎么老是想着生孩子，莫非是想做手术？”

    “呀。”刘瑾眼里顿时放光：“莫非这个也能治？”

    方继藩摇头，叹口气：“这个世上，也并非只有传宗接代才是要紧事，你要想开一些，多想想愉快的事。”

    刘瑾歪着脑袋，调整了自己大起大落的心情，又笑了：“干爷，那个陈彦，孙儿已经安排好了，他一家老小，只要登上了船，这船只要到了西洋，便……”

    说到这里，他手伸出来，在脖子下一抹，这一刻的刘瑾，终于显露出了历史上令人闻风丧胆的气势。

    方继藩皱起眉头，摆手道：“谁说要杀了他们，黄金洲缺这么多的劳力，你还要将人杀了？你这狗东西，信不信我不认你这孙子。”

    刘瑾一听，顿时眼眶红了，忙不迭的拜倒在地，磕头如捣蒜：“干爷啊，孙儿领会错了干爷的意思，您老人家，不，干爷年轻的很，永远年轻……”

    方继藩索然无味的摆摆手。

    无敌，真的很寂寞啊。

    自己才只是想翻脸不认人，这狗东西就怂了。

    “起来说话吧，还有别的事吗，没有就滚。”

    刘瑾晓得干爷这样说，定是已原谅了自己，心里窃喜：“还有一事，孙儿照着您的吩咐，整肃了厂卫，如今已开始让他们四处打探了，还真发现了一些猫腻。干爷可还记得，想当初，干爷遇刺，这幕后之人虽是获罪伏诛，可是一直都有传闻，说这幕后之人背后……还有人似乎想要保护此人。”

    方继藩若有所思，自打那次遇刺之后，方继藩出入，随时都有几百个人明里暗里的保护，且个个都是好手，若不是因为方继藩这个人比较低调，说不准，这护卫的规模，还要再翻几倍。反正……他有的是银子。

    因而，渐渐的已将此人忘了。

    现在听刘瑾提起，方继藩眯着眼道：“一直都在传闻，此人身居高位，怎么……你查到了什么？”

    “只是有一些眉目，察觉到……涉及到此事的大臣，该是不少……没有这么简单。”

    方继藩便道：“这些人竟没有一并被上皇帝带去黄金洲？”

    刘瑾摇头：“这些人既打定了主意，用其他的途径来反对新政，当然不会公开站出来指责干爷，说不准，他们还四处说干爷和新政的好处呢。上皇帝怎么会知道这些人乃是新皇的绊脚石呢？”

    方继藩觉得有理：“既如此，赶紧给我查清楚，现在我心里很是不安哪，成日担惊受怕的，还有，挑一些厂卫的好手，暗中好好保护，知道了吗？”

    刘瑾精神一震，认真的道：“干爷放心，孙儿回去立即选几百个精锐番子和校尉，日夜三班暗中保护干爷，说实话，在这京里，若是加上干爷本身的护卫，只怕不出动京营围剿，也没人能动得了干爷了。”

    方继藩满意的点头：“如此，我才稍稍安心一些。”

    次日一早，方继藩至镇国府，这镇国府上下，本就是方继藩主事，这上上下下的人，无一不对方继藩信服，方继藩这镇国公，便算是顺当的走马上任了。

    眼下当务之急，当然还是铁路的事，方继藩命王金元拟出了细则，而后张榜。

    许多人看了榜，顿时又是一片哗然。

    这里头的条件，实在太苛刻了。

    各式各样的制约，不计其数。

    消息送到了内阁，刘健本来心情不错，可当书吏将这榜文送到了案头，这一看，刘健的好心情，立即到此为止了。

    刘健绷着脸对书吏吩咐道：“去喊欧阳志和王守仁来，老夫要问问，他们的恩师，这是要搞什么名堂！”

    喊方继藩是不妥的，不能太不客气了，不然自己的儿子在外头，被弄死了怎么办？

    作为一个历经四朝，宰辅二十多年的老人，刘健还是很懂得拿捏好这个度的。

