    

    -套成功话术，再次成功将天者稳住，哪怕天者对蔺重阳信任还是没有多少，他也必须承认，对方说的确实有一定的道理。

    尤其是最后那句，让死国之天有些意动。

    虽然在最初之时，死国只是天者想要证明自己的工具，但他那惜才而滥情的心，让他对自己的造物，有了难以割舍的感情。

    故而，死国现在实行的政策，在某种意义上而言，也算迫不得已，因为这地方太贫瘠了。辩证的来看，其中应该也有，天者想要让三族通过厮杀，来不断进化的想法。

    不管怎么说，天者虽然追求完美，性格偏执甚至极端，但本质上，曾经身为天使长的他，并非是以此为乐之人，惜才滥情且脆弱才是他之本质。

    若是死国的生命没有缺陷，并且这个世界足够富裕，他也不会选择采用这种政策

    届时，他与地者作为“神”，无界尊皇作为统治死国的“王”，三人平和宁静的生活在这个世界，也没什么不好的。

    可惜天不遂人愿，理想与现实的差距，总是让人难以度量。

    “你话中的意思，不止是想让我接受人族的思想理念，更是不想让我对苦境有想法。你这样做的目的，又是什么?以你之身份，难道也与那些人族一样天真吗?”

    在蔺重阳长篇大论的同时，天者也在分析精简其话语中的内核，其中一些内容，让高傲的死国之天有些费解。

    死国的文明，乃是天者一手缔造，所以站在他的角度，比较难以理解，蔺重阳对人族思想理念的推崇。

    这是思考方式的不同，与个人阅历眼界无关。

    “看在我们相同的身份上，你该多给我一些信任，要知道，从踏入死国开始，我所说的每一句话，均是肺腑之言。’

    这种毫无信任基础，并且对方还是个善于动脑的人，让蔺重阳倍感头疼，他已经有很长时间，没这么用脑过了。

    “我之目的，从始至终都是你，我认可你之能为，亦承认你之智慧与远见。

    与你说这么多，是希望你能将那没用的骄傲自负放远一些，不然死国的命运不会有丝毫改变。

    到头来，你创造死国的生命，却要被他们所背叛;你对无界尊皇的苦心，也因为你们兄弟性格的不同，而不被理解。

    一路走来，唯有你忠实的追随者，一直陪在你身边，其他人却始终与你背道而驰。

    道路的终途，你会失去你的追随者，失去你那不省心的弟弟，最后一无所有，拥抱死亡。这样的人生，你不觉得这很可悲，很可笑吗?”

    天者的再生魔法，存在着某些缺陷，要不然死国的生命，也不至于人均胎教肆业，智力堪忧。

    这一点缺陷换来的，是更加广泛的适用性，若是运用的好，就算没有蔺重阳，死国的未来也会有转机。

    天者，才是死国最宝贵的财富，前提是他能放下那无用的自负。

    “你看得到未来?”

    蔺重阳所说的一切，在如今都没有发生，自负如死国之天，更多的还是在思考，对方到底知道多少，或者说，对方是否真正无所不知。

    “当手中掌握的信息足够全面之时，所谓的预知未来，不是很正常的一件事吗?

    你会不知道这个?省下那无谓的试探吧，若是换个人在此，尚不值得我如此浪费口舌。苦境有句话，叫做:好言难劝该死的鬼。”

    对于天者的反应，蔺重阳能够理解，毕竟没有真正失去，以这位天使长的骄傲自负，又怎么会正视他的内心。

    “不过，说这么多只是让你有个心理准备，我也不指望能一次说服你，你能听得进去最好，如果听不进去也不要紧，我能帮你体会一下。”

    所以在面对这种人的时候，最优的做法，就是让他无路可走。

    “是袍让你如此自以为是吗?”

    信息的差距，让天者与蔺重阳交流起来，非常的被动。

    蔺重阳占据信息优势，需要思考的只有一点，如何拿出有效的话术。

    而天者不止要精简话语中的内容，还有思考话语中是否有深层含义，哪些内容可信哪些不可信，可信的内容又有几分可信，诸如此类的问题他都需要考虑到。

    然而，对方接下来的话语，让天者体会到了久违的，事情脱出掌控的感觉。

    “不不不，当我与你将一切说明白之后，局面就已经变了。

    接下来的时间，不是我该考虑，是否要继续说服你;而是你该考虑，如何来阻止我。”说了那么多，归根结底还是要看谁的拳头大，只是在有了一定的理论基础后，对方醒悟之时感受会更深刻。

    蔺重阳对死国的态度，可远比黑海森狱与阎罗鬼狱更好，虽然在记忆中，死国将来会入侵苦境。

    但在现在，这件事情尚未发生。

    如果在此时，以相同的态度对待死国，那便是不教而诛。

    所谓，「不教而诛之，谓之虐，教而不化，诛之，谓之王道。」便是如此。

    不待天者反应，蔺重阳脚步一迈，身形已消失在死国之都。

    三息后，九妖翼姬与黑聞冷爵，自天者的感知中消失。

    突来变数，天者讶异之余，更显得震怒，他没想到对方会忽然翻脸。

    四尊虽然较之普通死国生命更为完美，但以他天者的能为，并非无法再造。

    再生魔法，能让他创造出自己所需要的一切。

    然后，他失去了对鬼狱邪神，以及银月贪狼的感应。

    一切发生的太快了，快到地者甚至来不及给天者做出反馈。

    五尊已去其四，对方接下来的目的..

    而在变数发生同时，死都之外，地罪之岛，宏伟的地之巨人，双眼透露出莫名光华。随之，死国大地支柱，创世地者之真身，堂然现世。

    就在同一时间，负责生产资源的六魔女，亦消失在天者与地者的感应之内。

    当天者给无界尊皇传讯之时，一切已经晚了。

    在这个由黑与白构成的世界中，只见一轮耀眼的白色光球，出现在死国上空。

    整个死国的温度，亦随着白色光球的出现不断攀升。

