    来到许之桓家里，郭婷就像到了自己家中一样，帮着许之桓做饭等等。

    艾薇亚看到郭婷鸠占鹊巢的样子，一股怒意直冲头顶，为了报复郭婷，她将目光落在了程豫身上。

    “程豫，我有话要跟你说，我们聊聊吧！”

    程豫微微蹙眉，却还是跟着她转身来到了院子里。

    “有什么话快说吧，我和你最好不要待得太久。”

    艾薇亚轻笑一声，扭头看向厨房的方向，说：“不想和我待得太久，是怕郭婷误会吧，你怕她误会，说明你真的很在乎她，可是她却一点也不怕你误会呢，程豫，当年你为了她死也不肯和我在一起，如今看来，你的付出也没那么值钱。”

    程豫冷笑一声，从头到尾都没看她一眼，说：“你不是我，怎么知道值不值钱？艾薇亚，不要用你的那一套来替别人衡量一切，你爱的许之桓如果真的那么好，为什么婷婷先认识他，最后却选择了我？”

    艾薇亚脸色一变，她可以容忍程豫和他说话时阴阳怪气，却无法容忍他贬低许之桓：“程豫，你不要太过分，你说我可以，请你不要说之桓，在我心里，他就是比你好一百倍！”

    程豫不置可否，也没生气，冷冷的说：“你叫我出来，就是为了说这些？那恕不奉陪。”

    见他要走，艾薇亚急忙说：“当然不是，程豫，我是来向你道歉的。”

    程豫愣了一下，没想到高傲如斯的艾薇亚，居然也会为曾经做过的一切而道歉！

    艾薇亚继续说：“不过我向你道歉只是为了之桓，之桓折断了你的腿，害你下半生一直坐在轮椅上，还有我当年偷换了南宫无名，不过我已经把萌萌嫁给他，算是赎罪了。”

    程豫冷哼一声，说：“你替许之桓赔罪？为什么不是他自己来赔罪？艾薇亚，你代替不了任何人，任何人也代替不了他。”

    两人怎么都聊不到一块儿去，艾薇亚确实觉得够累的，她终于明白当年为什么怎么都软化不了这个男人的心，看来他们两个确实不适合。

    “好，你不接受也没关系，不过我看你似乎也不满意郭婷老是往我家跑，粘着之桓，我劝你想办法把她弄走，不然他们之间就算没什么，以后也会变成有什么。”

    丢下这句话，艾薇亚转身进了屋子，走到一半，她又折回来，说：“你一个人转轮椅不方便，我推你进去。”

    郭婷和许之桓摆好了碗筷，就看到艾薇亚推着程豫从外面进来，郭婷和许之桓对视一眼，都看到了眼中的惊诧和一丝担忧。

    郭婷急忙过去接过程豫，对艾薇亚说：“谢谢！”

    许之桓则拉过艾薇亚，小声质问：“你和他出去干什么了？”

    艾薇亚挑了挑眉，故作神秘的说：“不告诉你！”

    说完，她走到桌边坐下，闻了闻菜香，冲程豫微微一笑，说：“程豫，你有口福了，之桓的手艺是数一数二的，连我这个吃遍了这世上最好吃的美味的人，都不得不夸赞他的手艺，来尝尝！”

    艾薇亚热情的给程豫夹菜，不一会儿，就夹了满满一碗。

    程豫不动声色，任由她装模作样，见饭碗装不下了，连忙说：“够了，不用夹了，多谢！”

    艾薇亚摆手笑说：“千万别跟我说谢谢，萌萌现在是你的儿媳妇儿，我们就是一家人嘛，既然是一家人，又何必客气呢，对吧之桓？”

    她故意拉长的语调看向许之桓，就见许之桓一脸诡异的盯着她看。

    郭婷后知后觉回过神来，尴尬的笑了笑，拉着许之桓坐下，说：“之桓哥，今天你辛苦了，吃吧，我们都不拘束了，你可别在自己家里拘束。”

    说完，忍不住伸手在桌子底下掐了程豫一把。

    这一掐，居然让程豫眉头舒展，心情大好。

    他也终于明白艾薇亚为什么故意这么做了，原来是为了让许之桓吃醋，当然，她这么做似乎也刺激到了郭婷，看到郭婷吃醋做的小动作，他自然高兴看到。

    都说三个女人一台戏，程豫发现，原来只要艾薇亚一看到郭婷和许之桓互动，立马就会吃醋，一吃醋就拿他做戏故意刺激许之桓和郭婷。

    “之桓哥，你的刀工真厉害，其他的我能学，但这个我肯定学不会了。”

    许之桓温柔的说：“没关系，我练了二十年刀工才有这样的成就，你只管负责吃我做的菜就行。”

    说着，许之桓手里的萝卜变成了一个人偶，递给郭婷说：“给你。”

    “谢谢，好可爱，之桓哥你不做大厨真的太可惜了！”

    那边，艾薇亚忍不住端了一盘水果递给程豫，说：“吃水果！”

    程豫对水果并不感冒，摇头说：“不用。”

    艾薇亚瞥了郭婷和许之桓一眼，说：“你是不是不喜欢削皮，我帮你！”

    程豫挑眉想阻止，艾薇亚却自顾自的削了起来，削了一个苹果，递给他说：“这样你可以吃了吧，皮已经削好了。”

    程豫盯着面前洁白的苹果，还想拒绝：“不是，我……”

    艾薇亚将苹果两刀划开，顿时四分五裂，她不容程豫拒绝，塞了一块放进他嘴里。

    许之桓和郭婷全都下意识地看向他们两人，室内的空气顿时凝滞了。

    郭婷：“之桓哥，时间不早了，我和程豫回去了，明天见！”

    “好，明天见！”

    郭婷迫不及待的推着程豫回到了她的二层小楼，大门一关，郭婷脸色一沉，盯着程豫伸出手来：“吐出来！”

    程豫老实的将含在嘴里的苹果吐了出来，一点也没吃下去。

    郭婷挑眉，说：“这还差不多，以后别的女人塞给你吃的任何东西都不许吃，必须听我的！”

    看她生气吃醋的样子，程豫心情大好，长臂一捞，将她捞在怀里，禁锢起来，说：“老婆，我什么都没做，真的，我是无辜的，都是艾薇亚一个人主动地，我发誓！”

    “当真？”郭婷目光太精明，将他脸上的神情看的一清二楚。

    程豫十分认真地说：“当然是真的，比真金还真！”

    程豫的表情十分认真，不像是装的，郭婷相信他了，但却又想不通了。

    “不对呀，艾薇亚应该不是那种三心二意的人啊，难道她还对你不死心，还想逼你喜欢她？可这不科学，她和之桓哥在一起那么久了，连孩子都有了，按道理不会变成这样啊？”

    程豫噙着笑，在她脸上落了一个吻，说：“说不定，她看到你每天和许之桓在一起，被伤透了心，打算吃回头草了呢？”

