    。。。

    容玖看着手里，还抓着汤勺的钟离，有一些幽怨的说道。

    “……”，你是从哪里得出的这个乱七八糟的结论？

    “乱说什么！我对你不好嘛”。

    钟离有一些咬牙切齿，这乱七八糟的锅，他可不背！

    “你现在满心满眼都是儿子！你都不关心我了！”。

    容玖继续委屈的说道！

    “……”，这个小没良心的！他不能跟她生气，怀孕的女人是女王，招惹不起！

    “我现在服侍的是谁？”，钟离咬着牙问。

    “你儿子啊！”，容玖没心没肺的回他。

    钟离直接站起身子，就往往门外走去。

    “你准备干嘛去？”，容玖疑惑的问。

    “给你买堕胎药去，省得你天天以为我对你好，只是为了你肚子里的那块肉！”。钟离没好气的对着容玖说！

    “呜呜……，你跟我好好的说说，你看上了哪个小妖精！居然想谋害我儿子，你是不是还想一尸两命，好让你娶新的夫人去！”。

    容玖跺着脚，娇气的吼道！

    “呸呸呸！乱说什么不吉利的话！以后那些营养不良的话本子，少给我看！”。

    钟离紧张的捂住容玖的嘴巴！这个世界上，在他的心里，谁都没有她来的重要！

    “你还买不买堕胎药了！”，容玖拉开钟离捂住自己嘴的手！恶狠狠的问着！

    “不买了！我哪舍得啊！你还当真！”，钟离扶着容玖继续做了下来！

    原本只是想吓一吓她，哪知到最后受惊吓的反而成了他！她就是他的劫，这辈子都栽在她的手中了！他逃脱不了，也不想逃脱！

    “你果然还是更在乎儿子！”。容玖又把话题绕了回去！

    “……”，你说什么都对！我能反驳什么！

    一群不明真相的吃瓜群众，脑门一群乌鸦飞过！

    候六和纳兰迦对视一眼，瞬间都明白了彼此眼中的意味。女人好可怕，他们才不要娶妻生子！

    于是，原本脱单在望的纳兰迦，成功的加入大龄黄金单身汉的队伍中……！对此，对于引发了这场蝴蝶效应的两人，一无所知！

    小两口子此时，又恢复成了腻腻歪歪的样子！对此，纳兰迦和候六再次决定，一定要离女人远一些。女人这种生物太可怕了，那种每月流血而不死的人，他们招惹不起！

    茶足饭饱之后，一行五人继续赶路！

    天色快到傍晚的时候，经过他们将近一天的赶路。终于远远的看见王城的内城门！容玖顿时一时激动！很快她就可以泡个热水澡，然后可以昏天暗地的睡上一觉！

    人都说，天上掉馅饼是白日做梦。可是容玖走着走着，就发现有一个翠绿色的玩意向自己飞来！远远的地方，她还能听到一阵阵的打斗声！

    容玖看了看，是一个水头很好的翡翠镯子！不过，现在跟她姓容了！她将镯子在钟离的身上擦了擦，然后便放进了自己的除雾器里。

    其余四人，连带钟离，一脸无语的看着容玖！这人，一路上还真是不停地刷新，他们的三观！他们真怕他们，哪天一不小心，就跟着容玖带到沟里去了！

    “阿离，你看那一群人的装扮，像不像当日在饕鬄森林里，围剿我们的那些人？”。

    容玖眯了眯眼，心想：这些人最近出现的频率有点高呀！

    这帮人围着的是一个，身穿绿衣的男子。男子带着面具，看不清容颜，武功修为倒也是不错。修为虽然不错，但是备不住人家的人多。一时之间，竟有隐隐落败之势！

    刚才那个镯子，就是他乘黑衣人不备之际，扔向的她！不管绿衣人打的什么算盘，镯子她是不准备还了！有本事向她扔“暗器”，那就要做好“暗器”被人没收的准备！

    “应该就是一波人！”。

    “唉！看样子，这王城治安也不咋的！”，容玖感慨道。刚来这里就发生着打斗事件，差评！

    “我们都小心一些！”，钟离吩咐大家！“我们不用管火拼的那两拨人，只顾走我们的路就成！”。

    “把东西交出来，饶你全尸！”，黑衣头头看着眼前的男子冥顽不灵，一阵头疼！也不知道这人哪里来的胆子，竟然偷东西偷到王城宫殿里去了！

    “我不知道你们说什么！我只是去宫殿里会一会老情人，谁知正好赶上你家主子失窃！”。绿衣男子咬死不承认自己有拿过什么东西！

    “那你倒是说说，你这夜半三更的，跑到戒备森严的宫里私会谁去了！只要你交代出来，我们查清事实，自然就会放了你！”。

    “你骗三岁小孩呢！就冲你们这架势，能饶过我才怪呢！再说了，我堂堂的一介大好男儿，岂能连连累心爱的女子！你们也忒小瞧了我！”。绿衣男子明显的油盐不进！

    “那就不要怪我们了！兄弟们上！”，又是一阵激烈的打斗声！

    绿衣男子本准备，将这五个人也牵扯进来的。哪知一个不经意的回头，使他改变了主意！男子刚准备从怀里，刚准备掏出一个符阵，却被一声尖叫声，吓得手抖了一抖。

    “啊！”，这一声破了音的尖叫声，正是容玖发出来的！

    容玖全身颤抖的一把扑进钟离的怀里！那模样，像极了一个被打斗吓到的寻常妇人！

    “不怕！不怕！夫君在呢！”，钟离紧张地拍打着容玖的后背，无声的安抚着。

    那群人一看，是一行准备进城的人，看着小妇人的反应，倒也是合乎常理，因此，倒也没有多加为难！

    “王城侍卫办案，尔等速速离去！”。男子说完，看着五人一行，明显有一些加快的脚步，很是满意！这群人还是很有眼色的！

    他们本就是奉了明昭出来的人，所以对周围的人，倒也不用赶尽杀绝！再说了，毕竟这里是王城脚下，容不得他们胡来！

    看着一行五人进入城门的身影，绿衣男子的眼角不由得抽了抽！他记得，他刚刚扔出去的东西，貌似就是被那个女的接了去吧！

    。。。

