    安安一看妈妈像只猴子一样挂在爸爸身上，立马跑得小辫子飞扬：“爸爸，安安，抱安安。”

    舟舟倒是不在意爸爸抱，反正要比墨墨跑得快就是，小短腿倒腾的格外快，咯咯乐的冲向周时勋。

    盛安宁只能跳下来，看着周时勋抱起安安，故意吃醋的去捏安安的小脸蛋：“小丫头，你怎么这么会凑热闹，不过爸爸给我买好吃的，就不给你买。”

    顺手将巧克力塞进裙子口袋里，小家伙们还太小，不能吃巧克力。

    安安只是搂着爸爸的脖子开心，根本没注意妈妈说了什么，小嘴爸爸地喊个不停，还叽叽哇哇地说着。

    盛安宁笑着拉着舟舟和墨墨：“我们先下楼，爸爸洗个澡换了衣服下楼找我们玩，不洗澡都是臭宝宝了，对不对？”

    舟舟和墨墨乐颠颠地跟着妈妈走，安安一见妈妈和哥哥都走了，又不乐意的喊着妈妈抱抱。

    盛安宁又去抱着安安，带着两个舟舟和墨墨下楼。

    坐在沙发上时，边看着三个小朋友满屋子乱跑，边不是摸摸口袋傻笑着。

    周朝阳抱着半个西瓜，边吃边纳闷地看着盛安宁，然后问慕小晚：“我嫂子咋了？怎么又跟得魔怔一样？”

    慕小晚摇头：“不知道，刚带安安他们从楼上下来就这样。”

    周朝阳抱着西瓜又去盛安宁身边挤着坐下：“这是遇到什么喜事了？这么高兴，给我说说。”

    盛安宁弯眼嘿嘿笑，然后又敛去笑容，很严肃认真地给周朝阳和慕小晚说道：“以后你们结婚了，一定要响应国家号召，少生孩子多种树，少生不生。”

    周朝阳和慕小晚见盛安宁表情突然严肃，还以为要说什么正经话题，没想到冒出来这么一句，跟有病的一样！

    慕小晚刚喝的一口水差点儿喷出来，看着到处跑的三个孩子，翻了个白眼：“你是嫌弃你孩子多？要不你把安安和周周给我。”

    周朝阳想得也挺简单：“嫂子，你不会真突然觉得孩子多了？多少人羡慕呢，要是你觉得经济上困难，我以后每个月把我的工资给你，总不能让我侄女侄子饿着。”

    盛安宁赶紧摇头：“倒也不是钱的事情，主要有些耽误事。”

    就像她，和周时勋就没过几天二人世界，结果就怀孕了，还没甜甜蜜蜜约个会，孩子出生了，然后现在两人亲热一下，还要跟做贼一样。

    ……

    晚上睡觉时，盛安宁突然想到明天周峦城带慕小晚去打靶，好奇地问周时勋：“峦城要带小晚去打靶，那个地方能不能随便去？”

    周时勋不清楚周峦城带慕小晚去什么地方打靶，说起来他对京市也不熟悉：“属于民兵部分的，应该是可以去的。”

    盛安宁爬起来去拿过巧克力，掰了一块塞嘴里，只能趁着三个孩子睡觉了偷吃，又掰了一块递给周时勋。

    周时勋摇头：“我不吃。”

    盛安宁直接塞进他嘴里，把剩下的巧克力找个高的地方藏起来：“没事，吃完再去刷牙啊，要是儿子闺女醒着，肯定也要吃。这个东西他们太小还不能吃。我要放高点，要不安安能翻出来。”

    周时勋还是第一次吃巧克力，苦涩的滋味在舌尖蔓延开，并不是很好吃，一直到后味都是苦的。

    诧异地看着盛安宁，盘腿坐在床头，含着巧克力，满脸很享受的样子，有些好奇：“你不觉得苦吗？”

    连苦瓜都不吃的人，难道感觉不到巧克力的苦？

    盛安宁正享受着巧克力在舌尖绽放带来的醇香愉悦感，心里还感叹着，这会儿卖的巧克力，竟然比后来店里一般的巧克力纯正很多。

    听周时勋这么一问，挑挑眉看了过去，眼睛一转，笑着凑近周时勋身边，低头在他唇上重重地咬了一口，还舔了一下：“这样是不是就觉得很甜了。”

    周时勋就像是被蛊惑一样，听话的点头，逗得盛安宁捂着嘴嘿嘿直乐。

    生怕惊醒了三个沉睡的小豆丁。

    ……

    第二天一早，周时勋早早下楼陪着周峦城去跑步，两人绕着大院跑了两圈。

    周峦城还是有些诧异，因为周时勋白天在单位的训练强度还是很大的，不像是他，白天忙着办案就没时间锻炼身体，所以平时周时勋早上起来不是忙着看孩子，就是看书。

    今天还是破天荒第一次，陪着他出来跑步。

    两圈后，两人在双杠旁边做拉伸，周峦城见周时勋还是什么都不说，只能主动问：“哥，你是不是有事找我？”

    周时勋琢磨了一下：“你今天要带慕小晚去打靶？”

    周峦城点头：“是，咱们大院后面山里有个靶场，可以申请去打靶，像你也有资格去的。”

    周时勋又问了一句：“能随便带人去？”

    周峦城摇头：“不能，不过你和我带过去的人是可以的，因为我们政审合格，而且那个靶场就是给院里人用的。”

    平时老领导们过去过过手瘾，院里年轻人，像周峦城他们这样的，也可以申请去用，只是数量有限制，而且不能带出靶场。

    周时勋又问了周峦城过去具体有哪些流程，需要开什么证明，以及靶场的具体位置。

    周峦城很详细地回答后，也反应过来周时勋的用意：“你要带嫂子去？那今天我带嫂子去，正好她和小晚一起去做个伴儿。”

    周时勋睨了他一眼：“不用，你照顾好慕小晚就行。”

    然后拍了拍他的肩膀：“回去了，安安他们该起床了。”

    周峦城就看着周时勋小跑地回家，摇了摇头，这个大哥倒是越来越接地气了。

    早饭后，周时勋和周朝阳去上班，周峦城带慕小晚去靶场。

    钟文清就叮嘱着小心，早点回来，还有戴好帽子，靶场很晒。

    而盛安宁在一旁有些眼红嫉妒加手痒地看着……

