    “什么？”

    八星大能者脸色大变，难以置信地看向道九言。

    不过，当他发现道九言依旧是一脸呆滞的样子后，不由地松了口气。

    “应该是自己产生幻听了，他已经被本尊镇压了元神，怎么可能还能说出那样的话呢！”

    八星大能者露出得意的笑容，看着手中的道九言，神情很是激动。

    他不知道的是，道九言此时的样子，完全是将出来的。

    “走！”

    八星大能者一声大喝，带着道九言就要离开。

    然而，下一秒，他却发现，他竟然无法带走道九言。

    此刻的道九言，就好像是一座大山一样的沉重，任他用多大的力量，都无法让拽动道九言。

    “什么回事？”

    八星大能者突然愣住了，眼中满是疑惑之色。

    “本尊就不相信带不走你！”

    再度大喝一声，八星大能者爆发出所有力量，朝着道九言拽去。

    轰轰轰！

    这一刻，八星大能者的力量越发恐怖，甚至还有符文缠绕在道九言的身上，欲要将道九言带走。

    只是，让八星大能者惊骇的是，道九言依旧一动不动地站着，而且脸上还露出揶揄的笑，就这么地看着他。

    “你想把本帝带去哪？”

    道九言突然开口说道。

    同时，强大的吞噬之力，直接爆发开来，疯狂地吞噬八星大能者的力量。

    “……”

    哪怕是八星大能这个活了无数年的老不死，这一刻也彻底惊呆了。

    “怎么会这样？你不是已经被本尊的符文给镇压了吗？”

    八星大能者心神震动着，不可思议地看着道九言。

    “那只是你自己的想法罢了！”道九言似笑非笑地看着对方。

    八星大能者很是惊恐，可却拿道九言没有任何办法。

    “逃！”

    他不再考虑任何问题，唯一的想法就是快点逃走。

    可是一切都太晚了。

    “还想逃吗？”

    然而，这一刻，道九言却摇了摇头。

    轰鸣之中，无比强大的吞噬之力，直接将八星大能者笼罩，直接将他包裹着卷了起来。

    “什么？”

    正准备逃走的八星大能者惊呆了，继而则是满脸的惊恐之色。

    他，竟然被道九言的力量给吞噬了，现在就算是想要逃，也逃不掉了。

    “不好，本尊必须要冲出去，否则的话，就会被道九言彻底吞噬！”

    发现自己的力量正在快速流失，八星大能者心神颤动着，心中越发的不安。

    扭头看向道九言，发现他竟然依旧保持那似笑非笑的样子看着自己。

    “本帝正好需要力量，没想到你就送来了，多谢你了！”

    伴随着道九言的话音落下，笼罩在八星大能者身上的吞噬之力，更加疯狂了。

    八星大能者感觉自己仿佛要被撕碎一般，体内的力量更是不受控制地流失。

    “不……”

    一声绝望无比的大吼声骤然响起来。

    八星大能者彻底傻眼了。

    他知道自己再也没有逃走的机会了。

    他自以为自己完全可以轰杀道九言，可是没想到的是，实际上，是道九言要把他轰杀了。

    他活了无数岁月，一个异界的八星大能强者，竟然死在了一个四星大能手中。

    不仅要死，而且还要将一身的力量全部送给了人家。

    “不，道九言，马上放了本尊，否则古昊大人绝不会放过你，包括你身边的任何人！”

    他大吼着，发狂的朝着道九言怒吼着。

    同时，他不断地爆发着体内的力量，试图挣脱吞噬之力的束缚。

    轰！

    道九言身形一闪，瞬间出现在他的面前，抬手直接抓住八星大能者，眼神冰冷地说道：“先杀你，然后本帝再去杀古昊，而你可以上路了！”

    轰然之中，滔天的力量本源之力爆发出来，就准备将这尊八星大能巅峰境界的强者直接撕裂。

    “想要杀本尊，你做梦！”

    忽然，八星大能者怒吼一声，周身爆发出一股滔天之力，血色的光芒弥漫开来，整个人直接爆炸，成为一团血雾，从道九言的手中消散。

    “你以为这样就能逃得掉吗？”

    道九言摇了摇头，将目光看向那团血色光芒逃跑的方向，嘴角不由上扬，露出淡淡的不屑笑容。

    而八星大能者却是无比惊动，因为他终于逃出来了。

    虽说损失了本体，可他的元神还在，他的气血还在，那他就可以复活。

    只要他逃回异界，等他实力恢复时，一定要回来报仇。

    然而，他千想万想，无论如何都想不到的是，道九言的吞噬之力早就在他逃路的前方，布置下了天罗地网，正在等待着他。

    而他，化作血雾冲过去的时候，就这么的直接送上门，使得自身被吞噬之力彻底吞噬了……

    “不，我好恨……”

    虚空中，独留下这尊八星大能者带着悔恨的声音回荡着。

    “死了？”

    听到八星大能者那悔恨的声音，正寻思着是否要过去帮助道九言的幽兰，顿时呆住了。

    “嘶……这小子的实力真是太恐怖了，以四星大能的实力，竟然轰杀了一个八星大能巅峰的强者，真是太可怕了！”

    幽兰站在虚空之中，不由地感叹着，脸上更是露出激动的笑容。

    同时，还有一道声音从虚空中响起。

    “八星大能者竟然死了？”

    虚空之中，一道身影隐藏在其中。

    在这道身影之后，还隐藏着十几名始神巅峰的强者。

    “他的吞噬之力竟然如此恐怖，如果继续下去的话，恐怕用不了多久，这个世间便再无人会是他的对手了！”

    那道身影暗叹着。

    他是远古空间中的那位主宰，自从十大空间的封印解除后，他就一直在暗中观察着秘境世界中的每一个人。

    哪怕知道道九言实力非常不凡，却也不知道道九言到底有什么样的实力。

    而且他也没想到道九言的境界提升的如此之快，快到都能轰杀八星大能巅峰境界的强者了。

    “真是太恐怖了！”

    这位远古空间的主宰震惊地说道。

    下一刻，他带着身后的强者，从虚空中显现出来，出现在龙城众人面前。

    “你是什么人？”

    当这位主宰出现时，幽兰本能的警惕起来。

    不知道为什么，她感觉眼前的这位主宰极其危险。

