    整个花形主题的珠宝展，是真的让罗丽惊艳到了，每一个作品都是精良到让人美在其中不可自拔。

    反正罗丽每看到一件作品都舍不得移开眼睛，恨不得今天晚上就住在展览馆里面了，要是一辈子能和这些精良的作品在一起，那真的是无遗憾了。

    “罗丽。”

    “嗯？”

    “罗丽。”

    “季二哥，有什么事情吗？”罗丽这才勉强的把眼睛从作品上面移开，不舍的抬头看着季景川，想知道他一直叫自己是有什么事情，不然这么一声声的叫自己做什么。

    真的罗丽就是一个相当实诚的孩子，专心做一件事情的时候，最不喜欢被　人打扰，看个展还不能让她安心看的，真的是很让人生气的，要不是这个人是季景川，是自己的老板　，还是出票带她进来看展的人，她真的会生气的不理他的。

    所以，看在是季景川的份上，罗丽很配合的应一下他。

    “罗丽，这些作品是不是很喜欢。”季景川根本就不用问她，看她那眼睛都长上面移不开的样子，就该知道她对这些珠宝有多喜欢。

    季景川是知道罗丽喜欢这些东西，所以才会带她来看展的，但是现在他有些后悔了，因为罗丽这孩子是真的实诚到家了，只要看到喜欢的作品，就完全是陷入了另一个世界一样，这个世界里面的东西就和她再无关系了。

    包括他！

    这就让季景川有些心里平衡了，难道他在罗丽那里真的一点影响力也没有吗？和珠宝比起来，他立马就会失了颜色。

    “季二哥，这些发花形为主题的作品，真的是太棒了，可以说一下子就抓住了女人的少女心，一个女人不管年纪多大，都会有一颗粉红少女心的，哪一个看到这样子的作品，不会少女心泛滥起来啊，这个主题展真的不要太棒了。”罗丽兴奋的夸着，小脸都激动到红了。

    这种兴奋开心的样子，说真的季景川刚刚还吃醋的想法，一下子就没有了，只要罗丽开心他还有什么不满的呢？

    展是他带过来的，人是他喜欢的，除了宠着还能怎么样。

    “有没有最喜欢哪一件作品？”季景川语气听起来格外随意的问她。

    罗丽一下子就有了想法，赶紧拽着季景川的袖子去看她特别特别喜欢的几件作品，每看一件就满心欢喜的跟他介绍，弄得堂堂的珠宝大佬季老板像一个什么都不懂的门外汉一样。

    等到罗丽把自己看中的几件介绍完了之后，才猛的发现一个事情。“季二哥，我刚刚是不是太兴奋了，在你面前斑门弄斧了。”

    罗丽真的觉得自己有些犯蠢呀，居然在大佬　面前介绍那么多，这根本就不是她该说的，感觉太羞耻了。

    “我听着挺好的，很能入迷，这个展就该　请你过来讲解的。”季景川倒是没有一丝嘲笑她的想法，是认真的在夸她。

    罗丽就是一个小宝藏来的，越接触越能发现她的美好。

    “罗丽！”

