    界会的化神修士，大乘修士，个个脸色都变了，也就七心菩萨脸色好看点，她的分身，大多数在夏朝！

    而其他人就不同了，脸色阴沉，甚至眼中都有着戾气闪动，完了，完了！都知道上错船了，可是这一刻已经由不得他们反抗了，他们的真身都在一百零八城化成的九层塔楼内，完全被困死，当成阵法能源供应。

    “灭了夏朝，我们才能活。”

    “灭了夏朝。”

    “不能退。”

    “我等和长老同进退。”一个个开口。

    界会三位长老目光冰冷，扫过他们，再没有平日的亲和，陪养这么多修士，不管正邪，就为了今天，这些修士，在他眼里只是工具而已。

    ……

    “徐川，你要如何挡？你要阻拦我，阻拦我有何用，就算是夏皇渡过天劫又有何用，你们必败无疑。”外界，界会长老三道身影笑的肆意。

    徐川脸色难看。

    他一人，的确没法挡！

    “够狠。”

    “好狠。”

    “界会这老东西，真狠。”

    各方都惊愕震动。

    在夏朝中，一个个修士的脸色都微变，一队队军卫，封王，都看着边关外那伫立的一百零八座九层高塔，他们还不明白发生了什么。

    而夏都城皇宫中。

    夏族殿，这里有着一道道元神显化虚影，元神显化，仅仅一个念头就可以。

    “王爷，那阵法是？”

    “我夏朝天阵师说那阵法很恐怖，可是界会长老的最后手段？”

    东河老祖，巫风老祖，燕州牧一个个都看向徐川，先前徐川专心斗法，他们都不敢打扰，可此刻却不由询问了。

    徐川目光看向在坐的诸位：“此阵名为「天罡地煞绝灭阵」，要想破阵，有三个方法。”

    众人一听顿时眼前一亮，徐川的阵法造诣的确高，他们都不知道那阵法根底和来历，徐川开口就说破阵有三个方法？

    “王爷快说。”

    个个激动不已。

    徐川却罕见的无比凝重，沉重道：“要破此阵，一，摧毁任意一塔楼，只要摧毁一塔楼，阵法必定破。”

    摧毁塔楼，的确能破阵，可众人看向那一百零八个高达数万丈的黑色塔楼，顿时面面相觑，那塔楼，怕是比巨兽泽冬的肉身要强得多吧。

    徐川略微一顿，接着道：“第二个方法，斩杀界会长老这个控制阵法之人，此阵必破。”

    众人脸色一沉。

    杀界会长老？开玩笑。就是夏皇都杀不了界会长老，能杀的话早杀了。

    听了徐川这前两个破阵之法，东河老祖等也不是笨蛋，都明白这阵法要破，绝不是那么容易了，皆脸色凝重看着徐川。

    “第三。”徐川略一停顿，他的眉头紧皱，道：“这阵法产生的绝灭真元，和我等修士的真元相克，所以只有足够多的真元抵挡，才能阻挡阵法蔓延到夏朝内，若是可能，最终也能完全堙灭对方阵法。”

    一百零八城，毕竟距离夏朝有千里之遥！

    当初界会长老想的是将此阵直接放在夏朝内的，可惜，徐川一己之力就将就他们拦在了千里之外。

    “真元抵消？明白了，我等立刻调动军卫。”

    “我通知族人。”

    “修为越高越好。”

    没有丝毫犹豫，在场的老祖，州牧，个个立即开口。

    徐川看着这一幕，脸上没有丝毫开心之意，这个方法是笨办法，蠢办法，修士最重要的就是真元，真元一旦耗尽，必死无疑！

    可是他除了这个方法，再想不出别的方法了。

    夏朝，已经到了最危难的时刻。

    夏族殿内，个个元神化身传讯，徐川抬头看向殿外，轰隆，又是一声惊雷响起，他现在能做的，就是这么多…

    拖，拖到夏皇渡过天劫！

    嗡。

    寂静的夏族殿内，突然一阵波动落下，无人发现，只有徐川的元神化身一愣，接着眼中露出一丝惊喜之色。

    “成了？天助我也！”

    ……

    军卫传令何等迅速。

    几乎是第一时间，峡明关外便出现了一道道身影，身穿青铜军卫甲衣，领头的是一道魁梧身影。

    夏朝出现在边关外的第一道军卫，当今明王帝卫，龙腾卫！领头者元婴修士，大夏定山公侯。

    徐川漂浮在上方，低头看了一眼，哪怕相隔遥远，这一眼依旧看到了蒙统领眼中的冲天战意！

    “诸位，圣公王在前面为我等顶着，现在该轮到我们捍卫我夏朝了，那金光看到了吗，只要我们活着一刻，就不允许它漫过这千里！”定山公侯的声音蕴含真元，响彻苍穹。

    “冲！”

    “杀！”

    喊杀声震天，龙腾卫宛如一道青色洪流冲出去，冲到最前方，个个爆发着真元，抵挡那弥漫的金色纹络。

    这一幕，上方的界会长老看到了，三道身影都咧嘴一笑。

    “军卫抵挡？我看你夏朝有多少军卫，一群元婴金丹的蝼蚁，有什么用。”他嗤笑着。

    各方也看着，心中叹息，一队军卫算什么？

    可仅仅片刻，又是一队军卫从边关冲出来，领头者穿金甲，佩长枪，气魄雄浑，那是大夏当今雁王，携带雁翎卫冲出来，冲到最前方！

    “王爷，您万金之躯，不可冒险啊。”有亲卫劝阻。

    雁王抬手指着苍穹之上黑袍飘荡的身影，大喝道：“同样是王爷，圣公王一马当先，我就不能？你是看不起本王吗？能与圣公王并肩作战，死也值了，哈哈。”

    金雁卫冲出去，紧接着就是除魔卫，血兽卫…

    一道道军卫，前赴后继，视死如归的从边关冲出，这一战，界会筹备许久，夏朝又何尝不是？他们早就做好死战的准备！

    大夏七十二支修真军卫，仿佛七十二块石头，挡在了金光弥漫来的第一线。

    一个个金丹，元婴修士的真元汇聚起来，和那金色纹络碰撞。

    于是，蝗虫般的金色纹络速度慢了。

    “哼，他们能挡多久？”

    界会长老的脸色终于变了变，可依旧冷笑着。

    同时在核心宫殿中的化身却在呵斥：“你们一个个化身大乘，还挡不住一群金丹元婴？谁敢懈怠，谁先死！”

    那些修士妖怪们咬牙，虽然有着冲天怨气。

    可同样凶性冒了出来，原本是一百零八个黑色高塔吸收他们的真元抵挡，到了这一刻却是主动开始释放真元。毕竟不是对方死就是他们死！界会长老是不会轻易放过他们的。

    轰。

    一百零八座高塔浮现的金色纹络猛地大盛，就像一股浪潮爆朝着前方拍去。

    噗噗噗噗，

    定山公侯倒下了，雁王倒下了，一个个军卫倒下了，就像狂风下倒下的一株微不足道的稻草。

    “诸位，该我等上了。”

    东河老祖，巫风老祖，大荒老祖，个个冲出去。

    “夫人，你不愿飞升？你飞升的把握还是大的。”楚掌柜问一旁的夫人。

    “你啊，我还不知道你，我飞升了，你愿意渡劫吗？”楚夫人拉着楚掌柜的手。

    楚掌柜深吸一口气，他回头看了一眼大夏疆域，口中道：

    “我生在大夏，死在大夏，此生方能无憾，让我苟且偷生，我做不到。”

    “你让我抛下你独自飞升，我也做不到。”楚夫人嫣然一笑。

    “哈哈，此生我唯一对不住的，就是夫人，只能来世再还了。”

    “你知道就好。”

    他们谈笑着，坦然飞到前方。

    “爹，你真要去。”夏朝，贤王城。夏冰和竹源子鱼看着面前拿起秀气短刀的夏无争。

    夏无争笑了，他抬起手放在夏冰的额头上，看着自己的夫人，笑道：“等我回来。”

    嗖。

    瞬间消失不见。

    不过夏无争刚刚冲出贤王城，一道身影便出现在他的面前。

    那身影一袭白衣，俏丽明媚，直接向夏无争丢来一颗金色果实。

    “你是？”夏无争诧异看着面前的身影。

    “这是你那老朋友给你的，哼，让我到处跑腿，真是欠他的，他还说，相信他，可以赢！”前方的身影撂下一句话，接着身影一闪，便消失不见。

    夏无争看着手中的果实，眼神突然微微一动，原本沉重的眼神里多了一点点光芒。

    他这老朋友，又想到什么法子了吗？

    没有丝毫犹豫，夏无争立刻将手中的金色果实一口吞下。

    ……

    “杀。”

    “冲。”

    嗖嗖嗖…

    一道道流光，从峡明关上空冲过，还有更多，从夏朝十九州疆域赶来。

    每一道流光，都是一位元婴之上，化神期，甚至大乘期的修士！

    那璀璨的光芒，都有些晃眼，让界会长老脸色的笑容凝固了。

    徐川则闭上了眼睛。

    七心菩萨蛊惑大夏修士的时候，他就知道大夏朝的凝聚力，如今这一幕，他只有感动，心颤。

    他们有的可以飞升，有的能够逃避，可却甘愿赴死！为国家而战，没有丝毫犹豫！

    身为好友，他更想让他们安然长乐！

    可他做为领袖，心软，怯懦，不是他该想的，他唯一能做的，就是想方设法击败对方！

    这一刻，天下各方都沉默了。

    这样的夏朝，让他们觉得震撼！

    ……

    同一时刻。

    “娘，姨娘，我爹在前方，夏叔叔都出去了，我为什么不行。”徐浪看着面前的苏晴和妙音。

    苏晴只是冷冷说了句：“等你爹和娘死了你再去。”

    妙音同样皱眉：“你去，是给你爹添乱。”

    谁没有点私心？

    哪个父母愿意看着自己的孩子去送死。

    徐浪咬牙。

    苏晴和妙音同样脸色沉重，她们不愿意去和徐川并肩作战？可她们明白，去了，反而会影响徐川！

    ………

    “轰隆隆~~~”

    一边是金色纹络，一边是夏朝军卫，修士形成的人墙！

    平日轻易就掠过的千里距离，这一刻却宛如鸿沟！

    一百零八座黑色高塔散发无尽金光，强行碾压过来!

    那周围的无尽金色纹络威能无尽，横冲直撞，一道道身影倒下，一道道身影又顶上。

    “哈哈哈，都送死吧，死去吧!这天地之争，胜的是我！”界会长老站在最上方，他清晰的感受到金色纹络在朝前推进，虽然慢，可一直前进着，他的三道身影都笑的疯狂。

    可突然他前方闭上眼睛的徐川睁开了眼眸。

    “胜的不是你。”

    轰，

    高空中，一道青光闪过，那青光瞬间落在徐川身上。

    徐川的眉心隐隐出现一道青色叶子纹络。

    「无尽青叶」分身大圆满成！

    双重意境大圆满融合龙分身！

    轰。

    徐川一剑刺出。

    这一剑，仿佛一片青色的叶子，扭曲了时空，化成一道星辰，瞬间穿过了界会长老青年的额头。

    这一剑太快，太突兀。

    界会长老都没反应过来。

    蓬！

    一剑，界会长老青年肉身脑袋炸裂，可又瞬间恢复，惊恐看向徐川。

    “你成圣了？”

