    金陵古玩市场。

    吕文海站在自己家店铺大门口，看着远处路灯下昏暗的街道，眼神里却有着化不开的疑惑。

    半小时前。

    就在他准备关门回家休息的时候，突然接到周毅的电话，对方没说找他什么事，只是让他在店铺等着。

    他近期很喜欢周毅，甚至已经把周毅当成了财神爷。

    他这聚宝斋定制玉瓶，前些天一口气卖出一万个，虽然是黄海涛购买的，但他心里跟明镜似的，黄海涛是得到周毅的授意，所以才来到他的店铺购买。

    “来了。”

    吕文海精神一震，看着越来越近的车灯，他心里隐隐滋生出几分期待。

    “嘎吱……”

    面包车停在吕文海面前。

    周毅从车上下来，与热情的吕文海寒暄两句，便被迎入聚宝斋内。

    “周老弟，不知你现在过来，是想买什么古玩？”吕文海挺着大肚囊，笑眯眯地询问道。

    “药鼎。”周毅说道。

    药鼎？

    自己店铺里可没那玩意啊！

    吕文海微微皱起眉头，疑惑道：“周老弟，我这聚宝斋的宝贝很多，可却没有药鼎，你买那东西做什么？”

    “熬药。”周毅随口回了句，询问道：“吕哥，你在这古玩市场经营古玩生意多年，应该知道谁那里有品质极好的药鼎吧？帮帮忙，帮我联系一下，我急着用。”

    “这……”

    吕文海迟疑片刻，最终点了点头。

    他知道谁那里有药鼎，而且还是品质不错，年代悠久的老物件。

    不过，那家伙的性格脾气古怪，向来视自己的珍藏为宝贝，想要从他手里购买到那尊药鼎，恐怕很难很难。

    “周老弟，我可以帮你联系，但能不能从对方手里买下来，我不敢保证。”吕文海说道。

    “没事，试试吧。”周毅点头。

    吕文海深吸一口气，掏出手机拨通一组号码：

    “老吕，有事？”手机里，传来语气硬邦邦的声音。

    “三钱啊！算起来咱们哥俩应该有一阵子没见了吧？啥时候有时间，咱们聚聚？”吕文海笑着说道。

    “以后再说吧！最近挺忙。”

    “忙点好，忙点好啊！”吕文海干笑几声，说道：“三钱，有人想买你那尊焚香药鼎，而且对方诚意很足，你看是不是见见对方？”

    “不见，不卖。”对方语气生硬地说完，直接挂断电话。

    吕文海看了看手机屏幕，随即满脸苦笑着说道：“周老弟，那尊药鼎的主人叫钱三钱，在金陵收藏圈很有名气，只不过他的脾气又硬又臭，所以想从他那里购买到藏品，真的是千难万难。”

    周毅沉思片刻，说道：“把他的电话号码给我，我打给他。”

    “你？”

    吕文海愣了愣，随即哑然失笑。

    他亲自给钱三钱打电话，对方都不愿意出售焚香药鼎，周毅都不认识对方，打电话能买到才怪呢！

    不过，他还是把钱三钱的电话号码给了周毅。

    周毅不清楚吕文海的想法，他拨通号码后，等待了几秒钟，对方便接通电话。

    “钱三钱？”

    “我是，你谁啊？”对方的语气依旧很冲。

    “我姓周，给你打电话有两个目的，第一个目的是想有个问题问你，如果你回答不出来，第二个目的我就不用说了。”周毅眼底闪烁着精光，淡淡说道。

    “问。”对方被勾起一点点兴趣。

    “真正的收藏家，是要把古董古玩占为己有吗？”周毅问道。

    “如果古董古玩有价值，占为己有是应该的。”

    “就摆在那里看着？用途呢？单纯的参考它的历史价值？”周毅再次问道。

    “不参考历史价值，还能有什么用？”对方反问道。

    “焚香药鼎，我有用，用它来炼药。”周毅说道。

    “你会炼药？”对方沉默了一会，忽然开口询问道。

    “身为药门弟子，如果不懂炼药，那不是贻笑大方吗？”周毅淡淡说道。

    “你是药门弟子？古武界的那个药门？”

    “是！”

    对方再次沉默下来。

    周毅没有急着说话，他发现对方没有挂断电话，所以比较安心。

    半晌后。

    “见面谈。”钱三钱说道。

    “我在聚宝斋。”周毅说道。

    “等我！”

    通话结束后，周毅露出几分笑意，把手机收起来。

    他再次感受到药门弟子这个身份的好处，那钱三钱显然知道药门，所以才愿意跟自己见面详谈。

    甚至，对方很有可能会把那个药鼎卖给自己，无非就是看对方怎么开条件了。

    “对方同意了？”吕文海怔怔问道。

    “没同意，但愿意见面详谈。”周毅淡笑道。

    吕文海有些心惊，没听到钱三钱跟周毅说什么，但却把周毅的话听了一遍，他没想到钱三钱听了周毅的话，竟然愿意跟周毅见面。

    一个小时后，一位三十四五岁模样的男子，带着两名青年走进聚宝斋，那两名青年抬着一个大木箱，看上去非常吃力。

    “三钱，欢迎啊！”

    “嗯！”

    钱三钱应了声，目光转移到周毅身上。

    “你姓周？”

    “周毅。”

    “你真是药门弟子？怎么证明？”

    “你有病，病得不轻，应该是肾脏出了问题吧？”周毅嘴角翘起，观察着对方的面色，继续说道：“方便让我给你把把脉吗？”

    “好！”钱三钱立即伸出左手。

    很快，周毅便松开对方的脉搏。

    “诊断出我的病了？”钱三钱问道。

    “尿毒症。”

    “你……”

    钱三钱看着周毅，心底滋生出激动情绪。

    没错！

    他的确得了尿毒症，而且刚刚查出来没几天。

    这件事情，除了他之外，就只有给他检查的医生，以及他老婆知道。

    可眼前这位姓周的年轻人，仅仅是观察他的面色，就判断出他的肾脏出了问题，通过把脉更是诊断出自己得了尿毒症，说明对方的医术绝对不差。

    “您能治吗？用中医手段？”钱三钱急促问道。

    “可以！”周毅点头。

    “太好了！”

    钱三钱用力挥动了下拳头，然后转身指着后面的大木箱说道：“焚香药鼎送给你了，不管你能不能治好我的病，都白送。”

    “谢谢，我需要看看药鼎。”周毅说道。

    “好，打开。”钱三钱对着身后两名青年说道。

    两名青年闻言，立即解开捆绑的绳索，把木箱盖打开，然后小心翼翼地把里面那尊一米高，四足药鼎抬出来。

