    “比珍珠还要真。”李长乐认真的说了一句，她今天真的很好看啊。

    李长乐按照王思懿给的导航来到了沪上的旧城区，找个地方停了车，看着人来人往的街道，全都是各种各样的早餐早点摊位或者小铺子。

    李长乐不出意外的点点头，她就知道王思懿来这种地方就是为了吃东西。看着戴着口罩和墨镜的王思懿问了一句：

    “你来这里是为了吃早餐？”

    王思懿没有回他，径直走了过去直奔一家人很多的灌汤包：

    “帮忙打包三份灌汤包，谢谢。”

    王思懿轻声细语的对店里面的老板娘说了一句，那老板娘抬起头，看着戴着口罩和墨镜的王思懿顿时笑了笑。

    “哟，小姑娘你又来了呀，好久没有见到你了。”

    王思懿是这里的常客，来沪上的第一年无意中发现了这一家灌汤包就爱的无法自拔，经常一个人偷偷跑出来吃。

    后来出名了就没有办法这么随意了，只能带着墨镜和口罩也不敢在这里吃了，都是直接打包回去了再吃。

    老板娘之所以对王思懿印象这么深刻，主要还是因为她长得太好看了，跟电视里面的明星一样漂亮，不过老板娘显然不知道王思懿还真的是一个明星。

    主要还是第二年的时候这个姑娘就一直戴着口罩和墨镜过来打包了，只记得她很漂亮，但是长得怎么样就有一个模模糊糊的印象。

    李长乐看到王思懿轻车熟路的点菜，老板娘还跟她打招呼，顿时就知道她是这里的常客了。

    “你走这么急干嘛哦。”

    李长乐不由得抱怨一句，这里人多就算了，自己还人生地不熟的，真要走远了他估计只能在外面等着王思懿了。

    “哟，挺帅气的一个小伙子，你男朋友吗，看上去你们两个是挺般配的。”

    王思懿听到这句话，顿时就脸红了，不过幸好戴着口罩，没人看到她的样子。有些害羞的低下头，她是想点头的，可是目前还不是啊。

    李长乐看到王思懿的样子，有心想要说点说么，但是刚想要站出来，就被王思懿眼神劝退的制止了。

    这个呆子，难道自己做他女朋友很委屈她吗，王思懿越想越气。

    那个老板娘看了看王思懿刚才低头害羞的表情，再看看李长乐，莫不是落花有意流水无情。

    看着也不像啊，看两个人说话的语气和态度，也不像是普通朋友的样子。

    “嗨，这种事情大娘见多了，大娘都懂的。”

    小年轻嘛，就喜欢欲盖弥彰，大娘活了大半辈子，什么人没见过，什么事情没经历过，大娘露出一副懂得都懂的神色。

    李长乐有心要解释，想要直接说王思懿不是他女朋友，不过念头刚冒出来，想起来之前王思懿在她家吃饭时候生气的模样。

    最终还是没有说出口，而且自己好像对这个大娘误会他是王思懿男朋友的时候，没有什么反感的想法？

    压下内心的想法，李长乐最终还是重新站回了王思懿旁边。但是王思懿却是皱了皱眉，跟李长乐保持了一点距离，生气中。

    老板娘狐疑的看了一眼李长乐，又看向王思懿，虽然现在也是在低头。

    但是和刚才那种害羞的申请完全不一样，现在看想去她好像很像把她旁边这帅小伙给打一顿的样子？

    来回看了几眼，大娘恍然大悟，再次看向两人，最后目光落在王思懿身上。

    心里不由得叹了一口气，多好一姑娘，怎么就喜欢这么一个直男呢。

    虽然长得挺帅，但是帅能当饭吃吗，榆木脑袋的小伙子，搁自己年轻那会。

    这男的找不到对象的。大娘没有在说什么，只是把灌汤包递给了两人。

    “来来来，灌汤包给你们打包好了。”

    说话的功夫大娘已经打包好了灌汤包，递给了王思懿。

    “大娘，这怎么多了一份，我要三份就可以了........”

    王思懿疑惑的看了一眼老板娘，不由地问道。

    “嗨，好像就见到你了，来这里吃这么多次，大娘请你吃的，要加油啊，小姑娘。”

    老板娘看了看李长乐意味深长的王思懿说了一句，她实在是有点看不下去了，这挺好的一个小伙子眼瞎还是咋滴。

    老婆子见到这两人就看出来这姑娘对这小伙子不一样，动作神态中都能看的出来是真的喜欢这个小伙子。

    连自己这种第一次见到他们两人的都懂，怎么这小伙子就是糊里糊涂的不明白这小姑娘的心意。

    这不是眼瞎了就是脑子有问题，但是小姑娘这么好看的一个人，没道理找一个脑子有问题的帅小伙。

    摇了摇头顿时有点搞不清楚现在的小年轻是怎么回事，她开了二十多年的灌汤包铺子感觉这小姑娘人还不错，长得好看，人又很礼貌，所以印象很是深刻。

    这多的一份灌汤包就当做是安慰这个小姑娘的了，希望她早日成功，也希望这小伙子早日把眼睛给治好。

    王思懿脸更好了，只能低声的说了一句：

    “谢谢大娘........”

    说完王思懿转身就走了，没有跟李长乐打招呼，心里还是有点生气李长乐刚才想要解释的行为。

    李长乐还茫然的站在大娘的铺子门口，我是谁，我在哪，我要干什么？

    “愣着干啥啊，小伙子，快去追啊。”

    连大娘都看不过去开始着急了。

    李长乐连忙跟着王思懿的脚步跑过去，看着王思懿迈着大长腿快步走出街区，李长乐加快了速度：

    “等等我啊。”

    不敢叫王思懿的名字，因为这里人这么多，鬼知道有没有人知道王婉君的原名叫王思懿的，真要知道了那可就惨了。

    王思懿像是没有听到一样，走得更快了。李长乐也不知道她怎么做到在这人来人往的街道不撞到人还能走得这么快的。

    李长乐手忙脚乱的跟上去，看到王思懿站在车旁边，微微的缓了一口气，这女人走得实在是太快了。

    “你跑这么快干嘛啊。”

    李长乐忍不住皱着眉问了一句。

    王思懿没有看李长乐，低着头，实在是不知道说什么好。

    我真傻，真的，我单知道李长乐是个直男，对感情的事情会后知后觉一些，我没考虑到他竟然能直到这个地步。

    “才不要你管，我要回去了。”

    王思懿撅着嘴巴说了一句，心里表示很委屈，自己到底造了什么孽，怎么会喜欢这么一个钢铁直男。

