    第2087章

    赫连伟光不久后便退下，到第二天，十三宗大会继续举行，但对于吴东来说已无悬念，因为不可能有人比他的得分更高。

    第二天的比试，涉及到宗门之间的利益分配，各宗门之间会进行若干场比赛，从而解决一些悬而未决的东西。

    一大早，幽血神帝就把吴东叫到身边，道：“吴东，今天是你为血神宗立功的时机，希望你能全力以赴。”

    吴东道：“弟子一定拼尽全力。”

    幽血神帝：“很好。十三宗的势力排名，咱们血神宗位列第五，上面的四家分别是天雷宗、阴阳宗、金阳宗、神象宗。这四宗，一直压着血神宗，有许多资源被它们长期占据着。今日一战，你每帮我夺回一样东西，我就重奖你一次。”

    他进一步说：“一会，你先和天雷宗的高手一战。早年间，天雷宗从我们手中夺走了八宝湖。那八宝湖中，生存着大量的宝鱼，湖底有宝石，价值连城！”

    “天雷宗已经掌控八宝湖五百多年，今天这一战，他们会派出最强的高手，修为必然是准帝一级的，你有信心战胜吗？”

    吴东：“我刚打败一名准帝。”

    幽血神帝笑道：“很好！拿下八宝湖，我给你十天的时间，你可以随意收集八宝湖中的珍宝。”

    吴东问：“宗主，这八宝湖被经营了这么久，里面的宝贝早就被拿光了吧？”

    幽血神帝笑道：“你有所不知，这八宝湖内设禁制，每一个生灵，只能从湖中拿三件东西，而且每一天能够取走的东西，总量不得超过一千之数。”

    吴东大感奇怪：“居然还有这种事？这禁制是谁留下的？”

    幽血神帝：“八宝湖，本是天界的八宝功德池，湖中的禁制非同小可，连各位神祖也无可奈何。”

    吴东心说，那我只能拿走一万件东西？看来这幽血神帝一点都不大方。

    幽血神帝继续道：“第二场，你要与日月宗的人打。日月宗有一座日月神山，内中有无数珍宝。此神山，曾被老祖夺来，可后来又被夺回去了，所以归属一直在争议。今日，你若能拿下日月神山，我准你在山中搜索三日，所得宝贝，尽归于你。”

    吴东眨眨眼，说：“宗主，这日月神山又是什么来历？难道也属于天族？”

    幽血神帝点头：“没错。这神界原本就是天庭的地盘，因此有不少宝地，日月神山也是其中之一。日月神山，是当年天族的两位极天境大能居住的地方，里面有三重空间，目前只打开了第一重。虽然只有一重，可里面藏了不少珍宝。”

    吴东：“今天只与这两家打吗？”

    幽血神帝：“没错。明天，还有两场。”

    吴东点头：“弟子一定会战而胜之。”

    幽血神帝微微一笑，说：“很好。虽说你未来要另入太乙院，可血神宗是你的后盾。太乙院中也有不少血神宗的人，你到了那边，能够获得他们的帮助。”

    这幽血神帝说了几句，外面就听一声钟响，他道：“要开始了！”

    和之前的比试不同，今天有专门的擂台。大广场上，一个巨大的擂台，已被搭建起来。这第一场，正是血神宗和天雷宗对于八宝湖的争夺。

    此时，擂台周围已经围满了人，里三重，外三重。

    擂台一边，是天雷宗的人。作为目前十三宗的第一大势力，天雷宗的宗主也到了，同样是一位神帝级的高手。

    长老到了吴东身侧，说：“今天出战的是天雷宗的准帝级高手，雷重印。此人的‘天雷神功’已经修炼到了极高深的境界，你一定要小心。”

    吴东：“我明白。”

    神王境，每一个的修行特点都不同，甚至连境界划分都有区别。所以到了这个境界，不同神王的实力，是不好对比的。在没有拼杀之前，谁也不不知道哪一个更强。

    旁边，有好事之人开始设下赌局。吴东于是让冰苋过去问了一下，冰苋回来说：“师兄，押你胜的赔率是一赔二点三。”

    吴东笑道：“看来这些人对雷重印更有信心。”

    冰苋：“雷重印的天雷神功威力巨大，能够掌控天雷，体质强悍，据说开启了雷道进化，未来能够成为一代雷帝。”

    所谓雷道进化，其实和血液进化一个道理。不同之处在于，血液进化是本身血液的进化，雷道进化则是对于某种力量掌控程度的进化。

