    不得不说。

    二中顾宏毅是真的苟。

    不愧是校长。

    同样是调查江南。

    但他比一中，楚英和蓝浦人对江南的调查，更加的详细，所下功夫更大。

    他不仅知道江南上次月考在外语故意考0分的情况下，总分还有600，甚至还特意弄到了江南答题卷的样板。

    这……

    可是其它学校不知道的。

    也真因此。

    其它学校都只来了些组长，主任，撑死也就是副校长之类的人物。

    而他……

    不仅兵分两路。

    而且还亲自杀了过来。

    甚至……

    还找了原宿这位古文界的专家教授。

    可见他对江南是多么的重视。

    以及二中的实力，二中的人脉关系，确实比三中要强的多。

    毕竟……

    江南都写出那篇作文这么久。

    但三中却也就是语文组老师对其惊为天人，却并未联系到原宿这样的古文教授。

    “这位老先生，您客气了。”

    “那不过是我随手写出的作文罢了。”

    “不能算差，但也只是一般。”

    江南朝原宿摇了摇头。

    天地良心。

    他可一点都没说谎。

    《赤兔之死》确实是他心血来潮之作，既是临时发挥，水准自然也就那样。

    如果真要用心写，他随随便便，就能写出几十篇更好的作文。

    不过……

    听见他的话。

    原宿教授却连连摇头，“小友，你太谦虚了，就凭你那篇作文，用一代文豪来形容你，可是一点不为过。”

    “毕竟，即便是老头子我，穷尽毕生所学，也写不出这样惊才绝艳的文章。

    江南摆摆手，“别别别，你这样说，我可是会骄傲的，做人还是低调一点好。”

    原宿教授：“不不不，这你可就想错了，对别人来说，该低调的时候的确该低调，但对你来说，该骄傲的时候就得骄傲。”

    “正所谓，人不轻狂枉少年。”

    “你现在年岁不大，却拥有这份令无数像我一样老头子汗颜的古文功底。”

    “即便你再骄傲，再轻狂，那也是应该的，毕竟这都是你的资本……”

    “……”

    当着众人的面。

    原宿对江南可谓是推崇备至。

    要知道……

    在江南没有进来之前。

    他对其它人可都是爱搭不理的。

    可现在……

    他就像是换了一个人似的。

    由此可见。

    他对江南是有多么的重视。

    对此。

    除了二中来人外。

    其它学校的几位，那是既惊讶，又担忧，忍不住连忙上前。

    “原教授，您也别光顾着一个人跟江南同学聊天啊！别忘记还有我们了。”

    “江南同学，自我介绍一下，我是一中语文组组长陈泽，特意代表一中来找你聊聊，希望你能转校来我一中就读。”

    “为此，一中不仅可以给你提供高额奖学金，而且能提供你一个保送名额。”

    “到时候……”

    “你就算不参加高考。”

    “都可以直接去清北就读如何？”

    “……”

    开局就是王炸。

    要知道……

    对于普通高中生来说。

    一个保送名额可是价值连城。

    想获得那可是千难万难。

    而且……

    一般高中根本提供不了。

    比如二中，楚英和蓝浦，即便培养出了能保送的学生，也没法直接保送。

    只因……

    它们都没这个资格。

    至于三中，就更加没有了。

    唯有一中，因连续十年都排在江城第一，才拥有一个保送的名额。

    可现在……

    只要江南答应转校，便直接给他。

    足以见得。

    一中对江南的重视。

    当然。

    这也是陈泽被逼的没办法了。

    在来之前。

    他还想着慢慢谈，就跟做生意一样，一步步的增加筹码来说服江南。

    可结果……

    还没进三中的门，便和二中，楚英和蓝浦的人撞在了一块不说，后三者来人的职位都比他高，至少也是主任级别。

    尤其是二中，甚至是顾宏毅这位校长请来，更请了省城的原宿教授。

    啧啧！

    他一个一中的语文组组长。

    在这里可真不够看。

    甚至连开口说话的份都没有。

    所以……

    他只能一抓住机会，就祭出“保送”这个法宝，希望能打动江南。

    不过……

    他话音刚落。

    “小陈，你们一中有保送名额，难道我们二中就没有么？”

    只见二中校长顾宏毅突然站了出来，“江南同学，我是二中的校长顾宏毅，你别听陈泽的，去一中不如来我二中。”

    “论奖学金，我二中给的比一中只高不低，而且我还特意邀请来了原教授。”

    “刚才原教授也说了，你在古文方面造诣很深，称之为当代文豪一点不为过。”

    “所以在来的路上，我已经跟原教授商量好了，只要你来我二中就读，便能够以原教授的名义，给你写一封推荐信。”

    “到时候省城滨海大学古文系，或者清北大学的古文系，你任选其一如何？”

    “……”

    啧啧！

    又一个王炸。

    还是出自一位校长之口。

    是！

    一中有保送名额。

    整个江城独一份，别的学校都没有。

    这是一中的优势，是陈泽的杀手锏。

    但……

    二中是没法保送。

    但原宿这位滨海古文界第一人，享誉全国的古文大拿有推荐的资格啊！

    凭原教授的身份地位。

    只要其答应写推荐信，全国所有大学的古文系，江南都可以去上。

    这……

    就是顾宏毅的杀手锏。

    对此。

    一中陈泽脸都黑了。

    尼玛！

    本来他身份地位就比不上顾宏毅，结果他用上杀手锏，顾宏毅也用上杀手锏。

    瞬间。

    他的优势淡然无存。

    这还争个屁？

    然而……

    陈泽的脸再黑。

    也比不上古天悬和胡亦菲的脸黑。

    “尼玛！”

    “你们一中二中也忒不要脸了。”

    “江南可是我们三中的学生，你们却跑到三中家门口来抢人不说，还当场竞价，又是奖学金，又是保送，还有王法么？”

    古天悬和胡亦菲在心里把一中陈泽和二中顾宏毅的祖宗十八代骂了个遍。

    不过……

    也只是在心里骂罢了。

    毕竟……

    他们的筹码真比不上人家。

    现在唯一的希望，只寄托在江南身上。

    虽然在来之前，江南已经答应了会继续留在三中，而不会转学。

    但面对一中，二中开出的如此诱人条件，古天悬和胡亦菲心里都底。

    只见……

    两人都绷紧了身子，一脸忐忑的看向江南，生怕江南会答应对方。

    与之同时。

    陈泽和顾宏毅也是如此。

    都紧盯着江南，等待后者答案。

    楚英和蓝浦的来人也一样。

    他们都拿不出保送名额。

    如果江南答应了一中，或者二中。

    那他们今天就等于白来了，甚至连开口竞价的机会都没有。

    不过……

    最终江南却只摇了摇头。

    “陈老师，顾校长，原教授！”

    “你们的好意我心领了，不过保送推荐啥的，我用不着也不需要！”

    “你们还是留给一中二中的人吧！”

    “还有……”

    “我没考虑过转校。”

    “若没其它事，你们都请回吧！”

    “别来打扰我学习！”

    “……”

