    “见过前辈！”

    “见过前辈！”

    走进大殿之中，苏莫和绫裳两人，齐齐向主座之上的金无上人抱拳行礼。

    “玄青，考虑的如何了？”

    金无上人并未在意苏莫，目光落在了绫裳的身上，淡淡的问道。他不会强人所难，拜师全看个人意愿。

    因为，以他的修为和威望，只要是想收徒，前来应征之人能绕太盛城上百圈。

    旁边的那一男一女，听闻金无上人之言，均是在打量着绫裳，他们都是金无上人的弟子，自然对于师尊想要新收的弟子格外的上心。

    那名女子面色淡淡，倒是并没有什么异色，但那名男子，却是面带轻浮的笑容，显得对绫裳很感兴趣，毕竟绫裳姿色超绝。

    “前辈，师姐不是不想拜您为师，而是在这里担心不安全！”苏莫率先开口说道。

    “为何不安全？”金无上人闻言，双眉微微一挑，疑惑的问道，在他的府上不安全，这不是胡说八道吗？

    不过，他也没有动怒，而是询问究竟。

    对于眼前这个‘巫山’的身份，他之前已经从绫裳的口中得到确认，的确是后者的师弟。

    “前辈，我和师姐有位敌人，此人就是古云星空联盟之人！”苏莫郑重的说道，他准备将此事告知金无上人，如果对方能给予他们庇护，那就再好不过了。

    而若是对方不能给予他们庇护，那他们就离开，对方也不好说什么？

    “什么敌人？”金无上人疑惑的问道。

    “此人名为帝一魂，和流雲公子的关系很好。”苏莫道。

    “流雲公子？”金无上人微微讶然，帝一魂他没有听过，但是流雲公子自然是再熟悉不过了，这是古云星空联盟流空尊主之子。

    “对，此人和流雲公子关系不错，师姐担心留在太盛城会有危险！”苏莫沉声说道。

    “玄青，这你无需担心，只要你入了老夫门下，那什么帝一魂不会再与你为敌！”金无上人看向绫裳，面色笃定的说道。

    一个无名的小人物，他根本没有放在心上。

    至于流雲公子，更不可能帮一个无名小人物来对付他的弟子，再者，他金无上人虽然是分部之人，但是他的师尊，也是联盟总部的尊主，地位和实力都不弱于流雲公子之父。

    “那流雲公子那边……？”绫裳面带迟疑的问道，她现在需要的，就是金无上人给他一个保证，这让她和苏莫留在这里将会安全许多。

    “玄青妹妹，你根本不必担心，我们的师公也是联盟总部的尊主，你拜在师尊的门下，整个古云星空联盟，以后无人敢招惹你！”

    这时，那位青年男子开口了，面带和煦的笑容，继续道：“我叫肖玉书，乃是师尊的二弟子。”

    “哦？”

    苏莫和绫裳闻言，不由得对视一眼，均是看到了对方眼中的亮光，若真是如此的话，那实在是再好不过了。

    来到这强者如云的云澜大世界，若是能有一个强大的靠山，安全就有了极大的保证。

    当然，两人明白，这个肖玉书所言可能有些夸大，但那个所谓的师公，既然是金无上人这种强者的师尊，那绝对是巅峰的强者。

    苏莫向绫裳微微点头，示意对方同意，既然留在这里，有金无上人的保证，那以后安全无忧了。

    “既然如此，那晚辈愿意拜前辈为师！”

    绫裳明白苏莫的意思，立刻向金无上人抱拳行礼，面带恭敬之色。

    “嗯，很好！”

    金无上人捋了捋胡须，微微颌首，道：“老夫不喜繁文缛节，你三拜九叩，便算是行了拜师之礼！”

    “是！”绫裳点头，拜师之礼一向都是三拜九叩，这再正常不过了。

    随即，绫裳便向金无上人，行了三拜九叩之礼，正式拜在了后者的门下。

    “从今以后，你便是老夫的第三位弟子！”

    金无上人微微点头，随即一指那名美.艳女子和肖玉书，道：“这是你的大师姐林雅，以及二师兄肖玉书。”

    “见过大师姐、二师兄！”

    绫裳立刻向女子和肖玉书抱拳，作为最小的弟子，她自然不能怠慢。

    “玄青师妹客气了！”美.艳女子林雅微微一笑，眼波流转，甚是妖艳。

    不过，林雅虽然在微笑，但是，其态度依旧相对冷淡。

    “呵呵，玄青师妹，你以后就是我们的小师妹了，我们师兄妹三人，日后相互帮衬！”肖玉书面带春风般的笑容，给人一种热情之感。

    言罢，他看向苏莫，道：“这位小兄弟，玄青师妹在金无府安全的很，你不是我们太盛分部的弟子，不知日后有何打算？”

    他本想让苏莫直接离开，但是担心让绫裳不喜，所以才如此询问？

    金无上人闻言，目光也落在了苏莫的身上，以他的眼光，眼前的青年天赋相对平庸。

    因为，以他的修为，能直接看穿真神境武者元神之力的强弱，而在他看来，苏莫的识海之中，元神之力非常弱，或许以前有大造化，才能修炼到如今的境界。

    苏莫闻言，目光看向金无上人，抱拳道：“前辈，既然师姐留在了这里，晚辈便也想留下来，不知前辈是否应允？”

    他当然不会离开，绫裳都在此地，他怎么可能离开。

    金无上人面色淡淡，他金无府之中，岂能让外人长期驻留，就算是玄青以前的师弟都不行，不然的话，府中的早就人满为患了。

    “小兄弟，这金无府只有师尊和师尊的弟子才能居住，你不是师尊的弟子，更不是太盛分部的弟子，不仅不能留在金无府，也不能留在太盛城！”肖玉书摇头说道，同时他心中冷笑，眼前的这个小子和玄青关系不一般，实在碍眼，必须要赶走。

    “那我加入太盛分部，是不是就能留在太盛城？”苏莫向肖玉书问道，既然不能留在金无府，他也不强求，但是总能留在太盛城吧。

    “加入太盛分部当然可以，但是，没有很高的天赋，是不可能通过分部的入门考验的！”肖玉书微笑着说道。

    苏莫闻言皱眉，任何的考验他都不怕，但是，他感觉这个肖玉书，怎么那么让人讨厌呢？

    “玉书，带他去进行入门考验，若是通过，就成为太盛分部的弟子！”

    金无上人摆了摆手，随即长身而起，向绫裳道：“玄青，你的伤势不能耽搁，跟为师来吧！”

    言罢，金无上人便转身离开了大殿，飘然而去。

    对于苏莫能不能成为太盛分部的弟子，金无上人并不关心，通过了就留在太盛城做一名普通的弟子，通不过就离开太盛城。

    “是，师尊！”肖玉书躬身行礼，眸中却是闪过一道异芒。

    “苏……巫山，待我伤势恢复，再去找你！”绫裳向苏莫说道，本来她要喊出苏莫的名字，猛然间响起苏莫化名巫山，便立刻改口了。

    她心中清楚，无论是什么考验，苏莫都肯定能通过，因为招收弟子的考验，考验的是天赋而不是修为。

    以苏莫的天赋，若是通不过考验，那这太盛分部也不可能有任何弟子了。

    言罢，绫裳便快步离开，跟随金无上人而去。

    “走吧，我带你去参加入门考验。”

    肖玉书向苏莫冷淡的说道，态度与适才截然不同，望着苏莫的脸庞，他心中冷笑，由他安排此事，眼前的这个巫山，根本不可能通过考验，只能离开太盛城。

    “二师弟，好好考验这位小兄弟！”林雅向肖玉书微微一笑，便也款步而去，她的笑容略显古怪，因为，她知道自己师弟的性格，这个叫巫山的人，是不可能通过考验的。

    “这是自然！”

    肖玉书笑着说道，言罢，便大步走出了殿外。

    苏莫见此，急忙跟上，不管什么考验，他都来者不拒。

    