    一旁的小弟直冒星星眼。

    嘤嘤嘤，老大又变帅了！

    心中最高兴的还是老大终于认清了人。

    知道这个云天凡不是个好东西了！

    平时谁要是跟时白说一句云天凡的不好，

    时白都会跟谁急。

    现在这么嫌弃的态度终于让几个小弟心中乐开了花。

    老大终于清醒过来了！

    他们一定要给老大好好介绍个男人！

    某位男主：“……”

    你们当我不存在吗？嗯？

    云天凡脸色阴沉至极，咬牙切齿。

    “时白！闹，也要有一个度！你现在，真是令人厌恶。我们，分手！”

    染白微微挑眉，一双水墨潋滟的眸子流光溢彩。

    “你已经被我甩了呀。”

    云天凡看着染白不似作假的神情，心中咯噔一声。

    “时白她，不会真的要分手吧！”

    这么想起来，心中涌起莫大的恐慌。

    不行，

    他不允许！

    “白白，”听话，我们不吵了。”

    云天凡放软了口吻说道。

    真是应了那句话。

    被厌恶的做一点做事都是错。

    被偏爱的却是有持无恐。

    染白听到这种话，缓缓走向云天凡面前。

    一步一步。

    让所有人心提到了嗓子眼里。

    那群小弟心中焦急，

    老大不会又被云天凡哄好了吧！

    就连云天凡也认为。

    时白不过就是闹闹罢了。

    然而。

    让所有人大跌眼镜的一幕发生了！

    只听见“啪”的一声清脆的响。

    云天凡的脸上出现了一个鲜明的巴掌印。

    所有人目瞪口呆。

    这是，打人了！

    然而。

    当事人显然没有这样的自觉，向旁边的小弟伸出手，微微启唇，

    “纸巾。”

    小弟动作迅速的将纸巾递给染白。

    老大要什么，就给什么，不容反驳。

    染白拿着纸巾，一点点的擦拭着根根晶莹修长宛如美玉般的手指。

    最羞辱的事情是什么？

    就是在打完了你之后，还嫌你脏。

    云天凡面目狰狞至极，不可置信的说道。

    “你敢打我！”

    这辈子，

    他爹妈都没敢打过他！

    染白斜了云天凡一眼，红唇轻启，霸气侧漏。

    “打的就是你。”

    云天凡当场想要给染白一巴掌。

    可是触及到染白似笑非笑的神情。

    云天凡心中一阵恐惧。

    什么时候。

    一个傻子也能有这么的气势了！

    “时白，你究竟要闹到什么时候？”

    染白表示：对待这种自以为是的渣男，最好的办法就是，打到他连爹妈都认不出来！

    当然，不能在这里打。

    染白睥睨着云天凡，一双水墨潋滟的眼眸凝聚万千风华。瑰丽唇瓣轻启，一字一句极其清晰。

    “欠打，有问题？

    手痒，有问题？

    就是想打你，有问题？”

    听到染白轻飘飘的三个反问，云天凡心中羞辱倍增。

    在这么多人面前，居然敢打他！

    然而云天凡不甘的发现。

    他根本不敢懂染白一根手指头。

    以前的染白任他拿捏，事实听从。

    可是现在，却让云天凡不敢确定。

    所以啊，

    这都是被惯出来的！

    对男人。

    七分好足矣，剩下三分保自己。

    爱情，是建立在相互平等的基础之上。

    而不是一方去过度的依赖或者是顺从另一方。

    时白和云天凡的开始就是不平等的。

    如果时白一开始就拿出自己大小姐的姿态，事情无论无何也不会发展到那一步。

    对于这种从开始就不平等的爱情。

    要来何用？不要也罢！

    你可以去深爱他，却不能为了他放下骄傲，放下尊严，放下自己的责任。

    *

    下一更，晚上七点半，求票票嘤。

