    可谁知道，打脸来的那么快。

    他当时有多震撼的叫卧槽，对北辰的计划有多激动。

    现在就有多惊恐。

    秦文远他还是人吗？

    他本来以为那般算无遗漏的壹号，就已经不是人了。

    可现在，让那北辰和秦文远一比，他才觉得，北辰还算是一个人，秦文远压根就是个魔鬼！

    他从未想过，一个人的聪明，会有如此恐怖的力量。

    怪不得玉衡、天权、天玑最后会栽到秦文远手里，不冤！

    真的一点都不冤！

    秦文远看着摇光不断变换的脸色，笑着说道：“你们组织的北辰，的确很会谋算，但我秦某人也不赖，我的确不知道他是谁，不知道他谋划了什么，可我只要足够缜密和谨慎，那我就无惧一切。”

    “所以，在巳蛇伪装陛下来的时候，我就已经大体上猜到你们的计划了，而为了让你们所有的手段都暴露出来，我便将计就计，陪你们好好玩玩。”

    “这不？事实证明，这次这简单的一次对弈，赢家是我！”

    “呵呵……话说回来，摇光你也不去用脑子想想。”

    “我秦某人，今天是第一次见陛下，想必你们也是知道的。”

    “第一次见陛下，我就没有任何惊恐或者诚惶诚恐，你难道就没有发现蹊跷吗？”

    “这要我是你的话，我就肯定能发现，这绝对不对劲！一定是有陷阱！！”

    “可惜，你摇光，终究不是我秦某人啊。”

    “这么简单的计谋，都无法看破。”

    张赫听到秦文远说简单的对弈时，眼皮不由得跳了几下。

    卧槽！

    我特么觉得你在装逼。

    你管这叫简单？

    就算我亲自经历了一切，我现在回想起来，还十分晕乎呢，这环环相扣，不断反转的惊险对弈，你管他叫简单？

    是不是我们对简单二字的理解有什么误解？

    张赫心中既是无语，也是震撼和震惊！

    直到此时，他才真正知道，自己究竟跟了一个何等妖孽的主子？

    这脑子，已经冲破天际了吧？

    跟着这样的主子，张赫不敢有一点其他想法了。

    他觉得，和秦文远这样的主子玩心眼，就是在找虐，自己可能到最后怎么死的都不知道。

    而摇光，也一样是很想咆哮一句“不装比会死啊！”

    这特么叫简单？

    若是秦文远知道他们的想法，他估计会很委屈。

    因为他知道，这真的就是他和北辰的一次很简单的对弈。

    自己率先落下了两子，而化生寺的事情，就是北辰的回应，是北辰的落子。

    现在自己又落下了落子，算是在第一次试探，夺得了头筹，获得了胜利。

    加起来，自己也罢，北辰也罢，不过就是落了五六个棋子罢了。

    这只是一个试探局。

    所以，用简单来形容，有什么问题吗？

    当然，他和北辰这种简单的局，对其他人来说，也许就是地狱级难度的了。

    站的高度不同，看待事物的角度自然不同。

    这时，战斗也渐渐结束了。

    随着最后一个武僧被戌狗弄死，所有的武僧，全都被解决了。

    现场，只剩下一个摇光了。

    侍卫迅速就将摇光包围了。

    摇光这次，是真的插翅难逃了。

    秦文远看向摇光，笑着说道：“你还有后手吗？或者说，北辰给你留了后手吗？若是没有的话，我觉得……今天，你要完蛋了。”

    摇光脸色无比难看。

    他紧紧地握着武器，手心里都是汗水，额头上也浸出了不少的汗珠。

    他神情无比凝重的看着秦文远等人。

    秦文远见状，笑道：“看来，北辰对你的命，还是不够看重啊！他竟是没有给你再留后手。”

    “那么，摇光……你是想直接死在这里，还是束手就擒呢？”

    “若是你束手就擒，我保证，留你性命！现在我对你们组织知道的情报很少，所以你该清楚你的命对我很重要，我秦某人绝不会轻易让你死去的！”

    “但你若是负隅顽抗，那我可就不保证你的性命了。”

    “人生在世，活一次不容易，正所谓好死不如赖活着，有活着的机会，为何要死呢？而且你活着，要是你的组织真的对你很看重，也许就会来救你呢！到时候，万一你运气好被救了，那你岂不就赚大了？”

    秦文远也不着急动手，他明显在用心理战术，笑道：“所以，要死，还是活呢？我给你选择。”

    原本准备拼死一搏的摇光，听到秦文远的话，忽然有些犹豫了。

    他从一个默默无闻的小人物，走到今日的地位，当然不想死。

    如果有一点可以活着的机会，他当然不愿意放弃，

    可是被秦文远抓住，自己……真的还有活命的机会吗？

    他可不觉得秦文远会放过自己。

    “我落到你的手里，你真的不会杀我？”他问道。

    秦文远笑道：“你应该知道你对我的重要性，只要你不吐出的干干净净，你就一直有价值。”

    秦文远也没忽悠摇光。

    摇光身为北斗七星之一，又不蠢。

    他肯定明白，这个时候说实话，说完之后必死无疑！

    反而是憋在嘴里，半真半假，才是正确的。

    秦文远也清楚这个，说出的话，也更加容易让摇光拥有活的意志。

    一个人有了死志，那是很难缠的，可是如果有了生的意志，在想让他去死，就不容易了。

    当然，他不将秘密吐干净，秦文远是不会杀他的。

    可要是吐干净了呢？

    什么？他可以忍着不说？

    落到了秦文远手上，以秦文远的手段，秦文远可不觉得摇光能隐瞒多久。

    摇光咬着牙，有些犹豫。

    秦文远仰头看天，此时太阳已经彻底升起来了。

    黑夜结束，白昼到来。

    天地，再次充满光明。

    他说道：“你在犹豫的时候，就表明已经做出决定了，那就放下武器吧，在我秦某人面前，没必要玩那套，磨磨唧唧，只会让我觉得你是个娘们。”

    “你……”

    摇光张了张嘴，可又不知道该说什。

    骂秦文远话太毒吗？

    可秦文远，说的是实话。

    和秦文远这样的聪明人为敌，真的很无力。

    他叹息一声，无奈道：“好，我投--呃--”

    忽然间，摇光双眼猛的瞪大，眼中的瞳孔，仿佛要掉出来一般。

    他双手忽然捂住了喉咙，想说什么，却根本没机会。

    而下一刻，他陡然吐出了一口鲜血，整个人，瞬间向后倒去。

    “不好！”

    秦文远心中一惊，直接冲了过去。

    可等他到摇光身旁时，摇光已经倒在地上，没了呼吸了。

    张赫和戌狗这时赶了过来。

    戌狗忍不住说道：“少爷，这……这是怎么了？”

    张赫一脸不解。

    怎么忽然就吐血了？

    秦文远深吸一口气，缓缓起身，说道：“被毒死了。”

    “毒死了？”

    两人都是一愣。

    秦文远忽然看向戌狗，说道：“这摇光，刚刚有没有吃过什么东西？或者喝过什么东西？”

    戌狗想了想，忙说道：“武僧之前去小溪打水，给摇光喝了一些，然后摇光加了点料，还要给我们喝，有两个兄弟中招了，但问题不大。”

    秦文远叹息一声，说道：“这是北辰的后手啊！”

    “什么？”两人一惊。

    秦文远说道：“之前摇光已经说过了，这些武僧不是他安排的人，是摇光给他的，而这些武僧原本就是寺庙的人。”

    “这就说明，北辰也许几年前就布局了，将自己人安排进了化生寺内，所以这些武僧不用伪装和易容，就成为了他们的内应。”

    “而刚刚，一个武僧给摇光水喝，我想……那个时候，摇光就中毒了，不过不是那种急性的毒药，应该需要一段时间才能毒发。”

    “若是在毒发之前，武僧给了他解药，那他就会一点事都没有，甚至不会知晓自己中毒了。”

    “可若是毒发之前，没人给他解药，那么时间一到，他必死无疑。”

    “这就是北辰的后手啊！”

    说到这里，秦文远忍不住感慨一声。

    这壹号，当真是面面俱到。

    要是摇光成功了，那么解药自然会给摇光，摇光安然无恙。

    可若是摇光失败了，被自己抓了，那么毒发之下，摇光必死无疑，这样北辰也就不用担心摇光会出卖他了。

    虽然北辰没有亲自来这里，却是将一切都算计到了极点，也将失败的处理考虑的那般周全。

    这人，真的有资格当自己的对手啊！

    戌狗忍不住说道：“少爷。这太可惜了！明明摇光都要束手就擒了！”

    张赫也是忍不住点头。

    而秦文远却是笑着摇了摇头，脸上并无任何可惜之色。

    他说道：“没事，死了就死了吧，抓不抓的到，问题都不大。”

    “抓住了，要费心思去想办法让他开口，而且还要去辨别他的话是真的还是假的，其实这对我们来说，未必是多好的事情。”

    “而没抓住，也无妨。”

    秦文远嘴角微微翘了起来：“还记得我之前的话吗？我已经从他身上得到足够多的线索了，后面调查有了方向了，就算没有他的情报也无所谓。”

    “纵观以前，无论是玉衡，还是天权，哪一次我不是依靠自己本事揪出他们的？”

    “所以，别太在意，摇光为北斗七星之一，在北斗会里面，地位绝对不低！北辰将他给毒杀了，也算得上是卸掉了一个臂膀！”

    “所以，赢的……”

    秦文远轻笑道：“还是我秦某人！”

    “嘶……”

    这时，昏迷的方丈德智，缓缓睁开了眼睛。

    他揉了揉自己的额头，只觉得头十分疼：“我做了一个噩梦，噩梦里，我们化生寺没了……”

    “方丈，不是梦，是真的没了。”

    “啊？”

    “不仅化生寺没了，我们的护院武僧也没了。”

    “啊？？”

    “不仅护院武僧也没了，达摩院院首，您的师弟也没了。”

    “啊？？？”

    “他们谋反作乱，要杀陛下，所以我们可能要被连坐，我们可能也要一起没了。”

    “噗……”

    刚刚清醒的德智方丈，在清醒的几个呼吸之后，再度吐血，又晕了。

    一旁。

    戌狗：“……”

    张赫：“……”

    秦文远：“……”

    摇光被北辰毒杀，给秦文远和北辰的第一次对弈，画上了一个句号。

    这一次对弈，北辰可谓是全方位的展现了属于他的力量，而秦文远除了动用了一下自己的智慧之外，并没有付出什么。

    可北辰，却是损失了在化生寺不知道何时布局的武僧，损失了摇光这样一员大将，损失负可谓不惨重。

    所以，这一次的对弈，获胜者，明显是秦文远！

    虽然说摇光没抓住，被北辰给解决了，但摇光之前就被秦文远给套出了不少的情报，这些情报，足以给秦文远指明方向。

    故此，摇光的死与活，也就不是那样重要了，死了也就死了。

    就这样，这次的化生寺舍利子丢失案，算是圆满结束了。

    就是那结果，和一天前所有人预料的……都完全不同。

    毕竟谁能想到，一个舍利子丢失的小案子，最后竟是把化生寺都给弄没了呢？

    看着再次昏厥过去的方丈，戌狗问道：“少爷，他们怎么办？”

    秦文远看了一眼那些现在都还没有完全反应过来，仍旧有些呆滞的僧人，淡淡道：“都带回去，我要借用衙门，对他们挨个进行调查，化生寺藏的那么多贼人，谁也无法保证其他人就没有被腐蚀收买，所以带回衙门仔细调查一下，要是查出些什么，那就该怎么处理就怎么处理。”

    若是查不出来，到时放了便是，不过……化生寺没了，这些佛门弟子的处境，未来估计会很艰难了。

    佛道之辩，很明显，这一次，肯定又是道教获胜。

    而作为佛门在大唐脸面的化生寺，别管那些谋反作乱的人是什么身份，他们就是从化生寺出来的，再加上化生寺的方丈制造了这样一个骗局，成为这一切的开端……

    这些种种，未来，都会有些交代的，陛下李世民可不是那种会逆来顺受的人。

    所以，佛门在李世民心中未来的地位可想而知。

    他们未来的处境，也可想而知了。

