    一路颇为顺利。

    虽然仍遇到一些不知死活的混沌主前来拦劫，但对于现在的展飞来说，已经算不得什么了。

    可是，赶路也需要花时间的。

    几年过去，展飞已经将之前获得的知识，完全消化完毕。并且偶尔动用超脱之力，与所学的知识对照一下，感觉自己突破成功的机率，又提升了一波。

    当然，前提条件是内宇宙之力达标，在那之前，扯淡。

    “但如何成功渡过那大劫，现在还没有任何头绪啊。”

    这才让展飞最忧心的地方。

    “如果能找到一处地方，可以避免晋升时会遇到大劫来袭，就好了。”

    可惜，这样的想法，不过是在心里想想，哪里会有这些地方，可不好说。

    这一天，于沿河两岸，看到远处狂雷闪电轰鸣，天地间各种狂暴的力量不断喷涌。

    “又有人渡劫了？”

    约莫半天之后，这个渡劫者，也殒落了，灰飞烟灭。

    展飞沉吟良久：“这天劫所蕴的超脱之力太强了。除非我在突破之时，瞬间能领悟一种极强大的超脱之力。可是，超脱之力要最适合自己的才是最好的，并不是说强大就可以。

    “适合自己的，成功率更高一些，如果不适合自己，哪怕本来成功率很大，都会下降。而且，突破之后，以后修行，想再进步，难度也大。还不如一开始就选择自己最适合的超脱之力。与自身思绪心性都适。

    “并且，超脱之力，没有真正无敌的，都是各种属性相制的。天劫之中，超脱之力的种类太多，所以，想要完全不受克制，谈何容易？

    “那就是要保证，想在被克制的情况下，也仍能存活？

    “不对，应该说，不论是否被克制，一旦领悟，瞬间突破，瞬间蜕变！

    “假如我已经是超脱者，蜕变已经完成，天劫之力降落下来，哪怕渡劫失败，也一样是不死不灭永世恒存的超脱者！那还怕什么？”

    展飞的眼睛变得贼亮。

    因他突然想到了，这混沌主晋升突破到超脱者，跟某些世界的凡人修炼成仙，完全是两回事。某些凡人世界，想成仙，必须先渡劫。天劫降临，即是劫难也是机缘，必须以天劫之力洗礼，才能完全蜕变。

    有一些则是需要等天劫过去，再发生蜕变。

    而这里不同，什么天劫之类的，根本不是必须的。有没有天劫，影响不了展飞是否能成为超脱者。

    这点，从他这段时间收获的知识及他研究出来的内容，可以断定。

    “因此，在天劫降临之前就已是超脱者。或在轰灭之前成就超脱者……这或许就是唯一的方法！”

    这办法，很难做到。

    正常情况下，想要蜕变，是一个极其漫长的过程。

    体现几十万亿宇之力，要都转化成为超脱之力，那时的超脱之力才足够让自身的意识核心蜕变。在自己的意识核心蜕变之后，才能保证那些超脱之力不“退化”。

    是的，如果混沌主晋升之后，意识核心没蜕变成功，那超脱之力是会退化回来的，退化的速度不算太快，但终究还是要变回混沌主。

    而想要让意识核心完全蜕变，必须要有四十几万亿宇之力全数超脱，才可以保证。

    这么庞大的力量转化，一定要有足够的时间。

    自己的意识核心蜕变，也一定需要有足够的时间。

    “但我似乎有两大底牌……第一，大道之精！

    “我不需要自身的力量全部转化，只需一些转化，再用大道之精代替。大道之精转化速度会极快，刹那间成就。那么我甚至可以不用四十几万亿宇之力，现在十几万亿宇之力就可以直接尝试晋升超脱者了！

    “只要一股力量转化成为元极之力，再让大道之精转化过来，就能尝试让意识核心蜕变转化。

    “只是，这有不大妥的地方。比如，成功率不高。如果我积累了四十几万亿宇之力再让大道之精都转化，那时，成功率无疑提升许多。现在的成功率，不好说。大道之精转化的元极之力超脱之力，是否有隐患，还不敢肯定。

    “而且，体内的内宇宙之力多一些，相当于我的精神意志也会跟着变强一些……不是一些，是好几倍。增加几倍精神意志，转化内宇宙之力的速度也会更快，转化出来的元极之力可能也会更好。万一不得不与天劫相抗，有更强的精神意志也会更好渡。

    “而第二个底牌，是收集的这些大量的超脱神器与超脱神器碎片，有它们释放出来的力量作为压制，激发新生超脱之力的潜能，逼迫我的意识核心更快与超脱之力融合乃至蜕变……这无颖比正常混沌主晋升时，蜕变速度更快一些。”

    想到这里，展飞渐渐有些明白了。

    接下来，自己主要的研究方式，考虑方向。

    什么净化混沌的阵势的优化，等等，都比不过考虑如何利用这两大底牌。

    如此，又是几十年时间过去。

    展飞路上遇到了两波混沌主晋升突破的事，尝试晋升超脱者，无一例外都失败了。

    其中一例，天劫还没降临就自爆了。

    另一例，天劫降临了一会，那混沌主自身的力量就失控了，也自爆了。

    展飞默默将自己所遇所见记下来，没接近，就沿河继续直下。

    几十年间，也就遇到这两例。

    这肝藏世界的其它平行时空，是否也有混沌主晋升超脱遇天劫，这点就不清楚了。

    时光匆匆……

    距离展飞离开那肝藏世界最上游河口，已经是六十年过去。

    对凡人，差不多是一世了。对混沌主而言，连打个小盹的时间都算不上。

    在外界，混沌主一睡一混沌，一梦亿万元会，根本不算什么。

    区区六十年，根本不算什么，如同凡人从东家走到西家一般。

    只不过，展飞却觉得这六十年时间，已经很漫长了。

    “这里……就是出口了吧？”

    浩大的混沌河道，前方终于出现了较大的管道状出口。

    沿河出去，又走了几个月。

    展飞确定，已经离开了“肝藏世界”，具体是哪个位置是出口端，不清楚。但可以肯定，这里距离那“动脉管”并不是很远。

    但凭他现在的实力，不好打破这静脉管杀到动脉管那边。

    “罢了，就沿着静脉前往心脏吧……只是，这样路途比较远。但如果继续沿着动静逆流而上，到时侯会不会再被堵上？”

    沉吟良久，决定先沿河而上。

    静脉管顺流而上时，自己行进会轻松许多。

    而且，有意思的是，在动脉管如果顺流，容易会走入岔道。但在静脉管却相反，如果在静脉管，逆流则容易走入岔道，而顺流的话，几乎不用担心会迷路。

    就怕刚离开“肝藏世界”就跑到其它什么奇奇怪怪的世界，可就不妙了。

    比如，肠道世界，内蕴的路线就漫长复杂得很，展飞不想去逛一圈的。

    幸好，这里应该能直通心脏。

    前行了不足一年，意外的时，展飞已隐隐感应到前方有浩大的力量波动涌来，仿佛前方有着一股极强大极可怕的力量在凝聚。

    “难道是那个心脏？但只有不足一年时间就抵达了？肝藏里面都走了几十年呢……这里更好走？”

    只是，展飞前行一段距离之后就发现，并非那个什么心脏。

    而是一块巨大的血色晶体。

    正位于前方的混沌河中心。

    说是河，此处已有直径万亿光年之巨了，可以容纳许多个宇宙在此。

    多名混沌主，正围着那块如同小山头一般的血色晶体大战。

    展飞才接近，远远看到这晶体，它就已经轰的一声炸碎开。

    心中一动，展飞急速接近。

    诸多混沌主纷纷出手抢夺那些碎片，展飞也接过了一枚。

    “有意思，这血色晶体……蕴含着杂质，杂质的含量还不低。但是……纯粹！只有一种杂质而已。

    “所以，想要提纯，非常之简单容易……嗯，越是大块，价值越大，一次性提纯，轻松方便。但是，炸碎成这么多的碎块……”

    展飞微微摇头，觉得相当可惜。

    炸成的碎块，也是可以收集起来，然后提纯吸收的。

    但是，收集不易。

    而且，周围的血河之中，蕴含着各种负面力量负面意志，这些东西，也是会渗透侵蚀进入血色晶体当中。

    如果有一块相当巨大的血色晶体，那么，只是外层被渗透，越往难越难被污染。只需布设阵势守护，再剥离薄薄的一层外壳，很快就能将大块晶体给提纯，然后吸收。

    可现在，一枚枚大大小小的晶体，不仅要收集起来，还要一块块地剥离外壳？

    这东西坚固，混沌主也必须出手剥离，不像那些较弱的物质，不需慢慢剥，一念就可以让大量的晶体直接分割。这些血色晶体，硬度比不上超脱神器碎片，但比起当初宇宙海边缘尽头的混沌晶壁还要硬实一些。

    “罢了……收集这东西，也是浪费时间。如果是一块巨大的，就值了。”

    展飞摇摇头，正要远离。

    附近就有混沌主冲过来，出手抢夺他拿着的血色晶体。

    展飞二话没说，一掌将祂劈飞。那混沌主不依不饶，展飞就让傀儡将祂给干掉了。

    沿河前行，这里路途上也会遇到一些混沌主。一个个巨大的如同血细胞的庞大宇域，内蕴多个宇宙，有混沌主依附其上。

    混沌主倒也罢了，关键是一些有混沌主级别实力的奇奇怪怪的生物，蕴含着负面意志。虽然比不上之前肝藏世界当中的混沌主那么狂暴，但也不是好惹的。

    “这里的污染程度，远甚于动脉混沌河。”

    如此，半路时不时被拖延一时，所以花费了好几年的时间，展飞才抵达目的地。

    “那庞然大物的心脏部位，应该就在前方了……这里，居然还能听到心跳之声。”

    这让展飞颇为震惊。

    如果那庞然大物没有心跳，只是体内的力量仍自动运行，就好了。可现在居然还有心跳，感觉就不大妙的样子。

    根据听到的声音，展飞经过大量的计算，得知那个心脏的庞大程度，比起之前的宇宙海之大，有过之而无不及。

    “虽然在这里听到的声音极巨大宏亮，每股震动传递出来的力量都让人很难受，可是，还是要说一句……这心跳速度真慢，力量真弱。”

    根据计算，如果这颗心脏的跳动，产生的血液冲击力，对周边产生的冲击，跟像人类心脏产生的血液对血管的推动力，两者比例相近，力道相似。那么……

    前方冲刷过来的力量，足以轻易将展飞这种强者都会震酥，身上的力量都会震得松散，实力大幅度下降。甚至，不小心还会被震伤，乃至震晕。

    可现在，只是感觉有点不大好受而已。

    “这边只是静脉入口附近，如果是在动脉血管出口附近，冲刷力会更严重吧？”

    已经可以看到前方有红色的血光。

    长河之上也有混沌，但血光不明显，这里却有浓郁的血光。不是混沌产生红色，而是前方的心脏有种某力量让这些混沌液都泛红了。

    继续前行，在这里就减缓速度了，小心翼翼的，但也不过七天，就通过巨大的通道，进入了心脏之中。

    一进去，展飞就感应到了这里的环境很特殊。

    右手一挥，超脱神剑拔出，精神念力引动，一股超脱之力即将激发出来。可是，迟迟无法激发。

    再取出其它各种超脱神器与超脱神器碎片，内宇宙投影，精神念力引动，种种手段尝试运用，居然都难以将超脱之力激发出来。

    是激发了，但那超脱之力无法脱出混沌神器之外。

    “好厉害的压制！！居然连超脱之力都给硬生生压制住了？不像是同一级别同一层次的力量……不对，毕竟我不是超脱者，只混沌主级别的实力。所以被压制也是正常的。

    “如果我是超脱者，在这里使用超脱神器，应该就不会受压制了。

    “另外，投影出来的内宇宙之力，居然没有受到压制，只有超脱之力受压制。

    “所以，在这个心脏世界之中，内宇宙之力可以肆意使用，而超脱神器与超脱神器的碎片，几乎不起作用？”

    展飞脸上浮现古怪之色。

    现在的情形很有意思。

    展飞忍不住有一个大胆的想法：“如果在这里突破到超脱者之境，会怎样呢？会引来天劫吗？如果引来天劫，那天劫是不是还蕴含有超脱之力？”

    