    

    他们两个都是龙族，只要自己拼出性命，对方也未必能够获胜，

    只要捉住他，便证明了自己存在的意义，得到阴天子的认可，那就离逃出九幽泉的日子不远了。

    轰隆隆。

    天际上阴云密布，应龙盘旋而出，刹那间风雷齐动。

    龙族之斗，即将开始。

    “哦，原来是条应龙。”

    朽棺龙王一眼就看出了应龙的身份，言语中充满了不屑，

    自从始界之后，烛龙灭亡，远古四龙占据天下，

    而应龙就是其中之一，

    朽棺龙王生前为螭龙，同属于远古四龙，两者间实力或是不相上下。

    “哼，我当你是什么妖龙，也不过是螭龙而以，想不到你早已化身腐朽眷顾世间不去，现如今遇上我还想在斗一番吗。”

    应龙看向朽棺龙王，同样的语气轻蔑，

    阴曹地府它是斗不过了，但是对上螭龙，应龙可不虚半分。

    “哈哈哈，想不到四龙后裔竟然沦为阴曹地府的爪牙，难道你不为自己的遭遇感到悲哀吗，身为龙族，你的尊严呢。”

    “身为龙族，更应该顺应天道，螭龙，你背离天道难道不觉得惭愧吗。”

    两龙相争，天地变色。

    还未动手，就已经风来云动，雷鸣电闪，

    沈炼招招手，示意阴司众人向后，给应龙之战腾出足够的空间来。

    阴曹地府众人实力自然是强的无边，可他也更是需要在这个世界上笼络更多的强者这样才能做到独霸一方，否则阴曹地府就算是在强，也不过是一方势力罢了，想要让世界重启神话，必须要在世人的心中烙下足印。

    “废话那么多干什么，一棒子不就解决的事，干嘛这么费劲。”

    日游神看得有些腻味了，换做任何一个阴司正神，朽棺龙王绝活过三秒时间，现在倒好，和自己的同族竟然废话了半天还没动手。

    “看腻了，看腻了。”

    “无趣啊，无趣。”

    十六个夜游神盘旋在日游神的身边不断的碎碎念念，只听得人心里烦躁。

    “日夜游神。”

    双龙还未动手，沈炼便轻声呼唤道，“在此处千里之外有一座山脉，上面有个逍遥宗，此番鬼物大举入侵万里边城恐怕周遭的人族势力宗门都会受到波及，我现在命令你们率领一千阴兵前往此处守护地方平安。”

    听到阴天子的指令，日游神脸上顿时显现出了一丝的兴奋，

    与其留在这里看着无趣的争斗，倒不如去杀一个鬼物来的痛快，

    “日游神领命。”

    “夜游神领命。”

    日夜游神即刻钦点了一千阴兵朝着逍遥宗的方向而去，

    能够斩杀鬼物，这才是阴司正神应该做的事情。

    轰隆隆。

    巨大的雷光从天而降，同样宣誓着双龙决的正是开始，

    应龙盘旋到了天际之上，一口吐出磅礴的洪水席卷而来，阴云黑的可怕，伴随着雨水天降，整个死亡森林瞬间被大水所覆盖。

    朽棺龙王身上被雨水阻碍，至于他身后的那一帮鬼物只有少部分能够阻挡洪水的侵袭，剩下的一大半被硬生生的扼制在了地面上，不得动弹一下。

    “来得好。”

    朽棺龙王大吼一声，同样是张开了嘴，一口龙息喷涌而出，直接瞄准了天上的应龙。

    龙息对龙息。

    黑夜的雨中爆发炙热的光点，犹如龙卷风一般，将半个死亡森林毁灭。

    无数的鬼物在这一击当中彻底烟消云散。

    ‘东云武相，龙师祭天！’

    应龙使出了自己最强的绝招，

    死亡森林除了无数的鬼物存在以外，更多的是那些被鬼物所杀害的生灵，伴随着应龙祭天，那些冤死的亡魂在龙吟声中不断的从荒废的土地上伸出了双手，

    一双双苍白如骨的手从地面上伸出来，紧接着是一颗颗带着怨气的头颅和空洞的眼神，

    看到周围幸存鬼物的那一刻，所有的亡魂都陷入了暴走的状态，

    生而为人，被鬼所杀，

    死后为鬼，厉魂索命，

    这些亡魂或是三五成群，或是七八成伍将周围的那些鬼物团团围住，

    他们或是撕咬，或是挥拳，用尽各种办法为自己报仇。

    鬼物虽然有修为在身，可也挡不住一群群亡魂不要命的袭来，转眼间，死亡森林已经化成了炼狱一般的景象，哀嚎声不绝于耳。

    “有趣，有趣啊。”

    朽棺龙王看到下面的景象，反而哈哈大笑了起来，

    想不到双龙对决竟然还有这种有趣的事情发生，可惜应龙还是太年轻了，根本就不知道朽棺龙王有多危险，

    脱离的螭龙的本质，化身为冥龙，

    朽棺龙王拥有着更为恐怖的力量，

    远超于龙族的力量，

    足以媲美天道的力量，

    这也是为什么朽棺龙王胆敢嘲弄阴曹地府的原因，

    “腐朽吧，让一切都陷入腐朽的尘埃当中吧。”

    伴随着朽棺龙王的一声怒吼，

    从它的身上不断的散发出黑色的气息，不同于阴气和死气，这种气息名为‘腐朽’。

    腐朽能够摧毁一切所能触及的东西，

    它带来的不仅仅是死亡，而是比起死亡更令人绝望的——腐朽。

    那些抵挡不住亡魂的鬼物本想逃往朽棺龙王的方向，毕竟朽棺龙王才是死亡森林的主宰，只有他才能挽救众鬼物的性命，

    然而在所有鬼物触碰到腐朽之气的那一瞬间，

    包括远在一旁的应龙都愣住了，

    腐朽之气像是一团无法抗拒的火焰一般，迅速占领了鬼物的全身，然后将他们燃烧殆尽，彻底消散在这个世间，

    腐朽，没有痛苦，只有恐惧，

    燃烧在身上，鬼物只能看到自己的身躯一点点的消散不见，而感受不到任何的痛感，

    它们想要伸出手去啪灭腐朽，可无论你用什么触碰到了腐朽，那些地方也会被感染，然后加速自己的消亡，

    “龙王，救命~~~”

    鬼物们发出哀嚎，

    曾经自己跟随的王者，如今竟然牺牲掉了它们。

    “你……”

    应龙看着眼前所发生的一切，都不知道该怎么形容了，

    这一幕似乎他也曾经经历过一般，那是在乱星海的鬼岛上面，他牺牲掉了鬼岛上所有的鬼物，企图和阴曹地府分庭抗礼，而结果呢，则是鬼物们全灭，自己也落得了囚禁九幽泉的下场，

    如今在看来，朽棺龙王的样子和当初的自己简直就是一模一样，

    可笑至极，

