    张汉卿早就备好文章，张作霖使人在《奉天时报》上及时全文刊登，详细说明了这一段公案。外人不知其主笔是谁，但见文采斐然。文章更在结尾直截了当地提问：“民脂民膏今何在？从奉天人身上刮来的财物，不会前脚拒狼、后脚又进虎窝了吧？关乎国之利器的军火，究竟会进入何人的手里？若如此，则天下蛇鼠一窝，又有什么公理可言？又有什么为民请命可言？奉天人民倒要看一看，这些赃款到底进了何人的腰包？！”

    案中各人物，冯德麟拍案而起翻云覆雨、段芝贵魂飞魄散狼狈不堪、张作霖为民请命义气冲天的形象跃然纸上。不过段芝贵虽然也贪腐，毕竟是中|央要员。这样侮辱一位政|府官员、顶头上司，不是常人所能理解。冯德麟的作为虽然同样有为民请命的成分在，但过于奸滑，又是全为一己私利，不像张作霖一心为公。

    奉天高等检察院、奉天省议会、奉天各党派同盟会纷纷向张作霖质问如何处置，或登报或来人，询问结果。段芝贵在向袁世凯哭诉奉天一行后，袁世凯也向省政|府发电要求回报，并声色俱厉，质询冯德麟意欲何为！这事北京、天津各大报刊都在头版头条转发了《奉天时报》的消息，有的还用社论的方法作了批评，还有的把冯德麟祖宗八代都挖掘出来，要验证冯是否脑后长有反骨。老袁虽然是倒架的骆驼，力量还是不小的。

    见群情汹汹，张作霖认为“无法善了”，只得亲见冯德麟，咨询处置之道。

    冯德麟哪想到一件事能搞这么大？他只是想占点便宜好不？对付舆情，这位大老粗是一点经验都没有，还想派人封了《奉天时报》，抓住主笔主编，看他们还敢乱写不？

    都什么时候了，他还用这种大兴文字狱的方法来做宣传战线上的事？连大老粗如张作霖都不屑为之，他还懂得对文人要哄着骗着，因为文人太珍惜那一点风骨了。冯德麟要动强，那可是火上浇油的事。此外，这《奉天时报》幕后人物，用脚趾头也能猜得出来必与张汉卿有关联，老张是门儿清，因为始作俑者张汉卿，正是得到他的授意。

    冯德麟的手下也不是没有明白人，他的旅长汲金纯、张海鹏都劝他：“当务之急，是赶紧把这事撇清，不然犯了众怒，我们二十八师不好做人。再说这事做得也不地道，抢了也就算了，还要把这事公告天下，惟恐人不知，这不是成心让段芝贵忌恨师长嘛？

    冯德麟也想到九成九成是张作霖捣得鬼。这人表面上是大老粗，实际上精之又精。他先是怂恿自己出头做了恶人，现在又一幅“义士”的形象大打四方牌，真正是可忍孰不可忍！

    怎么撇清？张作霖不会傻到替他隐瞒说财物已交公，为今之计，只有好处均沾他才肯替自己兜一点了。他试探着问张作霖：“雨亭老弟，驱段之事，你我两家都出了力，你看大哥我是不是可以把一部分款项二一添作五，你设法平息了此事？”

    张作霖现在是名义上的民政使，在省政|府里有说一不二的权力，给他点好处，拉他来做善后，要比什么方法都简单可靠，毕竟解铃还需系铃人嘛。

    张作霖却听出了弦外之音：合着赃款（公款）是一人一半，那军火之事却提也没提，难不成到这时候，老冯还想着私吞？二百万的钱好是好，但怎么着也没有军火来得实在。自己新装备了十个营，也从中|央拿到一万支枪。但军队光有枪不成啊？还得有大炮、辎重、军马、弹药…再说还有消耗不是？自己搞到钱还不是要设法买军火，有现成的还能便宜冯德麟啊！

    他语重心肠地劝说：“阁忱兄，你把我张作霖看成什么人？你以为我是向你要好处吗？现在奉天人声鼎沸，我看此事宜先平息。兄长如果一点表示都没有，我无法遮掩众人之口。钱款之事，可先交一半到省库，兄长也适当分一点与吴马两位镇守使，我再设法平账。”

    冯德麟几乎要被气死，别看张作霖说得天花乱坠冠冕堂皇，其机心只有一个，要钱。赃款一半入省库，还不是变相进了他腰包？什么无法掩众人之口？是你老张自己的嘴吧！最可恨的是，他利用自己赚足了好处，职务已经稳压了自己一头，现在连这点钱都不想都分给自己！

    不过人在屋檐下，不得不低头，这事闹得挺大的，若持续发酵，难免影响到他的地位。冯德麟退而求其次：“雨亭老弟，奉天只有你我两个师，这赃款最后也只是我们两家来分。不如这样，我先退一半出来，两家均分，也算缴了库了，你看如何？”

    自己辛辛苦苦忍受各种不义指责作了恶人才弄到的好处，现在竟要求着分一半与人，还要让对方落个好名声，老冯的心在滴血。他感觉自己被摆了一刀。

    平空得到恁多好处，张作霖还不满意：“思来还是不妥。奉天还有后、右两路巡防队，他们难保没有怨言。依作霖之意，此次还是要照顾到他们。至于军火实在烫手，兄弟是不敢要的，还是交予中|央为妥；官款则缴交国库一半，让我平服了众声，当然阁忱兄也适当地给两路巡防队一点甜头，否则他们一直闹起来，这事一直不平息，毕竟兄长脸上不好看。至于作霖，只是想尽快平息事端，不会要这笔官款半分，是否可行尚需阁忱兄揣摩。”

    妈了个巴子的，这是趁火打劫啊！官款分一半去还不同意，余下的还非要把人情送给吴、马两位，还他妈的揣摩，揣摩个屁啊！冯德麟心在滴血：两路巡防队分钱自己是有不甘，但更让人生气的是张作霖不动声色间便落得一半好处，还要逼着他从手里分去部分给别人，落好名声的却是张作霖，毕竟他是奉天的督军！

    一开始都是不妥：不给不妥，给一半不妥，给大头了，就不怕别人有意见了、能压制了，反正就是要从他手里分一杯羹。自己落了个灰头灰脸，到头来却是为他人做嫁衣裳，这不他妈的明摆着欺负人嘛！

    新仇旧恨一齐涌上心头。自己资格比张作霖老，却被他后来居上反做了自己的顶头上司；想弄点好处，却被他摆了一刀，夺得大头。张作霖不但打脸，还骑在自己头上拉屎！冯德麟恨得咬牙，引为奇耻大辱，暗暗发誓：此事结束之后，不找回场子，誓不为人！

    二百万款项，一半归“公”----也就是变相进了张作霖的腰包，剩下的三家来分。平白无故得了好处的吴俊升和马龙谭不会相信冯德麟会这么好，所以人情落在张作霖身上，可明面上，老张是一分钱也没拿！

    可以想象冯德麟把钱上缴时的痛苦，但更痛苦的是把全部军火尽数上交。他自己是没这个脸面再和中|央交涉了，如果老袁非要恶心他，再让段芝贵来处理怎么办？做这个事的，还要着落在老张身上。

    凭心而论，张作霖能够忍下心没有把赃款全部“归公”还是有一些定力的，但是当面对那批军火时，这位在战火中成长的将军便无法淡定了，他便想拖延时日等待张汉卿所提到“未来巨变”。他的如意算盘是，再捱过一两个月，局势就对他有利了，那时可以大胆地吞掉。

    可是张汉卿却笑笑说：“没必要，父亲既然作出了公正的姿态，那就不要因小失大，应该继续做到底给人看。而且以京城那位的心思，现在的心态恐怕是在想着如何让父亲不因势而反了，他一定会乘机做人情，结果会更好。”

    于是张作霖假惺惺地去电询问袁世凯这笔军火该如何办理？果然，老袁只要不傻，便肯定要做个顺水人情的----当初老张为了军火连抢的事都敢干，现在军火在手，反而会大方得主动“请求”处置？老袁一个督理兼巡按使都舍得，会因为这点军火让好不容易施的恩打水漂？因此大笔一挥：“多事之秋，一切由张将军自行处置，不必再上交。”

    不出所料。

    现在，张作霖可以合法地分配这笔军火了----这不是冯德麟的，甚至不是段芝贵的，而是中|央批准给他使用的。所以，名正言顺地，它们在张作霖的军中转了一圈，便再度消失在军中。

    可怜的老张，正沉浸在自己的连环计得逞的得意之中。一百万巨款、一大批军火，亮瞎了他的眼。倒是张汉卿很是清醒，他适时给父亲泼冷水：“父亲，冯帮办是个从来不吃亏的人，这次他走了这么大的弯子，不可能不对父亲有意见，当心他给父亲使绊子。”

    张作霖自信满满：“老子是国家委任的奉天督理，又兼着民政。老子兵不他少，钱不比他少，他冯德麟只是我的副手，能搅什么大浪？”

    在各方压力下，冯德麟吐出的大部分赃物，被张作霖明正言顺地“藉没入库”，转身进入他的口袋。不过很奇怪的，直爽的奉天人便觉得还是张作霖有情有义，不做落井下石的事。

