    爱恨分明，说的简单，怎么可能会那么容易。

    我说，“程隽毓，你能保证四季以后会安然无恙的长大吗？”

    他点头，面色从容，“会，她是我的女儿，我会照顾好她，把所有的爱和关心都给她。”

    我是相信他的。

    所以，我点头。

    司机会报警吗？可能性好像不大，有点莽撞了，来之前应该和沈钰说一声的，否则要是死了，怕是尸体腐烂了都没有人知道。

    尸体腐烂得多难看啊！

    见我盯着硫酸看，他嘴角上扬，露出几分肆意的笑，“让你选择和南莺一样的死法，你不亏。”

    看着他，我有点生气，“所以在你看来，我还被你优待了，是吗？”

    他挑眉，点头，“至少是有仪式感的，动手吧！”

    我不怕死，但是让我自己这种方式死，我有些不甘心，所有迟迟未曾动手。

    他是一个极其没有耐心的人，见我没反应，直接站了起来，走到桌边。

    将硫酸拿了起来，幽幽转头看着我，挑眉，带着几分不耐烦，“要我亲自动手？”

    我看着他，几乎有些狰狞的面目，出于本能，后退了一步，看着他，“程隽毓，你还有回头路可走！”

    “哈哈哈哈！”他突然大笑了起来，看着我，面目狰狞可怖，“沈姝，你怕了！”

    废话，没有人不会怕这种情况。

    他一步一步的靠近我，而我下意识的一步一步的往后退。

    “程隽毓，死去的人不能复活，活着的人才弥足珍贵。”我开口，是出于本能。

    他阴冷的笑，压根不听我说什么，已经扭开了手中的盖子，举着朝着我靠近。

    看着我，有些阴冷，“你现在和南莺很像，她走的时候也是像你这样痛苦和挣扎的，我那个时候想，她一定很想活下去，只是找不到理由了，你说，为什么我不能成为她活下去的理由呢？”

    我看着他，一步一步的往后退，但被身后的旧物挡住，退无可退。

    他看着我，犹如看小丑一般的，阴森可怖的将手中的硫酸洒向我。

    几乎同一时间，我出于本能，抬手护脸，但终究还是没有全部挡住。

    我被人猛地的搂在怀里，几乎同一时间，我听到了，血肉比腐蚀的声音，还闻到令人作呕的声音。

    “嘶！”耳边传来男人疼痛的声音，随后是一群人相拥而入。

    等我回神时，才发现原本程隽毓朝着我泼来的硫酸被傅慎言挡住了。

    他的人将还未回神的程隽毓制服，看着傅慎言几乎和纸一样苍白的脸。

    闻着奇怪却恶心的味道，我张了张口，一句话也说不出来。

    我看着他跪倒在我面前，看着有人将他迅速带走。

    脑子里嗡嗡作响，我一句话都说不出来，也不知道应该怎么办。

    医院。

    有医生和护士在我面前走动，后知后觉的疼痛传来，我才知道，原来我的脸好像被硫酸灼伤了。

    “灼伤面积不大，右眼球伤到了，好在没有伤到眼角膜，不会导致失明。”说话的是一个白大褂的医生，他刚给我包扎好伤口。

    显然是知道我清醒了，所有才和我讲明情况，我想了想他的话，大概知道自己的脸可能是被伤到了，眼睛也不可避免的被伤到了。

    可是，为什么一开始我觉得不疼呢？可能发生得太快，我忘记了疼。

    医生走了，护士给我打吊针，拉着我的手拍了好几次，一直找不到血管，抬眸看着我道，“小姐，你握一下拳。”

    我握拳，她仔细在我手背上看了一圈，大概是找到了，拿着细长的针头兹了兹针水。

    眼瞧着她要刺进去了，我撇开脸，肌肉也跟着开始疼起来了，说真的，我挺怕疼的。

    “好了！”大概是看出了我的怂样，护士扎完针开口提醒。

    我松懈下来，回头看了一眼左手背上已经扎进去的针头，瞧着手背上的血管有些鼓起来，还有些疼。

    忍不住开口道，“护士，是不是扎错血光了，血好像逆流了。”

    不是我胡说，因为输液的针管里，已经从一开始的白色液体变成了红色。

    护士回头看了过去，愣了一下，试着将原本扎进去的针头拔了出来，有血液随着滋出来。

    她拿着碘伏清理伤口，开口道，“按着一会。”

    我抬起右手按着，心想，人的血管真是复杂，明明都是输送血液的，一不小心就会弄错，造成一个小小的过失。

    大概是因为扎错了，原本被扎过的地方鼓起来了青紫的一片小包，血没滋出来了，但是看着手背上青紫的地方，有些刺目。

    我将棉签丢尽垃圾桶，护士也注意到手背上鼓起来的青紫的地方了，微微蹙眉，带着几分抱歉，但她没说抱歉。

    只是拉着我的手看了看，似乎还要继续往下扎，我看着手背上鼓起来的小包，有些心疼自己。

    忍不住道，“要不输右手吧！”

    先前就不好找血管，此时都鼓起那么大的包了，要是再扎一次，还扎错了，那这手得多可怜。

    她点头，低头拍了拍我右手手背，还是同样的动作，让我握起拳头来。

    好在这一次很顺利，针头扎进去，没有发生什么反应。

    护士收拾了药品，瞧着我左手背上鼓起的青紫大包，有些愧疚，开口道，“我一会给你拿冰敷一下。”

    我点头，目光看着手，有些模糊，因为有一只眼睛背包扎了。

    一只眼睛看东西，总觉得格外的模糊。

    沈钰进来，和护士擦肩而过，男人俊朗，难免会让人多看几眼。

    沈钰大概习惯了，进了病房，看着我，眸色担忧，将我全身上下看了一遍，目光落在我手背上。

    开口，“怎么弄成这样？”

    我开口，“主要是因为我手太白了，不好找血管。”

    他微微敛眉，不多说了，看着我，道，“感觉怎么样？”

    我答非所问，“四季找到了吗？”

    他点头，嗯了一声道，“找到了，傅慎言被陆可吸引了注意力，找到四季后发现不对劲，才又过去工厂找你。”

