    第247章主动点

    说着还在何婉清的耳边轻笑了几声。

    这个何婉清可就忍不了他了，“你进不进。”直接就咬着牙轻声问道，甚至再说话的时候，已经弓起了身子，都已经碰到小亚军了，高亚军就是蓄势待发，不肯进去。

    “白天答应过我什么你是不是忘了？嗯？”高亚军试图提醒何婉清，她白天说过的话。

    但是何婉清想破脑子也没有想到，她答应过什么。

    最后就在她要放弃的时候，脑子里灵光一动，想起了高亚军自己说的话，“主动”俩字就从她脑海里蹦了出来。

    “禽兽。”何婉清这俩字是真的咬着牙说的。

    奈何孩子在边上，何婉清又不能破口大骂，都不知道什么时候开始，这个男人变得这么小气了。

    自己不过是晚上的时候耍了点小小的计谋，他识破了也就算了，竟然在这种事上惩罚自己。

    何婉清生气归生气，自己这也是想要的紧，当即一个翻身，自己动了起来，等解决了这次，一会再跟他算账。

    躺在底下的高亚军，乐的龇牙咧嘴的，好不快活。

    谁知道何婉清弄了一次之后就翻身下去，说累了要睡觉，高亚军这才刚兴头起呢，一次怎么可能够，但是何婉清没搭理他，转头就自己睡去了。

    留下高亚军一个人爱怎么折腾，怎么折腾，反正这次何婉清决定，不管怎么也不要醒过来，小气的男人。

    结果这个小气的男人，又把何婉清折腾了一个晚上，深入浅出那种，何婉清倒是想装睡也不行，想晕过去也不行。

    到了第二天，还是被双胞胎饿哭吵醒的。

    好在高亚军还有点良心，孩子一哭就抱着孩子出去，找高奶奶冲奶粉喂孩子去了，让何婉清安安心心睡了个日上三竿。

    但是醒来的何婉清有些恍惚，她看了一下日历，才想起来自己今天还得去上班，等她匆匆忙忙收拾好东西下楼要出门去的时候。

    “你干啥去？”高亚军在沙发上奇怪地问道。

    “上班。”何婉清随手抓了点餐桌上的包子，含糊不清地就跑了出去。

    “我给你请假了。”高亚军冲着何婉清消息在门口的身影喊道，因为何婉清跑太快了，高亚军觉得自己要是说慢一秒，或者喊的小声一点，恐怕她就要听不见了。

    结果，没一会，何婉清带着一双充满幽怨的眼神回过头来，看着高亚军，要不是高家长辈在场，何婉清真的很想把学的那些招式在他身上用一遍试试。

    “正好你昨天不是想让我指点指点你吗？我明天就要回部队了，今天就指点你。”高亚军像是没有看到何婉清杀人般的眼神一样，自顾自地说着。

    何婉清被他这转折绕的有些快，没有绕过来，这是说明高大团长对她昨晚的服务很满意，所以今天一大早就对自己恩威并施么？

    吃包子的时候，何婉清就把包子当成了高亚军一样，恶狠狠地啃着，吓得小阿姨看着何婉清啃包子的样子，连连退避三舍，就怕踩到少奶奶的尾巴。

    等何婉清吃的差不多之后，高亚军就把人拎到了外院，开始了教学。

    何婉清刚一出招，就被高亚军压得死死的。

    “花拳绣腿。”然后还要语言上打压一番，这何婉清哪里服气啊。

    一套动作下来，已经被高亚军批得一无是处了，何婉清也是要面子的呀，一个恼羞成怒就直接在高亚军钳住自己的手上就是一口。

    “这么多招式，就这一招最强，让人防不胜防。”高亚军被咬之后，也不生气，反而还在做着点评，仿佛何婉清就是她的兵一样，每一招一式认认真真的。

    “我不练了！”何婉清送开口，耍赖道。

    刚刚那一口何婉清也没有下重口，反而是高亚军的皮厚肉硬，磕得何婉清牙疼。

    “牙齿疼不疼？”何婉清耍脾气不肯练后，高亚军就松开了她，并且体贴地问道何婉清的牙齿情况，想来也是知道自己的情况吧，怕磕着小媳妇了。

    “你这些招数都是挺好的，不过力道不行，还得多练练。”高亚军看何婉清不说话，就知道没什么问题了。

    本来吧，在高亚军的观念里，女孩子家家的，练什么拳脚功夫，媳妇儿有他保护就可以了。

    但是经历过几次大小事件之后，高亚军忽然觉得，自己的小媳妇太危险了，练练拳脚功夫也是好事。

    并且高亚军觉得，貌似枪法也应该提在日程上。

    “你休假的时候去部队，我教你枪法。”这么想着高亚军就把话说了出来，并且不是商量的语气。

    一听这话，何婉清差点就炸了，学拳脚功夫爷爷好歹是征求了自己的意见的，这个学枪法的，自己丈夫竟然就这么替自己决定了。

    “不练！”脾气上来，何婉清就拒绝了。

    从昨天开始到今天就没有一件事是顺利的，难得何婉清耍小脾气，高亚军竟然觉得有些可爱？因为媳妇平时都是一副温婉贤淑的样子，谁见了都得夸上一句。

    这种小脾气，几乎都是在自己面前才会有。

    “这是军令，不可以拒绝。”军令都出来了，可见高亚军是没有其他可以说服何婉清的理由拿的出来了。

    “高团长！”何婉清戳了戳高亚军硬邦邦的胸膛，然后说道，“我不是你的兵，你的军令在我这里没有用的。”何婉清提醒道。

    “你是我媳妇，你要是都不肯听我的，那我怎么去管我的兵。”这时候高团长也不和何婉清争执，反而是讲起了道理。

    何婉清乍一听，还挺有道理的，作为高团长的媳妇，自己要是不支持他的工作，那别人岂不是更不把他放眼里了？

    这自己刚刚才拒绝了，这会又要屁颠屁颠答应，何婉清觉得自己立场真的不坚定，但是呢，练枪法对自己还真的是百利而无一害的事情，何婉清刚刚也不过是闹闹脾气而已。

    高亚军愿意教，何婉清还巴不得去学呢，这样夫妻俩人还可以多点时间相处。

