    晨光照亮了整个大地，早起的民众己行走在大街小巷之中，为了生活而幸福地忙碌着，卖菜的、卖早点的、赶集的、晨读的，喧闹声不绝。

    眉心闪动的灵光逐渐暗淡下去，感应着识海中精纯而强大的灵识，歉意地说道：“多谢姐姐护法。走，我请姐姐吃早点去。”

    说着二人改变身形，朝着不远处的早点摊位走去。

    “老板，来两碗胡辣汤，一碗豆腐脑，两个饼子。”李时坐在小桌前，欢快地大声叫道。

    摊主是一个胖胖的中年妇人，应了一声，少时热腾腾的早餐端了上来，端起桌上汤色透亮浓稠的胡辣汤，浓厚的草药和羊汤味扑鼻而来。

    咬一口干香酥脆的菜饼子，撮一口胡辣汤，眯起双眼，感受着这难得的早餐时光。

    “呀，我不喜欢这咸的豆腐脑，弟弟我和你换换吧。”

    “不换，不换。”二人吵闹着，胖胖的妇人欣慰地看着这一切，眼光中透出丝丝的落寞。

    多久了，自己没有和家人一起齐整地吃过饭了，想起再也见不到的弟弟，她心中更痛了，午夜梦回，玄武城中的那一幕永久地烙印在心中。

    要不是青帝及时赶到，自己一家子怕也是遭了毒手，想着年幼的子女，妇人脸上绽放出丝丝光彩，冲淡了些许眼中的落寞，抛下思绪，忙碌起来。

    二人吃罢早饭出城，剑光升起直奔青木山而去。

    青木山广场之上，李时归位，众人盛装华服，正等待着素女门与天刀宗。

    午时，巨大的灵气波动传来，两艘战船破空而来，停在山前，自有弟子上前，引战船停靠在早已分配好的山峰之上。

    各峰早已建好屋舍，只等弟子入住。

    正殿中，三派掌门齐聚，各派高层也尽数到场，商讨着后续事宜。整合后分为执法部、内事部、情报部。

    内事部，青木宫由李逢春为主，负责境内流民的收容安置，开办学府，兴建水利及交通。

    执法部，由白素素和刀万明为首，负责全境内外的安全事宜，主要由大部分战力强大的人员组成。

    情报部，以欧阳媚儿为中心，向全盟提供情报信息。

    大约分工过后，众人退去，殿中只余下三派掌门及李时和欧阳媚儿。

    “三派初盟，需要一个盟主，统一声音。”欧阳媚儿出声道。

    三派掌门闻言，相视一笑，齐齐看向盘坐不语的李时，他起身抱拳说道：

    “这样，我也不推辞了，只是有几点需要说明。”他把自己的想法分四点，逐一说明

    第一，盟中设一正盟三副盟，平时以三副盟主为首，有分歧时投票为主。

    第二，他只负责战斗，其他的事不管。

    第三，联盟的本意是保存自身，守护百姓，不为私利。

    第四，也是最重要的一点，修士不得干预平民的生活。不可肆杀害平民。

    众人笑着点头同意，这样大家都有自主的行事权利，不受约束。

    “至于联盟名字，你们想吧。”

    说着掏出一个玉简，这是李时集前世社会对民事、军事管理制度的大体框架，还有一些发明措施。“这里面是我的一些想法，你们可以参考行事。”

    “另外现在洞天的事，你们自行商议，该晋升的不要拖着。高阶战力需要尽可能地多一些。”

    众人点头同意。

    “这是我素女门的灵地，就融入到洞天之中吧。”白素素一咬牙，掏出一枚紫色玉珠上前说道。

    李时接过珠子，想了一下：“如此的话，你们先安排一下，先把善于战斗的修士召集起来，三日后进入灵地，提升修为，其他的修士先等等。”

    众人又就其他事宜交换了看法后散去，却是各自挑选合适的人才，只等三日后进入洞天。

    皇室书房之中，身着金色龙袍的赵天明怒目圆睁，平天冠垂下的金珠摇晃不己，啪的一声，一尊精美的青瓷茶盏被狠狠地摔在地上。

    瓷片溅射开来，落在明亮的木地板上，愤怒的声音响起：“好一个玄武门，好一个玉剑宗，真当联死了不成。”

    细碎的脚步声传来，一位年轻的宦官弯着腰，小心轻轻地走了进来，收拾好碎片，又重新上了一杯袪火的清茶，神情欲言又止。

    “又有什么事？说。”

    “回皇上，探子传来消息，素女门、青木宫、天刀宗三门今日在青木山联盟。”宦官后退几步，神色紧张，垂下头轻声道来。

    见他神态平静，宦官又接着说道：“消息称他们见幽冥大法屠杀百姓，结盟自保，同时也收留了无数难民，其境内百姓生活富足安宁。”

    端起茶盏，细细的吹了吹，品了一口清茶，宦官碎步上前接过茶盏，退后低头静立，赵天明闭眼仿佛在细品茶韵。

    “传三公主。”宦官低头退出书房传令去了。

    公主府中，赵琪接到传令，仔细问过事情始末后，蛾眉紧蹙，当即更衣随着宦官进宫去了。

    “儿臣见过父皇。”书房中，三公主盛装叩拜。

    “平身吧。赐座。”

    赵琪起身，静静地坐到宦官搬来的雕花背椅之上，见赵天明闭眼沉静不语，当下出声说道：

    “父皇深夜传诏儿臣，可是那幽冥大法屠城之事。”

    看了一眼自己这个女儿，赵天明露了和蔼的笑容。

    “这只是其一，另外今日三派联盟事宜你可知道了，那盟主正是李时呢。”说着呷了一口茶。

    “儿臣也是刚才知道，想必他们也是为了自保，也想为父皇分忧，免得百姓受难，如此联盟一成，怕是那修炼幽冥大法之人就再也不敢去了。也是好事。”

    “且不说这个，朕知道你与那李时交情不浅，明日你便带齐贺礼前往青木宫道贺。朕会让你皇叔一起去，以保平安。”

    赵琪心中不解，正待发问，却是赵天明己起身离去，留下她一人静静的在书房中发愣。

    回到府中，公主静坐堂前，神色淡然，只是那眼中目光空洞，也不知道在想些什么。

    少时，一个侍女小心地走到后院僻静处，挥手间一道灵光微闪，随后转身作无事状离去。

    青木山中，李时盘坐静室，睁开双眼，伸手捞起一道符信，灵识一动，陷入了沉思之中：“该来的终究还是来了啊。”

