    　　唐艺惊声尖叫起来，但是我怎么可能放过她！

    　　她的修为被我吸的一点不剩我才放开了她！

    　　“嘭！”

    　　运动结束，我一掌将唐艺打到在地！

    　　三女急忙围了上来。

    　　“姜晨，你没事吧！？”

    　　我满脸尴尬：“我没事，不过差点就被她吸干了！”

    　　吴琪气愤的举起剑：“我杀了她！”

    　　我急忙制止：“别杀她！”

    　　三女目光死死的盯着了我！

    　　我急忙解释道：“她的功法比较奇特，可以吸收别人的功力，留着她，有用！”

    　　“哼！谁知道是不是你舍不得这个浪蹄子！”

    　　林佳琪冷哼一声，回了屋子里面。

    　　她明显是刀子嘴豆腐心，刚刚那么危险的情况，她都不愿意跑，已经说明了她的心里有我。

    　　我把唐艺抓到隔壁的屋子开始逼问：“你修炼的什么功法？居然这么邪门！”

    　　唐艺软趴趴的躺在地上，她所有的实力，都被我吸收了，所以现在很虚弱。

    　　“我……可以告诉你……你能不能，把功力还给我？”

    　　我看着脸色发白的唐艺笑到：“如果你愿意臣服于我，我可以饶你不死，但是要恢复实力，就要看你的表现了！”

    　　唐艺听到我的话，立刻把所有的事情都告诉了我：“我修炼的功法，是万花神功，这功法只有女性可以修炼，修炼的办法就是和男性交合，吸收对方的实力！”

    　　好霸道的功法！居然这么邪门！？

    　　如果不是我的轩辕内经厉害，说不定我也遭了她的毒手！

    　　“多强都可以吸收？”

    　　唐艺惨笑到：“在一个等级里面可以，如果超出一个等级，对方不反抗的话可以，一但反抗，我就吸收不过来，但是……”

    　　“但是什么？”

    　　“但是像你这种反吸我的，还是第一次，你是修炼的蚩尤魔功吗？”

    　　听到蚩尤魔功，我不由得想起了关于这个岛的记载。

    　　“没错，看来你知道的很多，你在说说！”

    　　具唐艺说，她的功法记在，这个岛上的功法，有两大修炼阵营。

    　　一股是隶属于轩辕战神的，这一股里面以轩辕内经的修炼者为首，旗下还有烈风剑宗，碧水阁，狂雷宗，万刀门这四股势力。

    　　而另一股，则是以蚩尤魔功的修炼者为首，有万花宗，虎魔教，魔神教！

    　　“还有哪些人获得了蚩尤魔教的传承！？”

    　　唐艺笑着说到：“原本周总获得的是虎魔功，但是他已经被你们杀了，剩下的我就不知道了。”

    　　那如果是这样，岂不是说上官婉儿和韩鹏，现在也有了那个虎魔功？

    　　很快，王博带着人回来了。

    　　我急忙把这些情报告诉众人。

    　　大家立即分析了起来：“如果真的是这样，那我们修炼的法决绝不能透露出去！

    　　如果其他人知道我们的法决比他们强，一定会先来除掉我们！”

    　　“没错！”

    　　王博说的很有道理。

    　　如果其他几股势力知道我们修炼的是轩辕内经的功法，很可能群起攻之，就如同周总和孙建一样！

    　　所以唐艺这边，我们暂时把她关押了起来，不能让她出去！

    　　同时，我们也把烈风剑诀拆开，给了那些刚刚投靠我们的人。

    　　经过王博的提议，我们这边的势力，就叫做烈风剑宗，对外我们一致表示，修炼烈风剑诀。

    　　对内的话，王博那八人，叫做护龙卫修炼护龙决，林佳琪三女叫做玉女卫修炼玉女经。

    　　林佳琪对此很是不满，说什么也不愿意做我的护卫！

    　　最后，只能把玉女卫取消了。

    　　这一次的招人，让我们的人数极速扩充到了五十人。

    　　我们在周围圈了很大一片地，自己养殖动物，种植农作物。

    　　一时之间，我们成为了岛上最富有的势力！

    　　烈日下，我和王博在巡视着营地的建造工作。

    　　整个营地在王博的规划下，建造的有声有色的。

    　　但是，当我们到达海边的时候，眼前的一幕，不由得让我大惊失色！

    　　林佳琪和赵丽丽两女，居然在海滩上洗澡！

    　　虽然海岛边上有鲨鱼出没，但是沙滩这边的浅滩，鲨鱼是过不来的！

    　　王博看见这一幕之后，有些尴尬。

    　　“首领，我去看看小刘那边的水产基地！”

    　　所谓的水产基地，就是那个擅长制作地笼，会捕虾捕鱼的小刘的圈起来的一片浅滩，里面养了很多鱼，和螃蟹之类的！

    　　是我们生活物资的重要来源。

    　　“好的，你去吧！”

    　　王博走后，我悄悄的躲在一块礁石后偷看两女。

    　　那迷人的身材，暴露的比基尼，再加上出水芙蓉的样子。

    　　我内心火热无比。

