    这话，国师大人说的很轻，只有叶轻染能听到。

    叶轻染的确是想要借国师大人痛击那些说她嫁不出去的人不假。可是得到国师大人那般虔诚的回答，一时间她竟然有些恍惚。

    我愿意…

    听起来怎么那么像婚礼上的承诺？

    无尽圣域为聘，十万天兵为媒，万里红妆，我娶你！

    叶轻染对上他那双好看的眉眼，不由呼吸一滞。他的星目里，流淌着浓郁的深情，像个黑洞，似乎看一眼就会被吸进去，沉沦其中，不可自拔。

    叶轻染心跳漏了半拍，猛地移开视线，看向别处，不敢再与他对视。

    众人虽然没听到后面那句话，可是在国师大人清朗的声音说‘我愿意’的时候，他们听到了，再搭配他用情至深的模样，没有人不会信服。

    国师大人说他愿意娶叶轻染！

    那个完美的挑不出丝毫毛病的美男子，愿意娶叶轻染这个嫁不出去的废物？！

    这一刻，太子殿下感觉自己像是被人打了一巴掌，脸上火辣辣的疼。

    刚才，他对叶轻染说，要看看她能找到什么样的男人。在他看来，叶轻染再也找不到比他更好的男人了！可是，话没说完多久，国师大人站了出来，说喜欢叶轻染，希望叶轻染能考虑他。

    而后，叶轻染问国师大人，她若是想嫁，他愿不愿意娶她，国师大人欣然同意。

    叶欢欢几乎咬碎一口银牙。

    本来今日的宴会，目的就是为了羞辱叶轻染。可是，和想象中不同的是，叶轻染不仅没有受到羞辱，反而得了国师大人的青睐，甚至扬言愿意娶她！

    沐青柔眼底的嫉妒都快溢出来了。

    “国师大人是我的！我的！！我的！！！”沐青柔心中咆哮着，恨不得上去撕了叶轻染。

    其他女眷亦是满心满眼的嫉妒。

    国师大人如此风华绝代的人物，怎么就看上了叶轻染了？

    顾皇后面色很是难看。

    她是这一场晚宴的发起人，费劲心思组织这场晚宴，目的便是为了羞辱叶轻染，给自家两个儿子报仇。

    可是，效果和她想象中的相差甚远，反而让叶轻染把他两个儿子都羞辱了一遍！

    尤其是太子！

    在场最高兴的无疑是夏之梦。

    身为颜控外加叶轻染的小迷妹双重属性的她，在看到叶轻染问国师大人愿不愿意娶她，国师大人深情同意的时候，心都化了！

    “嗷~~~染姐和国师大人，这也太好磕了吧！在一起在一起在一起！！！”夏之梦双手捧在胸前，一副要化了的模样。

    随即，想到了什么，她顿时清醒，懊恼道：“那无痕怎么办？”

    无痕虽然长相不及国师大人，可是和染姐站在一起的时候，亦是十分般配，不比国师大人差。

    “啊啊啊，好难选啊！”

    夏之梦郁卒了。她这奇奇怪怪的反应，看在同桌的凌少阳和顾东流眼里，却是没怎么在意，倒是继续将注意力放在叶轻染那边。

    国师大人的眸子锁定着叶轻染，见她移开视线，心中不由自嘲一笑，轻声道：“即便我愿意娶，你也未必愿意嫁吧。”

    语气里，是难得的卑微。

    身为逐鹿之巅的帝尊，他向来运筹帷幄，指点江山，一切都在他的掌控之中。可是唯独在这件事情上，踌躇不前，不知如何是好。

    “国师大人，你应该知道刚才我是故意那么问的，还请你…不要放在心上！”

    叶轻染没有和他直视，而是眼神略略发虚地越过他的肩膀，看向远处。

    国师大人脸上擎着浅浅笑意，语气几分认真，也有几分玩世不恭，“怎么办？我已经，放在心上了。”

    听着这人亦真亦假的话，叶轻染脚指头都不由缩了缩。

    “国师大人，我和你，是不可能的！”她忽然就偏过头来，挺认真的来了这么一句，把傅寒修脸上的笑意给说没了。

    “为什么？”

    “因为，我不相信爱情。”

    傅寒修一怔。

    她说，她不相信爱情？

    他眉峰微蹙，薄唇紧紧抿着。

    在遇到她之前，他也不相信爱情。可是他现在信了。

    不相信爱情，无非是并未遇到爱情。

    难道，她并没有一点喜欢他？

    傅寒修剑眉微蹙，似是对于刚才的认知感到不悦。

    “听着，叶轻染，就算你的心是石头做的，我也会把它焐热！”

    叶轻染没有把这句话放在心上，笑了笑，转身回到自己的座位上去。

    晚宴进行到这地步，也没有继续下去的必要了。

    周家人自是不必说了，不仅没捞着媳妇，还把周海给搭进去了，周海的父母脸色都非常不好，可是奈何国师大人身份尊贵，他们敢怒不敢言，只能打落牙齿混着血往肚子里吞。至于叶欢欢和太子几人，一个个如同吃了苍蝇一般。

    晚宴不欢而散。

    国师大人离开之前，抬眸看着顾皇后，“顾皇后以后还是不要轻易给别人说媒的好。”

    语气明明很淡，可是顾皇后却是听罢，浑身一僵，一股极致的冷意席卷，让她后背不断冒着冷汗。

    “国师大人说的是…”她不知道用了多少的力气，才勉强回了这么一句。

    一直到国师大人移开了视线，她才长舒一口气。

    刚才，她感觉自己从鬼门关走了一遭！

    ……

    太子府前

    叶轻染几人刚出来，一架华盖马车就缓缓行驶过来。

    “坐我的马车走吧。”

    叶轻染抬眸看了眼马车，觉得分外奢华，摇了摇头，“我自己有马车，就不劳烦国师大人了。”

    “哦。”国师大人点了点头，竟难得没有坚持。

    “你马车来了，怎么还不走？”半晌，叶轻染见国师大人老神在在地站着，似乎并没有上车的准备，叶轻染忍不住问道。

    “等你先上车，我再走。”

    叶轻染一脸狐疑。国师大人这么绅士的吗？

    过了一会儿，冷月跑过来，“小姐，咱们的马车坏了，车夫说没法坐人了。”

    “坏了？”这是巧合吗？

    狐疑的眼神瞥向一旁的国师大人，见他容色淡淡，叶轻染严重怀疑，她的马车坏了，和国师大人脱不了干系！

    不过，她没有证据。

    “马车怎么坏了呢？真是奇怪！临时叫一辆也要花不少时间吧？不如，就坐我这辆吧？挺宽敞的，不会显得逼仄。”

    叶轻染的内心是拒绝的。

    经历了刚才的事情，再让她和国师大人共处一车，她不太乐意。

    这时，她瞥到了夏之梦的马车，想要去蹭蹭，却发现一眨眼的功夫，夏之梦的马车就消失在了苍茫的夜色里。

    叶轻染：“……”

    跑那么快，这是有多怕她蹭车？

    走远的夏之梦拍了拍胸口，长舒一口气。为了给她磕的恋人制造独处的机会，她容易吗？

    叶轻染没有蹭上夏之梦的马车，依然没有向恶势力低头的打算。

    她的目光投向了凌少阳。凌少阳指着不远处的马，朝她耸肩；顾东流用手指比划了个走路的动作，示意他是步行来的。

    至于其他人，她又不熟。

    似乎，好像…

