
一号人物？

那岂不是只手遮天？

梦琪几乎都感受到了绝望。

到底做这种事情的是那个人物，还是他的秘书？

这能不让人想么？

“别怕，事情还没那么糟糕，如果真的是那一号人物，不可能让不熟悉的人来处理这种事情，必然就是心腹中的心腹。”

这么危险的事情，一旦爆发出来，那么他一定会被牵连的。

如果那不是心腹，总会有为了利益反目的那一天，那就像把自己的七寸送到了敌人的手中。

在自己身边儿埋了一个定时炸弹。

想必那个一号人物并不傻。

而钟离瑾则是拿着电脑：“这个大秘，还真的不是一直跟着这个一号人物的，是前年才钻营上来的，而这个一号人物，却是一个好人。”

根据这些就能判断一个人的好坏？

梦琪有些疑惑。

他自然不知道钟离瑾的电脑水平，不知道其实钟离瑾能查到很多人都查不到的事情。

小夕看着钟离瑾，则是直接点了点头。

“我还直接查到了这个一号人物的手机号。”

钟离瑾补充。

梦琪更懵了，这种人物的手机号，能直接被查到？

不是你打过去，都是秘书接的电话的么？

“赶早不赶晚，知道他住哪里么？走，直接找过去。”小夕拿起了衣服：“梦琪，孩子就交给你了，照顾好他们。”

梦琪张了张嘴，水都没喝一口呢……

何况，那种人物的住址，哪怕你们知道了，能靠近的了么？

可是看到这对一脸认真的夫妻，梦琪什么也没有说出来。

好像，没什么事情能难的倒他们，那她就做好后勤工作，照顾好两个孩子就好了。

而钟离瑾，则是直接给那一号人物打了电话，那边儿明显已经睡了，声音有些惺忪。

听到钟离瑾的话，还以为遇到了什么人在恶作剧，可是看着手机，确实是他的私人手机号，这个手机号并没有几个人知道。

“我这里有一份资料，涉及的事情太多……”

那一号人物叫闻振，听到这个话，愣了一下。

这种说辞，他真的无数次听到，可是不能哪个陌生人的说辞自己都要信的吧？

何况，自己是个走事务办事事儿的人，已经得罪了很多的同事，天知道是不是有人在这个职位变动的上升的关键时期，来给自己送过来一个看起来甜美的陷阱？

“您查看一下邮箱，看了就知道，我们现在就在开车过去。”

钟离瑾没有挂断电话，而是等着那边儿的反应。

闻振听了，则是去书房打开了电脑，果然，看到自己的私人邮箱里静静地躺着一份邮件。

他慢慢的打开，然后就看到了里面的照片，光是这些照片，就是一个黑暗交易的触目惊心的一角。

在自己的管理之下，竟然存在着这样一个地狱？

尤其是那个孤儿院，他刚刚上任的时候，还是去看过的，还给了院长一个表彰，认为她们就是用善心做好事。

如今看来，当时的行为，化成了一个巴掌，就这么打到了自己的脸上。

还好，还好，还来得及。

闻振拍着自己的胸口，然后看到钟离瑾的电话还没有挂断。

“我和门卫说了，你们到了就直接进来就行，我在家里等你们。”

闻振挂了电话，就换了一身方便运动的休闲装，然后联系了刑警队的队长。

他到了之后，闻振直接下达了任务，说之后会经历一个紧急抓捕，他让那个队长随时待命，而且要求上交了所有的通讯设备。

他不知道，那个团队是否有不能相信的人。

可也害怕有人拿着鸡毛当令箭。

比如当时自己刚刚到这个城市上任的时候，自己的副手当时给的提议。

去那个孤儿院参观，并且对善心的人给与表彰。

如今想来，自己的存在，竟然也莫名成了他们的保护伞，想到这里，闻振就是一阵气恼。

他回到房间，和妻子和孩子说了今天无论发生什么，他们都不可以从房间离开，然后在客厅默默的等着小夕和钟离瑾的到来。

小夕带着当时从里面带出来的很古早的一份买家的记录的原件，而钟离瑾则是说了事情的起因，以及他的见闻。

“主谋是那个院长和那个假扮的老大爷？”闻振问道。

钟离瑾则是摇摇头：“他们两个，但是还有没有其他人，还不确定，不知道他们和下线是怎么联系的。”

这就是这个任务难得的地方，他们不知道这里是不是真正的总部，也不知道这样的总部全国各地还有没有其他的。

一个处理不好，那些散布在全国各地的人们，会不会就成了漏网之鱼。

而钟离瑾，则是在路上就想了很多的计划，然后此时慢慢的和闻振商量着。

到最后，闻振自己都在惊奇，他竟然情不自禁的跟着钟离瑾的节奏再走。

计划制定好了之后，又闻振亲自带队，带的都是好手，直接围了星星孤儿院。

钟离瑾和小夕也跟着，他们的身手竟然比他们带过来的人还要好，这样的人，如今这个程度有点儿可惜啊。

闻振都起了拉拢人才的心思了。

燕生和院长睡梦中就直接被摁住了，除了那是个男子，还有不少员工，也直接都被抓了起来。

钟离瑾则是到后面的那个院子，把孩子们都带了出来，而小夕则是在前面的院子，照顾一群年龄偏小的孩子，还重点控制住了燕泉。

这种情况下，小夕可是害怕燕泉这个披着狼皮的小绵羊趁机逃走。

他就是一个天生的魔鬼。

而闻振，则是亲自到了那个小夕提到了的档案室里面的暗室，亲自把那些资料都收了起来，然后连夜去了警局的审讯室。

因为之前他和上级联系过了，然后还看到了部分下线的人员名单，也直接下发到了其他城市，让他们协同抓捕。

这些都没有经过自己身边儿的大秘秦南，而且在任务开始的时候，就已经被收了所有的通讯设备。

直到里面所有的人都被抓了，参与的人都还有些懵，这些人，怎么会被直接抓捕呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69979179"  chaptername="第473章  啃老的弟弟（四十一）">加入书签</a>
</div>
