    余新城被余莹莹气得不得了,张叔劝了半天，也没管用，余新城气哼哼上车了。

    张叔站在原地叹口气,他觉得老爷子这上了年纪,是越发任性了，一边不愿意跟余莹莹低头，一边又想余莹莹回来继承家业。

    他总觉得,这是不可能的事儿。

    不过原先他还能劝,那会儿老爷子还听他的，现在老爷子不但固执,还疑神疑鬼，他就不吭声了，只能默默叹气,这又不是什么商战，还能做个准备,这纯粹是感情问题，别人都帮不上忙。

    等了一会儿,唐了了才从审判庭哭哭啼啼的回来,回来还说呢,“爸爸哭的也厉害,觉得自己不能在您身前尽孝,反而给您添堵让您操心,他心里难受的很，就是不知道该怎么跟您说。”

    张叔在后视镜里看了一眼,整个眼睛都是红肿的，看样子哭的很厉害的。不过张叔觉得，瞧着唐了了这些天在家里的表现,这哭也不一定是真的。

    倒是余新城，虽然知道她三分真七分假，可想想余莹莹那个丫头，连假的都不愿意装了，也就没心情说唐了了。

    嗯了一声，他就吩咐了一声，“回家吧。”

    司机立刻启动了车子，载着沉默的一家人往老宅去。

    等着到了家，余新城就直接上楼回了房间，张叔跟上去看看，发现他又坐在窗前看风景了，就知道这又是想不通了。

    张叔就没打扰他，站在一旁守着就是了。

    这一坐就是一个多小时，等着坐累了，余新城才终于开了口，“你说她怎么想的？她天天嘴巴里就是质问我承不承认？她为什么不替我想想？如果一个人对你是有目的的利用，那他的救命之恩也是不是掺杂了别的东西？为什么我就不能质疑，就不能不愿意呢？”

    “我知道，我现在活着，你们都觉得我没资格这么说，贺星楼不是说了吗？让我还了那五十年再说不愿意的话，可我开始也不知道啊，我是被蒙在鼓里这么久才知道的，这时候让我去自杀，凭什么？”

    “他们都觉得，我这是翻脸不认人，可是有目的的救命，和发自真心的救命，虽然结果是一样的，但我的感觉不一样的。我不是说不认，是对他们的态度会不同。有目的的救命，我知道他是想让妻女活下去，我还会省吃俭用资助他们，我发达了还会把暖阳接出来，我会给她房子车子和钱，然后给她找个好人家嫁出去，平时多走动就是了。”

    “但我不会想着让她一辈子留在我身边，把我奋斗了一辈子的余家产业都留给她的孩子。现在他们都说我，什么自己儿子这个熊样，还祸害暖阳。老张你知道的，暖阳来的时候是什么样，余中巍那会儿是什么样，谁能知道二十年后的事儿呢。起码那个时候看，余中巍他条件不差。”

    他说着，外面唐了了等了一会儿，瞧着余新城中午饭也没吃，就去拿了个托盘把饭菜放在上面，端了上来。

    反正这会儿家里就剩下余新城和她两个人了，她就不信了，自己装一装，一个老头子又缺少亲情，会不就范。

    只是一走到门口，就听见了张叔的声音。

    张叔说，“我知道，问题就在于，一是您对华暖阳和莹莹好了一辈子，因为华为民的事儿，一下子就翻脸了。大家自然会误会。二是中巍出轨这事儿，也是很恶劣。莹莹和了了岁数都差不到一年，她们又都是公众人物，大家心里一算，就知道中巍结婚没几天就出轨了，而且一出二十年，就算他条件再好，大家也接受不了。”

    唐了了心里就有点不爽，她知道说的是真话，可总是出轨出轨的，她还在这个家生活着呢。她就觉得自己的感觉没错，张叔对她一直是有意见的。

    等到听到后面的，她就更生气了。

    “更何况，”张叔坦言，“两个女孩比起来，也是差远了。尤其是在公众面前，莹莹多次帮忙和营救，了了非但不感激，还处处挑唆为难。网络大家哪里会以事论事，大家就是整体感觉。整体下来，肯定是莹莹更委屈，更有好感。”

    唐了了听到这里，是真气蒙了，不过反倒是没有着急进去的想法了，她想听听余新城怎么说。毕竟装了这些天了，她觉得，如果余新城向着她，她就没问题，到时候还可以趁机会想办法将张叔赶走。

    她看他不顺眼好久了。

    里面余新城听了这话，则深深地叹了口气，“我没想不要她们，我又不是没感情的人，养了二十年的儿媳妇，跟女儿有什么不一样。还有从小带大的孙女，我要是记恨她，我能今天放下面子，让她回来吗？我一个当爷爷的都这样了，可你看她呢？她怎么就不能放下身段呢。”

    外面唐了了已经惊了，她今天为了表现自己的孝道，所以一直在余中巍身边，根本就不知道，余新城提前出来，是为了见余莹莹。

    她还以为是因为不想看着儿子被带走呢，受不了那场景才出来的呢。

    她连忙接着听下去，就听见张叔说，“您不是不知道，莹莹拿出证据了，证明自传是假的，华为民可能被冤枉的。”

    结果余新城一听这个就不吭声了。

    张叔就大着胆子试探了一句，“您心里明白，所以您愿意莹莹回来，愿意回到过去的样子。就是不肯开这个口。”

    “我怎么说？”余新城一下子就激动起来，“我告诉她回来继承家业，不就是低头了吗？还非让我道歉吗？我好歹是个爷爷，我在那么多人面前说了话，她就非让我不要面子收回来？她就不能理解一下？她就是心里没我，这不孝子！”

    唐了了这会儿就不是惊了，是整个人都呆住了。

    继承家业？

    余新城今天要余莹莹回来继承家业？！

    这是怎么回事？

    明明余莹莹不孝顺，明明余莹莹甚至还将余中巍送到了监狱里，明明自己天天在这里伺候着，居然还想着让余莹莹继承家业？！

    凭什么呀？！

    那她怎么办？听余莹莹的？以后在余莹莹手里拿钱花？

    放屁！她才不要过这样的日子。这个家是余莹莹自己不要的，凭什么还给她？！

    唐了了几乎顿时就怒急了，只是唐子明早就千叮咛万嘱咐了，遇事不要直接冲突，她要是惹怒了余新城，可是余家都留不住的。

    唐了了瞪着大门半天，虽然总想冲进去说几句，终究还是扭头端着东西，匆匆下楼了。将东西扔在了厨房，她就回了卧室，把门一关，立刻给唐子明打了电话，把余新城今天找余莹莹，要让她继承家业的事儿说了。

    唐子明听了也没意外，那人早跟他说过的，像是余新城这样的老狐狸，不会轻易的相信一个人，也不会因为一个人突然变得孝顺了，对她有多少期许的。

    余新城留下唐了了是必然的，唐了了毕竟是余家的血脉，唐艺文不靠谱，余中巍要坐牢，把一个正值青春年华的女孩子扔到余家外面，就算她自己不惹事，万一有人看上了余家的钱，骗了她呢，到时候管不管呢。

    更何况，余家那么有钱，养个女孩就跟养个宠物似的，一点点好衣服好首饰就够了，对余家来说，连九牛一毛都算不上。

    余新城为什么不留下唐了了？

    但他不会真看上，最多就跟逗小狗似的。

    不过唐子明也没觉得丧气，毕竟他的目的从来都不是让唐了了大杀四方获得余新城青睐，他的目的是要唐了了拿到余家的钱，自己控制她。

    让唐了了智力增长，这不是给自己找麻烦吗？他倒是喜欢唐了了这种屡屡遇见状况的事儿。

    那头唐了了又伤心，又担惊受怕，毕竟余莹莹对她什么态度再清楚不过了，她现在一想到，以后几十年都落在余莹莹手中，别提多难受了。

    唐子明就说她，“余莹莹不是没回来吗？你这是干什么？着什么急啊。”

    唐了了就说，“你怎么不着急，余莹莹能对我好吗？她能弄死我！”

    唐子明就淡淡的说，“那就趁她没回来，让她回不来啊。”

    唐了了就愣了，“我怎么拦得住？”

    唐子明说，“你不用拦着，老爷子没精力就行了，他心脏不好是吧。”

    ……

    余新城心情不好，余莹莹这边则是乱翻天了。

    他们从法院出来，余莹莹就给贺星楼打了电话，先是告诉了他官司赢了的好消息，然后又让他去接了张妈，在定好的私房菜馆见面。

    两批人马到的时间差不多，一坐下，余莹莹原本还想让大家先吃点东西呢，毕竟这会儿也一点多了，都饿了。

    结果华暖阳直接招呼了老板，“你这里有什么酒？”

    老板就说，“白酒红酒还有就饮料都有，看您需要。”

    华暖阳就说，“不喝红酒和饮料，那东西没意思，就茅台吧，上十瓶。”

    这地方倒是常备茅台，只是没人一次要十瓶的，何况他们一共就五个人。顿时老板就去看贺星楼和余莹莹，贺星楼也觉得有点多，倒是余莹莹知道他妈这就是发泄呢，她这二十年过的太不容易了。

    原本她以为只是丈夫不行，但公公跟亲爸爸一样，那就忍着。结果忍了二十年发现，丈夫不行，公公也翻脸了，那这二十年，算什么呢。

    如今终于摆脱了，出气了，她自然要发泄一下。

    余莹莹就说，“就十瓶吧。”

    等着上来，她就把酒开了，一边给她妈倒酒一边说，“妈，你今天喝成什么样都可以，我陪着你，不过注意身体，先吃点菜，垫垫胃。”

    华暖阳就挺听话的，吃了几口菜，然后就开始喝酒了。她喝酒，不是那种抿一口抿一口的，而是一杯直接下肚的。

    张妈看着都害怕，余莹莹倒还好，就坐在她边上，她喝，余莹莹给她倒，然后时不时的喂她一口饭。

    其实要了十瓶，真没喝多少，华暖阳就醉了。

    ——她毕竟只是个没有应酬的主妇，这辈子最多喝的酒就是睡前的半杯红酒，那是为了好入眠的。酒量压根就不行。

    不过四两，就已经彻底醉了，抱着张妈就哭了起来，“张妈你知道的，我多难啊，我多难啊。二十年一个人带着孩子过，我要不是因为爸爸，我不能忍到现在，我不为钱啊。我是不想伤了老人家的心。”

    “余中巍出轨，我没查但是我知道肯定有的。我只是不想让自己太难看。我想着，老爷子对我这么好，我还有莹莹，为了我爸爸，为了老爷子，为了莹莹，我都得忍着，可到头来呢，我爸成了骗子了，我也成了骗子了。”

    “张妈我不甘啊。我不是必须要他坐牢，我是不能忍受他们凭什么享受了好处，还倒打一耙。我五岁就没了爸爸，我要是有爸爸，我就不会是这样啊。”

    她过的什么日子，其实余莹莹是没有多少感受的，毕竟在上辈子，没被拐卖之前，余莹莹对这个家的畸形都是没有感觉的。

    在她眼里，爷爷很慈和，妈妈很温柔，爸爸不来是因为工作忙，家里一切都顺心。

    只有现在，再回头看，才能看出，那样的余家有多不正常。

    那样的日子，对于华暖阳来说，有多煎熬。

    所以她哭她闹，余莹莹都忍着，不过她偶尔会扭头看贺星楼一眼，倒不是没什么自信，而是瞧瞧贺星楼是什么态度，如果这人很嫌弃的话，那自然不会考虑了。

    结果她一扭头，就瞧见贺星楼眼睛里也湿了。

    余莹莹都愣了，但这个时候不好说话，她就没吭声。

    因为酒量太差，所以华暖阳计划的彻夜喝酒压根没有成功，下午三点，他们就结账回家了。余莹莹和张妈帮她脱了衣服，灌了醒酒汤，等她睡熟了，这才出来。

    看样子华暖阳显然下午也醒不来，贺星楼那边又有别的事情忙，余莹莹就送他下楼去了。进了电梯，就他们两个人了，余莹莹才把刚才的话问出来，“你刚才……”她指了指自己的眼睛。

    贺星楼立刻就明白了，“很明显啊，我以为谁都不知道呢。你看到了。”

    余莹莹点点头，“我没想到。”

    贺星楼就说，“就是想想你妈这些年不容易，再往深里想，你更不容易。”他伸出手，顿了顿，终于还是放到了余莹莹的脑袋上，揉了揉，“不过以后就好了，有我在。”

    余莹莹很讨厌这种揉小狗的感觉，伸手就啪的打他手一下，“说话就说话，别动手。”

    贺星楼干脆耍了赖，直接上手把人圈住了。余莹莹哪里想到他这么大胆，顿时有点不适应，“电梯里，一会儿有人上来了。”

    贺星楼就说，“有人上来也不怕，正大光明的男女朋友，谈恋爱怎么了？”

    余莹莹拿他半点办法都没有，对待贺星楼她又不能真动手，只能任由他赖着了。不过总是盯着电梯门口看，尤其是有一层，应该是有人想下楼按了电梯，但从别的地方离开了，打开的瞬间，余莹莹腰背都挺直了，结果瞧见没人，就悄么声的松了口气。

    乐的贺星楼哈哈哈笑了起来，让余莹莹狠狠地瞪他一眼。

    两个人黏糊到了楼下，贺星楼还不肯放弃，抓着她的手到了自己车旁边，才肯松了手，不过上车的时候，还叮嘱余莹莹呢，“你也好好歇歇，阿姨要是有事你找我。”

    余莹莹点点头。

    等他走了，余莹莹就忍不住给贺星楼起了个外号：幼稚鬼。

    不过华暖阳虽然醉的厉害，但其实并没有喝多少，所以第二天除了有点头疼，就没事了。余莹莹观察几天，发现她每天高高兴兴，没再自己伤神，就放心了。随后《江湖儿女梦》就开机了，余莹莹带着助理小卓，直接就进了组。

    这部电视剧筹备很久，余莹莹原本还怕自己没拍过电视剧，给剧组扯后腿呢，结果拍起来发现，因为准备了很久，又仔细研读过剧本，做了人物小传，她可以理解任荣荣任何的想法，明白任荣荣任何的决定，情绪拿捏都十分的到位，竟是特别的好拍了。

    没几天她就没了紧张感，进入了蓬勃的创造期。

    整个剧组因为主演过关，所以进度也快快的，余莹莹都觉得，他们可能会提前杀青了。结果这天，贺星楼突然打了个电话来。

    余莹莹在外地拍戏，贺星楼每天都有电话来的，没事的时候，还会聊视频。不过这次的电话打的却不是固定时间——下午三点。

    余莹莹就觉得挺奇怪的，连忙找了个没人的地方接了，“怎么了？”

    贺星楼那边吵吵嚷嚷的，挺热闹的，余莹莹就问了句，“你在哪儿？”

    “一个创业论坛，我今天过来当嘉宾的。给你打电话是，我碰见了王传峰。”

    王传峰余莹莹自然认识，是余新城的邻居，比余莹莹大个十几岁，也算看着余莹莹长大的一个邻家哥哥。王家跟余家相比，风气完全不一样，王老爷子早早就把产业交了出去，带着老太太游山玩水，王传峰的爸爸也有样学样，等着王传峰毕业了，带了他几年，就把重担交给他了。因此他们家无比的和谐，老中青三代人至今住在一座老宅里，日子特别热闹美满。

    余莹莹就问，“他怎么了？”

    贺星楼说，“我跟他坐一起，他刚刚跟我聊，知道我追你呢，就说了件事儿，老爷子已经一星期没出门了。”

    这个老爷子自然指的是余新城。

    余莹莹陡然警觉起来，余新城本身就注意身体，自从上次昏迷后，更是对身体格外的在意，每天都会出来走两圈的。

    而王家的老爷子几乎天天在院子里转悠，他们经常还约着一起下棋喝茶，这是一星期没见了。

    果不其然，贺星楼就说，“王传峰说，开始几天他爷爷没在意，就是嘟囔了两声。昨天他爷爷专门打了电话给老爷子，约他出来喝茶，结果是佣人接的，说是等会儿让老爷子回给他，结果到今天也没个回音。”

    余莹莹就知道真不对劲了。她就说，“我现在赶不回去，我先打个电话给张叔问问。”

    贺星楼也觉得虽然余莹莹和余新城闹翻了，但问一问是应该的，就应了。

    等着挂了电话，余莹莹就给张叔打了过去，结果倒是很容易就接通了，张叔那边也挺热闹的，仿佛是有人在喝酒呢，她就问，“张叔你在哪儿啊。”

    张叔就说，“哦，你爷爷前几天说城里闷得上，昨天去郊区休养了，不想让人打扰，就给我放了假。”

    余莹莹知道，余新城在郊区买了套农房，对的，不是别墅，而是农村里的一套房子，也没房产证，就是签了合同做了公证，这房子归余新城了。

    为的就是谁也不认识他。

    他没事心情不好了，经常去那儿住两天，因为低调的原因，所以大部分只带司机，连张叔都不让陪着也挺正常的。

    只是，那就是说，老爷子的确有好几天没出门了，那他的身体不对劲啊。

    张叔还问呢，“你怎么突然问这个？”

    余莹莹就说，“王爷爷说好多天没见过老爷子了，问我他在干什么，我这不给你打了个电话。谁陪着去的啊。司机吗？”

    张叔就说，“我送去的，司机陪在那儿，那孩子不爱说话，你爷爷喜欢他陪着。”

    余莹莹就放了心，“那就好。不过，张叔，王爷爷说，老爷子得有一个星期没出门逛游了，人年纪大了，身体总有各种情况，也许不是城里闷，是身体的原因呢？要不，您有空去带着家庭医生看看？毕竟余中巍刚进去，作为父亲，怎么也不痛快的。更何况，跟我聊的也不好。心脏病就怕不痛快。”

    张叔听了就警觉起来，“也是，你爷爷总是说城里闷去村里呆呆，我就没多想，我今天就回去。”

    余莹莹就没再说别的，而是叮嘱了一句，“张叔你要方便，让司机给老爷子说一声，给王爷爷回个电话，他等着呢。”

    张叔自然应了，不过想了想还是加了句，“你要是打电话，你爷爷会很高兴的。”

    余莹莹并不想，就拒绝了，“算了吧。”

    张叔也就没为难她，不多时还给她发了条信息，“老爷子看到微信了，回了说知道。”

    余莹莹就以为这事儿就结束了，毕竟别人都不靠谱，张叔却是靠谱的，挂了电话就安心拍戏了，顺便等待吴鑫恒的招认——贺星楼跟她说，吴鑫恒已经清醒了，目前已经开始了问询，他大概是知道没办法逃了，所以态度不错，已经开始交代了。

    余莹莹等待着唐艺文被揭破的那一天，虽然她现在已经很惨了，但余莹莹在这件事上，不会放过她。

    却没想到，等来的不是吴鑫恒招认的消息，而是突然而至的电话——半夜三点，她的手机突然响了，余新城的手机号给她发来了一条短信，却没有具体的内容，只有几个零星乱码：“yydjdkl”。

    作者有话要说：感谢在2020-07-2819:17:27~2020-07-2919:51:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

