
　　骑车的女孩原本是很慌的，在小吃店老板娘说这话后，她反而冷静下来了。

　　“大姐，我刚刚应该是没有撞到你家孩子的。

　　你先把你孩子抱起来查看一下有没有伤咱再说别的成吗？”

　　小吃店老板娘轻哼一声说：“我去看孩子，松开你这自行车，你不就脚底抹油跑了？”

　　“大姐，我怎么跟你说不清楚呢？

　　我要是真的撞到孩子了，孩子受伤，我一定会负责的。

　　可要是没撞到，你想让我负责，我也不能当‘冤大头’不是么？”女孩一脸无奈的模样。

　　小吃店老板娘不依不饶道：“还说你不是想推脱？

　　你这话里话外都在讲我孩子摔倒跟你无关！”

　　宋青峰听到这里有些听不下去了。

　　他大步走回来，将还趴在地上哭嚎的‘灰小孩’拉了起来，第一时间撩开孩子的衣服看他身上是否有伤。

　　“这位大姐，你这样当人母亲似乎很不称职啊！

　　作为孩子的父母，你有义务要照看好你的小孩的。

　　刚刚明显是你家的孩子从店里突然跑出马路。

　　这位女同志是刚好及时刹住车了，没撞上，要是真撞上了，你们责任是要对半承担的。”宋青峰皱着眉头说。

　　小吃店老板娘记得这是刚刚在自己店里吃饭的客人，想胡搅蛮缠怼人家，又觉得气短。

　　可让她就这样放人家姑娘走，她又不甘心。

　　万一她儿子真的被撞上了，她到时候找谁讲理去？

　　“反正我孩子让她撞了，她就得负责。”老板娘忿忿道。

　　宋青峰说：“你孩子身上我检查过了，除了膝盖和手心破了点皮，没别的伤了。”

　　老板娘半信半疑的松开了女孩的自行车龙头，转过来接过哭得打噎的儿子，自己上下里外查看了一遍。

　　“臭小子，没撞到你怎么哭得跟你娘死了似的？”老板娘骂骂咧咧起来。

　　小孩子被自己妈妈凶了，好不容易停下来的哭声，又哇哇嚎了起来。

　　宋青峰觉得有些好笑。

　　小孩哭得这样厉害，分明有被吓到的成分在里头。

　　这当妈的，跑出来第一时间就该去抱孩子，检查是一方面，关键是能让孩子有安全感啊！

　　宋青峰也不想跟这样没见识的妇女讲太多。

　　见人家也没有要继续找那姑娘索要赔偿的意思，也不再多管闲事，转身准备走人。

　　骑自行车的女孩推着车跟上去，轻声喊了声：“同志。”

　　宋青峰回过头，停下脚步笑着问：“同志，你叫我？”

　　女孩点点头，微笑道：“是啊，刚刚谢谢同志的帮助了！”

　　“举手之劳而已，况且我说得也是实情嘛。

　　那孩子没大人看着，在马路边上跑，本身就很危险。”宋青峰说。

　　女孩认同道：“是的，大人确实有责任，但我想他们估计也是没办法吧。

　　家里但凡有人能帮忙看孩子，他们也不会将孩子带到做生意的地方来，也是不容易。”

　　宋青峰觉得这姑娘太善良了，忍不住多看了两眼。

　　这一看，宋青峰觉得莫名有点眼熟。

　　这姑娘，脸型五官好像在什么地方见过，但他一时半会儿又想不起来。

　　女孩也注意到了宋青峰的目光，她有点不好意思，别过了头。

　　“同志，那我就不打扰你了，刚刚真的挺谢谢你的！”

　　宋青峰忙说：“同志，你太客气了。

　　呵，我刚刚没别的意思哈，就是忽然觉得你好像有点眼熟。”

　　女孩心说她这绝对是第一次见到这男同志，之前根本不认识，哪来的眼熟？

　　有了被渣男伤害的前车之鉴，她现在对男人这种生物，有点敬谢不敏的感觉。

　　“可能是认错了，我确定不认识同志你的！”女孩说完，推着自行车跑了。

　　宋青峰觉得这姑娘态度上的转变实在是太快了，快得让人猝不及防！

　　他摇了摇头，忍不住笑出了声，将这一出无光紧要的事情甩到了脑后。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋青峰走到长兴街附近的市场转了转，看到菜市场门前并排停着几辆二八大杠的自行车。

　　有几个中年男人坐在自行车尾上抽着旱烟聊着天，等着载客，他便走了过去。

　　是的，比起后世人们用摩托车、三轮车短程载客，如今镇上，人力自行车载客的，也在悄然间兴起了。

　　有自行车的人家，为了多挣几块钱帮扶家用，偶尔也会在不忙的时候出来载载客。

　　宋青峰问了其中一个人去陇下镇服装厂的价钱，得知收费两元后，连价都不讲，直接坐上了车后座。

　　有那不厚道的在他身后喊：“小兄弟，老王不老实，给你报高了，你坐我的，我收一块钱！”

　　宋青峰明显感觉到载着自己的这位老王身体一僵，只见他脚踏蹬得飞快，边踩还边解释：

　　“小兄弟，我力气大，踩得快，能给你节约不少时间的。”

　　宋青峰不以为意的笑了笑，应道：“同行竞争，没事，我理解的。”

　　虽然宋青峰也知道，这位老王报两块钱车钱是高了一点。

　　但他觉得出来讨生意的，都挺不容易。

　　人家付出劳动力，也不是去偷去抢，他也不在乎多给块儿八毛的。

　　宋青峰这边坐着人力自行车晃晃悠悠的去了陇下镇的服装厂。

　　聂磊这边，则一大早就往清河村去了。

　　李香兰今天一早就起床揉面蒸包子。

　　调的是核桃花生黑芝麻馅儿的。

　　面粉加了一些玉米面和着揉，还打了几个鸡蛋进去，面皮呈现出米黄色，蒸出锅的味道，简直香得能让人滴答流口水。

　　聂磊闻着香进门来，肚子都被勾得咕咕直叫了。

　　“阿姨，您蒸的包子怎么这么香，我在巷子口就闻到了味儿了！”聂磊话语夸张，但表情却是无比的真诚。

　　李香兰都要被逗笑了，“哪有那么夸张啊？

　　你来得刚好，正好出锅，来，洗洗手，我给你拿几个吃！

　　对了青峰同志来了没？”

　　聂磊一边舀着水洗手，一边回答：“阿姨，峰子今天去陇下镇那边转转，我自个儿来的。

　　我一会儿还有件事要个您和朱珠说一说。”

　　“哦，好啊，你先吃包子，我还煮了稀饭，给你舀一碗出来。”李香兰说着，钻进了厨房舀粥去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，148有点眼熟免费阅读。https://xs.23sk.com 