    

    六月二日，清晨如常，街道上开始出现稀稀落落的行人，作为洛伽星上最舒适宜人的城区，这里每天都有不少其他城区慕名而来的游客。

    不过让他们失望的是，大多生态环境极好的区域，是根本不对外开放的，那是贵族的自留地，所以外城区游人只能在城内开放区域走走玩玩，商业街道上人流已经渐渐开始增多。

    客厅内复古风的钟表显示时间是8:00，沐凡第一次睡到八点，神清气爽的走出了卧室，当敲门五分钟后胖子还没有动静沐凡就放弃了。

    算了，今天就先让他在这里吧。

    “黑，有没有什么情况？”洗漱过后，沐凡戴上耳麦问道。

    黑的声音准时响起，“6：00时政府网络突然更换加密方式，真是明摆的告诉今天要有动静了，这是在对本大人的挑衅吗！”声音中带着忿忿不平，憋了2小时，终于能够倾吐了。

    “能不能破译？”沐凡没有跟它废话，不能顺着这只话唠黑的思路走，否则肯定会被带歪的。

    “能！不过现在还没有异常数据流，监控中二号城区也是没有任何异常，很邪门啊。”黑也是带着疑问的语气推断道：“除非有一种可能性，就是所有行动都规避了监控。”

    “那现在呢？”注意到衣橱旁的提示语，得知这里有供客人临时更换用的衣物，不禁来了兴趣，今天他实在是不能再穿那身活动起来不便的正装制服了。

    沐凡打开衣橱，他挑选了一套最为休闲的亚麻面料服饰，那种宽松的感觉让他看到第一眼就喜欢上了，粗糙而纹理分明的感觉让他掌心颇为舒适。

    “建议你一会向西北城区位置移动，现在本大人也无法给出一个确定的时间，你今天就现在那附近活动吧，有情况也好直接进行应急措施。”黑说的应急措施就是夺取RX-16。

    “好。”沐凡穿上了宽松的亚麻衣裤，活动了一下手脚，很是舒服，在给胖子用天讯留过言后推门而出。这套明显是给客人准备的在山庄内散步用的衣服，被沐凡宣判了它即将成为作战服的命运。

    咦？沐凡和不远处被一群武装护卫围在当中的高陵森父女对视个正着。

    “早啊！”沐凡友善的对那面挥了挥手，当然是对雪莉挥手的，依旧无视小胡子。

    高陵森看他的眼神已经有点刻骨铭心的感觉了，没有说话，将正想挥手打招呼的雪莉拽走，一行人离开了客房区。

    沐凡耸耸肩，在侍者的指引下去用餐，一路上他明显感觉到今天山庄内的紧张气氛。虽然服务人员还是一如既往的兢兢业业，但是一路上很难见到身着休闲服装的家族人士了，看样子昨天韦恩的禁令已经彻底执行了。

    沐凡第一次在武馆之外的人显露自己的饭量，当闻到那诱人的香味时，先尝试克制着吃了两口，然后，他就麻痹自己开始大吃特吃了。自助早餐区那做着肉粒披萨的师傅已经麻木了，他这十五分钟做了二十张……都是眨眼间就进了那少年的肚中，除了最后打了一个长嗝，再没半点反应。

    半小时后，当沐凡喝完了那一方盆养生粥后，服务人员不得不向上禀报了，他们工作了这么多年都没见过这样的人，如果不是那一身服装确实是山庄向客人特供的，恐怕早就喊来卫队了。

    沐凡正在大快朵颐间，忽然听到一声熟悉而惊讶的声音：“沐凡少爷？”鼓着高高的腮帮抬头望去，吴伯！

    艰难的发出一声算打过招呼，沐凡连喝两杯水终于冲下了这些食物。

    “吴伯好！昨天来了一直没见到您。”终于能够正常说话了。

    “原来是沐凡少爷，我说下人过来通报的贵客是谁呢？”吴伯笑呵呵答道，“也正好，刚刚老爷特意通知我，让我去客房部找您，现在正好我和您说下，老爷已经下令山庄戒严，不过沐凡少爷可以自由活动，这是通行证。”

    说完递来一枚天枰形状的牌子，三指大小，做工精美。

    沐凡接过点点头，“明白了，谢谢吴伯。我已经留过言，但是麻烦您再告诉哈里一声，我今天会出去走走，还有别忘了昨天我说过的话。”

    吴伯应声：“好的，那我就不打扰您了，老爷那边还有事儿。”说完便转身离开。

    沐凡点点头，于是立刻投入到对食物的消灭当中。又过了半小时，心满意足的沐凡在山庄众人仰望的目光中走出了餐厅。

    现在时间已经过了九点，看了一眼天讯，还没有收到胖子的回复，沐凡决定动身前往西北区域。

    ……

    当沐凡在纵横交错的街道内悠闲前行时，洛伽星行政网络出现一阵波动，数据从中心库出现，在经过几次跳转后，分别散落到数个公共接口后，如石沉大海，悄无声息。一直密切监控网络的黑连忙进行破译，发现是正常的公开信息，政府旨在促进旅游文化发展的批示文件，寻踪程序设置的逻辑判断中没有异常，于是黑没收到这处的异常提醒。

    经常能看到穿着不同风格服饰的人群举着相机，手中拿着旗帜，在大街小巷中流连忘返。不得不说这里的风景确实是好，城区内部就有一座中央森林公园，连带着街区的绿化都做的相当到位。果然再贫瘠的地方也会有天堂。

    于此同时，2号城区的城市交通监测局人员来回扫视着屋内的数面同步显示屏幕，这里是对各个路口和人流旺点进行监测的。

    一位身穿警局制服的人嚼着口香糖，津津有味的来回切换，看看有没有发现漂亮的女孩。这也是日常工作，没办法，要不生活太无趣了。

    旁边一名带着警帽的人也凑过来一起盯着屏幕，看了一会摇摇头，扫兴道：“最近游客不少啊，怎么质量越来越下降了。”

    是啊，嚼着口香糖的人快速的在屏幕上切换视频，真没发现几名身材好的美女，好几处的旅游人群全是大老爷们，嘴里骂骂咧咧：“一帮大老爷们拍什么照，土鳖们就别来这里了。”

    那名带着警帽的人手指连续点击，也是看了看最近的人流量数据，抱怨道：“人倒是不少，今天比昨天人还多。”

    “我看看那几个公园区，那里没准有晨跑的姑娘。”带着警帽的人听到立刻凑过来看。

    “又是一帮游客，好没素质啊！垃圾都乱扔的，那边也是，还扔！”

    他们身后的一处记录仪绿灯闪烁，行星网路中的黑海量数据中传来一阵录音分析，其中几个关键词触发了它设置的警报。

    “今天、昨天、多、一帮、扔”……

    *********

    PS：感谢书友“霸占一个她”“诗情画意丶任小维”100币打赏！        

