    第354章 与天斗其乐无穷

    在万族古老存在的注视下，发现仙族的古界之中出现了一只数十万人的军队，但是这一支军队中最强大的存在，也不过是造化境界，所有的强者瞬间沉默了。

    那些古老的存在，一个个急忙交流了起来，最终他们得到一个结果，那就是仙族的老仙皇认怂了。

    一道道古老的存在，就一瞬间，目光跨越空间，落在苏秀衣的身上，脸上露出一抹忌惮之色，他们根本就没有想到，在上古时代，强大霸道的老仙皇竟然会对一个如此年轻的存在认怂。

    这一瞬间的他们觉得在苏秀衣的身后，应该存在着一位他们不知道的恐怖存在，否则的话，以老仙皇的性格，绝对不会认输。

    而且今日的他们，可是亲眼看见万族战场之上，虚空下起了血雨。

    每一场血雨的降临，都代表着强大的法则境界强者陨落。

    今日的他们可是足足看见了五次虚空之中下起血雨，也就是说，今日的仙族古界内，强大的法则境界陨落了五尊。

    顷刻之间，虚空之中的那些古老的存在，一个个急忙收敛了全部的气息。

    消失无踪。

    之前那些想要对苏秀衣出手的古老存在，这一刻，眼眸深处露出一抹恐慌之色，他们不知道苏秀衣是否感受到了他们的杀意，若是苏秀衣感受到了他们的杀意，那么怕是有灾难了。

    然而在那些人一脸惊恐的时候，这一瞬间的苏秀衣，嘴角泛起一抹冷笑。

    “仙皇，希望你苏醒的时候不要让我失望，把你给打爆了，那多没意思！”

    潜伏在苏秀衣身体周围的那些人族古老存在，这一瞬间也一个个吐出了一口浊气，刚才他们确实非常的紧张，毕竟仙族可是万族的皇族，实力与底蕴都是极其的恐怖，若是真的与人族不死不休，那么人族也必然会付出惨痛的代价！

    感受到那些潜伏在虚空之中的万族古老存在，急速的退去，他们脸上露出一抹喜色，他们知道人族这一次的危机解除了。

    “陛下，你真的不回人境中闭关吗？”

    一位古老的存在，这一瞬间脸上露出一抹笑容，今日的苏秀衣震慑到了仙族的强者，同时也震慑了人族这些老古董。

    这一瞬间，周围的这些老古董虽然不知道心里在想什么，但是一个个脸上露出来的都是崇拜之色。

    “闭关吗？”

    “闭关干什么？”

    “闭关能够让一个人的实力快速增长吗？”

    “武者就该逆天而行，与人争，与天斗，我曾听见有人说与天斗其乐无穷。”

    “回人境多无聊啊！”

    “你们这些老家伙是不是也感觉这些年很无聊？”

    “等本皇消化了这一次的所得，咱们弄点大的，到了现在，若是还不争，那么最后只会是死亡！”

    “人族可没有足够的实力与万族争锋，想要在这一个混乱的时代活下来，我们现在需要做的事情就是打爆万族，不要给万族任何的机会，否则让万族真正的爆发，我们必死无疑！”

    那些老古董的声音落下之后，苏秀衣的脸上露出一抹笑容，意一脸儒雅的说道。

    但是这一瞬间的这些老古董听见苏秀衣的声音，一个个的身体忍不住颤抖，根本就没有想到苏秀衣不仅仅重创了仙族，还想重创了其他万族，这一瞬间的他们，一个个内心无比的震惊。

    这一瞬间，他们一个个脸上露出一抹惊骇之色，但是看见苏秀衣那云淡风轻的神色，不敢说什么。

    这些老古董虽然没有说什么，但是对视了一眼之后，一个个脸上露出一抹不安。

    但在他们脸上露出一抹凝重的时候，苏秀衣手中出现了一块从仙族体内剥夺出来的法则碎片。

    当着这些老古董的面直接吞噬法则之力。

    这一瞬间，这些老古董看见苏秀衣手中的那一块完整的法则碎片，一个个脸上露出一抹炙热。

    这东西可是至宝，一旦吞噬之后，就能够让一个人在短时间内踏足法则境界。

    他们这些老古董可是活的非常久远，在上一个时代，他们之中也有强大的存在，看见上古时代的天骄吞噬法则碎片提升。

    吞噬这东西简直就是造神。

    看见苏秀衣肆无忌惮的在他们面前吞噬法则之力，一个个身体猛地一颤，这一瞬间的他们从震惊之中清醒过来。

    一个个的老古董，眼睛之中露出一抹精芒，这一瞬间的他们终于懂了苏秀衣为什么说闭关干什么是什么意思了。

    他们知道苏秀衣就是要偷袭万族，斩杀万族那些强大至极的法则境界强者，吞噬对方的法则之力，提升人族强者的实力。

    这些老古董虽然忌惮，但是他们想到今日苏秀衣孤身一人，就敢杀入仙族的，抢夺仙族法旨境界强者法则碎片，一个个眼眸之中浮现一抹激动之色。

    “与天斗，其乐无穷！”

    为首的老人，这一瞬间脸上露出一抹畅快之色，哈哈大笑了起来！

    觉得自己活了这么多年，简直就是活到了狗的身上，越活越胆小，还不如苏秀衣这个小家伙！

    饿死胆小的撑死胆大的！

    这一瞬间，所有的老古董对视了一眼，齐齐跪在苏秀衣的面前，“我等遵从人皇陛下的任何命令！”

    苏秀衣目光在这些人的脸上扫过，脸上露出一抹笑容，他知道自己吞噬法则碎片的这一幕，让这些老家伙心动了，这些老家伙能够活那么久的岁月，都是一个个极其谨慎的人。

    但也因为他们活得非常久远，也让他们的胆子变得越来越小。

    但是现在的人族想要匹敌万族，必须的争，与人争，与天斗！

    他现在要做的，就是让这些老古董心里的热血再一次燃起，哪些想要继续残存下去的念头消失。

    苏秀衣这一瞬间，脸上露出了一抹笑容，他知道他想要做的事情成功了，但现在想要强行出手，想要成功，非常的难，所以苏秀衣先将这一次再仙族中的所有收获消化，再出手！

    (本章完)

