    第502章 皆字秘，清衍静的震惊

    仔细思考了一番，陆云霄抓住了清衍静的手，将她拉上前一步。

    清衍静眨着黑白分明的大眼睛，白皙的俏脸上泛起些许红润，带着丝丝娇羞。

    “静儿，我实在不知该送你些什么，就传你一道秘术吧。”

    陆云霄思虑半晌，他身上清衍静能用上的东西并不多，只有两样。

    一个是出自截天七剑的剑招斩道见我，另一个便是九秘之一，皆字秘。

    斩道剑我这一式剑招太过深奥，等级太高，就算传了清衍静，她现在也学不会。

    更何况，这东西是系统直接印刻在脑海中的，没有初步领悟前，就算他想传授出去，也没有那么简单。

    那么能传给清衍静的，也就只有皆字秘了。

    云韵从他这里得到了先天体质丹、御剑诀、云霄剑、各类丹药等等。

    美杜莎女王得到了灵兽进化液、御剑诀、彩霄剑等等。

    雅妃得到了神级洗髓丹、斗皇修为丹、玄黄炎、云妃剑等等。

    可以说，对她们三人，陆云霄绝对是付出巨大。

    但是清衍静直到现在，却都没有得到些什么，反而一直默默跟着他。

    他也是记在了心里的。

    都是他的人，他总不能让清衍静一直这么受委屈。

    虽然清衍静不说，但不代表，她的心里真的就一点都不吃味。

    所以，这道皆字秘传给她，也算是恰逢其会。

    “秘术？不必的，公子，静儿这里有很多修炼法门的。”

    清衍静轻轻开口，声音如幽泉般清澈动听，但话中的语气，却是隐隐透着一股无法言喻的壕气。

    身为浮屠古族的圣女，脑子里装着诸多浮屠古族的传承，清衍静的眼界高的吓人。

    怕是放眼整个斗气大陆，也没有两门斗技秘术之类的，能入她的法眼。

    所以对于陆云霄说的话，她直接婉言拒绝了。

    “静儿勿要拒绝，我要传给你的秘术，绝对远胜你所见到的任何秘术。”

    陆云霄淡然一笑，对于皆字秘，他信心十足。

    来自遮天大世界的法门，放到这个大千世界，就基本相当于降维打击。

    更何况，即便在遮天世界，九秘那也是鼎鼎大名，是无数人追求的顶级秘术。

    自然是更加的珍贵了。

    征服个清衍静，还是不在话下的。

    “静儿，闭眼！”陆云霄清喝一声，清衍静本能的闭上了双眼。

    陆云霄手中光芒流转，点在了清衍静的眉心，顿时，皆字秘的修炼方法，便尽数涌入了清衍静的脑海之中。

    清衍静静静矗立，双眸紧闭，正在努力的体会着皆字秘的玄妙。

    半晌后，她睁开了眼睛，看着陆云霄得眼神带着些许不可思议之色。

    “多谢公子赠法。”

    清衍静施了一礼，只有亲自领悟了皆字秘，才知道，它是如何的珍贵。

    这道秘术，价值简直难以衡量。

    并且其效果，同样恐怖的令人咂舌。

    “谢什么，你是我的人，不必说这些。”

    陆云霄搀扶起她，笑容温和地问道：“怎么样，还喜欢吗？”

    “喜欢，这道秘术的等级甚至还在三十六绝世神通之上，精深奥妙，足以让人参悟一生，静儿很喜欢。”

    清衍静回答的十分的诚恳，皆字秘的玄妙绝对是其生平仅见。

    若是修炼到大成，那对于实力的增幅，是难以想象的。

    “喜欢便好，好好参悟。”陆云霄拍了拍她的手，柔声说道。

    “是，公子。”清衍静应了一声，眸中柔情更甚，愈发的温柔似水了。

    云韵、美杜莎女王、雅妃三人眼中同时闪过浓浓的好奇之色。

    清衍静外表清冷，内心同样极为高傲，这一点，她们都很清楚。

    清衍静的来历，她们不知，不过从其气质来看，绝对非富即贵，来历恐怕相当的恐怖。

    清衍静一直以来，都是漫不经心的，仿佛什么都不在意，似乎一切在其眼中都是那么的平凡。

    这种姿态，她们很清楚，是站在高处的人，看待低处人的眼神。

    虽然清衍静性格很好，从没有什么鄙夷不屑，但是这种气度天生，她们依旧能清楚地看出来。

    像今天这样震惊失态，绝对是有史以来第一次。

    能让清衍静震惊，这道秘术得深奥到什么程度？

    所以，对于陆云霄所说的那道秘术，她们全都生出了浓浓的兴趣。

    “云霄。”雅妃攀上了陆云霄的胳膊，美眸放电，声音娇媚入骨。

    “你也想学？”

    陆云霄看着她。

    “嗯呐，想学想学。”雅妃连连点着自己的小脑袋。

    “想学啊，可我偏不教你。”陆云霄飒然一笑，右手一挥，一道道流光飞出，一一落于海波东等人身前。

    除了海波东那柄长枪是六阶巅峰之外，其余人的，都在六品高阶之列。

    “见者有份，这半年来也辛苦你们了，一人拿一件吧。”

    陆云霄淡淡说道。

    “多谢门主！”众人齐齐收起，脸上都带着浓浓的喜色。

    整个大陆，会炼器者，唯陆云霄一人。

    如此高品质的武器，可遇而不可求啊！

    看着众人拿了武器，陆云霄挥了挥手。

    众人看到，拱了拱手，纷纷退去。

    陆云霄夫妻团聚的日子，他们可不敢打扰，这么点眼力见，他们还是有的。

    “哼，可恶。”雅妃哼了一声，愤愤不平地看着陆云霄。

    这家伙竟然这么逗她，真是可恶啊。

    “哼什么哼，贪心不足？什么都想要？”

    陆云霄捏了捏雅妃的琼鼻，轻笑着说道。

    “谁什么都想要了，只是好奇罢了。”

    她哪里真想学什么秘术，这不符合她性格，她真的仅仅只是好奇罢了。

    “你们也好奇？”陆云霄笑着看向云韵和美杜莎女王，这两人怕是也都好奇的紧吧。

    “嗯！”两人没有否认，同时点了点头。

    “其实也没什么不能说的，我传静儿的秘术叫皆字秘。”

    四周人已退去，陆云霄自然毫无顾忌了，毕竟，这里的，都是他的人。

    “皆字秘？”云韵几人对视了一眼，都有些疑惑，这个名字，她们从来都没有听说过。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

