    

    “英子，还是别开门了吧。”殷母的心提到了嗓子眼。

    家里没有男人，她们孤儿寡母的怎么能敌得过？

    殷含英抿了抿唇。

    她是可以不开门，但是躲得了一时，躲不了一世，万一哪天她不在家的时候这帮人找上门来，那她的母亲就要遭殃了。

    “没事的妈，你躲在房里，千万别出去，剩下的事情我来处理。”

    说完，她就顺手把卧室的房门带上了。

    殷母躺在床上，双手合十。

    “老天爷保佑，千万别让我的女儿出事啊，她已经够命苦的了。”

    屋外，殷含英深吸一口气，打开了房间的大门。

    “哟，这么迟才开门，故意躲着我们啊。”

    四五个男人站在门口，头发染成了各种颜色，身上纹着夸张的文身，为首的男人嘴里叼了根烟。

    烟味和发胶的味道混杂在一起铺面而来，十分刺鼻。

    殷含英下意识地皱了皱眉。

    “怎么，不待见哥几个啊。”

    看到女人脸上的表情，为首的男人挑了挑眉，脸上多了几分狠厉。

    “没，没有。”殷含英咬了咬唇。

    “没有，哼。”男人冷哼一声，一手推开她，带着几个人走进屋子。

    殷含英害怕他们伤害到殷母，便赶紧跑到几人跟前，道：“几位，我现在真的没有钱还给你们，能不能再宽限一些日子，我会想办法的。”

    男人显然没有把她的话放在眼里。

    “哼，我们每次来你都这么说，不管怎样，今天都必须把欠的钱交出来！”

    身形高大，浑身充满了腱子肉的男人让这个空间并不算大的客厅更显得拥挤。

    殷含英垂在身体两侧的手紧握成拳，指甲嵌进肉里。

    “几位大哥，我现在身上真的没钱。”

    她当初只借了几万块。

    可这些人却利滚利，硬要她还高于原来十几倍的欠款。

    如果是以前，这笔钱对殷含英来说可能还算不了什么，但现在，她真的没有。

    “没有？”

    为首的男人眯起自己的一双三角眼，上下打量了一下面前的女人，脸上浮现出一抹狞笑。

    “既然没钱，那就用别的东西来抵债吧。”

    殷含英脸色一白。

    男人不怀好意的目光让她心中升起不好的预感。

    “你们要干什么。”

    “干什么？哼哼，既然你没钱，那就用身子抵。”男人一边说着，一边步步逼近。

    他身后的几个男人皆用一种看好戏的目光旁观着，甚至有一人说道：“大哥，等会也给弟弟尝个鲜呗。”

    男人哈哈一笑：“行，今个肯定让兄弟几个都过过瘾！”

    “不，不要。”殷含英咬唇，眼中浮现出一抹恐惧，“你不能这么做，这是犯法！”

    “哼，那你就看看警察来了，到底是带走我还是带走你，欠债还钱，天经地义。”男人舔了舔唇瓣，恶心的目光在女人身上不断扫视。

    殷含英不断往后退，脚跟触碰到沙发，她心里一窒。

    退无可退！

    “别挣扎了。”男人狞笑着冲上去，“把老子服侍好了，就给你多点时间还钱。”

    殷含英死命地挣扎，双手却被对方牢牢禁锢住，感受到男人的嘴在自己脖子上游离，她咬了咬牙，膝盖猛地抬起，击中男人的脆弱部位！

    “哎哟！”

    男人惨叫一声，松开了钳制住她的手，双手捂着裤裆，脸上的肌肉瞬间扭曲。

    “大哥！”

    几个男人一惊，赶紧上前扶住他。

    “臭婊子，竟然敢踢我，看我不玩死你！”男人眼里出现扭曲的恨意，“给我摁住她！”

    “是，大哥！”

    两个男人立马上前，将女人控制在了沙发上。

    “放开我！混蛋！”

    她想挣扎，奈何女人的力气本身就比男人小，更别提现在是两个人控制着她。

    殷含英内心陷入绝望。

    “你们这群人渣，放开我的女儿！”

    突然，一道女声响起。

    殷含英一惊：“妈！你出来做什么，赶紧回去！”

    只见殷母坐在轮椅上，一手握着电话，满脸仇恨地看着几人。

    “快放开我的女儿！否则我就报警了！”

    年迈的手颤抖地握着电话，殷母看着殷含英被人压倒在沙发上，满眼心疼和愤怒。

    没有什么比在一个母亲面前伤害她的孩子更令她痛心的了！

    但，这种威胁的效果是微乎其微的。

    这几个人连正值壮年的殷含英都不怕，又怎会害怕一个年过七旬的老妇。

    “老太婆，我劝你别挣扎了，不想死的话就把电话放下！”一个纹了花臂的男人拧了拧脖子，走上前道。

    “呸！”

    殷母啐了他一口。

    “看来你还真是不见棺材不落泪啊。”男人脸上露出一抹狠色。

    他可没有那么好的耐心。

    “妈！你们别对我妈动手！你们要什么我都给你们！别动我妈！”殷含英的声音撕心裂肺。

    泪水早已夺眶而出。

    她难以想象，她虚弱年老的母亲会被这些人渣怎样对待。

    “呵，现在知道求老子了，刚刚不还很有骨气吗？”

    几人中被踢的老大一手扯住殷含英的头发，一个巴掌甩过去！

    男人的力气很大，女人的头被打得偏向一边，但因为被扯着头发，又很快被拉回来。

    头皮被扯得生疼。

    她紧紧地咬住唇，眼中沁出泪。

    被打的脸上出现了肉眼可见的五个掌印，不过片刻已经肿了起来。

    “英子！”殷母撕心裂肺的喊道，血压也在刺激下不断升高。

    “求求你，放过我妈，所有的都冲着我来，我妈年纪大了，经不起折腾，你们也不想闹出人命吧……”

    男人眯起眼睛。

    有一点殷含英说对了。

    他们只想拿到钱，并不想真的闹出人命。

    于是，老大冲控制住殷母的男人使了个眼色：“老五。”

    老五点了点头，夺过殷母手中的电话，恶狠狠道：“老实点！”

    见状，殷含英松了口气。

    不管怎样，只要他们不伤害她的母亲就行。

    男人的爪子已经伸向了她的衣服，衬衫的扣子毫不留情地被扯开，露出里面的胸衣。

    看着女人细腻的皮肤，老大舔了舔唇瓣，眼中流露出贪婪。

    殷母看着这一幕，嘴唇颤抖，脸色苍白，一手捂着胸口，大口大口地喘着气。

    “药，药……”

    殷含英脸色一变。

    “求求你，我妈有高血压，求求你放过我妈！”

    “想要救你妈，那就先服侍好我吧。”

    说话间，男人已经将手伸向了女人的胸口。

    突然，他的身子被一股大力踢飞，整个人趴到墙上，扣都扣不下来。

    “大哥！”众人被这突如其来的变化惊到。

    “哟，好热闹啊。”

    一道戏谑的女声随之响起。

    泪眼朦胧的殷含英一愣。

    这声音，好熟悉。

