    李轻语进来，直接将怀里的衣服往床上一扔，指了指说道：“诺，全是轻风买来还没来得及穿的，慢慢试！”

    李哲顿时就无语了，有钱人就是有钱人，随随便便抱来一大坨衣服，竟然还都只是买来没来得及穿的全新衣物！

    随意一瞥，就看见了许多自己认识的名牌，什么阿玛尼，古奇之类的。

    说起来，李哲能认识这些大牌子，还要拜孟琦所赐。

    这个逼在大学的时候，仗着自己家里有点钱，整天名牌换着穿。

    有钱就有钱吧，买名牌穿正常，偏偏他还爱炫耀，走到哪，都恨不得别人不认识自己穿的名牌，有意无意的炫耀一下价格。

    李哲对这些名牌的认知，全都在孟琦炫耀价格时候，慢慢了解的！

    “嘿嘿，那怎么好意思呢。”李哲搓了搓手，心想老子今天也要换一层好皮了。待会发给朋友圈炫耀一下，妈的，这件西装，我记得好几十万的啊！

    此刻，高兴的李哲，可不清楚李轻风是多么抑郁。

    本来今天自己的世界观就受到了沉重打击，结果晚上老姐还不由分说地，直接闯进自己的房间，把自己那些花了大价钱买来的大牌衣服全给掳走了。

    自己还一件都没来得及穿呢，这到哪去讲理啊，他可不敢和自己老姐讲理，从小到大他已经吃过无数的苦头了！

    李轻语看着已经换装完毕的陈诺诺，不由得又是轻笑一声：“哎呦，我才出去这么点时间，诺诺你怎么就换上衣服了，这么快啊~~~~”

    说完，眼神还不自主地就瞄向了李哲，视线在他被浴袍包裹下的下身停留了一会，似有所指！

    陈诺诺开始还不明白李轻语话中深意，直到看见她吧视线放在李哲的那里，陈诺诺顿时就明白李轻语说的是什么意思了，又羞又急，脸红的就像是能滴出水来一般，对着李轻语就是嗔怒道：

    “轻语姐姐~”声音里似有一丝哭腔了，李轻语见自己这小姐妹如此不禁逗，也是正色说道：“好了好了，我不开玩笑便是了。”

    倒是李哲心里有些愤愤。什么叫那么快，说的老子像是快枪手一样，敢说我不行，行不行试了才知道！

    心里这般想着，把身子一挺，就示威般地望向李轻语，敢说我快？有本事你亲自来试！

    李轻语像是读懂了李哲眼里的意思，也不甘示弱般的回瞪了回去，眼波流转之下，还用香舌舔了舔红唇。

    李哲面对着成熟美艳的御姐还真有些吃受不住，被她这么一个眼神一个动作，自己的身体立马就有了反应，一股热流涌动。

    李哲赶忙错开了视线，现在自己可还穿着浴袍呢，再这么对视下去，万一自己直接就挺立了，可被人一眼就能看出来的，等下出丑就不好了！

    李轻语见眼前的这小男人慌张逃走，不由得就是轻笑一声，有意思！

    李哲不禁暗自庆幸，这种御姐型的美女，成熟娇艳，一颦一笑都带着非比寻常的美丽，千万不能随便招惹，不然下场真的很惨！

    李哲本想抱着这堆衣服回自己房间再慢慢选的，可自己穿着浴袍手里再抱着一坨衣服的话实在是太不方便，一旁的李轻语也故意调戏着说道：

    “怎么，怕我们吃了你啊，就在这换啊……”

    一双美眸里说不出的挑衅意味。

    这样一来，李哲还真不想走了，你们两个大美女都不怕，我这个没皮没脸的怕什么！

    而接下来的李哲则是成为了一大一小两位大美女的时装模特了，在二人的指挥下，在浴室里进进出出，衣服换了一套又一套！

    最后给李哲选定了一件牛仔裤和白衬衫！

    不得不说大牌就是大牌，别的不说这衣服的用料就让李哲感觉到了不一样，穿在身上那叫一个舒服！

    等到李哲将衣服换好之后从浴室出来的时候，两位美女的眼前都是一亮！

    之前李哲那副吊儿郎当的样子，走路也是东张西望每个正行，看不出什么，这衬衫一穿上就立刻显出李哲的身材来。

    原本李哲的个头就比较高，加上在乡下帮着父母打理了这么久的田地，而且体内灵气的加持，体魄也变得愈加强健。

    虽说李哲没有可以锻炼，没有那种八块腹肌的感觉，可也至少是棱角分明，衬衫贴在身上，线条立马就显了出来，下身的深蓝牛仔也是将李泽的身高优势给凸显出来。

    也是因为刚刚洗过澡的缘故，李哲清清瘦瘦的脸在灯光的照耀下，在两位美女的眼中竟然有些帅？

    之前李哲的着装风格一向是怎么舒服怎么穿，都比较宽松和垮塌，陈诺诺和李轻语都是没想到李哲在换上这衣服之后，变化会这么明显。

    尤其是李哲身上还有着那一股说不清道不明的特别能够吸引人的魅力在，更是让她们怦然心动。

    “哎呦，身材还不错啊……来转个身给我看看……”李轻语的语气中带着调笑。

    李哲瞬间就感觉，她那大胆而又奔放的视线在自己身上到处扫来扫去，像是浑身上下被人看了个精光一般，着实不自在。

    这种感觉之前都是自己带给别人，如今也尝到了这种滋味，让李哲不得不感叹，真的千万别要惹熟女型御姐！

    而陈诺诺的眼中则是异彩连连，原本李哲在她心中就已经留下了一丝莫明的感觉了，现在她感觉内心的那丝悸动越来越壮大了！

    实在是受不了像个模特一般，被两个美女从头到脚审视着，李哲抓起自己的浴袍就落荒而逃，跑回了自己的房间。

    身后，则是响起李轻语那标志性的带着无尽妩媚的轻笑声！

    李哲走后，房间内，陈诺诺娇嗔着对李轻语说道：“轻语姐姐~你干嘛啊，你看你把人家都吓跑了！”

    李轻语则是靠在陈诺诺肩头，对着她的耳朵吹着气说道：“哎呦，小妮子我吓着你的情郎了吧……”

    “哪有！轻语姐姐你别乱说……”

    “还说没有，刚刚你这个小妮子眼睛都看直了，那样子简直就像个花痴！”

    “不和你说话了，哼！你再说我就……”

    “你就怎么样？”

    “我就打你……”

    随即，房间内又再次传出了一阵两位美女嬉笑打闹的声音，只是追逐中的陈诺诺眼神闪烁不知在想些什么。

    “难道我对他真的……”

    ……

    回到自己房间的李哲则是躺在床上，翻起了手机。

    他突然发现，自己刚刚加的那个叫做杨柳的美艳空姐的微信请求，已经被同意了，而且对方还发过来一条询问李哲是谁的消息。

    李哲想了想，回了一个“纸条”过去，想来她应该懂了！

    而微信那头的杨柳，也是才刚下飞机。

    做空姐这一行，每天的工作就是在天上飞，在飞机上手机是不能打开的，所以刚刚李哲微信加，她并没有及时看到。

    杨柳一下飞机，刚打开手机微信，就来了一个申请加她为好友的通知。

    原本杨柳她是打算直接拒绝的，毕竟做她们这行的，总有些狂蜂浪蝶想要和她们增进一下感情，不过她想到了一个可能，犹豫了一下，还是同意了这个请求。

    没想到同意之后，这个人一句话不说，她才发了一个询问消息过去。

    等到李哲回复了“纸条”两个字的时候，杨柳盯着屏幕的美眸都微微睁开，瞬间内心欣喜若狂。

    果然是他！

    欣喜之后，杨柳却不知道该说些什么。

    杨柳在飞机上行为十分大胆，可真要她说，她反而有些说不出口了。

    李哲见她一直没有回复，也没多想便自顾自地睡了，今天一天的事实在是太多了。

    ……

    第二天早上，李哲起了个大早，没办法，昨天灵气用的有些多，他打算去李家庄园中，利用地灵之术吸点回来。

    穿好昨天陈诺诺还有李轻语帮他选的那套衣服，简单洗漱之后，就推开了房门。

    几分钟后，他来到了李家庄园正当中那一片绿化带上。

    这地方花草繁茂，树木荫荫，正是施展地灵之术的绝佳地方，李哲也比较满意。

    附近已经有李家的下人在走动了，李哲也不管那么多，直接将手按在了地面泥土上，心中按照地灵之术的方法，开始吸收起灵气来。

    时有李家庄园的下人经过这附近，看见李哲将手按在地面上，都是感叹一声，奇人就是奇人，早起晨练的方法都和普通人不一样!

    很快，李哲就感觉到自己的手臂有一缕一缕的灵气，源源不断地向自己体内运输而来。

    这周边的草木着实繁多，也多亏了这李家财力雄厚，一个庄园的绿化而已，都从全国各地运了各种名树奇花。

    大概差不多半个小时的时间，感觉自己体内的灵气渐渐充盈了起来，李哲这才把手收了回来。

    通过地灵之术吸收的灵气，都是这些树木之灵，过多吸收，对这些树木也不好！

    此地不像自己家的菜地，下面有个远古被封印的灵脉可以自行补充。

    当然，李哲也不会白吸人家的灵气，他去打了几桶水，分别都用玉净瓶净化过了，然后全部倒在了泥土里，想来应该能够补足这些花草树木的灵气了。

    要是自己靠喝净化过的水来补充灵气，那这几大桶水下去，估计能把自己活活撑死！

    一切完成，时间也不早了！

    旭日已经升起，李家庄园也渐渐开始热闹了起来。

    两位老爷子都是起了床，在这庄园里面开始了晨练，看见李哲，都是过来打了招呼。

