    “哟，今儿挺热闹啊。”

    “我说刚才一路过来，就听到麻雀叽叽喳喳地叫，原来是有贵人上门啊。”

    听到武植的声音，宋江等人猛然一扭头。

    就见到，武植骑在马背上，带着十几个骑兵徐徐而来。

    此时的武植，并未身穿铠甲。

    他的领口微微有些敞开，里面很清楚可以看到缠着布条。

    其中，还有一小块布条，染着鲜红的血液。

    宋江跟柴进彼此对视，两人的眼神稍稍一交流。

    宋江就小声询问卢俊义：“这武植受伤究竟是真是假？”

    卢俊义沉吟道：“看样子，像是真的。”

    “我虽然没有与武植交过手，但按照江湖传闻，武植的实力，至少是天榜上的高手。“

    “在他身边有护卫的情况下，对方还能够将武植打伤。让孙虞候有机可乘，可见武植一开始就受了不轻得内伤。”

    “看来，真的是蔡京派手下高手前来劫狱，王黼应该已经被蔡京救走了。”

    听到卢俊义的这段分析，宋江不由得暗暗叹了一声：可惜！

    本来宋江就打算利用这一次机会，好好地对付武植。

    就没有想到来的蔡京这么一根搅屎棍，把好好的局面打乱了。

    武植骑着马笑呵呵地走来。

    在他的眼中，仿佛就没有看到宋江一样。

    他先是对着柴进拱了拱手，然后又笑容满面地对着卢俊义点点头，就这么骑在马背上，许许来到了赵栩和潘宴的面前。

    宋江被武植这一动作，气得直咬牙，却又无可奈何。

    他唯一能做的，就是忍！

    武植从马背上跳下，对着赵栩微微弯腰：“微臣身上有伤，就不好全礼了。”

    赵栩随手就把刀丢倒旁边，一改刚才那凶厉的表情。

    满脸关怀地看着武植，各种嘘寒问暖。

    武植呢，也是面带笑容地一一回答。

    搞出一副君臣异常和睦的姿态。

    不过，武植最终还是没有让赵栩他们进入军营。

    一番说辞之后，就打发赵栩他们回去了。

    看着长长的队伍，转身离开。

    潘宴走过来对着武植说道：“师父！果然如您所判断的那样，这小皇帝背后还有人在传授他阴险毒辣的武功！”

    武植没有说话，只是嘴角微微上翘，邪魅一笑！

    是夜。

    有个矮小的黑影，迅速翻过宫墙，借着夜色悄悄来到停尸房。

    此时的停尸房内，有一具尸体，直直地躺着，上面盖着一条白布。

    那黑影推开窗户，慢慢翻了进来。

    他穿着一身漆黑的夜行服，把自己的脸也完全遮住，只露出了一双眼睛。

    但能够明显看到他个子不高，而且体型显得有些瘦小，看上去像个孩子。

    这黑衣人快步走到尸体旁边伸手先盖白布吗，露出了孙新那张惨白惨白的脸。

    孙新已经死透了，身体完全冰冷。

    可黑衣人却伸手放在了孙新的肚脐眼位置。

    紧接着，本来已经死透的孙新，他的尸体居然剧烈抽搐了起来。

    这前后不过几十个数的时间，孙新丹田之中残存的内力，就被黑衣人尽数抽干！

    等到尸体已经再无任何内力可吸之后，黑衣人这才把手放开。

    他微微捏了捏拳头，发出低沉的声音。

    “废物，活着的时候就是个三流人物，没想到死了，内力居然就这么丁点！”

    “看来，今后要吸活人的内力，才能加快修炼速度！”

    说话间，外边就传来了脚步声。

