    陆沉离开之后。

    偌大的大堂，仍然显得十分寂静！

    气氛格外诡异！

    金灿灿的道光，也随之消失得无影无踪了。

    道宫大堂，重新恢复到原本的模样。

    好半晌。

    这里的气氛，才被天枢峰峰主给打破。

    他语气充满震惊的望着空荡荡的大堂，忍不住脱口而出：

    “当真是仙神手段啊，太上长老何悟的境界，只怕已经强大到了足以比肩仙神的地步了。”

    话落。

    这一番评价，得到了在场众长老的一致认可。

    “是啊…...”

    “太上长老何悟的实力与境界，简直深不可测！”

    “就刚刚强行提升我等境界的手段，便不是凡俗之强者能够做到的。”

    “哪怕太上长老没有达到仙神的境界，只怕也已经相差不远了。”

    “毕竟，我从不曾听闻，这普天之下，还有什么样的强者，竟然能够做到强行提升他人境界的惊人壮举。”

    “目前来看，我就仅仅只能从太上长老何悟的手中看到，这等化腐朽为神奇的惊人异象。”

    “太可怕了！”

    即便陆沉已经离开，可在场的众长老那震撼的心情，却仍然始终都无法冷却平息。

    今日经历的事情，足以让他们这辈子都记忆深刻。

    包括长眉掌门在内，那震撼的心情迟迟无法冷静下来。

    刚才发生的种种，足以给在场众人留下无比深刻的印象，让他们此生都无法忘却。

    “我恨啊……”

    “为什么我没能抓住这个契机顺势破入仙境？”

    四位处于九阶，没能顺利突破仙境的长老，忍不住紧握着双拳，一脸悲催和无奈的叹息着。

    于是。

    一双双聚集而来的目光，充满了怜悯和惋惜之色。

    太倒霉了！

    在太上长老何悟这等神仙之法的帮助之下，居然还不能突破自身的境界？

    这种机缘那可是可遇不可求的。

    错过了，下次可就没有类似的机会了。

    看到四位长老可怜兮兮的模样，其余长老心底里暗自深感庆幸。

    万幸的是……

    他们自己突破了！

    不然的话，那可就浪费了太上长老何悟的一番苦心。

    这可是要遭天谴的！

    堂堂一介无敌太上长老，亲自来帮助他们提升境界，他们若是一无所获，他们都觉得无颜面对太上长老何悟了。

    “掌门，您说，太上长老究竟有多强？”

    这时，有一位长老忍不住好奇的问。

    众长老纷纷深感好奇和期待，望着长眉掌门。

    他们也很想听一听。

    掌门对太上长老何悟的看法和评价。

    就在众人目光下。

    长眉语气郑重的回答：

    “太上长老究竟有多强？

    强如一尊真真正正的在世仙神！

    郑重声明一点，这绝非贫道在夸大其词！”

    “贫道相信。”

    “到了今时今日，见识过太上长老何悟做下的诸多惊世骇俗事情，想必，你们心底里，早已经对于太上长老的强大之处深有体会了。”

    “所以，你们应该能理解，贫道的这一番评价，绝不是在刻意抬高太上长老。”

    闻言，众长老深感认同的点头。

    确实！

    经历了今日发生的事情。

    他们对这位“太上长老何悟”的可怕，有了更加深刻的认知。

    毫无疑问。

    刚才离开的那位“太上长老何悟”，必然是他们这辈子所碰到的人里面，实力最为恐怖，也是最深不可测的存在！

    总而言之。

    今时今日所发生的事情，绝对是他们这辈子经历的这么多事情当中，最为恐怖，也是最为神奇的事件。

    ......

    回到登仙峰小院之后，陆沉才解除掉身上散发的金色神圣道光，将自己的体型面貌暴露于阳光下。

    前后不到一刻钟的时间，他就已经顺利的解决掉了御虚仙门最后的事情。

    长眉掌门顺利跨入了地仙三品的境界。

    这也就意味着，御虚仙门从今往后，哪怕他暂时不在，也不至于出现太大的动荡和危机。

    一个地仙三品境界的强者，已经算是站在了修行界顶尖行列了。

    毕竟。

    放眼修行界这么大，地仙三品的顶级强者数量也非常之稀少。

    因此，有长眉掌门这位地仙三品坐镇御虚仙门，陆沉也不至于担心，在自己离开御虚仙门之后的这段时间，门内会发生一些不可抗拒的危机和灾难。

    当然。

    一般情况下。

    在他这位天地榜排名第一的“无名强者”的威名威慑之下，胆敢对御虚仙门动手的人绝对少之又少。

    各大门派是绝对不敢轻举妄动的。

    至于魔门的人？

    这就无法揣摩和判断了。

    总而言之。

    地仙三品的强者并不多，以长眉掌门现在的实力，完全可以确保御虚仙门的安全问题，不需要陆沉太过操心。

    此次除了帮长眉掌门提升到地仙三品以外，还额外的帮助了整个御虚仙门的高层长老，一次性迎来了巨大的提升。

    这也算是直接性，提升了整个御虚仙门的整体实力水平。

    这样一来，御虚仙门的安全问题就更不需要担心了。

    经过这次陆沉的帮助之后，御虚仙门的整体实力迎来了巨大的蜕变和跨越。

    就仙境的强者而言。

    现在御虚仙门的仙境，也达到了两位，不再只有区区四五个仙境这么尴尬。

    “所有离开前的准备，都已经做完了。”

    陆沉脸上挂着一抹笑容，心里有所感慨的想着。

    离开前能做的，都已经做到了极致。

    如果这种情况下，御虚仙门还是发生了危机，那就只能听天由命了。

    以陆沉的判断。

    在如今如日中天的无名强者的威慑之下，修行界应该不会有不长眼的，胆敢贸然前来御虚仙门闹事。

    “现在，也该找个理由，让我这位御虚仙门的当代道子，光明正大的踏出御虚仙门的山门，踏足修行界红尘之中。”

    思绪一转，陆沉摸了摸下巴若有所思。

    作为御虚仙门的当代道子，总不可能突然凭空离奇消失。

    这样一来，御虚仙门必然会立马就炸开了锅。

    所以。

    必须得找个光明正大离开御虚仙门的理由。

    “就用行走于修行界之中红尘历练，来寻找突破仙境的契机作为理由，来说服长眉掌门以及门内的高层长老。”

    “这个理由，想必他们应该无法拒绝。”

    想了想，陆沉想到了一个很合适的借口。

    以突破仙境为目标，而进行的一场游历修行界红尘的磨炼。

    如此理由，陆沉也就可以合情合理的离开御虚仙门，并踏入修行界之中。

    要知道。

    各大门派的天之骄子，早在多年前就已经闯荡修行界，且在修行界之中闯下了无数显赫的威名。

    陆沉如今御虚仙门道子的这个身份，那可是高高在上的人榜第一！

    当代第一天骄！

    这种情况下。

    陆沉游历红尘寻求突破仙境的契机，这难道不是再正常不过的事情？

    其余各大门派的天之骄子，早已经在修行界成了一个个滚刀肉了。

    而陆沉，至今为止却连御虚仙门的山门都未曾踏出。

    以突破先天作为理由而离开御虚仙门，长眉掌门，以及门内的峰主、长老他们，也找不到任何反驳的借口。

    “唯一需要注意的就在于。”

    “我可不希望，离开御虚仙门后面会跟着一大堆甩不掉的尾巴。”

    “虽然说，如果我想的话，随时都能甩掉他们，但完全没有这个必要。”

    陆沉再次思索了一下。

    以他现在的身份，堂堂御虚仙门当代道子，更是三千年来的唯一一位道子。

    他的身份太尊贵了！

    也太过显赫了！

    他对御虚仙门的重要性，就仅次于长眉掌门，远远凌驾于长老、峰主之上。

    因此。

    他若要贸然离开御虚仙门闯荡修行界，几乎不太可能会让长眉掌门同意，让他自己独自一人踏足修行界之中。

    “算了。”

    “现在，就去找掌门说明一下情况。”

    身份马甲更换回到陆沉道子，让陆沉稍微适应了一下，就很自然而然的，将身份代入其中。

    想做就做。

    当即，陆沉没有在小院逗留太久的时间，直接干脆利索的，立刻开始启程赶往巍峨道宫的方向。

    按照他的推断，一时半会儿，长眉掌门他们大概是不会选择离开巍峨道宫。

    毕竟。

    长眉掌门他们刚突破自身的境界，还是需要一段时间进行巩固的。

    走出了小院之后，陆沉在门内一路碰到了不少熟悉的身影。

    当然，绝大多数的身影都是陌生的。

    近两年御虚仙门招收了数万名弟子，对于陆沉而言都非常的陌生。

    只不过。

    陆沉对这些弟子深感陌生，可这些弟子对陆沉就自然不可能陌生了。

    御虚仙门当代的唯一道子！

    人榜高居榜首第一的当代第一天骄！

    这无数的荣誉与称谓，让陆沉成为御虚仙门所有弟子眼里崇拜和敬畏的对象。

    即便是刚入门的弟子，也同样知晓陆沉的显赫威名。

    人榜的榜首陆沉道子......

    修行界已然无人不知，无人不知晓！

    就连陆沉自己都可能不知道。

    他自己，已然在修行界具备着如此显赫的威名。

    至于在御虚仙门内？

    陆沉的威名，可谓是也就仅次于长眉掌门之下。

    就连七位仙境的峰主，威名也远远不如陆沉这位道子那么如雷贯耳。

    现在。

    御虚仙门的门面招牌，就连长眉掌门都无法担当得起，还得让陆沉亲自出面，充当御虚仙门现如今的最大门面招牌！

    如此。

    陆沉在御虚仙门的身份地位有多么的超然？

    不言而喻！

