    “此人很强么？”

    也有人露出疑惑的表情，能来到了这里的，都是如周武圣、蔚思青、人王圣子这般一府之中最顶级的天骄，各个都是天才人物，自然都十分傲然，看到神照圣子如此嚣张的落下，自然会让人感到不爽。

    唰！

    神照圣子身形一晃，一下降落到这座守护之山上，看着神山发出的光芒，洞穿无数万里，逼迫的远处得妖魔不敢靠近，显得十分满意。

    他一步跨出，就来到了守护之山山巅之上最核心的空地之中。

    整个守护之山山巅，有着一个极其恢宏的空地，空地之上，坐落着不少的高手，各个气势不凡，占据一方位置。

    不过可以看出来，空地上的强者虽然都是霸主高手，但也分成几个不同的层次，在外围偏僻之地的，属于较弱的，而越核心，气息就越强，也越可怕。

    而神照圣子一落下，就直接朝着空地最核心的地方掠了过去。

    “神照圣子，神照教最顶级的圣子，不过听闻阁下所在的府域，应该是东天界比较羸弱的一个府域吧，也敢直接往核心之地去？难道不懂什么是尊卑么？”

    一道身影突然拦住了神照圣子，嘴角勾勒出了冷笑，不屑的说道。

    此人身上散逸恐怖的气息，显然也是一尊霸主高手，身穿天蓝色道袍，有着一头天蓝色的秀发，格外的飘逸和深邃，举手投足之间，给人强烈的危险。

    这显然也是一尊盖世天骄，霸主人物，不满神照圣子的姿态，出言挑衅。

    周围诸多强者们都露出了看好戏的神情，除了一些早就成名的顶级强者，正常的霸主前来，如果没有足够的数量，孤身一人来的，几乎都要受到审视。

    “你挡到我了，滚！”

    神照圣子目光淡漠，看都不看对方，冷冷说道。

    “你知道你在和什么人说话么？”

    那身穿天蓝色道袍之人，脸色一下变了，神照圣子的态度，令他变色，太嚣张了。

    “蝼蚁一般的东西，在我面前猖狂，给你一个呼吸的时间滚，不然的话你会后悔的。”

    神照圣子淡淡道。

    “哈哈哈。”

    那天蓝色道袍之人闻言不由得仰天冷笑：“后悔，该后悔的人是你，既然你非要找死，那么本座就成全你，记住，击败你的人是广月天恒阳府的费冷，我广月天比你问寒天要强一倍以上，本座费冷，在广月天中排名第三。”

    第三！

    众人都目光一凝。

    广月天也是东天界的一个圣主府域，有二十多个圣主势力，论势力强弱，的确是比神照教所在的问寒天要强许多，广月天排名第三，在问寒天这样的地方，很有可能就是排名第一的顶级天骄。

    神照圣子虽然在问寒天中有些名气，也传出了问寒天，在周边一些天域也有听闻，但比起广月天来，问寒天的确是有些太弱了点。

    “广月天第三？很强么？”神照圣子抬头，嗡，他眼瞳之中，蓦地闪过一丝光芒，令费冷心头一窒，只觉得浑身冰凉，有一种被荒古猛兽盯上的感觉，甚至想要转身逃跑。

    不过他很快将这种感觉从脑海中驱逐出去，只觉得颜面无光，恼羞成怒，他可是广月天的天骄，居然会被一个问寒天的废物给吓到？

    “哼，你问寒天的弟子都是渣渣，我广月天哪一个天骄去到你问寒天，不是最强者？”费冷满脸不屑。

    狂，真是太狂了。

    但落在场上其他人耳中，却并没有觉得狂，反而觉得理应如此。

    不同的天域，自信程度自然不同，就好像在天武大陆，百朝之地的人来到五国之地，自然都带着优越。

    “可笑！”

    神照圣子冷笑一声，身形动了，右手猛地抬起。

    “要动手么？既然你找死，那本座就成全你！”费冷身形一动，后发先至，已是向着神照圣子冲了过去，他也不管四周还有其他人，就是一拳暴轰，拳面上有一个模糊的大道符号，散发着可以粉碎一切的光芒。

    霸主的大道之光闪烁，爆发出惊天的冲击。

    顿时，周围其他的高手连忙纷纷后退，一旦这股拳力失控的话，那破坏力太可怕了，他们都想看热闹，却也不想卷入这种冲突中。

    神照圣子摇了摇头，眼眸深处有冷漠闪过，一指划出，简简单单的举动，却仿佛可以镇压天地。

    “敢小看我！”费冷怒吼，拳面上的那个大道符号也清晰了一些些，显然破坏力更增。

    神照圣子依旧面无表情，一指迎上。

    轰！

    两人第一次交锋，其实指、拳并没有直接接触，而是隔了至少三丈，双方的大道、元力已经产生了激烈的冲撞，然后停滞着，一股股恐怖的力量和规则涌出，向着四面八方推射而去。

    噗！

    然后众人就看到，神照圣子探出的那一道指光，竟然洞穿天地，一下子轰爆了这费冷的拳威，在他的拳面之上留下了一个血洞。

    噗！

    指气从那费冷的拳面轰入，然后从他的后背穿透而出，整个人惨叫一声，重重摔倒在地，鲜血横流，触目惊心。

    一指，广月天排名第三的高手费冷直接倒地，身受重伤，不停抽搐不已。

    “嘶！”

    场上顿时响起了阵阵的倒吸冷气之声，一招，击败广月天排名第三的天骄，问寒天的人什么时候这么强了？难怪这神照圣子一下来就如此霸道嚣张。

    他们并不知道，神照教主之前被秦尘几番拦截，心头早就杀气冲天，现在有人上来找死，他哪里还按捺得住，他没有杀死对方，只是因为他不想惹来众怒，破坏他的计划而已。

    没被神照教主一指斩杀已经说明此人足够强大了，否则化作是普通的霸主前来的话，肯定直接就挂掉了。

    “广月天的渣渣，不过如此，也在本座面前猖狂，可笑。”

    神照圣子收回手指，冷哼一声，淡定从容，看都没看躺在地上的费冷一眼，转身走向核心之地。

    “可恶，可恶，你竟敢如此小瞧我！”费冷躺在地上，面色扭曲，满头蓝发扬动，怒到了巅狂。

    轰！

    他冲天而起，双眸之中流转出了蓝色的气息，不断的升腾而起，化成了一把蓝色的镰刀。

