    现在的情况已经十分明了了。

    今天晚上，在离开基地的士兵、军官中，去而复返的，只有约翰·德普以及基德。

    现在约翰·德普死了。

    下一个又会是谁？

    榊诚料想，黑衣组织早就猜到会有人趁平安夜，基地内防范疏松之际，悄无声息的潜入进来。

    毕竟FBI那边有工藤有希子，再加上变音器，以假乱真的扮成某一个人丝毫不在话下。

    那么谁最有可能是入侵进来的敌人呢？

    平安夜的晚上，谁回到基地，谁就最有嫌疑！

    约翰·德普两个小时前回到基地，立刻就被黑衣组织盯上了，并暗杀在自己的房间中。

    黑衣组织一贯的风格就是宁错杀，不放过，死一个军官而已，谁能怀疑到他们头上？

    他们根本不在乎杀几个人，哪怕对方是米国士兵。

    任何风险，都要排除！

    “现在怎么办？”

    基德转身关上门，在房间里来回渡步：

    “我肯定被朗姆盯上了，约翰·德普死了，下一个就是我！”

    “紧张什么，约翰·德普的死，正好提醒了咱们。”

    榊诚点起香烟，抽了一口忽然感觉味道不对，以为自己买到了假烟，扭头一看，才发现自己点燃的是烟嘴。

    宫野大小姐、柯南、弘树三人，都是一副你心乱了但我不会说破的表情。

    基德老弟深陷米军基地，进退两难。

    远在神户的榊诚，要说不担心那肯定是假的。

    他们已经接近黑衣组织的总部了，只要能确定具体的地点，就可以开展最终的入侵计划。

    但....

    最后一关，往往是最困难的。

    这一次，榊诚面对的敌人不再是基安蒂、科恩、伏特加这种废柴了，他的对手是朗姆、Boss！

    当年连榊龙之介都没有成功的事情，如今他能做到吗？

    “朗姆不除，必为大患！”

    光是Boss一人，榊诚觉得没什么可怕的，毕竟他终日躲在地下堡垒中，所知道的一切情报都需要他人告知，而作为他左右手的朗姆....

    才是迫在眉睫的威胁！

    以前的榊诚，只听说过朗姆的名头，并未跟他交过手，现在双方第一次遭遇，榊诚就吃了个哑巴亏。

    基德老弟易容成的马尔科·菲尔普斯已经被朗姆盯上，继续用这个身份行动的话，肯定会受到阻拦。

    而榊诚为他准备的备用方案，如今也泡汤了。

    眼下唯一的好消息....

    就是时间还比较充裕，他们可以另寻新的突破口。

    该怎么绕过朗姆呢....

    榊诚眉头紧锁，大脑飞速转动，思考着对策。

    基德老弟接下来要使用的身份，必须要天衣无缝，只有这样才能避开朗姆的威胁。

    朗姆利用自己厨师的身份，可以在基地内自由活动，基德不行。

    可话又说回来了，朗姆有优势，基德难道就没有优势了吗？

    一个身份不行，那就多来几个身份好了。

    “弘树，把请假离开基地的士兵、军官名单发送到基德老弟的手机上，让他按照上面的照片，多准备几副面具！”

    榊诚突然想通了，他一直让基德按照自己的思路行动，这样一来，固然可以让事态顺利发展，可却扼杀了基德自己的优势。

    既然如此....

    不如让基德随意发挥，堂堂怪盗基德，金库去得，米军中央指挥所同样去得！

    经过短暂的慌乱后，基德也逐渐冷静了下来。

    他明白榊诚的想法了，怪盗就该有怪盗的样子。

    什么叫怪盗？

    不按常理出牌，让别人摸不透他心思的就叫怪盗！

    奇兵制胜！

    收到弘树发来的邮件，基德立刻按照上面的照片，准备了几张面具，然后混入各个房间，偷了两套军官穿的衣服，将自己全副武装起来。

    “当年我父亲没有得到第一代怪盗基德的帮助，一切全凭自己。”

    榊诚低声说道：

    “如今时代不同了，黑衣组织实力不比以前，咱们又有基德、弘树，难道还拿不下一个朗姆吗？”

    “区区一个朗姆....”

    基德换好军官服，拍去肩章上的灰尘，望着镜子里的自己笑了起来：

    “确实没什么好怕的，我出发了。”

    基德走出宿舍楼，昂首阔步，直奔中央指挥所。

    路过的巡逻士兵看到他，纷纷敬礼，没有加以阻拦。

    就这样，基德畅通无阻的来到了指挥所楼下，这里就像一座卫星塔，伫立在基地中央，四通八达，周围百米没有其他建筑物，完全独立。

    这样建设，就是防止有人入侵指挥所，但谁又能想到....

    敌人是在众目睽睽之下，明目张胆走进来的呢？

    “长官好！”

    看门的士兵，对着基德立正敬礼。

    基德看也不看士兵，大步走进指挥所，光看气势，还以为他是某个将军。

    指挥所里人来人往，没有一丝酒气，值班的士兵们严格坚守岗位，绝不擅离职守。

    “上楼梯后直走，第二个拐角右转，左手边第三个房间，那是一间监控室，里面的电脑连接了内部网络。”

    基德没有回应，在进入指挥所后，他就不能轻易开口说话了，免得引起别人的怀疑。

    他大摇大摆的上了楼，按照榊诚的指挥，果然在左手边找到了监控室。

    想要进入监控室，需要指纹验证，基德易容成的军官当然有足够的权限，可基德没有。

    不过....

    他还是将食指按在了指纹检测器上。

    绿色的激光扫过手指，‘滴’的一声，监控室大门开启了。

    右侧显示的姓名，正是约翰·德普，那位被杀死的军官。

    基德采集了他的指纹，骗过了检测器。

    这样算下来，朗姆倒还算帮了他一个小忙。

    “长官！”

    双脚搭在监控台上吃寿司的士兵看到基德走进来，神情一肃，连忙起身敬礼。

    基德压了压手，示意他们坐下，自己则走到最大的监控屏幕前，双手背后，看似是正常巡视，实则在寻找朗姆的身影。

    指挥所内的监视器，受到内部网络操控，弘树无法入侵，只能通过基德衣领下的摄像头观察情况。

    基德目光扫过一格格监控画面，没有找到朗姆的身影，于是沉声问道：

    “你们吃的寿司，是从哪里来的？”

