    这一夜，城堡里发生了很多事，但最重要的事情，莫过于牛魔的死。

    当时绝大部分魔族都在想着蛇魔的不辞而别，忽然之间，牛魔的房间“轰”的亮起巨大的火光！

    熊熊的火焰带着爆炸性的力量冲击在牛魔身上，牛魔直接被轰得身负重伤。

    牛魔面露震惊的望着侯擎苍：“人类，你什么时候进来的？”

    殊不知侯擎苍心中的震惊比牛魔更甚——那可是南明离火珠！中了南明离火珠还能不死，这个牛魔也太强了吧？

    简直不敢想象，假如自己没有南明离火珠的话，该如何面对牛魔！

    伏魔之路高级版，难度也太大了吧！

    牛魔勉力挣扎站起身来，握着一根狼牙棒喘着气道：“幸好俺修炼的冰系功法，恰好克制你的火珠，不然这一下已经死了。”

    说罢，牛魔的身上卡拉拉起了一层寒冰铠甲。

    侯擎苍以剑法御敌，牛魔虽然身负重伤，但是身上的寒冰铠甲着实了得，侯擎苍竟一时之间拿不下他。

    很快，城堡中的魔族朝着火光所在的方向而来，喧嚣声和脚步声四起。

    牛魔大笑道：“俺的手下来了，你死定了！”

    侯擎苍恍若未闻，甚至连手中的剑法也没有加紧，反倒是变为严密的防守姿态。

    牛魔感到不解，这个时候你不逃就算了，还防守？那跟等死有什么区别？

    莫非……牛魔心中忽然浮现出一个可怕的念头。

    莫非那火珠子不是一次性的？还能重复使用的？

    侯擎苍终于等到了南明离火珠可以再次使用的时候，他毫不犹豫的拿出火珠一喷，“呼啦”火光冲天，不但喷死了牛魔，而且顺便喷死了前来救援的几个队长。

    侯擎苍从一开始就没把心思放在以剑法打败牛魔身上。

    他只要等到南明离火珠重新积蓄好力量就行了。

    只要南明离火珠再次积蓄好力量，管你什么寒冰铠甲，管你什么生命力强盛，都不好使！一喷完事儿！

    事实证明他的选择很正确，解决了城堡中最大的问题之后，他毫不犹豫的转头就走，留下了一座充满混乱与火光的城堡。

    侯擎苍完成了第二关，再次获得了甲级评价。

    只要击杀牛魔，就能获得甲级评价。

    外边的梁导愤愤的说：“这个侯擎苍，根本就打不过牛魔，全靠南明离火珠！”

    旁人道：“你就别酸了，有本事你也去找个好师父。”

    卫然也没有南明离火珠这样的好宝贝，他该如何面对牛魔呢？

    画面一转，披着蓑衣的卫然正与蛇魔把酒言欢。

    众人心道：卫然竟敢假扮成飞缘魔来靠近蛇魔？这胆子也太大了吧，一旦暴露，那可就是玩火自焚！

    这里顺便说一下蛇妖和蛇魔的区别。

    但凡蛇妖，要么是人形，要么是本体蛇形，牛妖也是，要么牛要么人。

    而蛇魔却不同，蛇魔的头是一个狰狞的蛇头，吐着信子，而身体却是如人类一般有手有脚，只不过手脚上都长着蛇的鳞片，然后还拖着一条长长的尾巴。

    说半人半蛇好像也不大对，比如那条尾巴就是奇异的存在。

    就好像飞缘魔，是鸟头人身，长着翅膀，却又是一对猫爪，很奇异。

    同样的，牛魔是个半人半牛，手是人手，蹄子却是象蹄。

    反倒是魔族中的王族跟人类比较像，只不过多了一只角和一条尾巴，皮肤也是暗色。

    “蛇哥，尝尝我从人族那儿抢来的美酒。”卫然热情的招呼。

    蛇魔心中烦闷，正好借酒消愁。他喝了一口，道：“你还真别说，人类虽然都是不善战斗的软蛋，但这酿酒的功夫真是一绝！”

    卫然笑道：“若不是这几瓶酒，我哪有资格跟蛇哥说话？”

    蛇魔摆了摆手：“你就别弯弯绕绕的，确实，平时我是忽视了你小飞缘。”

    卫然道：“这也不怪蛇哥，我们飞缘魔常常变化成人类的模样，一般的魔族生性骄傲，是看不起我们。”

    蛇魔道：“你若不变化成人类的模样，哪里能得到这样的美酒呢？不过这里没有外人，你不必再保持人类模样了。”

    卫然叹气道：“蛇哥有所不知，变化之术本非我魔族所擅长，我每变一次得间隔一个时辰，也就是说，要再过一个时辰，我才能变回飞缘魔的本身。”

    蛇魔道：“你这本领也太不好使了，这不引起误会吗？若不是你身上有一丝魔气，我早把你轰出去了！”

    卫然笑道：“蛇哥没把我轰出去，不是因为魔气，怕是因为酒气吧？”

    蛇魔哈哈大笑：“喝酒喝酒！”

    酒过三巡，卫然试探道：“我在冰原上待的时间有点久，对城堡里的情况不大了解，蛇哥这酒一杯接一杯，似乎有些烦心事？”

    蛇魔强笑道：“说那些做什么？”

    见蛇魔不搭话，卫然也不强求，只是劝酒。

    蛇魔心中烦闷，便刻意不用修为化解酒力，追求的就是那个朦朦胧胧的境界。

    又喝了几杯，蛇魔问起卫然冰原上的情况。

    卫然知道机会来了，摇头叹息道：“冰原的情况可不大好啊，感觉是被女王陛下放弃了的地方，冰原上几乎所有的飞缘魔，都对女王陛下的做法颇有微词。”

    蛇魔心中一动：“既然如此，为何不去投奔西方那位大人？”

    卫然压根不知道什么西方那位大人，但是做戏要做到十成真，便佯作惊讶道：“西方……蛇哥你说的莫非不是……”

    蛇魔面露神秘的笑容：“你猜的没错，就是那位！”

    卫然依然不知道是哪位，但他和蛇魔的交流依然天衣无缝：“去西方的话，那可就再也没法回头了呀……”

    蛇魔哼了一声：“看来你的决心还不是很坚定，当我没说。”

    卫然连忙道：“蛇哥别见怪，我们飞缘魔就是胆子小，而且这毕竟是件大事，我也得考虑我同伴的感受是不是？我虽有心，却苦于没有觐见那位大人的途径。”

    蛇魔笑道：“实不相瞒，今夜我就要去投奔那位大人，你为何不跟我一起？”

    卫然喜道：“原来蛇哥早有打算，那我和我的同伴们就正好搭上蛇哥这艘顺风船了！”

    蛇魔道：“你跟着我好好干，好处少不了你的！”

    话说到这里，卫然终于讲出了藏在肚子里已久的话：“蛇哥既然要去西方，不知带了什么觐见之礼？”

    蛇魔愣了一下：“觐见之礼？”

    卫然道：“我们去西方可以说是初来乍到，没有立足的资本可谓举步维艰，得给那位大人献上一份大礼，才能扎稳脚跟！蛇哥向来精明，应该知道我说的大礼不是指什么金银财宝。”

    “大礼……大礼……”蛇魔沉吟着，目光不自觉地望向了牛魔所在的房间。

    上钩了。

