    江海省，云阳市。

    已经是晚上11点，云阳市却完全没有要陷入睡眠的迹象，路边的高楼仍亮着刺眼的霓虹，花花绿绿的彩灯跳动、闪烁，熄灭又重新亮起。

    呼啸的汽车从路上疾驰而过，卷起烟尘和绿化带里枯黄的落叶。

    明决将阳台的窗户关紧，将这些噪音阻隔在门窗外。

    他的作息向来很好，今天已经是难得的晚睡了。

    暗淡的月光从窗外投射进来，给屋子带来了些许明亮，伴随着墙上时钟缓慢的滴答声，明决很快就进入了睡梦中。

    睡梦中，明决感觉自己掉进了一个没有止境的黑洞里，失重的感觉传来，他正在下坠。

    四周一片漆黑，像是什么都没有，又好像只是太黑了他什么也看不清。

    按理说，梦里有这种失重感他应该早就醒了才对，但床上的人闭着眼睛，没有任何要醒的迹象。

    下坠感还在持续不断地传来，这种远离地面的不安感足以让人恐慌，但明决却没有感觉到任何异样，他睁着眼睛，像是发呆一样看着眼前的黑暗。

    隐隐地，他好像看到了一点亮光。

    这亮光微弱到不可即，但在这一片黑暗中，却又如此地明显。

    明决下意识地伸手，想要将这亮光抓进手中。明明遥不可及的光点，在他伸手的一刹那落入他手中，紧接着，一股落地感传来，床上双目紧闭的人猛然睁开了眼睛。

    突然从奇怪的梦中惊醒，他有些恍惚。这并不像一场醒来就会被忘却的梦，反常得梦中的每一个细节他都记忆清晰。

    他捏了下眉心缓了缓神，撑起身子坐起身来，正想看一下时间，却突然听到门外有些细微的响动。

    他眉头微皱，下意识地抬头看了眼墙上的挂钟。

    月光透过窗户在挂钟上投射出一片扇形的光影，光影下，秒针正在滴答滴答，而时针和分针则正好指着12。

    12点，他才睡了一个小时，客厅是进贼了么......

    他记得他睡觉的时候门没锁，只是虚掩，客厅有什么细微的响动倒是一下子就听到了。

    没有多想，他轻轻掀开被子，走到门口。

    他一人独居，也没有养宠物，卧室外就是客厅。而这时候客厅出现响动，唯一一个可能就是进小偷了。

    按照现在的年轻人夜猫子般的作息，按理说小偷不可能在12点这个时候来偷东西的，因为这时间很多人往往都还没睡。

    但也不排除有些小偷就是特立独行，想要挑战高难度偷窃。

    他轻轻推开房门想要看看情况，但下一秒，一个冰凉的金属从门缝探出，抵在了他脑袋上。

    感受着冰冷的感觉，还有那传递到鼻尖的些许硝烟味，明决瞬间就反应过来了这是什么。

    枪？！

    如同被一桶凉水从天灵盖浇下，明决整个人一个激灵，些许睡梦中惊醒的恍惚顿消无踪。

    仅仅只是瞬间，他就冷静了下来，迅速抓住了其中不合理的地方。

    这不太可能是一把模型枪，枪口传来的硝烟味昭示着就在不久前有子弹从膛中射出。

    但这很反常，国内禁枪已经很多年了，这么多年的打击下，民间即便还有，也是那种仿真枪、模型枪，子弹也是钢珠之类的，不可能会有火药出膛的硝烟味。

    他轻轻松开门把，举起手来，示意自己没有威胁。

    门外那人抵着枪缓缓进入室内，明决的眼睛睁大，想要看看这到底是什么人。

    门被完全打开，第一眼映入明决眼中的，是一头金色的长发。

    照进屋内的月光并不明亮，但这头金发实在亮眼，成为了黑夜里最明亮的东西。

    而且这头金色的长发极长，几乎长到了屁股的位置，想忽视都忽视不了。

    第二眼，明决看到了对方的衣服，那是一袭黑色的长风衣，将这个人整个地都包裹在了那黑色里，他头顶还带着一顶帽子，要不是那头金发实在亮眼，他几乎与黑暗融为一体。

    “！！！”

    明决简直惊呆了，虽然没看到脸，但这打扮，怎么这么像他睡前刚看的动漫里面的反派琴酒呢！

    他才刚开始看，二倍速一晚上也就看了十几集，因为刚看过不久，实在印象深刻。

    “大哥有话好好说，想要什么直接拿……”明决试图用语言让半夜潜入他家的这人放下枪，他下意识觉得这人估计是哪个中二少年，搞了这么一副反派的装扮想要入室盗窃。

    “あなたは誰ですか？ここはどこですか？”

    明决没等到对方的回答，反而等到了一句日语。

    “啥？”明决有点怀疑是自己听错了，但偏偏他听懂了。

    这很奇怪，明决很确定自己并不会日语，但就在刚刚，他不仅瞬间分辨出了对方说的是日语，还听懂了！

    随着那人逐渐暴露在月光下，明决清晰地看到了他的脸。

    那是一张白人男子的脸，五官深邃，鼻梁高耸立体，几缕长长的发丝从前额的帽檐下探出，帽檐下的碧绿的眸子中泛着冷光，整个人散发着一股危险的味道。

    乍一看，像是二次元的琴酒变成了立体的真人。

    他心中冒出一个很惊悚地猜想，试探性地用标准的夏禹话问了一句，“你不知道这里是哪吗？”

    他没有直接问对方是不是琴酒，要是对方也能听懂他的话，从他口中听到他的名字之后应激一枪崩了他，按照他现在的身体状况，他可不一定能躲开这发子弹。

    “回答我的问题，这是哪里？”琴酒眉头皱起，显然也是意识到事情的诡异。

    他虽然精通多种语言，但这种语言并不在这种范畴内，明明是极度陌生的语言，但他却是瞬间听懂了，熟悉得就好像母语一样。

    他原先本来是在追杀一个叛徒，穿过一道寻常的门户时，突然感觉天旋地转，然后就莫名到了这里。

    他清楚地记得，那时明明是艳丽的大晴天，突然间就变成了深夜，废弃厂房的断壁残垣变成了普通客厅。

    唯一没变得，就是他，和他手中的枪。

