    我听了于荣的话，有些懵了。

    貌似我们并没有说要去他的营地吧？这家伙直接就自作主张认为我们要去他的营地了？

    卢平听完，却是赶紧点点头说道：“你放心，于大哥，我一定会提醒他们的。”

    卢平说完，已经拉了拉我，示意我们跟他走。

    虽然心里有些不情愿，不过既然卢平已经这么说了，我便只能跟在他的后面。

    走了没几步，眼见已经远离了于荣一行人，我便迫不及待问道：“卢平，你小子怎么会在这儿？”

    卢平瞥了我一眼，淡淡说道：“桐哥，不仅是我，白老大也在这儿，不过我倒是想问问，你们怎么也会在这儿？”

    见卢平对我也是有些疑虑，我索性简单的将我和林春雨发生的事简单说了一遍。

    “桐哥、雨哥，你们也遇上了那些戴面具的家伙？”

    卢平听着我一边叙说，脸色也在不断的变幻。但他没有打断我，一直等我说完才问。

    我叹了一口气，说道：“听你这意思，你们应该也是遇上了那些戴面具的人！”

    “不错！”卢平忽然咬咬牙，说道：“那天晚上追出去以后，我们和你们还有谷老大团队都走散了，那些戴面具的家伙杀了赵立春他们，只剩下了我和白老大两个人。我们其实也受了很重的伤，醒来就在这个地方了！”

    卢平说完，忽然将衣服撩了起来，我这才看到，他的腰上和胸前都缠着绷带，这家伙刚才没有表现出来，我一时也没有发现。

    “李昊他们也被杀死了？”我讶道。

    “死了！”卢平垂头叹道：“我和白老大本来也以为是必死无疑，没想到捡回一条命，醒来的时候就在这个地方了，是于大哥救了我们。”

    我听完，对于荣倒是有了些好感。要是真如卢平所说，是他救了白石伟两人，那家伙也不算坏。

    卢平说完，忽然话锋一转，又嘱咐我们：“对了，桐哥、雨哥，这里都是于大哥的地盘，你们千万不要乱闯，据说这里好像有什么禁地，这些天我和白老大一直都是老老实实的。”

    “禁地？”林春雨忽然淡淡一笑：“你这么一说，我倒有些感兴趣了！”

    “雨哥，你千万别这么想，好奇心害死猫！”卢平一脸正色道。

    他看了看叶磊等人，又叮嘱道：“你们也是，既然从沼泽地穿过来了，就好好待营地里面，别乱跑。”

    “明白，卢平兄弟！”叶磊扫视了一眼团队里的众人，爽快的答应道。

    我微微一笑，这群人里面，叶磊团队不会乱跑我是肯定相信的，至于邹子喻和郝胖子，初来乍到更不可能乱闯，但林春雨这家伙，就不一定了。

    我们一个眼神的交互，相视一笑，已经猜透了对方的想法。

    要是换做之前，我可能会乖乖听劝，绝不四处乱窜。可是如今，到了这个破地方，同伴们全都没有了踪迹，让我们待营地里静观其变，我做不到。

    不过这话，我自然不会对卢平说。

    “桐哥、雨哥，你们别不把我说的话当回事，据说这岛上有些家伙十分变、态，肯定是咱们不能对付的。”卢平见我们没有答话，继续提醒道。

    我有些不以为意，淡淡转移话题道：“卢平，你们和那些戴面具的家伙交手，知不知道他们是什么人？还有谷老大他们呢？”

    本来我也只是随口一问，并没有抱什么希望，可卢平却是脸色一变，陡然停下了脚步。

    “桐哥，你这么说我倒是想起来了，当时那群家伙袭击我们，以为我已经死了，我听到他们说要活捉谷老大，将谷老大抓到什么玲珑殿去，还说是长老的意思！”

    “玲珑殿？”我讶道。

    卢平“嗯”了一声，说道：“我本来还想多探听几句，可是伤势过重，就真的晕死过去了。”

    “那谷老大呢？他被抓了吗？”我问道。

    卢平摇摇头，“不知道，刚才我说了，我们也走散了，但谷老大团队那些人手里都有枪，逃了也说不一定。”

    我面色一沉，低头不语。

    “吴桐兄弟，听你们这谈话，好像不是刚来岛上啊！”

    这时，一旁一直没有说话的叶磊忽然搭腔道。

    我微微有些惊讶，脸色一红。

    卢平的突然出现是我始料未及的，所以刚才倒是没注意到叶磊团队也在一直听着我们的谈话。

    “叶大哥，这件事说来话长，我一时半会儿也跟你解释不明白……”

    说到这里，我顿了顿，忽然有些尴尬，一时不知道怎么解释。

    叶磊见状摆了摆手，冷冷说道：“没关系，既然解释不清楚就不要解释了，反正我听着也是糊里糊涂的。”

    我感激的看了一眼叶磊，对于我的欺骗，他脸上倒是没有一丝恼怒的意思。

    卢平继续在前面带路，我们一行人跟在后面，树丛一直很深，但隐隐的还是可以看到一条被踏出许多脚印的小路。

    眼看着又走了十多分钟，我看到两边时不时的出现一些木栅栏，但几乎每个木栅栏后面，都有一条不显眼的小路。

    一路往树林里走，前前后后出现了七八个木栅栏。

    卢平提醒道：“只要是被木栅栏围着的路，就都是禁地，你们千万不要误闯，否则会死得很难看，这是于大哥的原话。”

    “这里面是有野兽吗？”邹子喻忽然问道。

    卢平微微一笑：“当然不是，要是野兽，光凭这些木栅栏围得住吗？据说那些家伙，比野兽更可怕！”

    卢平越是这么说，我却是更加来了兴趣。

    朝那些木栅栏望去，后面是一片深邃，这深邃的背后，带给我的是无限的好奇心。

    “卢平兄弟，有那么可怕？你说的那些家伙莫非吃人不是？”杨逍忽然在身后说了一句。

    卢平听了，猛地又停下脚步，扭头看向我们。

    “兄弟，你这话还真就说对了！”他一脸正色，沉声说道：“这些木栅栏的后面，据说隐藏着一个很大的势力，那些家伙还真就以吃人为乐，荒岛外的那些幸存者尸体，最终都会成为他们嘴里的食物，我们之中任何一个人要是死了，也只会落得一个被分食的下场……”

