
　　“咦……”突然，孙妍嘴里轻呼一声，一双美目流转，仿佛看到了什么不可思议的事情。

　　原来，秦老的面色正在飞速的红润起来，而孙妍的目光却是落在了秦老手腕处，那里佩戴着一枚血红色的珠子。此时珠子上面笼罩着一层淡淡的红蕴，在那红蕴的滋润之下，秦老的脸色正在飞速的好转。甚至能够听到秦老平静的呼吸声。

　　华夏自古便有玉养人的说话，不过这个说法有没有科学根据，谁也不知道，然而此时，孙妍却是知道，那枚神奇的珠子，的确是有养人的功效。这是她亲眼所见。

　　“好神奇的珠子。”孙妍心中感叹不已，不过一想到之前杨奇将弹片取出的情形，在联想到着珠子是杨奇送给秦老的，孙妍便是再也没有感到丝毫的奇怪。

　　一个神奇的人，拿出一件神奇的东西，似乎很平常。

　　看着那枚血色珠子，片刻之后，孙妍却是微微叹了一口气。

　　这枚珠子，她自然清楚其价值，当初可是有人在秦老的寿宴上说过，价值千万。这样的珠子，哪怕是有着这样的神奇效果，一般人也根本用不起，更别说这种珠子，她还是第一次听说，都不知道还有没第二颗。如此情况之下，想要将这珠子的神奇效果应用在医疗上，根本就是不可能的事情。

　　“小孙。”就在孙妍心中暗自摇头之时，床榻之上的秦老，却已经是醒了过来。

　　“秦老，你醒了，可曾感觉身体有什么不同？”孙妍见到秦老醒来，急忙开口道。

　　“不同？”秦老一愣，旋即脸上却是露出了笑容，笑着道，“好轻松，从来没有这么轻松过，仿佛年轻了几十岁。”

　　一直受到病痛折磨，哪怕秦老本身是一位坚毅的军人，可多年的折磨下来，他依然是赶到了身心疲惫，而此时，他却是感受到了一种前所未有的轻松感。这种感觉，就仿佛让他回到了当年年轻的时候。

　　“杨奇已经将弹片取了出来。”孙妍开口道。

　　秦老微微点头，自己的身体，他自然能够感受到，和之前完全是脱胎换骨，看着一旁有些发光的弹片，秦老脸色却是有些复杂。

　　这些弹片折磨了他大半辈子，可这些弹片，也是他经历无数场战斗的见证。

　　“杨老弟呢？”许久之后，秦老才是收回目光，开口问道。

　　“杨奇似乎有些疲惫，去休息了。”孙妍开口道。

　　秦老点点头，当初杨奇为他治疗，可是直接晕了过去，这一次将弹片取出，只是有些疲惫，显然修为有不小的提升，不然也不可能做到。

　　“这么多年，没有如此轻松过，小孙，陪我走走。”秦老笑着道。

　　“秦老，我觉得你还是先检查一下比较好。”孙妍犹豫了一下，才是开口道。

　　虽然她亲眼见识过杨奇的神奇手段，可她毕竟没有杨奇那样的手段，也无法判断秦老现在的身体状况到底如何了，作为秦老的保健医生，自然是要彻底的检查一下，才能放心。

　　“好吧。”秦老有些无奈的点头道，他心中对于杨奇，自然是无比的信任，但作为华夏的高层领导，他的身体，可不仅仅只是他一个人的，关系着不少的事情，自然是要仔细的检查后，才能让其他的放心。

　　孙妍早就准备好了检查设备，很快便是为秦老做了一个细致的检查，检查结果，却是让孙妍的医疗团队感到了不可思议。

　　他们居然没有在秦老的身体之中发现任何弹片，要知道，秦老的身体经过无数战斗，虽然不少弹片已经取出，可一些细小的弹片，根本无法取出，可是现在，这些弹片都不见了。

　　“不可思议。”

　　所有人都是不甘心，唯有秦老和孙妍才知道，这根本不是普通医术做到的。

　　“孙丫头，现在放心了吧。”秦老笑着看向身旁的孙妍。

　　孙妍点点头，秦老的身体已经没有什么问题，只是因为长期病痛的折磨，还有些虚弱罢了，只需要多加调养，很快就能恢复过来。

　　至于调养，孙妍却是不急，秦老手上的那枚血色珠子，可是比他们的调养方案，来的更好。

　　杨奇在房间休息了两个小时，恢复了一些体力和元力，才是走了出来，正好遇到刚刚检查完身体的秦老和孙妍两人。

　　“杨老弟，这次多谢你了，几十年了，从来没有这么舒服过。”秦老看着杨奇，一脸感激道。

　　几十年的病痛折磨，哪怕秦老的意志惊人，可有时候依然会有一种恨不得死去的念头，不过这一切，从现在开始，将不会在出现在他的身上。而这一切，都是因为眼前的杨奇，治好了他身上的暗伤。

　　“秦老哥你我之间何须如此客气，能帮你，是我的荣幸。”杨奇连忙道。

　　对于秦老，杨奇本身就十分的敬佩，何况秦老更是将他当作知己，杨奇自然是全力以赴的帮秦老疗伤。

　　“杨奇，我能问下，你到底是如何，让弹片自动从秦老的身体内出来的？”就在此时，孙妍突然开口问道。

　　对于这个问题，其实在杨奇治疗秦老的时候，她就十分的好奇，不过那时候杨奇正在为秦老治疗，她自然不好追问。不过现在，秦老已经没事，杨奇也休息好了，她立刻便是问出了心中的疑惑。

　　“很简单，用气找到弹片，然后用气移动弹片。”杨奇笑着道。

　　他曾经对孙妍说过自己练的是气功，此时孙妍问起来，他自然是站在气功的角度来解释问题。不过一旁的秦老却是知道，杨奇所说的气，其实就是内劲。

　　“气？”孙妍眉头微微一皱，继续道，“这么说，你也是用气防止内出血和治疗弹片移动划破的伤口和外伤了？”

　　“不错。”杨奇点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕杨奇用元力疗伤，但也只能是小伤，如果是一些严重的伤势，元力最多也就是止血而已，想要瞬间治疗伤势，是不可能的。好在秦老体内的弹片都不大，对于杨奇来说并不是什么问题。

　　“不知道，我能不能学气功？”孙妍看向杨奇，突然开口道。

　　“你？”

　　听到此话，杨奇不由一愣，便是一旁的秦老也是有些错愕的看着孙妍，孙妍居然想学习气功？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百三十八章 学气功免费阅读。https://xs.23sk.com 