    然后又是“苏神系小队”开始了自己的复赛表演。

    湖凯砍下复赛小组第一。

    陈威拿下复赛小组第一。

    文勇毅拿下复赛小组第一。

    尹华隆拿下复赛小组第一。

    苏神拿下复赛小组第一。

    ……

    就连劳逸张培猛和周兵，也都在各自组里面有实力强人的情况下，全力发挥，杀到了晋级名单中。

    等于来说就是，第二枪过后……

    整个“苏神系”，依然是……一个人都没有被淘汰掉。

    即便是有些人已经到了极限，甚至是这一枪，已经是开始血拼，但——

    进去了就是进去了。

    谁也没有给“苏神系”这个名头丢脸。

    尤其是梁佳宏和一名白俄对手争夺小组最后一个初赛名额的时候，更是杀到了最后一刻。

    其实梁佳宏以前也没有什么大赛经验，到了这种国际舞台，他也是“新人初哥”。

    但当他看到每个人都没有被淘汰，每个人都杀到了第三枪，他也于情于理……

    不能被淘汰。

    人就是这样一个动物，你也可以说是这也是某种意义上的“从众效应”。

    在这种团队环境中，梁佳宏全力爆发，居然在最后，突破了极限，刷下了自己的最新PB10.33。

    最后以0.02秒的优势，拿到了小组最后一个晋级名额，进入了第三枪中。

    虽然这也意味着，他很可能后面的一枪，会陷入“疲软当中”。

    可是，这次过来。

    大家原本的想法就不是为了夺取什么奖牌，而是刷新自己的成绩。

    既然如此，基于这个目标，每个人都做到了。

    “漂亮！佳宏！”

    “最后的绝杀，真是稳！”

    “你没有被淘汰，回去不会挨袁指导‘鞭子’了！”

    细细一看，好家伙，整个晋级名单，居然有这么多东方人挤在了里面。

    这真是以前任何一次国际比赛里面，从没有过的事情。

    而且有一些眼尖的工作人员已经发现了……

    这些人非但都是亚洲人种，而且似乎还都是从一个国家里面出来的人。

    全都是————China。

    大大的C字打头。

    这个英文单词或许现在对于很多短跑比赛的工作人员，还比较“手生”，可苏神相信，经过这一次多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛。China这个单词，肯定会让这些人，好好刷一遍“眼熟”和“脸熟”。

    也方便以后经常书写，做一个提前的准备。

    粤省，二沙岛。

    这个巡回赛，虽然国内没有转播，但是关注的人，还是很多。

    尤其是袁郭强，他就几乎是一直在看手表，想要知道到底跑完了成绩怎么样。

    国内的成绩，讲道理，还是只是国内的。

    倒不是说国内和国外有什么区别，主要的区别是……

    我们国家的田径运动员，很多都在国内跑得成绩不错，到了洲际比赛，立刻要下滑一截。这个事情在亚运会，亚锦赛里面，都有很好的证明。所以，到底会不会掉链子，犯老毛病，这也是袁郭强很关注的一点。

    100米和60米不同，这是个受众更大，关注度更高的项目。

    也是真正的奥运级别项目，所以对比60米，100米更加让他在省队办公室内“牵肠挂肚”。

    一直到宁德雹回到酒店后，把这个消息告诉他，他……

    “袁指导，幸不辱命，全员晋级半决赛。”

    全员晋级半决赛？

    全员？

    全员晋级？？？！！！

    袁郭强都不知道怎么形容这个时候的心态。

    因为这已经比他预想中的结果，还要好。

    而且是还要好太多。

    全员晋级，一个都没有淘汰，这种场面，一想想这种中国红颜色，遍布多哈的100米半决赛赛道上那种情景……袁郭强都忍不住要浑身微微颤抖起来。

    你没有经历过这个国内体育人被内外全盘压制，全盘嘲讽的时代，你不会真正明白袁郭强他们的心态。

    那是真正黑暗的一段时间。

    在田径场上，我们别说出去国际，就算是在洲际级的比赛，也都被压制，抬不起头。

    尤其是那种舆论宣传下，国内自己人都各种不信任。

    简直是热爱这个行业人士的黑暗时代。

    如果袁郭强是个得过且过的心态，其实也没有什么，但问题是……他不是。

    每个行业就是因为还有这种在黑暗中坚信坚守的人，才能为创造奇迹，打好地基，埋好土壤。

    现在，他们终于等到了一批种子，生根发芽，破土而生。

    虽然才是小荷才楼尖尖角，可，起码已经看到未来的希望。

    未来，已经不再是连希望都是一种奢侈的时代了。

    “好，好好比。”袁郭强强行捏住自己的衣服，控制住自己的声音，低声道：“出门在外，生活方面上不要节省，一切为了孩子们比赛。”

    “我们现在能为他们做的，也就是这么多了。”

    帝都。

    种花家田径队办公室。

    丰树勇正在里面看到这份传真报道，有些同样难以自己。

    或许很多外行人会觉得，又不是拿了奖牌，至于这么激动吗？

    这可完全不懂田径项目的含金量。

    尤其是100米，这甚至在很多时候都要上升到“人种”的区别。

    就是这样一个项目，即便你单个出来，又怎么样？

    是的，刘祥在110米栏，横扫无敌，可是，永远只有他一个啊。

    其余的人呢？

    这在歪果人看起来依然还可以用，这是“特例”来形容，为“人种论”做辩解。

    何况这是100米。

    因此可以这么说，这种悸动感，已经堪比苏神前段时间在莫斯科拿下了亚洲历史上黄种人历史上种花家历史上第一个短跑项目世界冠军！

    对于他们这些圈子内的真正体育人来说，一群人的进入，和一个人的进入，带来的冲击感，完全不同。

    站在圈外，可能更多就是看金银铜牌。

    可是站在圈内，如果你不是混日子，那么你就该明白，这意味着……

    整体的进步。

    是整个行业，整个圈子，整个国内短跑界的进步。

    意味着，以前束缚我们的那些理论和陈旧观点，现在都可能被全部推翻掉。

    “确定了没有错误吧。”丰树勇还是最后对余位力确认了一遍，虽然这时候余位力的声音，也同样是在激动后，强行压着的声音质量。

    “没有，我确定过了。”

    “好。”丰树勇把这个晋级表名单狠狠地拍在了自己前面的桌子上，大声说道：“好好好！”

    “终于等到了！”

    “终于时代要变了！”

    “你说得对，老袁说得对，我们也许真的赌对了。”

    “属于东方短跑亚洲短跑的时代，已经开始兴起。”

    “而且……”

    “是从我们这块大地上，兴起来的！”

    “是我们种花家带头兴起来的！不是在东边，不是在南边！就是我们自己！”

    可能这一天，对于普通国人来说，只是一个普通到不能在普通的日子，但是对于一些敏锐而且依然保留着热血的种花家田径体育人来说……

    这是一个意义非凡的一天。

    也许回过头来，普通人才会发现，我们的起步，并不是那么无迹可寻的事。

    而是在大部分人并没有注意到的时间段，有一群人依然正在踽踽独行，勇敢前进。

    是他们把这些普通的日子，变成了不普通。

    全员半决赛。

    这或许第一次，但绝对不是最后一次。

    国内田径的大势，已经在苏神重开这接近两年的日子里。

    渐渐出现了翻天覆地的变化。

    PS：今天要带着家人出去参加伟人诞辰的活动，小紫觉得也挺有意义，就跟着一起开车去。

    今天就2更咯，明天继续哦~~~

    希望2022年，大家一起加油，苏神加油，种花家加油！！！

