    陆云鸿在工地碰见计云蔚，问他寻到住处了没有。

    计云蔚道：“有周旭的帮忙，我已经在城里买下一栋宅院，改天你带嫂夫人来做客。”

    陆云鸿打趣道：“若是乔迁之喜，那我肯定要带阿秀的，毕竟我又没有银子给你。”

    计云蔚闻言，无语道：“我缺你那点银子吗？”

    陆云鸿笑道：“我竟然忘了，你是户部尚书之子，怎么会缺钱呢？”

    计云蔚道：“你少跟我贫，你别以为我不知道，前些日一幅凤游寺全绘图流入京中,众人纷说意有所指，哄抬至三万两的高价，上面著了寒池居士所绘，还盖了私印。”

    “别人不知寒池是谁？你当我也不知？当年你说“憨痴”二字，既憨且痴之人，能存于世上本就有些福分，所以取寒池居士为别号，愿就此福佑一生。”

    “如今用寒池摘取京城画师之冠，画经市井已流入安王府，现在安王的人正往金陵打听，想知道这“寒池居士”是谁？”

    “你既与和王家结亲，自然是太子的人，你小心太子知道以后，对王家不喜。”

    陆云鸿抬眸，轻嗤道：“我就说你眼巴巴出京，原来是来问我这个？”

    “你放心，我就算要站队，也是站正统之下，做东宫的属臣。之所以抬用“寒池”，不过是试探安王是否有不臣之心。待他日有了结果，我自然会告知太子殿下，绝不会让王家夹在中间为难。”

    计云蔚听后，长舒一口气道：“我就说“择木之禽得其良木，择主之臣得遇明主”，你不可能当个睁眼瞎。”

    陆云鸿打趣道：“你既然知道谁是明主，怎么还出京了？”

    计云蔚道：“我老子怕你犯浑，说他现在正当盛年，还顶住的。叫我先行经商，实在不行，还可以捞你们一把。”

    陆云鸿闻言，朗声大笑。

    “哈哈哈……计尚书那个老狐狸，这倒是像他会说出来的话。”

    “那你放手干吧，若需要银子，我没有，我娘子那里有。”

    计云蔚狠狠地打了他的手一巴掌，没好气道：“你们家有你这个抓钱手，还做什么生意？当年说好我替你写课业，你教我画画的。怎么课业我都写完了，也不见你教我？”

    陆云鸿鄙夷道：“我让你做了那么多课业你都才得了个二甲，你也好意思说？”

    计云蔚：“……”

    ……

    陈胜芳见了董正，两个人见面都觉得满意，这门婚事就算定下了。

    陈氏来城里找木匠，准备给陈胜芳打一套家具作为陪嫁，王秀怕时间来不及，带着她去挑现成的。

    因为王秀是老主顾了，店家报价都很实惠，陈氏也十分满意。当即买了一个多宝阁，一个博古架，一架折屏，一张罗汉床。

    总价是六百两，王秀先付了，陈氏不同意，硬是又还给了她。并笑着道：“我和你爹还是有些体己的，你别担心。”

    说着，见王秀买了玫瑰花茶，便问道：“你喜欢喝花茶？”

    王秀道：“我也不常喝，不过偶尔小日子来了不舒服就会喝一些。”

    陈氏听后，瞅了一眼王秀的肚子，眼里闪过一抹失望。

    她告诉自己不要急，之前儿子和儿媳妇聚少离多，从京城到无锡又一路奔波，怀不上是正常的，等安定下来，儿媳妇一定会怀上的。

    可……他们都安定下来好几个月了……

    看到附近就有医馆，陈氏提议道：“若是身体不适，还是去看看大夫吧。”

    王秀听后，笑着道：“娘是不是忘记了，我自己就会医术啊？”

    说着，让老板又给她装了两罐枸杞。

    陈氏连忙问道：“你买枸杞干什么？”

    王秀道：“云鸿最近回来得晚，太累了，我买回去给他泡水喝。”

    陈氏顿时狐疑道：“你身体没什么事，云鸿有点虚是吧？”

    王秀愕然：“没有啊。我身体很好，云鸿身体也很好。”

    陈氏忐忑起来，莫非儿媳妇没有身孕是因为儿子的原因？

    儿媳妇会医术，如果是她身体的问题，她应该早就吃药调理了。

    一定是这样的！

    陈氏突然就紧张起来，那她要找个大夫给儿子看看吗？

    这件事还得背着点儿媳妇吧，不然儿子的脸往哪儿搁？

    陈氏当即道：“既然买完了，我也早些回去，留你爹在家待客我不放心，别又给家里招惹上事了。”

    王秀有意留她吃晚膳，连忙道：“不会的，上次我爹只是不愿跟一个小姑娘计较。娘既然来了，用了晚膳再走，到时候我和云鸿送您回去。”

    陈氏着急，连忙摇头：“你爹那个人啊，得有个人看着。我知道你和云鸿好好的，你们又孝顺，我就心满意足了。”

    “只是劳烦你看着云冉她们，娘总觉得对不起你。”

    王秀吃惊道：“娘怎么突然这样说，我们都是一家人。”

    陈氏看到儿媳妇如此孝顺，心想要真是儿子的问题，那他们陆家可怎么办啊？

    “阿秀啊，回去吧，好好休息。”

    “胜芳的嫁妆你不要操心，这不关你的事，娘已经很感激你了。”

    王秀闻言，以为婆婆还想私底下贴补陈胜芳一些东西，便道：“那好吧，那我先回去了。”

    陈氏连忙点头，目送她的马车离开。

    等王秀走了，她连忙招呼卢氏道：“我们去书院。”

    卢氏见她面色不虞，连忙询问道：“大奶奶也没有说什么啊，您怎么还不高兴了？”

    陈氏道：“不关阿秀的事，是我突然想问云鸿一些问题，让秦柱把车赶快点。”

    卢氏见状，连忙去吩咐儿子，心里也暗暗打鼓。

    太太这是怎么了？

    书院已经快要建成了，陈氏看见以后，心里十分欣慰。

    陆云鸿听说母亲大人来了，连忙奔了出来，要接她去凉亭里喝茶。

    陈氏打发了下人，随他去了凉亭。除了烧水的小童，也没有什么人在，陈氏当即问道：“儿啊，你跟娘说实话，你的身体是不是有什么问题？”

    陆云鸿一头雾水：“娘怎么突然问这个？我的身体没有问题啊？”

    陈氏狠狠掐了他一把，红着眼睛道：“你还跟娘说谎，阿秀今天给买了两罐枸杞，说拿回去给你泡水喝的。”

    陆云鸿：“……”

    “这不是很正常吗？最近阿秀天天给我喝！”

    陈氏捏起拳头，恨铁不成钢：“正常？人家正常的都喝茶，你天天喝枸杞还正常？？”

    陆云鸿：“……”那不然呢？

    媳妇儿一番苦心！！

