    这水鬼可能永远也想不到，我会这么轻易的就一剑刺中了这水鬼的脑门，这一圈，这家把水鬼的脑门刺了个大窟窿，这个窟窿直接就穿透了他的脑门，要他的脑袋就像个球一样，一切都被我刺穿了，然后从那个窟窿里面流出，一大堆的黑血喷涌而出那一股黑血喷涌出来之后，心腥臭的要命，四溅的满地都是黑血。』』『

    看着这只水鬼的脑门被我直接刺穿透了，看来这是一个现在这个样子已经是没有任何的反抗能力了我知道这水鬼现在这个样子肯定是活不长时间了，因为在这水鬼现在，锁被我刺穿了，这个脑袋就像是一个已经泄了气的皮球一样。

    终于结束了，终于把这只水鬼给干掉了，在这水鬼真是纠缠了我这么长的时间后，我觉得如果再这么下去的话真的是会浪费我不少的时间，不过现在看起来已经没什么问题了，因为这只水鬼已经彻底的被我干掉了，这种水鬼现在这也威胁不到我来着，这是水鬼看着这样子我已经知道这只是一个越过想要对我起攻击的话，一定是不可能了，因为在这水鬼已经彻底的被我干掉了。

    看着这只水鬼现在这个样子，我知道只要照着水鬼，只要他能够现在灰飞烟灭的话，那一切就没有什么问题了也没这只水鬼现在对我来说，真的一点问题都没有，我直接就把这些水鬼干掉了，这水鬼对我的话再也不会有什么危险我看来这是个现在这个样子，我就知道这真是个手里的五帝钱剑也绝对不会这么轻易的放过他的感觉这水鬼现在这个样子，我就知道这就是各有各想法，他就算想要对我有威胁也不可能。

    看着眼前的这支水鬼现在已经变成了这个样子，我知道这只水鬼要想再活过来是绝对不可能的，因为他现在只能够等着灰飞烟灭，这只水鬼现在已经是什么也做不了了，他就只能够等着在这里灰飞烟灭吧我拿在手里的五帝钱剑已经是把这只水鬼身上最要害的部位刺了一剑，这水鬼现在身上最要害的脑门都已经被我刺穿了，看着这对水鬼他们上台领出来的那一股黑血。

    我知道在这水鬼现在永远也活不过来了，他现在就等着灰飞烟灭吧，因为他身上的黑血已经流的差不多了，现在脑门上又被我刺中了一箭，这么要害的部位被我猜中了一剑，那么这只水鬼就肯定活不过来的，所以我知道这就是一个永远也没写不了我了，现在我终于是可以松了一口气想着这是国家这个地方慢慢的淡下去，只要他慢慢的在这里再呆多一会儿，她很快就能够灰飞烟灭了。

    我现在只想必须要让，这就是个完全灰飞烟灭了，我才能够放松下来，以为这是水鬼如果不灰飞烟灭的话，我实在是放松不下来，陪着这只水鬼对我的威胁一直都这么大，好不容易才把这水鬼给删掉了，现在好不容易让这支水鬼飞也没了，我可不愿意在这个时候还出现什么别的问题，因为现在必须让这真是一个完全的灰飞烟灭了，我才能够放心，如果不要，这真是个问题。

    我一个也没的话我是肯定不会放心的，毕竟这支水鬼一直在，对我的威胁都这么大，现在好不容易把这只水鬼干掉了，现在真是鬼要想继续威胁我的话，我绝对不会要这只水鬼有任何机会的现在这社会，别想再威胁到我什么东西，因为我手里的五帝钱剑也绝对不会这么大一只水鬼的就是水鬼对我的威胁太大就挺大的，现在好不容易把他干掉了，我可不愿意这样就真是鬼在重新复活起来，因为这只水鬼一荡妇，过来的话，那可就麻烦了。

    也不知道这水鬼现在到底是怎么搞的，他已经明明是被我刺中了他的脑门，可是这只水鬼却一直还没有死去，还在那个，地方在那里不停的惨叫着，莆田的朋友在开学实在是让我感觉到有新愁又难受带着恶鬼也不知道他什么时候才能够看见他这个样子，我真的想要继续给他，补上一剑向他的脑袋给这些被我劈下来之后能够把他的脑袋劈下来的话，我现在就是愧疚，怎么样也是活不过来的，所以我现在想见，必须要养着这水鬼再一次送一剑这样，这是水鬼在刺中我意见的话，那我就可以让他知道我的厉害了

    我拿着手里的五帝钱剑继续向着水鬼扑了过去我知道这水鬼现在已经是离灰飞烟灭，就差这么一点点的有过氧脂质是个快的，在失去抵抗力的话还是可以比较快地压制着水鬼知道我的生理的物理节点的厉害的呀这只是一个无知无觉中死去，让他知道我手里的五帝钱剑绝对不是那么容易，你让他逃走了但随着水鬼现在在这个时候还不识趣的话，对我还是有一点点的威胁也没有如果我现在把这真是个傻吊的话，我担心会出现别的问题，我可不想继续这样浪费这么多的时间呀，这是一只水鬼，终于有地方逃出去，意味着这些国家就在这个地方呆着的话对我始终是个威胁，我永远也不允许这些国家这个地方就是这么呆下去，因为他继续这么待下去的话对我是有威胁的我不要在这些继续在这里威胁我了，因为这就是厉鬼一直在这个地方，他在这个地方的话让我感觉到威胁还是挺大的。

    所以我无论如何也不能让这只水鬼再继续在这里，无论如何也得要像这只水鬼身上，再不多也着这水鬼彻底的恢复灰飞烟灭，像这种水鬼永远也无办法恢复过来，只有这样子的话，才能够让这支水鬼站这里完全的彻底的消失掉。

    这家伙拿着手里的五帝钱剑就要这样，那就只有过一次过去的时候拿着水鬼，却突然之间就倒在地上，一下子变得闷声不响倒在地上奄奄一息的感觉看起来真的是一剑事，没有任何的反抗能力的以为真是水鬼就彻底的倒在地上的他倒在地上，上面这只水鬼绝不可能在混战了起来了，也没觉着水鬼身上受的伤实在是太重了，他受了这么重的伤，怎么可能还站得起来这事这事让我感觉到，有些害怕，因为不知道这只是个能不能继续站起来，所以我现在也不敢去学轻举妄动，因为这只水鬼随时可能会站了起来，说我不会养这只水鬼这样的好可以逃脱的机会，这是水鬼对我来说，真的是不能再让它有任何机会可以从这里逃脱了，也没人了解水鬼冲这里逃出去的话，恐怕再一次觉得这水鬼变得非常的，非常的困难。

    我现在无论如何也不能让这水鬼就再这样子在我的手里面逃出去了，因为这水鬼现在对我非常重要，如果不能把这事给杀掉的话，那么其他的水鬼就会这样，到这晚上想要对我下手，所以无论如何也一样这是水鬼的页面，不能让这水鬼就这么轻易的从我的手里面倒掉了，所以现在感觉这是水鬼，已经倒在地上了我终于是松了口气看着这是水鬼现在已经完全灰飞烟灭的话，那我就更加高兴妹妹能够把这只水鬼也没有的话，我等于是一直把这剑事完成了一半了，所以现在就等待着这水鬼完之后可以见面，毕竟这真实归真实倒在地上奄奄一息了，没有任何的力量来，这只是一个已经是不可能打起来的。

    看着着这水鬼，现在已经是完全不可能站得起来，所以我现在对这水鬼也是没有什么别的什么了，因为这水鬼现在这个样子对我的，威胁已经没有了，意味着这水鬼已经彻底地倒在了地上，看着这只水鬼倒在地上奄奄一息的感觉，我觉得这事情真的是做得不错，因为这次终于把这只手哥干掉了，这只是个再也不可能站得起来，所以对我来说，如果能够把这只水鬼给杀掉了，那么就是最好的办法也没有，只有杀掉这只水鬼，那我们才能够彻底的查好过来，也没这只水鬼现在对我的威胁已经是没有了，我终于可以把这只水鬼放松下来，这里挨着水鬼现在已经被我彻底的看透了，看着这只水鬼现在这个样子，我就觉得这一次真的是彻底的把这只水鬼干掉了这只水鬼现在对我一点威胁也没有，谁对我来说有关晒着水鬼已经变得非常的有意义了。

    看着这水鬼在那里慢慢的恢复，慢慢的灰飞烟灭，我终于是松了口气，想着这水鬼彻底的完蛋了，这水鬼现在对我来说也没有什么意义了，因为这次水鬼一句话觉得菲菲也没了我，看来这个林子里面只是留下了那么一小滩的黑血，其他的黑血也已经是变成了一道黑烟挥开去了，那这水鬼也已经是变成了一道黑烟，慢慢的挥在空气中，慢慢的消失在这个世界上没有留下任何的一粒灰尘，在这水鬼就这么完蛋了，在水鬼他是自作自受，知道好好的水鬼不做，非要去做害人的事情，现在好了，连鬼也做不成。