    次日。

    何促和余苏艾在下午三点的时候，就完成了《逆转裁判2》的制作任务。

    剩下的一点时间，他们又仔细检查了两遍游戏的运行情况，直到确定没有任何问题后，这才提前离开了酒店。

    【编辑共鸣仪】有实时记录编辑过程、以及编辑时间的后台功能。

    两人到时候把游戏交给王云诚，再顺便展示一下编辑过程和编辑时间，对方必然不会怀疑什么。

    ——尽管他们俩第一次进行模拟竞赛，就能把《逆转裁判2》这种精品游戏完整地做出来，确实是一件挺不可思议的事。

    “明天见~”

    余苏艾站在十字路口，朝何促挥了挥手。

    她的脸上带着几分倦意，但更多的还是游戏制作完成后的喜悦与满足。

    嗯……或许还有一些别的情绪。

    “明天见。”何促微笑着点头回应。

    “记得回家换身衣服。”

    “……”

    两人分别后，何促直接背着包回到了家中。

    新游戏还没开始做，而且一些诸如游戏分辨率、帧率、画风等细节问题，都需要他进行一定的微调，时间还是相当紧迫的。

    吃过晚饭，他特意先去洗了个澡，换了身干净的衣服，然后给余苏艾汇报情况。

    何促：我洗完澡，换完衣服了，要不要检查一下？

    余苏艾：[白眼]

    何促笑了笑，收起手机，开始工作。

    “自动”构建游戏的过程完全谈不上多有趣，后续的微调过程更是枯燥至极。

    在不考虑赚钱的前提下，如果不是凭着一腔热情，估计很少有人能坚持下来。

    一直忙到晚上十一点半，隔壁的父母都已经关灯睡觉之后，何促才终于取下【编辑共鸣仪】，长出了一口气。

    虽然游戏的一些小细节还没有处理完善，但也大差不差了。

    等明天再打磨打磨，后天就差不多可以发到官方平台上接受审核了。

    ‘等传统RPG正式面世之后，沙盒生存、动作肉鸽、类银河战士恶魔城里面那些精致小巧的精品游戏，也就差不多可以提上日程了……’

    何促一边思索，一边拿起了身旁的手机。

    待机屏幕上显示，余苏艾在晚上十点的时候，给他发了两条消息。

    余苏艾：“传火者”真的要在下周三发新游戏了！

    余苏艾：你是怎么猜到的？

    何促：你这消息有点滞后啊。

    何促：至于怎么猜到的嘛，那当然是男人的直觉了，女人不方便知道。

    不出片刻，对面就回复了消息。

    余苏艾：[哼]

    余苏艾：幸好之前没答应跟你打赌。

    余苏艾：你这么晚了还不睡觉？

    何促：在学习呢，你不也一样，都快十二点了还不睡？

    发出这条消息后，何促看着聊天框里的文字，不自觉地恍惚了一下。

    有种莫名的情绪，忽然涌上了他的心头。

    ——究竟是从什么时候开始，他们已经不再仅仅只是谈学习、谈做游戏，而是随便找个话题，就能不自觉地闲聊起来了？

    余苏艾：好不容易放松下来了，准备多玩一会儿呀。

    何促：嗯，这两天辛苦你了，别让身体太累，早点休息。

    余苏艾：你也一样。

    余苏艾：也辛苦你了。

    余苏艾：[晚安]

    何促看完消息，收起手机，仰身躺倒在床上。

    记不清了也无所谓。

    很多事情，本就不需要用太多理性的思维去考虑。

    收拾好心情，继续珍惜当下的一切就足够了。

    ……

    时间很快来到了周三。

    按照“传火者”在微博上的预告，他会在今天中午12点上架新游戏。

    关注着“传火者”的那一众玩家们，有不少都已经急不可耐地戴上了【编辑共鸣仪】，准备第一时间玩到新游戏。

    “温诺儿呀”早早就开了直播，一边在那儿跟观众闲聊，一边吃着外卖。

    而许多人不知道的是，曾经作为“传火者”第一个对手的“云生”，也悄无声息地来到了直播间。

    自从上个月新游戏发售失利后，周生最近一直都在思考恐怖悬疑游戏的新方向。

    为此，他已经不止一次向目前人气、地位依旧不如自己的“传火者”虚心请教。

    ——为了能让工作室继续开下去，也为了能让另外两名合作伙伴可以好好生活，他从不介意牺牲自己的一些“东西”，去换取更多利益。

    而就目前的情况来看，他对新类型游戏的制作思路略有收获，但收获并不是很大。

    他依旧不清楚自己究竟该往哪个方向发力。

    如果只是模仿《画中世界》以及《逃离方块》的形式去进行创作，那么其最终成品，估计也很难超越那两者，最好的结果估计也就是打成一个平局。

    他无法接受这样的未来。

    他必须要有所突破！

    ——哪怕“突破”的根源依然来自于“传火者”，那也不是不能接受。

    只要他有自己的创新，那就是一次大胜利！

    因此，在得知“传火者”的新作即将发售之后，周生就迫不及待地赶来了直播间，看看能不能再获取一些新的游戏灵感。

    时间慢慢来到中午十二点。

    周生一边听着直播，一边开始频繁刷新官方平台上、属于“传火者”的制作人页面。

    某一刻，他终于刷新到了一个新的页面。

    来了！

    他瞄了眼游戏名，准备看完游戏名就立马去仔细查看游戏内的截图。

    毕竟比起游戏题材，他更关心新游戏究竟会是什么类型。

    只是，当《仙剑奇侠传》这五个字映入眼帘时，他却忽然愣住了。

    这名字……

    这扑面而来的画面感……

    这跟对方往日风格迥然不同的不详气息……

    难道“传火者”也堕落到，要跟风制作三流套路剧情文字avg的地步了？

    难道这家伙还嫌市面上的仙侠狗血虐恋故事不够多，非要自己也整一个出来？

    周生微微皱眉，强忍着心底的失望，偏头去看一旁的游戏内截图。

    下一秒，他却突然发现。

    事情似乎并不是自己想象的那样……

    这款游戏里的主角……似乎可以自由移动，甚至可以和周围的环境、人物交互？

