    毕五愣了一下，仔细打量谷义平。

    半响才认出，眼前这个惨兮兮，跟乞丐一样的。

    不正是谷义平吗？

    “咳咳。”毕五呛得干咳几声，强忍着笑问。

    “你怎么搞成这样？”

    谷义平脸有点黑。

    别以为毕五憋着，他就看不出毕五想笑！

    谷义平冷哼。

    不过为了能解救被囚禁的人，他忍！

    谷义平皱起眉头，陷入回忆。

    被囚禁去做苦力的人，太多了。

    他只能尽量将，自己知道的人名和特征，说出来。

    “益东杰，身高七尺二寸，身形消瘦，右尾指缺失。”

    “马常大，身高七尺五寸，身大四五围，生得一双大脚。”

    ……

    谷义平说得缓慢，确保将每个人的特征，描述完整。

    季婈取出一支笔，在一旁奋笔疾书记录下来。

    不一会，便写了满满一大张纸。

    谷义平却依旧没停下来。

    原本正没当回事的毕五，脸上的神色，越来越严肃。

    几乎绷紧了下颚角。

    他已经听到，几个官府中记录在案的，失踪人名！

    并且还有许多人名，是官府不知道的！！

    “木双景，身高八尺，面容白皙，文质秀气，眼尾各两颗胭脂痣……”

    “什么？！”

    谷义平还未说完，毕五突然打断他的话。

    众人皆怔，朝毕五看去。

    只见毕五脸色泛白，眼波轻颤。

    一副受到惊吓的神情。

    “毕五？”

    马车内，骤然下来一人，走向毕五。

    男子年约二十有五。

    身量修长，皮肤冷白，身穿着暗灰蓝色长袍。

    有双黑色的朗目，行动间风度潇洒，秀美多姿。

    毕五回神，向季婈介绍来人。

    “他叫毕佐，是我族兄，刚领了汾通县县令的任命书，以后你有事可以找他。”

    毕佐朝季婈点点头，眼底带着善意。

    季婈一听是新县令，顿时眼睛一亮。

    汾通县最近没有县令坐镇，几乎乱成一团。

    之前毕五说过，汾通县令这个空缺，会用他们派系的人顶上。

    却迟迟不见人上任。

    她一直担心，会不会出了什么意外？

    万一再来一个，行事变态的夏文池……

    加上旱季一直不过，形势越来越严峻。

    季婈总怕有一天，会乱起来。

    幸好现在这个顶缺的毕佐，不仅看起来很好相处，并且还是毕五的族兄。

    毕佐跟季婈打招呼后，当即问毕五。

    “确定就是他吗？”

    毕五心情沉重的颔首。

    “没错了，原来是白拐到了别处。”

    “怪不得翻遍了，整个治化，也寻不到人！”

    季婈迟疑的问：“这人……”

    “哎！”

    毕五叹了口气。

    “这事跟你说也没事，这人不叫木双景，他叫林景，是当朝国舅爷！”

    季婈对朝廷中的人和事，还属于小白状态。

    寸刀小声解释。

    “当今最宠的宠妃林贵妃，出自大家世族中的林府。”

    “林府嫡支，六代单传，只出一个林景，要是林景出事，很多人的脑袋啧。”

    寸刀想要调侃一番，却蓦然想到，林景是在治化不见的。

    要是掉脑袋，做为治化知府毕大人，一家九族估计要嗝屁。

    眼前这两位公子，也逃不掉。

    他想到曾在毕家混日子，多少有份香火情，还是讪讪闭上嘴。

    毕五哭丧着脸，再次问季婈：“小白借我几天可好？”

    季婈蹙眉想了想，犹豫着开口。

    “我是想借你，但是我怕你管不住它，要不你等明天，我跟你们跑一趟？”

    毕五一想，这么多天，等都等下来了。

    也不差一天半天。

    他咬咬牙，郑重对季婈一揖到底。

    “大恩不言谢！”

    季婈连连摆手：“做什么呢？这么客气，是不把我当朋友呢？”

    毕五失笑。

    他心底羞愧。

    之前他虽欣赏季婈，可真没将季婈当朋友过。

    一是男女有别。

    二是固有的思维作祟，认为男人和男人之间，才存在友谊。

    哪里知道人家季婈是真的，将他当成了真朋友。

    毕五在心底暗暗做下决定。

    但凡以后季婈的事，就是他的事。

    季婈朋友论不过是客套而已，哪里知道毕五为了她今天这句话……

    在未来的日子里，一直对她掏心掏肺。

    并在季婈辉煌的历史笔墨中，留下了重重的一笔……

    当然这些不过是后话。

    此刻毕五与季婈商量好，明日的出行事宜，便和毕佐匆匆离开。

    准备明天出行人手和东西。

    ……

    明伦私塾。

    晨读结束，沈先生对谢显华、大壮、虎头三人道。

    “你们三人随我去拜见祖师爷。”

    正叽叽咕咕说话的小萝卜头们，全愣住了。

    他们皆瞪大了眼，稀奇的看着谢显华。

    大壮和虎头能留下，他们还不太稀奇。

    可谢显华？

    小萝卜头看比他们身高，高出一倍的谢显华，眼角直抽抽。

    “先生，为什么大人也开蒙？”

    班上成绩最好的小萝卜头——顾长胜，举手问沈先生。

    其余的小萝卜头一起点头，他们实在不喜欢，一个大人跟他们一起读书。

    这么大个人，扎在他们中间，太别扭了！

    跟先生放在他们身边，监视他们一样。

    以后怎么能愉快的玩耍？

    谢显华没想到，同班同学这么排斥他。

    沈先生不喜欢班里搞小帮派，他清咳一声。

    “因为谢显华的成绩好，所以为师才留下他。”

    这话太扎心了！

    以成绩为傲，收拢一大批小弟的小萝卜头，顾长胜心底十分不痛快。

    他气呼呼的鼓起腮帮子，瞪向谢显华，不服的要求。

    “先生，我要跟他比！”

    沈先生一听，顿时乐了，当即应允。

    “行，友谊第一，比赛第二。”

    谢显华好笑的摸摸鼻头。

    感觉跟一个，六岁大的娃娃比试，有点胜之不武。

    顾长胜自认为，自从开蒙以来，他学得最精。

    谢显华才来明伦私塾，三天而已！

    怎么可能，学得比他多呢？

    胸有成竹的顾长胜小朋友，眼咕噜转了转。

    他脆声问：“那比试是不是，要有彩头哇？”

    沈先生饶有兴致的，看向谢显华。

    他自从知道谢显华，来私塾的志向，是考科举出仕后。

    对谢显华便多留意了几分。

    人有毅力，聪明，是个好苗子。

    可一个人光聪明，可不行。

    做人做事，特别在官场，若不够圆滑，不仅丢命，还会累及家人。

    可太圆滑世故，又失了底线。

    他也是不敢教的。

    这世上，白眼狼不在少数。

    沈先生想看看，谢显华会如何处理，眼下之事。

    亦当做谢显华拜师前，最后一道考题。

    谢显华并不知，沈先生心底的弯弯道道。

    他看向不断挑衅的，小同窗顾长胜。

    不倨傲不敷衍的问：“你想要什么做彩头？”

    顾长胜一听，谢显华同意比试了？

    他脸上顿时忍不住笑，露出洁白的米牙。

    同意比试了好哇！

    只要比试，他就可以用成绩，狠狠碾压谢显华。

    第一，能让他的美名，再传扬出去！

    第二，让谢显华从哪来，回哪去！

    这里都是小朋友，不适合大人跟他们扎堆。

    顾长胜越想，越美滋滋。

    恨不得马上出战，虐得谢显华怀疑人生。

    他从装书的背包中，掏了掏。

    片刻后，掏出一个又大又红，果香扑鼻的苹果。

    顾长胜炫耀似的，双手托着苹果，对谢显华道。

    “你看到了吧，这个苹果可不一般，不仅口感好，吃下背书，都比平常多背快些。”

    说到这，他叹息一声。

    “可惜这两天，那个卖水果的小哥，都没有出现，我家里也没存货了。”

    顾长胜咬咬牙。

    “要是你赢了，苹果归你，要是你输了，请离开我们班。”

    从顾长胜拿出苹果，一刹那。

    班上很多小萝卜头，都认出了这种苹果……

    不，应该是这一类型的水果。

    他们看向顾长胜的眼神，充满羡慕。

    也偷偷吞下，口腔中悄悄分泌出的，大量口水。

    这类型的水果，果香扑鼻。

    果形特别饱满。

    色泽特别鲜艳。

    能让人一眼便能认出，这类水果区别于别的种类。

    现在，这一类型的水果，最近风靡整个汾通县！

    不仅口感好，还有奇效。

    胃口不好的，吃了能多吃半碗饭。

    睡眠不好的，多了能一觉睡到大天亮。

    脸上长痘痘的，吃了隔天皮肤都有光泽了。

    神奇！

    实在太神奇了！！！

    可令人抓狂的是，那个卖水果的黑小子，竟不来了？！！

    以至于，这类水果，有价无市……

    甚至有人暗中炒卖。

    一个苹果，能卖到二十两银子！

    二十两银子啊！

    农户人家，多的是，一年也花不到二十两的。

    可现在却有人，为了吃这二十两一个苹果，快打起来了！

    谢显华、大壮和虎头，有点傻愣愣的看着，顾长胜宝贝捧在手中的苹果。

    这苹果很宝贝吗？

    他们怎么不知道？？

    而且还能提高记忆力？！

    可季婈（小婶）没跟他们说啊？！

    大壮和虎头囧囧的，打开装书的背包。

    从背包内掏出……

    苹果、梨、香蕉、橙子……

    别问为什么那么多。

    因为他们上学前，小婶跟他们说，第一天正式上私塾了。

    要跟同窗们，打好关系。

    有好吃的，大家可以一起分享。

    才能拉进同窗的情谊。

    于是，小婶就往他们的背包中，塞了许多水果。

    小婶说，这些水果都是，从山上随便摘回来的。

    不值钱……

    自从大壮和虎头，从背包中往外掏，各种水果开始……

    整个明伦私塾的小院中，果香无处不在。

    全体萝卜头们，以及沈先生，看着堆满课桌的水果，傻眼了。

