    这次秦天来齐景山之前，准备了许多药丸，这可是耗费了秦天许多时间炒炼而成的。

    专门对付各种巫蛊之术。

    刚才从女孩身体里强行B出的萤蛊虫，只是一种最常见、也是最普通的一种，然而，这种虫子体小、隐蔽性极高，对人的威胁也就最大。

    毒性可在片刻间蔓延全身，如果中毒的人数过多，即便秦天能逆天，也救不过来，到时候问题就严重了。

    黑龙带着秦天的药丸，在村子里所有可能存在这种萤蛊虫的地方，全部都洒下了药粉。

    这也是秦天唯一能够做的。

    现在秦天也只希望，问题不会出现他想象的那么严重。

    驴磨看到女儿恢复了过来，立即对秦天千恩万谢，然后就带着女儿回家休息了。

    杨老七特意关上房门，下意识看了一眼慢慢散去的人群，压低声音，在秦天面前低声问道：“秦小哥，你跟我说实话，是不是出事了？”

    “为什么这么问？”秦天淡然一笑，并没有流露出异常。

    “你别瞒我了，我看得出来，你刚才看到驴磨家丫头的时候，显得很紧张，而且……你让那个叫黑龙的人带着一个药瓶出去了，肯定是为了咬伤驴磨家丫头的小虫子去的……”

    “哈哈！”秦天听完杨老七的话，顿时哈哈一笑，对杨老七笑道：“杨大爷，你也别紧张，没你想的那么严重，我只是不想引起大家的恐慌，才故意隐瞒不说的，既然被你看出来了，那我就跟你实话实说了吧，二嘎家的媳妇，是一个非常特殊的女人，村里许多怪病的起因，就是她带来的……”

    “天哪……这……”

    秦天的话音刚落，杨老七的脸色被吓的瞬间就白了。

    一直以来他只是觉得二嘎娶的这个媳妇有些怪异，许多人都把怪病的起因转架到这个女人的身上，杨老七并没当回事，他万万没想到，大家的猜测，竟然是真的。

    “这也就是做完我为何要烧了那房子的原因，她身上携带着的毒和小虫子，非常可怕，如果我不这么干的话，可能会引起全村人的麻烦！甚至……这种怪病还会持续发生，你也没看错，刚才我在发现这种小虫子的时候，的确有点吃惊，因为这种虫子数量之多，会直接威胁到全村人的性命……”

    “嘶！”

    房间里的杨悠然、杨老七爷孙二人，同时倒吸了一口凉气。

    “哥，那能解决吗？我怎么听着那么渗人呢？”杨悠然毕竟只是一个十七八岁的年纪，她从来没遇到过这种事，听到这么让人心惊胆颤的事，杨悠然自然会感觉毛骨悚然。

    “丫头，既然你选择了医生这个职业，就要面对无数可怕的病人，这还不是最可怕的呢，我之所以没回避你的存在，就是想告诉你，医生……可没有你想的那么容易，你可要做好吃苦、克服一切的心理准备！”

    “哥……我……”

    杨悠然犹豫了一下，从她一个刚高中毕业的小丫头来说，一下子接受这么多，自然是不可能的。

    不过，杨悠然还是并没有让秦天失望，她很快就调整好了自己的心态，对着秦天点点头，毅然决然地说道：“哥，你放心，我能克服，你说吧，咱们应该怎么应付？我能行……”

    “既然这样，那跟我一起去外面看看吧！一会我会教你怎么杀死这种毒虫，即便是我离开了白沙村，你也能和爷爷一起轻松应对！”

    “哥，你要走？”秦天话刚说完，杨悠然的脸色瞬间变了。

    秦天这个哥哥的出现，对杨悠然来说，就是一种上天的恩赐，杨悠然刚感受到了被哥哥保护的这种感觉里，秦天要走的消息，对她来说自然是最不愿意听到的消息了。

    “嗯，我不能呆太久，富州城还有更重要的事情等着我回去呢！”

    “哥……我不让你走！”

    “丫头，听话，爷爷身体还很虚弱，我一会让黑龙把带来的现金全部都留给你，好好给爷爷，给你自己补补身体，记住了，快开学的时候，我会派人来接你的！你只要准备好做一个医科大学的好学生就行了！”秦天笑看着杨悠然，用手摸了一把杨悠然的小脑袋，随之将其拥入怀中。

    “哥……”

    杨悠然紧紧抱着秦天，她真的不舍得跟秦天分开。

    然而，就在此时，被杨老七特意关上的房门，被人暴力踹开了。

    “砰……”

    一个身穿黑色练功服的中年男人，带着十几个同样身穿米色练功服的壮汉，直接把这间屋子包围的水泄不通。

    把杨老七、杨悠然吓坏了，刚才还在院子里的村民，早就消失的无影无踪了。

    一看这些人就不是好惹的，他们都是一些普普通通的农民，哪见过这种阵势？

    “谁是秦神医？给我站出来……”为首的中年男人开口喝道，态度极其嚣张。

    秦天见状，双眼微眯，从这些人的打扮来看，就不是善茬，自然不是昨天被吓跑的三个恶霸背后的势力。

    可他们到底是什么人？

    下一秒，秦天发现了中年男人的脖子上，带着一枚奇怪的玉佩，瞬间恍然大悟。

    “看来我又大意了，没想到，她竟然跟我玩了一出金蝉脱壳？哼……”秦天冷冷地盯着为首的中年男人，开口说道：“是那个女人让你来的吧？”

    “什么女人？别跟我扯东扯西的……是你烧了二嘎的房子吧？”中年男人在听到秦天提到女人的时候，显得有些慌乱，不过这种慌乱一闪而逝，很快就又恢复了他狂妄、狰狞的面容状态。

    秦天冷冷的盯着他，单手一挥动，几个巴掌直接甩在了为首的中年男人的脸上。

    “啪啪啪……”

    不仅如此，秦天身影诡异地闪动起来，连同中年男人带来的十几个壮汉，一起被秦天硬生生地给推出了屋外。

    “哗啦……”

    下一秒，十几个人连同中年男人，全都倒在了院子里的地上。

    他们还没反应过来到底怎么回事，就被秦天诡异地转移到了屋子外边。

    中年男人从地上爬起，拍了拍身上的泥土，爆怒起来：“小子，我看你是找死……”

    “啪啪啪！”

    秦天一句废话都懒得和他说，又是三个耳光。

    打的中年男人是晕头转向，甚至他已经在秦天的身上，嗅到了死亡的味道。

    【作者有话说】

    感谢书友-041798101102这位大佬的好评，谢谢您的支持！

