
　　听着陈江海的问题越来越离谱，岳宏盛满脸无奈道：“陈总，咱们还是别说这个了。”

　　看到岳宏盛这个样子，陈江海也知道不能再问下去了。

　　免得自己的一片好心让别人难受。

　　“那你好好休息，公司的事你就不要多想了。”

　　说完，陈江海就直接离开了。

　　病房里的岳宏盛，躺在床上，呆呆的看着天花板，不知道在想些什么。

　　回公司的路上，陈江海心里忍不住笑了起来。

　　帮员工牵红线的老板，想必也不是很多吧？

　　不过这件事既然插手了，还真得要有个结果才成。

　　当陈江海忙着这些琐事的时候，宗大明正在大张旗鼓的销毁一批儿童口服液。

　　为此还特意请来了不少的新闻媒体。

　　这件事必须得好好的炒作一番，为娃哈哈做正面的舆论引导。

　　被定义为药品的儿童口服液，销量已经降到谷底了。

　　就算不销毁的话，恐怕也只能放在仓库发霉了。

　　这种情况下，宗大明也是选择了废物利用。

　　只要在媒体前做好这件事，就能扭转消费者对于娃哈哈的印象。

　　娃哈哈是做错了，可人家已经痛改前非了。

　　到时候花点钱大力宣传一下，检测报告的问题就能压下去了。

　　看着被销毁的儿童口服液，宗大明心里不知道是什么滋味。

　　作为娃哈哈之前的主力产品，没想到会落到这种地步。

　　出现了家美这样的强大对手，娃哈哈还在像以前一样，继续称霸整个儿童饮品市场吗？

　　一想到这些，宗大明的脸色立马就凝重了起来。

　　因此在销毁之后，宗大明立即在媒体前面，保证以后娃哈哈的产品，绝对不会出什么问题。

　　应付完这些记者之后，宗大明拖着疲惫的身躯回到办公室。

　　不过他根本没心思休息，直接叫人拿来了家美钙奶的销量统计数据。

　　看到预估的销售数字后，宗大明沉默了很久。

　　家美钙奶，绝对是一个强敌。

　　宗大明现在唯一想做的，就是尽快把娃哈哈AD钙奶的检测报告拿回来。

　　奈何，这件事情需要走的流程不少，根本就着急不来。

　　大好机会，却被对手抢先了啊！

　　……

　　陈江海前脚刚一回到公司，童庆雄便来找他了。

　　“陈总，这是我做的新产品策划书。”童庆雄笑呵呵的将一本厚厚的策划书恭敬的递到了陈江海跟前。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个消息，陈江海还是很意外的。

　　要说在整个秋海中，童庆雄可能是平时存在感最低的人了。

　　之前VCD和DVD的研发，靠的是童庆雄没错。

　　关于这两款产品的具体思路，却是陈江海提供的。

　　不管是在技术还是管理方面，童庆雄在众多经理中，几乎是垫底的存在。

　　就算是后续接管项目的邱淑仪，熟悉了之后业务水平也能跟童庆雄比一下。

　　陈江海一直没有动过童庆雄，一来是因为他是秋海的老员工。

　　作为秋海最早一批的管理者，只要他还愿意在秋海干，陈江海就不会赶他走。

　　还有一点，童庆雄为秋海是立下过汗马功劳的。

　　以秋海现在的发展速度，童庆雄是有点跟不上了。

　　可陈江海一向认为，没有无用的员工，只有放错位置的人才。

　　童庆雄在管理这一块，稍微有点欠缺，这是不争的事实。

　　可是他在技术这一块，能力还是有的。

　　秋海所有的经理中，陈江海都想过他们会拿出新项目来。

　　童庆雄能这么快拿出来，的确超出了陈江海的预期。

　　陈江海接过策划书，饶有兴趣地说道：“好，我看看。”

　　童庆雄则是一脸期待的看着他。

　　对于陈江海来说，童庆雄选了什么项目还在其次，能有这样的进取心，他就已经很满意了。

　　让陈江海没有想到的是，童庆雄选的项目竟然是复读机。

　　关于复读机这个东西，陈江海对它还是有很深印象的。

　　复读机其实是华夏人发明的。

　　能在这个时代，发明属于自己的东西，是一件很值得骄傲的事。

　　发明复读机的人，是一位参加过抗美援朝的老兵，英雄钟大龙。

　　他之前是在通信设计院工作，职务是总工程师。

　　当时他在军事学院担任副院长的时候，为了鼓励学生们学英语，他以身作则，把自己的故事讲给了学生听。

　　他从四十五岁开始学英语，三年用坏了十几部收录机。

　　听到这个事情后，有学生便跟他开玩笑道：“钟院长，看来要学好英语还得有钱才行呀！不然谁家能三年买十几部收录机呢？”

　　学生是开玩笑的，可钟大龙却听在了耳里，记在了心上。

　　钟大龙觉得学生这句玩笑话十分的有道理。

　　学习英语如果要付出这么大的代价，想必很多学生是负担不起的。

　　钟大龙也不是一般的人，当时就冒出一个想法，想要做一台机器，好好的帮学生们学英语。

　　为了这件事情，钟大龙花了几个月的时间，终于发明了复读机。

　　为了更方便的推广复读机，钟大龙在申请专利之后，放弃了个人的专利所有权。

　　这样一来的话，只要有厂商愿意生产这部复读机，那就没有任何的专利费用。

　　钟大龙绝对是一位值得尊敬的英雄。

　　他做这件事情的出发点，完全就是为了学生学习方便，没有一点私心。

　　复读机是九二年发明的，一直到现在，其实规模都不是很大。

　　尤其是在品牌方面，真的是参差不齐。

　　童庆雄要是有能用秋海的品牌，做一款复读机出来，销量肯定是没有任何的问题。

　　更重要的是，陈江海知道复读机的市场，甚至比游戏机的市场还要大一点。

　　华夏国内国情摆在这里，家长的思想是没这么快扭转过来的。

　　只要能够帮到孩子们学生的，家长们自然是热烈的拥护、

　　不像游戏机，在家长们看来这就是洪水猛兽，肯定会耽误孩子们学习的。

　　就拿小霸王的销量来说，一年也就卖个两百万台左右。

　　跟复读机一对比，简直就是天壤之别。

　　陈江海记得在两千年左右，复读机一年的出货量还能达到一千五百万台左右。

　　这是一个很庞大的市场，秋海要是现在能入场的话，还是能赚不少钱的。

　　复读机是在九二年被发明出来了，一直到九七年，才会被一些企业看到其中的商机，真正发展起来。

　　现在的复读机市场还是相当小，一年也就大概十几万台。

　　趁着现在没人开发，秋海完全可以先入场，把这款产品给做起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百六十章 一位值得尊敬的英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 