    可惜，他想破了脑袋，也是想不出什么真正比较可行的脱身之策。

    对手的实力实在是太过于强大，一旦他真的有所异动，搞不好对手会立刻翻脸，将他当场直接击杀！

    苦思一番后，楚天最终还是决定见招拆招，静观其变，待形势有所转变的时候，再伺机寻找脱身之策。

    “前辈，我叫楚天，前辈怎么称呼？”

    楚天继续借助神念，尝试和对方交流。

    “骨澜！”

    一声低沉回答紫翼黑魔的口中传出。

    楚天听后，顿时暗松一口气，对方终于是开始回答他的问题，这足以说明双方可以沟通，而且或许真的如巴老所言，对方对自己并没有什么杀意。

    只不过，令得楚天很是不解的是，为什么这位骨澜要掳走自己，他修为也不高，身上也没有什么重宝。

    “前辈，你掳走晚辈，到底有什么事情，前辈但有所求，晚辈必定尽力相助！”

    几息后，楚天小心翼翼地问道。

    “到了你就知道了！”

    骨澜沉声开口，如同金属碰撞的声音之中不带丝毫的感情波动。

    楚天一听，不由大感无语地撇了撇嘴。

    接下来，任凭他如何地开口询问，骨澜始终是面容紧绷，闭口不言，好像完全没有听到楚天的问题。

    连续问了几次无果后，楚天生怕继续发问，会惹恼了对方，干脆也是合上了自己的嘴巴，开始闭目养神。

    眼睁睁地看着骨澜带着他极速飞向黑魔秘界的最深处，楚天暗暗心惊，不仅仅是心惊于骨澜飞行的速度之快，更是心惊于黑魔秘界的面积广袤。

    伴随着越来越深入，楚天视线中出现的城堡基地数量越来越少，最后干脆是再也见不到任何一座的城堡！

    目光所及之处，尽是一片灰黑的荒凉景象，时而可以碰到几座小小山峰。

    “秉魔主，人已带到！”

    也不知飞了多久，极速飞行的骨澜突然间停了下来，手中光芒一闪，松开了楚天，同时冲着前方深鞠一躬，恭声说道。

    楚天急忙纵身一跃，离开骨澜的手掌，凌空而立，看向了前方，脸色瞬间猛地一变。

    数里之外，可以清晰地看到一个巨大无比的漆黑深渊，滚滚黑气缓缓冲天而起，消散于虚空之中。

    楚天只是朝着漆黑深渊望了一眼，心中顿时一惊，瞬间产生了一种整个人都是一下子要被吸入其中的可怕感觉。

    一瞬间，他的脑海中各种念头急转。

    将自己强行掳来的骨澜已经是一名相当于人族死玄境强者的紫翼黑魔，漆黑深渊之中被尊称为魔主的存在岂不是完全凌驾于紫翼黑魔之上，是一名半圣甚至是圣人级别的黑魔！

    一想到这里，楚天的心脏顿时狂跳不已，脸色不停地变幻，同时收起了自己的所有小心思。

    面对半圣甚至是圣人级别的存在，不管他使出任何的手段，通通注定都是会失效，还不如老老实实地看看对方到底有什么要求。

    “哼！”

    蓦然间，一声低沉的男子冷哼从前方的深渊之中传出。

    轰隆隆！

    冷哼声音响起的一霎那，整个深渊之上的无尽黑气忽然间猛地一颤，旋即互相极速缠绕，短短时间，竟是化作了一张巨大无比的漆黑面孔！

    这张漆黑的巨大面孔五官看上去极其的模糊，悬浮于深渊之上，空洞的双目之中隐隐闪烁着丝丝的灰色光芒，似在冷冷地注视着楚天。

    “铁血龙教梵殇组成员楚天，见过前辈，不知有什么能为前辈效劳的？”

    楚天面露震撼，望着前方深渊之上的漆黑面孔，急忙深鞠一躬，恭声问候。

    从刚才对方的那声冷哼之中，楚天已经是隐隐感受到了对方似乎是带着一丝的怒火，他现在必须尽量小心一些，避免刺激到对方。

    这种时候，如果他还耍横逞英雄，那不是真英雄，而是没有脑子的真狗熊！

    “梵殇组成员楚天……”

    听到楚天的自我介绍后，漆黑面孔微微一愣，似乎是陷入了某种不为人知的沉思之中。

    楚天身为一名四重神念武者，感应何等的灵敏，一瞬间便是察觉到漆黑面孔自身带着的怒意，似乎是在缓缓地消褪。

    楚天不禁暗松一口气。

    由此看来，梵殇组成员这个身份在对方这里还算是起点作用，或许对方曾经对梵殇组的印象还算不错。

    “哼！你曾经获得了蕴含霸意传承的黑色小刀，为何不自己炼化，莫非是看不上这霸意传承？”

    然而，仅仅一息之后，一声怒哼倏然间又是从漆黑面孔的口中传出。

    楚天听后，心中猛地一跳，脸色突变。

    如果不是对方突然提到霸意传承，他甚至都是几乎快要忘掉了自己的识海深处还有一柄蕴含霸意传承的漆黑小刀。

    “莫非前辈就是当初在青光国悟刀山一刀斩断山脉，留下霸意传承的那位刀道高手？”

    一息后，楚天试探着问道。

    说话的同时，他的脑海中无数念头急转。

    如果对方真的就是当初的那位人族刀道高手，那么又为何会出现在黑魔秘界最深处的这么一座深渊之中，并且被人尊称为魔主？

    他刚刚说完，漆黑面孔顿时微微怔了一下，旋即沉声喝道：“不要打岔，回答我的问题！”

    “前辈恐怕误会了，晚辈并不是看不上霸意传承，而是这霸意传承和晚辈的本心性格，不太符合，所以才没有尝试炼化！”

    楚天苦笑着回道。

    此言一出，漆黑面孔当即陷入了沉默之中，同时空洞的双目死死地盯着楚天。

    被对方如此地一盯，楚天顿觉浑身生出无数的鸡皮疙瘩，心中竟是瞬间产生了一种直接被对方看透了一切的可怕感觉。

    楚天站在原处，不敢有丝毫的异动，任凭对方肆意地端详自己。

    “一年之内，你必须找到一名合适的年轻武者，将自己识海中的霸意传承交给对方，否则的话，你下次再进入黑魔秘界，也就不必再回去了！”

    几息后，一声低沉冷喝从漆黑面孔的口中传出。

    嗖！

    楚天刚要说话，忽然间一道青色寸芒从漆黑面孔张开的嘴巴之中激射而来，一个眨眼，便是穿过虚空，打入了楚天的体内！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

