    凌晨4点，马里布太平洋海岸公路旁，一座老式城堡建筑外面。

    三辆汽车缓缓停在门口，看着处于漆黑中的城堡，陈永仁四人从汽车中走下来。

    “就是这里吗？”看着前方的城堡，陈永仁有些好奇。

    “是的，”简点了点头，给陈永仁介绍道：“为了隐秘和办事方便，互助会在纽约和洛杉矶还有其他城市都有这样的城堡建筑，用途就是作为临时驻点。

    这一次，因为韦斯利，斯隆把互助会内的核心杀手和枪手都带了过来，他们现在都在这间城堡里。”

    注意到简看过来的目光，韦斯利微微耸了耸肩，一句话都没有说。

    看着前方的别墅，想到别墅内那些杀死了自己父亲的仇人，韦斯利现在只想冲进去，然后把里面的人都干掉。

    在简和韦斯利的带领下，四人缓缓打开沉重的木门，同时认真打量城堡内的状况。

    城堡中很暗，看起来众人都在休息。

    然而，早已启动数据解析技能的陈永仁却喊住了他们。

    然后，陈永仁平淡的看向周围：“各位，既然你们没有睡觉，那不如把灯打开吧。我这人胆子比较小，很怕黑。”

    简三人没有说话，只是静静的感受着周围的动静。

    不过，城堡里面很安静，没有丝毫的声音。

    然而，在陈永仁的带领下，另外三人却都站在门边，始终原地不动。

    也不知道过了多长时间，黑暗的城堡中终于响起了一个有些低沉的声音：“哈哈哈哈，你们果然比我想的还要谨慎。”

    伴随着这个声音的响起，城堡上下很快亮起了一阵阵灯光。

    在灯光的照耀下，陈永仁四人也看清了突然出现的一群手持武器的枪手。

    在陈永仁四人的正前方，是一个通向城堡建筑的通道。

    通道前方战了一群人，为首的是一个满头白色，留着白色胡子的老头。

    老头穿着一身银灰色西装，脸上含笑，就仿佛一个老绅士一般静静地看着他们。

    老头不是别人，正是互助会的首领斯隆。

    这也是陈永仁第一次见到斯隆本人，不得不说，老家伙的扮相还是挺有欺骗性的。

    逐一扫过简四人被灯光照耀的容貌，斯隆淡淡说道：“简，我真没有想到，你会做出这样的选择。”

    然后，斯隆的目光落在韦斯利身上：“韦斯利，没想到，我们竟然会以这样的方式相见。”

    韦斯利冷冷的看着自己的杀父仇人：“从你干掉我父亲的那一刻，你就应该有这样的觉悟才对。”

    斯隆神色不变，轻轻点了点头：“你说的对，是我想错了。”

    然后，斯隆看向了亚瑟：“我没想到你会出现在这里，亚瑟先生？”

    “自从你们收留了史蒂夫，并且决定和他联手干掉我之后，你就应该知道我会出现在这里。”

    “或许吧，但是，我们终归没有动手，不是吗？而且，史蒂夫已经死了，我们可不会因为一个死人去招惹你这样麻烦的家伙。”

    亚瑟平静的看着斯隆：“对我来说，只要知道你们曾经想要杀我，这就足够了。”

    “呵呵，还真的是和传闻中的一样谨慎。”斯隆摇了摇头，最后看向一直沉默不说话的陈永仁：“这位是警官吧，从你来到洛杉矶，和简一起合作开始就听说了你的名字，派人调查过你。

    只是我怎么都没有想到，你一个国际刑警，竟然也会参与进我们之间的战争。”

    陈永仁指着周围的一群枪手：“没办法，简是我的女人，你们竟然想要杀了我的女人，那我当然不能坐视不见。”

    “哈哈，陈警官你还真是和传闻中的一样风流啊。”斯隆笑了几声，下一刻缓缓收起脸上的笑容，同时向身后退去：“干掉他们，一个不留。”

    话音落下，城堡上下的枪手立刻扣动了扳机。

    不过，陈永仁四人对此早以预料。

    早在斯隆向后退去的时候，四人就沿着四个不同线路，朝着周围枪手跑了过去。

    陈永仁双手持枪，左右手分别向两边甩动着，快速接近前方人群。

    另外三人，也和陈永仁一样。

    抢在周围枪手扣动扳机之前，陈永仁四人抢先扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    伴随着这一声声的枪响，是城堡上下此起彼伏的惨叫声。

    奔跑中，陈永仁双手时而交叉，时而张开，时而双手并拢。两把枪射出的一梭梭子弹就好像一张网一样，向四面八方覆盖而去。

    和陈永仁一样，简以及韦斯利的战斗风格也分外狂暴，他们左右闪躲的同时，不停射出一梭梭子弹。

    在三人猛烈的火力攻击下，城堡上下众多枪手身中数弹，摔倒在血泊中，溅起阵阵灰尘和鲜血。

    不同于陈永仁三人狂暴的攻击，亚瑟更多的是借助城堡内的遮挡物掩藏身体，然后抽空向周围的人扣动扳机。

    虽然亚瑟的战斗风格不像陈永仁三人那么残暴，但是死在他手上的人，也不比另外三人少多少。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    伴随着一阵阵四处飞散的子弹，陈永仁最前方台阶上的玻璃早已经四五分裂

    下一刻，陈永仁脚踩地面，身子腾穿飞起，飞向玻璃后面的建筑。

    这个过程中，陈永仁双手向后伸出，向着后方两侧扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着几具倒在血泊中的尸体，陈永仁顺利的冲进了建筑楼中。

    陈永仁步伐不停，继续朝前奔跑的过程中，陈永仁双手交叉，分别向着两侧扣动了扳机。

    从始至终，建筑楼内的这些家伙就好像移动靶子一样，任由陈永仁随意射击。

    就在陈永仁靠着强大的火力压制住建筑内众人时，简也冲了进来，韦斯利则继续留在外面和亚瑟解决剩下的枪手。

    陈永仁和简冲过一排排货架，来到了一个安静的大厅中。

    看着前方安静的大厅，陈永仁和简对视一眼，二人面对面，同时抬枪对准对方身后。

    下一刻，从一排排货架后面冒出一个个枪手。

    陈永仁和简立刻扣动了扳机：“砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    接下来，陈永仁和简就仿佛在跳华尔兹舞曲的男女一样，二人越逼越近，最后脸贴着脸，手中枪则向着对方身后不断扣动扳机。

    这个过程中，二人还在原地缓缓旋转着。

    不知为什么，这个过程中，陈永仁的耳中开始回荡一首他曾经听过的歌：

    “在这个风起云涌的战场上；

    暴风少年登场；

    在战胜烈火重重的咆哮声；

    喧闹整个世界；

    硝烟狂飞的讯号；

    热血逆流而上；

    战车在发烫，勇士也势不可挡；

    闯荡宇宙摆平世界；

    战斗是我们倔强起点；

    我要操控我的权势，张扬我的声势；

    看这场龙战在野；

    这战场千百热血战士，一路向前飞驰；

    捍卫世界的勇士，Fighting；

    ……”

    就在这时，解决了外面战斗的韦斯利和亚瑟也冲了进来。

    看见被众多枪手包围的陈永仁和简，再看看两人缓慢而激烈的矛盾战斗风格，韦斯利和亚瑟对视一眼，一时间都不知道该说什么才好。

    这他妈的到底是来战斗杀人，还是来拍MV。

    就在二人脑海中闪过这个念头的时候，面贴面战斗的陈永仁和简齐齐转身，背对着对方。

    二人双手张开，在原地不停的旋转着，手中枪口朝着两边四周疯狂射击。

    最后，韦斯利和亚瑟收回羡慕的眼神，又鄙夷的看着对方脸上令人作呕的青春豆和浓密胡子，选择各奔东西作战。

    真男人，就要独自战争，独自面对这个世界的枪林弹雨。

    陈永仁这个战斗中还要和女人紧紧贴在一起的家伙，实在是丢了他们男人的脸。

    韦斯利和亚瑟的心里一边闪过这些令他们舒服的念头，一边开始拿周围所剩不多的敌人发泄心中的怒火。

    如此持续了差不多3分钟的时间，看着倒在血泊中一具具尸体，闻着空气中浓郁到极点的血腥味和火药味，四人对视一眼，然后看向前方与大厅相通的房间。

    “走吧，让我们看看，这位斯隆先生还给我们准备了什么礼物。”

    说罢，陈永仁当先朝前方的通道走去。

    另外三人也没反对，只是一边打量着左右，一边缓缓跟上陈永仁向前走动的步伐。

    四人刚进入房间，还没来得及查看里面的状况，一阵密集的枪声就响了起来。

    然后，一梭梭子弹就绕着一个弧度射向了陈永仁等人。

    “砰、砰、砰……”

    看着前方的书柜，以及左右两边躲在书柜后的杀手，陈永仁顿时觉得有起。

    以往，都是他用拐弯的子弹攻击别人，这还是他第一次被人用弧线子弹攻击。

    不过，对于眼前这个状况，陈永仁四人早已预料到。

    四人纷纷向各个方向跑动，不停躲避这些子弹。

    与此同时，四人也纷纷朝着两边发动了反击。

    陈永仁双手中的子弹更是仿如暴雨一般倾洒而出，向着两边的书柜和敌人覆盖而去。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    在陈永仁超强火力的攻击下，通过他的数据技能，陈永仁看到书柜后的枪手分别倒在血泊中。

    除此之外，周围书柜也被子弹打的“哐、哐”响。

    如此战斗了差不多2分钟的时间，原本热闹的战场很快安静了下来。

    然后，陈永仁的目光落在了正准备向后方出口逃去的斯隆身上。

    斯隆也没有想到，他有着这么多枪手，而且还有一群很厉害的核心杀手，结果竟然却不是这四个人的对手。

    这让斯隆感到愤怒的同时，也感到恐惧。

    斯隆很清楚，他现在必须当断则断，否则耽搁的时间稍微长点，他就走不了了。

    然而，让斯隆没有想到的是，他才迈步逃跑，他就感到两只膝盖一疼。

    下一刻，斯隆就“噗通”一声倒在地上。

    陈永仁的目光一一扫过倒在血泊中的尸体，确认没有活口后，最后走向还在血泊中苦苦挣扎的斯隆。

    “斯隆先生，看来，你现在的处境不是很好啊！”陈永仁戏谑的看着斯隆。

    看着斯隆那张令自己厌恶的脸蛋，简淡淡道：“斯隆，我很早以前就想杀了你。因为，你的虚伪令我恶心。”

    韦斯利冷冷的看着斯隆：“你杀了我父亲，我毁了你的互助会，再干掉你，这很公平，对不对，斯隆先生。”

    亚瑟轻轻耸了耸肩：“你要杀我，就别我怪我来杀你。”

    看着面前这四个顶尖的杀手，想到刚才的战斗，斯隆深深地吸了口气然后缓缓吐出：“我有钱，有很多钱。只要你们放了我，我可以，”

    “砰！”

    一声枪响，打断了斯隆的话。

    看着斯隆瞪圆的眼睛以及额头上的子弹，陈永仁轻声笑道：“斯隆，既然你天天在互助会内宣扬什么命运。那么，你也要学会接受自己的命运。”

    搞定一切，陈永仁看向另外三人：“好了，各位，准备收拾最后的手尾吧。”

    两分钟后，城堡被一阵阵熊熊燃烧的火光覆盖。

    在火花的照耀下，四人的身影被照的很清晰，也拖出了一个老长的身影。

    “韦斯利，亚瑟，接下来你们有什么计划？”

    “我打算找个姑娘谈一段恋爱。”想到之前看到的陈永仁和简的战斗画面，韦斯利说道。

    “我准备离开美国，去海外度假。”

    “好吧，很高兴认识你们，再见。”

    “再见。”

    清除斯隆手下互助会势力的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：285+370/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：405+370；

    看着快速消失在两个不同方向的汽车，陈永仁轻轻抬起简的下巴：“亲爱的，你呢，你接下来有什么计划？”

    然而，简却问出了一个陈永仁没有想到的问题：“阿仁，那十亿美元的可转让债券你打算怎么处理？”

    陈永仁有些诧异的看着简：“当然是全给你啦，钱对现在的我来说也没太多作用。”

    看着陈永仁，简非常认真的摇了摇头：“不行，你给我的已经够多了。”

    看见简坚决的态度，陈永仁想了想，就说道：“那这样好了，我们二一添作五，和之前分那3亿美元一样，一人一半，怎么样？”

    见简还想说什么，陈永仁抬起食指堵住了她的嘴唇：“就按我说的办，否则的话，我就生气了。”

    看了看陈永仁，简缓缓点头：“那好，就按你说的，一人一半。”

    说完这些，陈永仁继续之前的问题：“好了，你还没有回答我的问题，你接下来有什么打算？”

    “我还需要有什么打算吗？”简有些好笑的看着陈永仁：“我现在有了这么多钱，加起来6.5亿美元，加上我之前的积蓄，已经将近7亿美元了。我有这么多钱，当然是好好享受我的退休生活了。”

    看着简脸上充满陶醉的笑容，陈永仁笑着拍了拍对方的脑袋：“什么时候出发？”

    “我打算天亮了就走。”

    “这么着急，就不陪我一段时间吗？”

    简轻轻摇了摇头：“我现在只想找个地方好好放松下，等过段时间，我再给你打电话。”

    对于两人的关系，简和陈永仁都看的很清楚。

    所以，见到简的态度，陈永仁也没有强求：“那好，我送你去机场。顺便，我们在临别之前也可以好好的聊一聊人生梦想。”

    看着陈永仁微微弯起的嘴角，想到这家伙谈论人生梦想时的激情与疯狂，简脸色微微泛红，却也没有拒绝：“好，都听你的。”

    ......

    上午10点，经过长达数个小时在汽车中的讨论，简终于心满意足的拖着疲惫的身体上了飞机。

    陈永仁也心满意足的开上汽车，离开了洛杉矶国际机场。

    “哈……”长长的打了个哈尔，看着车窗外炙热的太阳，陈永仁轻轻揉了揉额头：“看来，我是时候离开洛杉矶，去纽约那边呆一段时间了。”

    就在陈永仁想着是今天去纽约，还是明天去纽约时，他放在口袋里的手机再一次响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    看清手机上显示的号码，陈永仁按下了接通：“斯特拉，你最近怎么样？对了，我打算这两天就去纽约，到时候我们可以好好聊聊。”

    然而，不同于陈永仁声音中的开心，斯特拉的声音听上去有些压抑：“阿仁，我已经离开纽约了，我现在在洛杉矶。”

    “发生什么事情了吗？”感受到斯特拉语气中的难过，陈永仁关心问道。

    “是我的父亲，我父亲的朋友找到了我。”

    “你父亲的朋友。”陈永仁微微挑了挑眉：“怎么，他们难道打算找你的麻烦？”

    “这倒不是，”斯特拉沉默了片刻，然后才说道：“阿仁，我们还是见面聊吧，电话中也说不太清楚。”

    “没问题，不过在这之前，你能不能告诉我，他们找你干什么？”

    “他们，他们想要替我父亲报仇。”

