    就在卡萝双脚站定的时候，众人身后的海冬城入口处，巨大的铁栏杆重重的落到了地面上，扬起了一地的烟尘，点燃的蜡烛也疯狂摇曳着。

    “别慌，海冬城的保护机制而已。”卡萝开口提醒到。

    众人点了点头。然后众人也不在理会背后的事情，而是缓缓地跟着卡萝的脚步朝海冬城的下方走去。

    就在他们往下走去的时候，海冬城之外，一大群的杜鲁门先锋部队从峡谷的地方疯狂涌来。

    但是在它们来到海冬城门口的时候，并没有继续海冬城冲去，而是安静的等在海冬城门口。

    卡萝看了一眼这些杜鲁门的先锋部队，随后便带领众人进入了海冬城。

    等到众人都进城站定之后，卡萝看向众人说到：“如各位所见，海冬城和杜鲁门家族已经全面开战了。所以我还请各位能够将这些日子看到的所见所闻都如实汇报给你们各家的主人。”

    那群跟随卡萝来到海冬城的人都是神情凝重的点了点头。

    这些人里有无秋城的细作，也有希望之地的，还有几个对杜鲁门家族不满的世家。总之，几乎所有反对杜鲁门家族的势力的代表基本上都在这里了。

    他们来之前还想着可能海冬城还在和杜鲁门家族对峙，哪里能想到杜鲁门家族已经在进行初步进攻了。

    在场的众人听到卡萝的话之后回答到：“尊敬的卡萝大人，您放心，我们一定会将今天的所见所闻如实汇报给我们的主人。相信要不了多久，我们的支援就可以到达海冬城。

    卡萝大人为了帝国和杜鲁门反贼的血战一定会被载入史册的！”

    卡萝点点头，她已经没有精力和这些人寒暄。只见她转过头直截了当的说到：“嗯，那各位就请便。要是害怕海冬城不安全的话，我可以派人送各位去星链群岛躲避一段时间。等到这次浩劫过去了各位再回到大陆也可以。”

    这些使者闻言，不由的心中一喜。开口说道：“那真是太感谢卡萝大人了。”

    他们现在其实算是各个势力派往海冬城的大使，一方面表达他们各自所代表的领地与海冬城合作的决心，另一方面则有着全权负责与海冬城协作的事情。

    毕竟领主不可能亲自跑到海冬城来。

    卡萝点点头，她也理解这些人，没有必要为了自己冒着不必要的风险。

    于是吩咐人将他们带去星链群岛，而自己则去安排一场突袭。

    是的，卡萝这次就是打算趁着杜鲁门家族刚开始进攻便来一个大规模反击。

    经过上次极冰族的事情，杜鲁门家族虽然说士气也多多少少受到了打击，但是毕竟不是正面战场上的冲突。

    这次，卡萝则计划在正面战场上让杜鲁门家族正式跌个跟头。

    ……

    时间很快过去，

    深夜，明亮的月光照射在大地上。一条并不宽阔的路上，一支车队缓缓的前行着。

    车队看起来和寻常车队有些不同，前后只有各九名护卫。

    马车也十分巨大，足足容得下十几人在里面围桌而坐，拉车的马足足有十二匹。

    突然，车顶“咚”的一声，一个人影随着声音从车顶落下，落在马车前面本应该坐着车夫却空无一人的位置上。

    “有刺客。”不知道是谁喊了一声。十八名护卫瞬间以一种特殊的站位将马车保护的密不透风。

    众人都来到马车旁边，看着刚才不知道那里砸下来的刺客。

    车厢外的车台上躺着一个年轻的男子。面容苍白，却显得很耐看。周身流露着一身正气却又觉得正气中散发着丝丝邪气。

    车队又开始缓缓前行。出了山谷，是一片大平原。隐隐约约可以看到数百里外的城市。虽然已是深夜，但却是灯火通明。

    “唉，若是我一心修行的话，估计都已经成就不灭之躯了。可惜啊，大好的时光都浪费在这些事情上了。”卡萝手握着一个好像是用来计数的东西感叹到。

    马车在并不平整的道路上继续前行。时不时地颠一下。

    马车内，冬三忍不住吐槽道：“什么破路！也不知道俢好一点，癫的人真难受。”

    “呵，连帝国最好的官路坐着都晕。你还不如体质稍微好一点的普通人。看来等到了地方后得先给你淬炼一下身体。不然你别有一天突然虚弱死了，那就成了天下最大的笑话了。”

    “对不起，来晚了。让大家久等了，实在抱歉。”

    随着一声急匆匆的道歉，冬三迅速的坐到了卡萝左边的第一个空位上。

    卡萝点头示意之后说道：“好了，现在我们海冬城所有军队里的尖刀都在这里了。下面，我来给大家介绍一下现在的情况。”

    “前一段时间，杜鲁门家族的前锋军队已经进入了海冬城的辖区。现在已经安营扎寨，估计是在等杜鲁门家族后面的大军集结后再进攻。现在，我要带你们去偷袭他们的军营。

    只要我们这边将他们的旗杆砍下，趁着夜色，我埋伏的大军就能长驱直入。打他们一个措手不及。但是到时候深入敌营，你们估计是很难跑掉了。”

    “好了。现在，有谁想要退出？”卡萝起身说道。

    一瞬间，整个马车里鸦雀无声。

    过了一会儿，卡萝沉声到：“海冬城会永远记得各位。”

    十六道身影刷的一下同时站了起来。

    卡萝说道：“也许，明天的北地，就是诸位的坟墓。但，我在这里向诸位保证，你们的血，绝对不会白流。好了趁着还有时间大家可以先欣赏一下月色。”

    众人向着卡萝行礼然后离开。出去之后，大家各自去处理自己最后的事情。

    与此同时，海冬城外的大部分村庄的村民也在井然有序的跟随掩护部队撤离。许多人恋恋不舍的回头看着他们昔日的家园。渐渐的，越来越小。终于，消失在视野中……

    乡间小道的各个角落不断有粗重的声音不停的喊着：“请所有海冬城的村民尽快撤回城内……”

