    马特顿时来了精神。

    “战神大人，您刚才不是说……”战神阿瑞斯微微一笑。

    “打探清楚他的藏身处，还有其他的一些消息，和我过几日再设法征讨他并不矛盾。”

    “如今圣殿的确有覆灭的危险，但兄弟们的仇不能不报。”

    “我得尽可能的节省时间，镇守圣殿。”

    这一番合情合理的解释，让马特心中一阵喜悦。

    果然如那位所说，战神阿瑞斯的确变得精明了几分，但他还是那个战神阿瑞斯，本质上不会发生改变。

    自己潜入战神圣殿，还是有机会完成刺杀计划。

    “多谢战神大人。”

    马特一番感激，两人又闲聊许久。

    直到圣殿士兵找来，战神阿瑞斯这才离开院落。

    在院落外，秦逸尘面带微笑，看向战神阿瑞斯。

    “恭喜战神大人，找回马特。”

    秦逸尘的话顿时引起了战神阿瑞斯的怀疑。

    他看向秦逸尘。

    “黑龙族又准备进攻我圣殿了？”

    “这样，你随我前往大殿。”

    说完，两人就离开了此地。

    在里面偷听的马特还以为骗过了一切，悠然的计划着如何斩杀战神阿瑞斯。

    在圣殿大殿内，战神阿瑞斯直接催动了道兵，将圣殿笼罩住。

    这才看向秦逸尘。

    “风阁下，先前你说的马特，可是白骑马特？”

    自从下午和秦逸尘学习之后，战神阿瑞斯对秦逸尘的每一句话都分外重视。

    以秦逸尘往日在圣殿内的表现，无论什么样的场景，也不曾直呼其他人的名字，而是会加上谦辞。

    秦逸尘微微一笑。

    “回战神大人，先前我以推算之法，找到了白骑马特离开圣殿的方向。”

    “而后，便有了一些发现，只是不知道战神阿瑞斯大人能不能信我。”

    这般担心完全是多余的。

    秦逸尘很清楚，现在自己说的话，战神阿瑞斯就算一百个不情愿，也会认真听取。

    这番话，他只是为了让战神阿瑞斯确信马特已经叛变。

    到时候有马特这个叛徒在面前晃悠，他就不信战神阿瑞斯还能保持内心平静的和他交谈。

    战神阿瑞斯微微点头。

    “风阁下您说。”

    得到战神阿瑞斯的默许，秦逸尘便将先前自己发现马特的事细说了一番。

    包括圣主，圣使，一个都没有错漏。

    说完之后，秦逸尘语气中尽是一片后怕。

    “若非当时我机灵，假扮世外高人，用言语震慑住马特，我现在已经是他手下亡魂。”

    战神阿瑞斯哈哈大笑，伸手按住秦逸尘的肩膀。

    “其实马特背叛的事我已经知道。”

    “魂灯破灭，马特要么身死，要么，就是不再信仰战神圣殿。”

    “风阁下，以你之见，如今应当如何是好？”

    秦逸尘也有些意外。

    战神阿瑞斯居然通过魂灯知道这个消息了？

    那他现在不动声色，还在这里和自己闲谈？

    不去收拾马特？

    秦逸尘微微皱眉。

    “这阿瑞斯，成长的速度有点快啊。”

    如果战神阿瑞斯暴起，直接将马特斩杀，秦逸尘也不会如此担忧。

    最怕的，就是那些隐忍不动，隐藏自己真实想法的人。

    他们一旦暴起，对众人来说，定是惊天动地。

    如今阿瑞斯成长的速度比秦逸尘先前预期的，还要多，而且不止是一星半点。

    “果然，还是痛苦能让人成长。”

    “阿瑞斯这两天的收获，只怕比以往几万年都多。”

    秦逸尘无奈叹了一口气。

    “看来，得找个时间把战神阿瑞斯料理了，否则，他手握诸多星域，一战无法决胜，将是个巨大的隐患。”

    秦逸尘并不知道，他其实已经被战神阿瑞斯列入，收服或者斩杀的两个极端道路。

    而战神阿瑞斯也没有料到，眼前的秦逸尘已经对他起了杀心。

    两人看似亲密无间，实则，都在等候机会。

    “风阁下？”

    战神阿瑞斯再催促了一句。

    秦逸尘这才回过神来，尴尬的笑了笑。

    “在想其他的事，这马特既然闯入圣殿，我觉得那所谓的圣主实力肯定不如战神大人。”

    “不如，顺藤摸瓜，将圣主这些人全部揪出来，然后伺机一网打尽。”

    “如此既能消灭这个隐患，也能让其他信徒的人清醒几分，不再招惹我战神圣殿。”

    战神阿瑞斯点头。

    “我也是如此设想。”

    两人简单商议了细节，秦逸尘便离开了圣殿。

    一路来到星域外，秦逸尘找到黑龙族的营地，当着众多黑龙族的面叫到。

    “战神圣殿猎队长风，让吉尔伽美什出来。”

    刷！话音刚落，还幸存的八恶龙直接将秦逸尘团团围困。

    黑龙王庞大的身躯悄然浮现。

    吉尔伽美什的冷笑声在星域外回响。

    “风，你谋划这两次大战，让黑龙族损失惨重，本王可救不了你。”

    三息之后，黑龙族营地的所有人齐齐动身，将秦逸尘团团围困。

    这等阵仗，别说是秦逸尘，就算是战神阿瑞斯来到此地，也绝没有手段脱身而出。

    秦逸尘目光在众人身上扫过，瘪了瘪嘴。

    “吉尔伽美什，你知不知道你这是在玩火？”

    “现在给你个选择，要么到我面前来，我们两谈谈，要么，三天后，就是你在黑龙族覆灭的日子。”

    “你不会真的以为凭借神使的身份，能够左右黑龙族？

    你大难临头了。”

    吉尔伽美什原本还想嘴硬狡辩。

    可他张嘴，却发现自己压根儿无法辩解。

    自己之所以能够控制黑龙族，最根本的原因还是在于神使的身份。

    一旦这个秘密被揭开，甚至不用秦逸尘出手，他也会被暴怒的黑龙族剿灭。

    至于秦逸尘，吉尔伽美什不用想也能知道，他揭穿了自己的骗局，又是以圣殿使者的身份。

    定会受到黑龙族的款待。

    自己如今设下的局面，非但不会给他造成任何困难，反倒是帮助他成就虚名。

    “吉尔伽美什，到底见不见。”

    吉尔伽美什心底很是不甘，可最后，还是选择了出面和秦逸尘交谈。

    “本王就给你一个交谈的机会。”

    吉尔伽美什来到秦逸尘面前，四目相对。

    秦逸尘只是微微一笑。

    “你知不知道，你离死也就一步之遥？”

    

