    季盈盈今天早上也是一冲动就来了医院。

    她在走廊坐了许久，在等待医生诊断的过程中，她看到了来来往往的人有的挺着肚子被老公扶着，有的年轻姑娘紧张地坐在走廊里......

    那种感觉很奇妙。

    同样是生命。

    有的生命是带着祝福降临在这个人世间。

    有的生命却是某些人不得不摆脱的拖累。

    季盈盈等待的过程里，一直在思索，她要不要将孩子生下来。

    在她看来，这明明是个极大的决定，一个孩子的未来，她却要在这几天的时间决定。

    她的理智告诉她，这个孩子绝对不应该降临在这个世界上。

    她的感情又告诉她，单身母亲和孩子怎么了呢？这世界上又不是没有这样的家庭，其他人过得好好的，凭什么她就不能独自将孩子抚养长大，孩子也不会觉得，没有爸爸这件事是什么大事。

    她挣扎，她纠结，她被心里的两股声音弄得不安又脆弱。

    霍峥的出现，像是催化剂，将她推到了悬崖边。

    前进还是后退，季盈盈本来可以再纠结一小下的事情，现在却变成了一件迫在眉睫的事情。

    “我要留下这个孩子！你听没听见！”

    她的双手被领带捆起来，自由被限制，季盈盈甚至感觉医生下一刻就要从门口走进来，将她推去做手术去了。

    季盈盈的头皮发麻，喊出了自己的决定。

    这样的决定完全是出自本心，第一时间的决定。

    她要留下这个孩子！

    世界一下子安静了下来，霍峥顿时停下了动作。

    他一言不发地将她松开，领带也被他耐心地扯下来，随手挂在了脖子上。

    霍峥一脸疲倦地起身，“高翰，检查一下，她现在的身体和孩子的状况怎么样？”

    高翰只觉得自己一定是漏了什么没看。

    这都行！

    他常年在医院里，见过女生执意要流产，男生挽留。

    有的下跪，有的许诺甜言蜜语。

    他还是第一次看见，霍峥这样的男人，这样霸道的手段竟然能让季盈盈回心转意？

    高翰一边在心里感慨着，一边连忙帮季盈盈检查。

    季盈盈揉了揉手腕上的红痕，眼角还是红的，她抽了抽鼻子，怀孕的时候就是这样，各种感情像是被放大镜放大一样。

    有的时候季盈盈都觉得自己小题大做。

    平常都是这种状态，更不用说刚刚和霍峥吵了一大架。

    “擦擦眼泪。”

    男人低沉的声音响起，略带沙哑。

    季盈盈抬头看去，看到了霍峥向她递出了纸巾。

    洁白柔软的纸巾捏在他的手指之间，映衬得他的手指修长冷白如上好的冷玉。

    季盈盈接过了纸巾，她的鼻子有点酸。

    这是她孩子的父亲。

    却注定是别人的父亲。

    她已经背叛了姐姐，明知道姐姐和霍峥之前的关系，为了给家里还债，和霍峥纠缠到了一起。

    季盈盈一直没有用家庭这个原因当借口，在她心里，错了就是错了。

    她明知道霍峥和季若若的关系，却还是将自己卖给了霍峥。

    当她以为季若若死了，季盈盈心里的愧疚一直盘踞着她心里的角落。

    如今季若若回来了，她的愧疚不减反增。

    季盈盈坐在诊断床上，配合着高翰的检查，她安静地垂着头，一点也不像刚才那个神情激动的女人。

    霍峥一直站在高翰的身后，他的单手插兜，面无表情地看着电脑上的各个数据。

    高翰就在两人的一片沉静中检查，他的冷汗都要下来了。

    好不容易熬到检查结束，他终于长舒了一口气。

    “一切都正常，就是你的身体还是有点虚，不要太动气，也不要太劳累，最好以静养为主，再加上些补品巩固根本就差不多了。”

    季盈盈点了下头。

    补品。

    她哪里有钱买补品。

    孩子为主，季盈盈知道高翰很厉害，她肯定要按照高翰说的做。

    霍峥将她的神色全都看在了眼里。

    他有些烦躁地捏了捏手指，他不喜欢让季盈盈怀着孩子还要露出这么忧虑的神情。

    可她的忧虑又是从哪里来的呢？

    霍峥都不用问她。

    他知道季盈盈多么厌恶他。

    他甚至在想，如果不是她肚子里的孩子是她的，如果只是单纯他的骨肉，季盈盈肯定会毫不留情地将孩子打掉。

    她就是这么厌恶他。

    可没有办法，有了孩子，这辈子他们的纠缠都停止不了。

    “你想去看看你的母亲吗？”

    霍峥想要找到个让季盈盈更开心的事情。

    他第一次尝试就尝试到了关键的地方。

    “我......能去看看母亲吗？”

    季盈盈期待地抬眸看向他，她的手心都出汗了。

    “嗯。”

    霍峥喉结轻滚，他不是滋味地偏过头去。

    “以后，你想看你母亲就可以去看，我会和护士打招呼的。”

    季盈盈下意识地抚了下小腹。

    “嗯，我知道了。”

    检查完身体之后，霍峥直接将季盈盈送去了她母亲所在的医院。

    车子停在了医院楼下，季盈盈下车，她听到身后传来的脚步声，愣了下。

    “你有什么事情吗？为什么要下车？”

    霍峥能明显感觉到她的抵触。

    但他还是走到了她的身边。

    “医院人多，环境复杂，你现在怀着孕，我陪着你更好一点。”

    季盈盈冷声拒绝，“不用，我说过，这个孩子和你没有任何关系......”

    霍峥打断了她无情的话，他表情不变，心里却像是被塞进了一块尖锐的石头，随着他的脉搏跳动，隐隐作痛。

    “我知道了，现在我可以陪你去了吗？季盈盈，你要为孩子着想，我是为了保护孩子。你的孩子，可以了吗？”

    季盈盈没办法反驳他，他的出发点在孩子。

    确实，这样更安全一点。

    霍峥已经迈着大步往医院的门口走了，季盈盈犹豫了下，还是小跑步跟上了他。

    两个人刚到和母亲病房同一层的护士站，说明来意后，护士长笑着说道。

    “霍总，刚才季若若小姐也来探望了，她现在正在病房里，真是赶巧，你们竟然能一起探望。”

    季若若在病房里？

    季盈盈心里一惊，“你不要跟我进去了，不好解释。”

    霍峥没说什么，他却停住了脚步。

    季盈盈将他的动作看在了眼里。

    果然，他还是在意季若若的。

    季盈盈收回了目光，快步朝着病房的方向走去......

