    赵姐作为一个B站生活区的直播达人，除了凭借着姣好的容貌，高挑的身材吸引到粉丝之外，最重要的就是她的性格讨喜，不像其他女主播那样，靠着卖弄身材，还有卖萌来获取关注。

    她凭借着游戏直播中接地气的技术水平，还有那率真的性格，没有架子地与水友互动的态度，短短半年的时间，便让她成为了生活区当中的直播一姐。

    赵姐对于做直播完全靠的就是兴趣，她不缺钱，因为她本身就是花城土著，在花城的城中村，有父母给的一栋楼收租，是名副其实的“包租婆”。

    她只是希望在镜头前面展现自我，跟网友们进行互动，她觉得那样很有趣。

    就好像有一些人喜欢当演员，体现不同职业的人生那样。

    而赵姐做主播，除了平时无聊的时候跟网友们唠唠嗑之外，另一方面则是希望向网友展现自己令人叹为观止的游戏操作，让大家知道什么叫做细节操作怪。

    很明显，她在这方面的表现还是很不错的，因为在直播游戏的时候，弹幕经常会刷666！！

    “这种视频牛批呀，兄弟们！很久没看过这么爽的视频了，看得我整个人爽的不要不要的。”

    连续看完两个视频之后，赵姐也是刚好把自己的华丰吃完了，她直接给UP主一键三连。

    “我们生活当中就是需要这种较真的人，让那些喜欢占小便宜的家伙付出代价。”

    “不过这更新太慢了，才更了两个视频，生产队的驴都不敢这么歇，我们想要看到坏人被惩治于法的快感啊！”

    “UP主，快点更新啊，满足我的快感啊！”

    现在的赵姐想要快点看到UP主给下来判决书的那一刻，似乎那样的话，自己今天外卖被偷的恶气一并出了那样。

    但是她也知道人生不是视频，这不能快进，只能一步一步来，等着法院的判决。

    由于赵姐是一个大主播，所以在她直播看视频的时候，也是引来了很多水友们的关注，他们也是注意到了这样的一个视频。

    【这个UP主对我口味啊，立刻去关注了，我要看后续！】

    【赵姐喜欢的，就是我喜欢的，我也蹲后续！希望UP主能够将坏人惩治于法！】

    【太刚了，就是希望现实生活中多点这样较真的UP主！】

    不少水友们在赵姐的影响之下，都走去B站，关注了李风。

    此时的李风还不知道自己的视频被一个大主播关注，被引流了一波，因为他在发布了视频之后，便睡觉去了。

    隔天，李风不用上班的日子，睡到自然醒。

    当他习惯性地拿起手机的时候，发现来自B站的通知竟然炸了。

    “怎么回事？！”

    李风从床上弹坐起来，直接打开了B站查看，竟然发现自己的关注量飙到了11.3万，他记得昨天晚上的时候还是3万左右的粉丝量，仅仅过了一个晚上，多了足足8万的粉丝。

    而且因为昨天晚上视频播放量激增的缘故，现在李风的外卖起诉视频被推上了日播放量的排行榜上。

    如果挂上一段时间的话，估计视频还会受到更多人的关注。

    仔细地看了一下弹幕，还有视频底下的评论，李风终于知道自己的视频为什么突然会火起来了。

    原来在昨天晚上凌晨时分的时候，有一个大主播直播观看了自己的视频，为自己引流了一波。

    “不二正是赵淑仪。”

    李风复制了底下评论的这位大主播ID，点了进去。

    不看不知道，这一看吓一跳。

    这位ID【不二正是赵淑仪】的主播竟然有着700万+的粉丝关注量，这妥妥的百大UP主啊。

    看了看资料和平常的视频发布，这是一个生活区的主播，平常主要以直播为主，是不是会更新一下视频，包含舞蹈，日常，美食之类的，是一个多元化且随性的主播。

    看着那妥妥女神级别的头像，李风觉得别人为自己引流，自己不能什么都不做吧，那就刷刷她的视频，为她的所有视频一键三连吧。

    看了几个视频之后，李风也算是明白，为什么【不二正是赵淑仪】能够拥有700万+的粉丝量了。

    舞蹈视频的性感，日常视频的邻居妹妹，美食视频的大胃王，这个大胃王不是说她吃得多，而是她在镜头前面，没有刻意吃得很有仪态，而是大口大口地吃，看着她吃，有一种感觉就是她手中的食物非常好吃。

    这样一个漂亮不做作的大美女，能不让人喜爱吗？

    不知不觉之中，李风刷了好几个视频，甚至一些舞蹈视频，连续三刷，不是说舞蹈多么地优美好看，主要是那女仆与猫耳朵的换装过于惊艳。

    最后，他觉得用手机观看【不二正是赵淑仪】跳舞，实在是大不敬，因为这手机屏幕实在太小了，完全没有把【不二正是赵淑仪】的身材优点给展现出来。

    于是，他打开了电脑，只要在这高清大尺寸的电脑屏幕之中，才能够更好地欣赏自己这位“恩人”的舞蹈。

    “这舞蹈真是太白了！”李风看着舞蹈露出了宅男的痴笑，不禁给出了自己的点评。

    铃铃铃！！

    终于，这视频观看的愉快过程在一通电话铃声当中被打断了，是林思敏律师打电话来了。

    兴致勃勃的李风只好按下暂停键，接听了电话，“喂，林律师，是外卖案件有了新的进展吗？”

    “不是外卖案件，是你前公司那边的事情。”林思敏在电话那头纠正说道。

    “哦，”李风点了点头，“他们是同意赔偿了吗？”

    因为之前跟林律师讨论过关于公司恶意辞退赔偿的问题，因为自己有上班记录，有着表面证供，自己基本上是受害方，作为对方公司，自然是希望多一事不如少一事，他们很有可能私下寻求和解，希望赔偿了事。

    这也是很多公司做出的基本选择，毕竟如果闹上法庭，对于公司的影响也是非常不好的。

    但是李风万万没想到，林律师接下来的话，竟然出乎他所料。

    “他们不同意赔偿，并且对你发起了诉讼，控告你恶意旷工，导致公司损失，现在拒绝赔偿辞退款项，并反告向你索赔。”

    林思敏律师说出这番话的时候，语气并没有凝重，甚至还有点小窃喜。

    这又可以上庭打官司了。

