    傍晚，吃好饱的古手川神见背着剑袋锁好大门，抱着个放着毛巾的洗脸盆，迈步朝商业街走去。

    本场有佳正在家门口背着手来回转悠，等看到他后，立马小跑到了他跟前：“他还没回来，不过门禁时间快到了，先上去等一会儿好了。”

    古手川神见点头，今天他是带着“坦诚谈心”的任务来的。

    跟着有佳从侧门进了她家里，一路往二楼走去。

    他四处看看，随口问道：“贵马叔和夏阿姨呢？”

    前面的有佳头也不回道：“哦，去澡堂了，还有你家那只鸟。”

    “鸟？它也在？”

    “它一直都在！”

    “嗯……”

    古手川神见明白为什么最近老是看不见鸟影了。

    上楼后，有佳开了自己的房门，招招手：“先来我房间吧，等他回来后去洗澡的时候你再下去……”

    古手川神见抱着盆儿随口道：“这话怪怪的，搞得跟我要袭击他似的。”

    宽敞的卧室和以前一样整洁，小圆桌上摆着饮料和小吃，窗户开着条细细的缝儿，夜间的小凉风呼呼的往屋子里灌。

    有佳张开手臂，深深吸了口气，看上去很是心旷神怡。

    “随便坐，要喝可乐吗？”

    他放下手里的盆子，坐到对面。

    “麦茶就可以了。”

    有佳开了可乐，先美滋滋喝了一口，又伸手把桌子上的开心果往他面前推了推，压在屁股下的小脚丫子不太安分的动弹了几下，看着他，带着八卦试探道：“你和晴空到哪一步了？”

    正剥开心果吃的古手川神见一怔，下意识就想起了“保密条例”，略有谨慎的回问了句：“你指什么？”

    “还能是什么呀？那个呀！就那个……你们……交往了吗？”

    他微微斜头，眼中带着不确定，虽然三日月说要等上个两年才可以，但是抱也抱过了，亲也亲过了，除了还没进行恋人之间那最神圣的成神仪式……所以，实际上的话，应该已经是交往了吧？

    可这些又都在两个人的“保密条例”里面。

    有佳看着他苦大仇深的脸色，心里明白了，她伸手拿起喝口可乐，掩着嘴打了个嗝：“嘛，晴空确实不好追呢，你加油吧！”

    古手川神见愣了下，接着剥开心果吃。

    少女随手又把开心果拽回了他面前，把另一盘仙贝推了过来，随口说着：“晚饭吃的什么？还是晴空做的？”

    古手川神见撕开仙贝袋子，默默的道：“嗯，吃的饺子。”

    “唔，饺子吗？那可是晴空的拿手料理啊！以前她的妈妈……额，抱歉，没什么。”

    大概是以为他还不知道三日月家的事。

    这些事都是三日月心里的伤疤，两人都没在这上面聊下去。

    墙上的钟表滴滴答答，不知不觉间连时针都走了几圈。

    本场有佳一开始还乖乖坐着，但时间一长就原形毕露了，整个人侧躺在懒人沙发上，白痩修长的腿略微蜷缩，吧唧着嘴打盹儿。

    刚把窗户关上的古手川神见忽然侧头，耳朵动了下。

    虽然很轻微，但走廊上有开门关门的声音。

    空太那小子回来了！

    他转身走到不知道在做什么好梦的有佳跟前，晃了晃沙发，把她晃醒了。

    后者一脸迷糊起身，揉了揉眼睛，一脸茫然：“怎么了？”

    “他回来了。”

    有佳下意识看了眼时间，当看到已经快要指到“九”的时针时，头上的呆毛瞬间就竖直了，她气咻咻起身：“这臭小子才回来吗？不行！我得去收拾他！”

    她大步出了门，古手川神见跟在后面，也觉得需要对本场空太说教一番——这么晚才回来，万一遇到妖怪怎么办？

    “空太！”有佳砰砰锤门。

    “干嘛？”

    “什么干嘛？臭小子，开门！”

    “你让我开我就开吗？想得美！”

    “臭小子！”有佳气的咬牙，后退几步，准备踹门了。

    古手川神见伸手拦住她，示意让他试试。

    他出声道：“眼镜君，是我。”

    “诶？古手川？”门后面的声音相当意外。

    “我是来找你洗澡的……”古手川神见略微解释一句，问道：“方便吗？把门开一下？”

    门里面似乎是犹豫了一会儿，然后才出声：“让有佳先回她房间，要是她不回去，一会儿你就拦着她，她肯定想揍我！”

    “好好好，我们不动手。”古手川神见安慰着他。

    有佳捏着拳头，低下头看了看，弯腰把拖鞋握在了手里。

    “也不能动脚！也不能动鞋子！”本场空太给打上了两个补丁。

    古手川神见劝她先把鞋子放下，等问完了再揍也不迟。

    他开口道：“没问题，你开门吧。”

    没多久，门开了一条小缝。

    有佳眼疾腿快，想踹门。

    古手川神见又拦下了她，微微摇头，推开了门。

    屋子里面，眼镜君手里拿着个凳子挡在身前，如临大敌一般的看着本场有佳。

    古手川神见看的略有无语。

    好嘛，都说有兄弟姐妹的人都会更聪明一点，要是每天都过着这种斗智斗勇的生活，倒也难怪会有这样的说法。

    不大的小房间里站了三个人，一下子就拥挤了起来。

    本场空太把手里的凳子递给古手川，让他坐在中间。

    被挡在后面的有佳咬着牙齿，大声道：“反了你！这么晚才回来！”

    “我只是先到澡堂洗了个澡，而且也和老爹打过招呼了！”本场空太理直气壮的说着。

    “你撒谎！老爹在和鹦百郎聊历史呢！根本没有接电话！”

    “你才瞎说呢，接我电话的就是鹦百郎！”

    本场有佳语塞，转身往楼下跑去，边跑边喊着：“如果不是它接的电话，等我回来你就死定了！”

    眼镜君赶紧去关了门，然后长长松口气，顺便抹了抹头上的冷汗。

    古手川神见这才有机会插嘴。

    他斟酌了下语言，道：“你真的是洗完澡才回来的？”

    本场空太一下子无奈了，往床上一坐，郁闷道：“太晚了，只是冲了几分钟。”

    古手川神见默默点头，看来还是把他当朋友的。

    “为什么，回来这么晚？”

    本场空太闻言犹豫了一下，低声道：“那你千万告诉别人，谁也不可以，不管有佳，还是三日月，或者是小鸟游，白川同学……”

    “如果不是什么怀事的话……”古手川神见委婉说着。

    “怎么可能！”本场空太先否定，接着低下头，痴汉一般的笑着：“我、我今天和前辈接吻了。”

    “？”

    古手川神见脑子里一瞬间冒出一大堆问号出来。

    哪个前辈？哪里的前辈？是学校里的还是社会上的？如果是学校的那是二年级还是三年级，如果是社会上的，那大你几岁……以及最关键的，这个前辈……是男是女？

