    此刻永亨证券公司，冯少坤看着恒生指数跌至了18040，顿时惊叫道：“我的天啊，冠熙，这恒生指数难道今天要崩盘吗？”

    这恒生指数先是跳水1000个点，现在又大跌将近300个点，实在是太恐怖了。

    他都感觉今天恒生指数要崩盘了。

    特别是香港政府不打算干预股市，也不会控制资金流入或流出香港。

    要知道香港是全球的金融中心之一，货币，资本都是自由流动的，美国，日苯，欧洲有大量的投资在这里，现在美国那而爆发了金融危机，很多美国公司为了缓解自身危机，为了自救就抛售香港的各种金融资产，换取港币，然后兑换成美元，拿回去自救，好比说美国国际集团就开始了自救模式，这些国际资产持有最多的就是股票资产，这恒生指数在庞大的抛售之下，可能真崩盘的。

    王冠熙笑道：“冯兄，你多虑了，没那么严重的”

    各国央行都想各种办法给金融市场输血，避免金融危机扩大，虽然股市跌了一波，但是很快暴涨一波，接着股市又掉头直下，一路狂跌。

    2008年的金融危机号称百年一遇，这可不是开玩笑的，美国的失业率创历史新高，在金融行业已经不知道多少人失去工作了，好比雷曼兄弟公司破产了，那么多员工，全部都会失业，跟雷曼兄弟公司有业务合作的公司，都或多或少的被冲击，被雷曼兄弟公司冲击最大的当属美国国际集团，而其他的公司也会造成美国国际集团的冲击，这好比像多米诺骨牌一样，一直蔓延，受到冲击的公司越来越多，银行系统瘫痪（华尔街裁员严重），坏账偏多，人均债务暴增，于是消费不足，投资信心变淡，使得包括通用福特克莱斯勒等汽车巨头在内的大量企业处于濒临破产状态，导致企业大量裁员来维持生计，最终全球百年一遇的经济危机就来了。

    冯少坤开口说：“可能是我多虑了吧，唉，这雷曼兄弟公司破产了，美国国际集团在破产边缘，华盛顿互惠银行也在破产边缘，这大银行业们也遭到了巨大冲击啊，也不知道华盛顿互惠银行是否会倒闭？”

    就他知道的事情是，王冠熙两次做空雷曼公司都赚了大钱，最后一次做空雷曼兄弟公司，这雷曼兄弟公司破产了，而现在王冠熙又做空了华盛顿互惠银行，他觉得这家巨头银行也可能破产，为什么他觉得华盛顿互惠银行会破产？因为王冠熙做空了华盛顿互惠银行，所以这家巨头银行的破产概率提高了，就像雷曼兄弟公司一样，破产了。

    老实说，他一直都不认为150年的华尔街大投行雷曼兄弟公司会破产，但是雷曼兄弟公司就是破产了啊。

    这时候王冠熙笑道：“或许华盛顿互惠银行真会破产，全世界各地都银行也会遭受到冲击”

    目前华盛顿互惠银行正在跟摩根银行集团谈判着，一旦华盛顿互惠银行这个巨头银行破产了，那么其他的银行，那个没有危机啊。

    “冠熙，幸好之前我们家族听你说收紧贷款，撤出房地产业··”说到这里冯少坤还是有点心有余悸。

    永亨银行在香港也就是中小银行而已，算不上大银行，经营很保守，听了王冠熙的话，让永亨银行少损失了很多钱。

    王冠熙笑道：“危机很快就会蔓延到香港的金融行业，甚至是各行各业··”

    虽然雷曼兄弟公司破产倒闭了，但是真正的金融海啸还没有席卷全球。

    冯少坤开口道：“是啊，这次恒生指数跳水1000个点，估计就有不少投资机构被打爆仓吧”

    王冠熙笑道：“那是肯定的了，树熊国际投资银行已经爆仓了”

    上周五的时候陆建延等人抄底了5万手恒生指数，然后这周二恒生之水跳水1000点，估计他们已经爆仓了。

    这时候电话响了起来，是树熊国际投资银行的陆建廷打来的。

    王冠熙于是接通了，问道：“陆兄，什么事？”

    难道树熊国际投资银行爆仓了？

    电话里陆建延开口道：“冠熙啊，唉，我们爆仓了，现在我们负债累累，树熊国际投资银行已经地不抵债了，打电话给你，就是想问问你，有没有兴趣收购树熊国际投资银行？”

    这次树熊国际投资银行在恒生指数上爆仓，亏掉了28亿港元，负债3亿港元，这3亿港元银行正在催款。

    而树熊国际投资银行现在账面上还有剩下1.5亿港元，已经还掉了1.5亿港元，还剩下1.5亿港元的债务。

    他们六人是想还啊，但是也还不起了。

    因为他们六人也是负债累累，之前他们六人联合操盘爆仓过一次，总共亏掉了36亿港元，每人亏掉6亿港元。

    现在他们自己也资不抵债了。

    彻底完蛋了。

    “现在印度国家银行香港分行打算收走树熊国际投资银行了”

    说到这里，陆建延那是叹气不已。

    “印度国家银行？”王冠熙一愣，问道：“这不是印度帝国银行吗？”

    陆建延开口说：“嗯，是啊，印度国家银行另一个称呼就是印度帝国银行，TM的，现在他们要拿走树熊国际投资银行了”

    这次他们在恒生指数上爆仓了，倒欠银行3亿港元，还掉了1.5亿港元，因为印度人的钱还没还上，所以树熊国际投资银行也马上将被收走，这银行乃是印度国家银行（印度帝国银行）在香港的分行，印度帝国银行是一家印度跨国银行和金融服务公司，总部位于印度马哈拉施特拉邦孟买，拥有5010亿美元的资产和15003个分支机构，其中包括157个海外办事处。它是印度资产规模最大的银行和金融服务公司。

    “印度人说给我们半天时间准备”

    如果树熊国际投资银行被印度人拿着了的话，那就是白白拿走的，他们六人将一分钱都拿不到。

    现在找王冠熙就是想让王冠熙买下来。

    “冠熙，你有兴趣收购树熊国家投资银行吗？现在树熊国际投资银行净资产是负1.5亿港元。”

    王冠熙开口道：“我先安排法务团队过去审核”

    “行，尽快啊”陆建延有些着急。

    结束电话后，王冠熙对着冯少坤道：“这印度帝国银行打算拿走树熊国际投资银行”

    目前树熊国际投资银行资产已经是负值了，他打算收购掉，毕竟树熊国际投资银行还拥有300亿港元的客户资产，是又六家金融公司合并而成的。

    冯少坤一听，顿时脸色微变，开口道：“冠熙，你这是抢印度帝国银行的肉啊”

    这印度帝国银行实力强大，乃是世界五百强企业，永亨银行跟印度帝国银行相比，那是微不足道的，足足大了数十倍啊。

    这树熊国际投资银行也就是一个家小型投资银行而已，跟永亨证券公司一样，王冠熙真要得罪印度帝国银行吗？

    接着他忍不住提醒道：“冠熙啊，这印度帝国银行实力不容小视，在亚洲各地的分支机构都很牛逼的”

    王冠熙不以为意的道：“那又如何，有种就来干”

    接着他给黑衫法务公司的刘中伦打电话，让他带法务团队去一趟树熊国际投资银行。

    “刘总，现在马上带人过去”

    “好的，BOSS”

    ··

    此刻树熊国际投资银行。

    陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮等人面对着是一个印度男子，次男子名叫费罗兹，乃是印度帝国银行香港分公司的总裁。

    费罗兹乃是去年担任香港分公司的总裁，这次他专门带了律师来到了树熊国际投资银行，打算拿走这家公司，扩大分公司的实力。

    毕竟这树熊国际投资银行拥有300亿港元的客户资产，如果做得好的话，那么可以带来不少的利润。

    当然拿走树熊国际投资银行，他是一毛钱也不会给这些华夏人的。

    目前树熊国际投资银行欠下印度帝国银行香港分公司1.5亿港元的债务，已经没有钱来支付这笔债务了，所以他也不会客气。

    想到这里，费罗兹开口道：“各位，签署合同吧，我额外支付你们六人每人一百万港元的报酬，不然你们一分钱都拿不到”

    这六人还在打电话求助其他人，妄图在印度帝国银行拿走树熊国际投资银行的时候找到买家，将树熊国际投资银行卖出去，呵呵，想多了。

    现在树熊国际投资银行负债1.5亿港元，买下来就得承担1.5亿港元的债务，而且这树熊国际投资银行的经纪业务也不怎么样，完全是客户经纪人水平太差，这300亿港元的客户资产平时的成交量也很小，很多客户都是在观望，交易的积极性并不高，这树熊投资银行每天下来也没有多少佣金。

    现在费罗兹觉得给陆建延等人每天100万的报酬，也算他们祖宗积德了。

    这些华夏人居然还不识抬举。

    想到这里，他开口道：“陆先生，你别指望找到买家了，没人会愿意买下负债累累的树熊国际投资银行的”

    1.5亿港元虽然不算多，但是这树熊国际投资银行的证券业务很差劲，佣金很少，自营业务更加差劲，都爆仓了，账户直接亏成了负债。

    不得不说，这些华夏人的投资水平真的是非常菜，他打心里就瞧不起这些人，所以每人给100万报酬，那也是抬举他们六人了。

    陆建延阴沉着脸，这个费罗兹简直是在打发叫花子一样打发他们！

    曾几何时，他们六人会在乎这100万港元，曾几何时，他们六人会因为1.5亿港元的债务而害怕？

    但是两次在恒生指数上爆仓，他们私人也是负债累累，资不抵债了。

    现在遭到了印度人这般瞧不起，大家内心非常的憋屈。

    而且王冠熙说拍法务团队过来，也不知道到底会不会真的来买下树熊国际投资银行。

    但是王冠熙来的话，他们六人至少还能获得一些钱。

    陆建延内心虽然非常愤怒，但是不得不压制愤怒，依旧开口跪舔道：“费罗兹先生，能不能再等晚点，我们有事好商量”

    现在他只能干耗着，等王冠熙来，不然现在直接让印度帝国银行拿走树熊国际投资银行的话，他们六人什么都没有了。

    关振义也说道：“费罗兹先生，能不能在等一会儿？我们马上就找到买家了，1.5亿港元，一分不会少你们的”

    现在他只想王冠熙快点来买下树熊国际投资银行，至少能获得一些钱。

    林继阳也开口说：“费罗兹先生，你放心，我给你保证，一分钱都不会少你们，请再给我们两天时间”

    陈沛泉也说道：“费罗兹先生，我们的朋友马上就来了，到时候他会买下树熊国际投资银行的，1.5亿港元对于他来说那是小事”

    蔡满基也附和道：“费罗兹先生，我知道你急着要这1.5亿港元，但是请再给我们一点时间”

    张仁亮也说：“费罗兹先生，我知道你也想要树熊国际投资银行，不过公司的经纪业务不行，你们拿走了，也赚不了多少钱啊，这1.5亿港元，可能是树熊国际投资银行三年的纯利润呢”

    费罗兹内心呵呵哒，这些华夏人真是贱，他内心得意的同时，越发的瞧不起，接着他用高高在上的语气道：“再给你们半小时，就这样”

    他的话不容置疑，牛逼轰轰。

    让陆建延等人敢怒不敢言，因为他们六人现在已经破产了，不仅仅是私人破产，公司也破产，现在将要一无所有了。

    还被这印度人如此看不起，大家内心的愤怒被强行抑制住，强忍了下来，不敢发作。

    他们现在唯一能做的就是继续拖下去。

    这费罗兹还真不是个东西，居然在他们面前如此嚣张，这般看不起他们。

    “好，那谢谢费罗兹先生，再给我们半个小时了。”

    “费罗兹先生，那就再等半个小时。”

    “我们朋友应该很快就来了”

    “嗯”费罗兹不动声色的微笑，内心更加得意了，这些华夏人在他面前跟哈巴狗一样。

