    随后马超法正两人就在不少人震惊的眼神之下，像是兄弟一般朝着后营迈步而去，而在前营迎接得胜归来的将士的刘备听闻之后长舒了一口气，他就担心马超和法正打起来。

    这两人的仇往大了整，那绝对是不死不休，要是往小了说，也就是个妾侍的问题，扶风王家确实有点实力，但这种实力要看是跟谁比，要真和马超和法正这种比的话就差的太远了。

    这两个都是赶在二十岁之前封侯了，而且还不是那种水货，而是实打实自己靠着功勋打出来的爵位。

    面对这种怪物，扶风王家根本没有任何的抵抗力，嫡女就算被废黜为妾侍，这一次他们也必须忍了，有时候有眼无珠就是如此。

    而现在刘备算是放心了，法正和马超要真是掐起来，不论如何他都需要暗地里帮法正，毕竟是自己的麾下，不能寒了人心，而马超，还有马家一系，刘备非常欣赏。

    如果可能的话，一笑泯恩仇在刘备看来才是最好的结果，但说实在的，刘备自己都不抱这个期望，毕竟马超和法正实在是太年轻了，刘备也曾年轻过。

    当初鞭打督邮的时候刘备的年纪可比马超和法正大不少，而且和马超，法正现在地位比起来根本是云泥之别，二十岁纯粹靠自己获得列侯爵位，年少得志都不足以形容。

    所以刘备对于这件事也就只能默默观察，真要劝，搞不好还会出反效果，只能靠法正和马超自己去解决，只要没出最糟结果，刘备有把握收拾好烂摊子。

    当时刘备得知此事时报的期望不过是希望法正和马超能经一事，长一智，至于其他，完全没敢想，毕竟年少得志的两位，谁退一步可能都会引起很大的问题。

    结果没想到居然就这么解决了，刘备听闻之后自然是大喜，一旁的陈曦自然看的清清楚楚，“玄德公，发生什么事了吗，你看起来挺高兴的啊。”

    “孝直和孟起和解了。”刘备得意的说道。

    “这不是很早以前就注定了的事情吗？”陈曦无语的说道，自从那次法正告诉陈曦说是，回想过去种种自己简直脑子有问题，陈曦就知道法正已经搁下了。

    “……我怎么不知道？”刘备胸中一闷说道，他一直担心某一天马超发狂，直接将法正干掉，然后法正临死反扑，将马超也扑杀。

    “孝直那家伙会在意这种事情？”陈曦无语的说道，“要说以前还没证明自己的时候可能会在意，现在，那家伙都证明所有看不上自己的全都是有眼无珠，还在意什么？”

    “您现在会在意颍川世家那群逗比？”陈曦反问道。

    刘备一愣，想想自己貌似很久都没关注世家了，再想想，现在自己的根基就算是全天下世家反扑也就是那回事了。

    麾下四十多万老兵能带五十个人的刘备全都认识，统统能叫上名字，府库粮食足够两年乱来，除了干掉世家，找不到那么多官员治理天下，整个中原会因为缺乏治理一团糟以外，真比战斗力，刘备表示自己可以教天下世家做人。

    “这么一想的话，很合乎情理。”刘备摸着胡须点了点头，以前还说要让颍川世家后悔，后来真到了那个地步，心态自然了很多，现在的话，更多是漠视般的一视同仁，听话就用，不听话就踢出去。

    “本身就是如此啊，对于现在的我们来说，曾经目标已经变得无比渺小了，俯览之间连曾经为之奋斗，并且早已超越到无法看到的小目标都已经无视了，怎么可能记得当初的承诺时的心态。”陈曦耸了耸肩说道，“孝直也是如此啊。”

    “要超脱仇恨，最正确的方法不是去遗忘，而是让这种恨变得渺小，渺小到根本无法去关注，而对于现在的孝直来说就是如此。”陈曦带着淡笑解释道，就算法正依旧是睚眦必报，恐怕也只能维持那种心态很短的一段时间，毕竟今日已不同往昔。

    “确实，我光顾着他们年少得志，却忘了，对于孝直来说很多事情其实已经不重要了。”刘备感慨万千的说道。

    而这个时候殿后的华雄和张绣联袂而至，这一刻刘备清晰的感受到华雄身上那种如渊似海的气势，这种气势不是来自于华雄，而是勾连着华雄身后的每一个士卒。

    “这是……”刘备惊异的看着华雄，但是却有些难以置信。

    “军魂军团，子健勘破了西凉铁骑和军魂军团最后一层阻碍，我们也算是有了真正意义上的军魂军团。”陈曦笑着说道，“以后无需再用更多的伤亡去堆积对方的军魂军团了。”

    “干的好！”刘备非常郑重的拍着华雄的肩膀说道，而身旁的张绣他并不认识，于是开口问道，而华雄一直等的就是这个时候，赶紧给刘备介绍张绣，并且将之前发生的事情都解释了一番。

    刘备只是笑而不语的点了点头，陈曦则是拍了拍华雄的肩膀，而华雄只好一脸郁闷的离开，根本不知道他所想的一切都已经达成了，反倒是张绣还算有点脑子，看出来有些东西。

    “子健，还真是个笨蛋。”刘备眼见垫底的华雄也离开之后，侧头笑着对陈曦说道。

    “他要不是笨蛋的话，也不会直接将张伯渊拉到玄德公的面前，不过仅此一次。”陈曦摇了摇头说道，华雄带张绣过来，确实让陈曦吃了一惊，但是想想华雄的脑子，陈曦并没有觉得有什么不对。

    “呵，子龙到是好福气。”刘备并没有接陈曦的话茬，在他看来华雄的做法并不算过，更何况张绣英武有加，各方面素质又不差，不管是赵云和华雄都和对方有着相当的关系，他怎么会下死手。

    “玄德公是要说媒？”陈曦好奇的说道。

    “刚好趁所有人都在，连三弟的事情一起敲定了。”刘备笑着说道，“曹孟德，说来自虎牢一别，真正意义上见面还真没有了，中间发生了这么多事情，也不知道他现在是否还如当初。”

    陈曦撇了撇嘴，曹操是否还如当初陈曦不知道，但是人都是在不断的变化，能保持本心不为外物所动，如刘备这般，陈曦已经非常满意了。

    “说来，我也很久没见到曹孟德了。”陈曦笑了笑说道，“但愿这一次能订下一个一二，再往后的战争，继续相互牵制的话，对于我们的劣势太大了。”

    刘备默然无语，曹操的心性也不是那么容易低头的，恐怕愿意和他分权，但是绝对不会让他指挥，恐怕终归少不了做过一场。

    “不过这也是我们一早就订下来的，不打一场，如何能让他们明白我们的诚意。”陈曦无可奈何的笑道，“走一步看一步吧，我试探了一下周公瑾，对方有松口的意思，但是要折服的话，恐怕不容易，而且那家伙真的是一个天才。”

    “天才？”刘备笑了笑说道，“天下第一尚在我身侧，我还怕他个第三？”

    陈曦怨念的翻了翻白眼，“老实说，对方统兵非常厉害，我一路放手，让他指挥，就我看到的情况而言，他可能就是为了战争而生的，当前这个时间点，我实在不知道谁能在统兵上是他的对手。”

    【也许李优靠着经验可以一战，但真要说硬吃周瑜也不容易，唉，这个阶段的周瑜刚好处在最巅峰，而且这个时代能和他一战的家伙还都没长成……】陈曦也是无奈了。

    “云长他们也不行？”刘备略微皱眉说道，“之前奉孝配合着云长不是小胜了一局吗？”

    “不行，真要动手的话，肯定不是对手。”陈曦摇了摇头说道，“当兵力真正上升到十万以上，控制难度会非常大，当初我们和袁本初一战的时候，双方的大军，真正战斗的其实只是核心的兵力。”

    刘备抬头望天，想了想，突然发现还真是如此，当初袁刘大战的时候，真正作战的兵力，实际上都是最核心的将校率领的兵力。

    一直在刘备身后装背景的贾诩突然开口询问道，“子川的意思是，周公瑾有操控十余万大军在战场进行全面作战的能力？”

    “不出意外的话，恐怕他真的有这个能力。”陈曦苦笑着说道，“不是我们那种靠着将校调动各自军团的作战方式，而是近乎于一种预见性的方式，提前调动兵力，盘活一整个军团的作战方式。”

    贾诩那一瞬间眸子几乎缩小了一圈，可能没有经历过那种战场的人不会理解那种事情，但是贾诩很清楚，如果周瑜真的有能力做到那一步，当前这个时代在兵力将校相同的时候，对方就是无敌的。

    “这等人物天生就是作为统帅而生的。”贾诩沉思了一瞬之后开口说道，对于陈曦对其他人的论断，贾诩一直表示信服，因而在听到对于周瑜如此可怕的论断贾诩也没有什么怀疑。

    “是啊，天生的统帅，这个时代之中的佼佼者，其他人到现在也才将将成长到名将的层次，距离他的距离还有很遥远的一段。”陈曦耸了耸肩，卡在这个时间点，刚好青黄不接，你看看你怎么打。

    将和帅之间的差距，可能小规模战场你看不出来，但真的上升到以十万计的战场上，就算是最弱的帅才，也能吊打多数的名将，因为为将和为帅的着眼点完全不同。

    “想那么多干什么，真到了那种程度，不是还有子川的手段吗？管他技巧如何，靠着身强力壮，乱拳打死老师傅。”刘备笑着说道，“周公瑾再有能耐，也比不了你陈子川身强力壮啊。”

    陈曦低头看了看自己的小胳膊小腿，基本没可能能打过周瑜，而同样就孙策那么点根基，真要开战，刘备的几十万大军分分钟教对方做人，周瑜正面统兵作战再猛，也抵不住数十万精锐轮番上阵。

    “话虽如此，我更多的意思是，留心一下周公瑾。”陈曦笑了笑说道，“那确实是一个人物，孔明你和伯言要努力啊，我已经没救了，以后就靠你们打回去了。”

    “如果能早生十年就好了。”陆逊突然开口说道。

    “早生十年，那可真就说不准了。”陈曦摸了摸下巴说道，“对了，我怎么没见子扬和张将军他们呢？”

    “子扬和翼德，汉升，叔至他们去佯攻北匈奴营寨去了。”刘备笑了笑说道，“子扬最近非常努力，子川你也该学学了。”

    陈曦侧头看向贾诩，贾诩只是嘴角略微上划，然后就没说什么，他本身就懒得管事，刘晔愿意揽活，贾诩乐的交给对方，反正刘晔又不蠢，努力干活刚好让他歇一歇，坑匈奴，也花费了贾诩不少脑细胞，现在能休息挺好的。

    “哈……”陈曦打个哈哈掩饰过，“我刚刚下战场，都快累死了，我们还是先休息一段时间再说，对了，曹孟德行进到什么地方了，我们到时候是不是应该迎接一下。”

    “到时候，我带你和仲康几个一起去迎接一下，也刚好探探底。”刘备对于陈曦惫懒的个性很是无奈，但也没有过于纠缠，听闻陈曦提及曹操，神色也不由得郑重了很多。

    “听闻曹司空率兵八万，有大将夏侯兄弟，曹氏兄弟，还有外姓徐晃，张绣，乐进，李典，蔡阳等悍将，更有马超，庞德，阎行等人随军，实力不可小视，到时候我们也带足人马，以示诚意。”陈曦笑眯眯的提议道，刘备无语了一瞬，应下了。

    【典韦，夏侯兄弟，徐晃，张绣，乐进，马超，庞德，阎行，蔡阳。】陈曦默默的计算着人数，一线的内气离体就有十人，而其中没有军团天赋的只有典韦，阎行，蔡阳。

    从这一方面来说，曹操不说其他，将领还是不错的，而这些带军团天赋的将领率领的本部就算达不到顶级精锐，恐怕也不会逊色于一线的精锐，也就是说这八万人至少有一半是能拿出手的。

    《不败传说》10月28日内测，不仅送起点币还能爆实物，作者去看看了。一起去的朋友可以进【裁决】区越国，马甲带“百合”二字，便于相认，总之作者滚去玩不败传说新区了……(未完待续。)

