    此言一出，周围那些亲戚的目光，全都落到了苏岳脸上。

    苏岳脸色阴沉道：“陈苍生，你不要得寸进尺，你不过仗着自己运气好而已！苏倾城一上去对方就准备好合同了，说不定那就是给我准备的，苏倾城是抢了我的功劳！”

    其他亲戚也是开口说道：“倾城啊，得饶人处且饶人，这次你是立了功劳，可苏岳对公司也没少出力啊。”

    “谁说不是呢，在公司混了这么久，办成一件事就抖起来了？”

    “岳哥为集团做了多少贡献？你这次是运气好，说不定让岳哥出马，办得比你更漂亮。”

    周围那些亲戚，纷纷站出来为苏岳说话，尽管他们不清楚发生了什么，至少在苏倾城跟苏岳之间，他们很明显是站在后者的。

    苏倾城看到这些人的嘴脸，都被气笑了。

    明明是苏岳自己定下的赌约，现在翻脸就不认，怎么反倒成了她咄咄逼人？

    如果今天自己没能拿下这份合同，苏岳占了南苑那栋别墅，把自己一家人都扫地出门，这帮人又有哪个会为她说话？

    苏倾城看向苏老太太，问道：“奶奶，您觉得呢？这事不能就这么算了吧？”

    苏老太太沉默片刻，开口道：“都是一家人，有什么过不去的？而且小岳说的也有道理，那合同既然是早就准备好的，说明清苑集团是早就想和我们苏家合作，你只不过捡了个便宜，至于赌约，就算了吧。”

    苏倾城脸色涨红，满脸的愤怒，可是老太太都说话了，她又能怎么办。

    而这时，陈苍生掏出了手机，直接找出视频播放了出来。

    “以此视频为证，若苏岳反悔赖账，就让苏家破产、父母双亡、苏老太太横死街头，如何？”

    紧接着，便是苏岳坚决不已的声音响起：“可以！”

    这一刻，全场一片死寂！

    苏老太太年纪大了，一直有些迷信，此时听到这话，一瞬间便怒火冲天！

    下一秒，她立刻扬起手，便是一个巴掌扇在了苏岳的脸上，大骂道：“你个小畜生，谁让你拿我打赌的？！”

    苏岳被一耳光扇懵了，怯懦的说道：“奶奶，这不怪我啊！我也不知道，苏倾城竟然能谈成功啊！”

    苏老太太恨恨的说道：“赶紧给倾城磕头道歉！你想死可以，别连累我！”

    陈苍生收起手机，笑道：“不用让我去按你吧？”

    苏岳满脸不情愿，但老太太都发话了，不磕头这事也不可能过去。

    于是，他只好怀着无比的羞辱，咬牙站起身，走到苏倾城面前，双腿一曲，不情不愿跪倒在苏倾城面前，咚咚的磕了三个头。

    陈苍生冷笑一声，说道：“道歉！”

    苏岳把牙咬的咔咔响，只感觉这是一辈子受到最大的羞辱！

    他憋着气，说道：“倾城，对不起！是我错了，我不该怀疑你的能力！请你原谅我！”

    苏倾城手足无措，不想受苏岳的跪拜，但又无处可躲，连忙说道：“行，你先起来吧。”

    苏岳满眼恨意，站起身坐了回去，心里则是恨恨的想到：“我才是苏家长孙，咱们以后有得是时间玩！”

    苏倾城也懒得再跟他计较，对苏老太太道：“奶奶，我先回去准备跟清苑集团对接的事情，就不多待了。”

    她一走，会议自然草草结束。

    不过，苏岳跟几个苏家的亲戚，却还坐在会议室里，都没有走。

    “苏岳，现在苏倾城借到了大势，要是让她站稳脚跟，以后哪还有咱们的好日子过啊？”

    “要真让她办成了这件事，老太太都不好再压她了！”

    几个亲戚，直接围到了苏岳身边，七嘴八舌道。

    苏岳眼神阴沉，手指敲击着桌面。

    今天在众人面前丢了大脸，但这都不算什么。

    正如这些亲戚所说，如果让苏倾城站稳了脚跟，以后在苏家的话语权进一步提升，她还不得反了天？

    在场之人，这些年来谁没有挤兑过苏倾城？

    尤其是苏岳，身为苏家长孙，自己的地位，很可能会受到影响。

    苏岳眯了眯眼，计上心来，说“你们放心，这事儿，我会跟奶奶谈。”

    苏倾城还要回公司处理和清苑集团的合作，把她送到公司之后，陈苍生便给王慕清打了电话，让她过来接自己。

    至于两家的合作，自然有王慕清手下的人去跟进，也用不着她一直待在清苑集团。

    今天正好是清明节，想到自己回来之后，还没有给父兄扫墓，陈苍生便换上了一身素衣，到云顶山别墅带上妹妹陈清音，径直前往南山公墓。

    南山公墓的墓园很大，远离金陵市区，依山择水而居，占尽风水宝脉。

    墓园里，落雨淅淅，此刻有着不少人踏雨前来祭拜。

    陈苍生牵着陈清音的小手，缓步走在墓园的石路之上，在他身后，王慕清则擎着一把雨伞，替兄妹两人遮住风雨。

    片刻之后，他来到墓前，只见父亲和大哥的墓碑之上干干净净，照片则擦的一尘不染，显然是经常有人前来祭拜。

    不过，这祭拜之人显而易见，正是自己的妹妹陈清音。

    曾经的豪门陈家烟消云消之后，墙倒众人推，除却陈清音之外，想必不会再有人前来。

    “父亲，大哥，我回来了……”

    “可是，你们却没有机会再见到我了，而我，也终究没能见你们最后一面……”

    “是苍生不孝！”

    陈苍生轻抚着父亲的墓碑，躬下身来，额头贴在冰冷的石碑之上，心中满是苍凉。

    韶光易逝，五年光阴，能够改变的东西实在太多。

    在这五年的时间里，自己浴血沙场，成长到如今，已然拥有着滔天权势。

    可即便如此，却也救不回父亲和大哥了！

    如果有选择，他宁愿自己一生都在他们的照顾下长大，也不愿独自奋战沙场，成为如今的北境尊主！

    世人皆称，长歌当哭，远行当归！

    可他归来，却早已没有了最亲近的人，只剩下荒坟枯冢，无尽悲凉！

    陈苍生跪在父亲的墓碑之前，重重磕上九个响头，之后，便长跪不起。

    雾霭之中，清雨氤氲，映衬在他通红的双眼上，犹如神魔降世一般。

    普通男儿，尚且膝下有黄金，又何况他这位统御整个北境的军中至尊？

    但，对他而言，上不礼天，下不拜君，平生，只跪已逝的父兄！

