    隍司张说这番话的时候，他直勾勾的看着我。

    那眼神，就像是看另外一个人！

    婆婆神色更愕然。

    她眉心皱的成了个疙瘩，低头不知道在想什么。

    我懵了，下意识的抬手摸了摸自己的脸。

    我是完全没想到，隍司张竟然是因为这个缘由厌恶我……

    邓九刀低声念叨了句：“这叫什么事儿？”

    ?“应该没问题，我帮他入殓。”我微咬唇，低声说道。

    婆婆看向隍司张，她皱眉道：“怨气这么重，这个缘由的话，他恐怕不会想投胎，上一次……”

    隍司张沉默许久，他示意我们往外走。

    走出城隍庙，到了院子里，隍司张还回头看了一眼。

    我顿时就明白了，隍司张要说的话，不想让他儿子听到。

    “入殓的地方去后山，那里安静，否则的话，依旧上不了妆，柴姑你所说的确是事实。”隍司张顿了顿，他摸出来了一张纸。

    纸上密密麻麻的写了几行字，那竟然也是城隍文书。

    “我们不能在附近，黑影很凶，也是城隍庙能挡住他视听，我们能在这里说话。”

    “入殓的地方也不可能是城隍庙，否则也不能成事。”

    ?“等他醒来，姜琳你动作快一些，直接将城隍文书贴在他头顶，他身魂归一，就会被拉扯出来，届时，他就会被拖到城隍庙来投胎。”?隍司张的眼神变得格外严肃。

    婆婆脸色又是一变，邓九刀同样神色惊疑。

    他当即摇了摇头，语气重了不少：“姜琳这妮子才多大点儿，都不算出师，能单独面对你儿子？！放屁。”?说着，邓九刀就拉着我，低声喊了婆婆走，这事儿不管！欠隍司张的人情，用别的方式还，这种危险冒不起！

    婆婆神色阴晴不定。

    说实在的，我心里头也怕。

    因为赵杰，就是黑影！

    只不过他是咽气之前画符，那时候看不出来，等他死不咽气，才披上黑衣。

    黑影很凶，仅次于厉鬼……

    隍司张眼中多了几分阴霾，他忽然说了句：“我介绍给你们的人，绝对没有问题，姜琳的阴女命肯定能破，他欠我人情，放眼李阳镇范围内除了他，至少凭你们的关系，找不到更厉害的人帮忙。”

    ?“像是姜琳，再被人骗走吗？一次能回来，两次呢？”

    “又或者你们病急乱投医，被温邬那种人骗？”

    邓九刀脸色紧绷，他又要回嘴。

    我稍微挣脱了一下邓九刀的手，咬牙说道：“邓爷爷，婆婆，让我试试。”?“不就是后山吗？真要是出事，你们来帮我。”

    ?“婆婆教了我十几年手艺了，我也算是敛婆，要是连黑影都送不走，白学了本事。”

    说这话的时候，我语气很坚决。

    我不想丢婆婆的人，更不想被倪清拿捏……更不想遇到温邬那种，看似帮你，实际上害你的人……

    隍司张的每一句话，简直都在点子上。

    显然，隍司张脸色好看了很多，他点点头。

    婆婆还要说话，我看向婆婆，又伸手拉着她的手，眼神很坚决。

    婆婆叹了口气，她瞅了邓九刀一眼，道：“按妮子说的来做吧。”

    ?“这……”邓九刀只是哑口无言。

    隍司张将那张城隍文书递给我，又叮嘱我，如果贴上了城隍文书，张栩没出来的话，就立即念一遍文书内容！

    我立即点了点头，说好。

    再之后，隍司张就转过身进了城隍庙里头。

    片刻，他拖着一口棺材，笨拙的往外挪动。

    他肩头缠着两根麻绳，棺材绑在后面，显得极为吃力。

    “帮帮他。”婆婆喊了邓九刀一声。

    邓九刀这才不太情愿的去帮忙。

    两人抬着棺材，从城隍庙旁侧进了山。

    婆婆示意我跟上，我们两人则是走在后边儿。

    山路狭窄，一边靠着山体，另一边则是密密麻麻的灌木，还有很多歪歪扭扭的老树，有的树上缠着藤蔓，还结着红色的小果子。

    斜着往上的山路，是在绕着去后山。

    我有种感觉，就好像我们贴着这颗鬼脑袋在爬行一样……

    明明大白天的，阳光都照射不进来多少……

    手一直按着腰间的那个袋子，我心里头其实还紧张，手心也在冒汗。

    这算是我第一次入殓，就要面对这么危险的黑影……

    可一旦我能成了，我肯定能让婆婆满意，还能出师！

    婆婆年岁那么大了，我得自己保护自己，才不能让她那么担心。

    这一路，我们花费的时间不少，足足得有半小时，我们才到了后山。

    半山腰的地方有一片空地，旁边儿都是竹林。

    隍司张和邓九刀放下了棺材。

    接着隍司张扭过头来，他低声道：“张栩就拜托你了。”?除此之外，隍司张没有再说别的任何话。

    缘由简单，就和刚才他要出来说话一样。

    张栩现在能听到。

    死不咽气的人，白天是尸体，晚上却极凶悍！

    尤其是它们的魂，不会完全待在一个地方，所以隍司张才没办法。

    入殓才可以让魂全。

    婆婆给了我一个放心的眼神，又招呼了一下邓九刀。

    邓九刀这才走到她身边。

    临了，他叮嘱了我小心。

    很快，隍司张，婆婆，邓九刀三人就下了山。

    这寂静的空地上便只剩下我一个人了。

    竹林随风簌簌晃动，影子摇曳不止。

    我坐在棺材旁边儿，将布袋子打开，敛婆的那些东西依次取了出来。

    我还认认真真，仔仔细细的默念了一遍殓赋，生怕等夜里头，我给忘了词儿。

    时间一点一滴的过去。

    总算熬到了晚上天黑。

    黑漆漆的夜空中，圆月似是没有五官的人脸，正在直勾勾的盯着我。

    白天阳光照射不进来，这夜里头，月光却不受阻拦。

    地上的草皮整齐细密，还有些发黑，更让我觉得，这像是那颗鬼脑袋上头的头发？！

    我打了个寒噤，驱散了这些念头。

    然后我走到棺材后边儿，用力的去推开棺木！

    吱吱声中，棺盖被我推开了。

    一股子幽凉的冷意从棺材里窜出来。

    张栩的尸体，眼睛睁的滚圆，他同样直勾勾的盯着我！

    我眼皮狂跳，呼吸都险些凝滞。

    耳边，忽然被吹了一口气，像是有人站在我身后一般……

