    “他N的！用得着这么小心吗？这条破地道都多久没人走过了？里面全是死老鼠！”

    “是真臭，我差点儿没有被熏死。”

    “别说你了，我这个鼻子不好的，都闻到了那种味道，可真是......一言难尽。”

    这正是他们一路跟着的那些人。

    “老普，咱们要在这里待多久？”

    “过了今晚再说，如果对方不迟到，应该是明天五六点到这里，接了东西我们就走。”

    “行，那兄弟们各自找个窝睡一觉吧。”

    孟昔年眸光一闪，转身悄无声息地回面馆。

    还是从后面跃进，看到了厕所外面石头压着的一叠草纸，他立即收了起来，用千里符图进去，之后才打开了门，装着双腿虚浮的样子，进了面馆。

    一进去，戴刚几人就刷地转头看来。

    “老大，你可算是蹲完了，我们还想着要不要去找卫生所给你带个医生过来呢！”

    面馆老板端着清粥出来，打量了他一眼，“大兄弟，你这身体可不行啊，怎么看着结实得很跟天天练功夫似的一个大小伙子，吃错点东西就拉得不行？”

    结实得跟天天练功夫似的......

    孟昔年这身材，再怎么装，都有一种让人不能忽略的英气。

    所以他一向也是半掩饰半诚实。听到面馆老板这么说，他也就一笑，声音还有些虚弱。

    “自小练的，不然哪有胆量带着兄弟们在外面闯？我这肠胃是忙得忘了顾了，这可跟练不练功夫没啥关系......”

    “这倒是，来来来，喝点粥，别真的拉虚了。”面馆老板看着还挺热情的。“你们喝着粥，我出去给你们问问还有没有住的地，我朋友家里大，平时还有两间空屋子的，有时候我也给他介绍几个客人住宿，给个十块钱就行。”

    “那就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    面馆老板出去了，绕了一段路才飞快地进了李家的铺子，几句话的功夫又匆匆出来了。

    他出去之后，孟昔年就压低了声音把自己发现的事简单说了一下。

    “晚上一个人去盯着就行，其他人找个地方好好睡一觉，天亮再行动。”

    “是。”

    在他们盯着这些人的时候，江筱则是在空间里画着那幅锦绣江山图。

    她本来也没想画通宵的，只是想到那么多人都在盯着锦绣江山图，都在盯着她的老师，她就开始有种紧迫感，觉得这画不能再拖下去了，还是应该早点画出来，最好是能够早点研究出来里面所藏着的秘密。

    只有走在前面，才能有时间防备。

    那么多人盯着，不防备不行。

    因为心里着急，她画着画着就忘了时间。

    而且在空间里没有往外面看，也是没有黑暗光明的变换的，她根本就不知道过了多少时间。

    等到她眼前一黑，身体一软，差点儿摔坐下去的瞬间，江筱才意识到自己应该画太长时间了。

    她还发现，画这幅锦绣江山图，十分耗神！

    现在她就浑身无力，手软，头晕。

    就像是全身精力全部被抽空了一样。

    江筱心惊，赶紧喝了灵泉水，然后再拿了片参片含在嘴里。

    