 “小幽，怎么了吗？”

血瞳魔隼忙是跟了上去，和小幽一同前往地牢，见她脸色焦急，不由疑惑的询问道。

小幽便将之前，九幽云锡的话语，和他说了一遍。

“也就是说，九幽云锡怀疑你拒绝他是因为林辰，迁怒林辰，前去报复他？”

血瞳魔隼听完，脸色也是一变。

小幽点头，自责道：“都怪我！竟然没想到这一点。

早知如此，便直接和那家伙说，这件事情和林辰无关。

没想到，最终竟然把林辰拉下水，林辰怎么可能是他的对手！”

血瞳魔隼的心中，却是有一丝疑惑，若真的是九幽云锡跑去地牢，找林辰的麻烦，怎么可能闹出什么动静？

他可是知道，九幽云锡，是七劫证道的证道境大圆满，别说林辰了，就算是自己，也远不是他的对手！若是九幽云锡要收拾林辰，那么林辰哪里还能弄出什么动静！心中疑惑，不过见小幽一脸焦急，他也没多问什么，反正很快，就会明白是怎么一回事。

………地牢，不对，准确点，已经不能叫做地牢了。

原本，这牢房是在地底上百米处，而现在，牢房的上方岩土都已经消失，金属牢房，也是消融，看起来，更像是一个巨大的陨石坑，底部焦黑，就像是被烈火烧灼过。

九幽云锡带来的几人，将林辰围了起来，眼中那丝高高在上的傲气消失，变得有些惊慌。

在他们中间，也就是凹坑的底部，九幽云锡无比狼狈，灰头土脸，趴在地上，而林辰的脚，正踩在他的脸上。

这边的动静，已经惊动整个九幽部落，很快便有人抵达了这边，见到这边惨烈的景象后，吃了一惊，而等见到九幽云锡，被林辰踩在脚底，更都是目瞪口呆！“怎么可能！眼花了！一定是我眼花了！”

“那个人，是原本被关到了地牢中的人族冒险者？

云锡怎么会被他踩在脚下，难不成，是他们两人发生了冲突，云锡不是他的对手？”

“不可能！云锡可是我们九幽部落的天骄，怎么可能不是他的对手！再说了，他要是比云锡更强的话，怎么可能乖乖跟着云锡等人回来，还被关押到地牢中？”

“话倒是没错！可眼前的一幕，又是怎么回事？”

“我明白了！卑鄙狡猾的人类，一定是他使用了什么诡计，才将云锡给制住了，现在是想要拿云锡当人质，从九幽部落逃走！”

“他这么急着要逃走，也就是是说，一定和另外两个人族冒险者是一伙的！绝对不能让他逃走！”

……九幽部落的人在惊讶之后，便都是将林辰围起来。

他们中，有着不少将九幽云锡当做偶像的年青一代，自然不信，眼前这个看起来比九幽云锡，都要年轻一些的人类，有可能比九幽云锡更强。

所有人都认定，林辰一定是使用了什么卑鄙的诡计，才将九幽云锡打成这个样子！唯独九幽云锡带来的那几人，还有原本在地牢中盯着林辰的几人，心中都带着浓浓的惧意。

他们刚才亲眼目睹，九幽云锡动手想杀这人，结果将这人彻底激怒了。

这人简直如远古凶兽，不动则已，出手便吓得他们心惊胆跳，他们还没反应过来时，就见到漆黑的火焰冲天而起。

等到反应过来。

九幽云锡已经像条死狗，被对方踩在脚下。

也是因此，他们虽然将林辰围了起来，但根本不敢动手，只希望部落中的强者，快点到来！“林辰！”

两道人影，从远处掠来，正是小幽和血瞳鹰隼。

小幽眼中满是担忧，远远的，看到林辰安然无事，惊喜的喊了一声，不过等到看到林辰脚下的九幽云锡，顿时也和其他人一般，目瞪口呆。

“什……什么情况？

九幽云锡竟然被林辰踩在脚下？”

血瞳鹰隼见到这景象，也是傻眼，很显然，他们最不想看到的情况发生了，九幽云锡真的和林辰动手。

但这结局，和他们预料的完全不同。

不是林辰被九幽云锡杀了，或者打成重伤，而是九幽云锡像是一条死狗，被林辰踩在地上。

“莫非……”血瞳鹰隼想到了什么，道：“应该是那位在林辰祖星疗伤的强者，除了给林辰能带他的祖星，前来本源大陆的宝物之外，还给了他其他宝物！他靠着那宝物，竟是将九幽云锡击败了！”

小幽闻言，恍然大悟，的确也只有这种可能。

“糟糕！现在林辰虽然没事，但九幽云锡被他打成这样，九幽部落怎么可能善罢甘休！”

小幽忧心忡忡。

还没等他们两人到林辰面前，远处又有几道身影，如冒火的流星，眨眼间到了近前，赶超小幽和血瞳鹰隼，落在了林辰的面前。

见到这几人，小幽的心不由一沉。

“大长老！您可算是来了！”

“三长老，云锡被打成这个样子，您是他的祖父，一定要替他报仇！”

“这个人类，绝对和另外两个人族冒险者是一伙的，不然不会这么急着逃走，绝对不能让他跑了！”

……见到部落中的几位长老到来，场面更是喧闹，那几个将林辰围了起来的人，也是终于松了口气。

大长老几人来了，那么这家伙就绝对死定了！九幽部落大长老的目光，落在林辰脚底下的九幽云锡身上，眼中掠过一丝惊讶。

下一秒，他眼神冰寒盯着林辰，冷声道：“你好大的胆子，竟然敢在我们这里行凶！你知不知道——”他话没说完，林辰右脚一跺，九幽云锡一声惨叫，半张脸都被挤压到地里。

林辰如被激怒的雄狮，寒声道：“别和我说屁话，我的耐心已经被你们耗尽了！泼脏水竟然泼到我身上来，今天你们九幽部落要是不给我一个满意的解释，这件事情，绝对没完！”

正替林辰担心的小幽，听到这话，眼睛一黑，简直要晕过去。

这家伙没有脑子吗，简直太冲动了，竟然连九幽部落的大长老都敢威胁，现在可怎么办才好！ 