    关于盘古大神，这一直都是洪荒世界的禁忌话题。

    盘古大神创造洪荒世界，身陨而化万物，这是众所周知的事情。

    但是，这件事情，谁见了？又是谁把这消息传播出来的？

    鸿钧道祖略微犹豫了一番之后，他这才开口说道：

    “盘古始神的真容我并未见过，但是我却对他印象深刻，这种印象无有来由，就像是一直烙印在心底一般。”

    鸿钧道祖的话，让鲲鹏微微一愣。

    没有见过对方，但是却又印象深刻，这本就是一种矛盾的说法，可是鲲鹏却又觉得能够理解。

    这就像是他对于洪荒世界的事情，没有经历过，但是却印象深刻，甚至知道下一步会发生什么。

    难道，鸿钧道祖也是“穿越者”？只不过他的情况比较特殊？

    鲲鹏立刻就抛去了这个想法，毕竟穿越者又不是什么小鱼小虾，到处都可以见到。

    再者说来，如果鸿钧道祖是穿越者的话，很多破坏洪荒世界的事情应该都不会发生的，比如罗睺引爆西方地脉。

    “道祖，实不相瞒，在我看来，盘古大神创造洪荒宇宙，我认为他也不太可能会彻底消失，只是如果盘古大神没有陨落的话，我又无法解释目前的一切事情！”

    盘古身陨化万物，连山川河岳，周天星辰都是盘古大神的化身。

    如果说盘古大神没有陨落，那这些万事万物又是如何演化出来的？

    所以说，盘古大神可能真的死了，只有他陨落之后，一切才能向下进行。

    在鲲鹏的观点里面，他认为盘古不但是洪荒世界的创世神，他更可能是整个混沌之中的创世神！

    盘古大神开辟洪荒世界，然后大道有感，将这种开天辟地的真意记住，然后慢慢推演，最终在无边混沌之中渐渐演化出了其他的新世界。

    这是鲲鹏的一种推断，不过他却觉得很有这种可能。

    大道无处不在，盘古开天辟地，正是混沌第一例，因此他开天辟地之后，也算是混沌的创世神。

    这一切都是鲲鹏心中的推断，不过他却坚信自己的想法很可能就是最后的真相。

    只是现在他缺少能够证明自己观点的证据，这也让鲲鹏有种无处使力的感觉。

    毕竟现在距离盘古开天辟地已经过去太久了，而且在盘古开辟天地之时，生灵也太过于稀少。

    鲲鹏把自己的这些推断全部告知鸿钧道祖，对方听完之后，同样是愣住了。

    “如果按照你的说法，又怎么解释时间的问题？之前我们降临神魔世界，汨罗世界，它们存在的时间，都要比洪荒世界更加久远一些。若一切都是盘古始神之后出现的，那它们的世界岂不是应该比洪荒世界更加晚一些才出世吗？”

    鸿钧道祖一针见血，把问题的要害说的明明白白。

    鲲鹏一阵摇头，他忽略了时间的问题。

    之前神魔世界，罗天世界，这些都是可以明确知道，确实是比洪荒世界更早的存在。

    “这样的话，除非有两个洪荒世界！”

    鲲鹏苦笑一声，说了一句戏言。

    “两个洪荒世界？”

    鸿钧道祖本来一愣，他忽然眼中神光绽放，就像是想通了什么一般。

    鲲鹏惊愕，他本是一句戏言，但是看到鸿钧道祖的反应之后，他也忽然再次考虑起来。

    洪荒世界，在原本的命运轨迹之中一步步走向毁灭，最终彻底没落，可想而知，它难逃最终枯竭的命运。

    而现在的洪荒世界，它一步步不断壮大，欣欣向荣，这岂不正是和原本的洪荒完全不同，就像是两个世界一样？

    鲲鹏此刻也意识到，那盘古大神的幻影，也许正是因为这洪荒世界的改变，这才凝聚出来的！

    鸿钧道祖和鲲鹏一阵沉默，他们的念头有些荒诞，可若是按照鲲鹏的这个想法探寻下去，似乎一切问题都又有了一种十分合理的解释。

    此时鲲鹏一笑，他想起了自己此来最重要的事情。

    索性鲲鹏把这些烦心的事放在一旁，他对道祖说道：

    “道祖，此来我本有一事想要和你商量，只是不知道合不合适。”

    鸿钧道祖点头道：“陛下尽管说来，若是合适，咱们就继续往下谈，若是不合适，咱们就再闲聊其他。”

    鲲鹏这才放心下来，他把自己在建木之地的见闻，以及未来入侵那神秘世界，彻底铲除魔祖罗睺的打算，全部和盘托出。

    “魔祖罗睺当年逃走我并非不知，只是当时我证道在即，而且还有合道的事情需要抉择，因此倒是侥幸让他逃了一命，却不成想他竟然不知悔改，还有了威胁洪荒世界的资本！”

    鸿钧道祖叹息不已，他为自己当年的失误很是自责。

    “如果有机会侵入那一方世界，我自然愿意全力协助陛下，将那魔祖罗睺和那异世界的入侵者全部抹杀！”

    鸿钧道祖也并非什么善男信女，他想要灭了魔祖罗睺，结束这一场纠缠了数百万的宿命，那么他就会不择手段的去完成这个目标。

    鲲鹏笑道：

    “那一方世界不停入侵南域，甚至有几次都差一点成功，当初洪荒世界弱小，我们没有还手之力，但是现在洪荒已经晋升为混元大世界，我正要借此机会进攻，不但要把魔祖罗睺拿下，同样要把那一方世界也给拿下！”。

    鲲鹏的野心昭然若揭！

    洪荒世界吞并了汨罗世界而晋升，若是再吞噬魔祖罗睺现在所在的世界，它肯定会再次突飞猛进。

    而鲲鹏在打败了魔祖罗睺之后，他同样可以吞噬了对方，还有那个世界的至尊，到时候鲲鹏的修为也定然可以迅速提升。

    这可是一个双赢的局面，唯一的问题就是鲲鹏需要鸿钧道祖的帮助。

    不过现在看来，鸿钧道祖似乎很愿意帮助鲲鹏，以鸿钧道祖当年和魔祖罗睺的恩怨，他也确实有足够的理由去斩杀对方。

    鲲鹏将事情说完以后，他笑着点头道：“既然如此，只等建木根系扎根完成之后，我便开始着手实施计划。”。

