    大姨和大舅两人对沈澈都不错，沈澈买了两个【健康红包】，送出去。

    然后把本来送给夏芮却没有送出去的那个，送给夏芮的妈妈，也就是小姨。

    但是，在小姨那里，收到了和夏芮一样的信息，“无法赠送”。

    沈澈想了想，觉得事情好像也并不复杂。

    自家并非是豪门，不存在阴谋和恩怨。可以想象的是，当年条件困难，姥姥姥爷不知是抱养了他们的哪个亲戚的孩子。这种能送出来的，多是女孩。

    而且，沈澈仔细观察了下，这小姨的面相和其他几个姨，以及自己的妈还是有几分相像的。

    只能说，或许有血缘关系，但是隔得有点远。

    这种事在当年的农村并不少见。

    如果有心的话，可以去问问姥姥姥爷，相信二老不会遮掩什么，但是也没必要了。只能说，夏芮同学以后玩滑板要悠着点，真到摔断胳膊的时候，他这表哥也帮不上什么忙，只能由她去了，涨涨记性也好。

    又是一声汽车喇叭声，在马路上连响了几声。

    沈澈看到那辆小巧精致的沙砾黄色甲壳虫，走过去，谭可儿道：“老板，我和妈妈先走啦。”

    “路上慢点……”沈澈见谭妈妈坐在副驾驶，用审视的目光看自己。

    谭妈妈说：“小沈……可儿从小娇惯，在家里没让她做过事，干过活。接下来一年在你那工作，她有做的不好的地方，还希望你以说教为主，尽量不要体罚。”

    “阿姨，老板没资格体罚员工，那是犯法的。”沈澈一笑道。

    谭妈妈自然知道那是犯法的，但是这其中的度，以及体罚的方式花样百出，她知道的太多了。

    不过，见沈澈这么一笑，倒是有点道貌岸然的阳光男孩味道，也放了一点心，便道：“那未来一年，可儿就交给你了，你多费心，希望能跟你学到东西。”

    说到“学习”，沈澈便拿出一个【敬业红包】，给谭可儿递过去，道：“敬业红包，拿着吧。”

    谭可儿一喜，美美的接过，打开来看，见里面是一片金叶子，造型精致，小巧美观，还有证书。

    “谢谢老板！”谭可儿喜道。

    沈澈趴车窗外看了下，见这包里的金子还与【健康红包】的不同，这个做了造型，一片精致的金叶子，看上去颇为美观，重量应该也在十几克。

    同时，脑海中闪过信息：“【敬业红包】对谭可儿生效，目标修电脑能力+1，女仆能力+1。”

    这个信息，让沈澈倒吸半口凉气，并忍住窃喜，毕竟不能在她妈妈面前笑出声。

    谭可儿是书吧里的服务员，兼职网管，修电脑什么的他不在乎，女仆能力+1，听起来很强大的样子。看来以后自己房子里的卫生可以干干净净无死角了。连一点藏污纳垢的地方都舔的，不，擦的干干净净。

    谭妈妈眼皮微动，见到这出手大方的金叶子红包，为女儿担忧的同时，又心存一丝幻想。如果这年轻老板真的是个良人，倒也是女儿一生的选择。

    但他是吗？

    女儿看上去精明，但是这种精明在明处的小聪明，对于女人来说，不是什么优点，反而还会害她。

    谭妈妈看着沈澈，陷入沉思。

    挥手再见后，小车慢慢驶远。

    沈澈看看其他的员工，似乎没必要给他们送【敬业红包】，这玩意太贵了。

    比如，送给崔莉，让她的咖啡调制能力+1有什么用呢？这红包，在春节商城里卖10万元，买一个给她，她几年都不见得给你赚回10万元来。

    还有苻笑尘，张娜娜等人也是一样的，除非这【敬业红包】隐藏着附带功能，比如“员工忠诚度+1”，但是注释里并没有提及，也无法妄自揣测。

    见孟若水也要走，沈澈拿出【健康红包】，过去要送，脑海中收到信息“仅对矿工有血缘关系的亲属生效，非亲属不可领取。”

    感受到这个信息，沈澈就放心了。

    至少孟若水不是哪个被抱错的，流落在别人家的自己的亲戚，没有血缘关系！

    利用这一招，沈澈又去假意送几个漂亮女生，都收到了无法赠送的话，便一一放心，排除了自己的段誉的可能。

    和很多人依依惜别，人潮散尽。

    刚才喧哗热闹的广场上，忽然就剩下沈澈以及几个男性小伙伴了。

    李浩，沈世帆，刘也行。

    沈澈分了烟，给三人抽，四个人就在下午的阳光里，站在广场上吞云吐雾，随口闲聊。

    沈世帆道：“沈澈，你现在这么有钱，怎么不会享受生活呢？”

    “还得如何享受？”沈澈问。

    沈世帆嘿嘿一笑，道：“当然是会所嫩模，一夜十次，以一敌十咯，游艇趴体搞一搞，制服系列搞一搞，熟韵少妇，靓丽小仙女，无敌姐妹花，这些都可以一起上阵，醉生梦死就是！”

    其他几人听了嘿嘿直笑，这确实听起来很直男，相信很多人暴富后都会这么玩。心里肯定也都YY过，以一敌十花样百出什么的。

    沈澈不是不会玩，而是懒得这样玩。

    他还没到被金钱支配，沦为系统的奴隶这个地步。

    而且相信，游戏系统也不是为了培养一个欲望奴隶出来。

    他现在是有钱了，但是他深知“欲望的魅力在于节制”，只有懂得节制欲望，才能享受到真正的人生乐趣，这并不是一句空话。

    找十个各有特色的美女给服侍着，这种事除了提高兴奋阈值，以及给自己头上套上一个“商纣王”的buff外，获得的乐趣，不见得比和一个小美女一起去看一场走心的电影来得多。甚至不见得比半夜和小姐姐视频看她跳舞来得多。

    沈世帆会玩，但是谁又不会玩呢？只不过沈澈不想那么玩而已。

    从生理学角度讲，只有“肾虚”的人，才会无限制的放大自己的欲望，做出一系列无底线的事。如果一个人身体康健，肾水充盈，他做很多事都会获得云淡风轻的乐趣。

    取个例子，肾不虚的人，看看美女跳舞得到的乐趣都比肾虚者真刀真枪的去来一发要舒爽。

    见沈世帆一副撸多了的样子，相信这个道理他不会懂。

    而李浩因为常年健身，练习空手道，身体保持的很好，他果然对沈世帆说的不敢苟同。他道：“沈哥虽然有钱，但是享乐方面有分寸的很。比如我们去赏月，他从来只是洗个澡就出来了，对他来说，做个普通的脚底按摩仿佛就很爽，爽过我们去真刀真枪一次。”

    沈世帆和刘也行听了羡慕，纷纷问，如何才能做到这点。

    沈澈负着手，正色道：“少撸，多运动，合理饮食，规律作息，保持肾水充盈以及思想端正，有必要时看看日出，看看夕阳陶冶一下节操，人生的乐趣不止于床笫之间那点事。”

    几人顿时对他这幅道貌岸然的君子模样肃然起敬。

    沈世帆还是不能理解，沈澈都这么有钱了，你看路上行走的那些挽着男朋友或老公手的美少妇，为什么不咔咔砸钱，给砸过来蹂躏一番呢？多么舒爽的事？

    沈澈似乎看透他在想什么，道：“金钱和欲望面前，受得住才能走得远，否则只会自取灭亡。”

    “你就是饱汉不知饿汉饥！”沈世帆有些苦恼道，“我现在纠结的是，我想和王丹那啥，她不同意……沈澈你帮帮我？”

    ……

    四人站在广场上抽了一会儿烟，见时候不早了，就要分别，各回各家，今晚还要过年呢。

    沈澈拿出一个【敬业红包】给刘也行，刘也行打开见是金叶子，顿时感激涕零。

    沈澈收到信息，“刘也行直播能力+1，狗头军师能力+1，LOL能力+1”

    李浩和沈世帆两人眼馋这金叶子，但又不好意思要。

    沈澈心道，李浩这人毕竟身怀武艺，如果签了，让他以后给自家店铺当个保安，或是保镖什么的也可以。这样的话，送他一个【敬业红包】，空手道实战+1，省的以后让他去打谁，他总被人反打。

    沈澈便道：“也行，你回家给我拟定一个合同，咱们水水公司签下李浩。”

    “没问题，今晚就能把合同发给你。”刘也行道。

    李浩一听，顿时开心，这算是正式被沈澈收入门下，以后可以正大光明跟着他混了，“哥，我会好好努力的！”

    沈世帆欲言又止。

    沈澈看看他，这家伙色鬼转世，出门除了盯着女人的腿看没什么别的本事，这样下去，王丹非但不会和他睡，反而还可能分手。

    李浩和刘也行不同路，两人先打车走了。

    剩下沈澈和沈世帆两人顺路，一起打车回沈家村。

    路上，沈澈沉吟道：“你得学点一技之长，我这里现在虽然有点钱，但是……没有能用得着你的地方。”

    “我，我能干啥，我也想学……”

    沈澈道：“技能是一方面，对女人的态度要端正点，不然等你哪天有钱了，乱搞别人，容易被人打死。”

    “我回去琢磨琢磨……”沈世帆颓然道。

    沈澈给他发了2000红包，又道：“王丹挺好的，你不要太着急，做好自己，慢慢来。”

    沈世帆接了红包，开心之余，又侧眼打量自己这本家的小侄子，总觉得这半年来，他有了一些隐约的变化，不知道是更有节操了，还是隐藏的更深了，怎么大道理忽然一套一套的？

    以前不也是个出门就盯着美女腿看的小屌丝吗？

    现在怎么感觉是大魔王了？

    “我就想知道，如何才能和王丹那啥，我是挺喜欢她的，但是她太保守，你到底有招没？”沈世帆又问。

    “有招啊，看看她用的什么手机，什么电脑，给她换上市面上最好的，8000元的水果机，4万元的外星人，4万元的单反，再买一身名牌衣服，化妆品整一套，去开个豪华总统套房，你在里面等着就好啦。她保不准会自带情趣来。”沈澈道。

    沈世帆手抚胸口，觉得扎心。

    车子到了村里，两人一起下车。沈世帆回家了，沈澈去了爷爷家，把两个【健康红包】送出去，然后在回家的路上，途径大伯二伯家，也进去拜访了，把【健康红包】发出去。

    转了一圈，商城了10个【健康红包】都发完了，花了100万。

    卡里原本余额是549.9万，现在只剩下429.9万。

    虽然心疼钱，但是这些毕竟都是自己的实在亲戚，有的年纪大了，或是年轻时有什么病根，未来一年让他们有个好身体，并且借由这一年好好调理身子，恢复健康也是不错。

    100万，放到以前对他来说是一笔巨款，现在来看，也没什么大不了的。

    回家的路上，沈澈感受到脑海中的信息：“矿工送出全部【健康红包】（10个），获得自身反馈，激活健康buff，持续一年。”

    反馈到自身了？

    全部送出去，自己也得一个健康buff，也不枉费花这100万。

    回想一下自己在2016年，大毛病没有过，但也头疼脑热过，也遭过罪，现在来看，倒也不错、

    既然【健康红包】全送出去了，可以反馈到自身，那【敬业红包】呢？

    送出全部的10个【敬业红包】，会使得自己也获得工作能力+1吗？

    按照推理，应该也会的。

    沈澈想了想，自己又没什么工作，哪有能力可供+1？

    现找一份工作吗？那就该好好想想找什么工作了。

    比如先去注册一个滴滴司机，跑两单，拉几个活儿，这样的话，工作能力+1，就是老司机能力+1，也不错。

    还可以做什么呢？去干几天按摩师？健身教练？