    刘三刀是最早从柳树屯村那个散财屋里搞到钱的混痞子。

    刘三刀做梦都没想到，自己就是尝试性的往里面走一遭，厚着脸皮张张嘴，没想到真就要出了20万！

    那可是20万啊！

    他这辈子，也没见过这么多的钱！

    一瞬间，他就感觉，他比之前自己恭维的那些小老板，都要牛多了！

    一瞬间，就觉得自己是大老板，也是有钱人了！

    按理来说，他搞没搞到钱，跟别人没关系，跟陈昂自然更是八杆子打不到一块儿去。

    但是，就是因为此，就是他拿到了这笔钱，他眼中有了陈昂这个大老板！

    原因在于，这个家伙自从在散财屋不劳而获拿到了二十万后，很快的，就把这些钱挥霍一空！

    按照他的花法儿，天天赌钱，十局九输，找女人，贪图享乐，别说20万，就算给他200万，甚至两千万！也特么能给在很短的时间内花干净了。

    这笔钱被人家掏干净了，就还想去散财屋要。

    毕竟体验过成为有钱人的快乐，这种感觉，真的让他欲罢不能！

    结果这次去问人家要钱的时候，却碰壁了，但人家也不是说不给。

    还想要求的话，那是有要求的，要给他递交一份儿‘投名状’，另外让他介绍人来！

    介绍来的人，最好都是那种不怕事儿的混不吝，或者身上背着点事儿，如果这些人能视龙腾为恶毒的企业，视陈昂是罪恶的老板，那就更好了。

    再一点，如果同时可以找那种容易被洗脑，被精神控制的人，就好上加好了。

    反正这种人，能找多少找多少，找一个来，只要核实是他要找的那种人，就会有提成拿！

    前提是，这一切都必须保密，不可以往别人知道，否则，钱就别想了，有多远滚多远！

    刘三刀虽然感觉这事儿有古怪，但他已经被金钱带来的快乐勾走了魂儿，人家让他做什么，怎么做，他就怎么做，只要给钱，让他成为有钱人就行！

    就是在这样的要求下，短短一个月，散财屋从刘三刀开始，陆陆续续联系上了200多号人。

    这些人都吃过屋主人的好处，第一次进去，都拿到了不少的钱。

    这也让他们一瞬间成为了人上人！

    回村子有面子，在当地被人恭维！

    有的穷的这辈子娶不到，有了钱摆在那里，小姑娘都快要踩坏他家门槛了。

    还有的四十多的中年大叔拿到了钱，回去后，当晚，就把同村一个19岁的村花给睡了。

    在这样的贪图享受下，他们和刘三刀一样，第一笔钱，很快就造没了！

    没了怎么办？继续找他们的财神爷啊！

    但是这第二次，跟刘三刀一眼，就被附加条件了，也就是之前让刘三刀递交的‘投名状’。

    所谓的投名状，就是按照屋主人的要求，去做一些事情。

    这些事情，如果曝光出去，会直接被相关部门带走，甚至老底儿坐穿。

    但是这些人看到钱都红了眼，利欲熏心，已经到了丧心病狂的节奏了！

    只能是铤而走险，任由摆布。

    而且散财屋的小主人很会编话，比作把他们这个团队比作梁山好汉，这个社会怎样这样的打压他们，他们要替天行道，打压存在于这个世界上的恶徒，还一片朗朗清空怎么样的。

    而最大的恶徒，就是陈昂。说陈昂赚的那些钱，都是他们身上的血汗钱。

    是榨干了他们的血，成就了他自己！

    过程中，还歪曲陈昂的人设，编造故事，比如说陈昂强强人家女孩儿！

    比如陈昂为了发展，害了多少多少无辜的人，多少人因为他家破人亡！

    反正能泼多少脏水，就泼多少脏水！

    刚开始，大家都知道是假的，都不信，但就跟着学！

    但到了后面，他们真就这么认为陈昂是这样的人了！

    一句话，时间久了，说的习惯了，真的能够彻底改变一个人的思维！

    09年的3月份，在这个散财屋小青年的经营下，他们秘密形成了一个神秘的组织，这个组织自称‘除魔组织’。

    组织的成员志在消灭陈昂这个‘祸国殃民’的超级魔头。

    小青年作为总指挥，给出的承诺就是，只要事成了，所有人，都会被他们安排的偷渡船只偷偷渡走，去国外享受吃香的，喝辣的美好生活。

    这就是小青年的目的，也是网络手下人的整个过程！

    现在说一下散财屋的这个小青年。

    没错，他确实是出生在柳树屯儿这个地方，但他的命运可非常的悲催！

    可以说，比很多孩子，都要悲催的太多了！

    在母亲将他卖到了养父养母家后，没想到养父母居然是真正的人犯子，只是包装的像个有钱人似的！

    你说被人贩子弄到了手里也没什么，大不了再卖一个人家就是了，万一找一个好一点的养父母，未来生活还是会很好的。

    但是，命运好像跟他开了个魔鬼般的玩笑！

    这一伙儿人贩子不仅仅卖孩子，还祸害孩子！

    怎么祸害？

    他们有的直接把小孩子弄瞎，腿打折，然后不停的洗脑，让他们出去要小钱儿！

    很多要饭的小孩儿，都是这么来的，守在他们身边的，不是亲人，都是千刀万剐的人贩子！

    还有一种，就是把他们这样原本健康的孩子放到坛子里，长时间就这么锁在里面，让他们长不大，最后形成后天导致的侏儒人！

    成型后，用这个样子，让他们去要饭！

    很不幸，这个青年就被这些人这么要求，锁在坛子里，要搞成侏儒人。

    但最后不幸中的万幸是，一个外商遇到了他，看他可怜，长得太挺好，把他带在了国外，让他从此过上了衣食无忧的生活。

    也就是说，从此，他成为了一个外国人！

    这些年，他一直大环境被洗脑，加上小时候的经历，让他的思维发生了翻天覆地的变化！

    随着龙腾的发展越来越好，陈昂在国际知名度过来越高。

    外国人非常痛恨他，想要弄死他，但一直苦恼没有这个机会。

    最后，他们发现了一个可以发展的下线，那就是这个他乡面孔，，儿这个孩子小时候的生活背景，就像是为他们准备好的一样。

    于是，让他开始了一个精心准备的阴毒计划……

