    啪！

    林辰拍掉了她的手：“解释？你今天为什么约我来这里？别告诉我，你是真的带我来赏梅，为什么我出现后，杀手就出现了！”

    “我！”

    汪倾城却解释不了，因为她也不知道是什么原因！

    “早知道，上次在废弃工厂你拿回的是药剂，我当时就不该帮你！”

    林辰冷哼一声，大步离去。

    当时，他并不知道夺回的东西是药剂，是事后才知道的，否则，他真的不会帮这忙。

    “林辰，你误会我了，我真的不知道发生了什么事，再说了，杀手与我有什么关系啊！”

    汪倾城追了上去，觉得不解释清楚，她心里不安。

    她这辈子最讨厌便是被人误会了！

    瑞莱大酒店，一张巨大的水床之上，汪文斌正与一名女的在玩着。

    “汪少，讨厌！”

    那女的发出欢快的叫声。

    “哈哈，宝贝，我最喜欢这里了！”

    汪文斌正卖力的冲锋着，但是这时有电话响起！

    “次奥，关键时刻打老子的电话，找死啊！”

    汪文斌瞬间黑脸了，正爽着的时候半途而废，这种心情可想而知了！

    他接下电话，冷冷道：“如果是小事，你等着我扒了你的皮！”

    “汪少，林辰没有死！”

    对方的声音带着忐忑。

    “尼玛，这林辰是孙猴子不成，刘雄弄不死他，就连杀手也弄不死他，这一次又是谁啊！”汪文斌是真正的懵了，一个韶州小医生，怎么这么难缠啊，难道林辰是隐世高手？五名江湖高手也打不过他！

    “目前还不知道具体情况，但是据情报说，汪小姐当时也在场！”

    “我二姐？汪倾城？”

    汪文斌愣住了，倒是猜出了什么：“妈的，这林辰真的走了狗屎运啊！”

    他知道自己二姐的性子，虽然讨厌林辰，但不可能看着林辰被杀的，所以肯定帮助林辰了。

    只能说，林辰的运气实在太逆天了啊！

    “好了，我知道了！”

    汪文斌没好气的挂了电话。

    “汪少，再来嘛，人家刚来感觉呢！”边上的美女在催着。

    “来个毛线，老子没感觉了！”

    汪文斌冷冷回道：“去，给我倒杯酒来！”

    随后，他沉思一下，拨打电话给安以若，将林辰的事说了出来！

    安以若知道情况后，心情同样不好，也以为林辰是靠着汪倾城的原因！

    至于上次刘雄的事，则是靠着陈安康，而陈安康认识林辰，她也是知道的，正因为陈安康的原因，林辰初来安家才夺取了半年这机会！

    不得不说，林辰的运气确实不错啊！

    “林辰啊林辰，我很好奇，你的运气能用到什么时候！”

    安以若脸上满是狰狞：“你很厉害，这一次，我将星辰商盟的难题丢给你，我看你怎么处理！”

    星辰商盟与安家的合作，至今依旧没有签约！

    而且她收到风声，星辰商盟对这次合作兴趣不大，估计哪怕是合作了，那也是小买卖！

    所以，她也暂时不与星辰商盟合作了，再加上梦幻国际帮助辰光洛河的事，她对星辰商盟可是诸多怨气的，而这次将烂摊子丢给林辰，她从中捣乱即可，看林辰怎么处理。

    毕竟奶奶可是很想与星辰商盟合作的！

    一个小时后，林辰回到了杏林堂，只见苏洛与安以雨依旧在帮忙，见到林辰后，苏洛明显很高兴，但脸色又故作一板！

    看来，媳妇还在吃醋啊！

    “小洛，我给你买了烤串了！”林辰笑嘻嘻的走过去。

    “大中午的，谁吃烤串啊！”

    苏洛假装生气道，但眸子却盯着烤串，暗流口水了！

    这死鬼，倒是知道她喜欢吃烤串啊！

    其实苏家是书香门第，很少吃路边摊的，是林辰偶尔带她去吃了一次，而吃了一次后就一发不可收拾了，上瘾了！

    “小洛姐啊，你可别被他的糖衣炮弹骗了，所谓男的越是送殷勤，背地里肯定有鬼！”

    安以雨突然打断道，不怀好意的看着林辰：“姐夫，你是不是与汪倾城鬼混了！”

    林辰瞬间黑脸，这丫头专门挑拨离间，就不该教她医术，他没好气道：“你说哪里话呢，我已经让汪倾城滚了！”

    同为苏洛的妹妹，安以雨与苏夜歌根本没得比啊，人家苏夜歌被打服一两次后，多尊重自己姐夫，安以雨却是死都不认输那种！

    “吹，人家可是京城四大美女啊，你敢对她说滚？”

    安以雨一脸不相信：“再说了，倾城姐可是汪家大小姐，整个京城多少大少追求的女神啊，你敢说滚，你就不怕她宰了你！”

    “既然她看不上我，你又说我与她鬼混？”林辰反问。

    安以雨气结，怒道：“反正，以你的身份，根本不敢对她说滚！”

    “我非但对她说了，而且她也不敢生气，你信不信！”

    林辰边整理药材边道。

    “吹牛，想倾城姐不生气，除非太阳从西边！”

    安以雨哪里相信，连忙告状：“小洛姐，你呀，就是容易被骗，你看他说话什么时候靠谱过！”

    苏洛吃着烤串边点头，汪家与林辰不对路，林辰敢骂汪倾城，汪倾城哪会放过他啊！

    这事，她也觉得林辰在吹牛！

    “林辰，你听我解释！”

    也就在这时，大门突然走入一名美女，正是汪倾城！

    “滚！”

    林辰不耐烦道，这女的没完没了，居然追到这里了！

    “啊？林辰你！”

    安以雨傻眼了，真的让汪倾城滚啊，以汪倾城的性子，估计真要发火了啊！

    “好，我滚，希望你冷静些，我不打扰你！”

    汪倾城咬了咬牙，也没发火，反而黯然离去。

    虽然被骂滚，但她并不怪林辰，毕竟，林辰上次可救了她，这次又因为她而被暗杀！

    虽然，她不知道那些杀手是谁喊来的，但她冰雪聪明，已猜出是汪家了。

    望着她离去，安以雨手中称药的秤砣掉了！

    苏洛手中的烤串也掉了！

    被人当面骂滚，居然不生气？

    要知道，这可是汪家大小姐啊，公主般的美女，白富美般的存在，而且，林辰更是汪家的敌人啊！

    这太阳真的从西边升起了！

    “林辰，这什么回事？”

    苏洛眯眼盯着林辰，女人的直觉感应到，林辰与汪倾城有着不可告人的秘密！

    林辰见苏洛的眼神，后背悄然冒汗，只是这事怎么解释呢？
