
这次行动，无晋前后一共花费了整整十三天的时间，虽然没有能抓到海盗头子李白沙，但他却意外地得到了申国舅在楚州的私兵分布图，一共分布在二十四座庄园，近八万人，绝大部份都是利用各种灾害时期从北方招募的流民，这个意外地收获，远远比抓获李白沙重要。

尽管他和太子有约定，但无晋并不打算把这个重要的情报告诉太子，这个情报对他来说，同样具有战略意义。

当无晋十天后又回到维扬县，惨烈的商战已经结束了，三大商家都蒙受了巨大的损失，其中损失最小的是齐瑞福，它被烧毁了一座钱庄，而损失最惨重的却是百富商行，不仅两座钱庄被挤兑一空，信誉遭受严重伤害，而且它在东海郡除钱庄以外的产业都被齐瑞福夺走，被挤出了东海郡，商战惨败。

东莱商行同样也在这次商战中遭到了巨大损失，它的损失主要在江宁府，两座钱庄被砸，一座钱庄被烧，而维扬县由于与齐瑞福达成了合作，使东莱商行在维扬县逃过一劫。

商战的硝烟已渐渐散去，但钱庄所遭受的信用打击不是一时半会能恢复，尤其对于普通民众，很多人经历这次噩梦般的挤兑大潮，可能一辈子都不会把钱再存进钱庄，尽管知道这只是一次谣言。

不过对于商人则影响不大，他们需要把钱存进钱庄，也需要从钱庄获得借款，只不过绝大部分商人都通过这次挤兑潮的结果进行重新选择，重现选择的结果是齐大福大获全胜，在江宁府他们原来只有不到三成的市场份额，而挤兑潮后，它们一跃占据了七成份额，而在维扬县，则是齐大福钱庄和东莱钱庄瓜分了百富钱庄的份额。

百富钱庄被挤兑关门，它的市场份额从原来的三成急剧降到不到一成，而齐大福从三成涨到五成，东莱钱庄也从三成涨到四成，半年后，维扬县和平江县的三座百富钱庄被迫卖给齐大福和东莱钱庄，百富商行彻底被挤出大宁王朝商业最发达的东海郡。

但这次商战的影响远远没有到此结束，三大商行在大宁王朝的商业版图开始发生了改变，百富商行淡出楚州，开始进军幽州，而齐瑞福商行则全面退出齐州，加大在楚州的布局，开始发展小钱庄和小商行，一年后，楚州大部分郡县都出现齐大福钱庄和齐瑞福商行的身影，连庐江县也出现了齐瑞福铁器商行的牌子。

不过齐瑞福最大的战略布局是得到凉王系的支持，开始进军辽阔的河陇地区，并以河陇为跳板，向更遥远的西域发展，将中原的粮食、盐、茶叶、日用品运到河陇和西域，又将那里的皮毛、牲畜、药材运到中原贩卖。

而东莱商行在齐瑞福全面退出齐州后，开始占领齐瑞福的市场份额，同时，东莱也进军幽州，和百富商行进行竞争。

三大商行的势力消长变化也影响到了权力场的势力格局，最大变化便是凉王系的异军突起，他们不仅得到了财力雄厚的齐瑞福的支持，同时凉王系和吏部尚书、相国张缙节之间也有了某种默契。

当无晋返回维扬县时，已经是十一月初，又一股寒潮袭击江南大地，天空开始纷纷扬扬飘起了雪花，这时江南的初雪。

而此时，根据他之前的命令，停泊在维扬水军府的军船已经返回江宁，只留下他的巨无霸船只，在等候南方的另外两艘巨无霸船只到达后，再一起返回江宁府。

无晋带了四十名亲卫在纷纷扬扬的雪花中进了城门，其他梅花卫军士在采石镇上了水军船，连同百万上等精铁一起回了江宁大营。

无晋扬起头，感受着天空一片片冰凉的雪花，旁边的军士见将军对下雪感兴趣，都笑了起来，校尉孙建宏笑道：“将军，江南的雪太小了，这时候你若去我老家，那个大雪会将你整个人都淹没，那才叫过瘾。”

“哦！这么壮观，你老家在哪里？”

旁边另一名军士也笑道：“孙校尉老家是辽东盖县，实际上他也没有回过老家，他是听他祖父说的。”

“你小子胡说，我怎么没有回去过，只不过不是冬天。”

众人一起大笑起来，无晋的心情也格外好，对众人道：“今晚我请大家吃饭，去百富酒楼，不！现在估计已经改名叫齐福记酒楼了。”

众人加快马速，很快便回到了八仙桥钱庄，刚到桥头，却迎面见一辆马车驶来，车窗上，妻子苏菡在惊喜挥手叫他，“夫郎！”

小别胜新婚，近半个月分别，无晋也格外思念她和京娘，突然看见妻子，他心中格外欢喜，连忙跳下马上前笑问：“这是去哪里？”

苏菡终于看见了日思夜想的丈夫，她心中欢喜得要炸开了，但当着士兵们的面，她却没有表现出来，只是笑盈盈道：“我们去看望你东海郡的祖父，一起去吧！”

无晋来到维扬县便忙个不停，本打算稍稍停息一下便去探望祖父，不料又接到采石镇的紧急鸽信，所以他至今未去探望祖父，只是委托妻子代他前去探望。

正要妻子要去探望，他当然要跟着一起去，他便从怀中摸出一张齐大福的五百两银票，递给孙建宏笑道：“今天给大家放假，这些银子大家拿去分一分，去吃去喝去玩随便，我就不和大家一起了。”

孙建宏却施礼道：“将军身边没人不行，不如这样，银子大家收下，但分出二十人今天护卫将军，明天他们再休息。”

无晋想想也可以，便欣然答应了，“那就这样，你来安排！”

他开门坐上了马车，四十名亲卫分出二十人护卫无晋向东海皇甫氏的府宅而去。

无晋上马车，他立刻醉倒在温暖而馨香的氛围之中，使他从十几天的风餐露宿一下子回到了温柔乡里。

马车内坐着三人，妻子苏菡、妾京娘和侍女阿巧，“凤舞呢？”他有些奇怪地问。

苏菡笑了笑道：“她赶回江宁府了，她说要去做一笔茶叶的生意，说是她自己的买卖，和家族无关，以后我们回江宁府再见她吧！”

这件事无晋很清楚，他也不多问了，便找个空处直接躺了下来，头却枕在京娘腿上，笑道：“你们不要管我，我这两天都是在马上睡觉，太累了，让我躺一躺。”

苏菡和京娘对视一笑，没有说什么，京娘却小心地给梳理头发，又用铜暖壶中的热水给他洗了一把脸，这时，马车便到了无晋的老宅。

“我和京娘十天前已经来过一次，你祖父的身体不太好，这次我给他带一点人参来。”

苏菡从马车拎出一大包人参递给无晋，足有三四斤，就是上次齐凤舞买给他的人参，苏菡特地从里面挑出最好的一些出来。

无晋望着这座曾是他家的府邸，心中有些复杂，其实他一点不想来，若不是为了探望祖父，他绝对不会踏进府门一步。

“走吧！”他带着妻女快步向大门走去。

刚到门口，从前的二叔皇甫旭便迎了出来，笑容十分热情，“哎呀！无晋，你终于来了，我等了你好久。”

上次苏菡来便说过了，不要以王礼相见，就当是自己家人，无晋知道皇甫旭已经是正式家主，便笑着拱拱手，“二叔，好久不见了，身体好吗？”

“我的身体还不错，就是你祖父的身体不太，哎！年纪太大，估计撑不了多久了。”

皇甫旭又回头把一名三十余岁的贵妇人招上前介绍道：“这是我新娶的妻子，姓段！”

无晋连忙施礼，“原来是二婶，小侄有礼了。”

段氏连忙回礼，又去招呼苏菡她们，众人一起向府内走去。

“琢器和琢玉呢？他们怎么样了？”无晋笑问道。

“琢玉那孩子你是知道的，还是老样子，今天跟妻子去丈人家了，琢器还不错，负责我们皇甫家的田庄，秋收已经结束，他去田庄收租了，已经去了半个月，估计这几天就该回来了。”

一边说一边走，不多时便来到了祖父皇甫百龄住的小院里，走进院子，便见皇甫百龄拄着拐杖，坐在小院的石凳上，笑眯眯地看着他，皇甫百龄佝偻着背，整个人已经瘦成一把骨头，看得出他大限已近。

无晋鼻子一酸，他上前两步跪下，泪水已经涌了出来，“祖父，孙儿来看您了！”

皇甫百龄也老泪纵横，连忙道：“好孩子，快起来！快起来！”

无晋把一大包人参放在旁边石桌上，“祖父，这是孙儿孝敬您的。”

皇甫百龄颤抖着手取出一支人参笑了起来，“嗯！不错的人参，九天上次说要给我带一点来，真带来了，谢谢你的心。”

他又对苏菡笑了笑，“孩子，也谢谢你。”

他颤颤巍巍拄起杖要起身，无晋连忙扶住他，皇甫百龄对儿子皇甫旭道：“你先去吧！我有些话要对无晋说。”

“是！孩儿先下去了。”皇甫旭带着妻子走了。

皇甫百龄对无晋笑道：“好孩子，扶我到寝房去，我有话对你说。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475013"  chaptername="第一百七十五章  探望旧祖">加入书签</a>
</div>
