    高丽不好打，这是朝堂里的共识，不能轻易对高丽用兵，也是朝堂里的共识。但是，如果有人提议说干脆就不管高丽了，就连最迂腐的夫子，都会唾其一脸。

    高丽，是前隋的耻辱，虽然朝代不同，但是同样作为中原人，耻辱，不分朝代。

    王玄策也知道高丽是一块难啃的骨头，点头说：“此次出使高丽，学生一定要好好分析一下东北边境的形式，争取找出远交近攻，或者促使他们分裂的办法来。”

    说完，王玄策恭恭敬敬的朝杨度行礼道：“学生此去，多半经年，还请老先生保重身体，勿要让学生在他国担忧。”

    杨度淡然的点点头说：“去吧，学院出去的弟子中，你是第一个获得建功立业机会的，别给老夫丢脸。”

    王玄策这才起身，转身就走，昂首挺胸的样子充满了自信。

    看着王玄策的背影，李承乾疑惑道：“我记得王玄策的恩师不是您吧，莫非您和他有亲戚？怎么如今要远行了，还要来拜会一下您？”

    杨度捋捋胡须，悠然道：“这也算我和这孩子的缘分，那天休沐，正好看到这孩子带着老母亲看病，他家父亲走的早，老母尽心尽力的把他拉扯大，没想到孩子还没毕业，人先病倒了。他们看病的药钱不够，是老夫给他垫付的，这孩子本来成绩不怎么样，可是那个学期却坚定的告诉老夫说，要得奖学金，双倍还老夫的钱。

    结果，这孩子自然是拿到了奖学金，履行了诺言。这样说到做到的孩子，需要的就是被逼一把，所以，老夫就给他母亲找了个工作，还给他们翻新了屋子，结果你也看到了，这孩子愣是被老夫逼得考了个上上。”

    李承乾无奈的笑了笑，这也算是学院先生为数不多的爱好了吧。挑选中意的弟子，尝试不同的教育方式。不过，王玄策这种人，还真的是越逼迫，就越能爆发潜力。逼急了，一人灭一国这样的事情也就水到渠成的出现了。换个人，过度的逼迫只会让他颓靡不振。

    鱼竿动了，李承乾赶紧提杆儿，果然钓上了一条大鱼。

    将鱼放进杨度的鱼篓里，李承乾就挥手告别。

    现在皇后老娘应该已经到医学院了，虽然不知道忌酒忌腥的规矩是怎么形成的，不过哪怕是孙思邈开药，也会特意叮嘱患者一句。

    鱼是没法吃了，还不如送给老先生。

    刚到医[笔趣阁 www.bequgex.com]学院，李承乾不由得感慨自己猜测的准确。

    皇后并没有穿着一身华丽的服饰，“降临”医院，而是穿着普通的一套，富贵，却不逼人。再加上一边常服的胖李泰，怎么看怎么想一个富商儿子和姐姐。

    没错，就是姐姐，也不知道老娘是怎么保养的，虽然眼角不可避免的出现了细微的皱纹，但是腰身并没有因为过多的生育而臃肿，皮肤也光滑洁白，也难怪皇帝那么专情。

    李承乾也是一身寻常大福服饰，走到队伍里跟长孙一起排队。

    “本....我发现，医学院里的大夫，好多都是长安的名医，还有太医署辞官的老人，这是怎么回事？”

    “母....娘，这是因为孙道长正在尽可能的统一医学界。在这以前，长安里的医生很多，但是真的有真才实学的，只有少数几个，有真的家学传承的，也不过一半。剩下的，要么对药理药性一知半解就充神医，要么干脆就是江湖骗子。如今医学院的出现，算是给那些骗子之类一个致命的打击，有孙神医的名头在，百姓们更愿意相信医学院。

    同理，只要大唐各地都开设了医院，那么就不会出现治死人还被病人家属感谢的悲惨事件了。”

    长孙点了点头说：“照你这么说，确实有几分道理。”

    虽然有四位医生一字排开，可是在孙思邈这里排队的，远远比另外三个大夫多。

    好不容易才到了孙思邈面前，长孙很自然的坐下，把手伸了出去。用不着什么悬丝诊脉的花活儿，这样子要是能看出病来才是怪事情。

    认出了皇后的孙思邈也没有大惊小怪，而是直接开始诊脉。

    “恕老道失礼，您这是肺疾又复发了，寻常的诊脉并不能探查清楚病情，老道要听诊才行。”

    “听诊？要怎么做？”

    孙思邈挥挥手，立刻有三个学生拿着竹竿走了过来，几秒钟的时间就搭建好了一个架子，蒙上布以后，就成了一个阻挡视线的地方。

    “皇后娘娘，老道需要听您的肺音，失礼了。”

    说完，孙思邈就拿出了一个漏斗模样的东西，将大口扣在了长孙的后背上，然后从小口的位置听。

    第一次见到这样诊病方式的长孙颇感新奇，并没有觉得被冒犯到。

    两边都听了以后，孙思邈将他自己琢磨出来的听诊器交给了一个农妇，让她将听诊器放在皇后的胸口。

    全方面的听了一遍以后，孙思邈才长舒一口气：“您这是气疾发作了，气短头晕，胸闷烦躁，应该是操劳所致，静养一段时间，用些开胸顺气的药就好了。不过您这是宿疾，很难治好，切记宫内不能养太多的花朵，也不能受凉受累，最重要的是要心情平静，不可大悲大怒。再加上您也有风疾，两种病要是一起发作，可是大大的不妙。平日里的饮食，还是清淡一些为好。”

    孙思邈说一句，一边的李承乾就拿笔记下来。长孙的病情怎么听怎么像是哮喘。哮喘这种病，哪怕在后世都很难根治，一般采取保守治疗，着重于减轻患者的病情。如果是在这个时代，想要根治更是难上加难了。因为就连孙思邈，也说很难治好。

    同样在记录的还有李泰，见两个儿子这么关心母亲，长孙还是很得意的。孙思邈的话，跟好多御医说的都差不多。修身养性慢慢养而已，作为皇后，虽然好多时候确实操劳，但是更多的时候，她跟后宫别的妃子也差不多，有的是休养的时间。

    “您的病情并不严重，用不着住院，不如就留宿学院行宫，老道闲暇的时候过去拜访就好。”

    “如此，就让道长多多费心了。”

    “不妨事，只是，贫道与太子有事相谈，不知道....”

    看了一眼发懵的太子，长孙毫不犹豫的就把儿子卖了：“孙道长尽管带走就是，本宫自会返回行宫。”

    说完，长孙把手递给了李泰，笑嘻嘻的离开了。

    架子布幔才拆开，孙思邈就在桌子上摆出了“休息”的牌子。顿时，长长的队伍就重新分流到了另外三个医生那里。

    坐到学生搬来的椅子上，端起茶杯，李承乾无奈道：“您又有什么事儿找我啊，至于直接跟母后要人？”

    没理会李承乾的吐槽，孙思邈找了个椅子坐下来，搓着手说：“你说的那种大蒜素，老夫外用确实有奇效，只是如何内用，还是一个大问题。前段时间老夫用大蒜素给受伤的战俘注射疗伤，结果才注射没多久，那人的胳膊就肿了起来，大声喊疼。又给几个人注射了不同的地方，还是一样的结果。不过虽然开始让人难以忍受，过一段时间就能缓解了，你可知道是为什么？”

    李承乾挠了挠头，顿时想起来这里是大唐，别看现在所在的地方叫医院，跟后世的医院还是不一样的。最重要的一点，就是他们没有生理盐水用来稀释大蒜素。

    挠了挠头，李承乾只能直接把结果说出来：“您应该用蒸馏水，混合精盐，制作出盐水来稀释大蒜素，再用于注射。否则，直接注射的话，对人的身体有损坏。至于这个盐水如何配置，您让我想想啊....”

    拿出一张纸，经过搜肠刮肚的思考后，李承乾才说：“差一些到一斤的精盐，溶解在一千斤的水里，差不多就能制作出用于注射的盐水了。另外，一样的方法也能用于给上吐下泻的人补水，单纯的喝水没法让人吸收水分的时候，用这种方法，也能帮到人。”

    跟刚刚的情况完全反转的是，现在变成了李承乾讲，孙思邈记。

    将数字一丝不差的记下来后，孙思邈才长舒一口气。如果可能，他并不愿意直接找李承乾问答案。探索答案的过程，也是他的乐趣之一。只是，眼看着如此神奇的一种新药可能会因为注射问题被人抗拒，他才希望尽早得到答案。

    至于这么做到底是因为什么，他已经懒得问了。好多东西，太子都是从书本上强记的，想要探究原因，还是得他亲自探究。

    得到了自己想要的，孙思邈也就心满意足，将纸张交给自己的学生保管起来，他准备明天开始就实验。

    “殿下，皇后娘娘的病，还是得多注意一些，还有魏王，他真的得减减肥了。”

    想起李泰那圆滚滚的肚子，李承乾就哭笑不得。

    其实都是吃出来的，李泰从小就是，吃好吃的东西没完。不过想要让他减肥，就得找到值得让他废寝忘食的事情去做。这样给他减肥，简直有奇效。

