    天空中飘起了下雨，经常见到。

    天空中飘起了雪花，也见过。

    天空中飘起了泡泡？

    没见过。

    莉莉喵钻进了一个泡泡里面，一路上都漂浮在半空中滚来滚去，活脱脱的一只小猫咪玩得不亦乐乎。

    “我们这样大摇大摆的走在街道上没问题吗？”

    艾尼路忽然开口道。

    陌人奇怪的看了看艾尼路，这可不像是艾尼路的风格，什么时候‘神·艾尼路’会这么畏首畏尾的？

    “你自己看看吧！”

    艾尼路拿出三张悬赏单。

    第一张是陌人的10亿贝利，第二张是一笑的5亿贝利，第三张是艾尼路的3亿贝利。

    圣地事件艾尼路是露过脸的，但没有参与大战，只是清理了一些杂兵。

    饶是如此，世界政府仍然给他的悬赏金涨到了3亿。

    而一笑自然不必说，那一颗巨大的陨石现在都还留在圣地没有弄走呢！

    “照片拍得不错。”

    “这样看起来你也挺有气势的呢，一笑老哥。”

    陌人并不在意悬赏金，就他们这阵容，海军本部不出动二十艘军舰恐怕连跟他们开战的资格都没有。

    艾尼路：“……”

    他也没指望陌人会因为这个害怕什么，只是这个反应是不是太平淡了些？

    世界政府不要面子的么？

    海军本部不要面子的么？

    人家发布了悬赏单，你就看照得好不好看？

    一笑眼睛虽瞎，却大概知道两人在干什么。

    他好奇自己被悬赏了多少，“艾尼路小哥，能不能告诉在下的悬赏金是多少呢？”

    “5亿。”

    艾尼路干巴巴的说了一句。

    上一次他的悬赏金比一笑高，他本来还挺开心的，结果现在就被反超了这么多。

    看了看手中的悬赏单，艾尼路怎么都高兴不起来。

    他就值3亿是吧？

    行，等着！

    见一脸愤愤不已的艾尼路，陌人感觉到有些好笑。

    这家伙居然会因为这种事情而生气，不过转念一想陌人又释然了，大海上真正不在意悬赏金的人有几个呢？

    大多数人都希望自己的悬赏金高一些。

    高额的悬赏金代表着危险程度，危险程度即是实力的象征。

    一面旗子能够震慑一片大海，不就是靠的实力么？

    一面旗子震慑一片大海的确是靠实力，但不是靠‘悬赏金’这种实力，而是真正的实力。

    “香波地群岛很有特色，大家可以去玩一玩。”

    陌人从空岛带出来的黄金除了买船之外，几乎都没有怎么动用过。

    况且一笑、艾尼路、莉莉喵也不怎么乱花钱。

    一笑虽然喜欢赌博，但从来都是赢钱。他没有使用见闻色霸气，单纯的就是运气好。

    艾尼路顶多买点苹果。

    “玩儿累了就先回船上去休息吧，两天后我们去新世界。”

    每个人喜欢的东西都不一样，陌人不可能强求所有人都和他一起行动。

    一般登陆一座新的岛屿，众人都是分开行动的。

    以陌人、一笑、艾尼路三人的见闻色霸气，即使三人处于岛屿的三个角落也能轻松找到。

    约定好了时间后，艾尼路直接化作一道雷光消失在天际。

    一笑知道陌人和莉莉喵不喜欢赌钱，也就杵着杖刀独自一人离开了。

    ……

    香波地群岛全岛由79棵树组成，每一棵树上都设有编号，代表着一座独立的城镇。

    13号区域有一间名字叫‘夏琪的敲竹杠BAR’的酒店。

    叮铃，门后的铃铛响起。

    一个留着短发看不出年龄的女子瞥了一眼门扉的方向，见到一邋遢的大叔走了进来，不禁开口戏谑道。

    “哟，您可算是舍得回来了？”

    “额...哈哈，给我倒一杯酒吧！”

    邋遢的大叔尴尬笑了笑，随即坐在吧台前。

    老板娘夏琪一副见怪不怪的样子倒了一杯酒，随口提醒了一句，“最近岛上来了个不得了就的家伙，你要是不想惹麻烦的话，这几天就待在家里吧！”

    “不得了的家伙？”

    雷利抿了一口酒，无论多长时间还是家里的酒最好喝。

    夏琪不是一个普通的酒吧老板娘，她是罗杰时代的大海贼，与雷利一辈的响当当的人物，只是现在退隐开了一间酒吧而已。

    能够被夏琪称之为‘不得了的家伙’绝对是真的不得了。

    脑海中将可能的人物都过滤的一遍。

    突然，雷利想到了最近才发生的一件事，圣地被袭击事件，一颗巨大的陨石砸在圣地，连带着红土大陆附近的海域都引起了一定范围的震动。

    “该不会是那群家伙吧...”

    “就是他们咯！”

    夏琪吸了一口气，吐出烟圈淡淡的道。

    雷利顿时感觉到头有些大，他已经退休了，躲在香波地群岛当个镀膜匠只为求个清静。

    陌人一伙人登陆香波地群岛的话，肯定会引起世界政府和海军本部的重点关注的。

    雷利最不希望的就是世界政府和海军本部的视线集中在香波地群岛。

    “希望他们早点离开吧。”

    嘀咕了一句，雷利有些无奈的灌了一口酒。

    他的心底总有一股麻烦会找上门的感觉。

    ……

    香波地群岛35号区域，30到39号区域都是游乐园，拗不过莉莉喵的要求陌人便带着她来到这里了。

    人很多，小孩子脸上洋溢着快乐的笑容。

    不知不觉中，陌人有些紧绷的神经也跟着放松下来，果然小孩子的笑声是最能令人放松的东西。

    “莉莉喵那家伙不是去买棉花糖了吗？怎么这么久？”

    陌人看了看广场中的大时钟，这都十几分钟了，难不成买个棉花糖还需要排这么长时间的队？

    白眼视角开启，陌人迅速的搜索了一圈。

    结果却是不见了？

    35号区域的游乐园范围他没有找到莉莉喵的踪迹！

    “已经离开了35号区？”

    若说是艾尼路突然消失什么的，陌人肯定不会奇怪，也不会担心。

    莉莉喵可是一个乖孩子，而且也不太喜欢和陌生人说话。

    若不是抵不住棉花糖的诱惑，她是绝对不会离开陌人身边的。

    白眼视角扩大到附近的几个相邻区域，同时取出莉莉喵的生命卡，寻着生命卡移动的方位仔细寻找。

    不多时，陌人便锁定了莉莉喵的踪迹...

    “有点意思呢，看来10亿贝利的悬赏金并不足以震慑贪婪的人心。”

    ……

