    “任老弟！”

    吕胖子在台下见状，一颗心顿时提到了嗓子眼上了，吓得嘴唇都有些哆嗦起来了！

    虚空处的云头之上，九个九鼎谷的谷主，神情各异！

    “萧老头，你的弟子不行了！”

    雷厉顿时得意地说道。

    “领悟势和没有领悟势，终究还是有差别啊！”

    风鼎谷谷主风亦狂微微喟叹了一声说道。

    萧青松却是始终脸色平静，似乎没有听到周围人的话语，也似乎没有看到柳飞歌吐血的样子。

    “哼！故作高深，那朱友能分明是你授意坐庄开赌，一赔一千，一会儿看你木鼎谷怎么能够赔得起！”

    雷厉人冷哼一声，暗暗嘀咕道。

    ……

    台上，柳飞歌将神识微微一收，继而稍稍调整了一下，再次运转星辰淬神诀第一重神游境，神识再次脱体而出，顶着秦日天“势”的威压，环绕在了秦日天的身周，迅速分析研究着“势”的奥妙。

    柳飞歌虽然吐了一大口血，看上去有些触目惊心，但实际受伤并不重，反倒是浑身上下更为轻松了一些！

    “势随神妙，却源于形，势、形之间，环环相连，丝丝紧扣，含玄寓妙，玄妙无穷，内外混沌一体，便可呼吸、体势合拍。内蕴、外势共振，从而形神具备，形成了势！”

    柳飞歌双目微闭，一念至此，神识全部都收回了识海，脑中一片清净，只觉周围所有的一切似乎都变得缓慢了下来，似乎天地万物在这一瞬间都渐渐地要凝固下来了！

    “心静神灵，气敛神聚，顿悟！竟然是顿悟，萧老头儿，你这木鼎谷弟子了不得啊，在这般情形之下，竟然进入了顿悟之中！”

    朱红衣见状，登时大叫起来，一双明亮的大眼睛满是惊叹的神色。

    “呵呵！”

    萧青松一脸的笑意，捋了捋颔下的胡子，轻笑了几声，一副老夫早有预料的架势，心中却是狂震，柳飞歌这个小子这个时候竟然能陷入顿悟，也不知道会悟出什么来！

    “哼！”

    雷厉却是一脸的不爽，重重地哼了一声，一双眼睛死死地盯着地面高台上的柳飞歌，也不知道在想些什么。

    ……

    台上，柳飞歌依旧是双目微闭，一动也不动，浑身的气势隐隐地开始涨了起来。

    “形神混沌一体，神意混元一气，如此大势成矣！”

    柳飞歌心中的明悟越来越清晰，已然感觉自己就要快领悟这所谓的“势”了！

    “呃？这小子刚才明明在我强势的镇压下，明明支撑不住了，为何此时竟然像是没事人一样了？”

    秦日天终于意识到有些不对劲了，感觉自己的“势”对于对方似乎毫无用途了！

    而柳飞歌的识海中的明悟似乎也只剩下最后一丝了，就在此时，体内元力湖最上方大陆上的混沌圣殿，突然一震，一股沧桑的气息扫过了整个元力湖，吓得元力湖中的那些元兽们顿时都蜷缩起了身子。

    那股沧桑无比的气息扫过元力湖，散发到了元力湖四周那混沌的虚空之中，有几丝气息则是扫过了柳飞歌的识海！

    “轰！”

    柳飞歌明悟“势”的过程中，最后那一丝丝的障碍，在这沧桑的气息下，顿时被摧枯拉朽一般，扫荡得干干净净，对于“势”的明悟彻彻底底地浮现在了柳飞歌的脑海之中！

    “不好！迟则生变，还是速战速决的好！”

    秦日天越来越感觉有些不对劲了，决定改变用“势”逼人的战略，猛然收回散发出去的“势”，手一翻，一柄青光湛然的长剑已然出现在了他的手上。

    可就在此时，也是柳飞歌彻底明悟“势”的那一瞬间，高台之上异变突生！

    只见柳飞歌的身上突然爆发出来一股强大的气势，那股“势”比之刚才秦日天散发出来的“势”要强大好几倍，瞬间朝着秦日天逼了上去。

    “轰！”

    秦日天的身体被这强大的“势”逼得再也站立不住，身形朝后急退而去，一个站立不稳，掉落在高台之下。

    这秦日天也是够冤的，若是他没有收回自己的“势”，纵然不敌柳飞歌新领悟的“势”，也总能抗衡一二，然后再伺机相斗，可他自己收回“势”的一瞬间，柳飞歌散发出来的“势”正好逼到身前，此消彼长之下，没有半点儿思想准备的秦日天就这样憋屈地被逼下了高台！

    “尼玛！老夫的眼睛这是花了吗？这个任西风竟然也领悟了势，而且貌似是刚刚才领悟的，这势还要比秦日天领悟的强大许多！变态，太变态了！”

    楚啸天都有些不敢相信自己的眼睛了，暗骂了一声，直呼变态！

    台下的那些九鼎谷弟子们，一个个都是呆若木鸡，根本不敢相信眼前的一幕是真的，那个高高在上如同神龙在天的外门弟子第一人，竟然连一招也没施展出来，就败下台去了！

    对于台下那些不知道“势”为何物的九鼎谷弟子，刚才的那一幕更是令人匪夷所思！

    两个人相对而立，还没有动手呢，那个任西风就吐血了，看上去落入下风了，然后秦日天似乎要拔剑动手，可却是突然朝后急退，落下了高台失败了！

    这整个过程说起来话长，却是连半刻钟的时间也没有，一场本来应该精彩绝伦的龙争虎斗，就这样莫名其妙地以秦日天落败落下了帷幕！

    ……

    虚空之中，云头之上，九鼎谷的一众高层，也都有些坐不住了！

    “难怪萧老头儿这么淡定！这个叫做任西风的小子还真不简单啊，竟然临场领悟出来了势，这等妖孽，可是堪比嬴若妖那小子了啊！楚啸天这个内门长老实在是不合格啊，难得今年轮他主持各种仪式，这么好的苗子竟然没有抢回金鼎谷来，真是的！”

    金鼎谷谷主楚狂人出言说道，望向柳飞歌的眼神充满了赞叹。

    “是有些妖孽，但如果说是堪比嬴若妖，这却是有些夸张了吧！”

    雷厉依旧是一脸不爽地说道。

