    港岛亚视。

    宽敞的大办公室里，邱生放下电话后，脸上忍不住多了一丝担忧和紧张，这一通电话是那位名震东南亚的延爷打来的。

    说起来赵学延还是港岛小字辈人物，档案记录上他才是1964年属龙，虚岁23。

    这对于出生于1924，祖籍江南省的邱生而言，足足小了40岁。

    可那又如何？当那位延爷打来电话，问询他手里的亚视是否愿意出售，对方可以溢价两三成收购……

    邱生还真的不想出售。

    他当初入手亚视，再到全资控股，为的就是圆一下梦想啊，生于小贩家庭的邱生，15岁就去电影院当小工，最初的积蓄或本钱，就是在这方面赚的。

    他和妻子跑来港岛的时候，起步也是电影业。

    虽然后来真正让他崛起的，是银行、地产、证券、旅游等产业，电影业反而被迫中断，提起邱生，大众对他的印象基本都是远东银行大亨……

    在他近60岁才想着重圆电影或电视梦想时，连他的儿女都不支持，很反对的。

    但他还是为了圆梦，于82年入手丽的电视，并更名为亚视，随后持续收购直到全资。

    按照原本的轨迹运转，直到1988年ICAC怀疑他的远东银行造假账并立案调查，他才不得不停止参与对亚视的管理，更在1989年彻底退出。

    在ICAC出面之前，他真是很用心在经营电视台的。

    斯坦利大学赵博士那种人，他不是不想给对方面子，也有点不敢不给，可电视台是他一直以来的梦想啊。

    刚才在电话里，他很委婉的拒绝了赵博士收购的提议，现在……心里一直没底，直打鼓。

    他敢拒绝赵博士，该不会出门就被绑架了吧？还是回到家里，突然有悍匪冲进去，绑了他全家？

    请保镖？没用的，当初的冢本太郎，那是二战时期率领军队侵占港岛的人，来港投资保镖团队精锐的很，依旧挡不住赵博士手下那群豺狼虎豹啊。

    他也收了不少消息，赵博士过海，在岛国都玩的越来越大，从举母汽车那种跨国集团，全球五百强手里抢肉吃。

    而即便是1832年，150多年前就扎根于港岛，在亚洲扩张的怡和集团里的布莱克家族，不也是被赵博士收拾的超嗨？新生代精锐约翰·布莱克，都特么变成叉烧包了！

    老一辈的大亨格兰特·布莱克，至今还是在台风天里，和一船白人精锐失踪了。

    运气好的话，可能是流落荒岛，在过着荒岛求生的节目，那一船白人精锐不乏精英好手，就说一些SEAL退役的，绝对不缺荒岛求生经验，更何况还有不少漂亮妹子？

    荒岛求生，可以期待。

    但若运气不好，估计格兰特·布莱克早就葬身鱼腹了。

    不管怎么想，或者说越想，邱生就越忐忑，找出根烟点上，他抽了一口还是快步走向办公室外，对着门外小秘书道，“玛丽，帮我订一张去内地京城的机票，要快，越快越好。”

    秘书玛丽果断点头，做事。

    邱生又返回办公室，抓起电话拨起了邵大亨的号码，“六叔，是我，我刚才接到那位赵博士的电话，他想要买我的亚视。”

    对面邵大亨无奈叹息一声，“我电视台的阿持，还直接找我要人呢，这已经不是挖角了，就是让我自己点将，我还得谢谢他们，咱们以前一直维持的局面，肯定没了。”

    “以后的港岛传媒业，估计就是赵家天下了。”

    “但是不奇怪，自从他在港岛的落樱电视台，于东京都市圈屡创新高，动不动拿下百分之四五十的收视率开始，这一天迟早都会来。”

    “那位做事还算有分寸，让着我们这些老家伙，不然他亲自开口，我旗下电视台骨干非得全部跑光不可。”

    阿持那个扑街说的很对啊。

    延爷要开电视台，聘请员工？赤柱里的一群囚犯、狱警团队，全都是抵押房产借贷款跟着延爷去投资，投到今天资产翻倍的一抓一大把。

    那是几个月时间，资产翻倍啊。

    如傻标那种扑街都不知道翻几倍了。

    跟着赵学延做事，冲钱景，想跳槽的就不知道有多少。

    冲安全感……那更没的说。

    你要成了赵学延的手下职员，走在大街上，哪个社团的人敢欺负你招惹你？还想不想活了？

    即便是工作前程，无线和亚视不管在港岛收视率如何，这两个台能冲入岛国制霸一方么？能冲入南韩制霸么？又能在弯弯有多少竞争力？

    但赵学延搞传媒业，真是一个区域一个国家，连番攻陷翻着滚壮大的，跟着延爷干，职业前程都要更壮观多了。

    赤柱延爷下场，这就相当于搅乱小池塘的大鳄鱼。

    以前制霸港岛电视界的邵生，或者邱生，都像是被鳄鱼惊吓到的鲶鱼。

    叹息后邵大亨才诧异道，“他既然要下场了，那想买你的电视台不奇怪，听你的口吻，你没卖么？”

    邱生一脸苦涩，“没啊，我暂时婉拒了，你说我现在飞往京城，亲自和他解释一下，还来不来得及？”

    邵大亨无语，“我觉得你都拒绝了，现在飞不飞京城意义不大，你飞京城拜访他，还不如和我一起给港府建议，多发一个免费电视台牌照出来送给他。”

    邱生一听，倒也觉得有道理。

    想让港府新发免费电视台牌照，没那么简单，现在的亚视前身是丽地呼声，那是49年就在港岛成立的，最初收费，73年改为免费，邵大亨的无线则是1967年创办。

    至于港岛第三家免费电视播放机构，佳艺台，创建于1975，但发牌时港府规定，需要佳艺将部分时间用作播放教育节目。

    就是这个规定，播放教育节目，是导致佳艺一直不能取得收支平衡的重要原因，也是它倒闭的重要原因之一。

    别的电视台收视率高的时段，全是播放好节目，连续剧等等，你在播放正规教育节目……谁看啊。佳艺75年开台，78年就倒闭了。

    这就是免费电视台，至于李伟硕和其他几家集团合资成立的有线电视台，最初丁有康当经理的那家电视台，是收费的。

    原本正经的轨迹里，第一家收费有线电视是1993年才创立，不过在这个位面，融合了太多故事，故事发生时间段各有不同，所以某些事就出现了偏差。

    第一家有线早早就成立，现在丁有康都去赤柱蹲班房了。

    原轨迹里，1987年才成立的广播事务管理局，就是专门管理电视台的，不管免费还是收费都归它管，因为义不容情丁有康的故事影响，也早就存在了。

    不过一般人申请电视台牌照，不容易，赵学延的话……他和邵大亨先打一波招呼？思索后邱生刚想同意一起去打招呼，就听对面邵大亨道，“等等，我有其他电话打过来，可能是重要消息，等一下再聊……”

    片刻后，在邱生小疑惑的等待里，话筒里再次响起了邵大亨充满震惊的话音，“好狠啊，我刚接到的消息，赵氏饮食集团的常满，带着李加乘一起去广管局了。”

    “申请个牌照直接出动李加乘，我看，压根不需要我们帮着做什么，这个新的免费电视台牌照，很容易就能搞定啊。”

    邱生长吸一口冷气。

    李加乘去了广管局？

    这还真是……

    CIA和MI6联手，一直在一起对外隐瞒港岛李加乘的存在和威力，但是在港岛本岛，本土大人物有几个不知道李加乘的威力？

    不管当年何大亨创办佳艺时，有没有受到刁难和特别限制，李加乘出动，估计广管局想开条件限制赤柱延爷，都掂量下分寸了。

    ………………

    一段时间后。

    广播电视管理局大楼。

    身为二把手的罗伯特·尼克斯正在办公，就听到了敲门声，等他喊了声进，女秘书艾什莉快速推门入内，“sir，有赵氏集团的人来访，想要申办免费电视台牌照。”

    罗伯特愕然放下笔，沉默几十秒，他才开口，“就说我不在，局长也不在，先应付下。”

    艾什莉点头，“好的，sir，我想请假回伦敦看看妈妈，她生病了。”

    罗伯特意外的多看了女秘书一眼，“什么病？严重么？”

    艾什莉严肃点头，“很严重，我怕现在不走，以后都没有机会再见到她了。”

    罗伯特脸上多了一丝凝重，“节哀，你回去吧，我给你批一周的假期，够么？”

    艾什莉大喜，“多谢sir，应该够了。”

    说完，在身子已经走到门口时，她才快速道，“外面疑似有一个叫李加乘的物体，穿着工作装，想要免费通过楼外升降机，帮我们免费清洁墙体和玻璃窗。”

    “现在广管局大楼略微有点小乱，希望sir你出面坐镇指挥一下。”

    说完艾什莉抬脚就跑了。

    啥玩意？

    李加乘跑来要给他们免费清洁楼体擦玻璃？

    罗伯特·尼克斯刷的一下起身，跑着出门，看到大办公室范围，好多人还在慢条斯理的工作，但也有人在慌乱收拾东西向外跑。

    依旧工作的是大多数，急着跑的是少数。

    那是李加乘哎。

    免费给置地集团送了几天温暖，置地财务部大火，烧了几千万现金，一二十个老外员工要么车祸，要么重病，一个比一个惨。

    最惨的还是约翰·布莱克，变叉烧包了！

    就连MI6里的精英龙九，随便和李加乘打个招呼，就差点被车撞住院的。

    而在赵学延离港的时间段里，CIA和MI6也没少派人去接触李加乘，想把他骗走或绑走，次次都是搬起石头砸自己的脚。

    就说CIA第一次尝试绑架李加乘，几辆车走到半路遇到山体滑坡……

    这当然不是说，很多普通人都知道李加乘的威力和魔力了，事实上很多小市民还是不知道阿乘的。

    广管局这里依旧在工作的，都是不知情的。

    没见知情的小部分人已经在急着跑了？

    这是管理全港广播电台频道、电视事务的，不管运行、发放牌照还是日常市民们投诉那些频道、电台，这都可以有权利管辖处理。

    如果说广播电台频道、电视台、报社杂志等等，掌握着舆论喉舌，收消息灵通，广管局就是更上层机构，消息更灵通那个。

    大量的老外，一一接触李加乘过程，非死即伤，死伤严重……电视台、广播频道如何去报道，如何去掩盖新闻真相，广管局都有权插手处理的。

    举一个简单例子，就说岛国江户川区，老王王建军扛着没良心炮炮轰某酒店大楼，第二天各媒体说是天然气爆炸，但有酒店大楼附近的居民听到了火炮开炮声，还看到了炮弹飞舞的痕迹，一次次轰炸声。

    这，他看到的真相，和媒体报道不一样啊！

    去哪投诉虚假报道？

    在岛国投诉媒体虚假报道，是岛国的相关单位，在港岛这里投诉媒体虚假报道，就是打来这里了。

    广管局高层也都是港督直接任命的。

    前前后后CIA和MI6搞了李加乘那么多波，一次次意外死伤，伤亡，媒体报道的真相若和一些目击者看到的不一样，打电话投诉，全是打来这里。

    接线员都能第一时间收到消息。

    那这里多一些知情的，很正常。

    片刻后，跑出楼外看着楼顶上，李加乘正站在一个升降机上，从顶楼慢慢下来清洁楼体，罗伯特·尼克斯气得鼻子都歪了，伸手抓住一个瑟瑟发抖的红头阿三保安衣领，“你为什么不拦住他？为什么让他进去？！”

    某保安更发抖了，哭笑不得的解释，“sir，那位说要进来帮大厦清洁楼体，我们问他要证件，还要联系后勤部确认……但他说着就走，我们想拦，拦不住啊。”

    “阻拦他的要么是抽筋，要么肚子疼，要么突发其他情况，他就这样上去了。”

    真有这么邪门？就是这么邪门，李加乘在闯门之前，还给阻拦他的阿三保安们，每人都发钱呢。

    保安也不知道李加乘是谁，但有人送钱当然要收啊，跟着陆续出意外。

    罗伯特·尼克斯更气了，“赵氏集团的人在哪？快联系他，新电视台牌照可以谈，咱们慢慢谈，先让他们把李加乘收走啊。”

    他们是官方部门，每年都有经费，可也经不起瞎折腾啊，李加乘随便浪几波，把大楼给怼塌了，经费全拿去建新大楼？到时候发工资都会成为大难题的。

    我也没说卡着赵博士不发给你牌照啊，至于一言不合放李加乘？

    今天你来帮我免费搞清洁，明天是不是去帮港督家扫地了？

    这就太淦了！

