    决赛的激烈还在持续进行当中，虽说有着极巨化，MEGA进化，Z招式三选一的规则存在，但双方底牌都不用说了。

    马老师这波只是虚晃一枪就又收回去了，他这是故意将两只武道熊师都暴露了出来的。

    或许是为了给予丹帝压力，也许是为这场决赛, 增加一些紧张感和期待感。

    等还是到马士德换上第三只精灵钢铠鸦后，双方的战斗才终于正式开始……

    看着比赛激烈进行，小白菜微微张嘴，表情逐渐惊讶起来。

    “不是吧，这杖尾鳞甲龙就硬抗多龙巴鲁托龙箭？”

    “小多龙崽子被抓到了，这波纯故意的, 不让多龙巴鲁托继续使用龙箭，但不得不说, 这个身体强度确实高，吃下攻击都不带晃的。”

    陆鸣一边吃着爆米花，一边和小白菜讨论这个比赛，现在场上双方都只剩下三只精灵了。

    等马士德的杖尾鳞甲龙倒下之后，最后两只就是武道熊师，那个才是这场决赛的重头戏。

    很快丹帝的多龙巴鲁托，因为失去了龙箭，被杖尾鳞甲龙给拼着风中残烛给干掉了。

    但随即也被丹帝的轰擂金刚猩，用青草滑梯不费吹灰之力给收下，至此，双方最后两只精灵全部曝光。

    这时，陆鸣嘴角轻轻上扬，问道：“接下来经典环节了，猜猜两人都会给谁极巨化？”

    “为什么？”小白菜疑惑道。

    陆鸣笑着解释道：“武道熊师有一击流和连击流两种，属性各不相同，超极巨化后专属超极巨招式也不相同。”

    “一击流是格斗系+恶系，连击流是格斗系+水系, 丹帝喷火龙撞见连击流的话，就会互相克制。”

    “而且之前表演赛就可以看出, 马士德的连击流武道熊师，明显是强于现在丹帝喷火龙的，你用极巨飞冲都可能直接给你打散了。”

    “但如果用轰擂金刚猩去打连击流就会好很多，看到地上的青草场地没有？”

    “草场加滑梯先制，连击流不超极巨化根本接不住两下，但这样极巨化就浪费掉了，血亏。”

    “……”

    小白菜轻挑着下巴，露出沉思表情，虽说这些天对于极巨化了解了不少，但还是感觉有点难懂。

    见她这番表情，陆鸣继续解释道：“等你以后与这类训练家对战就很好理解了，对方如果带着极巨腕带之类的道具，十有八九就是要使用的。”

    “而你就要猜对方会将这些道具会给谁用，然后你就得稍微安排改变一下战术，这些可以听懂吧？”

    听到这里，小白菜思考片刻，点了点头, 然后拿出笔记本将其记下。

    这些都是学校根本不会教到的一些对战小技巧, 所以很有必要记住才行，以后肯定能够用得上。

    接着话题再度回到比赛当中……

    “根据我之前所说, 马士德这波肯定会上一击流的，然后丹帝将轰擂金刚猩换成喷火龙去迎战，看看谁会先极巨化。”

    果然，陆鸣话音刚落，马士德便派出了一击流武道熊师，丹帝也是早有预判，换上喷火龙。

    “还真是啊！”

    小白菜表情意外，这就是那些顶尖训练家的战斗方式吗？看来自己还是得继续努力才行！

    陆鸣笑了笑，没有说话，他隔着屏幕，也看不见他们精灵信息。

    不清楚这武道熊师，有没有岩崩或者尖石攻击这样的岩石系招式，毕竟四倍克制喷火龙。

    但就算有，这两个等同于命中率零的招式，在场地这么大的情况下来，也很难打中具有空中优势的喷火龙。

    所以还是极巨化后，用必中的极巨岩石更加好使，但舍得用吗，不过他也猜不到这对方的想法。

    两人继续看下去，比赛双方都没有使用极巨化，选择直接开打！

    丹帝的喷火龙应该是太阳之力特性，上场之后并没有立刻发动攻击，而是拉开距离用日照。

    太阳之力需要持续消耗体力，但能够大幅提升特攻，一发喷射火焰，就跟破坏光线般威力巨大。

    但被武道熊师用守住轻松挡下，双方训练家都没有选择更为保守的打法，而是直接发动攻击对碰！

    喷火龙吃不到青草场地的效果，而且自身还要因特性耗损体力。

    所以要速战速决，武道熊师不可能一直挡的，它只能反击。

    看着激烈战斗，小白菜稍作沉吟，开口道：“感觉丹帝要输的样子。”

    “不一定哦！”陆鸣笑了笑。

    只见丹帝突然将正在战斗中的喷火龙收回，无效了武道熊师的守住，并反手再度派出了轰擂金刚猩，紧接着将其收回，极巨化！

    喷火龙只是用来压低血线的，他真正的目的是用轰擂金刚猩来收割，并将极巨化过渡到最后一只武道熊师！

    残血极巨化很亏的，马士德现在也不可能去交换精灵。

    所以这只武道熊师就只能被猩猩用极巨拳斗收割了，并且还提升了一段物攻，被吃尽了便宜。

    最后一只武道熊师上场之后，马士德便立刻使用超极巨化。

    而轰擂金刚猩立刻使出超极巨狂擂乱打来攻击，但却被极巨防壁挡下，紧接着武道熊师使用了极巨火爆，效果拔群……

    看着直播中越来越激烈的战斗，坐在沙发上的小白菜也不经意间紧张起来。

    尤其是看到轰擂金刚猩极巨化时间结束之后，用完青草滑梯，就被一发极巨火爆当场带走时……

    三发极巨招式打完，连击流武道熊师也变回原样，不过刚才对方最后两次攻击，还是让它受到了重创，只能依靠青草场地勉强稳住身体。

    而因为有极巨火爆创造的晴天，丹帝喷火龙出场就触发了太阳之力，并随后使出大字爆炎！

    武道熊师连忙用守住来挡，但也就挡一次而已，喷火龙顶着最后一丢丢体力，使用了爆炸烈焰！非常恐怖！

    这时武道熊师已经顶不住了，只能用水流连打迎上，但一鞭两鞭三鞭……被瞬间击碎！

    爆炸声响响彻整座竞技场，负责跟拍的无人机洛托姆都被吓跑，而当烟雾散去，比赛也就此结束。

    喷火龙跪坐在地，武道熊师倒地不起，胜负已分！丹帝获得第一届世界锦标赛冠军！

    看着直播画面中观众们的热情欢呼，小白菜表情有些呆萌，不敢置信地说道：“居然真的赢了！”

    “他喷火龙一直都在隐藏实力，等的就是最后这一次积蓄已久的爆发。”

    陆鸣从表演赛时就察觉到有哪里不对了，这喷火龙确实强。

    如果不是担心太阳之力的消耗，恐怕真的可以和一击流武道熊师打成五五开……

    第一届锦标赛就这样结束，小白菜依旧还是有些意犹未尽，同时她现在心中也有些按耐不住。

    “陆鸣，再来一次对战吧！”

    “确定？”

    “嗯！就在外边雪地！”

    “好吧。”

    片刻，小白菜再一次被零封……

    时间一天天过去，在新年前最后一天的夜晚，帷幕市上空，突然一抹光亮划破夜空！

    但被路过的不知名绿毛虫瞬间击沉，最后猛击地面，砸出剧烈声响，吓醒了不知多少正在美梦的训练家和精灵们。

    在帷幕市郊外，一艘圆盘形状银色飞碟嵌入陨石坑中，正冒着白烟，一些被好奇吸引而来的精灵围在一旁偷看着。

    嗡——

    飞碟舱门突然开始，周围那些精灵瞬间被吓跑，一只皮皮从门那探出头来，萌萌哒的小眼睛扫视着周围。

    在确定没有危险之后，便呼唤飞碟内部的同伴们都出来，准备从这里开始，然后攻占这个星球！

    “皮皮～”

    皮皮们高兴地叫着，它们拖着一个表情带着微笑，被五花大绑的单遮眼金发男人，从飞碟中走出。

    这是它们在太空抓到，准备用来威胁的人质，不能搞丢……

