    那边林浔与那个美妇走来了。

    “林秋雅，你也来了。”黄淑芬惊讶了一声，人家算是林家有权势之人，怎么可能来不了，有些尴尬道，“我的意思是咱们有些日子没见了。”

    “是啊，淑芬，你最近在忙什么？咱们还是闺蜜呢，都疏远了。”林秋雅说道。

    陈重瞧着这个美妇穿着红色晚礼裙，露着香肩，那面容流露着风情，就让人有股心动之感。

    “唉，”黄淑芬叹了口气道，“咱们的地位不一样，我还要为了生活忙碌，所以没办法见面。”

    “你总是这样，年轻时也是，心有猛虎也要细嗅蔷薇，这几天抽个时间，咱们姐妹几个好好坐坐，喝喝酒聊聊天。”林秋雅道。

    黄淑芬意动了一下道：“好。”

    林秋雅转而道：“这位陈先生就是你的女婿吧？”

    黄淑芬有意不承认，但这就是个无奈的事实，便嗯了一声。

    “真是一个了不起的人才。”林秋雅赞道。

    陈重赶忙道：“谢谢林阿姨的欣赏。”

    林秋雅尽管四十多岁了，但却还没有结婚，十多岁的人都叫她姐姐，这二十多岁的人却叫她阿姨，让她心中不悦了一下，不过她也没表现出来。

    “什么人才，他就是一个狗屁！只是撞了大运而已。”黄淑芬完全忘记了刚才的称赞。

    这时林浔笑道：“黄女士，你的女婿可不是狗屁，虽然我并未看到过他对玉石的分析，但却认为他是一个行家里手。”

    陈重谦虚道：“林老谬赞了。”

    黄淑芬含有嘲讽道：“林老，你看他都说是谬赞了，他要是什么高手，早就显摆出来了，那副装淡定的德行倒是骗了不少人。”

    “……”陈重不想别人太关注他，也没有解释。

    林秋雅知道林叔为了过来办那件事，便道：“淑芬，莹莹，咱们到那边瞧瞧珠宝吧？”

    “好。”母女二人跟了过去。

    陈重正要跟过去，林浔叫道：“小兄弟，等一下。”

    “林老有什么事吗？”陈重疑问。

    林浔不好意思道：“我听说你有了自己的产业，就没有提出邀请你到我这里工作的邀请，但想找你帮一个忙。”

    陈重不明白道：“我有什么忙可以帮助到你呢？”

    林浔便讲道：“我的店里得到了一块原石，放在太阳下竟能看到里面的玻璃种翡翠，在里面呈现凤凰状，

    我想直接开出这个样子，它的价值会是一个惊人的数字，但我这里的切割师都不敢动手，生怕这极为珍贵的翡翠被切坏了，

    我刚才见你的手很稳，而且切割时很有想象力，知道如何判断翡翠的走势，这是极为难得的，所以我想请你来帮我完成这件艺术品。”

    陈重有些心痒痒，完成这样的创作是一件非常骄傲的事情，但是他犹豫道：“玻璃种翡翠，那也是天价，我万一手抖呢？”

    林浔很相信他道：“你的手就像经常打枪的手，不慌不忙对准目标，非常冷静沉稳，你一定会打枪吧？”

    “只要是个男人都会打枪吧？”陈重叹了口气道，“我也算是资深专业户了，林老年轻时习惯用左手还是右手？”

    “什么左右手，我都是两只……”林浔反应了过来，“你这小子开我的玩笑。”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“行，我接下了。”

    林浔便不再计较了，有些高兴道：“那我们就约在明天下午吧。”

    “这么着急？”陈重想了想道，“行，没问题！”

    林浔与他聊了会玉石上面的问题，果然发现这个上门女婿懂得不少，对他也就更加欣赏了。

    而刚才离开的林秋雅就在一边站着，林浔年轻大了，对于这样的环境不太适应，对陈重道：“小兄弟，我还没对你说报酬呢，你可以先想想明天再提出来，只要我能满足，一定答应。”

    “好的。”陈重点头。

    那个林秋雅走过他身边时，在他耳边道：“你是资深打枪专业户，手上是不是都起茧子了？用不用阿姨帮你打？”

    陈重一个激灵，瞧着她那双媚眼，好像有熊熊大火在燃烧一般。

    林浔问道：“秋雅，你刚才对他说什么了？”

    林秋雅说道：“我告诉他一定要来。”

    “嗯，”林浔带着欣赏的意味道，“这个小兄弟在玉石上的知识真是不少，从技术上看也不像是纸上谈兵，秋雅，你要与他多多接触，对你很有帮助。”

    “知道了，会多多接触的。”林秋雅想到自己刚才说的那句话，明显让那个上门女婿激动了。

    珠宝展每个人看得都十分心动，忽然台上走上来一个极其有气质的女人，道：

    “大家好，感谢参加我们霍家举办的珠宝展，想不到吸引了这么多人参观，为了答谢，特意将此处的珠宝以八折的优惠价格出售，另外送上我们霍家的魅力化妆品，

    还有一件事宣布，便是明天晚上将在金都举行一场拍卖会，大家可以拿着自己的藏品进行报名，璀璨之恋也将作为压轴拍卖。”

    “啊！”众人惊了一下，璀璨之恋居然要拍卖了，那相当于一张名片啊。

    陈重与在一边的何荣目光交接了一下，明白霍家的宣传真是不遗余力，使得自己一直保持着热度，直到爆发。

    开始陈重还想着珠宝不卖还挺好的，但是资本的运作方式总会让人意想不到。

    如果开始就在售卖，可能平民人家买的不多。

    但是霍家这样的顶级家族说是感谢优惠，好像意思是再不买就是傻子了。

    那些女人便不管自己口袋里有多少钱，不管自己是否存在各种负债贷款，不管自己老公是否能承担，就失去理智地冲向自己心仪的珠宝。

    陈重摇摇头只感疯了，转而显得财大气粗道：“老婆，你想要什么珠宝，我给你买。”

    苏紫莹鄙视地瞧了他这位暴发户一眼道：“我想要璀璨之恋，你能买来吗？”

    “……那个有点贵啊。”陈重能弄来，但是会解释不清使用的来源。

    珠宝展览完毕，她们一家三口没有购买珠宝，而是回了家，陈重一颗心狂跳了起来！

