    回到房间的时候，风漓夜身上那份暴戾嗜血的气息，渐渐冷却了下来。

    他将倾歌放在床上，执起她的手，给她送入真气。

    小手凉飕飕的，一点温度都没有。

    如果刚才，风早没有追上他，他没有及时赶到，他们会如何对她？

    用刀子刺伤她的脸，再杀了她？

    心脏被什么东西猛地一扎，痛得一阵抽搐！

    他的声音，染上几许沙哑的气息：“你在我的地方，一直如此被欺负吗？”

    他以为楚倾歌会埋怨，至少也会抱怨几句。

    没有人能在受到如此过分的欺凌之后，还能心平气和的。

    但，眼前这女孩儿，就能。

    她靠在床头上，感受着他真气的庇护，冰冷的身体，渐渐就寻回了一点温度。

    “我给自己下了毒，然后，毒了她。”

    刚端着热水进门的巧儿腿一软，差点就给她跪了！

    公主怎么可以……怎么可以自己说出来？万一惹怒了世子爷，世子爷会不会当场要了她们的命？

    风漓夜没有生气，回头看了她一眼：“给我一条热毛巾。”

    巧儿战战兢兢地，将水盆放在茶几上，拧了一条热毛巾，双手送到他的面前。

    “和她无关，所有的事，都是我命她做的，你知道她很听我的话。”

    “你怕我伤害她？”风漓夜不仅没生气，相反，心头被揪了一把。

    以前，不能惩罚她的时候，就惩罚她身边的人，算是一种变相的惩罚。

    其实自己也是欺凌她的人当中，其中的一个。

    甚至，有时候他的欺压，比起其他人，有过之而无不及。

    他是错得最离谱的一个。

    “世、世子爷。”巧儿双手捧着毛巾，手一直在颤抖。

    风漓夜将毛巾接了过来，淡淡道：“出去，我照顾她便好。”

    “世子爷！”巧儿却咚的一声，跪了下去。

    她急道：“世子爷，是我出的主意，是我……不，是奴婢出的主意，是奴婢看不过眼，他们总是欺负公主！”

    “世子爷，你要惩罚，就惩罚奴婢！公主身子太虚弱，公主受不得的！”

    风漓夜没说话，一边握着倾歌的手，给她输送真气。

    一边，拿着热毛巾，给她拭擦曾经被汗湿过的小脸。

    这张脸，苍白如纸，毫无血色。

    一直被欺负，不管是谁都会反抗，更何况是她这么倔强的人。

    若说她一点反抗的意思都没有，风漓夜反倒会怀疑，眼前的人到底还是不是她。

    “世子爷……”巧儿还想说什么。

    风漓夜淡漠道：“我的娘子，我自己照顾，出去。”

    巧儿看了他一眼，又看着楚倾歌。

    楚倾歌点了点头。

    巧儿这才忐忑不安，出了门。

    世子爷最近，似乎彻底承认了与公主之间的关系。

    他还时常将“我娘子”这三个字，挂在嘴边。

    可她还是担心，毕竟，这次伤的人，是世子爷恩人的女儿。

    房门被关上，楚倾歌才想将自己的手，从风漓夜掌中收回去。

    可他忽然五指一紧，将她紧紧握住：“你还是不愿信我？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    上月红票榜第一，答应了宝宝们加更，今天更了16章，写得快吐血了！甜不甜？这个月继续！每个账号月初都会有免费红票，大家记得投票哦！这个月继续冲冲冲！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

