    　两天前。

    　　一场不为人知加密视频会议，悄无声息的召开了。

    　　参加会议的人总共四人，所有人在视频中，都安静的坐在黑暗里，有男有女。

    　　影子摘下了自己的口罩和鸭舌帽，难得的出镜一次。

    　　他笑眯眯的看着屏幕上所有人：“各位有什么想说的？”

    　　黑暗里，有人说道：“影子先生闹出来的事情有点多，过于活跃了一些。如果不是您的能力无法复制，我几乎怀疑是有人在对您进行冒名顶替了。抢完陈余的菜园子，又抢了李秉熙的菜园子，难得见影子先生亲力亲为，是有什么事情要发生了吗？”

    　　影子笑道：“各位不是已经有了自己的猜测吗？”

    　　有人坐在黑暗里的身影忽然前倾：“庆尘，确实是家主的儿子，你的弟弟，对吗？”

    　　影子沉默了许久，展颜笑道：“对。”

    　　所有人看着他沉默的片刻都感觉压力倍增，这位影子每次沉默时，脑子里已经不知道转了多少圈，想了多少事情。

    　　影子能亲口承认，便意味着他想好了之后会发生什么。

    　　而这一切，一定都与庆氏各个派系息息相关。

    　　庆氏要变天了。

    　　外界对于影子将死的消息一直半信半疑，毕竟这么强悍的一位半神，哪能说死就死呢？

    　　可现在影子行事作风忽然大变，一切都在坐实那个消息。

    　　有人在黑暗里说道：“庆尘是时间行者。”

    　　影子笑眯眯的说道：“我知道。”

    　　“咦，”有人问道：“那家主的儿子岂不是已经被时间行者所替代了，这并非原来那个人啊，影子先生为何还如此淡定？”

    　　“他还是他，”影子说道：“这个你们不用操心。”

    　　“您是想让他做下一任影子？”有人凝声问道。

    　　“如果只是这样，我应该不需要跟各位开这个会议，”影子饶有兴致的说道：“有人挡得住我吗？”

    　　会议里，所有人都沉默了。

    　　影子还是那个强势的影子，连伪装都不屑于做的影子。

    　　这时，有人问道：“那么，影子先生希望我们做什么？”

    　　影子笑道：“我需要你们赌上一切，坐上新的战车，把生死捆绑在一起，开往世界的尽头。各位记住，新的庆氏将要诞生，赌上一切就是你们的入场门票。我说的一切，是你们的声誉、底牌、身家性命，少一样都不可以。当然，命运也会给予聪明人馈赠。”

    　　“那是我的弟弟，我会在死前把一切都交到他手里。”

    　　说完，影子便关掉了视频。

    　　剩余三人沉默的坐在黑暗里，彼此之间没有交流，直到十多分钟后才各自离开。

    　　5号城市的庆坤站在阳台上抽了根烟，满脸络腮胡子让他显得格外沧桑。

    　　抽了五根烟之后，他拨打出一个加密卫星电话，那原本沧桑的神情，忽然展开了笑容：“儿子啊，最近过的还好吗？”

    　　庆一：“还行吧，就是有点累啊，以前看先生处理PCA中情局的事情好轻松，结果自己来做的时候，却发现完全不是那么回事儿。”

    　　庆坤宠溺的笑道：“累是很正常的，你还小，就应该苦点累点知道吗，你爹我当年……”

    　　庆一不耐烦道：“喂，好汉不提当年勇，你的那点破事我听的耳朵都起茧子了。”

    　　庆坤：“行行行，我不说了。”

    　　庆一好奇道：“你怎么突然打电话给我了，有什么事情吗？”

    　　庆坤想了想问道：“有个事情啊，我想听听你的意见，现在如果让你选择，你是更愿意明哲保身还是更愿意帮助庆尘？我的意思是，庆尘有可能会死，他要死了，你和你老子也会跟着一起死。”

    　　庆一愣了半晌，他忽然问道：“爸，你听我的吗？”

    　　庆坤按灭了烟头：“你个小屁孩，我听你的干嘛？”

    　　庆一在电话对面脸色冷淡了下来：“我都说我不是小孩子了。”

    　　庆一最讨厌的就是别人拿他当小孩子，所以才会刻意的培养自己城府，也好跟那位每天都骂骂咧咧的父亲区别开来。

    　　庆坤说道：“你还没回答我呢。”

    　　庆一说道：“爸，帮帮先生吧。”

    　　“赌上一切，哪怕是死？”

    　　“嗯，赌上一切，哪怕是死。”

    　　庆坤沉默了许久：“好。”

    　　说完，他还骂骂咧咧嘀咕道：“几条龙鱼就给你小子收买了，没出息。”

    　　他挂掉电话，回想着刚刚影子在视频里所说的话。

    　　这一次，是真的要赌上一切来做出选择了啊。

    　　其实，不管选哪边都不是一个好主意。

    　　那既然如此，就选一个能让儿子开心的答案吧。

    　　……

    　　……

    　　山野上，庆尘等人距离无面人部队越来越远。

    　　他看着那些人的背影，不知为何忽然有点感动。

    　　要知道，在这场追杀里，所有人做出的一切决定都影响深远，因为这次选择，是本质对权力的站队。

    　　胜利者称王。

    　　失败者死去。

    　　规则就这么简单。

    　　一般情况下，庆氏每次权力站队都会在影子之争的最后一轮，那时候大家才能看清楚到底谁能胜出。

    　　谁是表面光鲜、背地里龌龊。

    　　谁是废物，谁是强者，在四轮影子之争时已经明了了，真的假不了，假的真不了。

    　　其实那影子之争不光是选择最聪明最狠辣的人来当影子，也是给庆氏各派系一个漫长的时间跨度，让他们看清谁最值得跟随与投资。

    　　这种权力分化的过程，保证了庆氏的稳定。

    　　然而这一次影子之争明显不同了，影子时间不多，他要逼所有人现在就做出选择。

    　　立刻，马上，过时不候。

    　　庆尘心想，难怪影子明明能直接开暗影之门去002号禁忌之地，他却对此事只字不提，非得蹭车去。

    　　要是在10号城市里开启暗影之门，现在庆尘吃果子都已经吃到撑了。

    　　这场逃亡的过程，本身就是影子要看到所有人的投名状。

    　　陈余和李秉熙需要投名状。

    　　影子也同样需要。

    　　如果有人没有交出投名状，那么为了保证庆尘未来没有那么多的阻碍，他可能会带着更多人一起走。

    　　为庆尘扫清最后的障碍，看清那些迟迟不肯站队的人。

    　　这才是影子要为弟弟做的事情。

    　　回归倒计时30:00:00。

    　　远山的红日正在坠落，夕阳下庆尘等人快速向南方山野穿插。

    　　庆尘问Zard：“他们带的两个黑色箱子是什么？干什么用的，是激光制导吗。”

    　　Zard回应道：“好像是用来接引武器的吧。不是激光制导，是另一种射频手段，那个机器上好像有什么什么东西可以自动锁定什么什么东西……”

    　　“嗯？”庆尘苦笑不得：“你这都什么乱七八糟的，什么原理说不清楚吗。”

    　　Zard想了想：“知道拉格朗日定理吗？跟这事没关系。”

    　　庆尘：“……”

    　　神经病！

    　　此时此刻，无面人部队回头静静看着这一幕。。

    　　一位无面人嚼着口香糖，每次咀嚼的时候，他面部疤痕都会抖动一下：“刚刚那个就是庆一少爷的老师？怎么全世界都想杀他？”

    　　“大人物的事情咱们不懂，做好分内的事情就行了，”无面人队长说道：“还有口香糖么，给我来一个。”

    　　有人在山坡后面给队长扔了一个口香糖，然后探出头去顺手开枪打死了一队正渗透过来的侦察营士兵。

    　　枪法之精准，在200米范围内就算比庆尘差，也差不到哪里去。

    　　下一刻，那位拿着掌上电脑的无面人说道：“神游号甲级浮空飞艇来了，应该是要去追杀庆尘的。”

    　　无面人队长面无表情的说道：“锁定它，弄下来，该让另一位交投名状了。”

    　　旁边有无面人开始操作黑箱子里的机器，他先是在机器上搜索到神游号的目标参数，然后按下了开关。

    　　就在按下的一瞬间，距离这里的三千多公里外，北方某个归属于庆氏的军事基地里，火箭军中有一辆悬挂着六米多长导弹的战车轰然启动。

    　　悬挂发射架直立起来，导弹尾部爆发出巨大的火光向天空升腾而去，高性能燃料的加持下，导弹在短短十几分钟就达到了恐怖的第一宇宙速度，每秒7.9公里。

    　　导弹先是进入天体轨道，然后在将要抵达战场时，才终于在多脉冲发动机的操控下，精准下落。

    　　此时，神游号已经有反导弹系统发现了这枚导弹。

    　　舰长看着雷达里，正快速逼近自己的导弹，皱起眉头：“这是什么型号的导弹？速度怎么这么快？”

    　　雷达员结结巴巴的说道：“舰长，这是巡航级导弹啊！它是从第一宇宙速度刚刚降下来的速度，一分钟之前它的速度更快……”

    　　“什么玩意？！”舰长惊了！

    　　舰桥里也是惊恐一片。

    　　巡航级导弹？！

    　　甲级浮空飞艇又不是战争要塞，根本没有任何能力来拦截它啊！

    　　这玩意，是用来打空中要塞和重要军事基地的啊！

    　　在没法开发核武器的前提下，这种导弹就是所有财团手里的利剑与底牌，一旦发射就代表着最坚定的战斗决心，以及与所有人同归于尽的意志。

    　　联邦巡航级导弹，一枚就造价几亿。

    　　光是导弹上的多脉冲发动机就价值一个多亿，这多脉冲发动机会随时调整目标锁定，不管甲级浮空飞艇如何变换方向，都不可能躲开。

    　　浮空飞艇的速度，跟这枚导弹可差远了……

    　　在这枚联邦巡航级导弹面前，浮空飞艇的相对速度，跟蜗牛没有多少区别。

    　　可问题是，如果不是联邦全面战争爆发，如果不是到两边都杀红眼的时候。

    　　谁会闲着没事，拿这玩意来打一艘甲级浮空飞艇啊？！

    　　他们不知道的是，用这玩意来打甲级浮空飞艇确实浪费了，但这就是影子想要看到的。

    　　他要看到所有人不留后路的态度。

    　　在这件事情面前，几个亿的损失并不算什么。

    　　这时。

    　　一个个士兵背着伞包从神游号跳下，数百名浮空飞艇舰载士兵全都排着队，像下饺子似的往外跳。

    　　他们很清楚，在这种级别的导弹面前。

    　　没有应急预案，无法拦截，跳伞还有可能活，不跳一定会死。

    　　“时间差不多了，”无面人部队的士兵们站起身来，远远看着将要抵达他们上空的神游号。

    　　他们带上了墨镜。

    　　一颗宛如天外陨石坠落般的导弹，划着长长的焰尾飞抵天空，在精确锁定式制导的指引下，在所有人目光里，以不容置疑、无法抗拒的态度。

    　　瞬间将神游号击穿！

    　　神游号内部的核反应炉瞬间爆炸，整艘神游号爆发出能令人致盲的光芒，成为今天入夜前最绚烂的烟花。

    　　而这个核反应炉直接爆炸所带来的电磁脉冲，则传递出上百公里，导致北方另一艘甲级浮空飞艇也电子设备全部失灵，被迫启用备用电子设备。

    　　这艘云庭号甲级浮空飞艇，在得知目标是庆尘后，已经加装了更高级别的防电子脉冲涂层，可核动力反应炉的爆炸，可比庆尘威力还要大上几百倍……

    　　云庭号内忽然接到空军总部通知：“撤离！”

    　　当有人像疯子一样不计代价的开始玩命，就会有人承受不起这个损失而中途离场！

    　　谁也不愿意跟疯子打一场战争！

    　　无面人部队里，那位负责信息战的士兵笑道：“云庭号撤离了。”

    　　“哦，那还剩下一枚呢，可惜了，另外一个人的投名状还没有交，”无面人部队的队长说道：“怎么办？坤老板说大家必须一起上贼船的，少一个都不行。”

    　　两个黑色箱子，分别控制两枚联邦巡航级导弹。

    　　这两枚战略级武器，就是视频会议里另外两位的投名状。

    　　庆坤的无面人负责制导，另外两人负责发射。

    　　现在只用了一枚就把云庭号吓跑了，另外一枚也得用出去才行啊。

    　　开弓没有回头箭。

    　　另外一个人没交投名状，也会显得有点不合群。

    　　无面人队长想了想说道：“先把北方追过来的侦察营给杀干净了，然后去找18野战旅，把导弹甩给他们吧，一枚就够弄死所有人了。”这候hxjxs.CoM章汜

    　　“杀气这么重吗队长，”有人笑着问道。

    　　队长看了大家一眼说道：“你们还不明白，从今天开始，包括我们在内，所有人都没退路了。效忠一个人，就要效忠到死，另一边选了其他人，既然选了其他人，那就是敌人，不要对敌人仁慈。”

    　　无面人们神情一肃：“明白！”

    　　其实41名B级基因战士看起来很唬人，但真要在正面战场上，一颗炮弹落下来就能炸死好几个。

    　　所以无面人本身就不是正面战斗单位，他们最擅长的就是渗透、暗杀、绑架，以及渗透敌后进行精确制导。

    　　这才是他们的使命。

    　　……

    　　求订阅求月票

    　　今天又是勤奋的一天

