    就在这个时候，天目世界海周围的时空之中，站满了密密麻麻的主神。

    这些主神是刚刚从天目世界海之中被传送出来的，然后谁也没有马上离去，而是用一种不甘和愤怒的目光回头看着天目世界海。

    这一次，有这么多的主神进入天目世界海之中，抢夺那三枚九极阴阳符，而且其中还有一些十分强大十分有名的种族和势力，甚至有一些势力，所有的主神全部都出动了，对那三枚九极阴阳符志在必得。

    结果，那三枚九极阴阳符，却是落在了一个名不见经传的后辈小子的手中，三枚九极阴阳符啊，竟然都被一个后辈小子抢走了。

    这样的一个结果，谁也无法接受。

    所有这些主神，被传送出来之后，谁也没有马上离开，一个个阴沉着脸，盯着天目世界海，目光之中充满了愤怒。

    “小子，前面那两枚九极阴阳符本来已经是属于我的，结果被你横刀夺爱，半路抢走我的九极阴阳符，太可恨了。

    我已经记住你的神魂气息，从现在开始，不管你逃到哪里，我都会找到你，报仇雪恨！”

    那个擅长阵法的白袍男子，目光看着天目世界海，咬牙切齿，气得浑身直颤抖。

    除了这个白袍男子，其他还有很多主神，也是对着天目世界海的方向，不断的出声怒吼，所说的内容都差不多。

    “我们等在这里，等那个小子出来，将他五马分尸，千刀万剐！”

    有一些主神大声喊道。

    “那个小子已经通过天目混沌神留下来的考验，成为了天目混沌神的弟子，他知道我们一定会在外面等着，他哪里会这么快就出来呢，我估计，他肯定会在天目世界海之中躲避很长的时间。”

    有一些主神则是说到。

    “不如我们一起攻进去，天目世界海，虽然是天目混沌神留下来的世界，但是天目混沌神已经消失了很长的时间，我们根本就不用怕。”

    “干脆我们又杀回去，进入天目世界海之中找那个小子算账！”

    有的主神大声喊道。

    “不错，这个主意好，他不出来，我们直接杀回去，找他算账！”

    马上就有许多主神高声响应。

    “天目混沌神好像在天目世界海做了很多布置，我们不知道能不能够闯进去。

    如果硬闯，会不会有危险？”

    有一些主神犹豫说道。

    “怕什么？

    我们有这么多的人，区区一个世界海难得住我们吗，大家一起合力一起攻打进去！”

    一些性急的主神已经冲了上去，想要再次进入天目世界海之中。

    看见有人行动，其他的很多主神也是一窝蜂地跟了上去。

    毕竟，如果真的能够进入天目世界海之中，那么就有可能再从那个人类小子的手中抢夺那三枚九极阴阳符，还能够抢夺天目混沌神留下来的那些宝物，诱惑十分大。

    于是，一大批的主神向着天目世界海冲了过去，想要强硬闯进天目世界海之中。

    突然之间，一个又一个大阵，不断的浮现，挡住了这些主神的去路。

    这些大阵将天目世界海重重保护了起来，一眼望去，大阵的数量，上千上万，密密麻麻，而且每一个大阵威力都是十分强大，散发出来可怕的阵法能量。

    “我们一起动手，打碎这些大阵！”

    那些主神一个个大叫了起来，然后开始集体攻击，想要将前方那些挡路的大阵打碎。

    但是很快，这些主神就发现那些大阵坚硬的可怕，他们的攻击落在那些大阵之上，没有任何的作用，对那些大阵造成不了任何的伤害。

    “大家一起上来，不要袖手旁观，我就不信，我们这么多人一起动手，这些大阵能够挡得住我们的去路！”

    那些攻击大阵的主神回头，向其他那些站在远处观望的主神打招呼。

    “不错，我们一起过去，将这些大阵轰碎。”

    那些在观望的主神也纷纷冲了上去，到了后来几乎所有的主神都一起动手，攻击那些笼罩在天目世界海之外的大阵。

    但是，还是没有任何的作用，不管这些主神发动多么厉害的攻击，那些大阵没有受到任何的影响，甚至，都没有摇动一下，坚硬的可怕。

    到了后来那些主神终于放弃了。

    “这些大阵太坚硬了，我们的攻击对它们造成不了任何的损伤，根本就是白费功夫，我还从来没有见过如此高明，威力如此可怕的防守大阵！    不愧是当年在绝对空间海之中鼎鼎大名的天目混沌神。”

    有一些主神不由得感慨说道。

    “这些阵法估计只有混沌神来了才有可能攻破。”

    有一些主神摇头说道。

    就在这个时候，突然之间，一道庞大的无法想象的黑影，不知道什么时候突然就出现在了天目世界海的前面。

    这道黑影的表面，笼罩着一层黑色的法则光芒，看起来朦朦胧胧，虚幻不真，根本就没有人能够看得清这个黑影的真面目。

    但是，每一个主神都能够感觉得出来，这个黑影的实力一定十分恐怖。

    因为，当这个黑影一出现，周围所有的时空都是猛地一沉，每一个主神都感受到了一种可怕到极点的威压。

    就好像肩膀之上扛着亿万座神山，就连呼吸也变得有点困难起来。

    那个黑影，好像就成为了这一片时空的主角，这一片时空之中所有的一切东西，包括那些主神，隐隐之间，都有一种压制不住的内心冲动，那就是想要对这道黑影进行顶礼膜拜。

    突然之间，那道黑影缓缓地伸出了一根黑色的手指，就好像一根撑天之柱，向着天目世界海缓缓地伸了过去。

    很快，那根黑色的手指就触碰到了那些大阵。

    轰隆隆……    那些大阵开始摇晃了起来。

    “太厉害了！”

    周围的那些主神心中不由得暗暗惊叹。

    要知道，刚才那么多的主神攻击了那么长的时间，都没有让那些大阵稍微的摇晃一下。

    现在这个黑影，只不过伸出了一根黑色的手指，马上就让那些大阵，剧烈的摇晃了起来。

    可以想象，这道黑影的实力到底有多么的恐怖。

    只不过让人吃惊的是，笼罩在天目世界海周围的那些保护大阵，虽然摇摇晃晃，但是，一直没有被攻破。

    

