    斜阳照影，倦鸟归林。

    已是傍晚时分。

    金陵城的街道之上。

    王野和叶凌舟拖着疲惫的身躯，朝着醉仙楼前行。

    “老王，我就多余来找你…”

    看着身旁的王野，叶凌舟开口说道：“被沈如月那娘们一掌打入水中不说…”

    “还和你一起帮她们把采买的东西拉回尼姑庵…”

    “好家伙，这两个姑奶奶可是找到干活的了…”

    “那买起东西来是一点不手软，老子都他娘的人仙了还累的够呛！”

    “临了连他娘的一顿斋饭都没混上，简直岂有此理！”

    一边走，叶凌舟一边抱怨。

    其一张脸上写满了哀怨。

    “你这张破嘴那这么碎呢？”

    听着叶凌舟的抱怨，王野翻了个白眼：“我他娘的可是听你叨叨了一路…”

    “你这毛病那学的啊？”

    “以前在圣教没见你这样啊？”

    言语间，王野的脸上满是无奈。

    “以前在圣教我也没吃过这种闷亏啊…”

    闻言，叶凌舟开口道：“好家伙，你和李妍霜大战三天三夜，和神仙似的…”

    “还顺道勾搭了个风华正茂美艳无比的小寡妇…”

    “我这来兴师问罪却和你一个下场！”

    “这天底下还有王法吗？还有律令吗？”

    越是说到这里，叶凌舟越发的觉得气不打一处来。

    “该！”

    王野恶狠狠的说道：“大家多年的生死兄弟…”

    “你他娘的带着沈如月来找我兴师问罪！”

    “你有这下场，那是老天开眼！”

    “你少给我扯这些没用的！”

    叶凌舟一摆手：“我现在是饿的前胸贴后背…”

    “你今天高低得给我整个烧鸡吃！”

    “还有肥肠面！”

    “那姓赵的捕头天天吃，老子也尝尝什么味！”

    “整，老子肯定整！”

    白了叶凌舟一眼之后，王野开口道：“一会你要是吃不了…”

    “老子把你天灵盖掀了往下灌…”

    话说到这里，王野的声音戛然而止。

    同时，他停下了脚步。

    一张脸上写满了诧异。

    原因无他。

    只因他正看到前方的醉仙楼，已然关上了大门！

    这个时辰醉仙楼早已打烊。

    但是自己不回来阿吉他们是不会先开饭的。

    怎么今日却关起了门。

    难不成这帮小崽子又以为自己不回来，在里面喝酒吃肉！？

    可是其中也没有喝酒吆喝的声音。

    更没有半点打闹的声响。

    唯有一个强大的气息留在当中。

    应该是上泉信秀无疑。

    “看看…”

    看着眼前的一幕，叶凌舟开口说道：“这就叫多行不义必自毙啊！”

    “你这些伙计肯定是看你攀上了那有钱的小寡妇不回来了…”

    “所以直接散伙跑了！”

    话里话外，叶凌舟一脸的幸灾乐祸。

    “少扯淡！”

    闻言，王野开口说道。

    同时他不由加快了脚步，朝着客栈走去。

    好端端的客栈之中没人，难不成是出了什么事情？

    哗啦！

    推门进入客栈之内，王野就看到上泉信秀独自坐在大堂之中。

    在他的面前正摆着五荤三素八个菜。

    还有一壶小酒。

    其模样看起来十分的丰盛。

    “额…”

    看着这一幕，王野先是一愣，开口道：“上泉老哥…”

    “阿吉他们人呢？”

    “不知道…”

    上泉信秀从面前的烧鸡上撕下一只鸡腿，开口道：“方才他们议论你今晚不回来，准备狠吃一次…”

    “突然间就来了一枚飞镖…”

    “他们看了一眼之后就脸色大变，尤其是那个黄山世家的小子，更是激动无比…”

    “然后他们就跑出去了…”

    说着，上泉信秀咬了口鸡腿。

    果然出事了！

    听到了上泉信秀的言语，王野心头暗暗想道。

    同时他开口问道：“那老哥你咋不去呢？”

    娘的…

    自己好歹也是这老东西的救命恩人。

    这眼看出了事情。

    他却躲在这里啃鸡腿？

    “我想去，他们不让啊…”

    此时的上泉新秀脸上写满了无辜：“还说这是他们的事情，让我不要插手…”

    “老老实实在这里等你们回来就好…”

    “我拗不过他们，所以只能等你们了…”

    他们的事情？

    闻言，王野不由的一愣。

    黄山世家的事情再度浮上心头！

    难不成…

    是黄山世家找上了门来？

    如此念头一起，王野眉头一皱。

    他看着上泉信秀开口道：“那老哥…”

    “他们可有说去哪里了没？”

    “听他们提了一嘴…”

    上泉信秀将手中的鸡腿嗦的干净：“好像是，正阳石碑处？”

    “知道了！”

    听到了上泉信秀的言语，王野转身朝着客栈外走去。

    “掌柜的你不会武功，干什么去啊？”

    看着王野转身，上泉信秀起身道：“是不是他们出了什么事情？”

    “我带上血雨陪你一起去啊！”

    “它虽然断了，但是见血之后就能恢复原样…”

    说着，上泉信秀转身就要上楼。

    “别！”

    看到上泉信秀如此模样，王野开口道：“我们去报官而已，你好好吃，帮我们看好店就行！”

    娘的…

    还带你去…

    让你这血雨见了血，到时候又多出一个人仙级别的对手。

    还不能杀只能打醒…

    与其让你跟着添乱…

    还不如让你看店呢！

    “行吧…”

    上泉信秀点了点头，开口道：“既然如此，我就等你们回来…”

    “不过如果有用得着的地方，你们一定要开口！”

    “一定、一定…”

    闻言，王野转身一拍叶凌舟：“愣着干啥，走啊！”

    “知道了！”

    被王野这么一拍，叶凌舟叹了口气：“这一天…”

    “饭没吃两口，事是真他娘的多…”

    话到此处，他的目光一转。

    正落在了上泉信秀面前的烧鸡身上。

    在看到那油光肥美的烧鸡的时候，他喉头滑动了一下。

    旋即上前一把抓起烧鸡，跟着王野跑了出去。

    “诶！”

    看到这一幕，上泉信秀赶忙道：“你好歹把另一只鸡腿给我嘛！”

    然而对于他的言语，叶凌舟没有丝毫回应。

    只一溜烟的功夫。

    他便与王野消失在了上泉信秀的目光中。

    “唉！”

    看到这一幕，上泉信秀开口道：“真是的…”

    “如此我就只能吃这卤羊肉了…”

    说着，夹了一筷子羊肉。

    沾了些料汁之后，慢悠悠的吃了起来。

