    接着，下了两日的大雨，行程只得搁下。

    琅琊郡，宵村。

    里正老农以村为名，就叫宵，熟悉的便唤之为宵翁。

    先秦时期，姓氏不同相当重要。

    姓别婚姻，有同姓不婚的说法。

    氏别贵贱，有氏者荣。

    到了西汉时期，姓氏便合流了。

    像是宵翁就无姓无氏，现在属于黔首。

    秦朝十户为一里，加起来大概也就五六十人左右。

    十里为一亭，十亭为一乡。

    汉高祖刘邦就是亭长，好歹还管着好几百人呢。

    宵翁作为小吏中的小吏，也是有些权利的。

    自他回到村里后，潜心研究其豆腐配方。

    做豆腐其实并不难，搞清楚过程后就能上手。

    白稷精细到各种用料的配比都有。

    挑选颗粒饱满的黄豆，加上制作好的石磨就成。

    白稷教他们的是牵头牛磨豆腐，宵翁可没这胆子。

    作为农耕社会，牛可是活祖宗！

    耕牛可太重要了，吃的比人都要精贵。

    人拉肚子了，大不了疼两天。

    可耕牛要是窜稀，那就等着挨板子吧！

    《秦律》可有严格规定，牛的腰围每减瘦一寸，主事者要笞十！

    所以，宵翁决定还是由人来推磨。

    他有二子，虽然还未成丁却有一把子力气。

    交换更替，倒也凑活。

    宵翁并未告知其他人，而是自己先试试看。倒不是有私心，纯粹是想先自己试试看，若真的可行，再找邻里帮忙。

    小女儿最好喝豆浆，也爱吃豆渣饼。

    这豆渣饼宵翁就自己笑纳了。用炙烤的方式做成，而不是用油煎出。味道肯定不如白稷做的，依旧是将其视作难得的美味。

    这可是仙人所赐，他们这些苦哈哈也能吃上，还挑什么？

    要知道，这些吃食听说连皇帝都赞不绝口！

    两者之间口味相差还是有些大的……

    至于豆浆因为没有味道，宵翁突发奇想加了点盐巴。

    还别说，味道也还阔以！

    咸党和甜党的战争，或许会提前个两千来年打响。

    他的小女儿，唔……现在应该称‘少女’就很喜欢，还称其为豆奶！

    折腾了足足两天时间，第三日清晨宵翁才做出了豆腐。

    一板板的分好，足足得重两石！

    以牛车拉至市集，短短两个时辰后就全部售罄。

    对古人来说，两个时辰的确是短短。就像走个两三天的路程，就算是比较近的。

    豆腐价钱便宜，以斤算，一钱两斤。

    这价钱，比粺米都高的多。菽豆的话大概二十钱一石，品质好点的能高些，当然还是比不上粝米的。

    一石菽豆算下来能做两石半的豆腐。这其实是他们工艺不够，加上自己喝豆浆的缘故，不然就是一石变三石！

    即便如此，一石菽豆能赚上百钱！

    刚开始其实没几个人买，后来宵翁鼓足勇气念出白稷给的广告词，当场吸引来不少人。

    甚至连亭长都赶来了！

    他是早早就收到消息，说宵翁是仙师罩着的！

    谁人不知白稷的大名？

    勒石颂功，刻五星面东海，庇护秦国。

    皇帝泰山封禅，得昊天认可，方能结识泰山桃花仙人。

    听说，白稷可活了五百年呢！

    皇帝此前收购菽豆，他们也都知晓。

    甚至还有不少胆子大的背过去出售。

    俗话说撑死胆大的，饿死胆小的，秦国也是如此。

    毕竟这么好的事情，有几人会信的。

    现在琅琊一带皆有传言，说古有商君立木为信，今有仙人易豆为信！

    大秦豆圣，令人心服口服！

    要让白稷知道这话从谁嘴里传出来的，绝对让他吃豆子吃到死！

    这豆腐外人也都知晓，可那是皇帝吃的！

    他们这些黔首苦哈哈，吃的上吗？

    抱着猎奇心理，知道宵翁卖的就是传说中的豆腐，纷纷掏钱购买。

    一钱能买上两斤，倒也不算贵。

    有的没钱的，就用半斗菽豆来换，宵翁也是来之不拒。

    最后剩下四斤豆腐，宵翁活了这么多年也会来事，便说剩下的卖不出去，怕浪费所以赠予亭长。

    亭长对此相当满意，专门让两个亭卒送宵翁回去。

    在一定程度上行些方便，倒也无妨。

    有了钱宵翁买了不少粝米精盐，还花四钱买了只彘腿。菽豆不用担心，邻里都有。

    豆腐该怎么食，宵翁也都和他们说了。

    考虑到他们现在没有铁锅，就教他们做翡翠白玉汤！

    对，珍珠吃了！

    说白了就是绿菜豆腐汤，也符合他们的吃法。

    清水炖煮，加点盐巴即可。

    ……

    ……

    赚了钱后宵翁不敢怠慢，这些钱放在胸口都发烫。

    他没有忘记白稷的嘱托，专门找里内老人开了会。

    把白稷事迹好好宣传了下，还说准备告知邻里。

    “仙师是好人！”

    这是几十人商议半天后作出的结论。

    白稷这是给了他们条活路！

    这图纸可得好好保存起来，宵翁都没资格，得交给最年长的老翁保管。

    每户人家都得出力，这就是合作社的精髓！

    赚到钱大家平分，谁出力多谁拿大头。

    宵翁是里正，又接触过白稷，其余人也感激他，他就负责做豆腐，拿最多的一份！磨豆腐和赶牛车叫卖的，都交给年轻人。

    还别说，也算是稍微有个雏形了。现在虽然是个嫩苗，但终有一日能成为遮天蔽日的柳树，惠及四方。

    宵翁觉得做人得厚道！

    白稷送他价值千金的配方，那他肯定得做点什么。

    金银玉石他也没有，宵翁就想着送两块自己做的嫩豆腐。以宵翁的身份，连琅琊山都上不去更别说进行宫了。

    冒着大雨，披着蓑衣，怀里捧着陶罐——这里面装着五块嫩豆腐。

    都是宵翁精挑细选过的，没有碎的，颜色也好看。白白嫩嫩软软的，就像是……

    赶着山路，浑身湿透了也没放下陶罐过。

    最后，把陶罐交给卫卒，说是献于陛下和仙师的。

    然后宵翁就冒着大雨赶回去了，他淋雨就好，可不敢让仙师冒雨来见他。

    若出什么事，他赔上这条老命都不够的！

    ……

    当尚牛把陶罐交给白稷时，白稷沉默了。

    里面的嫩豆腐有些碎，陶罐还带有余温……

