
肖家主和后面的年轻人一愣，那老者则离得比较远一点，可想而知，这个年轻人是肖家主很看重的家族弟子。

年轻人长得很俊秀，当然比不过望轻尘，但和石冥到是可以比一比的，石霍霍就算了，毕竟这么阴柔绝世的男子很少见，不是同一类，没法比。

“在下肖刚，排行老四，请问姑娘是找我？”年轻男子愣懵就立刻上前一步抱拳道。

心想自己完全不认识这么漂亮的女子啊，要见过的话，一定会记住。

而且她好像也不认识自己，那为何找他？

“原来你就是肖四少啊，久仰大名。”风云菱一句久仰大名，让在场的再次愣住，肖刚本人都呆若木鸡。

肖家主看了肖刚一眼，随即问风云菱道：“风姑娘应该不认识肖刚，不知道哪里听到这小子的闲言碎语？”

说话间看看石擎天，又看看他后面的石冥和石霍霍，胡长老和洪长老作为家老，除实力外，忽略不计。

“不认识，但有个人肖四少一定认识。”风云菱看着这个清俊的男人内心鄙视，这些长得还不错的年轻人怎么就心里一肚子坏水呢？好好做个人不行吗？

“哦？请问是谁呢？”肖四少肖刚也很好奇。

“城主府之前的一个侍卫叫痞子，后来还变得痴傻了，不知道肖四少认识吗？”风云菱笑得很是风轻云淡。

肖刚面色大变，随即微微扭曲一下道：“风姑娘，你是不是弄错了，我怎么可能认识城主府的侍卫？”

“我们城主府侍卫怎么了？还不能认识了，你啥意思？”石霍霍顿时忍不住就怼了出来。

大家都看向他，石擎天立刻道：“闭嘴，没你说话的份。”

石霍霍顿时委屈地嘀咕道：“有什么了不起的。”

胡长老一把拉住石霍霍，让他闭嘴。

肖刚的面色不好看，肖家主的面色更不好看。

“风姑娘，你什么意思？我家肖刚应该认识这个痞子？”肖家主是不明白了。

风云菱长长的叹口气道：“唉，那我就开门见山说了吧！”

大家瞬间竖起耳朵，但肖刚的额头已经沁出了薄汗。

“我不认识什么痞子，我都不出门。”肖刚直接又加了一句。

风云菱看看他，面色变得冷淡起来道：“肖四少不用这么紧张，会给人此地无银三百两的感觉哦。”

“你，你什么意思？！家主，我真不认识什么痞子，他们到底是想要干什么！”肖刚有点愤怒道。

肖家主蹙眉看向肖刚道：“急什么，听完就知道了，咋咋呼呼的，能做什么事！”

风云菱顿时鼓掌道：“肖家主果然是一家之主，大家风范。”随即看向肖四少停顿了一下后慢慢道，“肖七少是你杀的吧？”

全场静寂，石擎天没想到风云菱这么直截了当，其他人更不知道有这么一回事。

而肖家来说，这件事过去有段时间了，突然被提起，还说凶手是肖刚，完全出乎意料之外。

不过沉默只维持一会，肖家主猛地一拍桌子道：“风姑娘，你胡说什么？”

风云菱冷笑道：“肖家主，你先冷静，我还没说完呢，不过你看看肖四少的面色，你不觉得有点意思吗？”

大家猛地转头都看向肖刚，就见肖刚像看到鬼一样，面色发白，双目圆瞪地看着风云菱，显然是被吓得不轻。

虽然这件事说出来确实挺意外，但正常人也不至于吓成这样啊，除非被说中了或者说做贼心虚？

“我，我没有，你，你含血喷人！”肖刚更是吓得往后倒退，那样子实在是很可疑。

“没有你慌什么！”肖家主猛地喝一声，肖刚直接站立不动，看着肖家主那双犀利的眸子，他立刻深吸口气，平静下来。

“家主，我不知道风姑娘到底说什么，我只是没想到自己被这么冤枉！”肖刚顿时委屈的说道。

肖家主转头看向风云菱，目光如剑道：“风姑娘，你知道你自己说什么吗？”

“我觉得我说得很清楚，肖四少杀了肖七少，而肖二爷为了保护自己这个小儿子，替他顶罪，现在说得够清楚了吗？”

肖家三人都面色大变，肖七少是肖家绝世天才，虽然死了，但对外也不过说是历练去了，没想到这些人都知道，看来果然是没有不透风的墙。

而且这姑娘知道得也太详细了，连肖二爷是凶手都知道，只不过代替儿子肖刚顶罪这事就真的谁都不知道。

“你，你说什么？小七不是振风害死的？是他？”肖家主老眼都要瞪出来了，看了看肖刚。

“不，不是我，家主，你不能相信她，真的是含血喷人！”肖刚立刻大叫起来，看着风云菱双眸充满了怨恨。

“你还真的是不孝，你爹为了救你，为你顶罪，你就一点内疚感都没有吗？”风云菱看着肖刚摇头。

“风姑娘，你说这些话可有证据？”肖家主看着肖刚的样子，也有点动摇了，这么机密的事情若是不是真的，怎么能说得这么肯定？

“证据，把痞子找出来就好了，他现在就被肖四少藏起来了。”风云菱耸耸肩。

“你胡说，我根本不认识什么痞子！”肖刚怒吼道。

“是吗？今日凌晨，痞子就来找你了，难道整个肖府无人见过吗？一个大活人哦。”风云菱还真不敢肯定痞子是不是真来这里了。

“没有，真没有！可以问守门！”肖刚急道。

“好吧，就算这个证据不行，那你的实力是怎么回事？天人境八层巅峰，肖家现在最牛逼的弟子，你如何以你本来平平的天赋到这种高度的？”风云菱目光犀利地看着肖刚。

肖刚面色再次大变，随即立刻道：“我，我当然是有家族的资源，努力修炼才能到这个实力的，家主，这你知道的啊。”他连忙用恳求的目光看向肖家主。

肖家主蹙眉，看看肖刚，内心不禁想起了之前的事情。

肖刚从来不是什么天才弟子，比起小七就差太远了，但小七死了之后，他的实力就迅速上涨，天赋也变好了，当时他真的觉得奇怪的。

只是小七一死，肖刚脱颖而出，他也欣慰，后来给他的资源自然也多了，所以现在为什么肖刚会跟在他身边的原因，下一辈里的接班人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70487336"  chaptername="肖家人的震惊">加入书签</a>
</div>
