
　　飞剑鸣，然飞起黑袍老者闭目开口道：“王管家，看好老夫的肉身，老夫去去就回！”

　　站在身后黑暗处的王成，刚要点头说话，心头突然莫名一跳他忽然感觉这一幕，这对白，好熟悉！

　　之前那个老妖婆……

　　“!”

　　黑袍老者神魂出，握住飞剑，威风地道：“老夫去也！

　　说罢，从窗口疾射而出转眼间，便消失在了远处的黑夜中王成站在黑暗中呆了一会儿，目光突然警惕地盯着坐在面前一动不动的老者肉老者神魂手持飞剑，须发飘飘，风驰电般飞出了府刚要向着府飞去，头顶忽地月光一闪，刺眼的光芒间遮住了他的视线“啊—”

　　指南片刻后，房间里骤然响起一声厉的尖叫随即那坐在地上的老者，猛然从原地蹦跳而成王成脸色顿变，早有准备，“轰”地一拳打那老者直接被打飞了出去，脑袋爆裂，当场王成握着拳头，又在房间僵了半晌，方一脸府中，灯火通明全府上下，一夜未眠成国府中大夫人王氏，同样在厅堂坐了一夜每过半个时辰，就会有新的消息传来，但内容都是一样的：“那小子依旧昏迷不醒，府把整个莫城的大夫都请了一遍，皆是束手无策整府，到处都是哭声，那位宋夫人也哭了一夜……”

　　虽然每次来报的话语都是一样的，但是王氏却每次都要一字不落地再听一遍整整一夜未眠，她都没有丝毫困意，反而愈发奋直到天亮太阳还未升起，官府就派出了所有的役，卫兵，开始在考场四周管制街道，禁制闹，禁制马车，禁制人流等等早已聚集在内城的考生，开始从府中，家里，客等等地方，陆续向着考场赶主考官林学士林文堂，也带着两名副官和其他官员，在护卫的拥下，提前赶往考场察看布置草城里很热闹，但也很安静小贩不敢再喝，赶车暂停了生意，卖艺的也被驱离了街头，所有人见了街道上的考生，都是满脸羡慕和敬畏地让开了路大炎虽然依旧崇武尚武，以武为尊，但在当今圣上的努力和政策下，文官的地位已经开始渐渐升高，已有了与武官分庭抗礼的趋势更何况，对干寻常百姓来说，随便一个官员，都不是他们能够惹的起的今日乡试，考中者为举人中举后，便有了参选官员的资格，算是官员的候补人员，以后做官是肯定的如果更进一步，再考中了进士，那就更厉害了人们在街道两边小声议论着，而那些考生们，则在家长的护送下，大包小包，满志地向着考场走去太阳升起后考场四周早已管控完毕考场之内，也都检查了很多遍门外已经排了很长的队伍，很多考生都互相认识，开始低声攀谈起来，不认识的也互相打着招呼寒着，问着对方的姓名，然后“久仰久仰”之类的，提前交个朋万一对方考中，那就多了一个举人朋友如果两人都中，那以后就可以在官场互相帮衬了天气很热许多考生和家长站了一会儿，都已是汗流背时，门栏打开考生开始依次接受检查，一一进入考场检查非常严格除了要检查身上携带的食物笔墨以外，还要脱掉外衣鞋子检查，即便是里面的衣服，也会翻开看查看手臂上，腿上，等等地方，都要检查最后还要张嘴说话，看看嘴里是否夹带着东西，然后把头发披散开，检查头发里每一名考生都经过了很仔细的检查，才允许进入考场发现有夹带者，考试就会当场作废当考生进去一大半时，成国府中，大夫人王氏终于开始发困这时，王成又一次走了进来，恭敬报道：“夫人，应该没问题了，那小子依旧在家昏迷着，并未出门这个时候，考生已经快全部进入考场了，封门的时间也快到了王氏强忍着困意，淡淡地道：“继续守着，直到考场封门“是”ŴŴŴ.23sk.com

　　王成恭敬退去又过了一香的时间王成再次进来报：“夫人，没问题了，那小子依旧没有出府，考场已经开始在封门了”

　　王氏冷笑一声，站起身道：“去吧，你也去休息吧”

　　说完，她走向了里屋王成躬身离开王氏揉了揉脑袋，刚在床上躺下，外面突然又传来了一阵急促的脚步声王成惊的声音传来：“夫人，考场传来消息，那小子突然出现在考场，已经在封门之前进去了！

　　王氏猛然从床上坐起，了几秒，立刻脸色阴沉地走了出去，看着他道：“到底怎么回事？不是说那小杂种没有出府吗？怎么突然出现在考场了？王年他们也没有在中途拦截？

　　王成紧紧低着头，脸色难看地道：“守在门口的人说，根本就没有看到那小子出去，也没有看到其他人出去……王年他们也没有在路上看到那小子……夫人，这…

　　这奴才也不知道是怎么回事……”

　　“废物！”

　　王氏猛然从桌上抄起一只茶杯，狠狠地在了他的脑袋上，面孔突然变的扭曲起来，身子晃了晃，差点晕倒王成躬身低头，满头茶水流，一动也不敢动王氏粗重地出着气，站了一会儿，突然问道：“那小杂种的状态如何？”

　　王成连忙道：“考场传来的消息说，那小子进入考场时，脚步很慢，摇摇晃晃，在门口脱衣服接受检查时，还摔了一，看起来非常虚弱王氏眼中寒芒闪王成抬头看了她一眼，小心翼翼地道：“夫人，药效肯定还在，那小子估计是强撑着准备去考试的，以他那种状态，肯定考不好而且这场考试要在里面持续三天，吃喝拉撒都在一个小小的隔间，天气这么炎热，以那小子的身体，肯定是支撑不住的突然死在里面都有可能王氏起伏的胸口，这才渐渐平缓了下来她满脸阴厉地道：“让那些废物在考场外看好，有情况立刻回来报这次若是再出差错，直接让他们别回来了“是，夫人！”

　　王成慌忙应道王氏又冷冷地看了他几眼，方转身进了里屋，重新在床上躺下王成亲自出了门考场中每个考生都坐在一个狭窄的隔间里隔间里非常简，除了桌子凳子以外，还有一个两块木板拼成的小床，以及方便用的木桶三天考试期间，除了这片空间，哪里都不能去吃喝拉撒，全部在这里一些身子骨弱的考生，可能根本就坚持不了几乎每年考试，都有生病的甚至晕倒的人在发试卷之前，巡人员再次挨个检查青舟坐在隔间里，自己缓缓地研着墨外面烈日炎炎，他依旧心静如水很快，钟声响起，开始发试卷巡人员开始在整个考场来回不断地巡观察着青舟拿到试卷，并未急着去看，又研墨静心了一会儿，方摊开试卷，定眼看去第一道题是《论语》，默写里仁篇青舟稍一思索，提笔落墨子：“里仁为美择不处仁，得知？”

　　子：“不仁者不可以久处约，不可以长处乐仁者安仁，知者利仁…

　　洋洋洒洒，很快写完又仔细检查了两遍，方看向下一道题第二道题是《大学》题目：如何解释和看待“古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者…”

　　青舟稍一沉，提笔墨，答道：“古代那些要想在天下扬光明正大品德的人，先要治理好自己的国家……”

　　第三道题是《中庸》中的选题青舟早已背的滚瓜烂熟，自然不费吹之力，都已解答接下来的题目就不是死记硬背可以解答的了《礼记》和《孟子》各选一道题，然后开始结合现在的时事政务，写下自己的议论或者见解这两道题答完，已经是下午然后是，以“莲花”为题，作一首诗，五言七言不限，以及再做一篇文章青舟稍一沉，先作诗道：“荷叶罗裙一色裁，向脸两边开乱入池中看不见，闻歌始觉有人来”

　　又作文章道：“水陆草木之花，可爱者甚世人皆爱丹，菊花予独爱莲之出泥而不染，清而不妖，中通外直，不不枝……

　　题目全部答完，又检查了数遍，已是夕阳西下青舟喝了几口清水，又反复从头到尾，检查了几次，这才放下试卷天快黑时，钟声响起，开始收卷考生坐着不能动，不能与邻说话，不能有其他动作，只有人来收卷收完试卷，考生可以站起来活动了，可以吃饭休息了青舟站起身，随便活动了一下，然后从袋子里拿出了牛肉，点心，包子，吃了起来早上进来接受检查时，他在门口守卫的要求下，把这些食物全部成了几半牛肉撕成了条状，点心碎，包子也都开，防止里面有夹带这个时候吃起来，不仅硬的，还碎碎的，已经没什么口感了能填饱肚子就好天黑以后，有人进来打扫卫生，给每个隔间都换了一个新木桶，小便大便都在里面解决大概时的时候，许多考生都已经疲地睡下了青舟躺在简的木板上，望着外面的明月与星辰，心静如水，并无睡意突然，他孔一缩，坐了起来，睁大眼睛，看向了那轮明月一道月白身影忽地从那轮明月前一闪而过，虽然短暂，但却清地落在了他的眼“是月姐姐吗？”

　　他心头暗暗道”

　　燥热的夜晚，到处都是蚊子许多隔间传来了“”的声响，以及低骂声快到晨时整个考场都安静下来，各处传来了呼声青舟躺在床上，闭上眼睛，神魂出

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第309章 科举考试免费阅读。https://xs.23sk.com 