    苍虎奴隶行！

    贪狼到了这里，依旧是气息一放，就把最高主事者给惊动了。

    一位身材婀娜的女子用最快速度出现，带着令人如沐春风的笑容：“这位前辈您好，不知道有什么能够帮您？”

    贪狼直截了当的道：“圣王奴隶可有，价格？”

    “圣王...”女子暗自咂舌，但面上依旧保持着笑容：“有的，不过数量不多，只有一位，价格为两百亿上品灵石。”

    贪狼又问：“半步圣王呢？”

    “这个多一些，有十个，都是刚刚弄来的，价格是一百亿一个。”

    眼下贪狼身上的灵石不到一千一百亿，他想了想后道：“那就十个半步圣王，另外再赠送我一百个上位圣人打扫房间。”

    “用上位圣人打扫房间...”女子笑得有些勉强，但还是说道：“可以，请您稍等。”

    这么大一笔买卖，商行的办事效率自然是无比的快。

    不到一盏茶功夫，十个半步圣王，一百个上位圣人就送到贪狼面前。

    这些奴隶年纪都不大，未来还是有提升的可能的。

    付完了灵石，贪狼身上也就只剩下五十亿左右的灵石了。

    接着，他在回去的路上，去了一趟必达镖局。

    这也是一个跟丹皇阁一样超然的势力，专门替人运送各种珍贵之物，信誉很好。

    贪狼知晓他先前的大手笔以及忽然冒出来这么一位不朽境巅峰，会引起各方势力的关注，所以他把要给血珊瑚的那三种丹药以及一封信交给镖局运过去。

    在花费了一百万运送费后，贪狼就带着一众奴隶回去了。

    第二天，一个名为‘镇狱门’的势力就诞生了。

    这个势力底蕴倒是不强，但因为有一位不朽境巅峰坐镇，所以也是被评为二级顶尖势力。

    附近的一些小门小派自然不敢怠慢，都是派人前来道贺，送上贺礼。

    有三个距离比较近的二级门派以及一个一级门派也派了人过来。

    至于顶尖势力则是没有。

    二级门派，还不入他们的眼。

    不过贪狼这个人还是被列入观察名单。

    ......

    “呼，凝聚出五万符文了。”

    龙帝轻吐口气，看着自己一半身体都凝练出了天地符文，有些欣慰。

    幸好有符文精灵在，要不然自己不知道何时才能踏入圣境，可能一辈子都要在鱼龙境了。

    吃了点东西，又喂了符文精灵一些灵石他就继续修炼起来，那符文精灵则是如同一只蜜蜂一般，辛勤的劳作起来。

    ......

    在收到了贪狼寄来的丹药跟信之后，血珊瑚吞服下一粒本源丹，隐约有要恢复到不朽境的趋势。

    她没有忘记龙帝的交代，准备去蛮荒之地。

    不过在去之前，她独自去了一趟万炼宗，想要看看那百炼战甲制作好了没有。

    如果好的话，那对于她的战力会有一个巨大增幅。

    让她欣喜的是，等她到的时候，百炼战甲刚刚完成。

    取走了装备，她就连夜赶往蛮荒之地。

    经过两天的赶路，她深入了蛮荒之地。

    ......

    这是一片布满瘴气的地方，危机四伏。

    此刻，有一场战斗正在发生。

    一方是一只苍鹰般大的七彩蝴蝶，一方是一大群狼犊子般大的毒蜂，数量有好几千。

    七彩蝴蝶遭受到群攻，身上到处都是伤，鲜血直流。

    “哼，你以为我毒后的蜂蜜是那么好偷的吗？就算你是七彩幻蝶一族，也要死！”

    在这群毒蜂后面，是一头跟牛一样大的蜂后，通体金黄，气息强悍。

    七彩幻蝶充耳不闻，就是在不断的突围。

    但毒蜂数量太多了，她根本逃不掉。

    眼看着她就要被围殴至死，一道轻微脚步声响起。

    紧跟着，一股浩浩荡荡的龙威便释放开来。

    血珊瑚从暗处走了出来，看着七彩幻蝶的惨状嘻嘻笑了起来：“我就知道，你肯定是在这里。”

    “是你？！”蜂后对于血珊瑚有些忌惮，但看到她境界被打落，又是大笑起来：“你受重伤了，还敢来多管闲事，难道不怕我把你留在这里？”

    血珊瑚指了指自己身上的战甲：“如果你眼睛不瞎的话，就应该知道这是什么。”

    蜂后一开始没有注意到，但此刻在血珊瑚的提醒之下，才看向其战甲，顿时就露出惊骇之色：“百炼战甲？你怎么会有！你投靠人类了？！”

    “这是我的战利品。”血珊瑚自然不会告诉她实情，当下就冷哼道：“要不要打一架，看你的毒针能不能破我战甲的防？”

    蜂后沉默了。

    她的尾后针可攻不破。

    自己一身本事有大半都在那根针上面，既然无法破防，那么自然就不可能打得过眼前这个女人。

    “哼，算你运气好，我们走！”

    最终蜂后带着一群手下离开了。

    那七彩幻蝶飞到血珊瑚跟前，接着光芒一闪就化作一位二八芳华的少女。

    那少女身穿七彩衣裙，面容清秀，十分可爱，一双眼睛更是如同宝石一样，让人望之就难以移开目光。

    这么可爱的一个少女，此刻身上到处都是血。

    血珊瑚一只手按在她肩膀上，用自身血气很快就帮她止住了血，然后没好气的道：“庄小蝶，你混得有些惨啊。”

    庄小蝶紧咬嘴唇，声音像是泉水叮咚，悦耳异常：“我也没有办法啊，不偷蜂后的蜂蜜，我怎么突破？”

    她现在是大圣巅峰，但要想突破到不朽境，所需要花费的时间与代价大得难以想象。

    “姐姐我今天来就是给你一桩机缘的，跟我来。”

    血珊瑚二话不说勾着庄小蝶的脖子，往外面而去。

    一处山洞中，当庄小蝶听完血珊瑚不久前所经历的事情后也是颇为吃惊。

    但她还是摇头：“我本就被族群抛弃，如果再去投靠人类，那么就更加没有回去的机会了。”

    “真的不去？”血珊瑚似笑非笑：“一枚五行灵果也不去？”

    庄小蝶有些意动，但还是坚定的摇头：“不去。”

    “好吧。”血珊瑚摇头叹息：“本来还想着以主人远古龙凰的体质，让你跟着他未来会有更高的成就，既然你不愿意就算了。”

    庄小蝶娇躯一震，接着便道：“什么时候去见咱们的主人？”

    血珊瑚：“......”

