    泷泽城。

    宽阔的城门洞开，来往的行人和商队络绎不绝。

    距离泷泽城大劫，遭遇毁灭的危机，却是已经过去了月余时间，泷泽城惊慌了三日，在官府和神道二者联手的平息下，泷泽城已经成功恢复了平静。

    在这平静之下，却是有着不少波浪，雄踞泷泽百年之久的大族冯家，却是自大楚开辟而更进一步成为郡望，如今却是不知道因何缘故已经倒下。

    全家不论男女老幼，全部都已经被官府抓走，至今没有被释放出来，再无其他任何消息。

    泷泽城平静下来，但神道中却是没有平静。

    雷霆神国。

    万雷轰鸣，一道道的雷霆笔直落下。

    一座高悬于天空之上的高台，长约百丈，上面白玉铺砌。

    一位充斥威严的中年男子，此时正站在高台之上，金黄色的铁链自中年男子的手腕缠绕而下，一直到男子的脚腕。

    金链把冯天河捆绑的严严实实，像是蚕蛹一样。

    踏踏踏的脚步声传出，叶初身着锦袍，一步步走至到冯天河面前，看着眼前的冯天河，却是浮现出一丝寂寞，平静的讲道：“未曾想到，你会背叛帝君？”

    冯天河抬头，睁开了闭合的双眸，看着前来唯一探视自己的神祇。

    冯天河叹息一口气讲道：“我也没有预料到，前来看我者，竟然是你叶初。”

    “我本以为陈青松会动身前来，不曾想陈青松无动于衷，这位白眼狼，当初可是我一手引荐对方入神道，这才有陈青松今日。”

    冯天河一开始话语正常，但伴随着诉说，话语已经充斥着剧烈的波动，一股愤恨之意根本没有任何的掩藏。

    叶初看着神态愤怒，脸色狰狞的冯天河，叶初不由的摇了摇头。

    回想着昔日见到冯天河时，对方举足若轻，大袖翩翩，风度让人心折，无愧于名士之名。

    但此刻的冯天河，神位日重，但却是已经没有了当初的风度，宛如一位积年老吏，没有圆滑反而充斥着刁钻。

    尤其是那贪婪，真是完美的继承了下来。

    陈青松不来是本份，来了就是恩情，昔年那点恩惠，早就已经还了，再说冯天河也不过是听命行事而已。

    注视着冯天河，叶初一挥手，一道神光浮现，洒落于冯天河身上，就像是一盆凉水，浇灌在了冯天河脑袋上，一下子让冯天河清醒下来，冯天河重新恢复冷静，看着面前的叶初连连讲道：“错了。”

    “我冯天河错了。”

    “这不是我冯天河本意，我是被那和尚给蒙蔽，不，是迷惑了。”

    “不然我冯天河对帝君忠心耿耿，岂能够做出此等背叛的事情来，都是那和尚妖术害我，这才迷了心窍，失了心智，还请将军把事情原委告诉帝君。”

    “请帝君再给我冯天河一次机会，我冯天河绝对不会让帝君失望。”

    叶初缓缓摇头，冷漠的开口讲道；“背叛帝君，必死无疑，我此来乃是奉了帝君命令，请冯大人上路。”

    冯天河一愣讲道：“你不是来看我的，是来杀我的。”

    说道最后，冯天河的神态再一次狰狞起来，自知无法幸免后，冯天河也失去了所有顾忌，对着叶初大骂讲道：“是你，一定是你。”

    “你这拍马溜须，没有任何本事的废物，是你妒忌我，然后进了谗言，让帝君杀我的，不然凭借我和帝君的交情，帝君岂能够杀我。”

    “叶初你好狠的心，你这个无能的废物。”

    冯天河尖锐失真的声音继续响起：“你叶初是废物，那黄达也是废物一个，还有那方霓凰不过是一介女流。”

    “你们家在一起，都不如我冯天河一人，但偏偏你们一个乃是南都都城隍，一个北都守备将军，一位贵为神将，全部都在我之上。”

    “对了，还有那方长定，一位后来的废物，竟然也能够爬到我头上。”

    “帝君赏罚不公，苛刻我这位功臣，要是没有我冯天河，神道岂能够有今日，会有他名震神州，享受长生。”

    “我冯天河不服，凭什么？”

    轰然间，一道雷霆自天空中落下。

    叶初手中的一道雷符，却是已经撕裂开，落下的雷霆如水桶粗细，轰鸣的声音掩盖了冯天河的声音。

    看着一道雷霆轰击到了冯天河身上，余下一道道雷霆自天穹的雷霆旋涡中落下。

    一道接着一道雷霆，不断轰击冯天河。

    叶初平静的看着雷霆，浮现出冷笑之色，这才是真正的废物。

    神道至今，已经不是当初的草班台子，能者上，无能者下。

    这冯天河被神道富贵迷失了心智，为了获得神位不择手段，一心钻到了富贵中，早就失去了锐气，能力无法跟上，自然注定要淘汰。

    凭借着和帝君的情分，要是一直安分，未来神位也能够再生，处于中上游不难。

    但偏偏贼心不死，这么多年能力没进步，但这野心可维持止步。

    叶初转身离去，这等白眼狼，不会看到外人对他的好，只会记得对不住他的地方，喂再多的肉，那也是白塔，死了才干脆。

    废物一个，本来还有心扶持一二，但却是烂泥扶不上墙。

    武将中黄达步步紧逼，此位老前辈本事不在自己之下，紧紧比自己弱上一线，稍有不注意就会被超越。

    文官中方霓凰气焰滔滔，此不用多说，那也是一位有力的竞争对手。

    其他东都都城隍方长定，也不是什么易与之辈，此非是和自己这样的老臣，而是后来者，但如今能够后来者居上，成功的为正六品东都都城隍，已经彰显了其本事。

    天柱山中补充神道的精华，其中大乾英杰，都汇聚于其左右。

    像是陈青松也不简单，自成体系，监视神州，不过这位掌管情报，倒是无需去在意，没有什么竞争力、

    叶初仔细分析，稍加思索，自己如今已经是虎狼环绕，一位位都不是什么好东西，想着要把自己给拉下马，独得帝君恩宠。

    心中默默叹息一口气。

    我，叶初，太难了。

    