    萧箐闻言娇躯微微一颤，脸色骤变，目光死死盯着秦子凌，压低声音道：“莫非你认为当年我爷爷和我被幽冥宗的人伏杀，不是因为魔道仇杀，而是背后有人在策划和指使？”

    “难道你们萧家就没怀疑过吗？真要没怀疑过，其实以萧家如今的情形，直接投靠庞家又有何不可？

    莫非你大伯真认为，一旦西云州城那边庞家掌控了局势，凭白修齐这条线或者徐家堡那点实力，能保全萧家？

    所以，庞家那边不是不可，而是有那个怀疑在，你大伯不敢！”秦子凌说道，眼眸深处闪烁着一抹阴狠狡黠的光芒，就像一只千年老狐狸一样。

    夏妍这位萧箐的贴身美女丫鬟，听到这些话，呼吸都变得急促起来，脸色发白。

    “没错，一开始我们还以为是因为当时身为郡尉的爷爷剿灭了幽冥宗在方槊郡的据点而引来的报复，但随着后面几年萧家的被打压，庞家逐渐变得一支独大，我心里起了怀疑，我想我大伯他们应该也是。”萧箐咬牙说道。

    “所以，庞家是绝对不会允许你这位萧家天才再度崛起的！一旦你突破成为炼骨大武师，以你的天赋，年龄，庞奇韦在方槊城好不容易争取到的一支独大局面就会被打破！

    当然虞家如今跟你们萧家也已经有很大隔阂，就算大敌当前，如果目光短浅一些，恐怕也不会愿意看到你的崛起。

    所以，你最好还是继续蛰伏低调，不仅可保安全，而且你在暗处能做的事情，远比你在明处能做的要多得多！”秦子凌沉声道。

    “秦大哥说的是！”萧箐点点头，想了想又问道：“那你呢？还有我怎么跟大伯他们解释？”

    “我，你最好什么都不提，还是跟以前一样。至于怎么跟你大伯解释，这需要解释吗？天才做到一些常人做不到的事情，不是很正常吗？”秦子凌说道。

    “我明白了！”萧箐点点头，然后抬头看着秦子凌，眨巴了下眼睛，说道：“秦大哥，我现在挺好奇你的真实年龄和长相的。”

    秦子凌被萧箐这冷不丁冒出来的一句话吓了一跳，表情一下子变得有些僵硬。

    “啊，原来秦先生是易容过的！”夏妍后知后觉地惊讶道，接着一双水汪汪的眼眸开始好奇地打量起秦子凌，似乎想看穿他的真面目。

    秦子凌被两位美女看得浑身不自在，尤其萧箐自从突破到化劲境界之后，目光犀利如剑，目光落在身上时，秦子凌感觉浑身光溜溜，没穿衣服一样。

    估计也正是因为境界的大飞跃，萧箐才很容易发现秦子凌是易过容的。

    “怕吓到你，以后再说吧。”秦子凌讪讪地笑笑，没有否认自己易过容。

    “不管如何，秦大哥在我心里都是最完美最敬重的男人！”萧箐深深看了秦子凌一眼，一脸郑重道。

    “没错！”夏妍重重点头，看向他的美目毫不掩饰地流露出女性独有的怜爱目光。

    秦子凌表情再次变得僵硬。

    他很想卸妆，让她们看看自己年轻而俊朗的脸蛋，但最终还是不置可否地“嘿嘿”笑了笑道：“时间不早了，我先回，你们接下来应该也有不少事情需要准备和处理。”

    他和萧箐的合作才刚刚开始，能不暴露真实身份，还是先不要暴露，这样万一有什么变化，他也有个退路。

    至于两位美女要误解就随她们误解去！

    “好，我会跟朱掌柜交代的，你有什么事情，随时吩咐朱掌柜就是。”萧箐很干脆地点头道。

    “好！”秦子凌点点头，转身走了两步，突然又顿足，害得正跟在他身后，盯着他背影有些走神的萧箐差点便要直接撞入他怀中，好在她如今修为高深，及时止步。

    “秦大哥还有什么事情吗？”萧箐捋了下秀发，问道。

    “这次野物的银钱，你们是不是应该给我结一下？朱掌柜说值一千两。”秦子凌一脸正色地说道。

    “啊！”萧箐当场小嘴微张，半天都回不过神来，好一会儿才哭笑不得地对夏妍说道：“你身边带多少银钱？都给我。”

    “嗯。”夏妍从钱袋子里取出一叠的大额银票，递给萧箐说道：“大概也就两千两左右。”

    萧箐接过银票，然后递给秦子凌，说道：“暂时就两千两银子，大哥先收着。以后大哥不要再去狩猎了，需要多少银钱或者什么进补的肉食、药材、丹药跟我说就可以。”

    看着那双修长洁白的玉手递过来的一叠银票，耳边回荡着萧箐的话，这回轮到秦子凌微微张大了嘴巴。

    这软饭是吃还是不吃？是躺平还是不躺平呢？这真考验男人啊！

    秦子凌最终只抽走了一千两银票，然后挥挥手，留给萧箐和夏妍一个潇洒不羁的背影。

    目前，他银钱不少，还有一条超大蟒蛇干，软饭还是留着以后再吃。

    来日方长！

    “小姐，秦先生真是个奇男子，可惜容貌有大缺陷，不能以真面目见人。”夏妍直到秦子凌背影消失在街头，才收回目光，低声赞叹道。

    “再俊朗的容貌也不过只是臭皮囊而已！那些自诩风流倜傥的公子哥又哪里及得上秦大哥的万分之一？”萧箐面露不屑之色道。

    夏妍闻言目不转睛地盯着萧箐看。

    “看什么？还不想办法把庭院处理一下！”萧箐被夏妍盯得没来由心头一慌，狠狠瞪了夏妍一眼道。

    ……

    萧家大厅。

    家主萧文辰正陪着一位发髻高束，用一根古朴木簪固定，略微有些肥胖的脸庞上留了五缕长须，年纪看起来在四十许间，颇有些仙风道骨风姿的男子，饮茶聊天。

    这男子不是别人，正是司天监在方槊城办事处的管勾白修齐。

    “不知道白大人今日登门有何事吩咐？”萧文辰和白修齐一番客套寒暄之后，问道。

    “萧大人你是郡尉丞，我这小小司天监管勾又哪敢说吩咐两字。无非最近半年，在西城外，接连发生了多起童男童女被掳掠之事，本来这世道城外丢失几个童男童女也很正常，偏生这些童男童女的生辰都有些古怪，我怀疑应该有魔门妖道在作祟，并且还勾结了本土势力。所以想从萧大人这边借调几位武道高手相助。”白修齐说道。

    PS：周末容我短一点。

