    随着金白两柄巨剑交击，虚空中爆发出一声惊天动地的巨响！

    白色巨剑被挡了下来，但韩立整个人却被直接震飞了出去，口中喷出了一口鲜血，气息一阵紊乱。

    他的时间法则之力被岁月神灯大幅压制的情况下，显然还无法直面大罗存在的攻击。

    然而道胤真人眼中却闪过一丝震惊，显然没料到自己这融入了法则之力的一击，竟也没能将对方一个太乙境巅峰的小辈击杀当场。

    令其同样吃惊的是，对方身上层出不穷的各种手段。

    蛟三并未理会这边的争斗，身形如电的朝着五色祭坛方向疾冲而去，眨眼间便到了祭坛前方。

    只不过祭坛前方此刻被岁月神灯灯焰形成一层火幕覆盖着。

    她口中念念有词，两手向上一举。

    一根根暗红晶丝从其体内飞射而出，在身前交织缠绕不定，周围灵域内的暗红光芒也迅疾汇聚而来。

    随着这些暗红晶丝越来越多，蛟三面色也越发苍白，气息也有些不稳，仿佛全身力气都在一点点被抽空一般。

    她目光却带着一丝决然，口中念决速度再次加快。

    虚空轰隆震颤，在密密麻麻的暗红色晶丝交织下，一个房屋大小的暗红色圆轮虚影浮现而出。

    圆轮表面排布着六个漆黑圆洞，以六角梅花之状排布，镶嵌于圆轮之上，每个圆孔内都是漆黑光芒翻滚，形成了一个漩涡，缓缓转动。

    一股难以形容的诡异力量从圆轮内散发而出，引得附近稳定无比的虚空隆隆晃动。

    蛟三娇喝一声，两手向前一挥，暗红圆轮顿时飞射而出，并且隆隆旋转不已，撞在了金色火幕之上。

    “嗤嗤”之声大作！

    金色火幕剧烈颤抖，从中掀起一道道金色火舌，纷纷缠绕在暗红色圆轮表面，但稍一触及，却被那层漆黑色光芒一卷之下直接熄灭。

    道胤真人心中一急，手中法决一转，顾不上再去斩杀韩立，而是一连数道法决没入那层金色火幕，使其焰光一盛。

    蛟三一张嘴，数团精血脱口喷出，整个人顿时萎靡无比。

    但大片浓浓血雾一下子没入暗红色圆轮之中，使其旋转速度骤然间加快，大片黑光夹带着一股无形之力朝着火幕一压而下。

    火幕表面被来自圆轮的漆黑色光芒所覆盖，“噗”的一声爆裂而开，化为了漫天残焰。

    “轮回法则！”

    道胤真人见状，顿时目眦欲裂。

    他怎么也没想到，眼前这两个太乙境修士，修炼的竟是同属三大至尊法则的时间法则和轮回法则，且造诣之深竟不下于大罗境修士。

    怎奈何这一切发生在电光火石之间，雷玉策等人要维持大阵已实属不易，根本无法分身来助自己一臂之力。

    “韩道友，就趁现在，快动手！”蛟三大喝道。

    此时的她面色苍白如纸，整个人仿佛虚脱了一般半跪在地上，暗红圆轮旋转之势也随之一缓，几欲溃灭。

    蛟三话音未落，韩立的身形早已化为一道流光，从火幕中一闪的穿梭而过。

    不过他并没有冲向祭坛，而是冲向了祭坛上的那盏岁月神灯。

    “韩道友，你在做什么？”蛟三一惊。

    此时的韩立，瞳孔深处倒映着神灯的影子，眼神有些迷濛，似乎此刻他的眼中除了那岁月神灯之外，就再也容不下他物。

    “竖子找死！”道胤真人眼中怒火欲喷，暴怒道。

    其一声暴喝过后，单手结印，朝着岁月神灯方向遥遥一指，噬破舌尖猛地喷出一口泛着金色光泽的舌尖精血。

    岁月神灯顿时剧烈一颤，灯盏中的灯油好似沸腾一般，剧烈翻涌起来，其中点滴溅落而出后，顿时化作一片炽热无比的金色火焰，朝着韩立扑了过来。

    韩立对此却好似浑然不知，眼中的欲望已经吞噬了他的理智，他的神色变得疯狂起来，体内大五行幻世诀功法催动到了极点。

    真言宝轮等五种时间法则具象之物，纷纷浮现在他周身之外，形成了一层金色的球形光幕，将他包裹着冲入了火海之中。

    一入火焰深处，四周呼啸之声大作，五件时间法则具象之物，立即被火焰不断压缩，朝着他边紧靠了回来，而四周的金色光幕也在火焰的炙烤下，逐渐变得单薄起来。

    韩立却是牙关紧咬，丝毫没有萌生半点退意。

    此时的他，与之前的奇摩子简直如出一辙，甚至犹有过之。

    不过数息之后，五件时间法则具象之物终于支撑不住，其凝聚出的光幕被彻底烧熔，韩立的身躯便也直接暴露在了火焰中。

    一股剧烈无比的灼痛之感油然而生，令韩立眉头猛然一皱，双目之中光芒稍稍黯淡了几分，但紧接着他就冷哼了一声，神色再度变得坚毅起来。

    只见其手掌冲出火焰，一把抓住了岁月神灯的灯柱，作势就要朝外拉扯。

    神灯上的火焰顿时凝成了一股，如同一条蛟龙一般顺着韩立的手臂攀援缠绕而上，瞬间就将他整条臂膀和小半个身子都吞没了进去。

    灼灼烈焰之中，韩立能够清晰地看到自己的手臂上的法袍，皮肤，筋肉一点一点地消融了开来，仅剩的骨骼也在烈焰的灼烧下，逐渐变得焦黑起来。

    那种根本难以忍耐的剧烈疼痛他并非感觉不到，只是此刻他的脑海之中，神魂深处，一直有一个声音再不断劝慰着他：

    “再忍一忍，就要拿到了……只要拿到了神灯，一切就都是值得的……”

    “快了，再使一把劲……”

    “拿到它，拿到它……”

    韩立神色恍惚，口中也喃喃念叨了一句：“拿到它……”

    说话间，他的天煞镇狱功自行运转而起，体内所有的真灵血脉也同时沸腾了起来，丝毫不管同时调转如此多的真灵血脉，会不会招来血脉反噬？

    此刻他要的，就是用尽自己全身上下所有的力量，拿到那盏神灯！

    道胤真人须发怒张，全身道袍鼓胀而起，身形带着一连串残影的朝着神灯方向赶来。

    蛟三此时却不知从哪里生出了力气，再次一催法决，暗红色圆轮再次飞快一转，竟直接冲向了五色祭坛。

    “不好！”道胤真人再次大惊，想要再转身已然不及。

    祭坛上绽放出五色光芒，似乎也要抵挡暗红圆轮，可惜五色光芒威能实在有限，轻易便被暗红圆轮压碎。

    伴随着“轰隆”一声巨响，祭坛上被打出一个大洞，里面漆黑一片，似乎通向地狱深处！

    几乎同一时间，韩立识海之中炼神术自行运转而起，脑海中随即就出现了一道雪亮惊雷，令他的灵台明澈了几分。

    “韩道友！”这时，一声厉喝，穿入了他的耳中。

    韩立恍然之间回头望去，就见雷玉策正声嘶力竭地朝他狂吼道：“你当真不顾金源仙域苍生，为了一己之私，就要放出那魔头吗？祭坛已被破开，此灯若再被夺，那魔头将再无所顾忌！”

    魔头？一己之私？苍生？

    韩立如遭当头棒喝，心神骤然一凛，再一看自己的处境，幡然醒悟。

    他忙松开已经几乎化做枯骨的手掌，身形暴退而开，那缠绕在他手臂上的火焰却不肯松口，继续攀附着追了上来。

    韩立心念一动，忙摘下腰间的青翠葫芦，一拍葫芦底部，葫口处顿时便有一团绿色漩涡浮现而出，将其手臂上附着的火焰收了进去。

    火焰进入葫芦当中，原本青翠的外皮顿时被烧得通红，许久都不见恢复。

    韩立将葫芦重新挂回腰间，看了一眼自己焦黑如碳的手臂，背后却泛起一阵恶寒，瞬间被冷汗浸湿了衣衫。

    “我这是怎么了？被什么人控制了心智不成？”他喃喃自语了一句。

    不对，问题不是出在了这里，而是早就草蛇灰线，埋藏了下来。

    韩立脑海里却飞快的回忆了一下进入岁月塔之后的点点滴滴，这时才惊骇地发现了些许端倪。

    他确信自己没有被人控制神智，只是这一路走来的过程中，他心底中的一点欲望，似乎在无形之中被一点一点放大了，只是他自己如在山中，不得而知罢了。

    而且，似乎所有进入了岁月塔中的人，也都在无形中受到了某种力量的影响，心底中的某种欲念被引导着，在潜移默化中不断涨大。

    所以他们才会毫无顾忌地不断破坏祭坛，不断收取宝物，而所有种种最终都会指向岁月神灯，但凡对此物有一点占有之心的人，最终都会被引导着来争夺它。

    清醒过来的韩立，目光落向那边祭坛上出现的大洞，目光不禁微微一缩。

    祭坛大洞方一出现，里面就传来阵阵“苍琅琅”的声响，一股股浓重的黑色烟雾如妖龙扭躯一般升腾而起，冲出洞口后便逸散而开，化作滚滚黑气淹没了整个大殿。

    韩立手臂上浮现出东乙神木的树影，手臂上的筋肉皮肤，便开始以肉眼可见的速度修复起来，只是犹有隐伤，短时间内是别想复原了。

    他身形悬空，双目之中紫色光芒亮起，运转九幽魔瞳朝着祭坛大洞中凝视而去。