 华夏到秘鲁是没有直飞的航班的，需要进行一次转机。

老头子定的是从华夏国附近的H国转机，然后再飞往秘鲁，总共飞行时间大概十几个小时吧。

总之，第二天下午两点多，杨天和老头子一起走出了秘鲁机场，又坐上了提前安排好的车，前往塔克纳。

一路上，倒是可以透过车窗，看到和华夏不一样的风景。

秘鲁并不是什么很发达的国家，也没有很多高楼大厦，大部分的房子都是两三层的楼房，看上去有点像华夏的一些乡镇。

不过相对于华夏，还是有一些西方的异域风情在的。

只是……这些东西，杨天曾经当杀手的时候，看过太多，所以也觉得很是稀松平常了，一点新鲜感都没有。

老头子这家伙，没什么想说的时候又可以一句话不说。

所以，在一片沉默的气氛中，两人一路坐着车，来到了塔克纳，来到了那片丛林外围。

这里是车道能延伸到的最靠丛林里侧的地方了。

再往里就不能开车了。

而杨天一下车，就看到已经有一大批人在这里等候着了。

他们都穿着整齐划一的深色制服，面无表情。

看到杨天下来，都恭恭敬敬地鞠躬行礼。

杨天也不是第一次见到这些人了。

虽然老头子从来都喜欢玩神秘，手下收编了多少人都不让他知道。

但在以前执行行动的时候，偶尔也会遇到需要出动这些人的时候，所以杨天也是接触过这种被老头子收编的人的。

此刻，老头子也下了车来，道：“好了，行动吧。

我们要在天黑之前赶到目的地。”

一行人齐刷刷地点头，立马开始带路…………晚上八点。

天已经黑了。

一行人却还拿着手电筒，继续前行着。

不过，对于杨天和老头子这两个化境武者来说，夜幕几乎没有任何影响。

两人的灵识可以轻而易举地将周围的环境勘探得一清二楚，哪怕是出现什么毒蛇、猛兽之类的东西，也立马会在弹指一挥间被灭掉，根本没有威胁。

就这样，又走了半个小时，差不多八点半了，一行人似乎终于来到了目的地。

面前是一条横着的河流，大概有十几米宽吧。

往河流左边也就是上游看，会看到一个中型的瀑布。

瀑布大概有四五十米高，河水不停地从上面倾斜而下，涛声阵阵。

杨天扫了一眼，在这一片漆黑之中，却也没看到任何白光的踪影。

“在哪？”

杨天问道。

老头子却是抬手一指，指向了那片瀑布。

杨天愣了一下，看来看这瀑布，却没发现什么值得一提的地方。

但老头子既然都这么指了，肯定不会是乱说的。

于是杨天又释放出灵识，隔空探查了一下。

这下他才发现了不寻常的地方——那瀑布下方，被奔流而下的水掩盖着的，有一个山洞。

“是在瀑布下边的那个洞里？”

杨天问道。

“没错，”老头子点了点头，然后直接带着一群人朝那走去。

想要从奔腾的瀑流中穿过去，对于常人来说当然不是什么简单的事情，甚至可以说很危险。

不过，对于杨天、老头子，以及他手下这一众训练有素、拥有着武者力量的人来说，当然不算什么难事。

几分钟后，一行人就成功地穿越了这片瀑布，来到了下边的山洞里边。

这山洞并不像之前四亚那个山洞那般幽深，不过，也有些蜿蜒。

短短十几米，转了好几个小弯。

然后就来到了尽头。

果然，尽头处这个拐角，一道白光静静地于空中悬浮。

老头子等人并未靠近，而是保持了五六米左右的距离，就停了下来。

老头子转头对杨天道：“你要注意，不要靠太近。

这白光有一点是非常麻烦的。”

“什么很麻烦？”

杨天问道。

“过去的东西，就回不来了，”老头子说道。

“呃？”

杨天微微一怔，道，“这个你已经说过了啊。

这个白光是单向的，所以进去之后要从另外一道白光出来，就在四亚那边了。

这个你已经告诉过我了啊。”

老头子道：“关键是，哪怕是你只进去一部分，那你想退回来，也是不行的。”

“呃？

这是……”杨天一时间没完全明白老头子的意思。

老头子索性也不干讲了，直接做实验。

他从一旁的地面上拿起一根烧过了的火把。

他把火把拿着，缓缓走过去，来到白光面前，将火把伸着，朝白光里伸去。

神奇的事情发生了，火把一触碰到白光，就跟消失了似的，并不会从白光另一头戳出来。

这显然就是进入了另一个世界。

老头子也不停下，继续把火把往前伸，伸到一半的程度。

这个时候，火把有半根已经进入了白光，还有半根留在外边。

“注意了，这个时候，那半根就是拔不出来的了，”老头子稍稍发力，把火把往回拔。

可无论用不用力，火把都纹丝不动，根本无法往回退。

老头子再稍微加大一点力道……“嘭！——”火把终于动了。

半根火把被老头子扯了回来。

可另外半根呢？

直接消失了。

老头子手里的这根火把，之前连接着另一半的地方，此刻已经是一片光滑的切痕了。

光滑极了，就像是被最锋利的刀刃给瞬间斩断了一样。

老头子提着这半根火把，走了回来，回到杨天身旁，道：“这下你应该明白意思了吧。”

杨天算是彻底明白了过来，点了点头。

原来这白光的单向性，可不只是让人进去之后不能出来。

而是只要进去的东西，就不允许退出来。

这种特性看上去没什么，但实际上是很危险的！举个例子，一个人将手伸进去，那就拔不出来了。

除非直接把手留在那边！这还只是手而已。

若是把头探过去，想回来？

那就死吧。

所以，只要身体有任何一个部位探过去了，那唯一的路就只有整个人都跟着过去了。

就没有退路了。

难怪老头子要这么谨慎，不让他们靠太近呢。

 