    杨晓东显然也激动坏了，飞快拿出名片递给宋真爽，紧张兮兮地自我介绍：

    “宋董，小弟叫杨晓东，是振雄重工的负责人……”

    宋真爽好不容易给自己放一天假却又遇到谈生意的人，不禁有些气闷，冷冰冰地说：

    “有事找我的秘书团队。”

    即使她此时是一身村姑的打扮，但气场依旧非常强大。

    朱达昌和杨晓东注意到她语气冰冷，心惊胆战，赶紧唯唯诺诺地赔着笑连连后退，足足后退了差不多十几二十步才敢停下来喘气。

    与此同时，马冬梅等其他在场的人也都认出宋真爽，纷纷吓得呆若木鸡，连大气也不敢出一口。

    宋真爽实在不喜欢被人围观的感觉，秀眉微蹙，面若寒霜。

    但她不知道这些人和叶箫的关系，不敢贸然开口驱散，索性就刻意无视众人，端起两桶水就麻利下车，然后无比娴熟地倒进猪槽。

    “宋董的力气也太大了吧？

    “那两桶水少说也有三四百斤，她……她竟然可以拧得那么轻松，而且一滴都没洒？

    “果然，有能力的人干什么都出类拔萃！”

    朱达昌惊得眼珠子都差点掉地上。

    杨晓东则直接看傻了，满脸向往地低声感慨：

    “要是能娶她当老婆，就算减寿五十年我都愿意！

    “只可惜此女只应天上有，凡夫俗子哪里配得上？”

    自惭形秽的马冬梅连嫉妒都不敢，只是忍不住抱怨说：

    “姓叶的也太过分了，怎么可以忍心让宋董干苦力呢？”

    耳尖的叶箫本来是准备亲手喂猪的，但听到众人的议论，他索性也懒得动手了。

    而且他有意刁难宋真爽，让宋真爽以后没事少往他家跑，以免被姐姐和妹妹误会，于是就故意颐指气使地说：

    “宋真爽，你倒水的时候动静小点，可别吓到我家猪。”

    “好呀！”

    宋真爽丝毫不在意叶箫指挥自己，因为她已经完全被这个草木茂盛的地方吸引住了，暗暗震撼：

    “难怪叶箫这么年轻就练出了传说中的化劲，这片山林竟然蕴含了浩瀚无边的天地灵气。

    “灵气枯竭了几千年的地球竟然会有这么一块练武的风水宝地，实在太不可思议了！

    “如果我也能在这里练武，即便不能像天赋异禀的叶箫一样练出神秘莫测的化劲，也必然妙用无穷！”

    震撼之余，连连点头唯唯诺诺回应叶箫的她越发卖力，将清水倒进猪槽之后又麻利翻身上车将十几桶已经搅拌了蔬菜的豆腐渣拧下车，轻手轻脚地喂给猪群吃。

    身在草木精华滋养中的猪群显得格外精神，到处践踏撒欢。

    而且昨晚下过一场雨，满地泥泞。

    只转眼间的功夫，宋真爽的身上、脸上都被溅了泥水，越发像一名地道的农村小媳妇。

    朱达昌和杨晓东看着实在不忍心，而且他们有意巴结宋真爽，于是又大着胆子迎上来，并争先恐后地说：

    “宋董，我帮你……”

    眼尖的宋真爽早就注意到叶箫根本不屑看一眼旁人，猜到叶箫和他们不可能是朋友，不等两人靠进，她当即冷冰冰地骂了一句：

    “滚！要是惊扰到箫哥家的猪群，后果自负！”

    她那架势就仿佛是生怕被旁人抢了头功，说话间动作越发麻利，只几分钟的功夫已经将车上的豆腐渣全都搬下车喂猪。

    三小只白狼崽也渐渐从开始的懵懵状态反应过来宋真爽是叶箫的朋友，于是卖力地围着她转圈圈讨好。

    “哇！好可爱的萨摩耶幼犬！”

    女人都喜欢毛茸茸的小动物，宋真爽显然也不能免俗，说话间已经忍不住蹲下将三小只抱起，眼巴巴地对叶箫说：

    “叶箫，你能送我一只吗？”

    “……”

    朱达昌的脸瞬间就绿了，暗暗在心里吐槽：

    宋真爽，你丫的中邪了吧？

    我平时几十上百万的大礼求着送你，你却不正眼瞧一下，如今居然求着让姓叶的送你一条小奶狗？

    早知道你那么喜欢萨摩耶，我能送你几百只！

    杨晓东则憋不住大着胆子讨好说：

    “宋董，叶箫养的三只萨摩耶好像品种不纯，你要是喜欢，我可以托朋友从西伯利亚送来血统最纯正的……”

    但都不等杨晓东把话说完，一路飞奔、跑得上气不接下气的叶福星总算赶到，气势汹汹地说：

    “那三只萨摩耶是我二哥送人家的，谁也不送！”

    她当然知道三小只其实是小白狼，但叶箫昨晚特意交代过，未免吓到村民，于是他们姐弟三个就统一口径谎称是萨摩耶。

    叶福星显得非常蛮横，说话间直接冲上去一把从宋真爽的怀里将三小只夺过来。

    “你……你是叶福星吧？”

    宋真爽满脸错愕。

    先前她通过宋真美打听到叶箫的妹妹叶福星和姐姐叶祸水长得很像时还觉得宋真美的说法太夸张，此时亲眼看到，顿时惊呆了，因为在她看来，叶福星和叶祸水几乎长得一模一样。

    叶箫见宋真爽呆立当场，有些难为情，忙哭笑不得地解释说：

    “宋董，杨晓东说得对，这三只小萨摩耶确实血统不纯，你要是喜欢，还是让他送你吧！”

    杨晓东以为自己抓住了讨好宋真爽的机会，慌忙掏出手机满脸兴奋地说：

    “宋董放心，我现在就打电话安排……”

    宋真爽这时候已经从震惊中回过神。

    她冰雪聪明，心思剔透，自然一眼就看出来叶福星有“兄控”情结，于是就毫不客气地瞪了碍事的杨晓东一眼，有意无意暗示叶福星：

    “福星妹妹，你放心吧，我不会和你抢的。”

    “哼！”

    叶福星依旧紧紧地将叶箫护在身后，闷闷地说：

    “你最好说到做到，不然我就放狗咬你！”

    警告过宋真爽之后，她又嘟嘴催促叶箫：

    “二哥，你赶紧和我去镇上卖豆腐吧，姐姐说啦，她今天留在家里招待客人！”

    她以为宋真爽肯定会厚脸皮跟着叶箫，说话间又警告一般瞪了宋真爽一眼。

    但宋真爽此时只想留在这片山林练拳，于是就大大方方地说：

    “叶箫，你去吧，我在这里帮你照看猪群。”

    说着，她也不客气，三两下就翻身爬上了树上竹屋。

    “喂！那是人家二哥睡觉的地方，你别弄脏啦！”

    叶福星顿时就不乐意了，甚至可以说是被恶心到了，说话间就要爬上树理论。

    但叶箫随身将变小了一圈的女娲之心携带着，根本就不怕宋真爽发现什么，拉起气鼓鼓的叶福星就走，驱车回到家里载上八百斤手磨豆腐就直奔仙桃小镇。

