    在那一瞬间，他依稀回到了“现实”中。他看到了自己在短短的几秒内，身体变成了和浸泡溶液相同的lcl，看到了“阮黎医生”站在容器外的身影，他还看到了更多的东西，即便只是隔着容器的半透器壁，在这短短几秒内的资讯，也远比他自意味的要多。多到他想要全部记住，但是，崩溃来得如此迅速，如此猛烈，一点余地都没有。

    他再次跌入黑暗之中，一种深沉的恐惧和绝望掐住了他的心脏，他从来都没有像此时这般体验过这样的情感。

    末日症候群晚期的患者，就是带着这样的心情坠入深渊的吗？每一个症候群患者，都有如此清醒地，感受这一切的经历吗？一定是吧，因为，这种感觉，就如同从心灵的深处迸发出来，是一个生命异化和凋零时，本能的哀鸣。就算神智变成疯子，**进入弥留，也绝对无法逃避这种宛如末日当头般的反馈吧。

    坠落，坠落，没有梯子，没有搭手的地方，在掉落悬崖的一刻，就连悬崖本身都消失了，能够意识到的，只有一片无边无际的黑暗。

    变成lcl，对于义体高川来说，几乎就是梦想破灭的宣告。仿佛，在这坠落中，无数高川曾经的努力，自己所做过的任何计划，本身正在执行的任务，和自身前进的道路，都已经彻底湮灭成无意义的空白。

    那是多么的恐惧，绝望，没有人可以拯救自己，也再也无法拯救别人。

    义体高川发不出声音，他的脑海中只有这样一个念头——为什么？为什么偏偏在这个时候？虽然，对这样的可能性早有准备。但是事实发生的时候，他仍旧无法忽视那汹涌而来的悲伤，痛苦和沉沦感，他质问一切，却发现，根本没什么是自己可以质问的。仿佛这就是命运，一种残酷的命运感，将他霎时间吞没。

    无论自己做了多少，想象得多好，有多努力，命运却捉弄人般，在看到终点的时刻，将一切都抹杀了。

    为什么？为什么？为什么？太多的为什么，却只有一个苍白的答案——

    不为什么。它就是这么发展的，如同早已经注定的剧本。

    义体高川可以发出声音的时候，他已经失去了时间感。而他听到自己的哀嚎时，他简直不敢相信，自己竟然还活着，或者说，自己这个人格，竟然还没有结束。他无法回想起自己在黑暗中坠落的任何情形。但是，他十分清楚。自己所意识到的，“高川”于现实中变成了lcl，并非一种幻觉。

    他几乎忘记了黑暗中下坠时，那种蜂拥而来的情绪，但是，那并非是那些负面的感觉已经消除。而是因为它们实在太多了，几乎阻塞了所有的情感通道。他觉得自己变得无比迟钝，义体就像是生锈了一般。那些在心灵中淤积的东西，让他不知所措。

    这是，从来都没有过的体验。

    尽管一直都有心理准备。前一个高川重新登入末日幻境的时候，“高川”的身体已经濒临崩溃，“病院”已经强调过，之后的任何紧急措施，都只能拼拼运气。但是，当最坏的结果出现的时候，他仍旧觉得太过突然了，太意外了，太不合时宜了。

    义体高川颤巍巍地抬起手，那种恐惧和痛苦，不知何时已经消退，但他的脑海中却只有这样一个念头——开什么玩笑！

    “高川”从生理意义上死亡了，变成lcl的末日症候群患者，以生理学来说，已经不再是人类，所谓的“还活着”，仅仅是指理论上的“人格于lcl中漂浮”的状态而已。而可以从lcl恢复过来的先例，则完全没有。基本上，对于“病院”来说，变成lcl的末日症候群患者，就等于默认放弃。

    自己，也变成了这样吗？现在的自己，终于和这里的其他人一样，完全只是漂浮于lcl海中的人格投影了吗？自己，已经彻底融入了末日幻境，成为这个世界的一员了吗？义体高川有些茫然，明明在“现实”中已经发生了最坏的情况，但是，对末日幻境中的存在方式来说，却似乎没有半点影响。

    义体还是义体，脑硬体也没有任何不妥，构成如今自己这个存在的齿轮，一如既往地旋转着，咬合着，工作着，没有一丝懈怠，没有一点迟钝。那种虚弱和迟钝的感觉，就像是从更内层，更深处，更本质的地方翻涌上来的。

    义体高川想要集中精神，但是，一种强烈的空虚感，似乎贯穿了身体和灵魂，让他觉得自己轻飘飘的，没有一点实感。直到察觉到有人用力摇着自己，他才用力甩甩头，努力让视野焦距起来。

    然后，他看到一片惨淡的景象——变身灰烬使者的咲夜，无法发出声音，只能用力摇晃他；格雷格娅瘫软在地上，地面湿了一片；近江勉强扶着一旁的仪器，用一种奇异的目光审视着他。

    真是惨淡的景象，他记不起来任何关于这个场面的过程，但是，视网膜屏幕上，已经开始回放这个过程，就像是拽着他，不让他逃离。这一幕幕影像还没放完，他已经肯定了，自己也好，其他人也好，所遭受的痛苦，全都是“江”带来的，潜伏于“高川”体内的“病毒”，终于完成了一个阶段的变化。这种变化所带来的影响，强烈到就连自己的身体，超级系色和超级桃乐丝所布下的封印，都无法彻底隔绝。

    在一片乱码的视网膜屏幕中，义体高川看到了自检后的自我形象，外在的轮廓和气色，并没有因为心灵上的冲击而产生变化，但是，唯独左眼，已经彻底变成了深红色——该如何形容这种深红呢？它一点都不透明，也不热烈，反而无比的浑浊。让人感到无比的肮脏，让人觉得构成这个颜色的成份，已经复杂到了无法辨析的地步，就像是去到被严重污染的水渠边，看到那些深色而艳丽的水色，在艳丽的底下。是致命的污秽。

    还不仅仅如此，这片深红色，每当转动的时候，往往会勾起一抹光华，就如同燃烧的尾焰。

    它在燃烧。

    形如地狱的火焰。

    义体高川感到恶心，他第一次有这么强烈的感觉，想要将这颗眼球挖出来，远远地扔到一边。因为它，自己已经失去了太多。因为它，自己似乎已经彻底失去了所有的希望。对“高川”而言，还有什么比在“现实”中变成lcl更绝望的事情呢？义体高川想不出来，他知道的是，能够在“现实”中保持形体，是执行任何计划最基础的条件。

    他一直有紧迫感，就是因为不清楚，自己什么时候就会失去这个基础。而现在。一切可能都已经无法挽回。

    即便在这个时候，他仍旧用“大概”。“似乎”，“可能”这样模糊的形容，并非他觉得真的还有几率，而仅仅是，这是他唯一可以在这无比深沉的黑暗中，看到光的方法。他无法表述自己此时的心情。他能够体会出，任何因为绝望而自杀的人们的心情。即便如此，他仍旧不能够就此倒下，因为——

    咲夜将他搀扶起来。

    他，最终。还是在女孩的搀扶下，站了起来。

    因为，还可以站起来，所以，就不能倒下——这样的意志，几乎已经变成了“高川”的本能，在义体高川可以回想的所有时光中，他都一直被这样要求，也这样被她们要求着，支持着，改造着。“高川”一生中最重要的那些人都是女性，唯独“高川”是男性，所以，身为这个团体中唯一的男人，就必须拥有最坚硬的意志和担当。

    谁都可以期待被拯救，“高川”不可以。

    谁都可以逃避痛苦，“高川”不可以。

    “高川”，必须是拯救他人的人，必须是战胜痛苦的人，必须是能够被他人依靠的人。

    在不知道多少次苦痛、折磨、悲伤和失败中，这样的信念早已经烙印到了他的脊髓中。

    所以，只要还能站着，不，哪怕是还有爬着的力量，就绝对不能安然坦荡地倒下。

    不能逃！不能逃！不能逃！

    声音，在最绝望的淤泥深处，如同幽灵一般钻了出来。

    “自己必须振作起来！”这样的念头陡然浮现，好似电流一般，贯穿了他的每一条神经，再次让他的脊椎，又有了挺直的力量。他环视着这里的每一个人——咲夜、近江、格雷格娅——他抬起视线，仿佛看到了更多的人——八景、玛索、系色、桃乐丝……视野中的每一个人，是他一直为之挣扎，试图去拯救的对象。

    在自己之前……义体高川想着，在自己之前，已经有更多的“高川”为了这个愿望，付出了许多许多，如果，这样的付出，在自己这里中断了，那又有什么意义呢？自己的诞生和存在，又有什么意义呢？

    没有收获，注定绝望的付出，有意义吗？这样的问题，义体高川直到现在，才有了自己的答案——有的时候，付出本身，就是一种意义。

    如果，英雄的愿望，就是为了什么人，付出自己的一切的话，那么，无论再如何凄惨绝望，英雄，也不应该在这里倒下！

    绝对！不能！被自己想要拯救的人，看到自己的绝望和倒下！

    义体高川用力推开咲夜，他知道自己的表情和动作有多么僵硬；他知道，有太多的问题，有待自己的回答，但自己却无法回答；他知道，自己所看到的未来，有多么的黑暗，却不能让他人知道这样的黑暗。他必须，自己承载这一切。

    “如果，这就是要成为英雄的代价——”义体高川突然对自己轻声说到，声音轻得，就连近在咫尺的咲夜，也没有听清，“我愿意承载。”

    “阿川……”咲夜的灰烬使者迅速褪去，就像是遭到了过度的打击，而再也无法支撑灰烬使者的变身。

    “我没事，你们呢？”义体高川冷硬地回答到，他巡视着咲夜、格雷格娅和近江的表情，脑硬体的乱码状态。仍旧没有恢复正常，但是，他的大脑，已经重新开始运作起来了。

    咲夜可不觉得自己眼前的男人真的一点事情都没有，但是，她却无法开口。去追问这个男人，到底发生了什么？她十分清楚，高川是怎样的人。虽然，现在的高川，在性情上似乎和过去的高川截然不同，但是，本质仍旧是一样的——高川，绝对不会开口，去抱怨和解释。他人所无法承受，无法解决的事情。所以，如果高川不开口，那么，定然是自己这些人听了，也只能一筹莫展的事情——咲夜愿意相信，这就是事实。

    自己无法为高川做更多的事情，这是咲夜一直以来耿耿于怀的事情。但是，这又有什么办法呢？做不到的就是做不到。无论如何都不做到的话。也就只能相信那个“坚持自己一定能做到”的人了。

    这样的她，是如此爱着这样的高川。她完全无法想象，没有高川在身边的日子。

    咲夜凝视着义体高川的眼睛，她自然也看到了男人左眼的异常，但是，她没有再多说什么。她想要做的，她能够做的，她早就已经一清二楚——我就在你的身边，无论何时何地，呆在你的身边。注视着你，这就是我唯一可以做到的事情。

    “发，发生了什？”格雷格娅终于也缓过神来，她几乎无法集中注意力去关注自己尿湿的裤子，不可置信地喃喃：“高川，到底……你到底……”

    “除了一点问题，之前有说过，一名强大的意识行走者在我的意识中动手动脚，结果被我排斥在另外一边。”义体高川重复着老借口，“你就当我在自己的意识里铸造了一堵墙壁，连我自己都无法过去墙壁的另一端，对方也无法过来。但是，在刚才，那个家伙，在墙壁上凿开了一个大洞，我差一点就要被侵蚀了。”

    “就是这样？”在格雷格娅还无法转动思维的时候，状态更好的近江，按着自己的胸口，脸色有些不好，却饶有兴致地盯着义体高川问到。她一点都没有被恐惧侵蚀的样子，但是，义体高川却觉得，本就该如此。最初，他觉得近江有可能，是“江”的一种人格体现，但是，这个时候，这样的想法，却稍稍有了些偏差。

    如果近江真的是“江”的一部分，那么，在刚才的爆发式冲击时，近江要不就应该大受影响，要不就应该毫无影响，像现在这种不上不下的负面状态，反而让义体高川觉得，自己对面前这个奇异存在的理解，并不完全正确。

    “就是这样。”义体高川的声音放得柔和了一些，之前的冷硬，只是因为情绪的缘故，但是，他不想让当前已经足够僵硬的气氛变得干干瘪瘪，“没事的，格雷格娅，不用担心，只是一个小小的失误，你只是被吓了一跳，又不是什么生死大事，不是吗？”他转向好不容易缓过气来的格雷格娅说到。

    格雷格娅深呼吸了好几下，突然觉得自己的胯间一片湿凉，这才察觉自己身上到底发生了什么尴尬羞耻的情况，她垂目盯着湿嗒嗒，还在不断滴水的裤裆，只觉得自己的脸已经燃烧起来了，火焰似乎要将她的脑汁都变成蒸汽。

    她想要做点什么，可是，手头完全没有可以挽回或掩饰这个悲惨境遇的工具。这样的尴尬和羞耻，让她几乎忘却了，自己之前的质问。好半晌，她才抬起头，对仍旧一脸理智冷漠的近江说：“有更换的衣物吗？”

    “跟上来。”近江点点头，毫不拖泥带水地继续前行，“别再搞这样的岔子了，耳语者的高川先生，让女性丢脸可不是什么绅士行为。”

    “只是一场意外。”义体高川也歉意地看了格雷格娅一眼，对方几乎是一接触到他的目光，就立刻扭转了视线，一脸便秘的脸色。

    我在瓦尔普吉斯之夜中，眺望着那灰蒙蒙的天空。我感觉到了，某种变化正在发生，不仅仅是因为，有一股无比庞大的负面情绪，从似乎很遥远，又似乎很接近的地方，朝我席卷而来，而是因为，这种改变的感觉，让“身体”的感觉变得更加实质起来——在这个意识的世界中，我是有形的，但是，真正形体的实感，却并不仅仅是看起来有形而已。我十分清楚，到目前为止，自己仍旧是一个游荡于意识态世界中的幽灵，甚至不是一个独立的人格，而仅仅是附着在另一个高川人格上的肿瘤。

    可是，此时此刻，这种难以描述的感觉似乎在告诉我，一切，都将要改变。

    我觉得，自己要出去了，回归到那物质化体现的正常世界中。而这样的变化，一定是由“江”带来的。所以，无论如何，也不可能是一件彻彻底底的好事。(未完待续。。)