    直径超过两米米的巨型水轮缓缓转动，震撼着每一位看到此场景的观众。

    【卧槽，好大的水轮！】

    【原来下水道长这样？电影诚不欺我】

    【一直以为都是假的呢】

    【为什么还在转啊，还有电吗？】

    毕方指着水轮机下的水渠：“水轮本身已经停转，是水流推动了叶片，昨天和大前天都下过雨，下水道里积蓄了许多污水，这些污水会自然朝着地势更低的海洋和江河流去，又由于叶片的独特构造，带动它继续旋转，不过这种力道并不大，很容易就能止住。”

    下水道到了这里已经宽得像条河，水珠在桨叶间跳跃滚动，带起大片污藻。

    两人沿着水轮机侧面铁梯爬了上去，从函道中跑过，望着缓缓切来的桨叶，毕方伸手抓住，桨叶很沉，在水流的作用下切削过来好似一把钢刀，好在速度不是很快，还是能勉强挡住。

    “倘若是正常工作状态，长达一米多的精钢桨叶能很轻易的便将一个成年人搅成碎片，随后连同那些污水一起被排入大海，被鱼群吃掉，不会有任何人发现。

    桨叶贴面而过，毕方和马修二人趁机过去，沿着黏湿的管道壁滑下，毕方手电指着下方的管道说道。

    “这里原本应该有一层层的清洁网把水中的污物拦截下来，清理工们会把沉淀到管道底部的泥沙和污物铲起，送到高处的排污槽中，但我怀疑清洁网可能已经损坏，不然好几个月的污垢全部积攒在这里，早就应该堵塞了。”

    他的声音在管道中不断回响，众人顺着光柱方向看去，果不其然，一大口铁丝网早已破开大洞，原先的水藻垃圾等全都顺着大洞流出，根本起不到清洁作用。

    毕方移开手电，没有多做停留：“走吧，我们不是来看小水道的，赶紧走吧，还有不到五百米就到目的地了。”

    马修跟在毕方身后问道：“你怎么对下水道也这么了解？”

    “多读书。”

    马修：“……”

    ……

    脚步声在管道中回荡。

    “听到了吗？”毕方压低了声音，默不作声的伸手指了指上方。

    马修心领神会，屏住呼吸倾听，轻微的脚步声自头顶响起，他双目放光。

    “从现在开始不要大声说话，管状空间内，任何声音都会被发射放大，传出很远，必须小心被发现，这个拿着。”

    毕方递给马修一块鹅卵石，“把这个含在嘴里，这样发生意外就不会下意识叫喊出声。”

    马修一脸便秘的接过石头，想着塞进嘴里，可试了两次都没能成功，总感觉这么干太傻了。

    毕方见对方一脸犹豫，安慰道：“放心吧，我洗过，很干净。”

    “好吧！”

    马修心一狠，闭上眼将鹅卵石塞进嘴里，可回过神来再看毕方，发现对方并没有和他一样含着石块，而是转身上了铁梯，准备打开井盖。

    “……？”马修含糊道，“泥肿么不汗？”

    “我受过专业训练，能克制冲动。”

    【马先生，我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住】

    【啊哈哈哈哈哈哈哈】

    【除非忍不住，啊哈哈哈哈！】

    【好强的画面感】

    十几秒后，头顶再次传来了脚步声，毕方关掉手电爬上铁梯，深吸一口气，小心翼翼地推动井盖。

    视角切换到第一人称，视线内一片漆黑，但很快，一道亮光从视角中间出现，渐渐清晰。

    打开井盖的瞬间，道道水流从井盖缝隙涌入，寂静的世界一下变得喧闹起来，水流声消失不见，转而是热闹的雨声。

    巨大的仓管仿佛是隐藏在夜幕下的巨兽，空气中满是潮湿闷热的气息，雨丝飘落。

    十几名匪帮披着透明雨衣四处巡逻，手电来回巡视，尽管是匪帮，但临近交货他们也不想出太多差错，安排了足量人手巡逻看守。

    透过雨衣，众人能看到匪帮鼓起的腰间，毫无疑问，那里面配备的肯定是枪械。

    “下雨了。”毕方压下井盖，“应该是在我们过来的途中降落的，不过雨还不是很大。”

    咕噜。

    匪帮穿着皮靴从井盖上方踩过，渐渐远去，根本没想过就在井盖下方还藏着人。

    “我们现在怎么办？那里少说也有十个人，你不可能全解决掉吧，就连出去都是个问题。”马修含着鹅卵石，含糊不清道。

    计划很完美，但现实很骨干。

    要是井盖直接修在仓库内就好了，可惜没有人会那么干。

    “虽然我现在有足够的子弹，但一次最多也就只能解决三到五个目标，算上马修能对付一个，也就是五六个左右，但对方至少有十五支以上的枪，我还不知道他们是不是有手榴弹这种杀器，火力压制肯定是不行的。”

    观众都沉默了，明明离成功就差一步之遥，可这一步的距离里却硬生生塞了座珠穆拉玛峰，根本难以跨越。

    难道营救计划就此夭折？

    【要不，还是算了吧……】

    【我也觉得，太危险了，这么多人，方神一个人不可能全干掉，就算干掉了大部分，说不定以后还会被盯上，万一打击报复就完了。】

    【是啊，还是算了吧】

    【就担心会不会有人道德绑架】

    【呵呵，宁愿救雁鸟都不救人，服了】

    【血压上来了！】

    “不，未必没有机会。”

    毕方重新摊开地图，将手电照在上面，早在知道通道不能直接通往仓库内部他就考虑过这种情况了，因此早早的就做好了计划。

    地图上，毕方指着一处圈出的红点，那是他们所处的井盖位置，随后伸手一绕，不过是几厘米的距离，却出现了另一处井盖。

    “就在仓库的不远处！也在造船厂内部，距离仓库非常近，几步之遥，只要我们能制造出足够的动静，看守仓库的警卫就不可能不去查看。”

    “可我们要怎么才能引起足够的动静？”

    “爆炸。”毕方卷起地图，重新塞回背包，又从中拎出一桶液体，正是汽车防冻液！

    乙二醇，易燃易爆炸！

    “我们只做一个延时爆炸物，只要威力足够，至少有三分之一的人会被吸引，这些守卫分部在四个方向，能直接看到我们的只有三个方向，只有这些人被吸引，我们就能进行突破！”

