    张合率领一群流民建好临时居住的窝棚后，就开始开垦荒地。

    首先要把地面上的树木全都砍掉，还得把树根挖出来。

    他们一行人只有最简陋的刀和锄头两种工具，每砍伐一棵树都是一项大工程。

    好在他们人多力量大，齐心协力之下，进度倒也不算太慢。

    除了大树，还有一些荆棘，灌木和杂草也需要将其砍掉再刨根。

    麻竿连连挥动锄头，在坚硬的地面挖出一尺多深的坑，终于将一株灌木的根全都挖了出来。

    胖虎在旁边将散落的树根捡到一起：“哥，你说我们要是放一把大火，这些野草不就全都烧掉了吗？”

    麻竿指了指周围的群山，“你是打算把这一片山都烧起来，然后把自己也烧死在里吗？”

    胖虎伸了伸舌头，抱起一堆树根就跑了。

    张合把指挥开荒的事情扔给张老头，反正张老头现在仿佛返老还童，每天都有用不完的精力，连先前的咳嗽病都自己恢复了。

    “我说大个子，你都在这里杵半天了，再偷懒，今晚上扣你一碗饭。”

    听到张老头的催促，大个子继续抡起锄头向树根挖去。

    张合这几天都跟卫鹏学习这个世界的文字，他以前好歹也是受过十多年教育的人，现在突然变成文盲，实在无法适应。

    这个世界的文字跟汉字有些相似，都属于表意文字，而且也写得方方正正的。

    因此张合学起来觉得很轻松，每天都能学会二三十个新字。

    学习之余，他还会骑上枣红马在周围山地上转悠，练习骑马技艺。

    这匹马总是关在空间里也不是个事，空间才一亩大小，才几天时间就把空间里的红薯糟蹋得不像样。

    反正这里位置偏僻，招来的流民这几个月内肯定没机会离开这里，消息不会传出去。

    每隔一两天，张合还会去一趟黑水镇，卖一批煮红薯。

    目前栖凤山正在开垦当中，没有任何收入，还需要不断地投入。

    卖红薯是他现今唯一的收入来源，这条线不能断。

    这一日傍晚，众人刚刚收工，每人端一只碗正在排队打饭。

    这是张合给流民制定的规距，必须排队，不能一拥而上，得学会遵守秩序。

    “哈哈哈！来得早不如来得巧，正好赶上饭点了。”

    就在这时，从营地周围涌出一群人来，一个个凶神恶煞，手里还提着各式刀剑。

    张合大略数了一下，大概有四五十人之多，为首一人身材高大，身披狼皮袍子，手里提一把大环刀。

    “你们有什么事吗？”

    虽然对方来者不善，但张合做为此地主人，这个时候必须出头，他走向那名匪首，张老头握一根扁担跟在他身后。

    “我叫江天霸，以后你们称呼我主公就行，就住在前边山谷，今天来是向你们征税的。

    快快把你们的钱粮都拿出来，可免受刀兵之苦。”

    江天霸说着，将手里的大环刀晃得哗哗作响。

    “交出来！交出来！”

    其余土匪小啰啰也跟着起哄，刀具相互撞击得砰砰大响，声势惊人。

    招募来的40名流民虽然人数上相差不大，但此时却都已吓破了胆，纷纷往后腿却，无一人敢出声，甚至有些人的裤子都湿了一大片。

    张合顺手握着一把锄头，还欲争辨，却被张老头一把拉住，给他指了指身后流民状态，在他耳边低声说道。

    “好汉不吃眼前亏，留得青山在，不怕没柴烧。”

    张合回头看了一眼身后的流民，只有麻竿手里拿一把柴刀跟在他后面，但脸色苍白，双腿颤抖如筛糠。

    倒是胖虎拿一神色棍子，脸上带着跃跃欲试的表情，却被麻竿死死地压在他身后。

    其余诸人此时都退得远远地，尽量把自己从事情里面摘出去，看这样子是绝对不会帮张合了。

    事实上想想也正常，他们只是临时招募过来的苦力，干一天活，吃两顿饭，仅此而已，没必要为张合卖命。

    见此一幕，张合只能颓然地把锄头一扔。

    “粮食在那间窝棚里，自己拿吧！”

    面对四五十名持械土匪，他现在无能为力，就算自己有一匹马，战斗力大幅提高。

    但混战起来，他照拂不了这么多，张老头和胖虎几人，可能会被乱刀分尸。

    “哈哈哈！识时务者为俊杰，年轻人很有前途。”

    江天霸扛着哗哗做响的大环刀，走出自以为很豪迈的步伐，向一间窝棚走去。

    窝棚里还余下六七百斤粮食，以及一大堆干红薯藤。

    这般土匪进去后，翻得锅碗瓢盆一阵乱响，片刻过后就背着一包包粮食从里面走出来。

    搜刮了粮食之后，这般土匪又把其余两只窝棚搜索了一遍，没什么有价值的收获。

    最后江天霸吆喝一声，便带着一群土匪高兴地离开。

    由于没人反抗，这伙土匪倒也没有无故伤人。

    待到土匪离开后，张老头一屁股坐在地上，双手捶着胸口。

    “哎呦喂！我的粮食啊！这些天杀的土匪！这让我怎么活啊！”

    张老头此时心痛起粮食来，显然把刚才安慰张合的话抛到脑后去了。

    张合走进窝棚，发现粮食全都被土匪搬走，连那一大堆干红薯藤也被搬走不少。

    这一次被土匪抢劫，差不多损失了三贯多钱，这已经是一笔很大的数目了。

    因为粮食被抢，当晚只能煮了一大锅红薯藤，众人也都吃得垂头丧气。

    张合此时咀嚼着红薯藤，心里在思考着接下来该何去何从？

    这里是万家的地盘，以万家在黑水镇的势力，不可能不知道这里有一股土匪。

    自己这次花大价钱买下这块地，显然是被万家给坑了。

    但事已至此，就此放弃栖凤山，他又不甘心。

    而且他还想到一件更严重的事情，一直以来，他在万家的地盘上卖红薯，之所以能这么顺利开展至今，对方很有可能是忌惮他身后子虚乌有的仙师。

    若是他这次连几个土匪都对付不了，就这么灰溜溜地回去。

     恐怕从此以后，无论他身后有没有仙师，都会对他出手，毕竟红薯的利润这么大，万家不可能放过。

    所以，现在无论如何，他都不能退缩。

