    黄梓离开了青丘山。

    青珏显得有些恹恹不乐，对于自己这次没能吃到瓜，显得格外的不满。

    温媛媛则像看个神经病似的看着青珏。

    两人因黄梓而交恶，哪怕现在有些事彻底说开了，但两人也都清楚，她们回不到过去了。

    所以很快，温媛媛也就离开了。

    她虽然和青珏达成了秘密协议，但也只局限于针对窥仙盟一事，但在其他事务方面，温媛媛依旧看不惯青珏。当然青珏对此是表示无所谓的，反正她素来自我，并不在意其他人的眼光和看法。

    黄梓离开青丘山后，便一路疾驰向着太一谷的方向返回。

    他的速度极快。

    以至于当他回到太一谷的时候，身形甚至显得有几分狼狈。

    “出什么事了？”

    听到黄梓入谷后的传音，药神第一时间赶到了黄梓的屋内。

    当她看到黄梓双眸赤红、头发凌乱的模样时，整条魂是吓了一大跳的。

    “大师姐，我问你一件事！”

    药神心中一凛。

    她和黄梓是天宫同脉的师姐弟，但自从当年天宫陨落，她肉身被毁后，黄梓就几乎不再喊她大师姐了，只有在某些比较特殊的情况下——例如有事求自己、有事找自己等，他才会喊自己大师姐。

    而通常黄梓喊自己大师姐的话，也就意味着会有很重要的事情。

    “说。”药神定了定心神，然后才开口说道。

    “当初……”黄梓的呼吸稍微急促了几分，“当初我被师父送走之后……你，你有亲眼见到三师兄和四师姐战死吗？”

    药神的眉头皱了起来。

    她们这一脉一共有师兄弟姐妹共六人。

    药神是大师姐，黄梓是五师弟，张无疆是六师弟——当然，如今她和黄梓倒也算是默认了张无疆的新身份：六师妹。

    只不过，她们这三人在一众师兄弟姐妹中，术法天赋都不是最强的。

    六人之中，术修天赋最恐怖的是老二，韩飞燕，精通阴阳五行等七大类别术法。

    而实战能力最强的，则是老三，夏侯千成，尤以阴阳术法和神鬼道出名。

    至于老四慕容秀，天赋不如韩飞燕、实战不如夏侯千成、潜力不如张无疆，也就只比不喜术法只喜剑术的黄梓和自己这位经常捣鼓辅佐之术的大师姐强一些。但论及博学和阵法方面的钻研，她们这一脉的另外五个人叠到一起都不够一个老四打——理论知识方面，她们都愿称老四为王。

    而当时，天宫遭遇入侵爆发大战后，整个天宫一片混乱。

    黄梓因为不修术法而修剑法，乃当世有名的剑仙，一人就能杀得入侵者屁滚尿流，只可惜后来遇到一群戴着面具、实力完全不在他之下的人，结果身受重创，被当时天宫的宫主——也就是她们这一脉的师父以秘法传送走了。

    之后发生的事情，黄梓自然不知道，他也是后来回到天宫遗迹，找到药神的残魂时，才从药神这里获得了一些后续的了解。

    那一战里，她们的师父，当时天宫宫主当场战死。

    韩飞燕因为当时不在宗门，所以逃过一劫，不过随后据说也被针对天宫余孽的行动所波及，奋战而死。

    夏侯千成和慕容秀两人，也死在了天宫动乱的那一夜。

    张无疆虽然没死，但他当时已经身受重创，命不久矣了，而这也是他后来会放弃肉身转为鬼修甚至直接变性的原因。

    可以说，所谓的天宫余孽，如今就只剩她和黄梓两人。

    但药神知道。

    黄梓不可能慌慌张张的跑回来问自己这种无关紧要的事情，更何况这些事情她当初已经告诉过黄梓了。

    “你是想说……三师弟和四师妹，也没死？”

    黄梓张了张嘴，但他却是不知道该如何开口。

    药神已经意识到问题了：“难道……”

    “当初剑宗的洗剑池出事，是我们天宫帮忙出手封锁的吧？”

    “是，一共出动了三十六位尊者，其中二师妹和四师姐都跟着过去了。”药神沉声说道，“毕竟是那把剑宗最锋利的屠妖剑，哪怕只有一半的神魂，当时也伤了不少剑宗尊者，是以最终只能以封印的方式镇压。”

    “呵。”黄梓露出的笑容有几分惨淡，“窥仙盟十五仙里的三巨头之一，月仙……亲口说了这个法阵是她封印的。”

    “这不可能！”药神直接打断了黄梓的话，“那个封印阵可不是一个人能够主持的，而是……而是……”

    药神的话说到一半，但声音却是渐渐变小。

    “四师姐的天罡六合归一阵。”黄梓替药神把话说完，“大阵的布置者是四师姐，整个大阵只有一个核心，但却以此为基础分出了一主五副六个中枢，以三十名尊者的力量为引，由五个副阵调控，再将所有力量全部整合到主阵，借此将赵嘉敏封印在洗剑池的核心。而当时主持这个大阵的人……”

    “是小燕子。而布阵者则是……秀秀。”

    “所以，月仙不是二师姐，就是四师姐。”黄梓沉声说道，“但我更偏向于……二师姐。”

    “为什么？”

    “二师姐下山许久，哪怕天宫覆灭也未曾回归，就连我都只见过二师姐一面而已。”黄梓沉声说道，“后来师父收了无疆作关门弟子，并未昭告玄界，是以真正知道无疆身份的人并不多。……若是四师姐的话，她肯定会知道无疆的身份。”

    “什么意思？”

    “月仙并不知道无疆的身份，但她却说了当初剑宗封印赵嘉敏是由她主阵的。”

    黄梓的声音有些沙哑。

    他的话并没有任何保留，因为他此刻依旧相当的迷茫，甚至还难以置信，所以他需要自己这位大师姐指点迷津。

    “但另外一个人，也是窥仙盟十五仙之一，仅次于金帝、武神、月仙这三巨头之下的人，判官。”黄梓深吸了一口气，然后再吐出一口浊气，“他却是知道张无疆是我的师弟。”

    药神的瞳孔猛然一缩。

    她注意到，黄梓说的词是“师弟”，而不是“师妹”。

    如今艳红尘的对外身份，乃是黄梓的师妹，虽说她之前没什么脑子自曝过一次自己的本名，但如今她基本都是用“艳红尘”这个名字在玄界行走，所以根本不会有人联想太多。

    甚至，不可能会有人在意“张无疆”这个名字。

    只有昔年他们天宫这一脉的弟子，而且还必须是经常呆在天宫内的同门，才会知道“张无疆”这个名字意味着什么。

    “是……三师弟？”

    黄梓苦笑一声：“我不知道。”

    药神也不说话了。

    当年天宫之乱时，场面实在太过混乱了，战斗爆发得太突然了，以至于天宫根本就没有预料到居然会有人攻入山门，而且入侵者的实力极强，几乎可以说是对天宫形成了碾压之势。

    那场战斗最开始还能够势均力敌，但随着高端战力被彻底牵制住，无法对门下实力尚浅的弟子进行救援，导致大量门人被屠戮一空后，腾出手来的敌人便能够加入到针对天宫高端战力的尊者的战斗。

    就如同压死骆驼的最后一根稻草。

    而且因为天宫弟子乃是以术法起家，出手时自然是特效拉满，所以那一战后便出现了无数具根本无法辨认身份的尸体。

    此前，药神是看过夏侯千成的奋战，甚至就连慕容秀也有所出手——她是师门六人里实力最弱的，但并不代表她手无缚鸡之力，因此她自然也是有所出手——只是后来，因场面的混乱，就连药神也无暇分心他顾，所以她并不知晓三师弟、四师妹是不是也是当场战死。

    但依据当时场面的混乱情况来推理，自己的三师弟和四师妹战死的可能性是最高的。

    虽说当时的确也有一些漏网之鱼，不过很多人在之后也被围剿了，就算侥幸躲过了那场事后的围剿追杀，也再也没有人敢自称自己是天宫弟子了。

    天宫弟子，在那一场天宫之乱里，心气就被打散了。

    “谁告诉你的消息？”药神沉声问道。

    “祝融。”

    “温媛媛？”药神愣了一下，“她怎么知道？……不是，你怎么和她取得联系的？你当年搞的万事屋不是已经四分五裂了吗？”

    黄梓组建万事屋的事，虽说很隐秘，但实际上在特定圈子里却并不是什么秘密。

    当时有不少人都加入了这个万事屋。

    其中自然便包括了药神。

    而且她还可以算是元老级的存在，所以对于大多数万事屋成员的代号，也算是记忆深刻。

    “后来……发生了一些事情。”黄梓这一点，就不打算跟药神细说了，“然后她……加入了窥仙盟。不过是在天宫覆灭之后了，当时……她以秘法将我送走时，便是将我送到了温媛媛的身边。”

    “师父的确是一视同仁，不管是妖还是人，都没有任何偏见。”药神叹了口气。

    “所以她才是女娲。”黄梓的脸色，不由得柔和了几分。

    “温媛媛既然已经加入了窥仙盟，那么她为什么还要帮你？”

    “她说是赎罪。”黄梓叹了口气，“她当初就和师父是最好的朋友，哪怕在并不知情的情况下加入了窥仙盟，但终究也算是资敌的行为了。所以媛媛良心过意不去，她想要赎罪，就将关于窥仙盟的情报都告诉我了。……我已经将这些消息跟安然从笑鬼那边取得情报做过对比了，都是真的，甚至可以说比笑鬼给我们提供的情报更准确。”

    “祝融在我看来，一直都比玉藻靠谱多了。”

    黄梓没有继续开口了。

    “你的内心已经有了答案，所以你打算怎么做？”药神也不继续去撕黄梓的伤疤，而是直接开口问道。

    “我……”

    “别说你不知道。”药神不等黄梓开口，就直接打断了他的含糊其辞，“这不像你的风格。”

    “是有一个想法。”

    “那就去做吧。”药神点了点头，“你的弟子都已经成长起来了，很多事情你也能够放开手脚了。……虽然我不知道，你将你以分神之术分裂出来的另一道神魂安排去哪，不过这几千年来的温养，还有这五百年来你那些弟子帮你抢夺来的气运加持，你的伤势也应该要痊愈了吧。”

    “还差一点点。”黄梓摇了摇头，“但时不待我了。”

    “温媛媛带来的消息，不止关于那个月仙和判官吧。”

    “嗯。”黄梓点了点头，“窥仙盟暂时从玄界蛰伏了，他们现在正在搜捕万界中枢的器灵。”

    “万界中枢……”药神的眉头皱了起来，“你打算怎么处理处事？”

    “仙女宫不会让安然进灵息秘境的。”黄梓沉声说道，“或者说，自洗剑池之事后，现如今玄界的那些宗门只要不是得了失心疯，就不会让安然进入他们所掌控的秘境。……不管‘天灾’之名此前的传闻到底是真是假，反正现在不会有人把这事当谣传来看待了。”

    “你又要坑你的徒弟了？”

    “怎么能说坑呢！”黄梓一脸不满，“反正接下来也没他什么事，我只是给他安排些事情做而已，免得他去祸害玄界。……毕竟随着瑶池宴的结束，玄界很快就要迎来新一轮的大活跃期了。尤其是，现在那柄屠妖剑还在安然的神海里，如果真让她找到一个契合的身体重新出世的话……”

    药神盯着黄梓，许久之后，都没见黄梓的脸上露出任何不自在的神色，她才缓缓说道：“你知道你自己在干什么就好。”

    ……

    “你是说，仙女宫希望我放弃进入灵息秘境的名额？”

    此时。

    远在岛坊的蓝竹苑里，苏安然一脸愕然的望着苏嫣然。

    看着苏安然的神色，苏嫣然也同样显得万分尴尬。

    她没有想到，自己的师门居然会给她安排这么一个任务，让她来劝说苏安然不要进入灵息秘境——不管苏安然的天灾之名到底是真是假，仙女宫都只会将其当真，因为她们赌不起。

    “我知道这个要求相当过分，不过……”苏嫣然轻咳一声，“我们仙女宫愿意在其他方面对您进行补偿，保证让您满意。”

    “我……”

    苏安然刚想开口，他身上的传音符就亮了起来。

    一看到这传音符，苏安然就只能无奈起身和苏嫣然告罪一声。

    因为他知道，老黄平时是肯定不会找自己的，能够让老黄找自己的话，肯定是有什么要紧事。

    苏嫣然对此当然表示理解。

    她也不敢去偷听苏安然的“电话”，所以只能乖巧的等在一旁。

    屠夫依旧在偷偷摸摸的啃着自己的飞剑。

    青玉依旧在一旁和屠夫嘀咕着什么。

    两人都没有理会苏嫣然。

    苏嫣然也不是第一次来这里了，所以对此倒是相当习以为常，并没有觉得丝毫的尴尬。

    片刻之后，苏安然一脸神色古怪的回来了。

    只是不等苏嫣然再度开口，苏安然就已经点头答应了：“好吧，你们仙女宫的请求，我答应了。”

    “真的非常感谢。”苏嫣然急忙起身回礼。

    “不过有一件事想请你们仙女宫帮忙……”

    “请说。”苏嫣然急忙说道。

    “我现在有点事要去处理，因为时间上比较急，所以想要让你们仙女宫帮忙送我一程。”

