    石原樟在原地静默了片刻，这才动手，从自己的额头前拉出一小团的蓝色光球递到了旁边的涂君房面前。

    “给。”

    “这是什么？”涂君房疑惑道。

    “这里面是我刚才从那几个道士脑子里弄到的全真功法，你先消化一下，至于我们之前弄到的那些典籍什么的，你要是急的话就先从市面上能买到的那些入手，补充一下你道家方面的知识，然后等我这边把典籍都整理完了，再用现在这种方式转交给你。要是不急，就等我整理完了之后再说。”石原樟解释道。

    “那你先整理吧。反正已经缺了这么多年了，也不差在等上几年。”涂君房很是看得开的用手接过了石原樟递过来的光球，将其按到自己的额头上回应道。

    顿时，一股信息在涂君房的脑海中炸开，将一堆堆道教密语还有全真派的功法内容给灌输到了他的脑海中……

    “我明天就把我三魔派的功法交给你。”过了片刻，将脑海中的信息吸收完毕的涂君房睁开眼睛道。

    “嗯。”石原樟点头。

    随后涂君房便也不再多呆，转身离开了这个临时落脚点，在城中找了个旅馆住了下来。

    “接下来你还其他的计划吗？”将全真的道士安顿好后，重新回到石原樟这边的沈冲好奇的询问道。

    “暂时没有了。就算有，也不需要你们全体出动了，不过你记得帮我联系下域画毒，我对他的能力很感兴趣，让他过来见上一面吧。”石原樟想了下道。

    无论是之后去找张楚岚的麻烦，还是去龙虎山抢通天箓，都不需要四张狂帮忙，他一个人就能搞定，所以相比起堪称控场技能的十二劳情阵，还是域画毒的变身伪装能力更为重要一些。

    虽说石原樟本人在次元世界的时候，利用天魔幻身的能力也能做到同样的事情……

    但也只能在次元世界，等回到了现实，他再想变换身份潜入某些地方的话，就只能使用镜花水月的完全催眠能力了，不算完全保险。

    所以除了八奇技外，域画毒的伪装能力，还有王家的神涂技能也是石原樟这次进入一人之下世界的原因之一。

    算是补全自己在现实那边缺少的能力吧。

    再之后，去碧游村的时候，估计才会重新用到四张狂还有全性。

    “域画毒吗？我试着联系一下吧，至于他到时过不过来，那我就没办法保证了。”沈冲想了下道。

    “没关系。要是他不准备认我这个掌门的话，我也不介意在以后有机会的情况下，将他清理出门户。”石原樟淡笑道。

    之后沈冲和高宁两人又在这边坐了一会，便也和涂君房一样，离开，找了个旅馆或酒店住了下来，将这里的空间留给了石原樟、夏禾还有窦梅三人继续使用。

    不过有着典籍要整理的石原樟也没心思做那种事情，便将两人丢在了一边，自顾自的整理起了从全真派弄回来的那些道家典籍还有全真派前辈们不知从什么地方收集回来的各路功法……

    这要是换个普通人，就算是炼炁的异人，因为炼炁的关系耳聪目明，能做到类似过目不忘的程度，翻阅整理起这些秘籍也要花上很多的时间。

    起码一个礼拜是打不住的。

    可换到石原樟这个能随时进入梦中世界，开启时间流速差的存在手里，那整里起来可就太简单了，先是让自己的双眼变做扫描仪，将所有入手的典籍和功法以类似量子阅读的方式扫描一遍，记录到自己的潜意识里，然后再进入梦境世界，利用梦境对潜意识的互动效果将这些书籍重新复现，再借用梦境世界和现实之间存在的巨大时间流速差慢慢学习……

    也许表面看起来石原樟只熬了一个晚上或几天，但在梦境世界中，他早就连续阅读了有一个月还久，让自己从一名普通的道学爱好者，瞬间变成了一名道学资深人士。

    如此再加上从全真道士的脑海里跟全真功法一起弄到的道教术语，石原樟现在对道教修行的理解不说达到了宗师级别，也到了不会轻易被骗，乃至轻易的分辨出手里的功法是真是假，主要的功效和修炼目的是什么的程度。

    算是补全了他在道家方面的知识缺失，以及对元神修炼的一知半解。

    自然，也弄明白了全真的出阳神到底是怎么回事！

    就如同他一开始猜测的那样，全真的出阳神并非是真的把元神炼成了阳神，而是利用炁的特殊性，在阴神的表面形成了一种类似衣服一样的防御铠甲，这才让本来惧风怕电，见不得阳光，说白了就跟鬼一样的阴神拥有了阳神的某些特性，可以在功法的催动下脱壳出身，在白日间行动。

    不过依旧弊端很大，比如没有元神的很多能力这是必然的，再有就是不能像真正的阳神那样离体远游，也就是说，只能在身体范围内一定距离间行动，还有就是坚固度不足，容易被打散受伤，没办法真的做到阳神那样的幻体如真，乃至分化三千的能力……

    然后石原樟又看了看全真功法，不由得琢磨起了自己的情况——

    “就自己现在的状况，到底是只修全真的性功呢，还是像真正的全真道士一样，性命双修？”

    石原樟考虑了一下，还是决定性命双修走起，不行，再专注性功强化自身，等到回归现实之后，再转回到性命双修的路数上。

    再之后，石原樟就把这些有得没得东西放到了一边，重新搜索起了道家典籍中记载的有关七魄、三尸，元神、阳神的相关内容，找寻着圆满元神，收摄天地二魂，成就真正阳神的办法。

    ……

    “给，这是我三魔派的根本功法。”第二天临近中午的时候，涂君房再次找到石原樟，将一本新打印出来的功法递到了他面前道。

    是的，打印的，毕竟现在是现代社会，虽然大家打小就学习汉子的书写，但真论到速度，还是没有用电脑打字来的快。

    加上涂君房本人也不古板，所以很轻易的就弄到了一个笔记本电脑，然后将功法输入进去，在找家打印店，亲自动手把功法打印出来，一本新的传承功法就被弄了出来，而且还不累手……

    “你看看可以，千万别乱炼，否则话你大概也只能跟我一样，停留在收摄三尸的阶段了。”涂君房提醒道。

    “好的。”石原樟笑着肯定道。

    “那你这边还有事情么，要是没有的话我就先离开了。”涂君房看了看他，再次说道。

    “不等我整理好典籍了吗？”

    “你整理好了直接联系我就是，你又不是没有我的联系方式。”涂君房洒脱道。

    “那也行。”

    随后涂君房便也没多做逗留，起身离开了石原樟的地方，消失在了他的视线当中。

