    “你......聂冷霄！？”

    原本神色愤怒羞臊的杨涛突然低呼，惊疑不定愕然看着与唐剑握手的聂冷霄。

    一旁余华却有些茫然惊异，显然没听过此人名头。

    “聂执事你好你好。嘶，我好像还真听过您的名字。”

    唐剑与聂冷霄笑着握手，表情突然很惊异，打量对方的容貌，越看越是有些心惊。

    “哈哈哈，一点薄名。”

    聂冷霄摇头作出一副不值一提的模样，拉唐剑坐下，“这次来找唐小兄弟你的意图，小兄弟你也清楚了，只要你能加入我们长善基地市制卡师协会分会，成为我们分会的代言制卡师，先前提的那些条件，鄙人可以全权做主给你。”

    “什么！？”

    “代言制卡师？”

    杨涛和余华都在一旁惊了一下。

    杨涛是震惊聂冷霄竟然亲自来邀请唐剑加入其分会，至于余华，他就算再不了解制卡师协会，也十分清楚一个分会的代言制卡师的名头，代表着什么。

    唐剑闻言，又头痛又惊疑，正要开口时。

    突然不远处传来脚步声。

    “聂冷霄，你这家伙还真是不老实啊，手都伸到我们武京这边来了，怎么着？我们发掘的人才，你还想挖走？”

    王博瑞带着俩人，快步走了过来，气势汹汹，脸上明显写着不悦。

    “这老家伙怎么这么快来了。”聂冷霄眉头微皱，若有所思眼神掠过唐剑。

    “王老，这可不是我把手伸太长了，我恰好来武京这边是会一个朋友，听闻你这边有个年轻人发明了不错的专利，就过来看看。”

    聂冷霄起身，看向赶来的王博瑞等人，呵呵一笑，“说起来，这位年轻人好像也不是出身在你们武京吧？况且我也没见着你们把他吸收成为你们分会的代言制卡师，这怎么能算是你们的人？”

    “混账。”王博瑞走到聂冷霄面前，纵然矮了一个头，气势却也不弱，“我们早已发了邀请函给唐小朋友，他现在正在考虑。”

    聂冷霄扫了眼唐剑，微笑，“那他也没同意吧。我们公平竞争，各出条件，看他愿意去谁那边？”

    这会儿，杨涛和余华都有些惊愕了，纷纷从沙发上站起，避让到一旁。

    杨涛当然是认识王博瑞的。

    余华尽管不认识，但只感受到王博瑞身上的生命力和说话的底气，也知晓是大人物。

    此刻二人都很傻眼，看着被两伙人夹在一起近乎是互相争抢的唐剑，脑子都有些转不过弯来。

    什么时候一个绿色二星卡专利的创作者，变得这么吃香了？

    难道狂风卡还有他们看不出的特殊用途？

    此时杨涛和余华二人是又惊又臊。

    相较于两大制卡师协会分会执事的邀请，他们又算得了什么？

    ...

    “咳咳，聂执事、王执事。”

    见聂、王二人争论到了一起，唐剑不得不抱歉笑道，“你们也不必在这件事上继续争论了，其实我现在是真没有加入任何分会的念头，最近我在研究一种新型卡牌，而且在等待报考学校，实在也无暇去管其他事。”

    聂冷霄这个名字，唐剑不仅不陌生，还十分耳熟，再联系到对方的身份，他顿时也就清楚了此人的来路。

    上一世长善基地市发生天坑暴乱后，旧国组织也趁机在该市搅风搅雨，以至于该基地市差点沦陷。

    当时不少联邦卡师丧生在那一场灾难中，亦有不少制卡师被旧国组织控制带走，后来才有情报传出了一些叛徒的资料，其中赫然就有聂冷霄此人。

    因此，不论聂冷霄拉他加入长善基地市制卡师协会究竟是出于何意，唐剑都并不想冒险。

    再大的好处给他，他都并不想去长善那边。

    “你在研究新型卡牌？”王博瑞和聂冷霄都不由诧异看向唐剑。

    “是的。最近有些新的灵感，正在尝试。至于加入哪所分会成为代言制卡师的事情，还是过一段时间再说吧。谢谢两位执事的厚爱。”

    唐剑笑着点头。

    “这......”王博瑞迟疑了一下，看了一眼聂冷霄，旋即笑着对唐剑颔首，“这样也好，唐小友你只要记得，我们武京基地市的大门永远为你敞开就行了。”

    唐剑充其量也就是一个新晋的有点儿潜力的制卡师而已。

    他之所以今天赶过来，不过是并不想在自家门口被其他协会执事给挖了墙角，却并不代表真的非常重视唐剑。

    现在看唐剑态度坚决，没有加入任何协会成为代言制卡师的意思，且聂冷霄仿佛也有些放弃，王博瑞当然也懒得再极力争取什么。

    “既然唐小兄弟还需要继续考虑一段时间，那我们就以后再聊。小帽，把唐小兄弟需要的材料交给他吧。”

    聂冷霄见形势如此，也是不再继续争取了，随意挥了挥手。

    立即在其身旁的一名戴着黑色帽子的青年，将一个皮匣子递给唐剑。

    “这里面是六眼毒虫的毒素以及解毒剂，不要拒绝，这正是你需要的，我留着也没用，拒绝了那可就是你看不起我聂某人啊。”

    聂冷霄见唐剑似有意推辞，笑了笑道。

    “那小子我也就却之不恭了，谢谢聂执事。”

    唐剑若有所思，唯有接过皮匣子。

    此事告一段落。

    王博瑞以及聂冷霄便像是先前没有争论过一般，一起含笑离去，有说有笑的交谈着。

    他们都未必太重视唐剑。

    不过一个是碍于颜面，一个则是碍于上头交代下来的任务。

    至于说唐剑自称的最近在研究新型卡牌之类的托辞，自是被他们直接忽略了，并没有太当真。

    不过经过了这中途的小插曲，余华以及杨涛也再没什么心思提邀请唐剑加入制卡室的事情了。

    人家连两大制卡师协会分会的执事邀请都拒绝了，又怎么可能在意区区一个制卡室的小利益。

    杨涛也更是不好在唐剑面前再摆什么谱了，回想先前唐剑那姿态，那哪里是什么老实恭顺，分明就是淡定从容，并没有将他说的太当回事。

    二人稍稍客套了一番后，便一起联袂离开。

    ...

    唐剑看了一眼手中的皮匣子，打开来看，赫然便看到匣子内安嵌着两个玻璃试管，一个试管内有黑色粉末状的物质，一个试管则是装满了蓝色的液体。

    黑色粉末状的物质，标明了是六眼毒虫的毒素，至于试管里的蓝色液体，标明则是解毒剂。

    “你收购来这玩意儿是准备干什么？”杰克在一旁好奇问。

    唐剑嘴角微翘，“制卡！”

    青眼白虫卡的所有材料，终于凑齐了。

    唐剑已是有些迫不及待。

    当即便直接返回了宾馆，将其他材料都带出。

    这次制卡，只许成功，不许失败。

    为此，唐剑带着所有材料再度返回制卡师协会，极为慎重地花费了50点贡献值，租用了二十分钟高级制卡室。

    青眼白虫卡虽然只是白色四星的卡牌，但因为是“虫形体”的笔锋，唐剑并不算熟悉掌握，且材料很难收集，他也不得不慎重对待，避免失败后又要再度收集材料。

    在唐剑闭门制卡时。

    有关狂风卡这一项新的专利卡牌讯息，已开始迅速在市面上传播起来。

    制卡师协会内的新人王制卡赛排行榜上，唐剑尽管都没报名，却也仍旧自动列入了榜单之内，以发明出专利【狂风卡】的荣誉，位列该榜单第六十九名，吸引了很多制卡师的关注。

    ...

    “这个小子野心很大，拒绝了我的邀请，也拒绝了王博瑞的邀请。”

    一辆正在行驶于高空的飞梭车内，聂冷霄拿着通讯卡与人交流。

    “这样也好，有野心的人，就有更大的弱点，他现在拒绝，不代表以后还会拒绝，你这边也多派手下的人与他表示亲近。他这样出身贫穷的小孩，虽然表现得足够成熟老练，但却有很多种方式可以引诱。”

    通讯卡对面的一个女子声音道。

    聂冷霄轻哼一声，“他目前所表现出的价值，拉拢一次还没什么，一直去刻意拉拢，我觉得过了。就算乌拉尔大人，也不能一直命令我做我不情愿的事情。”

    “好了，这段时间你就不用管这小子的事了，长善那件大事很快将发生，你必须加紧时间多为组织拉拢一点人了。”

    话说到这里，通讯卡对面的芽芽子直接挂断了电话。

    她美眸微闪，嘴角翘起一丝冷意的弧度，转身对一旁的属下道，“安排那边动手吧，不用做得太刻意，支开那个杰克就行了。

    这个小子......我还真是很感兴趣呢，当初他一人杀了组织六名成员，用的那张卡，究竟是不是......”

    ...

    “狂风卡，这张卡新意是有，但卡的用途也并不算广，不过排在新人王榜第六十九名也差不多了。”

    “这个唐剑听说还只是一个刚毕业的高中生吧，竟然能研究出这等新型卡牌，这消息传出去，估计别说最高学府，可能联邦其他脉的学校都会对他十分感兴趣。”

    “我倒是非常想和这样的年轻小哥哥接触一下。”

    新人王制卡赛排行榜的曝光，使得不少制卡师都关注到了唐剑这一号人物，展开议论和八卦。

    而此时，武京制卡师协会的高级制卡室中，唐剑轻轻舒了口气......