     

    苏浩点了点头。

    他没有多说什么，带上天龙道人一起进入古墓内。

    吴方站在一侧，他跟苏浩保持了一定的距离，不过脸上却挂着冷意。

    “通知下去，留一半人手在遗迹之外，随时准备动手。”

    吴方突然低声对手下人说道。

    他身边那人点了点头，随后就开始安排了。

    这一次扶龙道来的人确实不少。

    一共五十人，将有一半的人要留在外面。

    至于修罗道那边，他们的安排跟扶龙道差不多，也是五十人，留一半在外面。

    各自之间要形成威慑，令对方不敢胡乱出手。

    苏浩判断，这些人当中，加起来应该有六名顶级高手。

    这样的数量，说多不多，说少其实也不少。

    正常情况下，他要是把自己的底蕴拿出来，那么如今这边还应该加上几名顶级高手。

    不过这一次，苏浩发了狠。

    他决定先下手为强，就在他们进入遗迹探究的时候，他安排在外面的冥晖等人就要出手了。

    一个都不可能放过！

    站在遗迹之外，刘龙停住了脚步，他回头看了眼，低沉对苏浩说道：“接下来记得跟紧我，所有人都不要掉队。”

    苏浩点了点头。

    其他人亦是点头。

    不久之后，所有人都进入了遗迹当中，前方十分幽暗。

    几乎看不见任何光亮！

    直到强光手电照射出去。

    苏浩等人终于看清了前方的景象。

    那是一条十分漫长的甬道，长到甚至看不见尽头。

    起码上千米！

    更远处则是一片黑暗。

    “穿过这条甬道，我们将会深入地下的地宫内，在里面我们有可能会遇到凶险，也可能不会遇到什么，你们只要做好心理准备就行了。”

    “凶险是什么？”

    苏浩蓦然询问。

    刚刚刘龙隐瞒了一些事情，他还是想要探究一番

    但刘龙此时保持了沉默，并没有解释的而已。

    苏浩无奈，只好跟上老人脚步。

    吴方也是不断审视着刘龙。

    虽说之前已经答应了要合作，如今他们三方各自休战，不要继续针对，但实际上，谁敢说自己心里没有想法呢？

    若是可以借此机会，消灭对方有生力量的话，那么就等同于反过来增强了自己！

    吴方之所以观察刘龙，就是他也感觉这老头不太对劲。

    明明是主导的一方，但他看起来却十分紧张。

    按理说，以刘龙的身份，说什么都不应该流露这样的表情。

    对于他们来说，刘龙就是一个德高望重的前辈。

    就连吴方这样的人都是如此看待刘龙，此时他的态度就值得说道了。

    不过在遗迹之外，还有更加值得说道的事情。

    双方人马，如今在以及附近默默对峙着，谁都不愿意忍让一步。

    其中一名叫做马连云的男人开口说道：“任项，你我认识多年，各为其主罢了，今天就不能歇一歇吗？”

    这马连云是修罗道的人。

    跟他对峙的任项，自然就是扶龙道的人了。

    两方势力，许多年前就已经开始竞争。

    只是最近这几年，竞争进入到了白热化阶段而已。

    任项此时冷笑着说道：“歇？现在这情况，你敢歇息吗？就不怕我突袭杀光你们！”

    “呵呵，那也要看你们是否有这样的实力。”

    “那你试试看。”

    因为双方之间的互相不信任。

    所以此时要想真的保持平和的态度，自然也是不可能的事情。

    谁都不愿意忍让一步！

    马连云皱眉不已。

    不过他之前就已经预想到了这样的结果。

    此时确实也保持着警惕，就等着里面传来新的消息。

    但是更加令人惊讶的事情发生了。

    不远处的草丛当中，走出来一行人。

    常家的人来了！

    常浩跟常随二人率先赶过来。

    同时另一侧，还有冥晖以及她那群手下。

    一共上百人，顶级高手超过十名。

    并且，他们甚至还服用了纯血丸。

    如今赶出来的时候，虽说速度不快，但气势上已经彻底碾压了对方。

    在纯血丸的作用下，一些实力达不到顶级高手层次的人，如今甚至也都已经有了顶级高手的实力。

    甚至可以说，现场有着顶级高手实力的人，已经超过了三十人！

    如此战斗力，绝对是可以碾压一切的。

    看到他们出现的时候，马连云以及任项同时警惕起来。

    他们两边各自拱卫着背后的入口，马连云冷笑着说道：“你们又是什么人？跑到这边来干什么？”

    其实就算是不问，他们也知道这些人来者不善。

    冥晖冷笑看着马连云说道：“你是修罗道的人吧？我之间见过你，而你竟然忘记了我。”

    “你是…… 巫蛊道的人？”

    “恭喜你，终于想起来了。”冥晖冷然回应，而后挥了挥手，她背后那些人狂吼着冲了过去。

    这段时间，他们也确实是压抑了太长时间！

    报仇的机会终于来了。

    更远处的涂利，这时面容平静，对自己手下人说道：“看到了吗？那是扶龙道的任项，杀了他，也算是替死于扶龙道之手的兄弟报仇了。”

    除了他们两方势力之外，还有一些跟这两家没有恩怨的常家人。

    不过他们如今过来，就是为了从苏浩手上捞取更大的好处的。

    为了让苏浩满意，这一次他们亦是拼了命，就怕效果不够好，让苏浩失望。

    这样一来，他们的损失可就大了。

    于是接下来的事情也就简单了。

    大概两分钟时间，这五十人，竟然就已经被彻底消灭。

    他们完全组织不起来反抗行动。

    一方面是因为冥晖等人都是含怒而来。

    另一方面也是因为双方的硬实力差了实在太多。

    在解决掉了这些人之后，涂利出现在冥晖身边，他低沉说道：“接下来我们应该怎么办？”

    冥晖视线落到了不远处的常浩身上。

    这位如今临时的常家家主，快步赶到冥晖身边，客客气气说道：“按照苏先生的说法，我们只要在这里等着就行了，里面的人出来之后，直接对那两大派系的人动手。”

    涂利惊讶说道：“连谈都不准备谈了？”

    “无需谈判，直接动手，一个都不要放过。”

    常浩重复说道。

    冥晖原本十分沉凝的表情，如今变得缓和了一些。

    起码苏浩并没有食言。

    她之前甚至以为苏浩已经忘记了一开始的承诺，只是单纯想要利用他们。

