    “多少？”宋暖取下肩膀上的包挂在架子上。

    江悦来跟在她身边，翻着手里的文件夹，“总共三百万。”

    听到这个数字，宋暖脚步顿了一下，随后就笑了，气笑了。

    “上诉，这件事情必须上诉！”她拉开办公椅坐下，“偷到两千块都可以报案了，更别说三百万，他们两个既然敢这么做，那我就要他们去牢里待着！”

    江悦来合上文件夹也笑了，“你说的没错，我们不光要让他们坐牢，还要把资金追回来。”

    宋暖打开电脑，“没错，不过那个女人......”

    “我已经跟派出所那边说了，他们也在积极找人，相信要不了多久，就有消息吧。”江悦来说。

    这正是宋暖想要听到的，嗯了一声，没说话了。

    “那我先出去了？”江悦来指了指门口。

    宋暖笑了一下，“去吧。”

    她走后，宋暖也开始忙工作了。

    忙到下午两点的时候，设计协会的分会长打来电话，让她去协会走一趟。

    到了协会，已经是三点了。

    宋暖推开分会长的办公室进去，进去后，发现里面不知分会长，还有一个长相漂亮的女人。

    她看女人的时候，女人也在看她，还对她友好的笑了一下。

    宋暖见状，先是一愣，然后也回以一笑，才开口喊了一声，“分会长。”

    分会长正在看资料，听到她的声音，抬起了头，“你来了啊宋设计师。”

    宋暖应了一声，“是，请问您叫我过来，有什么事吗？”

    分会长合上桌子上的资料，“有两件事，第一件就是国际比赛还有一个月，比赛规则已经出来了，你拿回去好好看看。”

    说着，他把资料递给宋暖。

    宋暖连忙接过，翻了一下后抱在怀里，“好的，我会好好看的，那第二件事是？”

    “第二件事，就跟这位陈小姐有关了。”分会长指着女人介绍，“这位陈小姐是我们国内年青一代里，有名的珠宝设计师。”

    “你好，我叫陈丽娜，你可以丽娜。”女人，也就是陈丽娜笑着对宋暖伸出手。

    “你好，我叫宋暖。”宋暖也连忙伸出手去。

    她对这位陈丽娜小姐的感官很好。

    刚才她一进来，这位陈丽娜小姐就对她微笑，而且笑的十分友好，这样的人，她很乐于结交。

    “我知道你。”陈丽娜把手收回来，“你也是我们国内年青一代有名的服装设计师。”

    这样的夸奖，让宋暖有些不好意思，笑了笑，“陈小姐说笑了，我母亲还不能算是国内年青一代有名的设计师。”

    陈丽娜摸着下巴沉吟一番，“如果宋小姐是用这个名字的话，的确还有些勉强，但如果加上米娜这个身份，那你在国内年青一代服装设计师里，可是地位拔尖的那种哦。”

    “你......”宋暖惊讶的瞪大眼睛。

    陈丽娜笑道：“很惊讶我怎么知道你叫米娜的？”

    宋暖怔怔的点头。

    陈丽娜自来熟的勾搭上她的肩膀，“其实啊，我见过你，在国外的时候，我看过你的一场秀，你当时就用的米娜这个身份谢的幕。”

    “原来如此。”宋暖这下明白了。

    陈丽娜把手拿下来，“我是专门来找你的。”

    “有什么事吗？”宋暖好奇的看着她。

    陈丽娜表情正色起来了，“其实也不是什么大事，就是我最近接了一单大业务，某个小国家的公主成人礼快到了，她爸爸，也就是那个国家的国王，拿出了好几颗价值连城的珠宝，想让人设计成首饰，送给小公主。”

    “然后呢？”宋暖摸着下巴接着往下问。

    “然后我靠着我学长的关系，抢下了这个大业务，可是那个小公主太难缠了，说只有首饰没有相对应的礼服也不行，所以......”

    “所以你就想找服装设计师，设计相应的礼服？”宋暖挑眉，明白了她的意图。

    “对呀对呀！”陈丽娜连连点头，“我就是这个意思，所以我这不找上你了么。”

    宋暖心脏猛地跳动了一下，但表面上却不动声色，反而很好奇的问，“为什么你会找上我呢？国内的设计师虽说比不上国外，但优秀的也不少啊。”

    “是啊，那些优秀的年纪普遍都偏大，跟那样的前辈合作，我觉得我会很压抑的，也没有共同话题，但年纪跟我相仿的服装设计师，几乎都拿不出手，直到前两天我看到光辉日月那场秀，我才知道你回国了。”陈丽娜解释道。

    宋暖笑道：“所以你就特地过来找我？”

    “可不是，我在国外看你的秀，就知道你的水平很高，老的我不想找，其他年轻的又不够格，我能找的，就只有你了，所以特地来协会，拜托分会长把你叫过来，怎么样，要不要合作？”陈丽娜眼睛亮晶晶的看着她，眼里写满了期待。

    宋暖沉默了。

    老实说，她不心动是假的，毕竟给一个国家的公主设计礼服，是一件很荣幸的事。

    要是设计的好，她在国内的名气地位，差不多就该达到跟国外米娜这个身份一样的高度了，可万一设计的不好，不光得罪了王室，还有可能有其他麻烦，比如打压她的设计生涯什么的。

    看出了宋暖眼中的担心，但陈丽娜却不知道她具体在担心什么，拍了拍她的肩膀，“放心吧，赚的钱，咱两对半分怎么样？”

    宋暖哭笑不得，“不是钱的事，而是......”

    她把自己的担心说了出来。

    陈丽娜笑了，“嗨，我还以为是什么呢，放心吧，没你想得那么可怕，我来找你之前，先跟小公主联系过，也给小公主看过你的浴火重生和光辉日月，她很喜欢。”

    “真的吗？”宋暖惊讶了眨了眨眼。

    陈丽娜点头，“真的，我还能骗你不成，错过了这次机会，就没有下一次，所以你一定要考虑清楚。”

    “不用考虑了，我接受。”宋暖朝她伸出手。

    两人的手握在一起，相视一笑。

    随后，两人又在分会长的见证下，签订了合作合同。

    走出协会，陈丽娜看到来接自己的车，先是对车子的方向挥了挥手，然后才转头对身边的宋暖说：“暖暖，那我就先走了，明天我带着那些珠宝去你公司找你，商定一下设计风格。”

    “好，路上小心。”宋暖微笑着回道。

    陈丽娜走了，她也没有在原地多呆，开车回了公司，然后又忙了两个小时，唐时言就来了。

    唐时言见她眉眼带笑，不禁问道：“心情很好？”

    “这都被你看出来了。”宋暖一边系安全带，一边回应，“我接了一个大业务。”

    她把和陈丽娜合作的事情说了出来。

    唐时言听完，眼中划过一抹惊讶，“这么巧？”

