    22.

    五分钟后夏晓冉就已经意识到刚才摔鞋的举动有多么的不明智了。摔的时候是很潇洒很帅气没错，但这周围没其他人，所以要是想回去的话，也只能自己弯腰再把鞋拣起来重新穿好。除非是很有骨气的光脚走路。

    于是夏晓冉犹豫了一会，衡量了一番，最后还是乖乖的把那双高跟鞋拣回来穿上了。不能一走了之，会场内还有个于杰呢。

    叹了口气，大感流年不利后，夏晓冉还是决定转身回去。至于苏弈的事……只好留到以后再说了。

    脚被这双鞋折磨的到处都在疼，不过现在他已经没有那个力气再去抱怨什么，心情像是被洗劫过的房间，早就乱成一团。

    于杰还在原来的位置上等着自己，脸上已经有了一些焦急，一些茫然。见自己回来，立刻像是松了一口气似的。

    “刚才怎么了？”他问。

    一屁股坐到座位上，夏晓冉现在是一句话都不想说。听他这么问，于是只轻轻的答了一句“没事”，就不再言语。

    见他心情似乎不是很好，于杰也就很识相的闭上了嘴。

    舞台上灯光闪烁，台下荧光棒挥舞成一片，可夏晓冉只想回家，连上面唱的是什么歌曲都不知道。原本很期待的演唱会现在看起来却乏味至极。

    实在是呆不下去了，于是夏晓冉转过头来对也是同样浑身不自在又不知道自己哪里做错了的于杰说道：“不好意思，我现在头疼，不舒服……想先回去了，今天谢谢你。”

    也没那时间等对方回应，夏晓冉说完转身就走。

    “……”只留下可怜的于杰独自在那里不知所措。

    没坐公交车，夏晓冉出了会场就搭了辆车，跟司机说了个地址，然后直接把自己送到了家门外。几步跑进了自己房间，往床上一躺，思来想去最后还是从包里拿出了手机。

    夏晓冉从通讯录里翻出了苏弈的电话号码，一按键就拨了出去。电话那边随即发出的等待的声响让他松了口气，还以为苏弈会关机呢，不过幸好没有。

    跟往常一下，没多久，对方就接起了电话：“喂？”

    “苏弈？你刚才怎么先走了？连演唱会都没看？”不会是在生我的气吧，这句话，夏晓冉最终也没敢说出口。

    “哦，刚才篮球队的体育老师找我，说有事要商量。我还问他不能等明天吗，我还在听演唱会呢，谁知道他说不行，一会也不能等，让我立刻回学校，所以我就回来了……怎么？演唱会结束了？！”听了夏晓冉的问题，苏弈这么笑着回答。

    “没呢……我还以为……以为……”话说了半截，夏晓冉不知道该怎么接下去了。

    “嗯？什么？”

    “哦……那没什么事了……”听对方这么一问，夏晓冉立刻尴尬的对着电话笑了笑。

    “呵呵，那没事就早点休息吧，拜拜，明天见。”

    “嗯，拜拜……”叹了口气，随后挂断电话，夏晓冉觉得对方的声音语气都挺正常，根本就没有生自己气的迹象。估计是自己多心了。

    哈哈，也是……本来就是哥们嘛，有什么可生气的。

    正在夏晓冉躺在床上胡思乱想的时候，房间的门却被人退开了。坐起身来一看，不是夏晓露还有谁！！

    “演唱会这么快就完了？”夏晓露一脸的惊讶。

    “没完，就是我提前跑回来了。”看了看她，夏晓冉觉得自己现在不太爱理她。

    “出什么事儿了啊？”因为XX乐团是他们姐弟俩唯一都喜欢的东西，所以夏晓露对于夏晓冉的这一举动十分不理解。

    “还能怎么了？穿帮了！！”说着，瞪了夏晓露一眼，夏晓冉就把晚上事情的经过又说了一遍。本以为听了他的叙述后夏晓露会不知所措，哪成想她老人家劈头盖脸就是一句：“你他妈的是猪啊！！就把于杰自己一人扔那去了？！”

    “怎么了？不把他扔那我还把他带回家来？！”夏晓冉一听她那口气也跟着急了。本来就已经是一肚子气，现在又碰到个这么不懂事的主儿。都是家里惯出来的！！

    “放屁！苏弈走就走了，得罪了那也是必然的事。那你起码也得保住一边吧。你把人家于杰往那一扔，自己倒走的干净！！他妈的不是让我里外不是人吗！！”

    听了夏晓冉的语气，夏晓露的火气也壮上来了。这两人是互不相让。

    “……夏晓露，本来我之前以为你只是任性了点而已，怎么现在成这样了？一会让我去追苏弈，现在看有人主动找上门来，又想让我去应付。要么是苏弈，要么是于杰，你说你到底要哪个？！”今天夏晓冉就想问个明白。

    “怎么？我就两个都想要，你管得着吗？！”

    听了这回答，夏晓冉觉得这人实在是不可理喻：“你当这地球真围着你转啊，你两个都想要？！你觉得对得起苏弈吗？”

    听了夏晓冉这么质问自己，夏晓露居然没生气，目光一亮，反而像是抓到了什么似的反问了一句：“听你这话不对啊……我怎么就对不起他了，除非……怎么？苏弈说喜欢你了？”

    “没……”说这话的时候，夏晓冉觉得自己又有了心虚的感觉。

    “呵呵，夏晓冉……那你可就奇怪了。既然他没说什么，那就是你有什么意思了？不会是扮女人的日子多了，真以为自己是女人了吧？你看你刚才说的话……替苏弈抱不平？！真像个娘们似的……”

    说完，夏晓露又笑了起来。

    “夏晓露……有种你再说一遍，别以为这次我还让着你……”听了这话，夏晓冉头一次感到这么愤怒。

    “我说……你刚才那么说话，真像个娘们似的……”

    话音刚一落地，夏晓冉已经一个嘴巴抽了过去。夏晓露也不躲，就这么被打了个正着。

    “呵呵，夏晓冉，我说了你还不信。你看你现在，连打人都用巴掌。有种你拿拳头揍我！反正这也是你的身子！！”

    “……”一巴掌打出去，再听夏晓露还是依旧的嚣张得意，夏晓冉突然觉得这样的自己很蠢。何必被别人的言语牵着走呢？是就是，不是就不是……自己心里清楚就行，没有必要生气，也不用急着解释什么。越解释越解释不出什么，反而会让想看你笑话的人更加的得意。

    于是想明白后，夏晓冉重新躺回了床上，他有些无奈的对着房间里的空气说道：“没意思，你出去吧……”

    随即也不管人走没走，都已经不再出声理会。

    23.

    接下来连着两天没见到苏弈，这让夏晓冉原已经被一通电话安抚了的心情再次变得忐忑了起来。每次打电话联系他，对方都是语气很温和的跟自己说话，可是想要约人出来打球或者吃饭，苏弈却总是以一种很遗憾的语气通知自己今天他很忙，没空！什么跟同学已经约好了，跟教练已经约好了……跟阿猫阿狗约好了之类的。

    这种情况出现一次、两次……夏晓冉都可以将之理解为对方很忙，但三次、五次甚至十次……那该怎么解释？！

    显然对方是在躲着自己，并且还在为之前的事生气。其实仔细想想也对，苏弈这种人，就算是生气了，又怎么会直接表现出来让别人知道呢……

    想到这里，夏晓冉觉得自己的头有些大，不知该如何是好了。

    再次拿起电话打给苏弈，夏晓冉希望这次两个人能好好谈谈。至于谈什么……不知道……

    “喂？”

    “苏弈吗？现在在哪，我去找你。”见电话接通，夏晓冉也不磨蹭，说话间已经直奔主题。

    “现在？可能不行，我们正在训练，不然改时间再约？”

    又是这样的回答，夏晓冉听苏弈这么说立刻挂断了电话。没时间是吗……行，你苏弈没时间，我夏晓冉有的是时间。大不了我去你寝室外面等着！！就不信你一辈子不回来睡觉！！

    有什么不满，生什么气，可以当面都说清楚，这样说一套做一套的，算什么！！把我当傻子？！

    这么想着，夏晓冉也来了气，把手机装进包里，就准备去来个守株待兔。

    B区D座的外面依旧是一样的“女宾禁入”的牌子，依旧是同样的警卫室，不过里面坐着的人已经不同。

    之前的老大爷辞职了，于是这又来了位新上任的，抓起学生来，更为严格。

    夏晓冉才走到门口的台阶上，那新来的老大爷就已经警觉的走了出来：“同学，你干什么？”

    见这位比上一位头发白的还多，岁数还大，一眼望去没有一百也有八十……夏晓冉突然怀疑学校为什么会请他们来作警卫室值班……半夜要有个什么入室行窃的，难道他们还真能陪歹徒练练？！

    “我……找人……”见这次是偷跑不上去了，夏晓冉只好随口编了个借口。

    “……找人？没看这牌子吗？”这大爷耳朵还有些背，说话间已经快要贴在夏晓冉嘴边了。

    “我……我不是本校的学生，我是来找我……找我哥哥的。”

    “哥哥？！你哥哥叫什么啊？住哪？”这老头依旧不依不饶。

    “我哥哥叫苏弈，他跟我说就住在这楼的三楼3012室。”既然已经编了，那就要一编到底，于是夏晓冉继续胡诌。

    “哦……你是他亲妹妹？！”见夏晓冉点点头，老头随即上下打量了他一会：“那你叫什么啊？”

    “……苏轼。”原谅他文化水平不高，一时半会的也就只能想出这么一位姓苏的来了。再说了，哪有人被问自己名字还犹豫的呢，这么想着，那两个字就这么随口而出了。现在就只能盼望着这老头也是个文盲，不知道苏轼是谁了……

    “苏氏？”一听这名字，老头对眼前这小姑娘顿时亲切了起来。随即对着夏晓冉摆了摆手说道：“来，跟我进来先登个记，然后你就可以上去吧。”说着，已经把人带进了警卫室。

    ？？

    夏晓冉也是满脑子问好，这是怎么了？一说这名儿，这大爷怎么就像变了个人似的？

    正这么想着，老头又说话了，手里还拿着个登记簿：“来，把自己名字写上，还有来这找谁也写好。”见夏晓冉拿过本子听话的照做了，老头这才站在一边感叹的说道：“最近给姑娘家起这样的名儿的人家可少见啦。像我小时候，老刘家家里要是生个姑娘就起名叫‘刘氏’，等以后嫁人了，嫁给姓赵的就叫‘赵刘氏’，要是嫁给姓王的……那就叫‘王刘氏’……”

    也没管他说些什么呢，夏晓冉就一个劲儿的点头。等把名儿签好了，这才把本子一递，随即几步就窜到了楼上。警卫室里只剩下那老大爷还在独自感慨中……

    走到3012室门前，见门居然没锁！于是夏晓冉直接敲了敲门。

    “请进！”听有人敲门，寝室里面的人随即回应了一声。

    本以为会是戴希光在寝室，但一听这声音，夏晓冉当时气就不打一处来。也不客气，直接推门就进到了室内。

    听进来的人似乎火气不小，关门的声音也挺大，于是原本坐在课桌前写笔记的苏弈立刻转过头来向门的方向看了一眼。当他看清楚来的是谁以后，先是一愣，随即又笑了起来：“怎么有时间过来了？下午没课？”

    正在一旁床上睡觉的戴希光也被这一声巨大的关门声惊醒了。

    刚想开骂，就已经看到门口夏晓冉那一张阴沉的脸。知道现在不是火上浇油的时候，所以他连忙从床上爬了起来，穿上鞋就对苏弈说：“下午‘胖子’找我去他寝有点事……那什么……我过去看看……”说完，也不等有人回应就已经开门跑了出去。

    对戴希光的反应弄得不知道该说什么好，苏弈只是苦笑着摇了摇头。

    一旁的夏晓冉见状就知道，对方显然是想把自己当成透明的了，于是立刻开口质问了出声：“刚才给你打电话不还说在训练吗？你也够快的！这么一会就回来？！你到底是怎么个意思？”

    “什么什么意思？”对于这质问，苏弈依旧表现出一脸的茫然。

    见对方不合作，夏晓冉叹了口气，有些无奈，语气也软了下来：“苏弈，你这样有什么意思？有什么不满你就说出来，干嘛躲我？这样算什么？”

    “我哪有躲你，不过我也有自己的事要忙，总不能天天陪着你，随传随到吧……”苏弈的语气就像是在劝说一个任性的小孩儿一样。

    “你当我是傻子？连你是不是躲我都看不出来？老实说……你是不是在为那天我跟于杰出去看演唱会的事生气呢？”也顾不得什么面子里子窗户纸了，夏晓冉干脆直接问了出来。

    “呵呵……我哪敢啊，再说……我也没那资格……”听夏晓冉这么一问，苏弈随即自嘲一笑：“我从来没把你当傻子，不过我现在倒觉得我自己才像个傻子。”

    听了这话，夏晓冉急着想解释什么，却已经被苏弈拦了下来：“对，咱们是朋友。以前那些事算我误会，放心。从今天起咱们也还是朋友，我保证以后不会再像这两天一样骗你，不过从今天开始我不想天天见到你了，你就当……我最近精神不正常就行。再说，朋友也没有天天腻在一起的。”

    “不见面也算朋友？！”他反问。

    “……夏晓露，难道你真这么单单纯？到现在还觉得我把你只当成朋友？那你怎么没见我每天中午跟我的那些朋友们一起吃饭？为他们随传随到？带他们一起去玩，还主动帮他们过生日，准备生日礼物？！”听夏晓露这么说，苏弈觉得更加失望。

    “我本以为你虽然不说，但对于我们之间还是多少有些感觉的。不过现在看来……好像是我自己的错觉……”

    “但是，开始是你说我们是朋友的……”夏晓冉觉得自己有些委屈。

    “是，开始确实是我说的。可哪对男女之间日久天长之后还会是单纯的朋友关系？我喜欢你，难道你看不出来我喜欢你？！”这么说着，苏弈的语气并不激烈，却已经让夏晓冉开始不知所措。

    “可、可是……你从来没亲口对我说过你喜欢我……”遭到苏弈突如其来的告白，虽然之前已经有所预感，可夏晓冉还是不受控制的呆在了那里。

    “……”盯着夏晓冉慌乱的神情看了一会，苏弈真的生气了，更多的，是为自己喜欢上这个人而觉得不值：“之前我说的话，你装作没听见……我可以当你是耳聋，你从不对我表示些什么，我可以当你是嘴哑……可是我为你做了些什么，难道你都一点也没发现吗？那你根本就是连眼睛也瞎了！”

    喜欢一定要说出来？难道他做的还不够清楚？不够明白？！

    见夏晓冉一直不说话，于是苏弈接着说道：“……昨天我在同学寝室看了一部电影，剧情很烂的韩国片，不过最后女主角对男主角说的话我倒觉得很有道理……她说‘如果你不喜欢我，就不要和我一起喝酒。不要约我去看电影，不要打电话过来。如果你不爱我，不要在我跌倒的时候接住我。如果你和我一起喝了酒，即使不爱也应该爱我，那是最起码的礼貌。’……所以不管对我，还是对于杰……如果不喜欢，拒绝也是最起码的礼貌……你明白吗？”

    “……”听了这话，夏晓冉沉默了一会也缓缓开了口：“别跟我讲大道理，你以为你是谁？你说……你喜欢我？你喜欢我什么？喜欢我？！你凭什么喜欢我？你知道我是谁吗你他妈的就喜欢我？！”

    到现在连自己喜欢的是谁都不知道，还在这里冠冕堂皇的说喜欢！都是放屁！

    不知道怎么了，只觉得心里像是压了块石头似的，憋得难受。夏晓冉对着苏弈吼完后，也知道这并不是对方的错，可就是停不下来想要控诉。

    觉得这样的自己有些无理取闹。夏晓冉不想再呆下去，于是转身开门，就这样走出了苏弈的寝室。

