
　　“是飞流散修！”

　　“飞流散修竟然会在泪空号上出现，简直是十年不遇啊！”

　　“飞流散修可是接引星附近的大人物啊。”

　　“可是他实力也不过是元婴巅峰啊？”

　　“你懂什么，飞流散修可是背靠南宫世家这颗大树，还曾经和半步化神大能交过手！”

　　“这么厉害？”

　　众人议论纷纷，将眼神投向远处正缓缓走来的白袍中年人，他的身后，还跟随着几个弟子模样的少年少女。

　　那名叫飞流散修的中年人见到餐厅中因为自己而轰动起来，也是双手举起微微下压，示意众人淡定。

　　接着，在飞流散修之后，接二连三的修仙者迈步而来。

　　众人纷纷震惊，这些修仙者，虽然都是散修，却个个都是接引星附近的名人。

　　实力最差的，也至少在元婴后期巅峰，最强的一人，甚至已经迈入半步大能的境界。

　　当那名半步大能踏入餐厅之时，一股无形的威压便是随之而来，如同山崩、如同海啸一般，涌向众多修仙者。

　　实力弱的当场就喘不过气来，半个身子都坐在椅子上不敢动弹，实力强一点的，也就勉强支撑着罢了。

　　“无虞老怪？”

　　张龙站在秦飞背后，小声地倒吸了一口凉气。

　　秦飞皱眉询问道：“无虞老怪？什么路子？”

　　“无虞老怪你都不知道，哥们儿看来是第一次来接引星啊。”

　　张龙震撼说道：“他可是接引星附近最强的修仙者，实力早在三百年前就踏入了半步大能，只可惜一直没能寻到机缘踏入化神天尊境。”

　　但即便如此，一位半步大能也不是什么人都能够惹得起的，就算是世家弟子，都要给几分薄面。

　　毕竟这些散修自由散漫，真要惹急他们，跟你世家弟子打起游击，今天杀你两个弟子，明天灭你一个分舵，这谁受得了。

　　一个普通的超级世家最强也不过是多一位化神，他身为半步大能，即便不敢迎战化神天尊，也有无数手段能够逃脱。

　　惹上这种散修就相当于粘上一只蚊子，打不死反而还会被咬得满身包。

　　秦飞来到苏优璇等人身边，并未在意，他这一趟只求平平安安抵达中央星域的核心区域，不想节外生枝。

　　“诸位，这次泪空号的前行，将会路经一处虚无洞府，据说里面有返虚大能所留的遗藏！”

　　无虞老人撤掉身上的威压，对餐厅内的众人说道。

　　现在船上大部分修仙者都在餐厅，他这一句话，目的似乎就是为了告知所有人。

　　“虚无洞府？”

　　众多修仙者面面相觑，并没有很多人对这洞府展现出多大的兴趣。

　　第一在空间通道之中的虚无洞府，有不小的危险性，弄不好进去了就出不来了。

　　而就算他们进去了，有你无虞老怪和这么多实力强大的散修，谁还能分得两杯羹？

　　所以众人反而更好奇，无虞老怪说这些做什么。

　　“哈哈哈哈，那虚无洞府的禁制需要一些强大修仙者的精血神魂来破解，所以我无虞今天就准备接诸位的力量一用。”

　　无虞老怪似乎早就知道众人会是这样的反应，所以干脆直接露出獠牙。

　　“你说什么？”

　　众多修仙者纷纷起立，脸色难看到极点。

　　精血神魂，这时修仙者身上至关重要的宝贝，怎么可能轻易给无语老怪。

　　“大家稍安勿躁，此行我无虞只要能够得到那返虚大能的遗藏，必定能够突破至化神境界。”

　　“届时，你们都算是我的学徒，我自修复你们的伤势。”

　　“今天我请来飞流散修等人，就是为了请他们协助我，所以还希望大家识时务者为俊杰。”

　　无虞老怪的话在餐厅之中响起，带着一股冰冷无情的寒意。

　　似乎他今天吃定了在座的所有修仙者。

　　餐厅内的气氛降至冰点，所有人都面对无虞老怪的逼迫，都只能打碎牙往肚子里咽。

　　毕竟他是半步化神啊，差距和在场众人几乎是云泥之别，就算所有人现在自爆，都可能杀不了他。

　　想不到餐厅内的情况急转直下，变得如此危险，张龙叫苦不迭，惭愧地看向秦飞等人：“兄弟对不住了，想不到今天遇到这样的劫难。”

　　“无所谓，他要是真敢对我们动手，你站在我们后面就是了。”

　　柳雨欣说道，她知道张龙心倒是不坏，只是碰到了这所谓的无虞老怪。

　　“小优，这个人你有把握击败他吗？”

　　凌霜小声地询问道。

　　苏优璇微微点头：“嗯，认真点应该不会输。”

　　秦飞也是淡然笑道：“张兄弟，等会儿你站在我们后面，我这几个徒弟可能会忍不住想要动手。”

　　“动手？那可是无虞老怪啊？”

　　张龙似乎没把秦飞的话放在心上，还以为他们是开玩笑。

　　而此时，那边的无虞老怪的喽啰已经开始收取众多修仙者的精血神魂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1716章 麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 