    轰！

    天剑阁护山大阵破碎的一瞬间。

    漫天的剑意和剑芒便是宛如风暴一般冲了进去。

    顿时掀起一阵无匹狂风！

    “啊！”

    “不啊！”

    顷刻之间，一道道惨叫之声瞬间响起。

    虽然，那些剑芒和剑意只是夏子辰这一击的余威。

    但是，夏子辰本身就强大无比。

    余威也不是一般人能够承受的。

    因此，在惨叫之中，那些比较弱的天剑阁弟子那是死的死，伤到伤。

    哀嚎一片。

    就连洛青都是被这余威震退出去数十丈有余。

    洛青惊恐地抬起头，看着天穹之上已经小时的护山大阵。

    他瞳孔急剧收缩。

    满脸的震撼。

    眼珠子都快要被瞪出来了。

    “阵破了？”

    他有些难以置信。

    他刚才才说夏子辰根本不可能破开这道护山大阵。

    这才没一会儿，这大阵就破了？

    而且还是被夏子辰一剑斩碎的。

    洛青只感觉一口逆血上涌，想要喷出来。

    这怎么可能啊！

    之前他夏子辰不是怎么也轰不开吗？

    怎么一转眼便是一剑斩碎了？

    洛青感觉自己的脑子不够用了。

    “这怎么可能啊！”

    “怎么会这样？”

    “我天剑阁的护山大阵可是先辈们留下来的啊！”

    “本身就强大无比，怎么可能被夏子辰一剑斩碎？”

    而这个时候，在洛青身旁，那些长老也是看着眼前发生的一幕，感觉到目瞪口呆。

    这护山大阵自天剑阁建立以来，便是屹立在这里无数年了。

    这大阵在这期间，也不知道为天剑阁挡下了不知道多少强者的围攻。

    但到了如今，依然是屹立不倒。

    因此，一众天剑阁长老，才深深的知道这大阵的可怕。

    所以，在夏子辰出手轰击护山大阵的时候，他们依旧是自信满满。

    觉得自夏子辰根本不可能打破大阵。

    可是，这一转眼，夏子辰便是一剑毁了他。

    这一切的一切都让一众天剑阁长老震撼无比。

    简直难以想象。

    都感觉这不是真的！

    “嘶嘶！”

    “卧槽！”

    “好强啊！”

    “这夏子辰真的击碎了天剑阁的护山大阵了？”

    “他到底是怎么做到的啊！”

    “夏子辰不愧是狠人啊！”

    “这下有好戏看了，我倒是要看看，面对夏子辰这个狠人，这群天剑阁的家伙该怎么面对！”

    外围！

    一群其他势力的探子此刻见到夏子辰当真一剑击碎了天剑阁的护山大阵。

    也是被震惊的不轻。

    天剑阁的护山大阵在他们看来，那是坚固无比的。

    一般人根本不可能击碎。

    但是，如今夏子辰居然一剑击碎了。

    大大超乎了他们的预料。

    这让他们都不得不怀疑，之前夏子辰轰击天剑阁护山大阵之所以打不碎。

    那是完全在戏耍他们的。

    不然怎么可能一转眼就一剑解决了呢？

    而在震惊之余，他们也是心中升起了浓浓的好事之心。

    大阵已碎！

    他们倒是要看看，接下来，夏子辰会怎么对付天剑阁！

    ……

    此刻！

    场中！

    看着被自己一剑击碎的护山大阵，夏子辰脸色淡然无比。

    这对于他来说根本不足为奇。

    之前用拳头轰打不开的原因是夏子辰只用了肉体力量，并没有出全力。

    为了只是单纯施压罢了。

    而一剑击碎这大阵才是他真正的实力展现。

    当然也有他阵道修为的功劳。

    不然，确实还需要浪费一些时间。

    此刻，夏子辰看着下方一阵慌乱的天剑阁之众。

    脸色微沉。

    眉头直接皱了起来。

    这便是天剑阁的弟子？

    竟然如此不堪？

    就这么一点儿事情便是乱做一团了？

    不得不说夏子辰还是失望的。

    看来强大的天剑阁，弟子也是有不少水分的啊！

    ……

    没在理会那群慌乱的家伙。

    夏子辰直接把目光锁定在面色难看的洛青身上。

    冰冷的声音传了出来。

    “朕说过，这大阵保不了你。”

    “你现在相信了？”

    闻言，洛青浑身一颤。

    他之前看到夏子辰久攻不下。

    还以为是大阵的实力可怕。

    变得很自信。

    可却是没想到，夏子辰一转眼便是击碎了这大阵。

    让他确实有些反应不过来。

    “你……”洛青张了张嘴，想要说些什么。

    但是，看着居高临下的夏子辰，他最终还是没能开口说出一点儿什么来。

    只是就这么看着夏子辰。

    似乎是认命了一般。

    “既然无话可说，那就上路吧！”

    夏子辰没在废话，折腾这么久。

    就是要杀这个家伙。

    现在哪里还需要废话？

    抬手，黎明剑光芒璀璨。

    夏子辰准备下手了。

    然而，这时，天剑阁深处。

    一道流光闪来。

    “住手！”

    随着话音落下，柳先生直接落到场中。

    看着踏足虚空的夏子辰。

    面色阴郁无比。

    这个家伙，怎么又回来了？

    柳先生心中都是感觉有些恼火。

    这不是才刚走吗？

    看着突然出现的柳先生夏子辰淡淡一笑：“怎么？上次教训不够，这次故意来送死？”

    柳先生闻言，面色阴沉，但却是没说什么。

    因为，夏子辰说这话，完全有资格。

    他没法儿反驳。

    沉默片刻之后，柳先生还是开口，道：“夏子辰，虽然我知道我不敌你，但是，你若是要杀他，那绝不可能？”

    “是吗？”夏子辰闻言，冷笑一声，道：“那么就送你们一起上路！”

    “正好，黄泉路上，也有个伴！”

    说着，夏子辰就已经抬起来黎明剑。

    他才懒得废话什么。

    这柳先生不出现还好。

    一出现便要阻拦他，那他索性就直接杀了。

    反正也是随手之事。

    “住手！”

    而就在夏子辰准备动手的时候，那洛青身旁，一众长老之中。

    一人却是突然站了出来。

    阻止了夏子辰。

    夏子辰闻言，停下手中动作。

    将目光扫了过去。

    见到这说话之人，夏子辰微微开口：“莫长老！”

    这莫长老是一个半百老者，面白无须，夏子辰记得他。

    因为，当初白岩要立自己为少主，。便是这个家伙第一个同意的。

    夏子辰映象很深。

    所以，见到这个家伙，夏子辰并没有第一时间动手。

    而这个时候，这莫长老听到夏子辰的话。

    忙是踏出几步走了出来。

    迎着所有人异样的目光，他看向夏子辰犹豫了一下悲愤说道：

    “少主！当年你被无数人追杀落难之时，乃是我天剑阁所救，是我天剑阁收留了你，如今少主你成为可雄霸一方的强者之后，难道就要做那忘恩负义之人，不顾以往情分，对我天剑阁出手？”

    他说的极其悲愤。

    似乎很是愤怒。

    其他天剑阁弟子听到这话。

    似乎也是瞬间被点燃怒火。

    纷纷怒视夏子辰。

    而此刻的洛青见到如此一面。

    恢复了些许血色，赞赏地看了一眼这莫长老。

    而这时候，踏足天穹的夏子辰，听到这莫长老的话也是一愣。

    他可是万万没想到对方会这么说。

    一时之间有些发愣。

    片刻之后，夏子辰看着那莫长老说道：“朕如今已经不是天剑阁少主了。”

    微微一叹，夏子辰又道：“你说朕不顾及以往情分，恩将仇报，朕却是不知你从何说起。”

    莫长老闻言，深吸一口气，努力让自己不那么害怕。

    他怒声道：“轰碎我天剑阁护山大阵，如今还要杀我天剑阁阁主。”

    “这便是你的报恩之举吗？”

    “若是如此，岂不滑天下之大稽？”

    其他天剑阁弟子闻言 纷纷附和。

    场面一片混乱。

    洛青则是暗自点头。

    总算是有个有用的家伙了。

    这时候，听到这莫长老的话，夏子辰没有理会四周的混乱，而是看着这莫长老。

    片刻之后，淡漠说道：“若是朕无情无义，那么今天死的绝不是洛青一人，你们全部都要死！”

    夏子辰声音冰冷宛如寒霜。

    瞬间宛如炸雷一般响彻众人的脑海。

    无数人脸色瞬间一变。

    这是什么意思？

    PS：今天写的够多吧！别骂我了 ，故事慢慢写，不能像写大纲一样不是？

