    楚州城。

    高大巍峨的城墙上，建着三层高的巨大城楼，飞檐翘角，站在最高层，可以直接看到数十里之外。

    顶层的大堂里，一个中年男人拄着刀，坐在披着虎皮的大椅上。

    他穿着百炼钢锻造的重甲，身披猩红大氅，生了一双狭长凌厉的丹凤眼，五官颇为俊朗，与元景帝有五分相似。

    此人既有武将的沙场锐气，又有天潢贵胄的凛然傲气。是那种天生就要身居高位的掌权者，气象不凡。

    大奉镇北王。

    这位亲王的人生经历堪称传奇，他自幼力大无穷，生撕虎豹，但绝不是莽夫。相反，淮王天资聪颖，远胜一众兄弟姐妹。

    淮王好杀戮，痴迷武道，先皇曾言，七皇子乃天赐大奉的护国神将。因而，并没有将皇位传给他。

    淮王自己也不在乎，对他来说，只要能问鼎武道巅峰，权力自然会来。亲王的身份，不过是他武道登顶途中的助力。

    这世上有的人沉迷美色，有的人沉迷金钱，有的人沉迷权力，有的人沉迷修行。

    淮王十五岁掌兵，二十岁打遍京城无敌手，二十五岁坐镇北方，而今已是十六个年头。

    他最风光的时候，是二十年前，随魏渊出征，担任副将，手持镇国剑斩杀南北蛮族高手无数。

    被史书评价为山海关战役第二功臣。

    “报！”

    一位黑袍密探低着头，疾步进入大堂，双膝跪于堂内，手中捧着一叠密信。

    镇北王探出手，密信自动飞入掌心，他展开密信，逐一阅读。

    第一封密信是告罪书，密探们竭尽全力，在边境大肆搜捕，仍然没有发现王妃以及劫走她的四名蛮族首领踪迹。

    第二封密信是关于屠城中逃走的郑布政使，信上称，飞燕女侠李妙真成功与郑布政使搭上线，天字密探拦截中，遭遇佛门高手的阻拦，不幸让李妙真逃脱。

    第三封与第四封密信，则是军情，青颜部两万骑兵倾巢出动，没有携带辎重，火速行军，正朝楚州城杀来。

    北方妖族的首领烛九，率领麾下妖族南下，直指楚州城。

    他们途中没有劫掠百姓，没有尝试攻击其他城市，目的性极强的扑向楚州城。而楚州城本就离边关很近，黄昏前，青颜部骑兵和烛龙麾下妖族便会兵临城下。

    镇北王手里的密信化作齑粉，挥退了密探，他从大椅起身，望着空旷无人的大堂，沉声道：

    “还是让他们发现了。”

    “这是意料之中的事，慕南栀的神异知晓之人不少。无数双眼睛盯着你，就等着你修为精进，夺取她的灵蕴。即使你这些年韬光养晦，但能估算出你修为的人可不少。我们屠戮楚州城，隐瞒了近月余，已经是很成功的谋划。”

    一道声音在堂内响起，回应镇北王。

    “还有多久大功告成？”淮王目视前方，脸色平静。

    “三个时辰。”

    那声音轻笑一声：“别急，你该知道，凡人的生命精华于你无用，必须将他们炼制成血丹，呵，三十八万人，自然耗时耗力。当然，如果不是还要炼制魂丹，早在一旬前，血丹遍能炼成。”

    停顿了一下，那个声音又道：“丢了慕南栀，你即使服用血丹，也无法晋升二品。”

    镇北王淡淡道：“我们已经想好了弥补的措施不是吗，放心，答应你的事，我不会食言。”

    那声音发出嘶哑的笑声：“合则两利.......有人来了。”

    大门处，人影晃动，独眼的护国公阙永修，腰胯长刀，单手按刀柄，大步而来。

    “淮王，还是没有郑兴怀的行踪。”阙永修沉声道。

    “此役之后，我若晋升二品，便无需管他死活。我若败了，也有办法保你，不必担忧。”镇北王淡淡道。

    护国公阙永修，松了口气，道：“此战可有把握？”

    镇北王缓缓点头。

    阙永修顿时露出笑容，大马金刀的坐在椅子上，笑道：

    “我大奉也该出一位二品了，这些年北方蛮子和妖族嚣张跋扈，不把我们放在眼里。此役过后，我们踏平那驮天山，再把烛九剥皮抽骨，给将士们炖汤喝。”

    镇北王严肃的脸庞露出笑容。

    阙永修是他年少时的伴读，而后一起领兵，从山海关战役到北境，他们金戈铁马近二十年，感情比亲兄弟还要深。

    不然，屠城的事也不会交给他来办。

    ...........

    日头渐渐西移，站在城墙眺望的士卒眯着眼，看见天边扬起一阵尘埃，无数骑兵疾驰而来。而在骑兵之后，是一道两丈（六米）高的青色巨人。

    他们来了。

    “咚咚咚！”

    鼓声敲响，震荡四野，城墙上的士卒们立刻动了起来，有条不紊的准备守城器械，如滚石、火油、檑木等。

    蛮族大军即将攻城的消息，早已传回楚州，对此，不管是军官还是底层士卒，都没有慌张。

    甲胄铿锵声里，镇北王提着刀，迈步而出，站在城楼的眺望台，遥望青颜部的首领。

    两位三品强者，隔着广阔的平原对视，清晰的看见了对方的表情、眼神，吉利知古狰狞一笑，镇北王则嘴角一挑，带着几分冷笑和不屑。

    短暂的对视之后，吉利知古忽然低头，摆动双臂，开始发足狂奔。

    轰轰轰.......

    大地震颤，宛如炮弹爆炸，青色巨人化作残影，似乎想一头撞塌城墙。

    “开炮！”

    护国公阙永修咆哮道。

    城墙上的大型床弩、火炮，纷纷对准青色巨人。

    床弩的弓弦由四名士兵合力拉开，随着弓弦缓缓拉开，烙印在床弩骨架上的咒文逐一亮起，咒文散发出的微光如水般流动，汇聚到两米长的重箭上。

    随着弓弦拉满，微光尽数凝聚在重箭，两米长的重箭爆发出耀眼的亮光，宛如由纯粹的光组成。

    “崩！崩！崩！”

    长达两米的重箭呼啸而出，宛如一道道流光，射向青色巨人。

    “轰！轰！轰！”

    与此同时，同样被阵法加持的火炮，射出了一道道燃烧的火球，如同炫目的陨石。

    大奉军队，个人武力不如蛮族；数量不如可以操纵尸首的巫神教；灵活方面又不如诡谲难缠的蛊族军队；中高层次的战力更不如佛国。

    然，大奉能占据中原，称雄九州，以前靠的是儒家。在儒家主导朝堂的时候，三军统率、总兵这种职位，通常都是儒家读书人来担任。

    历史上有名的儒将，基本都出身云鹿书院。

    儒将们既精通兵法，用兵如神，还能自己下场干架，牛皮一吹，天崩地裂。

    儒家没落后，司天监的法器扛起了重任，重型杀伤法器、火器，是大奉赖以生存的根基。尤其在守城的时候，堪称绞肉机。

    散发着刺目光芒的重箭、宛如陨星的火球，不停的轰炸在青色巨人身上。

    吉利知古硬扛着可以轻易轰杀六品武夫的重箭和火炮，每一声轰隆里，他的身躯便会震颤一下。

    但他没有避让，甚至主动迎接重箭和火炮的洗礼，挥舞巨剑打散可怕的箭矢和陨星，这些攻击对他来说问题不大，却会给身后的骑兵带来灭顶之灾。

    就算这样，一轮轰击下来，仍有百余名精锐骑兵牺牲。

    临近楚州城不到两百米时，吉利知古双膝猛的一沉，在地面坍塌中，身子倾斜，撞向城墙。

    强风呼啸而来，两丈高的青色身影裹挟着沛莫能御的气机，仿佛能把一座山给撞塌。

    不，确实能撞塌一座山。

    这时，城楼上的镇北王动了，砰，他于石砖碎裂中冲天而起，猩红大氅烈烈鼓舞，他跃至最高处时，抽出长刀。

    高高举起。

    紧接着，镇北王俯冲而下，长刀斩出。

    他虽一人，却给人天倾般的压迫感。

    青色巨人不得不顿住冲撞的姿势，稳住身形，巨剑猛的反撩，斩击天空中的镇北王。

    轰！

    天地间，巨响声如洪钟大吕一般。

    海潮般的气机呈圆形荡漾，宛如数十枚火炮引爆，冲击波在半空中扩散。

    下方的青颜部骑兵侥幸躲过一劫，城墙的墙体上则亮起咒文，形成无形屏障，挡住气机余波。

    镇北王复而飞起，落回城楼，手持长刀，渊渟岳峙。

    “镇北王，战神！”

    护国公阙永修高举兵器，大吼道。

    “镇北王，战神。”

    “镇北王，战神.......”

    城墙上，士卒们其声呐喊，众志成城，对镇北王充满信心，敬若神明。

    ...........

    北城门口，城外无边无际的旷野上，一条庞然大物出现在地平线的尽头，它通体赤红，无鳞，额头的独眼宛如一颗金色的骄阳。

    赤红巨蛇贴地游走，卷起慢慢尘埃。

    它的后方，是密密麻麻的妖族大军，有蛟，有黑鳞巨虎，有独角蜥蜴，有猿猴.......

    它的头顶，黑压压的禽部大军铺天盖地，疾速掠来。

    城墙上的士兵面无表情，脸色没有恐惧，也没有紧张，机械式的发射床弩、火炮，或弯曲硬弓，攻击盘旋半空的禽类。

    中箭坠落的禽类原本已经死去，但在下坠过程中，突然睁开猩红的眼睛，重新振翅飞起，扑杀同伴。

    死于炮火和弩箭的妖族大军，也重新爬了起来，撕咬身边的同伴，甚至是赤色巨蟒。

    妖族大军还没冲到城下，自身便发生小规模混乱。

    “崩崩崩.......”

    重箭激射而出，自动忽略了妖族大军，目标锁定赤色巨蟒，它们并不是走直线，而是曲线，且攻击同一个目标。

    巨蟒的七寸之处。

    如同一只看不见的手，在拨弄着重箭和炮火，让它们瞄准弱点。

    巨蟒体型庞大，带来压倒性力量的同时，也相应的展现出不够灵活的弊端，无法躲避重箭和火炮。

    尽管不会遭受重创，七寸之处却仿佛被一根根钢钉嵌入血肉，疼痛难忍。

    “嗷.......”

    它昂起头颅，裂开血盆大口，宛如暗红色的黑洞，额头的独眼连连颤抖，猛的喷射出一道金光，激撞在城墙上。

    墙体阵纹亮起，无形屏障应激浮现。

    金光撞在屏障上，激起细碎的光屑，墙体“咔擦”连声，崩裂出无数细小裂缝。

    自山海关战役之后，北境迎来了第一次大型战役，参战的三品高手共有三位，还有一位隐藏暗中的未知高手。

    ...........

    楚州城内，一名名江湖人士冲出客栈、房舍，惊愕的看向城门方向。

    轰隆的火炮声，床弩清越的弦声，马蹄声，城墙守兵的吼声..........以及可怕的，来自高品级强者交手的气机波动。

    这些清晰的被城中的江湖人士听见、感知，让他们内心不可避免的产生恐惧，只想躲在床底瑟瑟发抖。

    “怎么回事，蛮族打到楚州城来了？”

    “该死，这群蛮子竟然敢打到楚州城，他们想和大奉全面开战吗。”

    “走，咱们也去城墙上，一起守城。”

    楚州城最大的酒楼门口，几名江湖人士跳脚怒骂，这时，他们看见掌柜、店小二，脸色木然的走出客栈。

    看见街边一栋栋房舍里，当地居民木然的走出来，他们脸色苍白，眼神空洞，缺乏灵气，像是一具具行尸走肉。

    越来越多的人走出房屋，来到街道，表情木讷的望着天空。

    他们头顶，一道道细碎的血光溢出，飘向天空，而后汇聚一处，凝成一团巨大的血球。

    而他们体内，一道道黑影被拉拽出来，沉入地面，过程中，黑色的阴影不停的挣扎，发出恸哭声：

    “原来我已经死了.......”

    “我死了？我死了！！”

    “不甘啊，不甘.......”

    城中各处，屠城之后进入楚州城的平民、江湖人士，目睹了这般可怕的一幕，内心一片森冷。

    楚州城的人已经死绝了？

    那他们之前是和谁交谈，和谁说话，和谁朝夕相处了月余？

    原来我们在一座鬼城里生活了月余.......

    巨大的恐惧在所剩不多的活人心里炸开。

    驿站里。

    使团众人胆战心惊的来到街上，看着一具具苍白的人形，木然而立，抬头望天。

    一股股血气从他们头顶抽离，涌上半空；一道道黑色阴影从他们体内剥离，被卷入地底。

    杨砚喃喃道：“原来，血屠三千里的地点，是楚州城。”

    “畜生！”

    突然一声暴吼，大理寺丞跪倒在地，泪水汹涌而出。

    “楚州三十八万人口，三十八万条怨魂........纵观大奉六百年，未曾有人做出此等暴行。本官，本官要回京弹劾淮王，至死方休。”

    他握拳用力捶打地面，“啊”一声，嚎啕大哭起来。

    刘御史嘴皮子颤抖，“他怎么敢，他怎么敢........身为大奉亲王，他受北境百姓爱戴，受北境百姓奉养，他如何能对这些无辜百姓下手啊。淮王死不足惜，死不足惜.......”

    陈捕头双目赤红，握着刀的手不停颤抖。

    杨砚看着他们，微微动容。

    这些文官油滑鬼祟，最爱勾心斗角，但他们并非彻彻底底的道德沦丧，内心还有着圣贤书熏陶出的情结。

    既坏，又好。

    陈捕头咬牙切齿道：“淮王他究竟想做什么？”

    杨砚沉吟道：“可能要晋升二品，这是我的猜测。”

    晋升二品........大理寺丞，两名御史，以及陈捕头吃了一惊。

    如果，如果淮王真的借此晋升二品，那，那即使他们把此事曝光出去，上书弹劾，皇上会降罪吗？

    诸公们能处置淮王吗？

    二品武夫是什么概念，大奉已经三百年没出过二品武夫了。

    放眼九州，二品武夫都已绝迹，至少北方蛮族、妖族是什么二品的。

    淮王若能晋升二品，那么屠城还是罪吗？就算是罪，谁有能力惩罚他？

    恐怕陛下和诸公，只能捏着鼻子认下来。而一旦陛下和诸公妥协，就算是监正，也只能以大局为重。

    用三十八万百姓的性命，换一位二品，值吗？

    非常值。

    刘御史深吸一口气，“淮王若是晋升二品，我便血溅金銮殿，以死明志。”

    陈捕头沉声道：“没人能阻止他了吗？北境谁能阻止镇北王........”

    杨砚摇头：“北境之中，谁还能比镇北王更强？”

    没有了。

    谁都无法阻止镇北王，楚州没有人能成为镇北王晋升的绊脚石。

    谁都不行，使团不行，江湖武夫不行，他们只能眼睁睁看着镇北王晋升。

    陈捕头突然说道：“我突然惋惜许七安实力不够.........”

    等众人看来，他自嘲道：“以前我嫉妒他在佛门斗法里名传天下。嫉妒他在天人之争中力压道门杰出弟子，大出风头。可我现在，只恨他修为不够。

    “因为如果是他的话，绝对不会坐视不理，甚至现在，已经对淮王拔刀了。对吗，杨金锣。”

    众人齐刷刷看向杨砚。

    杨砚有些恍惚，不知想起了什么，他喟叹的语气说道：“魏公说过，他最大的缺点就是逞血气之勇。不管是当初刀斩上级，还是在云州独挡叛军。”

    是啊，那个男人是个滚刀肉，是茅坑里的石头，又臭又硬。

    痛恨他的文官们常说：此人迟早会为他的脾气付出代价。

    可是，有时候，却正是这样的人，成为他们心中的“救世主”，成为他们希望在某些时候，振臂一呼的那个人。

    刘御史喃喃道：“先皇他错了，如果大奉真的有一位护国神将，我觉得是许七安，而不是淮王。”

    可惜他还稚嫩，尚未成长起来。

    大理寺丞露出恶狠狠的表情：“本官现在唯愿蛮族破城，斩了镇北王。如果大奉无人能阻止，那就让蛮族来吧。”

    ..............

    PS：感谢“Akhil_Leung”的盟主打赏。感谢“陆贰柒丶”的盟主打赏。

