    赵云怎么都没想到，此时站在院子门口对着他微笑的那个人，居然就是上午那个快递员。

    “你到底是什么人？”

    赵云冷声问道。

    “事到如今，还问这么白痴的问题，你也真够蠢的。”那个快递员嘲笑道。

    “他是巫神教的人。”叶秋说。

    “巫神教的人？”赵云大吃一惊，接着疑惑道：“巫神教的人冒充快递员做什么？”

    “自然是为了引我们上钩。”叶秋看着董晨道：“你的这个计谋并不高明。”

    “即便不高明，你们也中计了，不是么？”董晨笑道。

    “是啊，我们还是上了你的当。”叶秋叹气。

    如果不是因为他们急着想要找到凶手，那就不会导致出现现在这样的结果。

    “虽然我们上了你的当，但是，你这一招请君入瓮，还有一个更大的漏洞。”叶秋又说。

    董晨眉头一挑：“什么漏洞？”

    “你们真正的目标是九千岁，可现在九千岁并没有出现在这里。”叶秋说。

    董晨哈哈笑道：“谁说我们的目标是九千岁。”

    不是九千岁，难道是龙王？

    叶秋心中一惊。

    这时，只听董晨又说道：“为了刺杀九千岁，我率领江州分堂做了充分的准备，可没想到，最后还是失败了。此事若是传回教中，我必然会遭到严厉的惩罚，为此，我又想到了一个将功补过的主意，那就是杀掉龙王。”

    “龙王是江州地下势力的王者，如果我能杀掉他，那回去之后，兴许就不会遭受惩罚了。”

    董晨看着龙王，得意的笑道：“你的死期到了！”

    龙王脸色平静，说道：“你这么想杀我，应该对我做过一些调查吧？”

    “当然。”

    “那你可曾知道，我在虎榜上排名十二。”

    “我知道。”

    “知道你还敢请君入瓮？难道你不怕我把你们全都灭了？”

    “如果你身体无恙，那我确实不敢轻易招惹你，可现在嘛，嘿嘿，你身中阴阳蛇蛊，我杀你易如反掌。”董晨嘿嘿笑道。

    龙王脸色一寒，道：“你既然知道阴阳蛇蛊，那就应该知道是谁给我下的毒。他在哪？”

    “怎么，你想找到他，然后杀了他报仇？”董晨笑道：“别做梦了，我是不会告诉你的。”

    “你若不说，我现在就杀了你！”

    龙王往前迈出一步，身上陡然散发出森冷的杀机。

    瞬间，院子里的温度仿佛降到了零下。

    “巧了，我也想看看曾经虎榜排名十二的高手有多厉害。”董晨说完，从兜里掏出一片碧绿的竹叶，放在嘴边吹奏起来。

    很快，一阵尖锐的声音响起。

    龙王刚抬起脚，正要向董晨走去，突然，身子猛地向地面倒去。

    “龙王——”

    叶秋快速一把扶住了龙王，这才没让龙王倒在地上。

    “龙王，您怎么了？”赵云急问道。

    龙王身体颤抖，脸色苍白，额头上出现豆粒大的冷汗，艰难的从牙缝里吐出两个字：“好痛！”

    “叶秋，龙王他怎么了？”赵云又问叶秋。

    叶秋没说话，一把握住了龙王的脉搏，查探了几秒，沉声说道：“应该是蛊毒发作了。”

    “你不是说蛊毒一个月内不会发作吗？”

    “正常情况下，经过我的治疗后，蛊毒一个月内绝不会发作，此时发作的毫无征兆，应该跟他有关。”

    叶秋指着董晨对赵云说：“他用竹叶吹奏的声音，似乎能控制龙王体内的蛊虫。”

    刷！

    赵云一把从腰后拔出枪，指着董晨的脑袋，喝道：“马上停下来，否则我打爆你的脑袋。”

    董晨没有理会他，继续用竹叶吹奏。

    就在这时候，赵云忽然察觉到耳边传来一阵劲风，身子往后一退，见到那个冒充快递员的家伙，一脚向他踢来。

    “找死。”赵云果断扣下扳机。

    砰！

    一枪毙命。

    而这个时候，董晨身边的四个人中有两个快速冲了出去，缠住了赵云。

    董晨用看死人般的眼神看着龙王，不屑道：“虎榜排名十二的高手？江州地下势力的王者？呵呵，不过如此。”

    “杀了他！”

    顿时，剩下的两个巫神教弟子冲向龙王。

    “小叶，别管我，快走。”龙王忍着痛急道。

    叶秋没有说话，将内劲逼到指尖，快速一指按在龙王背心的穴位上。

    刹那，龙王感觉疼痛减轻了一番，又说道：“叶秋，你快走，去找九千岁，晚了就来不及了。”

    “已经来不及了。”

    叶秋知道，董晨设下这个请君入瓮的计谋，肯定做了万全的准备，不会让他们有逃走的机会。

    果然，他用余光瞟到，院子门口又出现了两个家伙，手里各自拿着一把刀。

    刀刃上，鲜血淋淋。

    看来留在外面的几个弟兄都死了。

    叶秋心里一沉，快速在龙王身上几处大穴上点了几下，说道：“我已经帮您封住了经脉，压制住了蛊毒，您千万不要运功，否则蛊毒会再次发作。”

    “你不要管我……”

    龙王的话还没有说完，就见叶秋猛然冲了出去，紧跟着传来“砰砰”几声，随后龙王便看到，那两个巫神教的弟子全被叶秋击飞了出去。

    嗯？

    董晨脸色微变，诧异的看着叶秋，问道：“你居然会功夫，你到底是什么人？”

    “将死之人，不配知道。”

    叶秋大步向董晨走去。

    董晨脸上并未出现害怕，而是淡定的对叶秋说道：“你年纪轻轻，能有这个身手，想必十分不易，本堂主是个惜才之人，不忍心杀你，你走吧！”

    “惜才？狗屁！你无非是怕我破坏了你杀龙王的计划。”

    被叶秋看穿了心思，董晨也不尴尬，继续说道：“要不这样，你加入我们巫神教如何？只要你杀了龙王，我马上任命你为巫神教江州分堂的副堂主，怎么样？”

    “我没兴趣当什么副堂主。”

    董晨还以为叶秋愿意加入巫神教，只是对副堂主的位置不感兴趣，笑问道：“那你想要什么？”

    “我想要你的命！”

    轰——

    叶秋一拳砸向董晨。

