
眼看着叶歆就要离开，而自家兄弟迷茫的模样，让大黑哥有些难受。

他从白益的怀里挣扎出来，跑到叶歆面前，堵住她的去路。

“黑鹰虽然算不上多好，但是也是扬城排的上号的组织。”

“之前是我有眼无珠，你可以将我驱逐出去，可是我这群兄弟是无辜的。”

“如果你愿意接纳他们，那我……可以把黑鹰所有的积蓄都给你。”

叶歆看着面前的男人。

伸手组织了想要拉开他的人。

“所以你这是准备……投诚？”

大黑哥有些心疼，但还是坚定的点头：“投诚！我们投诚！”

“大哥……”

“大哥不要！”

“大哥！”

他身后的那帮兄弟一个个都摇头。

“投诚，我们投诚！”

对方人数并没有多少，但是其实力在他们之上。

就从每个人都配有一|把|手枪来看，投诚是最好的选择。

况且……

如果真的让这帮兄弟们出去。

那他们之前得罪的人，肯定不会放过他们的。

叶歆点点头：“就目前这个情况来看，你们投诚或许是最好的选择。很好，我很欣赏你。”

叶歆摆摆手，让二狗子他们松开那群人，并且每个人自己的武器都还给他们。

一分钟之后。

叶歆坐在工厂里面的黑皮沙发上面。

一边是二狗子带领的404成员，另外一边，是黑鹰原本的人。

而最中间摆放的，是黑鹰这些年来所有的积蓄。

可是那群摆满了地的，大大小小各式武器，却没有一个是叶歆能看得上的。

就连二狗子他们看见，也嘴角抽抽，忍不住拿起来一把询问：“这是什么垃圾？”

“什么什么垃圾，你会不会说话！”

之前被叶歆控制的那个男人站出来，认认真真的介绍了一遍二狗子拿着的枪。

“我们黑鹰虽然是有点穷，可是在你们面前的，可是我们囤积了多年的宝贝，把把都是好家伙。我们自己都舍不得用呢！”

二狗子嫌弃的扔地下。

叶歆的目光从这些武器上面扫过，也是有一些无奈。

黑鹰组织倒是不小，就是好穷。

所以一把好用的枪都没有。

基本上都是他们前几年就淘汰的货。

叶歆起身过去，挑了几把看得上眼的甩给大黑哥。

“除了你手里的，其他的都让人拿出去吧。”

大黑哥看着手里的三四个大疙瘩，有些震惊。

“不会吧，这这这……你不会都要带走吧？”

这个是他们好几年的心血啊。

虽然说是可以都拿出来，但是到了这个时候还是有一些不舍。

就留下了这么几把枪，他们这么多号兄弟，出门办事的时候该怎么办？

“老大，你要不给我们留点儿？”

为了让叶歆松口，大黑哥的那一句老大都叫上了。

二狗子笑了声，说：“我们老大看不起这些垃圾，我们这些手下拿的都是顶配，你觉得就这些破玩意儿我老大会碰它一下？”

“那老大的意思……”

“既然你们愿意投诚那我就不妨说了，”二狗子站出来，亲密的搭着大黑哥的肩膀，说，“只要你们没有二心，好好效忠于我们老大，那你们所拿的武器肯定和我们一样，都是顶配的，这些东西老大是准备扔了。”

“我劝你们别太贪心啊，留下命就挺好的了，把自己的衷心表现出来，别说意大利伯莱塔92F手枪了，就算是HK433突击步枪，我们也能给你搞一把过来。”

大黑哥一听，眼睛一下就亮了起来。

但他还是有点脑子的。

这群人莫名其妙的出现，又莫名其妙的占领他们的领地。

说出这一番话的确是很难不让人相信。

可是……

他们究竟是什么人。

整个扬城，也没有任何一个组织，能全员配置枪的本事。

二狗子看出来了他的好奇。

问都没问出口，他便附在他的耳边，耳语了几句。

大黑哥听完，神情一变，当即对着叶歆大叫一声：“让黑鹰加入你们是我们的荣幸，以后有什么事尽管吩咐，弟兄们愿为老大赴汤蹈火！！”

叶歆挑眉。

“想当我的手下，你们可还不够格。”

“没事老大，我们训练就是了。”

二狗子指指自己，特别自信的说。

叶歆白了他一眼：“这件事情交给白益，就你那三脚猫功夫……”

二狗子脸猛地变得通红。

“不是，老大你怎么人身攻击啊！”

他就算是有三角猫功夫，那也是老大身边的一|把手。

但是被老大吐槽，还是好不舒服。

叶歆没有理会他。

既然黑鹰想要投诚，也不是不行。

瘦死的骆驼比马大。

与其让他们出去外面害事儿，还不如捏在手心里。

再说了，叶歆对这群人也是没有恶意的，既然他们愿意投诚，那何不收下呢！

叶歆又问了他们的一些具体情况，看着时间差不多，就离开了。

黑鹰成员松了口气，跑到大黑哥身边。

“老大……”

“停！从现在开始，不用叫我老大了。”

大黑哥认认真真的说。

“可是老大……”

大黑哥：“……”

“哦我不叫了，可是老大……”

“让你别叫了，老大刚离开！”

大黑哥一巴掌扇在他的脑袋上，让他长点记性。

黑鹰成员委委屈屈的捂着脑袋。

“那我叫你什么呀……”

“叫黑哥，你们已经换老大了，从现在开始就得改了称呼，不然以后让老大听见多尴尬呀。”

“哦。”

没过一会儿……

“老……黑哥，我们真的要认那个丫头当老大吗？”

手里面没有武器，长得小巧玲珑的，而且特别像未成年的小丫头，当他们老大真的合适吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926925"  chaptername="第28章  就你那三脚猫功夫">加入书签</a>
</div>
