    “吼吼，趁着你佟奉全还没从杨子那收到那些惹祸的东西，我先帮你解决了问题再说。”薛天心里有数，佟奉全之所以运气不好，其实都是这些细瓷惹的祸，要不然他和莫荷的事早就成了。也不会演变成一辈子都在找人这种窘境。

    薛天化身成一个夹包袱窜宅门的主，在路过杨子和那暗门子的家门口的时候，杨子就被他控制了，直接走了出来。

    薛天和他也没多话，直接走了进去。这个暗门子的家陈设太过简单，一看就知道是穷人。薛天也没多话，只见那杨子将一箱子古董都拿了出来，“都在这里了，你开个价吧！”

    杨子的女人正在梳妆打扮，见状也把头转了过来，想知道薛天会出个什么价。

    薛天简单地看了一眼，打开了随身携带的箱子，里面全是现大洋，数目足有三万之多。

    “三万大洋全在这了。换这些东西搓搓有余。你要换的话就都给你了。”

    杨子见了钱，顿时眼前一亮，爱不释手地把箱子拿了过去，而他的女人也两眼放光，嘴里发出赞叹的声音，二话不说地就把一箱子的东西给了薛天。

    看着两人不断听声辨别真假的样子，薛天觉得很有趣，自顾自地走了出去。反正这些钱都是从银行里取出来的，百分百的真，他又不用担心！

    佟奉全正打着小鼓夹包袱窜宅门呢，迎面突然走来一个穿西装打领带的人，一见到他就热情地喊到：“奉全，到处找你找不着，原来你在这里啊！”

    薛天在一刹间就篡改了他的记忆，佟奉全的记忆里，薛天也是某位****后裔，急忙上前给他打千见礼：“爷，您吉祥！”

    “我正找你呢，你先休息休息。咱们去柳泉居吃点东西去！”

    薛天叫了两辆黄包车，拉着佟奉全去了柳泉居。

    “来四个凉菜，四盘鲜果，爆三样、葱烧海参、干烧黄鱼、芫爆散丹，再来两瓶法兰西的葡萄酒。”薛天掏出二十块大洋，“不够再说。”

    店小二麻利儿地收了钱，出去准备菜色了。佟奉全倒了两杯茶，一杯递给他，这才说道：“爷，您这次来找我，不知有什么见教？”

    “我呀，打算开个古玩铺子，想请你做掌柜，你看怎么样？”薛天说道。

    佟奉全心里暗喜，他从被算计之后到现在也近一年了，一直都没翻身，心里正憋着劲想怎么发笔财再开古玩店呢。没想到想瞌睡就有人送来了枕头，这可不是件大喜事嘛？

    “那感情好。爷您要是看得起我，我佟奉全就给您当牛做马也愿意。”佟奉全跟他拱手道。

    薛天从袖子里拿出十张面值一万两的银票来，这钱是他正经去钱庄里“拿”来的，方法也很简单，操控钱庄里的所有人，那些钱不就都是他的了？吼吼，现在他别说是十万大洋，就是再多的钱也弄得出来。

    薛天把银票交给佟奉全，“你把这钱拿去做本钱，至于开铺子那些事，也由你全权负责，我不过问。”

    “多谢爷，我佟奉全一定把铺子开得有声有色，不负爷您的厚望。”佟奉全小心翼翼地收过银票，郑重其事地说道。

    没多久，菜就都端了上来。没想到范世荣范五爷正好也在店里吃喝，他今儿个帮那个英国人禄大人做成了一笔买卖，按规矩应该有笔“介绍费”，没想到对方是个无赖，不给他结账，这会儿店小二正准备叫人打他一顿呢。

    薛天走出门去，轻轻喊了句：“别打他。钱我出了。”

    “五爷，还真是巧啊，上来坐吧。一起喝一杯。小二，再上副碗筷！”薛天丢给店小二两枚金币，算是结了范五爷的饭钱，范五爷的记忆也被薛天改了，还以为自己认识他，他也是****的后人，就笑着上来拱手相认：“薛爷，见笑，见笑了！”

    “出门在外，都有不方便的时候。请！”

    “请！”

    “哟，这不是范五爷嘛！今儿个可真是巧，五爷您吉祥！”佟奉全站了起来，给他行了个打千礼。

    “您是？”范五爷还真是有点没认出佟奉全。

    “五爷您忘了，早前我在阁古斋做学徒的时候，在庆王爷那见过您！您当时别提多威风了！”

    范五爷坐了下来，摆摆手道：“可千万别提那段，现如今我都不敢认我自个儿了！说出来都臊得慌！”

    薛天道：“正所谓三十年河东，三十年河西。五爷你也是爱新觉罗的后代，肯定有翻身的那天的。哦，对了，你那个妹妹不是还没出嫁嘛？正好嫁给奉全怎么样？反正大家都是满人，也正好全了老祖宗的规矩不是？”

    “我妹妹……”范世荣心里一合计，“不知奉全你现在在哪高就呀！”

    “我刚请了奉全做这琉璃厂古玩店的掌柜，一年怎么着也能赚几千块大洋呢。你妹子嫁过来那绝对是吃香喝辣，对了，五爷你要是不嫌弃，也可以过来做个二掌柜，等什么时候生意兴隆了，我再开一家，你自己独自掌管一家店，你看怎么样？”

    薛天的话倒是让范五爷很是心动，只不过佟奉全有点傻眼，怎么还说到了我的婚事呢？这什么突然冒出来的妹子是谁啊？万一不合我心意怎么办？

    薛天也不着急，这事还得慢慢来不是？三人推杯换盏地一通喝，范五爷还嫌葡萄酒没劲，薛天就又让上了两壶二十年份的老白干，把两人好一通灌。

    等把两人灌得差不多了，薛天才带两人上了三辆黄包车，去了北京饭店，开了三间房，让他们住下。不然这两醉鬼要是出了点啥事，他可就觉得没啥意思了。

    第二天早上两人陆续醒来。薛天又让他们吃了早餐，两人这才相约着去琉璃厂选铺子买古玩去了。

    薛天乐得清闲，他来这北平城是来看热闹的，尤其是那两个后面参加了革命的女烈士，战争本应让女人走开，只是我中华儿女多壮志，确实是巾帼不让须眉啊！

    不过现在离1937年还早着呢，他倒是不用太过着急。他还准备给小鬼子们添点堵，让他们多死点人呢！

    “非常好，小鬼子那边本来就地震频发，我这就搞一只大大的海底怪物过去，要是多撞它们那几下，不仅可以让小鬼子那地震海啸火山爆发频道不断，还可以让小鬼子自顾不暇，也许还能让倭奴沉没成为现实！”

    薛天是个务实家，那自然是说干就干，他直接瞬移到倭奴国附近的海底，用变形术变出了整整十只深海巨怪，看着这些每只都足有数百吨重的巨怪，薛天笑了，指着倭奴国的方向道：“去吧，撞碎它们！”

    这些像极了史前巨龙的海怪们发出了兴奋的嗷嗷叫的声音，争先恐后地撞了过去。海底世界顿时发出了惊天动地的声音，薛天则瞬移到了半空之中，静静地欣赏着火山爆发、海啸袭击、地龙咆哮的场景。他看着那些惊慌失措四下逃散却又被无情的自然灾害掩埋了身体，在不甘中死去的倭奴们，很是开心地笑了笑。

    薛天又分出两个分身来，一来是让他们收集吞噬这些死去的倭奴们的灵魂，二来是让他们每天多杀些倭奴，也不用多，每天死上两万个就行，在一年内就要让全世界的小鬼子全部消失殆尽，这样才能消了国人们的心头之气。

    这一场地震海啸火山一直持续了一个月，小鬼子足足死了上百万人，再加上薛天分身杀的六十来万人，小鬼子们那是一个元气大伤，再加上这每日莫名死去的人都是不多不少的两万人，已经让小鬼子大为惊恐，还以为是神明降世惩罚他们，国人那是天天都在求神拜佛祈求神明原谅，可惜根本没人理会他们，每天晚上0点一到，那必定就有2万人整整齐齐地倒了下去，再无声息。你跑哪里都没用，薛天要你的命，跑到天涯海角都没用哦。

    京城方面，佟奉全的古玩店已经开起来了，雅号“雅缘斋”，这名字是薛天给起的，要的就是一个雅字。

    这不，佟奉全做了大掌柜，范世荣做了二掌柜，薛天先给了他们每人一百块大洋安家费，言明分红等年底再发，两人倒也没什么意见。

    范世荣的表妹莫荷也在薛天的允许下进了店里，做了端茶送水、擦擦东西、扫扫地、做做饭之类的杂活，薛天每个月给她三块大洋，至于她和佟奉全的事情，看佟奉全的眼神，以及对待她的态度，这两位估计也不需要自己操心了。

