        “你已经知道了？”

        闻言，计知白惊疑的开口。

        “你等会我吧。”

        王康嘱咐了一句，而后计知白连同几个人扶着寿良走下了台，在人们都没注意到的时候，进入了府中。

        而这边王康也立马终止了对李天磊的羞辱。

        目的已经达到了，而且这也是为了麻痹吴雍，误让他以为他已经刺杀成功。

        在王康的安排下，李天磊被抬了下去，故意装出有问题的样子。

        而这一切都落入了在暗中观察的吴朝眼中……

        后续交给了周青去处理，王康已经回到了府中。

        此刻的计知白已经退去了伪装，重新恢复本来的面目。

        他的年纪并不大，只是青年模样，唯一是他独有的皮肤，异常的白，甚至都有种不自然。

        在昨夜，王康单独跟宇文奈交谈，所谈的就是这个事。

        通过这种方法，引出同谋，来获得证据……

        宇文奈便派了计知白过来。

        作为锦衣卫的副指挥使，计知白也有很高的武道。

        事先商定，由王康给出暗号，而计知白来执行！

        在这方面他是专业的，果然是做的很好，不着痕迹。

        “大将军。”

        计知白迎了过来。

        “叫我王康便可。”

        王康摆了摆手，他跟计知白并不是第一次合作。

        之前在主持省试时，曾破获了舞弊大案，当时负责抓捕犯案官员的，就是计知白。

        “好，那我也不见外了。”

        声名在外的白煞对王康倒很是客气。

        “你刚才说你已经知道是谁跟幽若谷的人勾结，不知是谁？”

        王康伸手指了指对面。

        计知白猛然一怔，他知道王康说的是谁。

        在这府邸的对面，是吴府，也就是行箭侯吴雍的府邸。

        “真的是他吗？”

        计知白的面色凝重。

        “这两个人你都可以带走，我相信到了你们锦衣卫必然是能审问出来。”

        “还有这个。”

        王康说着，从怀中摸出一张薄纸给了他。

        计知白疑惑的接了过来，又是一惊。

        这上面所记录着的是幽若谷这几个人从入京以来的具体信息。

        包括住在哪个客栈，又接触过哪些人，接触的这些人的身份信息等等，相当的详细。

        这些情报，锦衣卫也在查，而且查出来的也比这份纸上所记载的多不到哪里去。

        昨夜事发。

        到今天上午，这才多长的时间，就查到这么多东西。

        这意味着什么。

        计知白很清楚。

        “你们锦衣卫也应该查到不少吧，结合我所查到的，种种指向了一个人，那就是行箭侯吴雍！”

        王康冷声道:“再有那两个人的口供，这已经是铁证！”

        “而且我推断，逃走的那个武道宗师，现在就在吴府，他们是想玩灯下黑这一套。”

        计知白没有说话。

        如果真的确定是吴雍，那就有些难办了。

        吴雍可不是普通人啊！

        这其中涉及的太多太多。

        “我知道你想的是什么？”

        王康开口道:“我之所以忍到现在，就是为了寻找证据，现在证据确凿，那我就要个结果了！”

        “我不管他是谁，亦或者是什么身份，都必须要死，而他的家族，也将因此而付出代价！”

        “谁也救不了他，我说的！”

        这一番话，让计知白听出了王康的决心。

        于其是跟他说，不如说是跟他身后的指挥使说，是跟赵皇说。

        “去审问吧，拿到口供应该会很快。”

        王康淡淡道:“今天晚上我就要动手，希望宇文大人能够配合。”

        “这事太重大了，还要请示陛下，还要……”

        计知白艰难开口，这涉及的可是一位武侯，一位拥有军权兵力的军机大臣，可不是随意拿下就能拿下的……

        “好了，就这样吧。”

        王康开口道:“我的儿子出生，因为此事忙碌，还没好好照看，有劳计大人了。”

        计知白微微一滞，却无话可说。

        王康已经不是以前的王康了，他身上的威严日重，强势至极。

        这事他也不能做主，只能是回去禀报。

        不过有一点他确信，这上京城恐怕是要大地震了。

        该死的吴雍，你好好的招惹这个煞星，是做什么？

        闲的淡疼吗？

        计知白不由的暗骂了一句，而后带着昏迷的寿良和已经不成人样的李天磊走了，要去加急审问……

        而王康则是去看小孩了。

        从昨夜事发，到现在他都没怎么休息，一直在安排着各种事情。

        不过现在也已经确定了。

        今晚，他就准备对吴雍展开行动，想必吴雍也想不到，自己能在这么快的速度就锁定了他……

        这一次。

        王康是真的愤怒了，想比于幽若谷的人，吴雍更是可恶。

        所以他必须要死，无论是谁要保他，都没用！

        他绝对会不计一切代价！

        王康刚才对计知白说的也很明确了，就是想借他之口传给宇文奈，传给赵皇，就是表面了他的态度。

        趁着闲时，王康去看了自己的孩子……

        而在此刻。

        吴雍已经去往了定国公府。

        布置豪华的房间里，也只有两个人在相对而坐而密谈。

        听着吴雍诉说。

        凌天策淡淡道:“行箭侯，还真是你做的？”

        “是我做的，但我没想到王康身边竟然也有高手，竟然会失败。”

        “是啊。”

        凌天策眼中闪着冷芒道:“这个家伙的真正实力，谁也不知道有多少？”

        他说着话锋一转又是问道:“你找我来是做什么？说实话我能够理解王康的愤怒，毕竟是杀人妻儿……”

        “我来是想拜托定国公。”

        吴雍面色凝重道:“如果真的不可挽回，希望您能出面保我一下。”

        “我？”

        凌天策淡淡道:“我跟王康是什么关系，你应该知道吧？”

        “但您的权势地位在这摆着，也因此王康才会忌惮。”

        吴雍又接着道:“若真的到那一步，安宁侯肯定是为我说话的，还有武威王这座大山，再加上您，这份量已经是相当的足，想必陛下也会多有顾忌。”

        “而王康必然是不会满意，就会因此而跟陛下起了争执甚至是矛盾，……这对定国公你是有利的吧？”

        “好！”

        凌天策冷声道:“帮不帮你倒是次要，我只是想正面跟王康来一次交锋……”

