    次日。

    夏树舒服地躺在河堤草坡上晒太阳。

    这个时空现在只有两件事他比较关注。

    怪兽岛那边的人造巨人石像制造得很顺利，很快就能拥有真正的常态战力。

    黑暗之剑虽然也很厉害，但“剑刃斩击”并不是随便能够使用，巨人才是真正的力量，也能够充分发挥出黑暗之剑的作用。

    剩下一件事就是斯菲亚了。

    等决战之后，他就会和这个时空彻底说再见。

    夏树双手枕着头，静静望着天空。

    暗黑行星古兰斯菲亚……

    不知道斯菲亚属于什么层次的生命体，

    虽然能够轻易毁灭太阳系，但从《戴拿》结局来看，对付起来远比格利扎要轻松。

    属于典型的高攻低防。

    “大叔？”

    一群滑着旱冰的少年少女从河堤上经过，混在其中的园香停下身形，回头看向夏树。

    “要不要一起玩啊，大叔？”

    夏树眼皮一塌。

    软糯糯的“大哥哥”又变成“大叔”了。

    叛逆少女果然还是那么讨厌……

    “和你爸爸的关系怎么样了？”夏树起身问道。

    “还是老样子，经常大声吵闹，”园香笑道，“不过我已经习惯了。”

    夏树看着活泼的少女，似乎能够想象到父女大嗓门喊叫的场景。

    “对了，大叔，”园香最后招呼道，“我和翔他们有新的打算了，我们梦想什么时候能上舞台表演，现在正在练习，到时候也请你来看吧。”

    “我可没那个时间。”

    夏树目送着这群叛逆期少男少女滑着旱冰离开，顿了顿，久违地拿起相机拍了张照片。

    哪怕是被周围人视为异类，街头混混的也有梦想。

    年轻真好。

    不过他也只有25岁，证件资料上。

    ……

    “在新领域时代，太阳系行星之间是用一个被称为宇宙网的巨大网络连结在一起，

    由民间机构PWI和TPC科学局共同开发的这个系统，如果能与人工太阳计划成功结合，人类就有可能去挑战无限的宇宙，想着更遥远的星际进行探测……”

    克里莫斯岛。

    夏树在办公室内看着电视新闻节目。

    他之所以关注这个，是因为以前胜利队的崛井就在PWI工作。

    电视节目介绍过宇宙网系统后，开始报道一幅在冥王星表面发现的一张笑脸“微笑小姐”。

    从宇宙空间看去，各个角度都能够看到一张女人面孔，是属于地球之外文明的遗迹。

    前往探索的宇航员明天会带着冥王星矿石样本返回地球。

    而负责这次探索的宇航员就是当年胜利队的王牌飞行员新城队员。

    “顾问，”研究员通知夏树道，“权藤参谋邀请你参加最新的记者采访……”

    “帮我向参谋道个歉吧，”夏树拒绝道，“我暂时还不想露面曝光身份，让那群记者参观一下车间就足够了。”

    “好的。”

    F车间。

    来自各地的记者一路跟着士兵搭乘电梯过来，纷纷为这座研究基地的严密武装感到震惊。

    羽须美也在记者团中间，不动声色地查看周围。

    可惜TPC不许随便拍照，而且也禁止前往其他区域。

    来的时候，另一边好像还有一座基地，以他的经验来看，地下很有可能是座兵工厂。

    也不知道在制造些什么……

    “是巨人石像！”

    走在前面的记者们一阵骚动，全部涌入巨人石像所在广阔天井，惊呼连连。

    人类从古至今就有对巨大事物的恐惧与崇拜，

    此刻在没有危险的情况下当然不会恐惧，只有震撼留在心中。

    不是亲自接触，很难清楚感受到巨人石像的宏伟。

    就是这尊石像，

    之前在东京化身奥特曼，轻易击败让戴拿陷入苦战的德玛卡古。

    特别是一拳击穿大厦的场景，恐怕一生都难以忘记。

    羽须美跟上众人，同样抬起头仰望山峰般耸立的巨人石像。

    人造高特曼吗？

    在研究员表示可以拍照后，现场顿时快门声响个不停，似乎都很恨不得直接把石像装进相机。

    “太不可思议了。”

    “人类居然拥有这样的技术。”

    “我有一个问题，”羽须美忍不住举手道，“人类真的能够掌控这股力量吗？到底凭什么控制这个巨人？”

    “关于这点不用担心，”从夏树办公室回来的研究员亲自解释道，“我们有专业的战斗人员与石像合体战斗。”

    “TPC怎么保证没有问题？听说你们还想开发制造第二代！”

    “这点我们还在持续进行实验，等到技术彻底成熟，并且确定没问题后才会继续发展。”

    研究员认出了刺头羽须美，回应一句后，连忙转移话题。

    “为了和阿古茹奥特曼进行区分，这尊巨人石像的代号暂定为‘零号’，非战斗期间会在这里进行保养与修复……”

    羽须美依旧皱着眉头。

    见过太多人性后，他总是很难去相信TPC。

    而且按照这个研究员的说法，如果利用石像战斗的战斗人员叛变怎么办？

    听起来，后面好像还有开发1号、2号……

    真的能够完全保证安全吗？

    以前可没有这种经验。

    据说超古代文明就是因为巨人之战走向灭亡。

    “嗯？”

    羽须美忽然注意到车间外走过的夏树身影。

    “高树先生？！他也作为记者被邀请来了吗？还是说，本身就在这里？”

    ……

    神户。

    六甲岛高级酒店。

    崛井妻子，也就是过去的江崎千鹤，为了给女儿未来过生日，今天特地带着两个孩子吃铁板烧大餐。

    “妈妈，专门来高级酒店，为什么吃这个啊？”

    “我想吃法国料理。”

    “未来，”千鹤看着无精打采的兄妹俩说道，“为了给你庆祝生日，我才专门来这个酒店订了座位，不要抱怨那么多了。”

    “爸爸说好要来的，”哥哥不开心道，“结果又迟到了，真是一点信用都没有。”

    “妈妈你这么漂亮，爸爸却很难看，为什么你会嫁给他？”

    “你爸爸是很出色的人，等你们两个长大了，一定会明白的。”

    千鹤想起10年前的寄生生命体玛格尼亚事件。

    时间过得真快……

    大阪PWI研究中心，

    新城等人乘坐的宇宙船经过木星附近返航时，忽然与宇宙网失去了联络，崛井顾不上女儿的生日，沉着脸使用宇宙网全力搜寻。

    同一时间，夏树也通过权藤参谋收到了消息。

    居间惠甚至还为此打了一通电话。

    “放心吧，新城不会有事的。”

    夏树挂断通讯后，走到窗户边望向宇宙。

    随着背后升起一阵寒意，他仿佛看到了在银河系中不断吞噬行星，正在朝太阳系靠近的古兰斯菲亚。

    强烈的威胁感涌上夏树心头。

    快了。

    这一次和加坦杰厄战不同，他需要亲自面对这个时空的超级boss。

