    第3438章  溃散   

    灵气怒蟒消散的那一瞬间，恒彦林双臂上的护甲表面上也是寸寸崩碎开来，最终消散于虚空之中。

    

    当下，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着凝重之色呈现而出。

    

    “这一记灵法蕴含的威能居然如此强悍？”

    

    恒彦林心中暗暗想道，情绪变得颇为凝重起来。

    

    在刚刚，恒彦林可是用了两道灵法才刚刚将绿叶的这一记灵法给抵挡下来。

    

    从这一回合的交手，就足以看得出来，绿叶的实力真的是提高了许多。

    

    这对于恒彦林来说，是一个比较难缠的事情。

    

    因为这就意味着，他必须得再解开第二层封印才行。

    

    只不过，恒彦林是真的不想要解开这些封印啊！   

    因为真的是太过于麻烦了！   

    解开封印，这就意味着恒彦林很有可能会再一次的让zero感应到。

    

    一旦他感应到的话，那么zero肯定是会来找自己的。

    

    找自己的话，那么很显然的就是，自己会被纠缠得完全都没有自由，肯定是烦不胜烦的！   

    所以，这才是恒彦林最为头疼的一个事情。

    

    虽然到了最后，他也是必定是要去找zero的。

    

    但是，在还没有去找zero之前，他能够多玩一会儿的时间，就想要多玩一会儿的时间。

    

    这让恒彦林有一些后悔了，平白无故的干嘛要把这些烂摊子往自己身上揽呢？

    

    不过恒彦林虽然后悔是后悔，但是他也知道，这件事情无论如何自己都必须得出手的。

    

    如果不是自己发现得早的话，那么等到绿叶真的完全把一切计划都实施的话，那么他肯定也是会对钢芯之城进行侵略的，如此一来的话，那么他呆在钢芯之城，也还是得出手才行。

    

    所以早出手和晚出手，其实也没有什么区别。

    

    噢，不对，如果真的要说没有区别的话，那也不能这么说。

    

    因为早点出手，还可以少解封几层，如果晚一点出手的话，那么有可能还得多解开几层，那样对于他来说，真的是一个非常麻烦的事情。

    

    所以，眼下其实也算是不错的了。

    

    只不过看着眼前的绿叶所爆发出来的实力，恒彦林也是觉得有一些头疼，因为以他现在的实力来压制绿叶的话，是非常艰难的事情。

    

    至于绿叶，看着恒彦林的脸庞上并没有任何的表情波动显露而出，但是他内心却是颇为的凝重。

    

    虽然说刚刚恒彦林的确是用了两招灵法才将他的一招灵法给抵挡了下来，算是处于下风的。

    

    但是，虽然处于下风，可是这并没有给恒彦林造成巨大的伤害，换一句话来说，根本就没有太大的优势。

    

    所以，其实说白了，也就那个样子而已。

    

    这对于绿叶来说，是真的难以置信的一个事情。

    

    他明明实力都已经恢复到这样的一个层次了，但是居然还没有办法直接以碾压的姿态将恒彦林镇压，这对于绿叶来说，简直是不可思议。

    

    “看样子，这个家伙是真的难以对付，看样子得认真对待才行了。”

    

    绿叶无声自语，看着恒彦林的眼神变得更加森冷起来。

    

    因为绿叶心里面非常的清楚，恒彦林是一个巨大的威胁，这个威胁要是不现在解决的话，那么日后他的征途肯定是会非常棘手，甚至绿叶还有预感，这个家伙要是现在不铲除掉的话，恐怕会给自己要完成的霸业造成极大的阻碍！   

    因此，在这里，绝对不能够让恒彦林活着离开。

    

    当下，绿叶的眼神变得无比森寒，盯着恒彦林，寒声说道：“你刚刚说这里是埋骨之地，呵呵，的确是这个样子没有错，但这并不是我的埋骨之地，而是你的！”

    

    “今日，你恒彦林，必将葬身在这矿洞之中！”

    

    恒彦林闻言，英俊帅气的面庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，看着绿叶，然后他也是缓缓向前踏出了两步，心头微微一动，“轰隆”一声，一股极为恐怖的气势就在他的身上爆发开来，紧接着恒彦林的口中便是缓缓张开，出声说道：“呵呵，想要让我葬身在这矿洞之中？

    绿叶，恐怕你还没有那个资格啊！”

    

    “没有那个资格是吗？

    那就来试一试吧！”

    

    伴随着恒彦林口中的这一道声音的落下，绿叶的脚掌就狠狠的踩踏在地面上，而后“砰”的一道宛若闷雷一样的声响便是低沉地响了起来，紧接着恐怖的力量就在他的身上爆发开来，而后地面寸寸崩裂开来，绿叶的身体便是如同离开弓弦的利箭一样疾射而出，转眼之间就已经是出现在了恒彦林的面前，抬起左手，紧握成拳，悍然轰出。

    

    轰出的那一瞬间，滚滚灵气翻腾而出，散发出凶戾到极致的气息，犹如是来自于洪荒的凶兽从沉睡之中苏醒了过来一样，有着阵阵异啸声响彻开来，朝着恒彦林笼罩而去，似乎是想要影响着他的心神。

    

    然而，恒彦林的精神之力多么的浩瀚，又怎么可能被区区的异啸声所影响到自己的心神呢？

    

    不过，绿叶轰过来的拳头蕴含的灵气威能的确是有够凶悍的，所以恒彦林虽然可以无视那些入侵自己心神的异啸声，但是对于绿叶拳头上的灵气却是不敢有任何的大意。

    

    只是，恒彦林这会儿想要躲闪过去却是已经来不及了，所以只能是正面硬挡。

    

    旋即，恒彦林的口中也是发出了一道低沉的沉喝声，旋即强悍到极致的能量波动便是在他的身上扩散而出，在虚空之中形成了一道道锁链，闪耀着金色的光芒，尽数的汇聚在了恒彦林的拳头之上，进行缠绕，而后就蓦然扩张开来，形成了一面锁链金盾，迎向了绿叶的拳头。

    

    “锁链金盾！”

    

    “嘭！”

    

    拳头落在锁链金盾上，旋即强悍到极致的力量就在绿叶的拳头上爆发开来，犹如洪流一样，将锁链金盾震得都是在剧烈的摇晃着，最终寸寸崩碎开来，消散于虚空之中。

    

    但是下一秒，恒彦林已经是从这其中脱离而出，又是挥舞一拳，打向了绿叶。

    

    

