    沐寒望着唐靳御愤怒的背影，眉头紧皱了起来，没有再迟疑，加快步伐跟了上去。

    有了援兵，凤易九那边原本被打压的场面也得到了一定的缓解，并且还是反击。

    整个岛屿在一瞬间便沦陷。

    莱西受伤，此刻背部血液一直止不住的流，旁边跟着的雇佣兵，简单的给他做了一些止血。

    “老板，现在怎么办？”雇佣兵问。

    莱西此刻虽然说被打伤，但是此刻却也是保持着一些意识。

    显然也是没有想到自己辛辛苦苦建立的鹰组织，会在这么一天被人给击垮！

    这对于他来说显然是无法接受的！

    但是事情已经发展到今天，根本没有其他的办法在做些什么？

    唯一的便只有保存实力，等日后再做详细的打算！

    几乎是在惋惜之后不到半分钟的时间，莱西便冷冷的下达了命令：“给所有人发信号，撤退！”

    旁边的一个雇佣兵点头，从怀中掏出信号发射器，直接朝着天空发射。

    黑暗中一个红色烟花在半空中盛开！

    岛屿上所有雇佣兵收到消息，赶紧撤退！

    “老板，我们走吧！”雇佣兵开口，掩护着人快速的朝着岛屿旁边的岸边快速前进，顺带着吩咐人在那里准备好船只！

    莱西回头，看了一眼整个成为被战斗机轰炸的岛屿，曾经梦想着在这里建立一个属于他自己的王国，就算是以后也要任何一个国家忌惮的存在，可是没有想到，还没有等到他实现自己的远大抱负，一切已经被毁得如此的彻底！

    不管怎么样，他一定会卷土重来，今日参与灭他鹰组织的所有国家，他一个都不会放过！

    看吧，他一定要让他们所有人都付出应有的代价！

    今日的仇，来日，他必定双倍奉还给所有人！

    莱西冷冷的收回视线，在雇佣兵的帮助下，快速的到了海边的位置。

    大部分的雇佣兵已经过来集合，只有少数的人还在被追击者。

    天空中战斗机盘旋着，一群雇佣兵也不敢太过露头，只得快速的躲在暗中保护着，最起码要先护送莱西上船！

    飞机处的位置已经被第一时间炸毁，现在一辆直升机也没有办法弄到，而且，就算是现在乘坐直升机离开，上空这么多的战斗机，也会很快的便被对方给发现，一下子便会直接给轰下来！

    现在，只能坐潜水艇，从海底走！

    否则的话，按照现在这个形式，别想离开岛屿！

    “等到我们上了潜水艇离开之后，实行最后的计划！”莱西眼底闪过一丝阴狠的光，既然都想要来抓他，想要毁掉这里那么他就让他们所有人有来无回，都给这个岛屿陪葬！

    雇佣兵听着这话还是愣了一下，显然，此刻的莱西对于整座岛屿已经是完全放弃的想法！

    带着莱西，眼看着就要靠近海边潜水艇所在的位置，后面的位置却是再次传来枪声，子弹是再次落在莱西的身上。

    连续好几枚子弹击中莱西，直接打穿他的身体，连带着前面背着他的雇佣兵也给打倒在地。

