

    “周徐纺。”

    方理想抬头就看见了一张美人脸，然后悄咪咪地冲周徐纺挤眉弄眼：“江导叫你啊。”

    周徐纺哦了一声，又默默地把羽绒服的拉链拉下去，露出里面的粉色卫衣，然后才转过身去，转得有点急，动作扯到了口袋，肖麟书给她签名的那个烟盒掉出来了，刚好滚到江织脚下。

    江织嘴角的弧度压直了几分：“你抽烟？”谁把她教坏的！

    周徐纺立马摇头：“不是我的。”

    江织把烟盒捡了起来，翻个面看了一眼，上头血迹被周徐纺口袋蹭没了，钢笔字迹也有点糊，但还是辨认得出来。

    “肖麟书？”

    肖麟书的字很好看，签名签得很端正。

    周徐纺脑子里在想这个。

    江织语气突然就凶了：“你跟我来！”

    他怎么生气了。

    “哦。”周徐纺跟上去。

    江织把人领进了自己专门的休息室，回头表情冷漠地命令阿晚：“你在外面守着。”

    阿晚觉得像偷情。

    他是个兢兢业业的好助理：“是老板。”

    咣！

    门被江织甩上了，他转身面向周徐纺，两根手指捏着那个签了字的烟盒，脸上是嫌弃又气愤的表情。

    他质问周徐纺：“这烟盒是肖麟书的？”她居然把别的男人的烟盒揣兜里！她都没把他揣兜里！

    周徐纺点头。

    她还不解释！

    江织以前没觉得自己脾气不好，这会儿觉得是真暴躁，真想凶她来着，又怕吓着她，硬是憋红了脸还要软着声音问：“他干嘛把烟盒给你？”

    周徐纺一五一十地回答：“他误以为我是他的粉丝，在上面给我签了名。”

    粉丝？

    不要脸的男人！

    江织还有点生她气，继续别别扭扭地质问：“那你怎么不丢掉？”

    周徐纺说：“丢掉不礼貌。”

    不礼貌？

    呵呵！

    江织两指一掐，直接给捏瘪了，然后顺手就扔垃圾桶里了，并且板着俊脸叮嘱她：“以后离那个姓肖的远点。”

    不行，还不够。

    他改口，强调：“以后你看见男的，都要绕开。”她这么可爱，情商又低，太容易被骗走了。

    得！看！紧！

    周徐纺的确情商低，不明白：“为什么？”

    江织面不改色地给了个理由：“男人都是禽兽。”

    她不赞同：“不是。”她用一本正经的眼神看着江织，特别肯定认真地说，“你就不是。”

    江织被她哄到了，还嘴硬：“我也是。”

    这一句，倒没唬她。

    他还真是个禽兽，早想叼她回窝了。

    周徐纺却很坚持，丝毫没有意识到江织眼神已经有攻击性了，也不懂那灼热又露骨的注视是几个意思，还固执己见地说：“你是好人。”

    好人啊。

    江织笑了一声，然后便俯身，寻着她的唇就凑过去。

    她睫毛一抖，立马后退，捂住了嘴巴。

    躲什么躲？真不可爱！

    江织也不退，还弯着腰，离她很近，说话的时候呼吸故意落在脖颈，刻意压着的嗓音低低哑哑的。

    像蛊惑。

    他问她：“那种片子看过吗？”眼角晕红，是带了赧意的桃花色。

    燥热的红爬上周徐纺的脸，她僵着没动，紧张得睫毛直抖，可她不躲，乖乖巧巧地仰着头看江织，右手还捂着嘴，声音不清地问他：“哪种？”

    江织稍稍眯了眼睛，眼尾拉长，一身世家公子的清贵被他扔了个干净，妖里妖气地勾引她。

    “不穿衣服的那种。”他呼吸全落在她脖子上，粉色卫衣下面露出的一小块皮肤以肉眼可见的速度在变红。

    周徐纺是不太会撒谎的，犹豫了会儿，点了头。

    她看过江织导的所有电影，里面就有他说的那种，没有很露骨，可衣服也全部脱了，江织很会抓，不仅不恶俗，还会勾得人心痒痒，她捂着眼睛看完了。

    突然，

    他又凑近了一些，桃花眼直勾勾地盯着她睫毛扑闪的眼睛，声音像把抓人的钩子，他说：“我在梦里对你也做过那样的事。”他喉结滚了一下，耳朵红了。

    她听懂了。

    江织稍稍歪头，唇似有若无擦过她耳朵：“还觉得我是好人吗？”

    她想了想，还是点头。

    即便他怀疑她就是职业跑腿人，也从来不曾存过害她的心，他给了她最大的善意和包容，在她看来，他就是很好很好的人。

    江织笑了，笑得很开怀。

    她退开一点，想问他为什么笑。

    江织先开了口：“我才不是好人。”说完，他把身体压向她，唇落在了她手背上，像猫儿的舌头一样，舔了一下。

    “！”

    周徐纺是落荒而逃的，逃跑前，还不忘在桌子上留下一瓶被她捂热了的AD钙奶。

    江织一边喝着AD钙奶，一边想着薛宝怡那个狗头军师的话。

    “你长了这么张脸，别浪费啊，色诱啊，勾引啊，脱啊！！！！”

    下次要不要脱？

    江织陷入了思考，半晌后，他起来倒了杯冷水，一股脑灌进喉咙，舔了舔唇，还是热……

    毫无疑问，周徐纺又发烧了，不过不知道是不是她身体里产生了抗体，只烧了一会儿就退了。

    群演的戏份拍得很顺利，一遍就过了，就是肖麟书的戏服脏了，被副导演说了两句。

    拍摄结束后，江织也不管别人的注目，众目睽睽之下，走到了周徐纺跟前。

    他说：“你的粉色卫衣很好看。”

    周徐纺刚演完群演，口罩帽子都没戴，她不喜欢被这样注目，不自觉地把头越压越低，小声地回了江织一句：“谢谢。”

    其实，她现在没有穿那件粉色卫衣，而是穿着很有年代感的戏服。

    江织又夸了一遍很漂亮，然后问她：“有没有男款？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    后来，江织爱屋及乌，爱上了骚包粉。

    薛宝怡：蓝头发粉衣裳，你是要去坐台？

    江织：你眼瞎。