    岩浆汪洋中，一个小宝盒发光，璀璨耀眼，带着七彩的瑞气，在缓缓旋动。

    “咻”的一声，它慢慢漂浮，而后突然加速，从火山口里头窜了出来，似是有生命一般，飞到楚云眼前，让他微微一怔。

    “咦？难道这个宝盒，正是击败熔岩巨人的奖励？”望着这金光灿灿的小盒子，楚云惊喜不已，露出笑容，伸手将它摘了下来。

    这个宝盒呈四方形，看上去朴实无华，由不知名的灵木所制，但入手温润，即使被岩浆掩盖，也丝毫不受影响，显然材质特殊。

    仅仅是外盒，就那么的用料十足，可以想象得出，里面藏着的东西，必然不是凡物。

    “也不知道击败一头二阶高级地妖，能收获多少星蕴石。”

    如是想着，楚云轻笑，带着一丝期盼，缓缓打开了手上的小宝盒。

    “哗！”

    光霞璀璨，瑞彩四溢，突然间，一缕又一缕精气，从盒内洋溢而出，化为阵阵青烟，弥漫向各方，冷热交炽，非常神奇。

    “咦？奖励不是星蕴石吗？”这时，楚云伸手拨开光雾，低头一看，却见盒子当中，收藏有一枚七彩戒指。

    不，与其说是七彩，倒不如说是这枚戒指材质特殊，有七色瑞光流转，显得梦幻而瑰美，变化无穷，没有常态，十分的美丽。

    “七星流光戒。”忽然，剑灵梦梦开口，语气淡然。

    但能听得出，她生起了几分兴趣。

    “七星流光戒？”楚云诧异，捏起那枚七彩戒指，问道：“这是啥东西？为什么击败太行山脉头领级别的地妖，却只给我一枚戒指……”

    “剑主大人，这是由七种特殊的晶矿，所铸造而成的空间戒指，容纳量是寻常戒指的一百倍。”

    “而且，空间戒指也属于战器，而这七星流光戒，铭刻着一种扩大空间的符纹，十分珍贵。”

    说到此处，梦梦沉默一阵，让楚云目露喜色，自己似乎得到了一样好东西啊？

    要知道，以往那枚小戒指，虽然也颇为实用，但空间却太紧逼，只能堪堪放下物品。

    随着楚云得到的东西越来越多，这小戒指就显得不够用了，若不是此前归还一些物品给幽谷子一家，恐怕真不知道往哪儿搁。

    “这个……主人，梦梦能把这个吃掉吗？”这时，梦梦再度呆呆开口，带着淡淡的期盼。

    “不不不！梦梦你稍微忍着点，这枚戒指可不能乱吃啊，我先看看里面有没有东西。”楚云连忙阻止。

    这少女剑灵，自从苏醒之后，就一直忙着吸收高等战器，似是十分饥饿。

    若不是楚云制止，恐怕她早就洗劫无量城，造成大混乱了。

    “哗！”

    随即，楚云调动真气，准备开启戒指，但让他更加惊讶的是，这枚七星流光戒，居然有认主功能，需要滴入精血才能够激活。

    在梦梦的协助下，完成认主步骤之后，戒指才成功开启。

    “哇！里面……怎么那么多东西啊？”楚云讶异。

    他发现，流光戒里面，是一片广阔的空间，中央堆积着大量星蕴石，霞光刺眼。

    四周还有三大块暗红色的岩石，奇形怪状，刻有天然的纹路，在闪闪发光。

    最值得注意的是，在星蕴石旁边，还有一个小玉瓶，虽然毫不起眼，但绽放出悠远的清气，氤氲弥漫，有着不凡的气息。

    “还以为没有星蕴石奖励呢，原来是藏在戒指里，而且还有足足十万枚……”楚云笑逐颜开，实在喜悦，自语道：“打四成折扣之后，以六万枚的成绩，应该能进入第三轮了。”

    “可旁边的怪石，还有那瓶丹药，是什么东西？”

    楚云疑惑，而后便是不由自主地问梦梦，总觉得她可能知道。

    “那三块石头，是地心精火魄，生于地底岩浆深处，难以开采，而且数量十分稀有，历经数百年，才能自然形成几块，一般用于铸造灵器。”

    “那瓶丹药，名为太一固元丹，若是海元境九重巅峰的武者服用，能够以百分百的机会，立即突破到地玄境，是四品丹药。”

    楚云才刚刚发问，梦梦便是知无不言，言无不尽，详细地进行解释。

    “地火精矿，四品丹药？想不到顺手解决一头地妖，奖励会那么丰富。”楚云呆愣，而后噗嗤一笑，着实开心。

    只是，他又露出疑惑之色，对于修炼界的事情，剑灵梦梦似乎知晓甚多，像是一本百科全书，更精通炼器之术。

    然而，她对自身的来历，却是一概不知，就连神态语气，也是冷冷淡淡的，没有半点人味儿，只是偶尔表现出馋嘴的一面，才像是个闹别扭的少女。

    到底梦梦是何方神圣？自称天罪剑器灵，却记忆残缺，让楚云满腹疑问。

    “嗡——”

    正在此时，空空如也的小宝盒发光，随即“咻”的一声，升上高空，很快就消失得无影无踪。

    它方向不变，直往某宗门飞去。

    ……

    茫茫山脉，一处峰顶之上，设有五个雅座，皆提供考核导师就坐。

    而这一刻，除了一名斟酒老人以外，其余导师都没有呆坐。

    他们全都站了起来，满脸惊容，眼眸瞪得十分之大，从未如此的惊讶。

    “地妖……天啊！令狐道人，你带来的小子，竟然击败一头二阶地妖？！而且……还是号称力量强大的熔岩巨人？！”

    齐武惊呼，从他颤抖的语气，可以听得出，这毒舌导师，算是对楚云彻底的心服口服了。

    要知道，在过往的历史当中，击败二阶地妖的考生，并不是完全没有，但修为都达到了海元境九重，后来都成为举世瞩目的强者。

    可想而知，楚云以海元境七重的修为，强势镇压熔岩巨人，是有多么的震撼，史无前例。

    “立即禀告峰主！此子天赋盖世，咱们就算破例，无论花费多大的代价，也必定要将他揽入门下！”柳雁俏脸发白，惊出几滴香汗。

    等到吩咐的女弟子离去，她才秀眉挑动，向令狐烈说道：“这等怪物般的天才，令狐先生，你到底是从哪里找到的……”

    “便是月舞她，当年的修为是海元境巅峰，但在这入门考核中，也只是堪堪击败三阶地妖，这楚云居然以七重之境，大胜熔岩巨人？！”

    说到这里，柳雁惊得酥峰起伏，丢失冷面导师的风采。

    面对齐武和柳雁的询问，令狐烈倒是不慌不忙，轻轻抿了一口酒，叹了口气，才悠然道：“哎哟哟，两位导师，何必急躁？”

    “楚云此子，注定是这届考生中，最为耀眼的明星，你们问那么多干嘛，坐下来好好看戏便是，啊呵呵。”

    事实上，令狐烈也相当吃惊，知道当初在忘忧谷时，楚云连对付一阶地妖都十分吃力，每次都险死横生，伤痕累累。

    但是现在，经过苦修，他的实力又更上一层楼，前途注定无可限量。

    “好小子！好小子！好小子啊！”此刻，便是一直淡然的玉箫道人，亦连连叫好，激动的老脸通红，吹起长长的花白胡子。

    “我艹奶奶个熊！”一名赤膊大汉，直接爆粗口，震碎身后的雅座，浑身青筋暴起，相当的兴奋，是那霸邪门的皇甫进。

    他往前大踏一步，朝着群山大声吼道：“找到了！咱霸邪门，就是要这种真汉子！”

    “仅凭海元境七重的修为，便是敢与熔岩巨人拼斗……最后还打赢了？我艹，够牛气啊！老子要带这样的汉子学生！”

    说罢，性子暴躁的皇甫进，竟想要捷足先登，率先领走楚云，让众导师顿时皱眉，连忙出手阻止。

    “喂！你们别拦着我，这还考个屁啊，老子要将他拐回霸邪门！”

    “皇甫导师，请冷静一点！想抢人，问过我吗？！”齐武冷叱，一脸的寒意。

    “哼，楚云注定是玉女峰的特例男弟子，谁也不准抢。”柳雁表情冰冷，带着毋庸置疑的意味。

    “老夫向来不争，但眼下情况特殊，看来，也都不能避免地……”说着，玉箫道人老目闪烁，与几人相持。

    “要打架吗，来就来，谁怕谁啊？嗷啊——！”

    一时间，这峰顶陷入混乱，四名导师都根本坐不住，神情激动。

    他们亦在暗自沉吟，因为从这情况看来，要夺得这名超卓的弟子，一定要花费不少的功夫，因为非常的抢手。

    而在旁边守卫的一众弟子，都冷汗直流，何曾见过这帮导师那么失态？竟然为了一名还未通过考核的新生，就想要大打出手。

    “感觉无极宗，将会大乱啊。”一些弟子心中感叹。

    ……

    同一时刻，一座豪华的宫殿之内。

    “你说什么？！那令狐烈带过来的野小子，居然击败那头熔岩巨人，取得那丰厚的奖励？！”

    一名鹤发老人高声发问，双眼大瞪，满脸的不可置信，正是剑晨宫的现任宫主。

    “此事千真万确，宝盒上留有楚云的印记，这显然是他开启的，这不会有错！”蓝枫长老拱手禀告，神情无比的肃然。

    听得此话，深吸好几口气，过了很久之后，剑晨宫主才渐渐平息惊容，重新倚靠在剑座之上，眉头皱紧，呈大大的川字型。

    “好啊，好啊！令狐烈你这老家伙，倒是气运未绝，竟能找到如此天才！”他自语，冷笑一声。

    见状，蓝枫眸光一闪，走近几步，声音渐渐放低，提议道：“宫主，既然如此，我们要不要再做一些手脚，此子风头极盛，怕是控制不住啊。”

    “不必了！第三轮考核，是选位挑战赛，由团队成绩决定，我们根本决定不了什么。”剑晨宫主眼眸一眯，便是沉默不语。

    “那……我们该怎么办？请宫主指示。”蓝枫疑惑地问道。

    沉吟片刻，鹤发老人才重新露出笑容，沉声道：“呵呵，既然此子天赋惊世，那我们自然也要全力争取，不能让这等天才，落入其他分门手中，这对我们剑晨宫不利。”

    “啊？！这……”蓝枫讶异，凛然道：“但是令狐烈与此子关系匪浅，若是领这楚云进门，恐怕会是潜在的祸患啊。”

    摆了摆手，鹤发老人不以为然，神色自傲，笑道：“呵呵，水能载舟，亦能覆舟，蓝老啊，世间上没有永远的敌人。”

    “若是让这小子知道，投靠我等派系，将会得到数之不尽的修炼资源，恐怕他连点头都来不及呢，啊哈哈哈……”

    “区区一个堕落之人，又如何与本宫主相比？那个老酒鬼，还以为自己是以前的他吗？真是可笑之极。”

    闻言，蓝枫微微一怔，目光闪烁了一下，而后也嘴角一勾，在那里陪笑。

    ……

    与此同时，楚云并不知道，正有无数双眼睛，在注视他的一举一动，还在为得到宝物而高兴呢。

    “好，是时候回去了，若是那两个女子看到那么多星蕴石，也不知是否会被吓晕。”

    楚云轻笑，迅速下山，找寻苏玉和丁琪的身影。

