    “抱歉，方才情况紧急，虽发现有些异常但已不及收手。”韩立有些歉意的说道，抬手再次一招。

    话音落下，一团银色火焰从飞射而出，落在其身旁，“哗啦”一声，一个身体从中掉下，正是黑面老者。

    他断成两截身体已经拼接在了一起，不过气息委顿。

    黑面老者体内似乎被下了某种禁制，此刻躺在地上无法动弹，用一种仇恨的目光看着韩立与石穿空二人。

    而那团银色火焰滚滚一凝，化为了精炎火鸟，一闪之下便没入了韩立体内。

    石穿空对韩立之言仿若未闻，神情复杂的望了地下的黑面老者一眼，然后目光一转，死死盯着不远处的黄袍男子。

    “阁下好眼力，只凭零星的一点线索，就能推断出这么多，佩服，佩服。”黄袍男子上上下下打量着韩立，抚掌笑道。

    说话之间，他脸上的黄芒飞快飘散，露出下面的容颜。

    此人戴着半张银色面具，遮住了左边半张脸，露出的右半边脸肤色白净光滑，看起来是个二十五六岁的青年。

    细看之下，这半张脸上脸上竟然施了粉黛，脸腮嫣红，嘴唇上也铅红一片，看起来非男非女，很是诡异。

    “花镜，是你！”石穿空似乎认得此人，厉声喝道。

    他随即全身突然颤抖起来，双目中浮现出一根根血丝，透出极度痛苦的神情，全身气息剧烈紊乱，隐隐有爆发开来的趋势。

    韩立眉头微皱，身影一晃出现在石穿空身旁，挥手发出一股青光，没入其体内。

    石穿空身上紊乱的气息立刻平息不少，眼中血丝消退不少，神情也略微平复。

    “石道友，我明白你的心情，不过现在不是悲伤的时候，此人实力不弱，法则更是诡异……你似乎认得他，可知其底细？”韩立飞快传音问道。

    那面具男子修为高深，已经达到了太乙后期，手中魔宝更厉害非常，远非祁老等人能够相比。

    方才二人简单交手，他动用了六柄青竹蜂云剑，也未能占到丝毫上风。

    “此人名叫花镜，是我五姐石竞妍的得力手下，修炼的是类似催眠的法则，能够在不知不觉间操控人之五感，祁老他们恐怕正如你猜测的那样，中了此人的暗算。”石穿空闻言，深吸一口气，勉强恢复了平静，传音回道。

    韩立闻言，眉头再次一皱。

    先前在十患山脉和雄踞城是大皇子石斩风，如今到了稔山城，又冒出一个石竞妍，石穿空在魔域的这些兄弟姐妹们，看来都不是省油的灯啊！

    “是五姐派你来的吧，她的目的是什么？”石穿空踏前一步，眼中隐现血芒的看向花镜，寒声说道。

    “十三皇子殿下何必明知故问，虽然五殿下命我将罗吒琵琶和你的人头一并取回去，不过想不到你身边有如此高手，我也没有必胜的把握。咱们不妨打个商量，你将罗吒琵琶交出来，我立刻转身走人，如何？”花镜手捏兰花指，瞥了韩立一眼，低声浅笑道。

    韩立听闻此言，没有说话。

    “笑话！你擅闯我稔山城，还害死了我那么多手下，今日休想活着离开此处！”石穿空一字一字的说道，杀意四溢。

    “啧啧，不过是死了一个老奴和几条狗罢了，十三皇子何必如此大动肝火，这般失态，可有损你身上高贵血脉的颜面呐。”花镜单手掩嘴，啧啧怪笑道。

    石穿空不再多言，身形如电扑出。

    他怀中银光一闪之下，罗吒琵琶浮现而出，十指飞快拨动之下，无数音符般的银色符文从中飞射而出，一凝之后化为数百枚银色风刃，速度陡增倍许，发出骇人的嗤嗤破空之声，暴雨般向花镜电射而下。

    这些银色风刃不仅极快，同时也忽隐忽现，仿佛幽灵一般，给人一种眼花缭乱，无可躲避之感。

    花镜看到罗吒琵琶，双目微微一亮，贪婪之色一闪而过，身形却如风般向后倒射而出。

    就在此刻，他身后雷光一闪，三柄金色飞剑无声无息的浮现而出，略微一颤，便幻化出密密麻麻的金色剑影，铺天盖地的一压而下，阻拦住了他的退路。

    花镜见此，面色丝毫不变，抬手一挥。

    其头顶黄芒一闪，多出了一只土黄色的精巧小钟，一声钟鸣般的巨响过后，耀眼的土黄色光芒从小钟上散发而出，滴溜溜一转后化为一个土黄色的巨钟虚影，将其身体罩在其中。

    下一刻，无数金色剑影和密密麻麻的银色风刃便飞射而至，斩在巨钟虚影上。

    刹那间，巨钟虚影表面灵光荡漾不已，但却稳如泰山，轻易挡下了二者的攻击。

    石穿空眼见此景，面色一沉，手中法诀一变。

    那数百银色风刃立刻飞射而起，围绕着土黄色巨钟盘旋飞舞起来，仿佛数百银色燕子。

    而石穿空手指飞快拨动琵琶，铮铮之音中，数百银色风刃立刻朝着一处汇聚而去，瞬间化为两轮数丈大小的银色弯月。

    两轮银色弯月银光闪闪，散发出阵阵“轰隆隆”的巨响之声，似缓实急的斩向土黄色巨钟。

    花镜一见两轮银月如此声势，眉头也微微一皱，两手立刻一挥，身周的土黄色巨钟虚影骤然一亮，变厚了倍许。

    同时无数土黄色符文在上面密密麻麻的浮现而出，散发出一股山岳般厚重的土之法则之力。

    下一刻，两轮银色弯月斩在巨钟虚影上。

    空间波动一起，两轮银色弯月竟然无声无息没入其中。

    几乎形成实质的土黄色巨钟，还有上面厚重无比的法则之力，尽数形同虚设了一般。

    “什么！”

    花镜眼见此景，心中一凛，脚下猛地一踏虚空，身体化为一道黄影往后倒射而去。

    但就在此刻，花镜后方人影一花，韩立的身形凭空浮现而出，虚空一拳猛击而出，印在土黄色巨钟上。

    “铛”的一声巨响！

    土黄色巨钟嗡嗡作响，虽然没有碎裂，但散发出的黄芒却狂颤不已，形成一道道黄色波纹，冲击在花镜的身上。

    花镜倒射的身形顿时一慢，立刻便被那两轮银色弯月追上。

    两轮银色弯月交叉斩在他的身上，两股尖锐的空间法则爆发。

    “噗嗤”一声闷响，花镜的身体顿时炸裂而开，血肉横飞，化为一滩烂泥。

    “祁老，我已经为你报仇，你一路走好……”石穿空面色一松，口中喃喃自语的说道。

    “不对！”韩立面色突然变得极为凝重，沉声喝道。

    石穿空抬眼望去，面色也是一变。

    只见那团爆裂的血肉忽的一闪，变得透明起来，然后飞快变淡消失，竟然只是一道幻影。

    韩立双目紫光大放，豁然朝着周围望去，同时庞大神识之力也弥漫而开。

    “十三皇子殿下就这样就想杀掉我？真是令人伤心呐！不过我花镜若是只有这点能耐，怕是坟头草都要过丈了吧。”一个阴森森的声音从数百丈外飘出，同时花镜的身形一闪浮现而出，面露讽刺之色。

    他头顶黄芒一闪，一面黄濛濛的铜镜冉冉升起。

    铜镜尺许大小，通体散发出一道道晶光，边缘处雕刻了一圈蝌蚪状花纹，中央处却是一朵鲜红的花朵，开的异常绚烂。

    韩立看向那黄色铜镜，视线顿时被那鲜红花朵吸引。

    那铜镜轻轻旋转，上面的鲜红花朵随之转动，仿佛活了过来一般。

    “不好！”他豁然惊醒，脑海庞大的神识之力猛地一颤，然后滚滚运转开来。

    他的脑海之中不知何时浮现出一道道红影，缠绕在他的神魂之上，正在向内渗透而去。

    不过韩立庞大神识之力怒涛般运转起来，立刻将那些红影卷入其中。

    数声裂帛之声响起，那些红影顿时被绞碎吞没，消失无踪。

    韩立脑海中顿时一阵清明，轻呼出一口气，然后目光如刀的望向花镜。

    “咦，想不到阁下的神识之力也如此强大，竟能强行挣脱我的花镜之术，佩服，不过……”花镜眼中闪过一丝惊讶，随即咧嘴诡异一笑。

    韩立心中一凛，凝神戒备。

    就在此刻，“嗖嗖”两声锐啸，两道白影一左一右的射来，闪电般击向他的身体。

    韩立面上变色，体表金光一闪，立刻化为一道残影朝着旁边躲闪而去，险险躲过两道白影的袭击。

    他的身形一闪出现在数百丈外，面色难看的看着正身处自己原本位置的石穿空，沉声说道：“石道友……”

    “贼子，纳命来！”

    此时的石穿空目眦欲裂，再次冲韩立飞扑而来，手中罗吒琵琶铮铮而弹，无数银色音符从中狂涌而出，随即一凝化为漫天银色风刃，朝着韩立爆射而去。

    而那两道白光在半空转了一圈，再次朝着韩立打去，却是两柄白色玉尺。

    石穿空张口喷出两团精血，一闪没入两柄玉尺内。

    无数白色符文从玉尺上狂涌而出，滴溜溜一转之下，两把玉尺瞬间化为两团宫殿大小的朦胧白色光团，发出闷雷般的隆隆之声，朝着韩立一压而去。

    韩立眉头一皱，身上金色雷光一闪，整个人瞬间消失无踪，下一刻凭空出现在了石穿空身后不远处。

    “石道友，还不快醒来！”他沉声大喝，声音洪亮如雷，好像狮虎咆哮，更隐隐带有几分梵音之感。

    这是他以前学过的一门佛门狮吼之术，具有震魂破幻的神通。

    但石穿空对于韩立的狮吼之术竟毫无反应，闪电般转身，五指猛然一挥。

    五道紫黑魔气从他指尖飞射而出，化为一只紫黑魔爪，上面缠绕着一团团紫黑火焰，迅疾无比的朝着韩立当胸要害处一抓而下。