    红衣神女的瞪大了双眼。

    不敢相信自己现在都听见了什么。

    怎么……怎么可能！

    寒启凌的实力，是由天道赋予，就算是神女，也可以与之一战，更何况，他的布局刚刚完成，还有无数的事情等着他，妖界和魔界的事情刻不容缓，他怎么能现在死！

    “不可能！你休想欺骗我，他布局筹谋了几万年，怎么可能这么快就死了，杀人诛心，你现在杀不了我，所以，便想着要来恐吓我么？神女大人，你现在不论怎么做，都是徒劳无功。”

    红衣神女隐忍，唇角弧度上扬，盯着云暮挽，好像是想从对方的眼中看出什么来。

    但是，云暮挽此刻，是前所未有的平静。

    她一双紫眸神秘，带着包容万物的绝对姿态，仿佛一眼，就能看破你的内心，令人无所遁形。

    少女居高临下，手中的长剑架在了对方的脖子上，“就算是布局了万年，该死的，还是要死，生死不过一念之间，什么也不会带走，人固有一死，神也不例外，所以，你为什么，要步入歧途，受这样的苦。”

    冰冷的剑划过她的脖子，一点一点，并没有深入，死亡的感觉犹如毒蛇的尖牙，让她每一秒都感觉到恐惧。

    她现在浑身动弹不得。

    眼中的惊恐闪现，好像在向她求饶一样，之前的伪装在瞬间崩塌，云暮挽看着这一张和自己一模一样的脸，终于是抬手，砍下了对方的头颅：

    “要是选择安分守己，可能还能多活几年。”

    死了就什么都没有了。

    所以，为了最后带不走的权势，为什么要如此癫狂，活着，不就是爱身边的人，爱自己么？

    云暮挽闭上眼，不看地上浸染在血泊当中的尸体。

    丢了一簇灵焰，地上的尸体，也在瞬间化为灰烬。

    她们之前的赌约，也就此，作废。

    ……

    “娘亲！”在云暮挽将人处理完了之后，月月就来了，风沐自然跟随。

    云暮挽抱住了月月，宽慰道：“这一次，多亏了月月告诉我的消息，不然，可就要酿成大祸了。”

    她说着，便是将山海乾坤图交给月月，道：“山海乾坤图可助你镇守神界，之后我会回来取走，娘亲不在的时间里，就靠你和你风沐叔叔了。”

    “娘亲，你要去什么地方？”月月一惊，总有不好的预感。

    “魔界出现了岔子，妖族会趁虚而入，我要去魔界一趟，放心，娘亲不会有事的，你是神界的公主，现在，你就是神界的支柱，你耐性等着司寇余叔叔他们出关，我找到你爹爹之后，会回来的。”

    说完，云暮挽又看着风沐：“交给你们了。”

    风沐没有说话，他沉默了一瞬，最后，郑重而恭敬地半跪在地，一如万年之前，他们曾经比肩作战的时候一样，风沐无条件听从指令，只道：

    “臣，在此，等候君上归来。”

    一语落下，云暮挽缓缓一笑，她的身影，便是消失在了原地。

    “娘亲！你一定要带着爹爹一起回来！”

    “我，会带着他回来的。”

    空灵的话音自天际传来，好似回应，但更像是——

    承诺。

