    第10584章什么缘故？

    直到了解了魔帝的来意之后，众人心头都不免有些诧异。

    “神骨，当初神界的父神体内便出现了神骨，这神骨的威力极大。

    原本魔帝和神界的父神实力相差不大，二人一直其实比试过很多次，都不相上下，直到神界的父神觉醒了神骨之后，魔帝这才开始落入下风。”

    旁人或许对这神骨并不是很了解，但是他们对这一切却是非常了解。

    就是因为这神骨的出现，很多事情才产生了变化。

    “这神骨之前就没有相关的记载，直到神界的父神身上才忽然出现？”帝北宸沉声问道。

    “据说不是。”老者摇了摇头，“其实早在之前这消息就出现过，不光是神界有神骨，魔界也有魔骨，只不过这东西都是神格的一部分。

    一旦出现了，就证明了其可能成为真正的神明。

    当初神界的父神便是怎么多年出现的唯一一个有如此资格的人，只不过后来神界的父神陨落了，这对于当时的魔界而言其实是一个好消息。

    当时大家在得知他觉醒了神骨，魔界的众人都不免担心，因为两个位面这么多年来实力一直都相差不大，相互压制着，谁都不愿意后退。

    而一旦被压制，那么我们魔界就不会是他们的对手，所以在神界的父神陨落之后，其实我们大家都松了一口气。”

    虽说父神是如今魔后的父亲，但是当时站在他们的角度的确是这么想的，所以大家在提起此事的时候也并没有隐瞒。

    “其实当初老魔帝也差一点就能凝结出魔骨了，以我们当时的看法，如果不是老魔帝意外陨落，再过一些年，他体内的魔骨便会完成蜕变而觉醒。”

    当初在神界的父神出现了神骨之后，老魔帝便在这方面仔细地研究过。

    毕竟两人明里暗里地斗了这么多年，老魔帝是断然不愿意承认自己输给神界父神的，所以他们对于这情况也很了解。

    他们都知道当时老魔帝体内的一根骨头出现了变化，那是魔骨的雏形。

    当初很多人都期待老魔帝体内出现真正的魔骨，如此一来，他们魔界便丝毫不会输给神界。

    只可惜，最后还是没能等到这魔骨的出现，老魔帝便陨落了。

    那时候的他们都很担心，没成想神界的父神也陨落了，两个位面又回到了最初的模样。

    只不过因为神界父神产生了神骨，所以神界从各个方面还是要比他们强上一些，所幸他们现如今的魔帝也是一个天赋潋滟之辈，这才带领着魔界将之前的差距一一弥补。

    “其实我们一直将希望寄托在你的身上，当初老魔帝体内的魔骨未能成型，说不定你的体内能凝结出魔骨，到时候便可以从这个方面证明我们魔界的强大了。”

    一众老者对视着点头，这是他们每个人都盼望的事，只不过心里也清楚这魔骨的诞生并不会那么容易。

    “帝君，不知你今日忽然询问我们此事是什么缘故？”众人问出了心里的疑惑

    (本章完)

