
　　这点抓痕星河是完全不在意的，他本想擦点药膏就可以了，可比比东却怎么也不答应。硬是派人找来一名魂圣级别的治愈系魂师，将他肩膀上的乌青完全消除。

　　“谢谢，你的帮助。”星河对那名魂圣道。

　　“小事一桩，不用客气。”

　　魂圣摆了摆手，一旁的比比东向他微微点头:“有劳了，伊莫斯。”

　　伊莫斯闻言急忙后退一步，恭恭敬敬的行了个大礼：“能为教皇陛下效力，是伊莫斯的荣幸。”

　　一旁的月关和鬼魅见到这一幕，纷纷眯起双眼，心底泛起波动。

　　“为这么一点小伤兴师动众，可不像教皇大人的行事风格。看来这个小孩，很讨教皇大人喜欢啊。”

　　伊莫斯退在一旁后，比比东带着星河来到月关和鬼魅身前，抬手示意道：“这两位分别是菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，皆是九十五级封号斗罗，曾立过下无数功劳，是我武魂殿最重要的元老。”

　　“见过鬼斗罗，菊斗罗。”星河简简单单行了个礼。

　　“嗯。”月关鬼魅微微点了点头。

　　“小家伙。”比比东柔声唤道。

　　“嗯？”星河抬头看向比比东：“老师，怎么了？”

　　比比东蹲下身去，与星河齐高。她伸手拍了拍星河的小脑袋，笑道：“你记住了，这次行礼，是第一次，也是最后一次。从今往后，你不用再向任何人行礼，就算是我，也不例外。”

　　“这……”

　　月关和鬼魅对视了一眼，连同伊莫斯在内，三人的眼中浮现出极为浓厚的震惊之色。

　　“教皇大人，这……”

　　“嗯？”

　　鬼魅开口刚想说些什么，比比东回身看了他一眼，那股摄人的锋芒让他的身子不由顿了一顿，剩下于理不合四个字被他生生咽了回去。

　　“这孩子现在是我的弟子，同时也是教皇殿的圣子，今后更会是武魂殿的教皇！连我都不要他行礼了，怎么你却有不同的意见？就算他愿意给你行礼，你，就承受得起吗？”

　　比比东冷冷道，脸上仿佛笼罩着刺骨的寒霜。整个教皇殿的温度在这一刻似乎都下降了几分。

　　鬼魅和月关都有些呆住了，自比比东二十岁接任教皇以来，到现在整整过去了五年的时间。在这长达五年的时间里，比比东励精图治，展现出无与伦比的统治者气魄。无论遇到多大的难题，再怎么惊人的变故，她都能不慌不忙，从容应对。

　　比比东的谋略与智慧征服了鬼魅和月关，也征服了武魂殿的所有人，却没想到在今天，她竟为了一个三天前捡回来小孩子，冲一名对武魂殿而言举足轻重的封号斗罗，发出这般大的火气。

　　“这似乎是教皇大人五年来第一次发火，那个小孩子，真的就这么重要吗？”

　　月关鬼魅很是不解。

　　他们当然无法理解，因为他们并不知道，此时站在教皇殿中央的星河，对比比东而言是何等的重要。

　　毫不客气的说，在得知星河的沙漏武魂，有可能会让时光倒流的那一刻起。在比比东的心中，星河重要性就已超过了她自己。

　　如果有一天，星河遇到了生命危险，比比东一定会拼尽她的一切，哪怕付出生命，也要把星河安然救下。因为星河的武魂，让她满藏在心底深处的愿望，有了一丝丝实现的可能。星河的存在，给了她生活下去的希望，让她的世界不再是一片黑暗。

　　可以说在没有遇到星河之前，比比东的生活，是了无生趣的。她只是为了活着而活着，对未来没有半点念想和期待，只有在想到玉小刚时，那微微刺痛的心，能让她清楚地知道，自己还活着。

　　如果硬要给她找一个活着的理由，那她就是为了，毁灭世界而活！

　　可在遇到星河之后，比比东终于找到第二个活下去的理由，那就是护着星河平平安安的长大，直到她成为封号斗罗，甚至晋级为传说中的神祗……

　　教皇殿内安静了好一会儿，比比东闭起眼睛叹道：“本来我想让你们传令下去，准备明日举行圣子接任仪式的，现在看来没必要了。都散了吧，其他的事以后再说。”

　　她摆了摆手，月关鬼魅，以及伊莫斯三人躬身退下。

　　……

　　“老师你对我真好！”星河脸上洋溢着高兴之色。

　　“我是你的老师，对你好是应该的。”

　　比比东淡淡笑着，伸手揉了揉星河脑袋，柔声道：“记住了吗？今后不要向任何人行礼。”

　　“嗯！”星河点头：“我不对别人行礼，但爸爸曾经教导过我，一日为师终身为父，老师对星河这么好，就像星河的妈妈一样。所以，星河要听老师的话，要尊敬老师，向老师行礼也是必须的。”

　　“一日为师终身为父吗？”比比东轻轻呢喃着，继而笑着对星河道：“小家伙，你爸爸能教给你这样的道理，他一定是个伟大的人。”

　　星河很是赞同：“嗯，我也这么觉得。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦？”

　　忽的，比比东轻咦了一声，视线落在星河小小的嘴巴上：“小家伙，你现在说话怎么不再断断续续的了？你……学会说话了？”

　　“有吗？我怎么没发现？”星河一脸疑惑的摇了摇头，随后尝试着道：“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮？”

　　星河很是流畅的把这段话说完，他眨了眨眼睛，脸上有几分得意之色：“我好像真的学会说话了。”

　　“你这家伙……”

　　比比东轻笑着摇了摇头，随即起身拉过星河小手：“走了，老师带你去吃东西，然后再去你住的地方。”

　　星河抓住比比东柔若无骨的玉手跟在身侧，自掌心处传来的丝丝微凉的感觉，让他的心情很是愉悦。

　　比比东走得不快，她每一步的踏出，都是寻常人一步三分之二的距离，这正好和星河迈出一步的距离相等。所以星河才能不慌不忙，紧紧跟随住比比东的脚步。

　　比比东和星河出了教皇殿后，走了约有小半个时辰，期间不知穿过多少亭台楼阁，无数的绿植花草，溪流喷泉，看上去是那么的赏心悦目。

　　比比东在给星河领路的途中，也会时不时的向他介绍一下武魂殿内的建筑，列入斗魂场，修行场之类。路途中也遇到了不少守卫，每一个守卫见到比比东后，都恭恭敬敬的行礼。他们的视线不敢落在比比东身上，大都小心翼翼的打量着星河的样貌。

　　相信不出几日，教皇比比东的弟子星河，名字和样貌会传遍整个武魂殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第九章 生的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 