    灵平安看着自己面前的这个年轻的女幼师。

    她很年轻！

    看上去比灵平安都要小一点？

    一双眼睛，看上去像碧色的，宝石一样。

    脸很小，还有着两个浅浅的酒窝。

    似乎是有着身毒血统？

    灵平安没有多想。

    因为联邦帝国自古就是多民族多宗教国家。

    在这个国家，所有民族和宗教的合法权力与平等地位，受到宪法保护。

    他笑了笑，问道：“你在这里，过的可还好？”

    年轻的幼师低下头，她似乎非常害羞，怯怯的说着：“回公子，蒙您厚恩……我们都挺好的……”

    灵平安眉头微皱：“哪有什么恩不恩的……”

    “我只是举手之劳而已！”

    “是！”对方的头低的更低了，都快缩到了胸脯上。

    她明白自己的地位。

    欢宴女巫的教派，从一开始，就已经明确了自己的身份与地位。

    她们不过是伟大的父神，随手播下的种子。

    是连被拣选的资格也没有的杂草。

    如今，父神开恩，竟让她们这些卑微的杂草，宇宙的尘埃，有了被拣选的机会。

    这是何等的鸿恩？

    又是何等的幸运？！

    灵平安看着，无奈的摇摇头。

    “她或许，曾有过极为可怜与不幸的过去……”

    “这造成了她自卑与怯懦的性格……”

    想到这里，灵平安就放慢了语气，问道：“其他人呢？”

    “您要见她们吗？”年轻的幼师抬起头，碧蓝色的眸子，像水一样。

    “她们不在？”灵平安摇摇头：“那就算了吧……”

    他来只是看看这些人近况。

    看到她们过的好就可以了。

    虽说，在联邦帝国的传统上，做了好事不求回报，不是君子的行为。

    因为帝国相信，只有让义士得到足够的酬劳，勇士获得与之功劳相匹配的奖赏。

    整个社会才能不断向着好的方向发展。

    这既是子贡赎人的教训。

    更是前朝东林党被批倒批臭后，出现的社会思潮。

    所以，在联邦帝国的小学思想课上。

    学生们都会被告知：做好事的人，一定要得到回报，也必须得到酬谢。

    这既是为了防止有人沽名钓誉，如东林党那般，祸国殃民。

    也是让好人越来越多，坏人越来越少的基础。

    像灵平安家族，世世代代，捐献自己的田产收入，便不是无偿的。

    因为田产的捐款，让他家得以免除所有的土地税和不动产税。

    否则，就他那个书店的营业额。

    早就破产了！

    哪里还能这么优哉游哉的当米虫？

    恐怕早就不得不去找个工作，两点一线的上下班，成为万千打工人中的一员。

    但具体到这个事情上，灵平安付出的并不多。

    只是起了个联络作用。

    所以，在灵平安看来，这些可怜人，要感谢的目标应该是联邦帝国救助系统。

    她们将来也应该做出回报。

    就像帝国的助学政策，享受助学免息贷款的人，在有能力后，应当向助学基金捐款。

    乃至于，抽出时间，前往缺乏教育资源的地区，担任支教工作。

    …………

    听着面前的伟大主宰的话。

    玉娇奴只觉浑身都被名为幸福的情绪所充满。

    她小心的又靠近了一点。

    以便自己可以更近距离的感受到这位父神侍奉的伟大主宰的韵动。

    于是，她成功了。

    她的神魂，在接近的刹那，几乎窒息。

    她的耳畔，出现了诡异的低语声。

    咔咔咔……

    咘咘……

    这是宇宙的声音。

    来自真实，也来自于真理。

    其中蕴含着的是，人类无法理解，甚至连思考也不能的真理。

    直指着宇宙本源，万物基础。

    无法理解，是人类的幸运。

    因为，若是可以理解，那么，人类这样脆弱的物种，会在开始思考的瞬间，就被恐怖的知识与无尽的真理所扭曲。

    最终，被这真实与真理所支配。

    成为知识的傀儡，真理的爪牙。

    好在，玉娇奴作为欢宴女巫，她有着伟大的欢宴之神的庇护。

    所以，可以免于聆听到那些恐怖的知识与真理。

    她像个孩子一样，灿烂而天真的笑起来。

    因这是恩赐。

    也如凡人宫殿之中，侍奉那些帝王的宫女一样，笑容中满是谨慎与小心。

    也因这是恩典！

    “公子……”玉娇奴讨好的说道：“其实没关系的……我这就去叫她们来……”

    说着她掏出了手机，作势要拨打。

    但实则，她根本没有这个意愿。

    伟大主宰的到来，这样的恩惠与恩典，她岂会与其他人分享？

    欢宴女巫们，从来都是自私的。

    极端的自私！

    若有可能，她们是最希望将彼此消灭的。

    现在，不过是在伟大的主宰的命令下，才收起了爪牙，放下了屠刀，披上了人皮而已。

    但人皮之下的，依旧是邪恶的灵魂与疯狂的肉体。

    灵平安摇摇头，对面前的人说道：“还是不了吧……”

    “我只是来看看你们……”

    “你们能够适应现在的生活，我就很开心了……”

    玉娇奴连忙恭敬的低头。

    若不是她知道规矩，明白自己的地位，此刻就已经匍匐在地上，膜拜和顿首了。

    但她知道，她没有资格膜拜。

    甚至连恭敬，其实也算是僭越。

    她现在已经知道了自己的地位。

    欢宴女巫，不过是群星之中，父神随手播下的种子。

    是杂草和尘埃。

    像她这样的杂草与尘埃，在群星之中的数量，无可估量。

    所以，她们从来不是父神的孩子。

    因为不配！

    只能勉强算是幸运的被父神从石头里点出来的杂草与尘埃。

    所以，她们实际上连信仰伟大的欢宴之神的资格也没有。

    伟大的欢宴父神，也不会接受她们的信仰与膜拜。

    更不会承认她们是祂的孩子。

    只有那些被拣选出来的，有着符合父神要求，或者被父神荣宠者，才是祂的孩子与信徒。

    才有资格向其奉上贡品，向其祭祀，并得到祂的回应。

    那些人，就是‘百万蒙宠者’。

    拥有近乎永恒的生命与强大力量的神子。

    至于面前的这位……

    连父神也要侍奉和服从的伟大存在……

    玉娇奴明白，在祂面前磕头，那是父神那样的存在，才能有的资格。

    任何企图僭越的人或者物，都必将遭到包括伟大欢宴之神在内的无数强大而伟大的存在的打击。

    而恭敬的和祂说话，向祂致敬。

    是强大的高等文明的首领，才能有的资格。

    尘埃与杂草，没有资格尊敬祂，更没有资格膜拜祂。

    现在，自己之所以可以向祂致敬。

    是因为伟大的父神的缘故。

    这样的逻辑，看似荒诞。

    但却是宇宙的秩序。

    膜拜，是需要资格的。

    信仰也是！

    玉娇奴深深的吸了一口气，压抑住内心的激动，但她的声带依旧因为兴奋而发抖。

    她小声的说道：“公子……您可有什么指示？”

    灵平安看着她，挠了挠头。

    “指示？”他摇摇头：“我哪有什么指示？”

    玉娇奴惶恐不已，她知道，自己有些僭越了。

    卑微的杂草与尘埃，怎么可以向这样伟大的存在，提出自己的要求？

    这是亵渎啊！

    天大的罪过！

    她最明智的选择，应该是等待这位伟大存在离开后，立刻自尽。

    将自己的肉体和魂魄，一同毁灭。

    如此，或许可以稍稍的弥补这天大的罪孽！

    耳畔，却传来了主宰的声音。

    “你们好好生活……”

    “我就已经很满足了……”

    “若是……能够做一个对联邦帝国有用的人……”

    “那就最好不过了！”

    玉娇奴抬起头，眼中水汪汪的。

    这是何等的幸运！

    卑微的尘埃与杂草，竟蒙伟大的主宰，如此恩典！

    这又是何等的荣耀！

    浩瀚宇宙，无数的杂草和尘埃，哪怕拼尽所有，怕也未必可以从这位伟大到无法形容的至尊嘴里，得到哪怕半个字的指令！

    这神圣的指令！

    玉娇奴的身体颤抖起来。

    她勉强按捺住自己的激动。

    含着眼泪，卑微的杂草，感激的说道：“诺！”

    “我一定会做一个对联邦帝国有用的人！”

    伟大主宰的指令，无论是什么，都必须无条件执行。

    因为，尘埃与杂草，能够得到这样的指令，本身就已经是无上光荣！

    是用尽了全部运气与幸运后的结果。

    也是她本人的荣誉。

    更是她生命中最重要的事情。

    因为……

    这意味着，在接受指令的刹那。

    她便得到了一个无数伟大的存在，都会打破脑袋的机会。

    为伟大的至尊，一切的主宰服务。

    为祂效忠，直至死去。

    身体化作尘埃，灵魂充作泡沫。

    但，这是荣耀的！

    因，在接受的刹那，尘埃与杂草，便已经超脱于尘埃与杂草。

    成为了被拣选的羔羊。

    甚至是……

    有资格在未来，去往那无形的宫殿，成为其中永恒侍奉着祂的奴隶。

    …………………………………………

    坐上回家的车。

    灵平安还在感慨。

    “真是淳朴的人啊！”他感叹着。

    但这个事情，他在那一夜的时候，就已经知道了。

    这些女子和她们的团长，哪怕是流落街头，也坚持着要靠劳动来养活自己。

    纵然她们已经衣食无着，也没有作奸犯科的念头。

    所以，那位幼师的表态和神情，在灵平安眼中，是很合理的。

    曾被社会边缘化的可怜人，被国家接纳，重新融入主流社会。

    任何有基本良知和感恩之心的人，都会和那位幼师一样，对社会和国家，有着强烈的感激与感恩。

    从车的后视镜上，灵平安看到了那个年轻的幼师的身影，出现在街头。

    她在目送自己离开。

    灵平安又点点头，摸着自己怀中的小猫，他内心的道德感，得到了极大的满足。

    只是……

    看着那渐渐消失在后视镜里的人影。

    灵平安慢慢闭上了眼睛。

    “我最近好像……性格越来越冷漠了……”他想着，也回忆着方才。

    若是过去，他见到这样的一个小姑娘，在自己面前红眼哽咽。

    肯定会心有不忍。

    但在刚刚，他的内心毫无波澜。

    仿佛对方红眼、感激、哽咽，都是很正常的。

    甚至，在某个刹那，他还感觉那小姑娘能够在他面前哽咽，乃是天大的荣幸！

    是祖宗十八代积福修德！

    不独如此！

    灵平安想起了，自己上次被那位‘太极形意传人’和其手下围困的时候。

    彼时，他在自信着法律的同时。

    内心之中，隐隐有着一种感悟。

    那感悟，让他事后有些毛骨悚然。

    “杂草，也敢拦路？”

    这可不对劲！

    “我是什么时候，内心有这样的感受来着？”他回忆着。

    于是，想了起来。

    是那个傍晚。

    他打倒了那个持械的外邦人后。

    从那以后，他似乎就隐隐有了些莫名其妙的孤傲。

    虽然自己不愿意承认。

    但在事实上，从那以后，他就经常以‘君子’自诩。

    “看来……我应该多看看书了……”他想着：“孔子说：吾日三省其身！”

    “我要避免自己，成为自己曾经最痛恨的那种人！”

    莫名其妙的孤傲，高高在上的冷漠，还有轻视他人的念头。

    都是君子所不为的。

    作为新生代的青年，灵平安明白，他不应该如此！

    可是……

    心里面，却总是隐隐有着想法。

    对这世界，对这众生，甚至自己手里的猫。

    他总是会在某些刹那，不由自主的生出些莫名其妙的念头。

    总觉得，其他人都是愚蠢的。

    像尘土一般，如蝼蚁一样。

    “这不好啊！”

    “如是如此，我和古代的那些士大夫有什么区别？”

    古代的士大夫，不仅仅轻蔑的将其他民族与国家视作蛮夷。

    便是自己的百姓，也视同彘狗一样。

    满嘴的仁义道德，实则是衣冠禽兽。

    这种人早已经被批倒批臭，丢进了历史的垃圾桶。

    想到这里，灵平安就慢慢的坐直了身体。

    “我要做一个真正的君子！”他说着，也警示着自身。

    但他不会知道，在他的身旁，虚无之中，一串串光球，若隐若现。

    隐隐约约中，有呓语在宇宙背景之中回荡。

    每一个听得到这些呓语的东西，都明白了。

    我们的计划……

    正在顺利进行……

