    正常的一颗人头十斤左右，被彻底吞噬了大脑和鲜血的人头就很轻了，就剩下两斤左右。

    就是体积太大了，正常一只巨雕，最多也就是运一百多颗头颅的样子。

    皇帝这边加起来也就是五十只巨雕而已，就算全部用来运输，也足足需要六趟, 时间上是完全来不及的。

    所以采取的是另外一种方式。

    巨大的热气球运输。

    几个巨大的热气球从白骨领出发，大吊篮里面什么都不装，就只装敌人的头颅。

    当然，热气球飞行是没有方向的，风往哪里吹，它就朝着哪里飞。

    这个时候皇帝陛下的巨雕就派上用场了。

    二十几只巨雕, 拖拽着这些热气球飞行，尽管速度会慢不少。

    但是明天中午时分, 还是能够赶到镇海城上空，表演华丽人头雨的。

    赢缺和厉阳郡主站在侯爵府最高处，目送着二十只巨雕再一次腾空而起，朝着白骨城方向飞去。

    “睡觉吧，他们不会派人来的。”赢缺道：“冷无伥不会来了。”

    “他要是来，要么就谈判条件，要么就放狠话。但是天空书城霸权主义深入骨髓，就算白骨领战败，他也不会主动提出任何条件，更不会提出和我们的交换俘虏的。”

    “至于放狠话，已经完全失去意义了。”

    厉阳郡主点了点头道：“如果不出意外的话，明天就要迎来天空书城最疯狂的攻击了，应该也是他们最后一张牌了。这张牌打完之后，要么就是大内战，大撕裂。要么就是敌人的妥协了。”

    赢缺道：“行百里者半九十，我们差不多走完九十步了。”

    厉阳郡主道：“但愿我们的预判是正确的, 万一要是失败的话……”

    万一要是预判错误，那后果就是大毁灭。

    皇帝失去皇位。

    天空书城也将面临前所未有的巨大损失。

    最终西方教廷渔翁得利。

    …………………………………………

    通天阁内, 天空书城的长老以及芈王，正在进行激烈的商议。

    “现在我们手中，有一张大牌，一张小牌。”

    “大牌就不用说了，足够给皇帝制造一场毁灭性打击，而且会让对方毫无还手之力。”

    “小牌，就是我们俘虏了申公家族的六千名伤员。”

    “这张大牌，不到最后关头，是绝对不能打出去的。因为打出去之后，如果皇帝还不妥协的话，那就只剩下大内战，整个东方世界大撕裂最后一条路了。

    摆在所有人面前的局面非常清楚。

    这一次大斗争，大博弈，总共就三个结果。

    第一个结果，皇帝彻底妥协，牺牲赢缺，牺牲申公家族，天空书城大获全胜。

    第二個结果，皇帝没有妥协，大内战爆发，整个东方世界彻底撕裂。

    第三个结果, 天空书城妥协。

    对于在场所有人来说，只要出现后面两个结果都是输。

    只能出现第一个结果。

    而对于赢缺和皇帝来说，前面两个结果都是输，只能出现第三个结果才算是赢。

    首宗缓缓道：“大牌先不能打，那小牌就要好好打。”

    顿时另外一个天空书城长老道：“那冷无伥长老要去和厉阳郡主谈吗？”

    天空书城首宗摇摇头道：“不去！”

    现在的情况是这样的，赢缺一方俘虏了一千多名天空书城银衣卫队，想要用来交换申公家族的六千名俘虏。

    天空书城也知道赢缺想要做这笔交易。

    甚至，天空书城自己也很想做这笔交易。

    因为一千名天空书城银衣卫队的价值，远超过申公家族六千名俘虏。

    但是，谁也不能先开口。

    谁也不能先提出这个交易。

    冷无伥道：“一定要要赢缺一方先提出交易要求，反正距离我们的最后通牒，仅仅只有九个时辰左右了。按照和我厉阳郡主的约定，明日晚上十二点，如果对方还不妥协的话，我们就要杀光六千俘虏，给他们下一场人头雨。”

    “所以，尽管白骨领战场输了，但这场博弈的时间，暂时还在我们手中，我们至少还有九个时辰的缓冲余地，并不着急。”

    “对，大家休息吧，全力准备明日白天的谈判大会吧。”

    ……………………………………………………

    次日上午九点！

    皇帝和天空书城的谈判大会，再一次进行。

    这已经是谈判大会的第四天了。

    所有人落座之后！

    冷无伥长老猛地起身，寒声道：“廉亲王，请你们立刻履行诺言！宣布赢缺的罪行，将他交给我们处死，并且诛杀全族。”

    所有人不由得一愕。

    怎么回事？

    白骨领之战，胜利的一方好像是赢缺吧？

    怎么被你这样一说，好像全军覆灭是赢缺这边。

    先声夺人吗？

    廉亲王不由得想起昨夜赢缺说的话，霸权主义思维就是这样的，他如果赢了的话，气势会非常嚣张。但如果输了的话，气势会更加嚣张，会显得更加强硬霸道。

    廉亲王冷笑道：“冷无伥长老，我完全听不懂你的话啊。”

    冷无伥长老道：“白骨领之战，廉亲王听说了吗？”

    廉亲王道：“当然听说了，芈道元率领三万人对白骨领发动了一场非法的，非正义的侵略战争。结果被英勇无畏的白骨领军队和子民击败了，如果我们的消息没有出错的话，芈道元军团已经全军覆灭了吧？”

    接着，申无灼缓缓走了进来，举起芈道元的天空书城佩剑道：“天空书城诸位大人，还有芈王殿下，这支宝剑是不是芈道元阁下的啊？被我们的军队缴获了，不知道你们可认识这支剑啊？”

    “另外，芈氏和天空书城的联军已经全军覆灭了。在白骨城那个京观，全部用白骨堆起来的，不知道你们可看清楚了没有？”

    这话一出，天空书城一方脸色顿时变得无比难看。

    冷无伥笑道：“我们完全不认识这支剑，芈道元已经辞去学城委员会的委员一职，所以自然不会再有天空书城的佩剑了。”

    接着，冷无伥又道：“而且我们要郑重告知你们，这一次芈道元率军攻打白骨领，完全是正义的，是为了消灭黑暗学宫的复辟。但是……参战的全部都是芈氏家族的军队，我们天空书城根本就没有参与。”

    “我们也承认，芈道元战败了，而且败得很惨，三万军队可能全军覆灭。”

    “但是……”冷无伥猛地拔高语调。

    “但是这就完全证明了赢缺是黑暗学宫的首领，证明了他进行的是黑暗学宫的邪恶复辟，这也完全证明芈氏家族进行的是一场正义的战争。”

    “现在已经完全证据确凿了，皇帝陛下，请你立刻履行承诺，将赢缺交给我们处死！”

    冷无伥的言语间充满了决绝，完全没有任何商量的余地。

    廉亲王道：“冷无伥长老，你的逻辑让我们觉得可笑。昨日我们是答应过你们，只要你们拿出证据证明白骨领里面有黑暗领域，有黑暗学宫的秘密基地，我们就愿意承认赢缺是黑暗学宫的成员，我们就愿意对他进行惩罚。现在我想要请问，你们拿到证据了吗？”

    冷无伥道：“这个证据还不够明显吗？赢缺的白骨领总共有多少军队，区区几百人而已。而芈道元有多少军队，整整三万人。双方的实力相差百倍，结果芈道元一方依旧全军覆灭，难道还不够证明问题吗？”

    “因为白骨领下面有黑暗领域，赢缺的白骨领军队利用黑暗领域的力量，利用黑暗学宫的力量，这才击败了百倍的对手。”

    “这就是铁证如山！”

    “哈哈哈哈哈……”廉亲王大笑道：“真是太可笑了，你如何知道白骨领只有区区几百军队？根据我得到的情报，白骨领明明有一万多人，军民一心，团结一致，众志成城，保家卫国这才爆发出了无比强大的战斗力，这才是胜利的关键。”

    “而芈道元进行的是一场非正义的侵略战争，所以士气低落，陷入了白骨领人民的汪洋大海，这才导致了战败！”

    “所以这就是一场典型正义战胜邪恶的战争，和所谓的黑暗学宫完全没有关系。”

    “所以冷无伥长老，伱所说的一切都毫无根据，可笑之至，荒谬至极。完全是在颠倒黑白，强词夺理。”

    不得不说廉亲王进步神速啊，现在已经可以睁着眼睛说瞎话了。

    昨天晚上尽管他表现出了无比的恐惧，但今天白天依旧精神奕奕，战意冲天。

    接下来，双方都进入了唇枪舌战，你来我往，无比激烈。

    看上去，整个大斗争仿佛进入了最最激烈的时刻。

    但根本不是这样的，在任何大谈判中，拍着桌子吵架，互相疯狂放狠话，都不是真正激烈的时候。

    甚至这个时候，双方说的都是废话。

    只是为了表现出自己的态度，顺便拖延时间而已。

    就这样，双方一致激烈地辩论，言语越来越激烈，态度越来越强硬。

    最终！

    十一点的时候。

    冷无伥长老缓缓道：“看来在谈判场上完全是浪费时间了。”

    廉亲王道：“我也这么认为。”

    冷无伥道：“皇帝陛下，廉亲王，厉阳郡主，赢缺，我想要奉劝你们一句话。”

    廉亲王道：“请讲！”

    冷无伥道：“既然你们执迷不悟，那我们非常遗憾，不得不做出一些行动，让你们清醒清醒。接下来不管发生任何事情，都请你们不要意外，所有的后果，都由你们自己承担。”

    廉亲王寒声道：“你想要做什么？”

    冷无伥淡淡道：“很快你们就知道了。”

    “我再一次警告你们，为了东方文明，为了消灭黑暗学宫的复辟，我们会做一切事情，勿谓言之不预！”

    然后，冷无伥率队，直接离开了镇海侯爵府。

    第四天的谈判，正式结束。

    依旧不欢而散。

    …………………………………………………………

    通天阁内！

    冷无伥道：“我有一个想法。”

    所有人抬起头，望向冷无伥。

    “我们绝对不和赢缺交易。”冷无伥道：“尽管我们有一千银衣卫队落入赢缺的手中，而且价值远远超过了申公家族的六千俘虏，但是我们应该当他们已经死了。”

    “这一千银衣卫队虽然非常宝贵，但是比起天空书城的立场，比起天空书城的态度来说，完全不值一提。”

    “赢缺赢了白骨领一战，气势非常嚣张。我们必须打击他的这种嚣张气焰，必须表现出我们无比强硬的意志。”

    “我建议，立刻杀掉申公家族这六千名俘虏，砍下他们的脑袋，在镇海城下一场人头雨。”

    “这能给皇帝，能给赢缺巨大的震慑。”

    “这能表现出我们无以伦比的意志，绝对不后退半步的意志。”

    “芈王说得对，这是一场瞪眼游戏，所有的牺牲都不重要，最重要的是不能心虚，不能眨眼。只要能够表现出强硬意志的事情，都要去做。”

    “申公家族这六千名俘虏是一张小牌，但应该将它打到极致，应该发挥他的最大作用。如果用来交易一千名银衣卫队，那就无法利益最大化。”

    在场几人陷入了思考。

    然后，有人举手道：“我同意。”

    “我同意！”

    “我同意！”

    谷浼

    然后，所有人望着天空书城首宗，等待他的拍板。

    天空书城首宗缓缓点头道：“那就这样做吧！”

    冷无伥道：“来人！”

    顿时，两名宗师走了进来。

    “你们立刻去红土城传命，将申公家族的六千名俘虏全部杀光，人头运到镇海城来，给皇帝和赢缺下一场人头雨，给他们一场前所未有的震撼和教训。”

    “是！”两名天空书城宗师离开通天阁，骑上巨雕，便要朝着红土城的方向飞去。

    此时，一个天空书城的候补长老道：“这一招能够化被动为主动，杀赢缺一个措手不及，绝对的高招。”

    另外一个候补长老道：“如果，我说的是如果。赢缺作为报复，把我们天空书城一千名银衣卫队俘虏全部斩杀，也给我们来一场人头雨呢？”

    芈王缓缓道：“人头雨，非常震撼，能够表现出无以伦比的强硬意志。但只能下一次，只有第一次才有这种无以伦比的效果。下第二场的话，就毫无意义了。”

    这话说对了。

    人头雨，只能出现一次，才能有巨大的震慑性和杀伤力。

    第二次，那就是东施效颦了。

    冷无伥道：“我们出了人头雨这一招后，那皇帝和赢缺一方为了表示他们的强硬意志，就只能进一步升级报复反击，需要制造一场更加震撼的大场面，但是他们已经没有这个能力了。”

    “除了开战，除了大内战，他们已经没有牌了。一旦没有牌打，他们就必须做出最终选择了。”

    所有人纷纷点头。

    其实，从这一场大斗争到现在。

    双方的牌都不多了。

    所有的牌打完之后，就图穷匕见了。

    要么大内战，要么妥协。

    “所以，冷无伥长老的这个决定，非常英明睿智，居功甚伟！”

    “无论如何，我都想象不出，皇帝和赢缺还有什么牌，还有什么手段能够升级报复打击。”

    “我现在已经非常期待人头雨的画面了，我也无法想象到，我们将申公家族俘虏的人头雨洒落在镇海侯爵府的时候，赢缺会是何等表情？申公家族又会是何等反应？”

    “申公家族会觉得赢缺无能，只能眼睁睁看着六千名申公家族俘虏被屠戮。”

    “这个画面会是何等华丽？为了东方文明，一切手段都是正义的！”

    而就在这个时候。

    “当当当当当当……”座钟敲响了。

    正午十二点到来！

    然后……

    外面传来了一阵阵惊呼。

    “那是什么？那是什么？”

    “天那？快看天上，快看天上！”

    天空书城首宗不由得心脏一悸。

    芈王目光一缩，心中暗道：“千万不要被我猜中，千万不要被我猜中。”

    然后，通天阁内的几个长老，不由得朝着窗外望去。

    天空书城首宗，冷无伥，芈王等等，所有人都朝着外面的天空望去。

    他们见到了前所未有的一幕。

    漫天的人头！

    如同雨点一般倾泻。

    几千米的高空，漂浮着巨大的热气球。

    热气球的巨大吊篮下，不计其数的人头。

    都是芈氏军团的人头，还有天空书城银衣卫队的人头。

    如同暴雨一般撒了下来。

    镇海城南边的天空书城军团。

    镇海城北边的芈王军团。

    源源不断的人头，狰狞恐怖的人头，密密麻麻洒落。

    砸入芈王大军之中。

    砸入天空书城大军之中。

    这还没有结束！

    很快！

    整个通天阁周围。

    也有无数的黑点落下。

    通天阁的上空，也开始下了人头雨。

    距离很近。

    一颗一颗狰狞的人头，从天而降。

    前所未有的人头雨。

    前所未有的震撼。

    通天阁内所有人都惊呆了。

    完全不敢相信自己的眼睛。

    赢缺……这是疯了吗？这是疯了吗？

    冷无伥这边刚刚决定，要杀光申公家族的六千名俘虏给皇帝下人头雨。

    那也仅仅只是六千颗。

    没有想到，赢缺提前把这一招用了。

    而且下的不是六千颗，而是三万多颗。

    天空书城这边，几百只巨雕骑士冲天而起，将赢缺的热气球撕得稀巴烂。

    但是这有用么？

    能够阻挡人头雨吗？

    不能！

    整个镇海城内的百姓虽然不多，大部分都已经逃到乡下去了。但剩下的人也都望着这漫天的人头雨，彻底毛骨悚然。

    哪怕在梦中，也从来没有见过这等震撼的画面。

    ……………………………………………………

    整个通天阁内，死一般的寂静。

    足足好几分钟，没有人发出一点声音。

    紧接着。

    镇海城南边的天空书城军团，北边的芈王军团开始躁动。

    这两支军队彻底被激怒了。

    因为砸下来的人头，就有天空书城银衣卫队的，尽管只有一千颗。

    剩下都是芈氏军团的。

    但天空书城的军队，何等之骄傲？

    此时遭受到了最疯狂的挑衅。

    将天空书城战友的人头砸在他们的头顶，这是对天空书城军团尊严的践踏。

    现在只有大战，只有鲜血，只有杀戮，只有将敌人彻底消灭，才能挽回他们的尊严。

    然后……

    天空书城军团的几千人，几万人，开始高呼。

    “开战！”

    “开战！”

    “开战！”

    天空书城军团的所有人，全部望着通天阁的方向高呼开战。

    紧接着，北边芈氏家族的军团也齐声高呼。

    “开战！”

    “开战！”

    “开战！”

    芈氏军团和天空书城军团几十万人同时高呼开战。

    声音震耳欲聋！

    这两支军队被彻底激怒了。

    …………………………………………

    足足好一会儿，通天阁内响起了冷无伥的声音。

    “赢缺疯了吗？皇帝疯了吗？”

    “他这是要将我们逼上绝路，他们在进行最疯狂的战略冒险。”

    “现在我们的几十万大军被彻底激怒了，正在疯狂请战。”

    “这就是他们想要的结果吗？！”

    他的声音前所未有的颤抖。

    在场的许多天空书城长老，几乎全部屏住了呼吸。

    天空书城首宗缓缓闭上了眼睛，整个人显得非常痛苦。

    足足好一会儿，他开口道：“诸位，我们的牌被赢缺打掉了。”

    “这是对天空书城最严重的挑衅，这是几百年以来对天空书城最严重的挑衅。”

    “诸位，我们被赢缺逼上绝路了。”

    “现在我们的几十万大军，都在高呼请战。”

    “所以我们要进行最后的决定了。”

    “要不要对皇帝大军开战？”

    “当然你们也非常清楚，一旦开战，那就是大内战，就是整个东方世界的大撕裂。”

    “请你们彻底想透，再做出决定。”

    “我把这最后的选择交给大家，要不要开战？”

    “请大家举手表决吧！”

    …………………………………………

    注：第二更送上，今天依旧更新一万二，总算比昨天早了一个小时完成了。

    诸位大人们，请求您的月票，请求您的支持，糕点真的太需要了，千万拜托大家了。

