    　　这不提还好，一提这话，书生整个人都不好了。神特么的味道，那简直就是不堪回首的噩梦。

    　　一想到自己前些日子，听到那些程府的家丁们唾沫星子横飞地议论着猪肉的美味。

    　　听得他也馋了，一咬牙，窜去提着一刀猪肉回家，让内子照着制羊肉的法子做了一回。

    　　结果，一家人到最后都只是勉强地含着泪水，翻着白眼，咬牙切齿地将那些又腥又膻，甚至有些嚼不动的猪肉给吃了大半。

    　　剩下的，倒是便宜了半夜过来闲逛的野猫或者是黄鼠狼。

    　　第二天清晨醒来，第一次，夫妻二人很有默契地，都没有痛斥半夜偷肉的那些小畜生。

    　　一想到这事，书生满脸怀疑人生地抬起了脑袋，看向天空……

    　　仿佛这一刻，过去的苦难，即将让他获得一首诗赋名篇的灵感。

    　　看到这位书生那副长吁短叹，就是不吱声的模样，几位相熟的街坊四邻好容易才强忍住笑意。

    　　半晌之后，书生这才抚着他刻意蓄起的不怎么浓密的三缕长须道。

    　　“说起来，某倒想起一件事，前天那位大管家富叔从我摊子跟前经过，我就闻到了一股子像是酱肉的味道。”

    　　“酱肉，唔……真不愧是我朝显贵的府邸，听闻这程府里边有秘制的三勒浆，肯定也会有其他的秘制酱料才是。”

    　　话题再一次回到了原地，可惜，大家各种猜测的都有，但是更多都偏向于应该是拿来烹饪。

    　　不然凭啥成天老程家总能冒出馋人的香味来。

    　　#####

    　　程处弼满脸欣慰与满足地看着跟前摆着的八个深色玻璃瓶，程处弼特地标注出了它们的名字。

    　　有茉莉花精油，月桂精油，薄荷精油，丁香精油、迷迭香精油等一共八种。

    　　其中又以迷迭香和薄荷精油萃取得最多，重要的是这两种精油制作的香皂，将会成为靓崽程日化用品系列的第一波顶级奢侈品。

    　　满意地欣赏了一番后，程处弼只留下迷迭香和薄荷精油，开始小心翼翼地用滴管来调配混合精油。

    　　寻找着那曾经在武媚娘身上闻到的那股子令他陶醉的迷人香味。

    　　好在他犹记得清楚，武媚娘当时两种保湿霜的用量，开始一点点地试验着，没有花费太多的功夫。

    　　很快，一种迷人而又提神醒脑的浸人幽香，终于出现在了程处弼手中的玻璃器皿中。

    　　闻着那股子香味，程处弼赶紧飞快地将这一次的试验数据记录了下来。

    　　不过，程处弼觉得为了增加武媚娘这位优秀的抄写与香味发现人的参与感。

    　　嗯，决定了，把这种混合香油的命名权交给武媚娘。

    　　这姑娘学识渊博，想来应该能够给这种混合香型起上一个漂亮又亮眼的名字。

    　　接下来，自然就是要赶紧试制一批香皂，当然，普通的羊奶香皂，还有单独香型香皂，这些都要继续制作。

    　　特别是普通的羊奶香皂和保湿霜的量是最大的，而单独香型以及混合香型则要少得多。

    　　一部份会交给娘亲，让娘亲作为老程家的靓崽程日化用品的贵妇代言人，拿去营销攻关。

    　　还有一部份，则由自己这位皇家美食供应商亲自前去送给温婉贤淑的皇后娘娘，当然也少不了太子妃。

    　　嗯，还有吴王李恪那个浪子，这货从自己这里搞走了好几套羊奶的香皂和保湿霜，也不知道拿去勾搭哪个小姐姐去了。

    　　不过没关系，自己需要前起竖立品牌形象，就要走高精尖的口碑路子。

    　　另外，程处弼不得不承认，虽然那八角味道的香皂味道令人心生忌惮，但是那桂皮味道，居然很受欢迎。

    　　特别是程府的老少爷们，都通过管家富叔，表达了对于桂皮味香皂的向往。

    　　另外茴香味也有不少不少点赞的男性受众，唯有八角味。

    　　除了管家富叔自己，没有哪个程府男模有勇气，有实力去掌握住那股味道。

    　　而且经过反复试验，掺了奶之后的桂皮味和茴香味，更加的醇厚而又端庄，很符合这个时代男性的审美观。

    　　至少那位皇家工具人李恪作为自己的试验品，试用之后，对于这两种款式大加褒扬。

    　　不过那货即便拍的马屁再多，程处弼也只给了他几块，多了不行。

    　　毕竟自己可是皇帝陛下金口玉牙认证过的勤俭持家程老三，不能坏了自己这个名头。

    　　解决完了精油的调配之后，程处弼开始叫上那程发和程达哥俩，开始了新的一轮香皂的制作。

    　　而管事平叔，也动作十分麻利地加入到了这项工作当中。

    　　#####

    　　赵正阳与赵贤父子二人再一次登门卢国公府，每一次步入卢国公府，都让这对出身商贾世家的父子倍感荣耀。

    　　毕竟作为四民之末的商贾，在大唐的达官勋贵阶层，还是比较不受待见的。

    　　更何况大唐的达官勋贵们，也都经营有自己的产业，对于他们而言。

    　　这些本身就是从事贸易之事的商贾，可以算得上是他们经营的同行，那也就等于是竞争对手和冤家。

    　　不过好在，自打背靠上了卢国公府这株大树之后，经历了上一次的变故。

    　　老程家只是来了个管事，直接那些些后台同样也很硬邦邦的同行们直接怂成了舔狗。

    　　直接让赵家上下越发地意识到了这不仅仅只是一棵树，简直就是一株参天古木。

    　　今日一早，收到了程府传来的消息，让他们往程府去一趟，三公子有事要跟他们父子聊聊。

    　　收到了这个消息，父子二人早早地就精心洗漱打扮了一翻。

    　　过去习惯性穿在人前的那套暴发户装束已然消失不见。毕竟是要去见当朝显贵，所以一定要显得足够低调沉稳才对。

    　　虽然三公子曾经笑言，他不会因为自己父子老提阿堵之物不开心。

    　　但是，这肯定是三公子的客气话，所以，父子二人相互地提醒了彼此。

    　　一定要少在三公子跟前谈论黄白之物，免得污了大唐顶尖显贵的耳朵。

    　　很快，就有曾经打过交道的管事平叔来到了府门口，看到了这对站在府门口的父子，露出了一个温和的笑意。

    　　“二位，我家三公子有请。”

    　　

