    二月初六，巳时。

    几艘飞舟腾空而起，向着朝阳升起的方向驶去。

    走在最前方的，是三艘百丈长的巨无霸。这是往返云州城和京都、宗门之间的豪华飞船，一共三艘。平常都是两艘对开，一艘备用，今日却是三艘齐发。

    这三艘飞舟，每艘都有九层高。最上一层，是两套装饰奢华，各有亩许大小的豪宅大院。

    第二层，是四套豪华套间，再往下房间逐渐增多，到甲板这层，已有上百房间。

    跟在后面的，还有两艘小一些的飞船，其中一艘属于云州唯一的金丹家族——戴家，另一艘属于关家，这也是州内排名前几的家族。

    这五艘三阶飞舟，足足装载了两千多人，正是云州此次奔赴宗门，参加选拔的学童及其家人随从。

    ……

    秦婉等人，包下了顶层的一套院落，与她亲近的这些人，都住在这个院子。

    飞舟行驶不久，大家都围在院子中间的醉仙亭前，说说笑笑。

    杨珍昨日回来较晚，赵玥儿转送给他的一堆东西都未来得及详细了解，这会索性全摆了出来，一件件打量。

    “这是绿骊剑，”小丫头指着一柄绿色的长剑：“主材是绿骊木，一阶上品。嬷嬷说你以后迟早用得上，提前给你备好。”

    “嬷嬷还说，你现在虽然习惯棍法，以后还是要多琢磨剑术。剑者，不屈不挠，一往无前，最适合修者提升自己心境……”

    她一副老气横秋的口吻，惹得众人哈哈大笑。

    “这是一盒木灵石，”小丫头翻了个白眼，继续说道：“嬷嬷说，以后你去了宗门，还是得学着用外界的灵气修炼，这盒木灵石，只在不得已才用用。”

    嬷嬷在一旁轻轻点头，显然赵玥儿的转述，丝毫不差。

    “这还有一件护甲，一双靴子，都是一阶上品，这几样东西，这次选拔赛都不能用，所以……”

    她指着剩下的一堆东西：“这些才是给你这次选拔赛预备的。”

    随着她小手拔开，两件藤木甲、一双矍兔靴、一根金黄色木棒，还有一个木箱被摆在一起。

    杨珍好奇的拿起一件藤木甲，发现和自己身上的几乎一样，不由奇怪的看向嬷嬷。

    嬷嬷招了招手，将赵玥儿一把拉到自己怀里，这才含笑解释：

    “选拔赛规矩，每个人战斗时，攻击、防御、辅助类的法器分别只能装备一件，但不阻止你多带，明白吗？”

    “战斗中，防御类武器是最容易损坏的，所以我给你和玥儿都准备了两件备用。到时不要舍不得用。更换装备，会适当扣除些分数，那也总比准备不足，被赶下场要好。”

    “还有……”她手一召，那木箱落入她手中，随即被她打开，露出整整齐齐百来颗鸽子蛋大的铁球，银光闪闪。

    “凡人兵器，兵刃和铠甲不允许携带，但这种铁珠子，却不在禁止之内，所以，也给你和玥儿备了一盒，到时也能多个手段……”

    杨珍恍然大悟，这到底还是得有个知晓关窍的人来指点啊！

    “嬷嬷，跟我们讲讲选拔赛的事情吧！”赵玥儿摇着她手臂，娇声央求。

    “好！”

    ……

    “根据往年的安排，比赛会有四大项，分好几天进行，主要考察你们这些学童的知识、修为、运气和心性……”

    “首先是知识，这一项是文试，以笔作答。考试的内容都是这两年你们在学堂所学，包括识别药材、辨认灵材、分析符文、绘制阵纹等等，都是最基础的知识，难度很低。基本上每次文试，两千名学童中，得满分的不下六七百，你们俩都不用太担心……”

    “第二项是修为，这是四项考察中最关键的一项。到时会将你们安排在一个大阵中，和一些低阶妖兽搏斗，那些妖兽实际都是镜像。到时谁击杀越多，呆的时间越长，谁的名次就会越好……”

    “第三项是运气。咱们云霄宗开山祖师爷，他老人家说过，大道争锋，宛如百舸争流、蟾宫折桂，最终能高居巅峰的，不仅仅是实力，运气也非常重要。所以宗门招收弟子，一定要收那种运气好的，走霉运的不要……”

    “不过运气这玩意不好考核，每年的考题也是千奇百怪，全看主考官的兴趣。有时考官懒得费脑子，就让你们这些学子抓阄，抓到第几就是第几，全看天意；有的会让学童走生死门，每次安排两个门让你选择，选到【死门】的，成绩到此为止，选到【生门】，就继续走下去，看谁走得最远；还有的……”

    嬷嬷一口气说了十来种考核运气的方式，直听得杨珍和赵玥儿目瞪口呆：这，这也太儿戏了吧！

    “不管可不可笑，规则定下来，对大家都是公平的。这一关也没什么好的办法，保持一颗平常心即可。”嬷嬷安慰两人。

    “这三项考完之后，宗门会根据成绩的好坏，挑选八百人参加最后一项考察：心性。”

    “这一项同样是每年内容各不一样，有的是让学童爬一座山，或者走一段宗门台阶，让你们顶着高阶修士的威压往前走，按先后取名次；有时会让你们在一些凶险之地呆一天，或者是一些意想不到的恐吓等等，看谁表现更好……”

    “你们现在这个年纪，心性尚未成熟，所以这个考核也不会太难，更不会有危险。这千百年下来，考来考去就那些花样，嬷嬷这都跟你们讲讲……”

    “第四项结束后，宗门选拔便到此为止。最后会按成绩选出前五百人，其中前三百人肯定录取，后面这两百人中只能选取其中一百，到这时候，就看各家族之间的争夺了，嘿嘿……”

    “玥儿你问题不大，只要你能进前五百，到时不用我赵家出面，你师祖也会让你入选的。至于小石头，你一定要争取进入前三百。我赵家在涫阳郡是第一家族，在云州也能排在前十，但在整个许国，就只能算个一般的家族了。这一百个名额的争夺，赵家可没有把握……”

    杨珍重重的点了点头，并不觉得为难，胸中反而横生一股豪气——

    百舸争流，千帆竟发，大家就来比一比吧！

