    池非迟的车还在检修，只得带着无名去街口打车。

    无名拒绝被抱，只让池非迟帮忙拎着那个塑料袋，跳上围墙，沿围墙上方往外走，“非墨，之前你说我跟你主人像你才管我，那是什么意思？”

    池非迟也看了看停在肩膀上的非墨。

    他跟无名物种、模样、性格完全不一样，他可没有无名那么坏的脾气。

    “用人类的话来说呢，你们都被原家庭冷落、抛弃之后又玩野了，这是第一点，第二点就是你们好像都讨厌去医院，”非墨从容喵喵叫，“其他方面倒是有差异，我家主人比你狠……厉害多了。”

    池非迟低头清理手上被无名挠出的血痕。

    非墨刚才是不是想发表什么不该有的评价？

    无名沿着围墙往外慢慢走，侧头看了看池非迟，想到那晚池非迟坐在台阶上吃橘子时平静从容的感觉，默认‘有点像’，再想到池非迟比自己大的体型、比自己长且锋利的爪子、还能伪装得跟人类一样，也默认了非墨‘厉害多了’这个评价，这么想着，又忍不住打量池非迟，“你是妖怪？”

    “不是。”池非迟回答着，没忍住尝了尝残留在指尖的一点血渍。

    他的血尝起来就只有血液的味道，是因为他自己尝不出自己血液中美食味？还是说他的血特殊一点？

    果然还是该尝尝光之魔人这个特殊物种的血，做一个对比。

    无名看着池非迟的举动，若有所思道，“我听一个男人跟一个女人说过一个故事，在人类的城市中，不是所有看起来像人类的生物都是人类，他们也有可能是猫妖、狐妖或者别的妖怪，这些妖怪伪装成人类的模样，混在人类之中猎杀人类，喝人类的血，吃人类的肉，性格极其残暴，手段极其残忍……”

    池非迟放下的手指顿了一下，从口袋里拿出医用绷带，开始包扎手背，“我不吃人肉，也不是妖怪。”

    无名直接无视了池非迟后一句，同时也把池非迟前一句打成‘狡辩、遮掩的谎言’，突然遗憾道，“唉，那样我可养不起你……”

    池非迟转头看无名。

    他什么时候说过让无名养？

    “既然你不是人类，又会帮动物治病，我原本还想让你做我们的医生，我可以养着你，不过你要吃人的话，我没法帮你捕猎，”无名思索着，还是有些不甘心，“你吃素吗？或者考虑一下老鼠？”

    “我拒绝。”池非迟快步走向街口。

    不管是给一只猫打工、让一只猫养着，还是吃素、吃老鼠，他都拒绝。

    无名没再问下去，一路沉思。

    拒绝得还真果断，不过让一个这么厉害的妖怪给自己工作，这种说法确实不太尊重人家……

    到了街口，非墨用爪子抓起探头的非赤飞向天空，“主人，我们去医院门口等你！”

    无名从围墙上跳了下去，见池非迟坐进一辆车里，也跟着跳上座位，蹲在池非迟身边思索。

    那条蛇好像很有趣，不过现在蛇不重要，还是想想怎么跟这个大妖达成合作目标。

    对方个人实力强，势力也强，它提出雇佣人家肯定不同意，说‘合作’，人家可能也看不上。

    供奉？归顺？

    供奉的话，要是对方要吃人，它们很难狩猎到人类提供，一不小心惹恼了那更麻烦。

    如果是归顺的话，大概还能让对方作为老大给它们照顾，需要帮助的时候它们就求助老大，但为了一个帮忙看病还得去医院的菜鸟医生而归顺，会不会显得它太没面子？

    不过这只大妖不止是医生，还有非墨那群爪牙，它们加入这么一个大势力肯定能得到好处，至少可以叫上非墨联手去抢地盘，那就不算亏吧？

    也不对，万一对方要求它们去狩猎人类、压榨它们劳动，那归顺岂不是自寻死路？

    不，不，看非墨那群黑煤炭，对方好像也没有压榨手下的意思。

    不过也不能不防，说不定它看到的只是表面，万一这只大妖背后每天都要非墨提供十只八只鸟做食物呢？

    也不对，如果是那样的话，那群傻鸟也不会过得那么开心……

    开出租车的司机看到有猫上车，有些意外，“先生，这只猫……”

    “是我的宠物，”池非迟探过身关上车门，“去真池宠物医院，如果它弄脏了车，我会照价赔付。”

    司机没再问下去，“好的。”

    无名转头看池非迟，垂在身后的尾巴尖微微晃了晃。

    大妖刚才‘我的宠物’这句话是不是一种暗示？或者说一种邀请？

    如果它拒绝的话，对方会不会恼羞成怒？

    池非迟见无名一直歪头盯着自己，也看着无名：“……”

    这猫又想干什么？

    无名：“……”

    对方用这种凉飕飕的目光盯着它，应该是在等答案。

    刚才果然是暗示吧。

    要是它拒绝的话，这个大妖搞不好真的会翻脸。

    池非迟：“……”

    一直看着他，又不说话，这是几个意思？

    听说猫都是蛇精病，让他跟一只不熟的蛇精病用眼神沟通，这个任务很艰难。

    无名：“……”

    有种被威胁的屈辱感，但在这个狭窄的空间里，它反抗会很危险。

    真是的，态度干嘛强硬霸道。

    它也不是很排斥归顺一只厉害又能混进人类之中的大妖啊。

    那它是叫‘老大’呢？还是跟着非墨叫‘主人’？

    叫‘主人’感觉没面子，叫‘老大’好像又占了非墨的便宜，那果然……不，不，要不还是跟非墨一样？

    后座，一人一猫对视良久，池非迟见无名是真不打算吭声，准备收回视线，转头看看外面的街景。

    无名一看就急了，大妖这是表示他给的时间到了啊，“好吧，主人喵～”

    池非迟转头的动作僵了一下，重新看无名。

    (一_一)？

    猫的蛇精症状包括着喜怒无常、敏感善变、猫格分裂？

    无名被池非迟打量着，琢磨了一下，觉得可能是它太磨蹭，让大妖觉得没诚意、不高兴了，但它又说不出太掉份的话，那就谈谈自己的规划，“我可以带属下归顺你，不过你不能让我们去狩猎人类，不能让我们去送死，当然，我们也会维护你的，一些忙也能帮上……”

    池非迟点了点头，转头看车窗外。

    明天无名就翻脸不认人都不奇怪，他先配合着，把猫送到医院再说。

    无名也没再出声，有些懊恼。

    大妖这态度有点冷淡啊，不会觉得它在谈条件吧？

    虽然确实是在表达自己的要求，但好像该先说两句表忠心的话再去谈。

    这种大妖脾气真大，不过应该还可以弥补。

    晚上八点，城市被璀璨灯火笼罩，出租车驶上一座大桥。

    无名转头看了看池非迟放在手边的塑料袋，又看了看半开的车窗，咬了咬牙，叼起塑料袋用力甩出车窗。

    “哗啦！”

    塑料袋被风吹响，很快随着车子疾驰带起的风飞出大桥护栏。

    池非迟被惊动，立刻回头，只看到有白色的东西坠向大桥，无名前爪还放在车窗边缘，而原本放在他手边的塑料袋已经不见了。

    无名把它装玩具老鼠、毛线球那个塑料袋丢了？为什么？

    如果他没猜错，那应该是无名之前的主人那里卖给它，又被它从垃圾袋中翻出来收藏的。

    无名前爪搭在车窗上，发现塑料袋飞走的地方很快随着车子前行再也看不见，突然感觉懊悔和揪心，很快心里又多了一丝慢慢溢散开的轻松，看着立在桥边、不断闪过的一排排路灯，双眼有些恍惚。

    它早就知道那个女孩不会再抱着它举高高、不会再用额头蹭它了，它也知道，就算那个女孩找过来，它也不会再回去了，而那些玩具早就该丢掉了。

    不过现在也不晚，现在它也不要她了，所以它……

    它才不会选择原谅，只想把有关她的一切全部丢掉！

    “先生，怎么了吗？”听到声响的出租车司机疑惑问道，“刚才……”

    “风太大了。”池非迟探过身，把无名那边的车窗玻璃升起来。

    东西是无名自己丢的，耷拉着尾巴和耳朵、一副难过模样的也是无名自己……猫果然是蛇精病，还得小心无名别一时抑郁、想不开跳车自杀。

    二十多分钟后，出租车停在真池宠物医院外。

    池非迟付了车费，抱着无名下车。

    非墨带着非赤从空中飞下来，停在池非迟肩膀上，跟着进了医院。

    医院大厅里的灯光没有过于亮白刺眼，装潢选色也偏向于更贴近自然且不会显得过于肃重的木色，但空气中隐隐飘荡着的消毒水气味瞒不过嗅觉敏锐的动物。

    由于时间太晚，池非迟没有惊动熟人，进了医院后就去了前台挂号挂号。

    前台值班护士是以前就入职的妹子，抬头看清过来的人之后，还有些惊讶，“池医生？”

    池非迟点了点头，表示打过招呼，没有磨蹭，直接道，“挂号，猫，急诊，身体全面检查，安排一个独立休息室。”

    “好的。”值班护士正色帮忙打印单子。

    动物医院和人类医院不一样，人类医院会有不少急诊，而在宠物医院里，一到八点过后，最多只有一些陪宠物打针的主人离开，急诊很罕见。

    相对的，值班医生也很空闲，挂号就能立刻问诊，只不过动物大多需要主人安抚，特别是猫这种到了陌生环境就会不安的动物，需要折腾很久又有条件的话，最好能有一个独立的休息室。

    无名看起来淡定从容，但抱着它的池非迟都能感觉到这猫全身都紧绷着，而且他也需要一个独立空间让非赤和非墨待着。

