    他并不担心傅惊墨会故意刁难楚修白，以他清高的性子，他不屑做这种事情。

    只要让楚修白进去，很多事情就好办多了。

    他虽然没有实权，但好歹是公司的太上皇。

    面子还是有的。

    楚修白是他从众多儿子中挑选出最杰出的，他早就看出了他的经商头脑。

    而且最重要的是，他有野心，手段也够狠，和几年前的傅惊墨特别像。

    所以他相信他这个儿子将来会将傅惊墨从那个位置上拉下来，并且取而代之。

    傅怀居和楚修白离开之后，傅政听说道：“小墨，很晚了，你送贝贝回去吧。”

    厉贝贝摆手：“不用，我自己可以回去。”

    傅惊墨却是上前直接抓住厉贝贝的手臂，不由分说，就往外走。

    既然傅惊墨硬要送她，厉贝贝也没有拒绝。

    但是一路上傅惊墨不说话。

    一直到将她塞进车子里也都是冷着一张脸。

    厉贝贝能感觉到傅惊墨好像很不高兴的样子。

    所以，当车子在高架上行驶的时候，厉贝贝好言安慰：“其实，楚修白跟你比起来，根本不算什么，你完全不用担心他对你构成威胁。”

    嘴上这么说，脑海里却突然想起上辈子的事情。

    “不过他这个人虽然能力不足，但是心狠手辣，擅长玩阴的，你还是多个心眼吧。”

    傅惊墨终于开口：“你好像很了解他的样子。”

    厉贝贝随口说道：“比一般人要了解的多一点吧。”

    傅惊墨不悦的看了她一眼：“他有什么值得你了解的。”

    厉贝贝说道：“是不值得，我当年真是瞎了眼了，会喜欢他。”

    说到这儿，厉贝贝突然停了。

    这话她好像不能对傅惊墨说。

    傅惊墨却是突然一个刹车，车子直接停在安全道上：“厉贝贝，你说你喜欢楚修白？”

    其实傅惊墨一直觉得厉贝贝看楚修白的目光不同于寻常。

    她平日里对任何人都是天真无邪，一脸的善意。

    唯独每次看着楚修白，里面会有浓烈的恨意。

    之前在泳池，厉贝贝装作不会游泳，差点把楚修白拖死，当时那种滔天的恨意却是让傅惊墨心惊。

    他后来还特地调查过，两个人似乎并没有交集。

    但是厉贝贝何以对一个陌生人有这样浓烈的情感。

    哪怕是恨，但是这份浓烈足以让他很不舒服。

    这也是他同意楚修白进入公司的原因。

    虽然明知道傅怀居打的是什么主意，但是将那个人留在自己的眼皮底下，他更安心一些。

    他原本就猜想厉贝贝跟楚修白之间是不是有什么过节。

    但是没想到，厉贝贝竟然失嘴亲口说喜欢他！！！

    厉贝贝被一个猛刹车冲的撞上车窗的玻璃。

    厉贝贝揉了揉发红的额头，不满的说道：“你干嘛急刹啊，多危险啊，我还没活够呢。”

    傅惊墨的脸却冷得跟锅底灰一样：“你当真喜欢楚修白？”

    厉贝贝觉得说谎也骗不了傅惊墨了。

    索性承认说道：“很久以前的事情啦，是喜欢过，不过后来看清楚他的人格品性，他是个彻头彻尾的伪君子，是毒蛇，现在我非常讨厌他。”

