    四周的人看到陈君临如此托大，心里皆是震撼不已，同时眼中冷意更胜，他们都巴不得陈君临在这一刀之下被劈成两半。

    如此他们就能彻底洗刷大棒国武道界的耻辱。

    同时让大夏的武道界为此付出代价。

    可就是在刀锋距离陈君临不过一米的时候，陈君临举起了手臂，直接向着那刀锋抓了过去。

    “他疯了？”

    “徒手？”

    河中汉都莫名的紧张起来。

    壮汉本就是主修力量，一刀下去的力量，恐怕开山裂石都不在话下，可现如今陈君临竟然选择用手去接这一刀。

    让他们都觉得不可思议。

    壮汉则是一怔，眼中爆发出怒火，这是对于他的藐视，当即手中的力量再度加强了许多。

    轰！

    强横的力量，在两人之间爆发。

    只见那宽大的刀身，硬生生被陈君临的手掌抗住，并且根本无法下落分毫。

    “这，这怎么可能？”

    壮汉自己都懵了。

    他的力量他自己再清楚不过了，这一刀下去虽说不能直接让一个同等境界的高手败落，那也不至于用手能抵挡的住。

    其上所蕴含的武道之力，更是达到了化境宗师巅峰。

    可饶是如此，还是被陈君临如此轻而易举的就给接住了。

    只见在陈君临的手掌之上散发出淡淡的光晕，正是那层光晕的存在，才未曾让壮汉的刀身无法下落。

    “化气于形！”

    “这已经无限接近于半步神境了。”

    六人注意到那手掌之上的气息，皆是再度惊呼而起。

    只有陈君临极为淡定，他自己的力量自己再清楚不过了，除去自身的武道之力之外，剩下的就是他从叶辰那里学来的金刚掌。

    掌力配合武道之力，完全可以做到无坚不摧。

    甚至施展到极致丝毫不比那些钢铁武器差。

    也正是因为如此，才会让他能这样轻易的接下壮汉的刀身。

    “一起动手，绝对不能让他有喘息的机会！”一位老者沉声说道，言语之中有着许多的凝重。

    显然他也知道陈君临的厉害，现在要还不趁着人多一起动手，等到后面更加没有机会。

    众人都深知这一点，所以全力爆发了自身的力量，纷纷向着陈君临的周身扑了过去。

    “螳臂挡车罢了！”

    陈君临轻轻一哼，掌心中的力量再度爆发而起。

    距离他最近的剑锋，刚刚抵达陈君临的周身，马上就被陈君临双指夹住，随后在周身一扫，把所有人的进攻尽数裆下。

    持剑的老者脸色大变。

    只感觉手臂上完全没有力量，根本就是被陈君临拉着走的。

    嘭！

    随着一声清脆的金属断裂声响起。

    老者惊讶的看到自己手中的长剑，竟然硬生生被陈君临从中间折断，随手向着自己飞了过来。

    这速度，比起他刚才施展的速度还要快。

    以至于让他根本就防备不急。

    脸色骤然转变，身体也是不断后退，双臂猛然架在胸前，想要抵抗这剑锋的力量。

    饶是如此，锋利的剑锋还是直接没入了他的手臂处，同时又从后面冒出，直逼他的胸口。

    还好剑锋到了这里，已经没有了力量。

    彻底停了下来。

    可不等老者松开一口气，陈君临直接一拳轰开手掌上的刀身，随后直奔老者而去。

    其余之人想要抵抗，却发现根本来不及。

    陈君临一脚踢在老者的手臂上，强大的爆发力，让老者整个人皆是倒在了地上，全身武道之力被施展到了极致，想要以此来抵抗陈君临的力量。

    但是他最擅长的剑都被陈君临给弄废了，更别说是手上的力量了。

    没有任何的意外，陈君临一脚踩在了断掉的剑身断裂处。

    让剑锋直直的没入了老者的胸口。

    噗！

    老者双臂狠狠的撞在胸口处，那剑锋也是在同时没入了他的胸口，眼睛更是睁的滚圆，其中尽是可不思议。

    伴随着他瞳孔的不断放大，生机也彻底断绝。

    不出手则以，一出手直接就碾杀了一个。

    这雷霆手段，让他们的脸色皆是变化不少。

    “该死！”

    剩下的五人都有一种萌生退意的感觉。

    正当这时，一旁看不下去的河中汉一跃而至，苍老的手臂一掌向着陈君临拍了过去，在那手掌之上蕴含着匹练的气息。

    如同淘淘江河之水奔腾般。

    强悍无比。

    让四周的其余之人，脸色纷纷大变，甚至都有一种要被这掌力给淹没的感觉。

    陈君临的目光也是骤然一凛，毫不犹豫的一拳轰了过去。

    轰！

    拳掌相交，发出了那沉闷的声音。

    如同两个庞然大物的相撞，极为骇人。

    等到众人反应过来的时候，陈君临的身体已经向后退了两步，反观河中汉那边也是如此，不过他退了足足有七八步的距离。

    每次退后，都能在地面上留下那深壑的脚印，看上去极为震撼。

    “真不愧是河先生！”

    “竟然能够逼退陈君临，看来我们也不是没有希望啊！”

    “大家继续出手，不要让陈君临停下来。”

    剩下的五人，在这个时候再度出手，向着陈君临的四周包围，根本不打算给陈君临丝毫停歇的机会。

    一旁的聂无忌看到这一幕，眉宇间露出些许不喜。

    之前几个人围攻那也就算了，可现在是明目张胆的车轮战啊。

    正当他准备动手的时候，陈君临仿佛是明白了他的意思。

    当即，呵斥起来：“不用动，我亲自解决他们！”

    陈君临可是战神，向来是铁血硬汉，不管是在什么时候都是如此，更何况这还是在他交手的时候，又怎么会让其他人插手。

    聂无忌听到这话，只能点点头答应下来。

    但是很快，他的目光就锁定在了不远处的三个化境宗师大成的身上。

    三人也感受到了那冰冷的杀意，脸色纷纷大变。

    “你,你想干什么？”

    一个中年男人声音颤抖起来，身体更是不自觉的向后退。

    聂无忌隐藏在帽子下的脸，突然缓缓抬了起来，嘴角处更是显露出几分嗜血。

    “现在是我们交手的时候了。”

    “什么！”

    中年男人脸色大变。

    什么交手？

    鬼才想和你交手呢。

    再说了你一个化境宗师巅峰的和我们交手，这不是在欺负人吗？

