    “林北狐斋宫她怎么离开了？”

    冥想完毕的雷电将军的发现狐斋宫离开了她房间。

    肯定是林北做了什么事情。

    质问着躺在床上的林北。

    “她偷吃油豆腐害怕被你说教，就离开了！”

    躺在床上的林北一脸正经胡说八道。

    狐斋宫为了肥仔快乐水，肯定不会揭穿他林北的谎言。

    “这孩子！”

    说了不能吃油豆腐还吃。

    雷电将军有些无奈。

    一夜过去。

    “升级东皇钟！”

    林北拿出黑暗灵石准备升级东皇钟。”

    “警告！由于东皇太一等级太低，若强行升级东皇钟，失败率为百分之九十九点九九！”

    在林北准备升级东皇钟时，领主账号发出了警告声音。

    这和百分之一百有什么区别？

    林北无奈看着领主账号发出警告。

    看来黑暗世界的限制无处不在！

    “东皇太一你过来！”

    林北拿出一万颗黑暗灵石，放在东皇太一身边，东皇太一瞬间将黑暗灵石吸收了！

    唯一英雄金乌东皇太一（封印，现在实力等同十一星召唤兽，完全解除封印需要黑暗灵石98万颗。）

    “升级东皇钟！”

    在将东皇太一等级升级之后，林北再一次选择升级东皇钟。

    武器东皇钟（破损，东皇太一专属武器，可防御二十星鬼王以下的攻击，完全修复需要黑暗灵石8.5万颗。）”

    升级完东皇钟之后，林北走到雷电将军的身边。

    “老婆我们去一个新的地方。”

    林北一把抱住雷电将军，将雷电将军放在了半人马骑士后背上。

    林北带着雷电将军和甘雨一行人就离开了领地。

    现在领地之中多了一个阿丽，对于领地安全林北更加放心了。

    万一不行他可以使用传送卷轴了！

    “陈老说的帮手什么时候到啊？”

    在遗迹旁边，一位四十多岁的领主露出焦急的神情询问着旁边的女性领主。

    遗迹开启的时间只有一个月，万一他半个月之后到，不是浪费时间吗？

    “于田既然陈老请的人，绝对不会故意浪费时间。”

    女性领主看着着旁边急的于田说道。

    陈老作为六十八级领地的领主，遗迹重要性，他太了解了。

    不可能随便浪费遗迹现世的时间。

    “他就不会使用传送卷轴吗？陈老也会看错人！”

    于田十分不满说道。

    使用传送卷轴一分钟就到月影城了。

    偏偏想要使用召唤兽飞行过来了，这不是故意浪费大家时间吗？

    “你可以选择现在进入遗迹之中！”

    女性领主也生气于田这种行为，传送卷轴这种东西有价无市。

    使用一张少一张，人家领主用来作为保命手段有什么问题！

    距离遗迹消失还有二十五天，在人类记录中攻略最长时间的遗迹也就十天。

    若超过十天没有攻略这个遗迹，证明攻略遗迹失败。

    攻略遗迹的领主也不可能回来了！

    “哼！”

    于田看了一眼女性领主，甩了一下手，转身离开。

    也没有进入遗迹之中，而是寻找其他领主抱怨林北的事情。

    其他领主和刚刚女性领主态度一样，坐标传送卷轴多珍贵。

    万一攻略整个遗迹没有一张坐标传送卷轴了！

