    第1546章 神秘的九天第一主祭，终焉现身，仙域又污秽了

    达到了帝兵等级的万物母气鼎，仿佛真的有一种镇压寰宇时空的恐怖威能。

    这可远比一般的帝兵要强大太多太多了。

    而在炼化了石皇等存在后。

    万物母气鼎的潜力资质，达到仙器级别，绝对是板上钉钉的事情。

    唯一需要的就是用时间来蜕变。

    而君逍遥，也是完成了他的目标，说到做到。

    说要炼化石皇，就得炼化石皇。

    君逍遥心有好奇，如果把圣灵之祖也炼化进万物母气鼎中。。。

    那万物母气鼎的资质，将会达到何种程度？

    怕不只是成长为仙器，而应该能成长为仙器中的至强存在。

    不过想要炼化这样一位近神级，可不是那么简单的事情。

    远没有炼化石皇那么简单。

    而当看到石皇和不死古皇，被万物母气鼎彻底炼化后。

    凰涅道，小石皇，完全懵了，脑海一片空白，僵立在那里。

    甚至连逃跑都忘记了，仿佛失去了灵魂。

    他们的心脏，像是被铁锤狠狠敲击了一下，差点爆炸了！

    在短暂的脑海空白之后，两人都是发出一声撕心裂肺的咆哮声。

    “爹！！！！”

    凰涅道，小石皇，面容扭曲，带着疯狂之色，心神都要崩溃了！

    被他们当做神祇一般崇拜的爹，就这么挂了。

    而且还是挂在君逍遥手中。

    难以形容，他们此刻的心情。

    龙玄一，凰涅道，小石皇，都是曾经的爹二代。

    靠着一个爹，横行霸道。

    现在好了，爹没了。

    等于靠山也没了。

    凰涅道他们，双目猩红，充斥着血丝。

    全身血管都像是要爆开。

    但他们，却不可能为他们的爹报仇。

    看到这里，君逍遥淡淡道：“还真是一副父慈子孝的画面啊，既然如此孝顺，那你们，就去陪他们吧。”

    君逍遥操控万物母气鼎，震落而下。

    虽然凰涅道等人现在，完全不入他的眼。

    但斩草除根的道理，君逍遥还是知道的。

    此刻化为帝兵的万物母气鼎，简直如同太古神山，对着凰涅道等人压去。

    没有丝毫悬念。

    不论凰涅道等人想跑，还是想怎么样，都完全不可能。

    龙玄一，凰涅道，小石皇三人，被万物母气鼎随意碾成了灰灰。

    看到这里，哪怕是那些仙域修士，眼神中也是带着一抹惊叹。

    曾经名震仙域的不死古皇，石皇等强大存在。

    竟然就这样，陨落在了君逍遥这个后生晚辈手中。

    虽然君逍遥是靠神灵法身，但神灵法身也是属于他自己的力量。

    恐怕石皇也想不到，自己竟然会是这种下场。

    不过虽然石皇等人陨落了。

    但眼下，战局还远远没有结束。

    杀石皇等人轻松，但想杀一位主祭者，那可是难上加难。

    虽然眼下圣灵之祖受到重创，战力受到了影响。

    但近神级的实力，还是令他，不动不摇。

    不过圣灵之祖等人也不好受。

    虽然仙域阵营，想杀他们很难。

    但他们，一直都处于被压制的状态。

    而大清洗也是被阻止住了。

    成仙门，并不是会一直停留在归墟之地。

    而是经过一段时间后，就会开始隐去。

    如果在这段时间之内。

    没有足够多的献祭，那成仙门将不会打开，而是直接隐去，等待下一次的降临。

    如果真是这样的话，那他们几位主祭者这一世，几乎是白干。

    还有九天禁区，在付出了这么惨重的代价后，竟然还无法令成仙门开启。

    那损失，简直无法想象。

    甚至会影响到禁区日后的气运。

    而主祭者中，最着急的无疑是圣灵之祖。

    他已经损失太多太多了，连本源都受创了。

    如果无法打开成仙门，得到仙道之精的补充。

    那圣灵之祖，甚至有重伤跌落境界的可能。

    还可能像轮回海的那一位一样，一直都陷入沉眠。

    然后被剥夺主祭者的身份。

    而这还算是好的。

    但圣灵之祖，如果再这样被围攻，受伤下去。

    别说失去主祭者身份了，他连能不能撑到下一次成仙门开启，都是个问题。

    说不定在漫长的等待岁月中，他的生命之火都会逐渐熄灭。

    这是圣灵之祖绝对无法接受的。

    想到这里，圣灵之祖声如雷震道。

    “第一主祭，再不现身，更待何时！”

    “吾等被阻止，大清洗将无法展开，没有足够多的献祭，成仙门就别想开启！”

    “到时候，一世成仙梦，万古一场空！”

    圣灵之祖是真的急了。

    听到圣灵之祖的咆哮。

    在场所有仙域阵营的强者，都是心头一凛。

    没错。

    还有一个最强大的第一主祭，未曾出现。

    那，才是众人真正担忧的。

    虽然君逍遥化身第五主祭，令仙域阵营振奋，多了几分信心。

    但，面对那传说中，最为神秘的第一主祭。

    所有人心里，其实都没有底。

    只能感觉得到一股压力。

    整个九天仙域，在这一刻，仿佛都是凝固了。

    而就在这种凝滞般的气氛之中。

    一缕叹息，忽然响起。

    这叹息声，仿佛传遍三千法界，响彻在所有众生的心头。

    “他……来了……”

    所有生灵，不论是九天的，还是仙域的。

    此刻，都是不约而同，看向九天，长生岛的方位。

    他们，仿佛在等待着什么。

    又像是，在等着，一位神！

    一位毁灭世间的神！

    一道身影，出现了。

    那道身影，身穿朴素的麻袍布衣，身材修长，通体笼罩在无尽符文之间。

    但隐约可以看到，他的面容，很年轻，肌肤光华细腻。

    如果不是在此刻现身，恐怕很多人会认为，他是哪个年轻一代的高手。

    而无法将他和所谓的九天第一主祭，联系在一起。

    那道年轻的身影，手中托着一口青金色宝轮，轮转之间，天地众生都像是要被收纳在其中。

    那是仙器，长生轮。

    这道身影，一步步从长生岛深处踏出。

    每踏出一步，都有一个世界，在他的脚下，无声无息地幻灭。

    一步一世界！

    一步一幻灭！

    他给人的气息，实在是太超然了，令人无法想象。

    在他周身，有一道迷蒙的气息，若一条河流。

    仙域众强者见之骇然。

    那竟然仿佛像是时光长河！

    无数众生，在时光长河中，沉浮，挣扎。

    而那道身影，就那么淡淡的走来。

    他，面无表情，眸光微垂，一眼扫过整个九天仙域，若神祇俯瞰整个红尘。

    然后，发出了一声轻轻的叹息。

    “仙域，又污秽了……”

    (本章完)

