    楚然微微瞥了他一眼，道：“你没听错！”

    炼魂境六重以上的武修，怎么可能听错话？

    可是他的这句话一出口，却宛若一道晴天霹雳，直接轰入影杀的脑海之中，让影杀整个脑海一片轰鸣。

    天魔神宫大祭司，可是几乎很少离开天魔神宫的。

    而且其本人的修为，至少也达到了可怕的真星境修为的大能强者！

    在其身边，更是有着不少顶级护法存在，每一个的修为，都超过了天人境！

    哪怕是他，呆在天魔神宫将近五年的时间，都不曾见过天魔神宫大祭司一面。

    现在，楚然竟然说，他身上的鬼魅天火，是从天魔神宫大祭司身上抢来的！

    这，可能吗？

    无论如何，他都难以相信这样的事情！

    可是，楚然又完全没有理由欺骗他。

    在天魔神宫之中，事实也是只有大祭司，才掌控有鬼魅天火！

    楚然并非天魔神宫之人，而天魔神宫向来行事诡秘，几乎很少有人知道天魔神宫的真正情况。

    就连鬼魅天火一事，也只有极少数人知晓。

    楚然既然能够说出这件事，那么极有可能是真的！

    “没什么好奇怪的，当初，碰到了天魔神宫大祭司派出的分身，恰好鬼魅天火就被分身带在身上。”

    楚然缓缓说道：“我把天魔神宫大祭司的分身弄死了，鬼魅天火也就变成我的了！”

    楚然解释的话，听起来十分轻松。

    但影杀却十分明白，这件事的背后，绝对有着难以想象的故事。

    天魔神宫大祭司，又怎么可能把鬼魅天火，放在一个普通的分身之上？

    即便是分身，也不会太弱！

    看着楚然，影杀许久都没有说出一句话来。

    但有一点，他很确信，那就是有朝一日，或许楚然真的能帮他复仇，灭掉天魔神宫！

    因为，抢了天魔神宫大祭司的鬼魅天火，就只剩下两条路，要么被天魔神宫的人灭杀，要么灭掉天魔神宫。

    除此之外，别无选择。

    他，更愿意相信，被灭掉的是天魔神宫！

    即便他自己，都不知道为什么会对楚然有这般强烈的自信……

    “他娘的，老子再也不去当什么狗屁的将军了！”

    “什么破军营，这哪里是要当将军？”

    “算了算了，还是老老实实修炼吧！”

    “……”

    就在这时，山下的方向，传来一连串的咒骂声。

    听声音，赫然便是狗蛋、明玉、罗安。

    很快，三人的身影就出现在了南院大殿的院落之中，刚进院落，就看到了楚然。

    狗蛋几乎瞬间就冲了上来，给了楚然一个熊抱，被楚然一脚踹开，没好气的道：“老子对男人不感兴趣！”

    “咦！”狗蛋一缩嘴，笑眯眯的剐了楚然几眼，大叫道：“老子对男人有兴趣啊！”

    说着，就又要冲向楚然，楚然无奈，一把拽过身旁的影杀，将一脸无辜的影杀直接推到了狗蛋的怀里。

    让狗蛋狠狠的抱了一下，可当发现被自己抱着的是影杀这个木头时，不由得怒骂着推开：“呸，兴趣全消了！”

    对此，影杀只回应了一个字：“滚！”

    “好嘞！”

    狗蛋悻悻的叫了一声。

    楚然没有理会狗蛋，而是看向明玉，问道：“你们不是去大荒城参军准备当将领了吗？怎么回来了？”

    “别提了……”

    明玉刚想说话，却被狗蛋抢了先，叫嚷道：“北疆王府的人，居然给我们洗脑！”

    “说什么，王府人，王府魂啥的乱七八糟的！”

    明玉接口道：“生是王府的人，死是王府的魂！”

    “对对对，就是这句话！”

    狗蛋一脸愤愤的说道：“老子是去当将领统兵的，又他妈不是去送死的？还死是王府的魂，我呸！老子好好活着不香吗？非得去当他们的魂？”

    “……”

    楚然有些无语的看着狗蛋和明玉。

    这两个家伙，尽管经常掐架，但显然，两人对这件事是有共识的。

    倒是罗安，让楚然有些疑惑：“那你呢？”

    罗安，是恒旬古城城主府的人，而恒旬古城则是北疆王府的人，也就意味着罗安也是北疆王府的人，不应该因为这几句话，就退出吧？

    对此，罗安的回答也很简单：“他们俩都不干了，我自己多没意思！”

    看着三人，楚然突然问道：“对了，如果说北疆王府高举反叛大旗，与天月国开战了，你们有什么想法没？”

    “开战？不会吧？”

    罗安微微一愣。

    明玉和狗蛋倒是一脸无所谓的表情，异口同声的说道：“打就打呗，跟我有什么关系？”

    “明白了！”

    看到三人的反应，楚然微微恍然。

    三人尚且如此，看来天月院的其他学员，想来也大抵如此了！

    对于他们来说，似乎国家观念并不强烈。

    沉默片刻，楚然还是说了一句：“如果你们真有心从军的话，可以去寒山城找落英！”

    说完，便朝着大殿中走去。

    此来，他是来找色老头的，可是，大殿中并没有色老头的身影。

    楚然对外面喊道：“色老头呢？”

    “跟洛夫子去皇城了！”

    影杀的声音传入楚然的耳中，让楚然不禁愣了愣，洛星觅和色老头居然去皇城了！

    距离皇家学府和天月院的交流会，好像还有十天左右的时间呢吧？

    再者，色老头不是一直都不主张去参加两院交流会的吗？

    难道，是有什么其他的事？

    楚然有些狐疑的走出了大殿，看了看殿外的几人：“色老头临走前，有没有说过什么？”

    明玉开口说道：“是皇城来人了，请色老头去的皇城！”

    说着，又加了一句：“来的人，张口就称呼色老头为帝师，想来，很可能是帝王召见色老头了！”

    色老头的帝师身份，现在在天月院中，已经传开了。

    当然，以前也不是没人知道，只是知道的人很少而已。

    “帝王召见……”

    楚然皱着眉头，不知道为什么，只要听到这四个字，他总感觉，事情可能并不简单。

    要知道，天威大将军也是因为这四个字，而入的皇城！

    “不行，族人的事情，必须以最快的速度解决，我也要尽快走一趟皇城！”

    沉吟间，楚然随后便直接离开了天泽学府。

    看了一下时间，和地图，从北疆王城来到大荒城，大概三天的时间。

    再加上大军行军速度，也就是说，现在他赶往骆城，是与迁民大军汇合最快的方式！

    确定了路线之后，楚然直接进了凌仙阁，登上了前往骆城的凌仙飞舟。

    【作者有话说】

    感谢：一个大憨憨，打赏的神作认证和冲榜火箭，直接给我干上打赏榜了，十分感谢老板！~

