 “先生，请您到贵宾室休息，我这就去帮您办理手续。”

经理双手接过黑卡，点头哈腰说道。

“好，麻烦你快一点，我等下就提车回家做饭。”

叶南风吩咐道。

“先生没问题，我一定在最短时间办好。”

经理不敢丝毫怠慢叶南风，准备亲自去办理。

小玉望着经理如此毕恭毕敬，相当茫然，对于李钱突然的道歉，更是不解，堂堂的暴发户还会怕骑着电动车的废物。

难道他真的有钱买车？

小玉脑海里蹦出这个想法，随即就否定了，有钱人哪里会穿得像个土包子，哪里会骑着电动车来买车，除非是有病。

还让自己白白错失一个订单，那可是好几万的提成费。

小玉越想越恼火，开口道：“经理，你别被他骗了，他就是一个穷逼，过来胡闹的，浪费我们的时间。”

经理顿时脸色大变，呵斥道：“小玉，你不懂就别乱说话，马上过来给客户道歉。”

“经理，他就是个大骗子，凭什么我给他道歉。”

小玉咬牙切齿说道。

“就凭你对客户不敬。”

经理大声吼道，“马上道歉，不然你就给我滚蛋。”

“经理……”小玉还想反驳，对上经理凌厉的目光，立马就怂了。

“过来。”

经理厉声道。

小玉不敢反抗，挪着脚步走到叶南风身前，弯腰说道：“对不起。”

叶南风看都没看小玉，对经理说道：“你们这里的员工说话算不算数的？

我记得有人说过，我要能买，她就滚蛋回家。”

小玉身体一颤，抬头看向经理，颤抖问道，“经……经理，他能买车？”

见到经理点头，小玉瞬间崩溃。

“不可能！他就一个穷逼，一个骗子，他怎么买得车。”

小玉不甘心的喊道。

啪！经理一巴掌扇过去，把小玉打得踉跄倒地，怒道：“给我闭嘴，从现在开始，你不再是店里员工，赶紧滚蛋回家。”

小玉从地上爬起来，狠狠瞪叶南风一眼，眼中充满怨念，随后气冲冲地离开。

“先生，不好意思，请您稍等，我现在就去帮您办理手续。”

经理快步离开。

叮铃铃！叶南风的手机响，是齐老的来电，他走到4S店外，接听电话。

“齐老。”

“少爷，我已经查清楚周运的身份背景，他是天南省首富周天正的二儿子，爱好收集美女，目前在澄江市的天运公司当任董事长，具体的详细资料，我已经发送到你手机上面。”

天南省首富之子？

爱好收集美女？

叶南风笑了笑，眼中闪过一丝寒芒。

无论是谁针对秦雪，统统都得付出代价。

叶南风挂断电话，正想走进4S店，一群人冲上来把他围住，个个脸色不善，手拿钢管棍棒。

“老公，就是这个穷逼，不知道使了什么手段，害我白白损失好几万提成，还把工作弄没了。”

人群里，小玉搂着一个男人的手臂，手指着叶南风说道。

叶南风只觉得可笑，这女人到现在还分不清状况，连黑卡都不认识，还敢狗眼看人低，真是可悲。

“臭小子，你是不是活腻了？

敢得罪我许文宝的女人，我看你他妈是活到狗身上去。”

许文宝大概二十多岁，满脸的嚣张跋扈。

“你想怎么样？”

叶南风面无表情的说道。

“马上滚过来，给我女朋友磕头认错。”

许文宝冷声说道。

“老公，他害我工作没了，这样太便宜他了。”

小玉冷眼看着叶南风，仿佛要将他千刀万剐。

许文宝呵呵一笑，说道，“老婆，别着急，我话都还没说完，他跪地磕头后，还得拿出一百万当赔偿费，来补偿老婆你的损失，不然就打断他的双腿。”

“白痴。”

叶南风像看傻子一样看许文宝。

“臭小子，你骂谁呢？”

许文宝面色狰狞的看着叶南风。

“你是聋了？”

叶南风反问道。

“麻痹，不给你点颜色看看，你真当我好欺负。”

许文宝手一挥，怒吼道，“给我上，把他抓起来，打碎他的牙。”

吼的一声。

一群人冲上去，气势汹汹。

砰砰砰！只见叶南风八风不动，双手挥动，拳影漫天，凡是靠近他一米内的人，尽皆被轰回来。

骨头碎裂之声不绝如缕。

没一会，十来个人都被叶南风打趴下，躺在地上哀嚎痛苦。

“听说你要给我跪地磕头，还要赔偿我一百万，是不是？”

叶南风朝许文宝走过去，嘴角挂着淡淡的笑容，“不是的话，就让我打断你的双腿，是不是这样？

白痴。”

许文宝嘴角一阵抽搐。

这人这么强！十多个手拿家伙的小弟还打不过他，真是见鬼了！许文宝额头冷汗冒出，说道，“你别过来，你知道我舅舅是谁吗？

我小舅是林虎，澄江市灰色地带的大人物，我大舅是星光公司老总林山，白道上响当当的人物，你打断我的腿，我保证你活不过明天。”

林虎与林山竟然是两兄弟，这倒是叶南风没想到的，他也没听林虎提起过林山。

他停下脚步，笑了笑，说道：“我给你一个机会，你打电话给他们，我倒是想听听他们怎么说。”

“这可是你说的？

别反悔。”

许文宝心中暗喜，连忙打电话给林虎，相比较林山，他更喜欢林虎简单粗暴的处理方式。

“舅舅，救命啊！”

电话一接通，许文宝大喊大叫起来，“有人想要杀，赶紧快来救我。”

“谁敢杀你？

你把电话给那人。”

电话一头的林虎沉声说道。

“我舅舅让你听电话。”

许文宝把手机递给叶南风，脸上得意洋洋，仿佛已经看到叶南风下跪求饶的场面。

叶南风接过电话，还没开口，就听到林虎冰冷的声音。

“我不管你是谁，要是你敢杀小宝，我林虎定让你血债血还。”

“我是叶南风。”

林虎顿时愣了一下，连忙说道：“风哥，是你？

对不起，我不知道是你。

我那个不肖外甥，定是惹怒你了，我替他道歉，还请风哥放他一马。”

“好。”

既然是林虎林山的外甥，叶南风也不会做那么绝，真的打断他的腿，但教训还是必须的。

“风哥，你把电话给那个畜生，我一定让他给你一个交代。”

叶南风不动声色的把电话递给许文宝。

 