    “砰！”

    电光石火间，来不及多想，王冲左脚一踏，踏斗布罡，配合着新学的龙骨术，一个“龙潜渊”，嗖一下往前窜出。

    这一翻动作放在以前，王冲是做不出来的。但是元气四阶之后，王冲的神经、反应都提升了很多。

    呼，一股猎猎的劲气以毫厘之差从旁边差过，王冲甚至都能感觉脸上的脸皮都被一重重的吹起，皱在一起。

    那拳风擦过，好像刀刃刮过，脸上直生疼。

    “小妹，你在干吗？”

    王冲气急败坏，心中愤怒不已。自己即不是姚风，也不是姚家那些身经百战的护卫，这一拳被打中，还不得躺个十天半个月。

    不过，王冲这一翻话是白话了。

    “不应该啊！以你的那点实力，不应该闪得过我的拳头呀？”

    数丈之外，王家小妹歪着头，小手支腰，还保持着出拳的动作，一个人自言自语，压根没听到王冲的话。

    “小哥，你的反应怎么快了那么多？”

    王家小妹突然抬起头来，居然反问起王冲了。她可是知道王冲的修为，刚刚那一刹，王冲的反应和速度明显比以前快上很多。

    “这丫头……”

    王冲心中是又好气又好笑，一肚子怒火都发泄不出来：

    “你以为只有你一个人会进步啊。宋王送了我一颗淬体，我的实力当然也会增长！”

    “哦，这样啊！无聊!”

    王家小妹甩了甩小手，很快就丧失了对王冲的好奇心。

    “你这丫头，你不是被老妈关了禁闭吗？怎么跑到我这里来了？”

    王冲没好气道。武道达到元气四阶不止是会增长力量，而且神经、反应都是会增加的。

    “三天已经过了，为什么我还要关禁闭呀？”

    王小瑶不满的瞪了自家小哥一眼，撇撇嘴，甩身就走：

    “另外，魏小年魏胖子到我们家来了。要不是他说有事找你，我才不会来这里呢！”

    “什么，魏皓来了！”

    王冲大喜，二话不说，甩身就走。

    …………

    魏皓那边果然传来了好消息。

    三天的时间，算上八神阁那天，总共四天的时间，魏皓终于利用家里的关系，替王冲找齐了冶炼海德拉巴矿石所需要的人手。

    “……父亲那里轻易不肯我插家族里的事业，我瞒着父亲，好不容易才挑出了他们几个。这十二个铁匠虽然不是最高明的，但是要完成你说的事情完全绰绰有余，王冲你看看，怎么样，不错吧！”

    京城西郊，魏皓把王冲兄妹带到一座隐秘的岩洞矿场之中，指着一十二个肌肉虬结，*着上身的壮汉，一脸得意。

    王冲看了一眼，这十二个壮汉铁塔一般，力量十足，而且手指上，都有一寸厚的老茧，看得出来，都是打铁的高手。

    自己拜托魏皓的事，他无疑是上心了。

    “不错，可以！”

    王冲点着头，认真道。

    “嘿嘿，我就说嘛。自家兄弟，我办事，你放心！”

    魏皓得意洋洋，说着一指王冲，大声道：

    “快叫冲少爷！”

    “冲少爷！”

    十二个古铜色的硬汉齐齐弯腰，神态恭敬，充满了敬畏。能被自家少爷称兄道弟的，对面这对小兄妹显然也来头不小。

    “魏皓，多的话我就不说了，谢了！”

    王冲狠狠拍了拍魏皓的肩膀，心中欣喜无比。“海德拉巴矿石”在他的计划中是非常重要的一环，有了眼前这十二个魏府的工匠，他的计划终于要开工了，王冲心中又期待又紧张。

    乌兹钢武器里拥有太大的利润了，没有人比王冲更明白这东西能给自己带来多大收益。

    现在海德拉巴矿石才刚刚面世，只要自己狠狠打下这一楔，以后就是潮水般的财富滚滚而来。

    接下来，魏皓把所有的事情都交给了王冲。

    王冲也不客气，衣袍一撩，踏一前，哗啦啦几颗黝黑黑的海德拉巴矿石从袖子里滚了出来，落到地上。

    “从现在开始，你们分成四组，我只有一个要求，那就是一天十二个时辰，炉子里的火要给我一直亮着！——现在，开工吧！”

    王冲洪声道。

    虽然外貌稚嫩，只有十五岁的年纪，但是上一世王冲统领天下兵马，余威犹在，一句话说出口自有一股凛然的威严。

    “是，冲少爷！”

    众人轰然响应。

    轰隆，铁链一拉，闸门打开，一股艳红的火流轰隆隆沿着槽道立即从高处倾泄而下，随即整个岩洞中浓烟滚滚，一十二名工匠各就各拉，魏府在这处的铁矿场立即如同一架启动的精密机器，轰隆隆的运转起来。

    王冲虽然见多识广，但这一世也是第一次见到铁矿场中冶炼的样子，心中感觉非常特别。

    “这个槽道中的火流温度多高？”

    看到高处闸口中倾泄而下的艳红火流，王冲突然走过去问道。

    “二千三百度！”

    槽道旁，一名古铜色肌肤，四十几岁的工匠头领一脸骄傲道。闸口里倾泄而下的火流是魏家找了风水师勘探，从地缝之中承接的地底岩浆火流。

    这样的岩浆火流比其他的冶炼方法温度要高上很多。整个京城，像魏家这样的地底岩浆火流绝对不超过五个。

    若不是自家少爷的要求，正常情况，这里是绝对不可能对外人开放的。

    “温度太高了，降到一千五百度以下!”

    没想到王冲眉头皱起，大手一挥，毫不犹豫的命令。

    “啊！”

    工匠头领呆了呆，脑子里反应不过来，急急忙忙的争辨道：

    “可是冲少爷，这样的岩浆火流可是极为难得，不知道多少世家大族想要而不可得。而且冶炼矿石，温度越高，效果越好啊！——”

    “你按我说的做就是了！”

    王冲不容置疑道。

    “这……”

    工匠头领懵住了。一般制作刀剑都是在高温下进行，温度越高，效果越好，也更能炼去刀剑中的杂质，这样的刀剑性能是极其卓越的。

    这些在刀剑锻造中都是最基本的道理。

    这个叫做冲少爷的小孩，明显对这种东西是一无所知！别人冶炼遇到这样的地火岩浆都是高兴的不得了，但是这位却嫌温度太高，他已经不知道该说什么了。

    “别磨磨叽叽的，按冲少爷说的做！”

    魏皓在一旁道。他虽然不懂冶炼，但是他却知道王冲绝不会无的放矢，他这么做肯定有他的道理。

    “唉!”

    中年工匠头领听到这话，心中只能叹息一声。知道这几块矿石怕是要废掉了，就算炼出来，恐怕效果也不会太好。

    不过，这也不是自己的矿石，轮不到自己操心。只是想想，未免觉得有些可惜罢了。

    “放河沙!”

    工匠头领转过身来，冲着另一名工匠道。轰隆!岩洞高处，铁链滑动，下一刻，几个巨大的铁皮斗子从上方倾斜，大量的细沙立即哗哗的倾倒到了槽道之中。

    地火岩浆降温是不能用水的，只能用沙子。这也是中土工匠摸索出来的，高于西域锻铁业的技巧。

    沙子倾倒下去，一股股浓烟升起，王冲看到槽道中的地火岩浆果然降了不少，不由满意的点点头。

    王冲不懂冶炼，但是王冲却懂得海德拉巴矿石！

    这种矿石和其他矿石截然不同，别的铁矿石都是温度越高越好，但是海德拉巴矿石冶炼的温度却不能超过一千五百度。

    过高的温度会导致乌兹钢大量的碳流失，并且破坏掉里面的结晶钢，而乌兹钢如果达到这种地步和普通的生铁也就差不多！

    前世很多人就是因为不懂得其中的秘密，再加上黑衣大食特意保持秘密，使得很多国家、区域在炼制乌兹钢的时候出现大量残次品，甚至废品。

    这样炼出来的乌兹钢质量大大下降，基本上是暴殓天物，浪费了这种珍贵的钢材。

    因此，上一世，除了大食和条支以外，其他没有一个地方能够炼出真正的正统的乌兹钢武器！

    现在海德拉巴矿石才刚刚面世，王冲可以肯定，这些售卖出去的海德拉巴矿石恐怕有大半都要白白的浪费掉。

    只要自己保持这个秘密，未来至少很长一段时间里，自己都会保持巨大的优势。至少几年之内，自己都能取得对黑衣大食的优势。

    而后者恰恰正是未来自己争夺身毒海德拉巴矿石的最大竞争对手！

    从海德拉巴矿石到乌兹钢武器，其中还有很多的秘密，并不是说得到这种矿石就能得到乌兹钢武器的。

    如非必要，这些秘密王冲一个都不会说出去！

    “轰隆隆!”

    随着槽道里的岩浆火流降到一千五百度，海德拉巴矿石的冶炼正式开始了。这些来自遥远身毒的铁矿石放进一个个几丈高的高炉里面，然后槽道里的地火岩浆开始灌溉而下，轰隆隆的声音响彻岩洞。

    ……

    王冲不知道，当他在岩洞中秘密冶炼海德拉巴矿石的时候，另一处，姚广异铁甲在身，披尖执锐，终于开始了自己的最后一步计划。

    “能不能离间宋、王两家就在此一举了！”

    姚广异眼神明亮，跨坐在马背上，目光中透露出雄雄野心。

    春秋无义战，朝堂之上也没有仁慈可言。虽然在广鹤楼被那对王家兄妹破坏了大计，但是姚广异一计不成另有一计。

    只要边陲的计划成功按自己的安排进行，那宋、王两家必定决裂不可。

    只要宋王倒下，齐王将独领风骚，在朝堂里不再有对手，而姚家倚靠着齐王这棵大树，也将因此飞黄腾达。

    哪怕老爷子不在了，姚家也将荣华富贵，再次长久的持续下去。

    为子孙计长远，这才是老爷子，也是自己苦心安排这次计划，对付王家的原因！

    “驾！”

    姚广异一夹马腹，人马合一，如同一道闪电般向着远处疾驰而去。

    ……

    【三章已更，关于本书最新的消息，尽在微信公众号：皇甫奇，欢迎大家搜索关注！^-^】

