    除了夏木和温软，在场所有人目不转睛的看着墙上的画面，惊得眼珠子都快掉出来了。

    死一样的寂静。

    江小白：“天，天上，真的有神仙啊！”

    齐允：“……”

    他什么都没有说，缓缓扭头看向那个神采飞扬的女子。

    秦老夫人：“老天保佑，看谁还敢说我们木木是灾星。”

    秦陌，秦睿，方微娘，看的都呆了去。

    “啪……”县令大人抬手扇了自己一巴掌：“我，我不是在做梦吧！”

    “啊啊啊啊……我竟然不是在做梦，我真的看到天上的神仙了，哈哈哈……”紧接着他好像疯了一样，笑的跟个神经病似的。

    闫大夫也大笑起来：“哈哈哈……”

    师父总算保住了。

    话又说回来，师父医术这么厉害，她莫非也是天上的神仙？

    “拜，拜见诸位天神！”也不知道谁大喊了一声，然后虔诚的跪倒在地。

    旋即一发不可收拾。

    “拜见天神……”在场所有百姓又惊又恐，全部跪在地上，行了一个五体伏地的大礼。

    夏木得意的朝谢广看去。

    谢广的脸绿油油的，难看的很，就好像老婆跟人跑了一样。

    看着墙上的画面，他瞳孔一阵八级地震。

    她，她竟真的请出了这些天神！！！

    她到底是谁？

    他眼神陡然一凌，死死地看着夏木。

    温软都快给夏木跪了，真想不到投影仪还有这种用处，简直绝绝子了。

    眼见猴子就快要出来了，她赶紧扯了扯夏木的衣袖。

    夏木心领神会，她赶紧关了投影仪。

    “看见了吗？你做不到的事，我轻而易举的就做到了，谢广你这样的，做我徒孙都不配，哼！”夏木漫不经心的扫了谢广一眼，她一脸不屑，连个正眼都不给他。

    “谢广，你还敢说我师父是灾星吗？我左看右看都觉得你才是那个灾星。”江小白一脸讥讽，皮笑肉不笑的看着谢广说道：“这叫什么？这叫班门弄斧，在我师父面前，你就是个小弟弟。”

    “不可能，这绝不可能，定是你使用了什么妖术。”谢广脸色阴沉，他指着夏木大声说道。

    温软凉飕飕的扫了他一眼：“切，又是一个玩不起的，玩不起就别玩，真是丢人现眼。”

    “是啊！谢大祭司玩不起就别玩，怎么你想耍赖不成？”夏木嗤鼻一哼：“妖法？什么妖法？群众的眼睛可是雪亮的，在场所有人都看到我请出了天上的神仙，用妖法能请出天神吗？还是你在质疑天神的神威？亦或者你根本没有见过天上的神仙！才认不出他们来。”

    “哦！原来是你个冒牌货呀！”她一副恍然大悟的模样，扭头看着齐允问道：“欺君之罪严重吗？”

    “也不甚严重，不过是诛九族罢了。”齐允云淡风轻的说道。

    他话音一落，谢广脸色一白：“你休要胡言，本尊自然见过天上的神仙。”

    “哦，那你说说你见过的天神，和我请来的一样吗？”夏木眯眼一笑，跟谁鬼扯呢！

    还见过天神。

    你咋不上天呢！

    亦或者下地也可以，逛逛阴曹地府也是不错的。

    “一样的。”谢广哪里见过什么天神，他一个神棍，事到如今他只能硬着头皮说道。

    “那你怎么请不出来呢？”夏木看着他嘿嘿一笑。

    谢广一噎。

    很快他给自己找了个借口：“本尊今日身子不适，故而不能施法。”

    “不适？哪里不适？不如让我给大祭司诊治一番，你放心在我这里就没有看不好的病。”夏木说着提步朝谢广走去。

    “不用了，本尊只是舟车劳顿罢了。”谢广冷冷拒绝了夏木。

    “大祭司不要不好意思吗？不过就是个肾虚，有啥不好意思，我治肾虚可有一手，保证药到病除，大祭司就不要客气了。”夏木笑的跟一只小狐狸一样。

    “你……”才肾虚呢！

    谢广怒火攻心，他眼前一黑险些晕倒在地。

    她，她简直就是个魔鬼。

    “哈哈哈……”江小白爆笑出声，他差点给夏木跪下。

    肾虚……哈哈哈……

    真不愧是师父！

    夏木慢条斯理的弹了弹衣袖上的浮灰，她眸光一凝，看着谢广冷笑道：“大祭司，我是灾星吗？”

