    第336章这是赖上了会计叔了

    凌云瑞想要去看好戏，不过他本人没有去。

    “云哥，你不知道，会计媳妇把大队长媳妇打的脸那个肿，最后不甘不愿的走了。”

    凌云瑞听到他转述的，眼神深邃让人看不穿他在想什么。

    “云哥，赵娇娇虽然身体不好，赵会计两口子，从未放弃过，养这么大了，大队长媳妇居然还敢诅咒，忘记了会计媳妇的泼辣了，曾经有人咒诅赵娇娇，会计媳妇那可是追上门去骂。”

    “不过大队长可是有五个儿子。”

    只是五个儿子。

    只要他们敢对会计叔下手，那么他要让他们知道后悔两个字怎么写。

    “帮我盯着一下。”

    小混混看了一眼凌云瑞，“云哥，你不会也喜欢赵娇娇吧？”

    “我姐能进鸭厂，赵姑娘帮了忙。”

    小混混想一下，也知道这事，毕竟云哥家里成分在，如果不是赵姑娘力挺，云哥的姐，还真的不能进鸭厂。

    “云哥，我爹娘打算给我相看，等年后办喜事。”小混混也是赵家村本地人，叫小石头几个哥哥给已经结婚，就他还没有结婚，一直拖着，之前大队通电，被他爹打着去干活了，得了十几块钱，只是这钱没有到他手里。

    “帮我盯着，到时候请你吃肉。”

    小石头笑着应下，“那行，我等着吃肉就是。”

    小石头虽然偶尔跟着凌云瑞混，知道凌云瑞打野味很有一手，跟着他吃了一些肉。

    “秋收农忙想要吃肉，可真他娘的太累了。”

    整天去农忙，就惦记着那一块肉了。

    虽然不是天天吃肉，但是也能沾一点肉呀。

    鸭厂这边。

    方爱军也把赵会计家里发生的事情告诉季远航和赵建国。

    两人都直接震惊了。

    “这是赖上了会计叔了。”

    赵建国沉默了一下开口，“那天娇娇头上那个包，不像是摔倒地上造成，倒像是被人敲了闷棍。”

    “建国哥，你发现的这么仔细？”

    “那些年我可不是白混的。”

    季远航皱起眉头，如果赵姑娘头上的包，不是中暑晕倒撞倒的，如果真的是被人敲了闷棍，那么最有可能是谁对她下手？

    大队社员们都忙于秋收，平时社员们可以请假不上工，但是秋收农忙，每家每户能上工的必须去上工，否者分粮食的就可能要少分很多。

    有没有可能是赵同志下手的？

    “我觉得不可能是赵会计，因为街坊邻居都在他家听广播，总不能说会计叔能分身术吧？”

    “那会是谁？”

    “可赵同志一口咬定，非要说是会计叔，虽然最后老支书说派人去报案，让人来查，可会是谁呢？”

    “看他们查的如何吧？”

    “美丽婶子头发被扯了，脸上还有指甲印.....”也不知道下午会不会来上班？

    他们还在说着，王美丽就换了一身衣服，头发被扎好进了鸭厂。

    “方知青，季厂长，建国.....”

    王美丽与他们打了招呼之后，就朝着卤房而去。

    “美丽婶子怎么来上班了？”

    季远航一脸无奈的看了一眼方爱军，“还有几天就是中秋节了，赵姑娘明天就回来了。”

    (本章完)

