    鲜血淋淋，染红大地，血魔鸟跟堕落白玉象，巨大尸身躺在地上，触目惊心！

    这是李凡展现出来的态度，若是继续，其之下场皆会同血魔鸟还有堕落白玉象一样。

    “真狂啊！”

    太古莽牛冷笑，并不惧怕。

    笑话，李凡只是杀了血魔鸟和堕落白玉象，就想让他们害怕退场，这怎么可能！

    他们这边，全都是狠茬子，每个都能轻松瞬杀血魔鸟跟堕落白玉象，他们虽对李凡有所忌惮，但还谈不上害怕之说。

    “你太自负了！”

    “自负会让你付出代价！”

    其它逆行强者，同不畏惧，李凡还吓不到他们。

    李凡没有理会这些逆行强者。

    他将目光放在天古的身上，开口说道：“此前，我给了天佑忠告，让他告诉你们，别淌这趟的浑水。可惜，你们没有听他的忠告，还是来了…”

    “不过，我还是愿意再给天佑一次面子。”

    他屹立在半空中，自信非凡地说道：“若你们此时离开，我依然不会追究。”

    “呵呵。”

    天古笑了一声，道：“不必了，这个面子你收回去吧，我们不需要你给这个面子，天佑也不需要你给这个面子。”

    “确定要对我动手吗？”

    李凡眸光迫人，看向天古，道：“一旦你们出手，我将不会留有任何情面，将视你们为敌人，将…杀无赦！”

    “你以为你是谁，真无敌了？”

    天古冷笑，道：“看不清楚形势的家伙，你哪来资本说这等话！这样吧，看在天佑的面子上，我尽可能让大家给你留一具全尸！”

    “好吧。”

    李凡收回目光，不再多说什么。

    “轮回刀，很应景，既然你们都不打算罢手，那就送你们统统去轮回吧。当然，前提世间真有轮回存在。”

    李凡提起来手中那柄阔口大刀，冷声说道。

    这柄阔口大刀，正是他口中的轮回刀。

    “狂妄！”

    天古冷喝道：“你要明白，你虽潜力无穷，可还远没有成长起来，送我们去轮回，你也真敢说出口！我现在就先送你去轮回！”

    他体表绽放炽芒，恐怖气息滔天，抬手打出一门大术，向李凡那边轰杀过去！

    “哞！”

    太古莽牛仰头咆哮，两根硕大牛角发光，迸发出特殊法则，交织成恐怖光束，当中伴着雷鸣，向前轰去！

    “杀！”

    战族强者冷哼，从凶禽上一跃冲天，有滔天战意在他身上流淌，他抬手祭出一杆黄金长枪，提着黄金长枪，如同一尊战帝，璀璨耀眼，向前杀去！

    唰唰唰！

    剑芒冲霄，至强剑意轰鸣，仙剑门绝世丽人，手持一柄精美青剑，演绎某种旷世剑诀，身姿美轮美奂，宛若一尊女剑仙，也向前杀去！

    “诸天皆焚！”

    火云教强者冷喝，力量全面爆发，天穹上瞬间出现大片大片的火云，紧接着，热浪滚滚，有恐怖烈焰从火云上面降落下来，向李凡那边席卷过去。

    另一边，其它凶兽、大妖、异族，人族强者，皆齐动起来，向李凡那边杀去。

    这一幕恐怖骇然至极，九号试炼地的生灵，无不看呆了，头皮发麻，灵魂颤栗！

    他们发誓，他们从来没有见过这样的场面，太可怕了也，那么多的逆行强者，足有二十多位，每一位都极度强大，可横扫整片九号试炼地！

    九劫尊祖，在这些逆行强者面前，也渺小若蝼蚁，完全不够看！

    ……

    “能不能…挺住？！”

    银夜无比紧张地看向那边战场，将他体内的天帝器都祭了出来。

    他虽然肯定李凡有十足的底气与把握，能解决掉这些逆行强者，但在见到这么多逆行强者，同时向李凡展开攻击后，他也不由得紧张起来，怕李凡挺不过去，被镇压下来。

    若李凡被镇压，他的一切计划都将泡汤，所想要的东西，皆会被那些逆行强者给瓜分走。

    他不能让这样的事情发生，若最终，李凡真不敌，被镇压下来，他决定以天帝器出击，过去跟那些逆行强者进行争抢。

    当然，这种做法会让他付出巨大的代价！

    他境界太低，即便天帝器为他本命法器，与他有着无比紧密的关系，可发挥出来一些秘力，但这种秘力，还不足以跟一众逆行强者争抢。

    他需要让天帝器爆发出更强的力量才行。

    而他只有一种方法，可让天帝器爆发出更强力量，那就是他需要燃烧体内精血，用以催动天帝器。

    所谓精血，乃是全身的精粹所在，损失一滴都对他影响巨大。

    但若最终李凡真不敌的话，他也顾不上那么多了，他不可能什么都不做。

    ……

    与此同时，慕念、小白狐、龙马，他们的心，也都全提到了嗓子眼上。

    长久以来，李凡虽然一直很不正经，很不靠谱，但在关键时刻，从来没有掉过链子。

    可现如今，他们还是不由得担心起来，怕李凡掉链子。

    毕竟，那些逆行强者，拥有的力量，实在太过恐怖与可怕！

    ……

    “大哥，不要有事啊！”

    天佑望着那边的战斗，双手紧握，指甲都插进到了肉里，有血流出。

    严格上来讲，他跟李凡接触时间并不长，可是，他真拿李凡当成了他的大哥看待，不希望李凡出事。

    ……

    虚空轰鸣，恐怖爆炸声不断，整片九号试炼地都跟着剧烈摇晃起来，那些逆行强者，太可怕了！

    他们对李凡，嘴上虽然充满不屑，但心里，一个比一个重视，皆没有大意，动用出来的力量跟手段，全是他们最强的力量与手段！

    “镇天穹！”

    李凡无惧，肌肤上有特殊纹路浮现，演绎古天级体术中的第二门奥义，向前迎杀。

    他的肉身力量之巅，被他完全爆发了出来！

    横扫榜单得来的奖励，他全交给系统了，让系统用这些奖励，修炼各种神通功法以及他的肉身。

    在这等情况下，他的混元圣体，也因此再迈一步，迈进到了小成阶段！

    而小成混元圣体，爆发出来的超究极力量，绝对恐怖至极！

    正是因为这点，他才底气十足，无惧那些逆行强者！

