    

    古色古香的屋院，韵味醇厚的门额题字，若是放在平时，众人或许还会有心情来欣赏品鉴，但是这时候，众人可没有一个能有好心情的！

    就连徐清欢得到厚土至木灵丹的人，也是沉着一张脸，正阳宗这百来年，还没有发生过金丹真人陨落的事情，没想到今日却发生了。

    玉洁领着众人，进入了这座山舍古院，绕过了一堵精妙绝伦的砖雕影壁，又走过方砖铺就的院子，到了大厅之中，这才陆续落座。

    足足过了一个时辰以后，马膺、徐清欢、张世平三人才走出了这间‘近山云舍’，三人相互告别而去。

    张世平心情颇沉，他这才明白许师叔的心意，实在用心良苦，他嘴角带着一丝苦笑，许师叔总说着恩情两消，各不相欠，却没想自己是越欠越多。但是以自己筑基中期的修为，最多也就只能帮着做些边边角角的杂活罢了，不足轻重。

    若是他有金丹的修为，便能与宗门众位师叔，并列于前。若是他有元婴的实力，那或许能帮着宗门渡过此劫！只不过，他修行的速度太慢了，这种想法在张世平脑中浮现着，他从没有这般急迫过，甚至在此之前，他还觉得自己的修行不慢，还有点为之沾沾自喜。

    想那南海五大门派之一的玄远宗的渡羽真君，十二岁入宗修行，十八岁筑基，五十七岁结丹，三百余岁成婴。张世平与之相比，实在是天差地别。

    可是张世平不知道的是，这次背后有着玄山、溪风两位分神尊者，莫说是区区一个元婴初期的渡羽，就算是他师尊济丰真君这位元婴圆满的大修士，挡在他们两位尊者面前，也会被瞬间撕碎。

    只不过这次连谢师叔都惨遭不测，怕是凶险异常。张世平在心中，祈求着许师叔能平安无事！他停下，抬头朝着正阳宗方向看去，天上白云，苍狗变幻！

    过了一小会儿，张世平收回目光，低沉着，沿着巷道长街，走了一小段路以后，左转朝着一条小巷道走了进去，这条小巷道不过半丈宽，两侧的房屋大多数一些两层的楼阁，牙檐微翘。

    几个穿着开裆裤，绑着总角的孩童在巷道里面跑着，欢声呼叫，后面两个身穿着素花布衣的妇人，一边说笑着，一边关注着这几个孩童。

    但是不管是这两个妇人，还是在乱跑的几个孩童，都没有注意到张世平这个人。张世平轻轻侧了一下身，一个脸蛋微肥的孩子从张世平身边跑了过去，后面几个孩子在这小小的巷道跑来跑去。

    张世平与这些人擦肩而过，在这座周天化吾法阵中，对方还不知道他们这里生活着修仙者。他在这处巷道中走到快要见底了以后，转身朝着一面窄窄的石门走去。

    当他进门以后，一股葱郁至极的灵气，朝着张世平扑面而来。

    “不愧是大阵聚灵之地，这种灵气浓度就是和三阶灵山想必也差不了多少了。”张世平深吸了一口灵气，这种修炼环境，一定程度上驱散了张世平心中刚才的郁悒之气！

    他深深叹了一口气，张世平将手伸进了右侧石门柱上的一个长着血盆大口的龙首里面，‘嗒嗒’两声，他转动龙嘴獠牙中的石珠，这处法阵的聚灵之地，瞬间笼罩着一层青色的灵光护罩，张世平查看了下法阵后，便朝着里面一处小石室走去。

    在石室中，灵气幽亮，张世平盘坐在一块青绿色的蒲团上，他刚一入座，‘咦’的一声，眼中露出惊讶之色。他站起来看，仔细地打量着这块青绿色的蒲团。

    “青竼法竹！”张世平看着由油光青绿竹条编成的蒲团，仔细看着竹皮上，浮沉不定的金银奇异纹路，像是画，又像是字，看着这种奇纹，张世平惊呼了一声！

    青梵法竹不是指的哪一种特定的灵竹，而是年份五百年以上的各种灵竹，机缘巧合下，衍生出这种奇异纹路出来。

    眼前这种金银纹路相间的蒲团，所用的青梵法竹，已算的上是中等偏上，修士时常在蒲团上修炼之人，炼化法力的速度会比平时快上一两成。不过这一点，张世平可完全不需要，他有青铜灯便已经足够了。

    张世平之所以如此惊讶，是因为青梵法竹制成的诸般法器，长时间借助青梵蒲团修行，修士能更容易突破自身的小瓶颈，这一点才是张世平惊呼的原因。

    不过这种青梵法竹的金银纹路，不能长时间留存，隔上一段时间，这种金银纹路便会无端自动消散掉，因此这种青梵法竹制成的法器，才显得格外珍贵。

    张世平诧异之后，便陷入了沉默之中，他默默地坐到了蒲团上，沉思了半响。

    他先是试着借助青梵蒲团修行，在青梵蒲团的妙用之下，他炼化灵气的速度，加快了几分，但是张世平估摸着，这种炼化法力的速度，比双灵根的修士还要稍微慢了一些！至于瓶颈是否松动，时间太短了，张世平还无从查觉！

    在运转了《火鸦诀》一个大周天后，张世平就收功，他神色淡然，右手放在膝盖上，食指轻轻敲着。

    他叹了一口气，神识探入腰间的储物袋内，一盏青铜灯便出现在了张世平手上，他将其摆放在周围。

    而后他一连接着取出了五盏，造型各异的青铜灯，六盏青铜灯围成了一圈。

    张世平不知道在这处周天化吾法阵内，要是自己点燃青铜灯，加快自身修行的时候，炼化灵气速度变快，执掌法阵的玉师叔，会不会察觉到这一点。

    可是张世平想了想，自己若是不借助青铜灯修行，那他就是一个普普通通的三灵根修士，瞻前顾后，浪费时间，自己怕是到死都难以修行到金丹境界，永远只能和臭虫一样苟活着，身处在许师叔等人护翼之下，就连得知消息的资格都没有，实在是太过可悲了！

    张世平紧接着在自己储物袋上一抹，一个童男模样的傀儡出现在张世平丈外，在它旁边还有瓶陶土制成的油罐子。

    张世平朝着它打出了一道红色灵光。这具傀儡便提着油罐子，一一为这六盏青铜灯倒满了灯油，随后橙黄火焰缓缓升起。        

