    “那我先试试”杨帆提笔，心中默念口诀，运气一笔一划把灵力灌注其中。

    “咦……成了！”眼看散发出微弱灵力的符纸就已制作完毕。

    “方法不对。”二叔公摇摇头。

    “嗯？”刚开心没几秒的杨帆发现，自己制作出的符纸灵力渐渐消散，最后变成普通的纸张。

    “为什么会这样？”瞬间有些懵逼。

    杨帆相信自己的眼睛不会看错，灵气的波动他看的一清二楚，但结果却大不相同。

    “实际上符箓的制作存在两种不同的方式，一种类似于你刚才的手法，就是强行把自己的灵力灌注其中，相当于把灵力封印在符箓中，而你的境界还不足以凝聚”二叔公顿了顿。

    “这种方式需要让灌注其中的法力维持一个稳定的状态，有足够的境界就可以制作，比较常见的护身符通常就是这种类型，江湖术士也通常使用这种类型”。

    “那另一种方式呢？”杨帆问道。

    “另一种是主要的制作方式，把符箓当作引子，用来沟通天地人神，调用天地间的灵力，所以重点在于如何引导灵力，并非把灵力封印其中”。二叔公回答。

    古代的修道者认为这是与宇宙、法则、上天、天地、仙佛、神魔、鬼神等话的媒介与渠道，通过这一媒介与渠道，可以让九天神煞为我所用，役神驱鬼，以达到祈福禳灾、祛病救人的目的。

    杨帆冥冥之中好像领悟到了什么，因为两种方式的不同，却间接萌生出其他的想法。

    符箓又称符咒，之所以是咒，就是需要你在书写的过程中默念法诀，修道者普遍认为这样是在和神灵沟通，请求赐予符箓相应的灵力。换一个方式理解，也就是把原本人与神的沟通过程，转化到符纸上，通过符纸上的文字取代原本的语言沟通，本质上只是一个简化过程。

    简单来讲不过就是，语音聊天和文字聊天的区别，同样都是传递信息，没什么不同。

    但……但是，如果，可能，也许与你沟通的并不是神呢？

    杨帆寒毛乍起！

    试问，哪位毛神一天到晚球事儿没有，时刻管着你符纸上所写的那点破事？？？

    难不成是你家养的？？？

    逻辑上根本就讲不通嘛！！！

    电光火石之间，杨帆大脑飞速运转，人却怔怔的站在原地。

    好像在不经意间触碰到了这方世界的秘密？

    心有所悟，紧接着杨帆气势一变，挥毫间笔走龙蛇，下一刻灵符自成！

    假设！

    把天地间比喻为一台计算机，符箓就是一段程序，使用的时候只需要点击确定二字，它会按照事先设置好的运行规则，去调用计算机的各个功能来运算结果。

    符箓只是一个媒介，用来承载刻画出来的运行规则，可以调取周遭的灵气按照预定方式来运行，所以默念法则书写，更像是在写化学反应式，使用符箓的时候，相当于激活周遭灵力根据公式进行反应。

    假设成立的话，这也就解释了为什么影视剧中，那些道长为什么不搞百八十张灵符集中火力玩爆破，因为规则不变的前提下，数量的叠加并不等于质量简单的叠加。

    同时这也解释了有不同级别符箓的原因，不同符箓材质承载规则的能力不一样。

    如果真的是神灵赐予灵力，那为什么不同的人制作同样的符箓效果却不一样呢？

    神灵喜欢你多点，喜欢他要少点？凭什么？凭你长得好看？那女性修道者难道她不香吗？

    杨帆激动到双手颤抖，他掌握了天地间的秘密！

    “额……”，一旁原本还想再敲打敲打年轻人，要脚踏实地的二叔公，直接惊掉了下巴，一口气没提上来，差点直接归了西。

    抓起桌上的灵符，杨帆运气抛向屋外。

    “八方神威，照临万户……给我燃！”

    “大清早的鬼喊什么……”四目打着哈欠路过，准备上茅房放个水继续睡。

    “嘭！”灵符直接在四目面前炸响，凭空燃起一团火焰，一闪即逝。

    “艹！成功了，居然是真的……我特么的真是个天才，哈哈哈……！”杨帆兴奋的挥拳。

    学好数理化，穿越都不怕，后世大佬们诚不欺我！

    爆燃的威力虽然不大，但事发突然，委实吓到了四目，转头正要发火，却看见小师弟兴奋异常，什么情况？

    “这爆炎符是你制作的？”四目开口，想起昨晚二叔公说过今早将教授制作符箓。

    “啊……四目师兄，不好意思，第一次制符施展，没控制好……”反应过来刚才差点伤四目，杨帆赶紧解释。

    四目直接呆在当场，内心疯狂震动，这是有多么妖孽的领悟能力？

    符箓做为茅山派的看家本领，同时也是最难学习的一门法术，对悟性的要求极高，很多弟子甚至学习十几年时间也不得其法，就比如他自己的徒弟又或者林师兄的徒弟。

    有些东西会与不会完全是天差地别，这其中的鸿沟不是简单的通过努力可以弥补的，四目对此深有体会。

    “师叔果然没骗我，当今世上真有如此天赋，要不要把家乐扔掉？养着感觉浪费大米。”四目出神的喃喃道。

    “当然没骗你，你真当我在吹嘘自己徒弟吗？现在亲眼瞧见了吧？所以我说跟在阿九身边才不会浪费他的天赋，没错吧？”

    老头子回过神来，马上切换出一副如我所料的神情，用傲娇的语气对四目连问。

    四目无奈，这老头一天不得瑟浑身难受是吧？

    再想想自己徒弟家乐，回去该多揍几顿，太过疏于管教了。

    家乐对摸鱼的兴趣远大于修行，再加上四目平时都不在道场，更是彻底放飞自我。

    “啊……啾……啊啾啾啾……”浮上水面的家乐连打好几个喷嚏。

    “谁在想我？”正在摸鱼的家乐挠挠头，然后继续潜水摸鱼。

    不想成为厨师的道士，不是一个好的渔夫！

    虽然是玩笑话，但是想起家乐的厨艺，四目暂时打消了扔掉徒弟的想法。

