
因为在对面的楼梯上，正惊恐地朝着地铁出站口逃命奔跑的人，居然正是自己的女朋友——董维可！

傅洋和董维可从大学时代就开始谈恋爱，毕业之后两人都到了尚海工作。只不过现在还没有羞羞的同居，分别和自己的大学同学租房子住。每周末才能见面。

只是没想到，居然今晚都乘坐同一辆地铁末班车，还在这里遇到了？！

“维可，维可！我在这里。”

傅洋大声的呼喊着自己的女友。

董维可本来惊恐万状，突然听到傅洋的声音。先是一愣，然后一阵狂喜。也挥舞着双手喊道：“傅洋，我在这儿！呜呜呜，能看到你真是太好了。”

毕竟是女生，第一次遇到灵异事件。而且还是这么多的一大群面目狰狞丑陋的鬼怪，当然会被吓得有些精神崩溃。

维可哭喊着跑了过来，保住傅洋，感觉好像有了主心骨一样。

“别哭了别哭了！你怎么也在这列地铁末班车上啊？唉。”

傅洋轻轻拍打着维可的后背，轻声安慰着她。

刚才的那些场景，就连他自己都给吓得屁滚尿流的。更何况是维可一个娇滴滴的大美女？

嗷嗷嗷……

后方传来了一阵阵猛鬼追来的咆哮声。

傅洋赶紧松开和维可的拥抱：“赶紧逃跑！那些恶心的猛鬼追上来了。只要咱们冲出这个地铁站，我不信它们还能跑到地面上去？那城市就乱套了。”

说着，他牵起维可的手就继续往外面跑。

“还有最后一层楼梯了！只要跑上去，就是地铁出站口。我和维可就得救了！”

傅洋心里想着，燃起了求生的希望。

可就在这个时候。

“哎哟！”

维可痛苦的叫了一声，然后身体一矮，差点儿就蹲坐在地上了。

“维可你怎么了？！”

傅洋觉得右手一沉，使劲儿拉住了自己心爱的女朋友。

维可那精致美丽到极点的脸上，露出了痛苦的表情：“我脚给扭了，好痛。”

傅洋低头一看。

果然只见维可的右脚脚脖子已经整个红肿了起来，显然是刚才上楼梯的时候被脚崴了。而且非常严重，显然是没有再继续跑了。

“傅洋你自己跑吧，我没办法了……呜呜。”

维可哭了起来。

毕竟她这样的大美女，终究是比较娇气的。

“不行！说过要一辈子在一起的。死也要在一起。”

傅洋大声喊道。

他看了看逐渐毕竟的群鬼，赶紧把维可直接背了起来。

“我背着你跑！”

说完也不顾维可反对，疯狂的上了最后几步楼梯。准备朝着出站的闸机口而去。可就在最后的关头……

嗖嗖嗖！！！

一阵破空之音响起。

后面追赶在最前方的几只恶心厉鬼，肚子居然整个打开，一大团肠子好像绳索一样飞射出来。射出很远的距离！

居然直接缠绕住了维可的手脚、和腰部，然后使劲儿一拉……

“傅洋！救我。”

维可恐惧的大喊一声，就被那几只厉鬼的肠子给硬生生的拉了回去。

傅洋目瞪欲裂，两只眼睛都充血了。

“维可！”

他不想再逃跑，转身就冲了过去，紧紧抱住了维可，像是在和那几只厉鬼拔河一样。

把她抱在怀里：“别怕别怕！就算死，我们也在一起。”

维可满脸恐惧，哭得梨花带雨，委屈的点点头：“好！”

但她话还没有说完，那几只厉鬼的肠子同时发力，硬生生的把她给从傅洋怀里拉了出来。直接摔进了一大群厉鬼的包围之中……

“啊！！！！我跟你们拼了。”

傅洋眼睛里流出血泪来，猛的扑了上去。

砰！

他一拳砸在了最前方的一只厉鬼脑袋上。

直接硬生生把它脑袋砸碎了，鲜血和脑浆子一同喷溅出来，傅洋满脸都是。

“维可维可维可！！！”

傅洋发疯一样朝着猛鬼群里冲。

无数锋利的爪子和牙齿，朝着他身上咬过来，拍过来。他都完全没有知觉。

当他彻底冲进这群猛鬼最里面时……

轰！！！

一股惊天动地的威压气息从他身上冲天而起。瞬间扩散开去，把几乎所有的厉鬼都给笼罩在其中。

“我是傅洋，是茅山道术，也是鬼道传人，未来更会重建蜀山鬼门，执掌赤松黄大仙一脉！尔等区区普通厉鬼，算什么东西。给我全部溃散！”

傅洋浑身黑气缠绕，鬼道之力汹涌澎湃。带动着他飞到半空之中。

“鬼道·剑卷天！”

呼啦啦。

无数黑色的鬼道之力，丝丝缕缕，最后凝结为狭长的无柄长剑。首尾相连，如同龙卷风一样呼啸而至。但凡是在其中的厉鬼，全部被绞杀成了齑粉，化作尘埃。

这一招……

赫然是现实世界傅洋从来没有会过的新的鬼道招式！

是他在这个炼心的轮回幻境之中。潜意识里面结合维可鬼剑宗的剑术，和之前跟李金翼大战时以五色灵力召唤的法剑转轮的攻击方式自创而来。

呼呼，呼呼！

所有的厉鬼消失了，维可的身影也消失不见——傅洋并不悲伤，他知道这不过是幻境制造出来的幻象，而且还给维可安排了这么娇弱的一个身份。

傅洋悬浮在半空中，惊讶的看着自己的双手。

“真是挺神奇的！在轮回幻境之中，居然也能机缘巧合自创出一招法术？剑卷天……不错不错。回到现实世界，可以尝试。哈哈哈。”

傅洋放声大笑。志得意满。

他知道，零组中央总部的这位神秘天师制造的炼心·轮回幻境，自己算是彻底闯了过来。

轰隆隆，轰隆隆！

四周的景象开始崩塌，开始粉碎，最后变得模糊……

傅洋的意识也开始有些恍惚。但并没有陷入沉睡。

等到眼前的景象彻底变得清晰之后，他发现最近已经穿过了白色雾气组成的通道。站在一个宽大的、典型明清宫廷式园林风格的四合院里面。

“我，成功了！”

他狠狠挥舞了一下拳头。

身后的虚空中再次旋转，出现一团白雾。一个阵法通道浮现。

一身黑色长裙的维可从里面走了出来。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5763301"  chaptername="第六百九十七章  成功：走出幻境！">加入书签</a>
</div>
