
　　“你把我带到这里来，是想给我一株灵药吃吗？”

　　卓宇望着被纯白之光笼罩的灵田，隐隐间能看到有几道影子在光芒之中飞来飞去，像是仙影般。

　　叶胜神秘兮兮的笑道：“我是那么俗气的人吗。有好处我当然第一个想到你，不是灵药，而是比灵药更珍贵的东西。”

　　“哦？是什么。”卓宇好奇的问道。

　　叶胜指着灵田光芒之中那三道飞来飞去的影子，阴险的笑道：“看到里头飞来飞去的那三个小家伙了吗。”

　　卓宇一开始就发现了，疑惑的问道：“怎么了？”

　　“灵田最珍贵的不是其中的灵药，而是这三只药灵。”

　　“只要你有一只药灵跟着你，就算是一块普通的废田，它也能给你变成眼前一般无二的灵田，你说呢？”

　　卓宇瞪大眼睛，不得不说他真的很心动。

　　不过心动归心动，他还是非常理性的瞥了一眼叶胜冷声道：“胖子，你不会是想让我帮你抓一只药灵给你？”

　　“兄弟就是兄弟，知我者莫若你。”叶胜大笑道。

　　卓宇却摇头拒绝道：“你这是把我往火坑里推啊。这块灵田是主殿的修炼资源，要是被你抓走一头药灵，主殿的弟子会饶过你吗。”

　　“再说，你师尊会答应你那么做吗？”

　　叶胜底气十足，双手抱在胸前哼道：“这本来就是师尊的意思。”

　　“额？”

　　卓宇无比诧异，这门派的宗主脑子是怎么想的。

　　叶胜非常认真的说道：“呐，你想让我和你一起帮助那个娇滴滴小姑娘的爷爷清除体内的鬼物，那么你是不是先给我一些表示？”

　　“那么真实的吗？”卓宇嘴角忍不住抽搐道。

　　叶胜表示很真实的点头道：“人嘛，总要礼尚往来的。你帮我，我帮你，这天经地义嘛。”

　　“不是说兄弟之间不谈这些吗。”卓宇黑着脸说道。

　　叶胜双眼瞥向天空，一副我不承认的样子说道：“总之你兄弟我开口了，你帮不帮吧。”

　　“而且我从那个美娇女的眼神中看出，她对你有那么一点意思。我若是帮你的话，你可又能收一个后宫了！”

　　“你说你……呢！我跟她只是非常纯洁的友谊关系，怎么到嘴里就成什么后宫不后宫的了。”

　　“我心里只有一个人，你知道的。”卓宇非常专一的说道。

　　叶胜顿时不耐烦了，腮帮子气得鼓鼓的说道：“我就一句话，你帮不帮吧！”

　　“怎么着，还急眼了是吧！”卓宇一瞪眼。

　　“对，急眼了，就急眼了。你不是我兄弟，你不肯帮我，我真是看错你了……”

　　叶胜居然一屁股坐在了地上，双手锤着地面开始耍赖道。

　　卓宇手摸了摸额头，翻了个白眼，心想我怎么就交了这么一个不要脸的兄弟，我真是瞎了眼。

　　“你特么的别能不能跟个娘们似的耍无赖，给老子站起来！”卓宇最后实在是看不下去了。

　　叶胜还是扭着身躯不依道：“你不答应我，我就不起来。”

　　“好，我答应你可以了吧。你特么再这样下去，我真的要吐了。”卓宇抚了抚胸口吐了口气无奈的答应道。

　　这才几天不见怎么就变得如此的不要脸。

　　嗖！

　　卓宇一答应，叶胜立马就从地上站了起来，锤了锤卓宇的胸口，笑嘻嘻的说道：“不愧是我叶胜的好兄弟。”

　　“滚蛋，别碰我，老子现在看到你就恶心。幸好附近没人，否则老子和你绝交。”23sk.Com

　　卓宇扫了一眼四周，确认只有他们两个人，不然的话实在是丢脸死了。

　　“你确定真的是你师尊让你这么做的？为什么他不亲自出手帮你。”卓宇不解的问道。

　　叶胜耸了耸肩说道：“师尊他老人家太忙了，我曾问他能不能分我一只药灵，他说可以，但需要我靠自己的本事抓到驯服。”

　　“那你自己怎么不出手驯服？”

　　卓宇不爽道，当然不是真的不想帮忙，而是想要了解关于药灵的事。

　　叶胜无奈道：“没办法啊，药灵非常的狡猾和敏捷，而且有两个兄弟相互保驾护航，很难抓。”

　　“不过我已经想到办法，只需要一个人来配合我才行。这天上地下，就只有你才最适合了！”

　　卓宇看到叶胜如此真诚的样子：“行，你告诉我该怎么做。”

　　叶胜指了指卓宇手中的火球说道：“很简单，将它作为诱饵，把那只最为贪婪的药灵给勾出来，我就有办法抓住！”

　　“它？”卓宇抛了抛火球，不明白凤渊的茧怎么能作为诱饵。

　　叶胜神秘兮兮的说：“凤渊的茧散发着凤凰之火的气息。药灵对于天地间各种高级灵兽的气息非常痴迷，这是我从大师姐口中得知的。”

　　“那还真的是注定好的啊。”卓宇觉得太巧了。

　　叶胜已经迫不及待的拉着卓宇说道：“你快把火球扔进灵田中，记住要有耐心，你要学会欲擒故纵。”

　　“怎么个欲擒故纵法？”卓宇瞥了一眼对方请教道。

　　？叶胜很没耐心的解释道：“就是，你给它一种一下子就会得到，近在咫尺但又得不到的那种感觉，勾起它的贪念，一步一步沦陷！”

　　“你小子真贱！”

　　卓宇鄙视道，随即凝聚一道灵力缠绕在火球上，如同钓鱼投鱼饵般，将火球给抛进了灵田中。

　　火球中蕴含着一丝卓宇的神魂之力，与火球身临其境的感知灵田中的情况。

　　在火球投入灵田的一刹那，卓宇便看到那三道影子突然一顿，随即有三道火热的目光凝聚在了火球上。

　　唰！

　　三道仙影掠至火球前三尺停下，似乎是在打量和观察火球的情况，不过卓宇能感受到三只药灵散发出的那种想要得到的欲望。

　　至于叶胜则是走到一旁，虎视眈眈的等待着。

　　卓宇隐约听到三只药灵在交谈，三道意念在互相传递，仿佛在考虑是不是要将火球争取到。

　　“真有灵性！”卓宇心想道。

　　正如叶胜所说的那般要有耐心，三只药灵一交谈就是一个时辰，此时已经进入黑夜中，灵田表面的白光将半个山头都照亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百三十五章：不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 