    我点了点头说好。

    一进小区，我就闻到了一股扑面而来臭气熏天的味道。

    小区里面的垃圾桶不知道多久没清理了，垃圾堆得到处都是，时不时还有苍蝇飞来飞去的，难免让我有些反胃。

    娘的，这吕雪兰也是个神人，弄了那么多钱，倒是找个高档点的小区啊。

    不过我也没啥怨言，来都来了。

    让我最特么麻烦的，居然楼里没有灯，我跟刘铁柱一前一后的往上爬着，这货中途还转头冲我笑了一下，两排大牙露了出来，跟特么飘在空中一样，这还没碰到古曼童，先让他给吓得半死。

    到了吕雪兰家门口，刘铁柱拿出钥匙打开了门，随手将墙上的灯泡开关打开。

    屋内是一室一厅的布局，装修还可以，粉嫩的沙发更是增添了几分可爱。

    整个屋子的装饰也都是女孩的风格。

    刘铁柱快步的走到了衣柜前面，翻了一会，找出来了一个盒子。

    随后我好奇的走了过去，当他打开那一刻，我总算体会到了，什么叫做好奇害死猫！

    里面躺着一具小孩的尸骨，大概有两个手掌这么大，身上早已没了肉，完全就是一副骨头。

    吕雪兰究竟是啥勇气，可以天天跟一具尸骨住在同一屋檐下？

    这时我猛的发现，刘铁柱这货没有背包。

    “铁柱子，你吃饭的家伙事都没拿来啊。”我对刘铁柱有些无语。

    他看着小孩的尸骨喃喃自语道：“这个王八蛋，真够狠的啊。”

    “铁柱子！”我对刘铁柱大喊一声。

    刘铁柱被我这一声吓了一跳，随后看了看我：“啊？你说啥。”

    “我说你吃饭的家伙怎么没拿来？”

    “没必要，杀鸡焉用宰牛刀，一个小小的古曼童，根本不需要我开坛做法，对了，打听个事。”刘铁柱神秘兮兮的凑到了我耳边。

    我问他啥事。

    “你是童子吗？”

    这话问的我老脸一红。

    “你有毛病，问我这个干嘛？”我踹了刘铁柱一脚骂道。

    “没跟你闹，是不是？”

    我有些不好意思的摇头。

    我问他好端端问我这个干嘛。

    他说他就没想杀死古曼童，毕竟等了这么多年投胎，刚出生没多久就被遗弃了，够可怜的了，又被人提炼成了小鬼，他想好好地跟古曼童聊聊，如果聊好了，他就送古曼童最后一程，没必要赶尽杀绝。

    他还说这种古曼童基本上没有什么杀伤力，即便攻击也没什么太大的用处。

    “你说的这些跟我有啥关系？我问，你问我是不是童男干嘛！”我点了一颗烟问道。

    刘铁柱告诉我，晚上需要用我的血，想吸引古曼童来，必须要用血，如果我是童子身，会更加吸引古曼童。

    闹了半天，这货原来是有这个打算。这还真是舍不得血套不住小鬼。

    时间一分一秒流逝，随着手腕上的手表到了夜晚十一点后，我不由自主的倒吸了一口凉气。

    虽然都说人们对未知的事情是最为胆怯的，但特么我此刻面对知道的事情也害怕啊。

    刘铁柱一脸淡定的抽着香烟，我问他咋还不行动，他告诉我不着急，自己吃多了，现在还没消化完。

    我心想也是，一个人吃了六盘饺子，换做牲畜也得消化一会。

    半小时过去后，刘铁柱揉了把脸，看了看时间又看了看我：“时间差不多了，一会可能会有点疼，你忍一下啊。”

    “知道了。”

    只见刘铁柱去厨房翻了半天，随后拿出来了一把切菜刀走了过来。

    这吓得我往后一跳：“卧槽，你要杀人啊？”

    刘铁柱的右手拿着菜刀晃了一会，那样子就跟饭店厨房大厨差不多。

    “看你这点耗子胆，你一个大老爷们，又没钱，我图你身子还是图你钱？”刘铁柱白了我一眼。

    我一想也是，他图点啥。

    我问他找个针把我手指扎破，或者我自己咬一下不就好了吗，至于拿菜刀吗，怪吓人的。

    “不行不行，这古曼童已经饲养一段时间了，吕雪兰期间也给他侍奉了一大部分的血，咱们必须弄得更多才可以，比如你每天都是五个馒头，忽然有一天，让你吃一个，你肯定不乐意对不对？所以你就忍忍，把他引出来就好了。”刘铁柱对我认真的说道。

    我无奈的叹了口气，心想我还能怎么办，我也很无奈。只等点点头答应了下来。

    于是刘铁柱让我伸出来了手。

    “啊呸！”忽然刘铁柱一口吐沫涂在了刀上。

    “你特么干嘛？”

    “消毒。”

    “滚一边去，这不是有酒啊，把你唾沫星子给我擦干净。”我对刘铁柱骂骂咧咧道。

    刘铁柱猥琐一笑跟我说什么涂抹比酒精要消毒，还给我说了一堆专业的东西，我也听不懂，我就让他赶紧冲干净，完事弄上酒，否则老子不干了。

    我严重怀疑这小子就是故意恶心我的。

    不过他后面倒也听话，弄上酒后，让我伸出来了手。

    看着亮闪闪的菜刀，我这心里多少有些难受。

    特么的，我都怕这小子一刀下去给我砍断了。

    “滋啦……”

    一阵摩擦声音过后，我的血就顺着手掌一滴滴的流了下来。

    刘铁柱慌忙的从厨房里那出来了个碗放到了手掌下。

    两分钟后，血已经沾满了整个碗的一半。

    随后刘铁柱又从包里拿出来个灵符：“急急如律令！”

    他念完后，将灵符贴在了我的伤口处。

    说来也怪，十秒钟过后，我的伤口居然奇迹般地愈合好了。

    我心想道家灵符还真够万能的啊。

    我问刘铁柱如果让人砍了流血，这个灵符好使不。

    他说我是痴人说梦。

    刘铁柱拿着半碗血走到了角落处，那样子就跟西游记里喝血的妖精差不多。

    接着他又把那一具尸骨放到了旁边。

    他走到我身边拍了拍我，让我找个地方埋伏好。

    我俩找了个角落躲了起来。

    时间一分分的流逝，我头上的汗水也一滴滴的落下。

    刘铁柱让我别紧张，有他那。

    我说不是紧张，是因为我们两个人离得太近，我太热，能不能分开，他拒绝了我，说怕有点啥危险，万一古曼童拿我当人质就是连累他。

    行，这句话整得我哑口无言。

    十分钟过去后，我明显感觉到我背后的结鬼印有了一些肿胀。

    看来古曼童来了。

    我眼帘里出现了一个灰蒙蒙的小身影，但是并看不清他的脸。

    只见身影大概跟个两岁小孩的身材差不多，此刻一步一步往角落里走去。

    看来他盯上了我的血。

    我心想耗费了这么多血，不知道吃多少才能补回来，一会解决完事了，我就要去吃点东西压压惊，省的也给我整贫血了。

    估计这就是刘铁柱口中的古曼童了吧。

    古曼童到了角落里左看右看了一眼，随后爬下来了身子，贪婪地吸起来了血。

    这时，刘铁柱直接从角落里跳了出去。

    “临，兵，斗，者，接，阵，列，前，行！”刘铁柱右手掐了个指诀，随后一道金光色的光芒从他的手就打了出去。

    角落里古曼童显然听到了动静，忽然抬起头来。

    当他看到金光色的光芒后，扭头就要跑。

    不过速度还是太慢了，他还没跑两步，刘铁柱的金光就形成了一道金色屏障，将他牢牢控制在了角落处。

    刘铁柱看了看我，说出来吧，没啥事了。

    我点了点头。

    这时我才看清楚面前古曼童的长相。

    其实跟绝大部分的小鬼长得差不多，青白色的脸，一双红色瞳孔的眼睛，两枚獠牙从嘴角两侧延伸了出来。

    见过了这么多的鬼，古曼童算是里面最可爱的一个了，至少看上去没那么恐怖，要是碰到那些厉鬼，光是长相就能吓得别人害怕。

    刘铁柱对面前的古曼童也没起什么杀心。

    他盯着古曼童看了看：“小子，我能把你放出来，但是你要保证，不要伤人，我有事要问你。”

    古曼童一双眼睛转悠了一圈，随后点了点头。

    刘铁柱点点头：“收！”

    话音一落，金黄色的屏障直接凭空消失。

    而古曼童似乎并没有履行诺言，他看了我们一眼，接着张开血盆大口就冲我扑了过来。

    我赶紧往后一扯大骂道：“你们古曼童能不能讲点武德？有能耐你去咬他啊。”

    古曼童仿佛没听到我说话一般，见扑了个空，又冲我扑了过来。

    “急急如律令！”刘铁柱嘟囔了一句，两条绳索就从他的手里打了出来。

    接着两条绳索牢牢地把古曼童的双手双腿全部控制住了，而他也从半空中跌落了下来。

    此刻的他正张着嘴呲着牙满脸恼怒的看着我。

    这一幕给我整得是浑身舒坦。

    我走了过去缓缓地蹲了下来：“你丫的，再给我狂啊，老实了吧？”

    古曼童死死瞪着我，时不时嗓子里传来一阵闷哼的声音。

    看到面前的古曼童此刻被控制的一动不能动，别提我这心里有多爽快了，心想让你咬我，要不是哥们反应快，就成了他的嘴中餐了。

    刘铁柱走到了我的旁边看着古曼童：“我刚才跟你说过，把你放开让你老实点，你为何不听我的话？”

    “咿呀咿呀咿呀……”古曼童扯着嗓子喊道。

    “即便是这样，你也不能去咬他吧。”

    “咿呀咿呀咿呀。”

    “知道就好。”

    我就跟内刘姥姥进大杂院一样，一脸蒙圈，这都啥玩意。

    刘铁柱看到我蒙圈的眼神，随后一拍脑袋，说忘了这事了，接着右手在我的印堂上点了一下。

    “忘记你了，他刚才说的是鬼语，你听不懂也很正常，我刚给你开了阴耳，现在你可以听到了。”刘铁柱对我解释道。

    “那为啥之前的鬼我能听到声音？”

    “之前你碰到的鬼基本上都是成年的鬼，而且大部分都是厉鬼，所以你听懂他们说话，不是什么难事。”

    “那上次碰到的母子双煞又是怎么回事？”我有些好奇。

    “因为她母亲已经成了厉鬼，小鬼自然会受影响，久而久之，小鬼也变成了厉鬼，所以你们两个人之间的话可以相通，而面前的古曼童，不过是一个不超过两岁的孩子，又被人提炼成了古曼童，自然你听不懂。”刘铁柱对我说道。

    我点了点头心想原来是这个样子。

    古曼童看了看我们俩，随后张开嘴：“你们干嘛要管我，多管闲事。”

    刘铁柱看了看他：“没有多管闲事，你已经死了，应该去投胎，我念在你被人提炼成古曼童的份上，事情就不跟你追究了，我还可以为你超度。”

    但是古曼童似乎不买刘铁柱的账。

    他狠狠地看了刘铁柱一眼：“我没有做什么坏事，你们人间不是有句话叫做互相成就嘛？我让她傍上了大款，她就理应给我点血喝，如果她不同意，从一开始就不应该饲养我。”

    我心想这小玩意懂得还挺多，互相成就的词都知道。

    “她现在已经醒悟了，她也不需要再去傍大款了，你现在就听我的话，老老实实投胎吧，只有这样，你才可以早点投胎成人，你目前的这个样子，人不人鬼不鬼的，难道你想一辈子这样？”刘铁柱对古曼童劝道。

    古曼童听到这里忽然哆嗦了一下。

    “我不想在当人了，我好不容易度过了几十年，等到了投胎成人的机会，没想到我那个王八蛋的爹跟我妈根本不是夫妻关系，把我生下来后也不管我，我妈养了我一段时间，后面不知道因为什么，就把我丢到了荒郊野岭处，我活生生的被冻死了。这样的人间，我再也不想来了。”古曼童咬着牙对我们说道。

    刘铁柱看着古曼童缓缓地叹了口气：“哎，也罢，但是人间你不能呆着了，必须去投胎，你这次是遇到了我，如果你下次遇到别的人，没准就会直接把你打的魂飞烟灭，跟投胎成人相比来讲，你觉得哪个更好？”

    这话我不反驳，刘铁柱虽然这货有时候的确不是个人，但心底还是个挺善良的，起码他不会直接赶尽杀绝。

    古曼童抬起来眼睛看了看我们：“好吧，那就听你们的吧。”

    刘铁柱点了点头说这样就对了。

    接着刘铁柱这货吩咐我出去买些糯米贡品还有纸钱啥的。

    我下了楼看了看表，这特么大半夜十二点，我去哪里买。

    不过皇天不负有心人，我在万能的导航上终于找到了一家二十四小时营业的花圈店。

    一进花圈店内我就感到一股阴冷的感觉，而且背后的结鬼印还有些疼。

    店老板是个四十多岁的中年男人，见我进来后冲我露出来满口大黄牙笑了笑，问我买点啥。

    我按照刘铁柱的意思买了点东西。

    一共是五十八块钱，老板收了我五十。

    见老板人还不错，于是我开口提醒道：“老板，你这店里有些不干净，你最好小心点啊。”

    因为我看到店老板的印堂宫有一些黑气，同时在他的面门上还有两个黑点，虽然并不太严重，但时间长了，难免会有些危险。

    花圈店虽然不像是道士这样常年跟鬼打交道，但是他卖的东西可都是鬼用的，时间一长，就会有一些鬼躲在店里，原因就是这里面的氛围他们很喜欢。

    举个例子，这就跟人愿意住在别墅里一个道理。

    因为有吸引你的东西，自然想去呆着。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

