    秦风沉思片刻，方才回答道：“最多也就两天时间，便可尽数恢复！”

    对于其他人而言，哪怕是烈煞这种精通灵魂力量的天才，或许都需要十天半个月才能恢复如初。

    但秦风不同，凭着《混元不灭经》的功效，他的灵魂损耗恢复速度，远远超过了普通人。

    听到了秦风的回答，烈煞也是微微一惊，暗暗点了几下头。

    秦风能够在这么短时间内恢复，倒是出乎了他的意料之外。

    但如此一来，也不失为一个好消息。

    顿了一下！

    烈煞对着旁边的白毓贞，淡淡开口问道：“白毓贞道友，不知你可否施展这一座飞舟的隐藏阵法，让外界的人无法找到飞舟？时间不用太久，只要拖延两天即可？”

    “毕竟，在这段时间内，那梦青云必定会寻找风狂霸师弟的行踪，而风狂霸师弟灵魂力量损耗过度，暂时无法恢复过来。若是以现在的状态，去跟梦青云交手，恐怕胜算渺茫啊！”

    此刻，烈煞着实是替秦风的安危，感到担忧。

    哪怕秦风刚才已经证明了自己的实力，足以战胜陈九霄这种绝世天才。

    毕竟，那梦青云的恐怖战斗力，可远远不是陈九霄可以媲美。

    更何况，烈煞曾经跟梦青云交过手，自然更加清楚那梦青云到底是何其恐怖。

    “这样太麻烦天音宗的师姐了！而且，还容易让天音宗跟梦青云产生一番恩怨。”

    秦风轻轻叹息一口气。

    “烈煞师兄，无需担心我。我还有一些底牌杀招，哪怕梦青云现在找到我，我也有把握跟他一较高下！”

    闻言！

    烈煞却是摇了摇头，淡然回答道：“风狂霸师弟，哪怕你对自己实力很自信，但面对梦青云这种劲敌，却万万不可大意！”

    “也就两天的时间而已，我完全可以帮你拖延住！让你恢复到全盛状态！”

    “你要明白，你跟这梦青云的战斗，几乎注定只能有一方可以活着出去！”

    “而且，这一战，不仅仅是关乎你们二人的恩怨，更是代表着隐龙门跟天道宫的纠纷！”

    “倘若你输给梦青云，那我们天道宫所有弟子，只怕都要惨遭梦青云的毒手！”

    烈煞意味深长的看着秦风，悠悠回答道。

    听完烈煞这一番话。

    秦风沉默了，没有立刻回答他。

    片刻后！

    秦风才点了点头，虽然凭着他现在的手段，依旧有把握与那梦青云一较高下。

    但是！

    梦青云身为隐龙门的天才，谁也不知道他到底有什么厉害的底牌杀招。

    如果凭着现在的状态，与梦青云正面较量，那对于他绝对是一大弊端。

    哪怕可以将梦青云击杀，但自身的灵魂，肯定也会受到更加严重的创伤，给自己未来发展造成一定影响。

    与其一昧的逞能，倒不如拖延两天时间，让自己的灵魂伤势彻底恢复。

    更何况，那梦青云的战斗力之强大，已经从对方那一张战书当中的“斩”之一字，可以体现出来！

    那等强悍的剑术与剑势，绝非区区一个陈九霄，所能够媲美。

    如果正面交锋的话，哪怕陈九霄拥有转移神通之术，也绝对无法承受住《黯然剑气诀》的恐怖杀伤力。

    “放心吧，小事而已！”

    白毓贞看了看秦风几眼，却是干脆利落的同意了烈煞的请求。

    旋即！

    整座庞大的飞舟表面，一道白色流光一闪而逝，飞舟便这样消失在了虚空中。

    哪怕是普通的问鼎境武者在场，若是不仔细观察，也断然难以察觉出来飞舟的存在。

    ……

    随后！

    果然不出烈煞所料。

    在接下来的时间里，隐龙门一群人，在附近疯狂搜索风狂霸的行踪。

    对于这个击杀了陈九霄的妖孽天才，哪怕是以梦青云的高傲性格，也不得不为之震撼。

    不过！

    梦青云并没有因此而忌惮。

    按照他的推测，这个风狂霸能够战胜陈九霄，明显是最后动用了一门强大的增幅秘术。

    而这种超越极限提升的增幅秘术，对于自身的损耗也会非常巨大，风狂霸短时间内肯定无法恢复如初。

    所以！

    如果他能够趁着风狂霸受伤之际，找到风狂霸与之决战，那他的胜算将会非常大。

    梦青云可不是什么正人君子，他自然不会让风狂霸完全恢复伤势，导致错过这个击杀风狂霸的大好机会。

    毕竟！

    根据风狂霸与陈九霄的一战，已经让梦青云意识到，这个风狂霸的战斗力足以威胁到自己。

    因此！

    无论如何，梦青云也断然不会给对方，任何喘息的机会！

    ……

    而在最近这一段时间内，整个第二关禁制区域里面，也是颇为不平静。

    不知道为什么，也来越多的浓雾，开始笼罩在了整个第二关禁制区域。

    同时，还有大量天才武者，不知何故，居然离奇失踪了！

    如此诡异的事情，让所有进入第二关禁制区域的武者们，都情不自禁的感到了一丝担忧。

    谁也不会知道，下一个消失的人，到底会是谁！

    这种担惊受怕的感觉，着实是让人有点难以忍受！

    而且！

    让所有武者十分疑惑的是，在这第二关禁制区域里面根本太大的危险，无论是妖兽或者半神残躯都不存在。

    那究竟是什么原因，导致那么多武者离奇消失？

    整个看似安全的第二关禁制区域，到底又存在着什么样的杀机？

    一时之间，整个第二关禁制区域里，可谓是人心惶惶……

    两天时间，很快就过去。

    而秦风，在经过两天时间的调息，灵魂伤势也终于恢复如初。

    此刻！

    秦风的灵魂识海之内，充满了蓬勃力量，犹如汪洋大海般！

    他不但恢复了灵魂伤势，反而还精进了一丝！

    “恭喜风狂霸师弟，你终于完全恢复了！”

    烈煞察觉到秦风的状态后，不禁微微一笑。

    秦风点了点头，笑着问道：“还得多谢烈煞师兄，替我护法。”

    说完之后！

    秦风缓缓站起身，舒展了一下身体，发出一连串骨头摩擦的声响。

    “现在，我的灵魂伤势，已经彻底恢复！也是时候，该去找那梦青云，一决高下了！”

    突然！

    一道女子声音，在这个时候，从门外传了过来。

    “不好意思，烈煞道友，风狂霸道友，你们接下来，恐怕得离开我们天音宗的飞舟了！”

    随着话音落下。

    秦风二人便看到，两名白衣女子，从屋外缓缓走了进来。

    她们二人，正是天音宗的天才弟子，白毓贞，以及白轻烟。

    而刚才那一句话，正是从白轻烟口中说出来。

