    

    “行了！”徐母直接打断了她的话。

    她时间不多，没有兴趣听这人撒谎辩解。

    “竟然没有办法，那么一切交给我来。”

    顿了一下，她又开口语气笃定极了。

    “你只要知道一点，姜柠是自己一不小心摔下去的，而你站的有点远，你想去拉她，但是完了一步。”

    “至于监控，我会让专业人做出一些整改，接下来的时间，我要求你天天去医院看望姜柠，万医生让你做什么你就做什么，不能做的不要给我自作聪明的乱动一下，等姜柠什么时候出院了，你就可以不用去了！”

    这大概是认亲以来，徐母对池芸芸说的最严重的一句话了。

    池芸芸被吓得一愣一愣的，反应过来后，心里委屈蔓延。

    “妈，你这是让我去伺候她吗？”

    这怎么可能，她可是真千金，那个假千金怎么配呀！

    “你若是这么想，也不是不可以，总之，我刚刚所说的一切，不管怎么样，你都要给我做到！”

    看着池芸芸没有吭声，但是隐有不甘的目光，徐母在心里骂了一句没出息的东西，面上却是缓和了下来。

    “蠢丫头，妈妈做这一切是为了谁，你还看不出来吗？”

    徐母突如其来的缓和让池芸芸越发觉得委屈了，她眼泪都出来了。

    “妈。”

    徐母张开手将她抱在了怀里，声音里带着温柔，

    “芸芸，你要知道，你是妈妈的亲生女儿呀，妈妈就你这么一个女儿了，怎么舍得委屈你呢，只是如今的情况妈妈没有其他选择了……”

    “你被人陷害进了局子里，妈妈虽然将你带出来了，也强行给你洗清了，但是外界那么多双眼睛在看着呢，只要你稍有出错，那些流言蜚语和各种脏水便会扑面而来。”

    “所以不管怎么样，都不能让其他人知道是你将姜柠推下去的事情，不然你的名声真的就彻底毁了……”

    打一棍棒，在给一颗甜枣大抵就是这样了。

    事实证明这招对池芸芸很有用。

    她心里顿时没有了对徐母的些许不甘和怨恨了。

    “妈妈，可是这件事情被很多人看见了，还有云姜柠……”

    “这些交给妈妈，住宅里的佣人不敢将这些往外透露半个字，不管是谁问起，他们都只会说这一切是姜柠自己大意摔下来的。”

    “楼梯的监控已经第一时间让人给销毁了，至于姜柠那里……”

    顿了一下，徐母接着说，语气温和而笃定。

    “她是一个善良听话的孩子，她会承认的。”

    徐母的话让池芸芸放心了，与此同时，升腾而起的是一种难以言喻的满足感。

    看，我就说嘛，毕竟我可是亲生女儿，怎么可能是云姜柠这个养女可以比的呢？

    果然，在这二者之间，徐母选的是她！

    徐母轻而易举的看穿了她心里的想法，但是她并未说什么。

    她需要的是一个和拥有着自己和徐家血缘关系的孩子，只要这个还是看起来是个正常人就行。

    其他方面无关紧要。

    蠢点也好，蠢点更好掌控。

    安抚了池芸芸好几句后，徐母便以公司有事为由，直接离开了。

    池芸芸在徐母离开后，这才拿出自己的手机。

    今天一整天，她先是和徐母待在一起，后面是云姜柠的事情，为了方便，她的手机是静音无震动的。

    一摁亮屏幕，上面显示的是好几个未接电话。

    要么是叶佳思的，要么是叶旭纲。

    难不成是出了什么事情了吗？

    池芸芸心里顿时有点慌。

    她连忙电话回拨。

    另一边一直待在医院的叶佳思，一直等着池芸芸的电话。

    好不容易接通之后，叶佳思对着电话就是一顿哭诉，将叶旭纲的情况说得要多惨有多惨。

    不过叶旭纲也确实是很惨。

    现在人还在昏迷着，很奇怪的是据医生的话他人好的很，尤其是那条胳膊，不就是正常人的样子吗？

    叶佳思的第一反应是这家医院被池家收买了，这才故意说出这些话，并且不给哥哥治疗，池家这是想让哥哥彻底废了。

    池芸芸没有想到会发生这种事情，她整个人都慌了，挂完电话之后慌里慌张的往医院赶。

    殊不知，她所有的举动都掌握在了徐母的手里。

    徐母看着这一系列有关的资料，微微蹙眉，但并没有让人去阻拦。

    —

    江恻不知从哪里要到了她的电话。

    在当天晚上燕初渺接到了他的电话。

    电话一接通，那边人声音担心又焦急。

    “画画，你放心，池家的事情有我在，绝对不会出事的。”

    看样子他已经是知道了，徐家正在对付池家，如今整个池家都处于一种岌岌可危中。

    那边又接连着说的好一些，安抚的话。

    燕初渺听了沉默了几秒之后问。

    “你这是担心我家里破产流落街头吗？”

    “怎么可能！”那边立马否认。

    “画画，一会儿在我不会让任何人动你一分一毫的！”

    他家小仙女怎么可能流落街头呢！

    “这件事情交给我就行了，你不用掺和进来。”燕初渺说。

    “最多一个月，一个月后这一切都该结束了。”她的唇角微微扯出了一点弧度。

    人都得要为自己的选择和做法而负责。

    以徐家的实力想要查清楚池芸芸这些年经历了什么，真的是太容易了。

    可他们并没有查半点或者是查了，但选择性的忽略了。

    他们就这样很直接的听信了池芸芸的话。

    三言两语挂断了和江恻的电话之后。

    燕初渺出了房间，她手里抱着笔记本电脑。

    脚踩毛茸茸兔耳拖鞋，缓步下了楼梯，在大厅里看到了有点愁眉不展的池父池母。

    这两人在燕初渺面前表现的挺好，似乎全然不在意的样子。

    可到底是池家几代的心血，如今就这样毁在了他们的手里，他们心里多少还是接受不了的。

    大概是为了不牵连其他人吧，别墅里的佣人都被遣散了，此刻整个别墅里就只有他们三个人。

    可这个时候接受不了又能如何呢？

    看见是燕初渺来了，这对夫妻脸上勉强露出了笑容。

