    谭子欣气势汹汹的回到住的地方，一屁股坐在沙发上，整个人蔫蔫儿的。

    见她一副闷闷不乐的样子，傅英泽连忙上前坐在她旁边，一把把她搂到怀里。

    “怎么了？发生什么事情了？看你一脸不高兴的样子，是什么事情惹你生气了？”

    温柔而又平和的声音，抚平了谭子欣心中烦躁的情绪。

    她半躺在傅英泽的怀里，头轻轻的蹭了蹭他的胸膛，感受到前所未有的平静。

    “还不是那个姬萱妍，你知不知道她有多坏？我刚刚回来的时候，见她躲在角落里拿着手机，好像在拍些什么，我怀疑她就是要干坏事儿。”

    傅英泽了然的点点头。

    之前姬萱妍就和谭子欣之间发生过冲突，这事害得谭子欣和他差点儿出事。

    本身对姬萱妍就没有什么好感，再加上他相信谭子欣的话，她不会撒谎，更不会随便污蔑一个人。

    “那你看清楚他拍的是什么了吗？让我们好提前有个准备，万一他要做一些不太好的事情可以提前制止。”

    谭子欣拍了一下脑门儿。

    “哎呀，我把这些给忘了，我一见到她鬼鬼祟祟的就直接冲上前去了，我也没管她拍什么。”

    见他这一副懊恼的样子，傅英泽忍不住笑了笑。

    他轻轻捋顺谭子欣的头发，可是到发尾的时候却是总打个圈儿。

    “那这样就不好说了，没有直接的证据，如果贸然找上她，她还会反咬你一口。”

    谭子欣点点头，傅英泽说的没有错，姬萱妍就是这样的人。

    “那怎么办？我总觉得她不怀好意，你不知道刚刚他见到莫瞿以后，恨不得整个人都扑了上去，她不会是喜欢上了莫瞿吧？”

    谭子欣轻拍双掌，这一想，一下子都明白了。

    “对，没有错，她就是喜欢莫瞿，她肯定看上了莫瞿，那眼神我见的多了，妥妥的，所以我绝对没有猜错。”

    “哦？你这么一说，我倒是想起来一些事情，之前第一关的时候，她不是脚受伤了，让莫瞿背着吗？”

    “后来我偶然听医生说，她的脚应该是人为的二次损伤，也就是说有可能是她故意扭伤的，究竟是为了什么？她不惜损伤身体来达到这个目的。”

    “听你这么一说我就想明白了，她应该是看上了莫瞿了，这个女人有点可怕，为达目的对自己那么狠心，以后估计还会有其他动作。”

    谭子欣一下子紧张起来，她从傅英泽怀里一下子站了起来，和他面对面。

    “那静安怎么办？万一这女人要针对静安，那她不是危险了。”

    傅英泽上前，紧紧握住她的双手。

    “你不要想那么多，莫瞿和苏静安都不是那么简单的人，作为他们的朋友，你应该选择相信他们。”

    “嗯嗯，你说的没有错，我不应该太紧张了，不过以后也要注意一点，要离那个女人远一点。”

    傅英泽忍不住笑了笑，有些开玩笑的说：“怎么啦？害怕我会移情别恋。”

    谭子欣回了他一个白眼儿。

    “才不是呢，那个女人有点邪门，她之前针对我估计也是知道你的身份，这次又把目标转移到莫瞿身上，反正不管怎么样，以后不许理这个女人。”

    “嗯嗯，收到老婆大人的指令，以后不仅不看他，连别的女人我都不会多看一眼。”

    谭子欣欣又羞又怒，给了他一拳头。

    孰不知他们这一番对话，被路过的汤迦豪听的清清楚楚。

    他来这个节目，和姬萱妍组成情侣，主要还是因为和对方经纪公司那边私底下有合同。

    他以为只要他配合，这个节目会顺顺利利的，录制完之后，就不会再和姬萱妍有什么交集。

    但是他怎么也没有想到，竟然会听到这个消息。

    姬萱妍竟然喜欢莫瞿，初听之下有些诧异，但是细想之后，也就理所当然了。

    以姬萱妍这么势利的女人，对金钱和名誉那么看重，怎么可能不会喜欢上莫瞿呢？

    再加上之前的种种细节，如今想想更加验证了他的猜想，连谭子欣这样的人都能看出来，何况是其他人呢？

    也就只是他一个人傻而已，被利用的那么彻底。

    现在他不得不怀疑，当初自己的决定是否正确。

    如果这个女人在节目中分不清楚脑子做出了一些其他的事情牵连到自己身上该怎么办？

    如果姬萱妍传出了和莫瞿或者是其他人的绯闻，那么对他的形象到底影响多大，这些是汤迦豪之前没有考虑过的事情。

    现在他必须要仔细的想一想，怎么做对自己才有利。

    如果姬萱妍的绯闻牵连到他身上，甚至影响到他的前途，但妹妹以后该怎么办，哪来的钱给她治病呢？

    想到这些，汤迦豪加快了步伐，回到了住处。

    一回去就见姬萱妍悠闲的躺在沙发上，玩着手机，一副悠然自得的样子。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    姬萱妍稍微感到奇怪，一向不搭理他的汤迦豪，怎么突然说起这样的话。

    她微微皱了皱眉头，一脸无趣的看着汤迦豪。

    “你什么意思？我做什么事情还要向你交代，这个节目你只要配合我吵CP就行了，其他的事情不用你管。”

    原本有些生气的汤迦豪，一下子火冒三丈。

    “什么叫不用我管？你如果做一些葬送前途的事情，千万可不要连累到我的身上。我不像你，背后有金主捧着，即使离开娱乐圈儿，也不会饿死。”

    “你这话什么意思？诚心吵架的是吧？什么叫我连累你，我做什么事情连累你了？”

    汤迦豪攥紧双拳要轻轻松开，他有些嘲讽地看着姬萱妍。

    “你是不是喜欢莫瞿？”

    闻言，姬萱妍微微一愣，她左右看了一下，立即把门关上。

    见她不承认也没有否认，汤迦豪就更加确定自己的猜测没有错。

    “是不是，告诉我准话，让我有个心理准备。”

    谁知姬萱妍并没有正面回答他，而是反问了一句。

    “是谁告诉你，我喜欢莫瞿的。”

    “没有人，我是演员，我看得出来。你要注意自己的身份，你是来干什么的？如果惹了不该惹的人，谁也保不了你。”

    撂下这句话汤迦豪就走了，他不想和这女人待在一个空间里。

    姬萱妍一个人在原地，有些呆呆的站着，不知道在想些什么。

