    “确实是知道一些，也许有些是准确的，也许有些偏差，具体如何，也只有咱们走过一次才知晓。”

    陆小天说道，虽然大体能推断元始剑魔不会在这种事情上有欺瞒，不过陆小天也从没有完全信任过元始剑魔。而且元始剑魔被困在灵界已经不知多少年，也许有其他什么变化也说不定。

    “再怎么说比起两眼一摸黑要来得强。”通天魔君嘿然一声，通过陆小天的三言两语，已经在其脑海中勾勒出一副雷域与牧野的大致势力分布。人的恐惧有时候并非来自于敌人的强大，而是来源于未知。

    因为未知，所以恐惧。

    通天魔君正说着，陡然间感应到陆小天身体一顿，顿时惊疑道，“陆丹王，怎么了？”

    “准备迎敌。”陆小天沉声道，话音稍落，远远的雷域之中出现一群身披甲胄，浑身上下雷电环绕的骑兵出现在近前。对方身周附近魔气汹涌，就凭此时才不过吸收了一丝魔煞真元的通天魔君跟对方比起来，不过是小巫见大巫。

    “走！”陆小天眼神前所未有的凝重，眼前这些家伙绝非元始剑魔口中的守界仙人。趁着双方还有一段距离，早走为妙，便是陆小天自身，在不变成龙身的情况下，也绝非这些魔物的对手。只是在雷域内露出龙身，情形无疑对陆小天会极其不妙。

    身在这雷域之内，大大小小的雷电接连劈来，陆小天此时也无法完全保存实力，此前他也不无借助此地雷电淬炼自身的想法。此时却是不得不将迎面劈来的雷电收入青果结界之内。

    与此同时，陆小天迅速的沟通了尚在青果结界内的元始剑魔，元始剑魔很快也将结果反馈过来。

    仙界中也不乏一些魔族，鬼族，亦或是妖族。相比之下妖族的比例更大。有不少魔族行事乖张，极容易与仙界之人起了冲突，在几大天庭的地盘下，这些零散的魔族，鬼族自然是讨不到什么便宜，除了被镇压的一部分，自然也四处逃散，隐匿形迹的一批。

    在雷域中，亦有一些雷系仙人，或者是雷兽。不过出现魔人，大部是与仙人起了冲突之后，争斗不利，遁入此地避难的残兵败勇。

    不过即使是残兵败勇，此时也绝不是尚未完成蜕变的陆小天几个所能敌对的。

    无论陆小天，还是吸收了不少大乘剑胎的莲花分身，法力之浑厚已经远超寻常大乘修士，一旦蜕变成仙元，等闲仙人，魔人绝非对手。哪怕是通天魔君，一旦完全完成蜕变，也较之寻常魔人，仙人来得更强，从下界而来的修士，根基大多更为扎实。对于力量的理解，运用更为透彻。大多数自下界飞升之人，只要给其足够的时间，实力能提升到相当的层次。

    只是陆小天，莲花分身，亦或是通天魔君，眼下最缺的便是时间。

    “这些是游荡在仙界边缘地带的魔人，不宜与其硬碰，速走。”

    陆小天再次低叱一声，当下裹胁着火云怪在前面开路，连陆小天都毫无战心，他哪里敢停留分毫。对方人多势从，一眼望去，怕不下二十几个，就算挑出来一两个，他们也未必会是对手，更何况是一群。幸得陆小天能提前发现，否则一旦对方靠得太近，他们想逃都没机会。

    后面那些浑身上下裹着雷电的甲士只有一双怨煞的眼神朝陆小天这边看来，紧跟着追了一阵，原以为费不了多大的劲便能追上陆小天几个，可谁曾想陆小天与通天魔君几个一路奔逃，明明实力看上去平平，随便出动一个魔人便能轻易收拾掉陆小天一行，谁知一路追来，眼看着距离似乎在拉近，却似乎总是隔着那么一段无法撵上。

    “不对劲，眼前这几个家伙明明实力平平，怎么老追不上。”相比起陆小天一行，后面这些魔人追了一阵，在这种快速的行进下，便是这些魔人也是有消耗的，其中一些魔人难免心中有些疑惑。

    这几个家伙，明明只是几个小憋三，看上去又不是雷系仙人或者魔人，怎么比起他们在这雷域内还能跑，明显看着不怎么正常。尤其是为首那个家伙，竟然还带着一个不过是合体境的蝼蚁。这种情况下，他们竟然追不上这几个小憋三。

    “为首那个家伙也不是雷修，身上应该是有一件可以吸收雷电的至宝，要是逮到此人，咱们便可以自行出没在这雷域之内，那些扰人的守界仙使，只能跟在咱们屁股后面吃土。”

    其中一个体形瘦小的魔人嘿声说道，似乎想象到了美妙的前景，都有些忍不住想笑出声来。

    “你他娘的能不能长点志气，咱们又不是雷系魔修，先跟那些杂碎仙人做了一场，又碰到此地的仙兽。被逼得没办法才遁入雷域这种鬼地方避难。你他娘的又不修雷法，想不成想躲在这雷域内做一辈子的缩头乌龟？”另外一个体形粗犷的魔人骂道。

    陆小天在前面听得想笑，仙界，以往在他的心里多少是有些缥缈，甚至带着几分神圣的。自从踏足修炼之道开始，陆小天便憧憬着白日飞升，踏足仙界是何等情形。

    眼下他已经身处仙界的边缘，接近之后，才发现以往所憧憬的，一旦靠近了，便少了许多设想中的东西，依旧还是跟以前的修炼界一般，遍地凶险，还有那印象中缥缈消失后剩下的一地鸡毛。仙界的仙人，魔人其实也是有血有肉的存在。

    眼前，才是仙界最为真实的一面。一旦靠近之后，那层看上去神秘的面纱便不复存在了。

    在这雷域内，四处都充斥着浓郁而狂暴的雷力，不时会有一道道粗大的闪电，亦或是亮如炽日的白球迎面而来。甚至这雷域中的凶险能纺织成一张大网，挡住人的去路，亦或是直接让被困其中的人化作飞灰。这雷域中的雷力简直无穷无尽。

    眼前这些魔人身上所披的甲胄有辟雷之效，但也只能抵消部分的雷力。使得他们在雷域中行走颇有不便。

