    【请注意，你的一座精怪作坊发生了微妙变化】

    【你的一座魔能精怪作坊发生了改变，产出的魔能精怪属性、技能增强了】

    【请为该兵种以及兵种进行命名】

    【你获得了全新的建筑图纸：未命名的兵种建筑】

    【请注意，该兵种建筑为2阶兵种建筑，你无法进行使用】

    “？？？”

    “凭什么，我辛辛苦苦改出来的兵种建筑结果你现在跟我说不能招募？”

    秦牧野本来还打算用2阶的狂血精怪去乱杀一波，结果突然跟他说不能用，这不扯淡嘛。

    要是他用兵种建筑图纸建造的他不能用可以理解一下，但现在他完全不能接受。

    只是秦牧野不接受完全无法改变结果，只能骂骂咧咧的把这2阶精怪改名为魔力精怪，而兵种建筑也改造成了魔力精怪制造厂。

    【兵种名称：魔力精怪】

    【兵种等阶：2阶】

    【生命值：50/50】

    【魔法值：50/50】

    【攻击力：17】

    【防御力：17】

    【技能】

    【幸运花园：幸运+1】

    【魔能体质：攻击力+7，防御力+7】

    【魔力聪慧：魔法值+50】

    【元素护盾：可消耗魔法值形成元素护盾，1点魔法值抵消1点伤害】

    【魔力庇护：受到伤害时减少5%】

    【血气燃烧：生命值每减少1点，攻击力+1】

    【灰败环绕：10米内所有敌人每分钟攻击力-1，防御力-1，最多可叠加3层】

    【忠诚驯服：士气永不低落】

    【介绍：某个天赐领主的新产品，独树一帜的兵种倾向外加天马行空的风格，完美的运用了规则之间的机会，或许有一天能够看见堪比神灵的精怪？】

    秦牧野看着自己的魔力精怪，虽然觉得介绍越来越不正经了起来，但这些都不是关键，关键是2阶的魔力精怪非常符合自己的需求，并且还有改进的空间。

    在2阶大概还有两次增强机会。

    换个意思就是现在的魔力精怪是2阶初期，后头还有2阶中期和2阶后期，至于有没有2阶圆满、大圆满、半步3阶之类的划分，那就得看秦牧野有没有足够的知识了。

    如果有足够的知识，大概就不用那么多划分，要是没有，那也只能慢慢磨了，因此才会出现更多的划分。

    “不过神灵？这个世界有神灵吗？”秦牧野看着介绍，这是不是有点不太妙。

    对于魔法大陆的情况，他压根就不知道，一共就接触过四个原住民，除了智慧树和摩力克外，剩下的两个还是敌人，被他给弄死了。

    所以对于这个魔法大陆的背景到底是什么样子的，他也是不知道。

    之前倒也是可以从摩力克这游商上买的，可惜他没有足够的金币，至于打听，估计是被别想了，对方态度就表明了一切，买东西都这么嫌弃和晦气，更何况是打听事情了。

    也就是秦牧野当初没有足够的实力，否则的话让对方知道一下什么叫做关税，直接就把对方刮一层皮下来。

    “真希望能够再遇见一次智慧树，投影分身也好。”秦牧野相当怀念那位智者，要是他再一次遇见的话，保证把对方挖回来种在法师塔前头。

    只要他不完成任务或者是访问完毕，卡着BUG让对方成为自己领地里宝贝。

    进了秦牧野的地盘还想走？想得美。

    “主人，那啥，2阶改造完了没有。”训练完毕的魔血眼巴巴的看着秦牧野，似乎是有点跃跃欲试。

    听到这话，秦牧野脸色一塌：“没有，被坑了，用不了，得等到领地2阶才行，我还差1级。”

    这魔血是哪壶不开提哪壶，这要是没问题的话，秦牧野也不用闲着看书了，早就喊着他们过来升阶了，他又不是没有金币。

    现在富余最多的就是金币了，因为商业不发达的缘故，他这金币只能用来招募兵种和在商店里购买一些日常用品。

    至于说继续招募兵种，他并没有这个想法，目前就算招募出来也只是普通的魔能精怪，而不是精锐级。

    所以真要招募出来的话，100只魔能精怪可是900单位的食物，再训练成狂血精怪，可就是1200单位的每日食物消耗，那他原本的每日粮食结余立刻就变成了赤字，完全供养不起来的。

    真想要再招募，也得让他这农田继续开垦才行，或者是找到其他能够增加粮食的办法后，他才会继续招募。

    之前因为战力缺失的缘故，所以秦牧野才会出此下策，可现在战力已经有了保障了，有这时间，还不如等领地2阶后直接招募2阶的魔力精怪，岂不是更好？

    “2阶吗？那岂不是明天打完怪物攻城就行了？”魔血也是有些小激动的说道。

    现在秦牧野9级，魔血8级，邪语是3级，哪怕秦牧野等级最高，但实际上则是实力最弱，依然只是普通人的实力，也就是脑子更灵活了一点而已。

    战略指挥其实也算不上，更多是体现在学习和研究，比邪语还像是一个辅助人物。

    估计真要论领主实力的话，秦牧野觉得他肯定能够垫底，毕竟不是所有人都和他一样会选择一个完全没有任何战斗能力的职业。

    不过真要有人见到了他的这情况，也是大概率会联想到他领地的发迹了，毕竟独有的兵种再加上其职业名称性质，很容易就能明白。

    秦牧野也没想过要隐瞒，毕竟他这里荒郊野外的，别说是领主了，就是原住民都没有。

    为此，秦牧野也是心里腹诽，说好的原住民出现率上涨...

    好吧，还真没有骗人，他遇见了俩亡灵英雄，未来两天估计还得再遇见俩，对比上周，确实是上涨了，都翻倍了。

    就是这原住民一点都不带友好的，不过没事，秦牧野他也不友好。

    等后天最后一波怪物攻城打完，秦牧野就让魔血领着狂血精怪外出寻找这亡灵势力的老家在哪里，到时候直接灭了对方。

    至于说可能有后台？那不是他该考虑的事情，毕竟如今这形势，完全可以用死仇来形容了，秦牧野灭了对方那么多兵力和英雄，岂能善罢甘休。

