    本源之力！

    想到这的秦然心中一紧。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他现在还无法理解本源之力是什么，但本源之力的强大却是毋庸置疑的，如果不是草原王者的自大，恐怕他早已经死去。

    哪怕拥有【蛇王之戒】也是一样。

    毕竟，【蛇王之戒】的【蜕皮】可也是有着冷却时间的。

    一周！

    在这个时间内，足以让草原王者将他碎尸万段了。

    秦然丝毫不怀疑那位草原王者对他的恨意。

    小心的将【未知的羊皮纸】放入了【赤鬼的胃袋】。

    虽然身边的希林伯爵应该也通晓草原文字，但秦然绝对不会向对方请教。

    对方不能够让秦然完全信任。

    哪怕对方表现的极为有荣誉感也是一样。

    更何况，秦然的心底有着更好的人选：玛丽！

    女孩是熟识草原文字的。

    这一点在之前来勒尔德里的路途上，秦然就确认过。

    事实上，不单单是草原文字，即使是沃伦周边几个国家的语言，女孩也都略知一二。

    这自然是托了对方那位母亲的福。

    那位曾是鸦派席的母亲，对自己女儿的教导，绝对是不遗余力的。

    而且，还是……成功的！

    借助着返回战场的火鸦视野，秦然清晰的看到了雷霆要塞外生的一切——

    草原人炸营了！

    勒尔啤的死亡并不是无声无息的，很多人都看到了。

    那位令草原人自己都战栗的武将就横尸在牛皮帐篷外，尸分离，血流如小溪一般，将周围的地面都沁透了。

    消失的白色巨狼，依旧让守卫们心惊胆战。

    他们的呼喊引来了更多草原人的查看。

    接着，很多草原人就现了不对。

    一些草原头领没有出现。

    蛇派的好手们，如约的完成了自己的刺杀任务。

    那些草原头领无声无息的死在了自己的帐篷中，当其余人来查看后，额头、后背就被冷汗打湿了。

    “这是狼神的愤怒！”

    “狼神不允许我们再在这里战斗！”

    一个亲眼看到白色巨狼击杀勒尔啤的侍卫高声呼喊着。

    接着，就跑向自己的帐篷，带着自己的战马、武器，向着草原的方向拍马而去。

    仿佛是多米诺骨牌。

    一个小小的变化，引了一连串的连锁反应。

    更多的人效仿着那位侍卫。

    其中不乏一些部族的头领。

    狼神，在草原上有着至高的威严、权柄，几乎是所有草原人的信仰。

    不过，贪婪是可以污染信仰的。

    一些部族的头领带着自己的人撤走了，但更多的部族头领选择留下。

    他们难以割舍沃伦的财富。

    想走的，想留的。

    让整个草原人大营陷入了混乱，尤其是那些失去了部族头领限制的部族，更是成为了混乱的根源。

    他们双眼泛红的盯着那些还活着的部族头领。

    一些鼓动的话语已经从一些地方传来了。

    “那些大的部族想要吞并我们！”

    “想想几天前的那次冲锋吧！”

    “他们让我们的勇士去送死，然后占有我们的财富……这一次，也是一样的！”

    ……

    鸦派的暗子们，纷纷的活动起来。

    然后，那些失去领的草原人们越的愤恨了。

    因为，几天前对雷霆要塞动冲锋后的事情，他们是亲眼所见，甚至，还是一部分既得利益者。

    收获是美好的。

    可一旦失去……

    那绝对是难以忍受的。

    噗！

    鲜血喷散，头颅高高飞起。

    一个草原人的头领被砍到了，而手握弯刀的壮汉则狞笑的看着周围的人。

    “西摩徳你在干什么？”

    周围的人大喊。

    “干什么？”

    “千狼部落的各位，我们还要在这里等待屠刀的落下吗？”

    “领已经被这些贪心的豺狼害了，我们还要无动于衷，等待他们瓜分我们的战马、武器和牛羊吗？”

    西摩徳大吼着。

    声音如浪，传播开来，四周一静。

    “不要！”

    “不要！”

    零星的数个喊声响起，接着就是声势浩大的齐呼。

    “很好，我们不愿意被宰割，我们要守护自己的牛羊，我们要回千狼部落的草原，回到我们的沃土……谁敢拦在我们面前，谁就是我们的敌人！”

    年轻富有野心的西摩徳骑上了自己的战马。

    他的内心已经浮现了自己带着这些人返回草原后，独霸一片草场的情形了。

    可是一支箭矢，却粉碎了年轻人的美梦。

    “啊！”

    西摩徳捂着刺穿了胸口的毒箭，从战马上跌落。

    千狼部落的所有人一怔。

    然后，愤怒填充了他们的内心，他们纷纷看向了箭矢射来的地方，那里是他们的仇家，为了争夺现在千狼部落所在的肥沃草场而征战了不下十次的月枭部落。

    愤怒、仇恨。

    混在一起，会是什么？

    “杀！”

    一声爆喝，千狼部落的战士们向着月枭部落冲去了。

    面对着来势汹汹的千狼部落，刚刚被西摩徳杀掉了头领的月枭部落毫不弱势的迎击了。

    新仇加旧恨，有什么好说的。

    周围部落的领面面相觑，都看到了对方脸上的警惕与恶意。

    在这个时候，只有草原王者能够平息这样的混乱。

    凭借着自身的威望与实力。

    可惜的是……

    草原王者已经死了。

    混乱，不可避免的生了，席卷了整个草原人大营。

    ……

    雷霆要塞看到了这样的混乱。

    他们早有准备。

    但依旧忐忑、恐惧。

    穿上了一件不太合身的盔甲，玛丽骑在一匹白色的战马上，她看着这些战士。

    目光从每一个人的脸上扫过。

    忐忑、恐惧，她感同身受。

    可，这并不是她放弃的借口。

    2567为她做的足够多了。

    接下来，她要自己来。

    深吸了口气。

    女孩大声的喊道。

    “诸位，我们的机会来了！”

    “这是我们唯一的机会！”

    “我们的后方是还未撤走的平民，他们中有可能有着你们的家人、邻居、朋友，以及爱人！而前方则是混乱的敌人，有可能被我们一击毙命的敌人，也有可能将我们吞噬……我无法告诉你们更多，但我可以向你们保证——我们不在胜利战场上欢呼，就在亡者之地齐聚！”

    “我以沃伦王室继承人玛丽.詹姆士的名字向你们起誓！”

    稚嫩的声音在雷霆要塞内回荡。

    吱呀！

    绞盘的转动声中，雷霆要塞简陋的大门开启了。

    一匹白色的战马背负着年幼的女骑士，如箭般冲出。

    身后……

    马蹄声雷动。(未完待续。)