    格雷回到办公室，耳边终于清静了，洛哈特自从得知哈利上报纸后，嘴巴念叨都没停过。

    他看了看被安排满满当当的课表，说来也是巧，第一堂课就是二年级格兰芬多和斯莱特林一起上的。

    这时候他的猫头鹰路路从窗户飞了进来，是阿诺德的信，大概讲述了今天亚瑟·韦斯莱在魔法部的尴尬遭遇，他不光被接受审查，还被卢修斯·马尔福“踩”了一脚，卢修斯强烈谴责韦斯莱先生的行为，并且建议魔法部将其开除，信的最后阿诺德还不忘吐槽几句他的死板搭档希尔。

    马尔福家和韦斯莱家本来就互看不顺眼，这次密室的事是因为有了一个导火索。

    因为韦斯莱先生对一些巫师家庭展开了突击检查，没收了一些黑魔法物品和非法物品。

    就在卢修斯的家被搜查之前，他把一些会证明他有罪的物品卖给了博金-博克商店，同时处理了伏地魔失势前交给他保管的物品——汤姆·里德尔的日记。

    他惹怒了韦斯莱先生，趁机把日记本放在金妮的书中，利用金妮开启密室。

    如此一来，既能栽赃给韦斯莱一家，又能把邓布利多赶出霍格沃茨，还能清除麻瓜血统，简直是一举三得，不得不佩服，这个算盘打的太好了。

    格雷知道，密室不久将要开启，首当其冲的就是费尔奇的猫，然后是那个热衷拍照的哈利小迷弟科林·克里维。

    他开始思索怎么才能不被邓布利多察觉的情况下，尽可能地提醒大家密室和日记本的事。

    第二天礼堂的早餐时间，正如事情发展的那样，罗恩收到了一封接近让他社会性死亡的吼叫信。

    格雷从没听到过韦斯莱夫人的这么大喊的声，震得桌上的盘子和勺子格格作响，甚至还波及到了这边的教师席。

    弗立维正悠哉悠哉地用汤勺喝粥，突然被声音震得勺子打翻在他脸上，弄得花白的胡子上挂着几滴粥。

    全礼堂的人都转过身来看是谁收到了吼叫信，罗恩愧疚地缩在椅子上，格雷只能看到一个通红的额头。

    洛哈特也跟着一脸愧疚，他总觉得哈利他们开会飞的汽车上学是他和哈利拍合影上头版后，激起了哈利的虚荣心造成的。

    五层的晶石课教室，宽敞明亮，格雷拿着手里的名单，里面很多眼熟的名字，格兰芬多那群人再熟悉不过了，还有斯莱特林的马尔福、高尔、克拉布、扎比尼……

    差不多等了一会，小巫师们陆陆续续来到教室，格雷拿着名单点名后，脸熟了每一个学生。

    “上午好，同学们，我相信你们对这门课非常好奇，那么由我来先解答一下疑问。”

    格雷扫视了一眼所有人，每个人的注意力全在这里，都想听一听晶石学到底是要做什么，他们的父辈甚至都没有学过这门课。

    “我想你们有人已经看过书了，晶石学，研究晶石所内在的魔法潜能，一块晶石，它通过与其他晶石互相融合，或者被魔药渗透，会赋予魔法能力。混合的方法可以是高温熔化，可以是磨成粉末。”

    “不要小看你身边任何一块石头。有时候它可以提升持有者实力、治愈百病、保住性命……甚至可以长生不老。”

    格雷拿出一块巴掌大的乳石英，放在手中。

    “如果一个人持有一块附魔的晶石，在面对强敌、实力悬殊、生死攸关的时候，非常有可能扭转局面。”

    他用魔杖轻轻一点，白色的乳石英瞬间发出刺眼白光，一瞬间，教室一片漆黑，伸手不见五指。

    小巫师们惊呼着，随后教室慢慢亮了起来，然后又一亮一暗，照射在在教室各个角落的光汇聚成几束白丝飞到了格雷的魔杖尖端。

    他轻轻一甩魔杖，漆黑的教室有那么一瞬间闪光，紧接着就是教室门口传来一声暴裂声。

    一群人纷纷闻声转过头，教室稍微明亮了一些，隐约的光亮照出教室门口墙上的一个小浅坑，有的人惊讶地叫了出来。

    “乳石英，和墨角藻的汁液混合，并且附魔后，可以操控光的力量，你甚至可以把光当成武器！”格雷把魔杖的光释放回去，教室又恢复了往常的明亮。

    小巫师们分分露出惊讶的表情，哈利和罗张着嘴看着门口被砸出一个浅坑的墙，马尔福一脸崇拜地看着格雷，赫敏在疯狂翻书查找乳石英，他们可从来没有看见过把光当成武器的魔法。

    “有没有人知道乳石英的作用？还有墨角藻的作用？”

    格雷看到赫敏翻书，决定提问一下，赫敏果然第一个举手。

    “请格兰杰小姐，回答一下。”

    “乳石英有扩散、抚慰、放松的作用。它象征月亮的能量，代表提纯和净化，和墨角藻混合附魔后甚至可以驾驭光的力量。墨角藻属阴性，代表月亮和水，有避免精神紊乱，保护海上的人的作用，人们在出海时，利用墨角藻还可以防止海妖袭击。”

    “非常好，格兰芬多加五分。”

    格雷点了点头，可以给学生加分的感觉真的很爽。

    “虽然乳石英很常见，但是它的附魔过程很复杂，这需要学习很久才能做到对光的运用。”

    所有人都比之前更加集中注意力了，聚精会神地听着格雷讲解。

    “而且它所能控制的光是有限的，只不过教室不大，所以吸收了室内全部的光。晶石的能力取决于石头本身、附魔者的魔法能力以及使用者的能力，也就是说，即便是优秀的巫师附魔成功一块石头，被一个一年级小巫师拿在手里，也不能显露出这块优质晶石真正的实力。”

    格雷端着那块石头，面前这些小巫师们都恨不得伸长脖子看老它和普通的乳石英外观有什么区别。

    “那么，我们先从最基础的开始，只有基础学好了，才有可能做成优秀的附魔。在我讲课前，大家还有什么问题吗？”

    “莫里斯教授，请允许我问一个问题。”赫敏举手，“这门课是新增的必修课，那么是不是O.W.L考试范围会将这门课包含在内？”

    “问的很好，格兰杰小姐。晶石学是在O.W.L考试范围内的，至于如何规划题目难度，这些更多的是巫师考试管理局的事。”格雷补充道，“不过别担心，难度波动其实并不大，它的重要知识点比较集中。”

    下面一片哀嚎，他们的复习科目增加了一门。

    “言归正传，我们开始讲这次课的内容——”

