    “好了，你们两个不要吵了，繁枝，这件事，确实是我们林家对不起你，这样，我给你道歉，你想要什么都跟我说，爸爸一定全力补偿你，就不要闹了好不好？”

    林老爷子终于插话了。

    他看到了这两人已经是怒剑拔张一触即发后，他连忙打圆场。

    可是，这一次叶繁枝没有任何退让。

    “好啊，你让他把儿子给我，还有把婚离了，我就不闹了，我乖乖地离开，永远都不在你们面前出现。”

    “……”

    “叶繁枝，你真的是在做梦！”

    形同鬼魅一样的男人，终于也再度开口。

    他盯着这个女人，招了招手，不过是几秒钟，叶繁枝就看到有人在他的身后出现了，开始朝着她一步步逼了过来。

    叶繁枝顿时脸色一变！

    “你要干什么？林霁尘，别忘了刚才我警告你的事！”

    “你觉得我会怕？这世上，想拉我林霁尘下地狱的人多了去，我不介意多你叶繁枝一个，不信，我给你演示演示？”

    他森冷一笑。

    随后，当着这里所有人的面前，打开了自己的手机。

    叶繁枝浑身戒备地盯着。

    却就在这时，面前那两人猛地扑到了她跟前，从她手中把孩子给抢走后，她都没来得及发出声音，一把锋利的匕首就架到她的脖子上去了。

    叶繁枝脑袋空了空。

    “看清楚了。”

    对面的男人看到结束了后，阴冷的嗓音响起，他特意把自己的手机屏幕调大了一些。

    于是，站在这边的叶繁枝，只看到那手机上，原本她一出事后，随身携带的感应器，网络平台那边就能马上放出的那些爆料。

    竟然在同一时间，立马就又消失不见。

    它就像是被一只无形的手一样，叶繁枝虽然是精心部署，但它也立马被抹去，简直让人看得目瞪口呆毛骨悚然。

    “为什么会这样？你做了什么？”

    “你说呢？我林氏全球排名前几，如果连你这一点小儿科的黑料我都不能扫描到，你觉得我养那些废物干什么？”

    “……”

    叶繁枝终于没了话说。

    她站在那，就只感觉灭顶的冰凉和绝望从上空浇下来后，她连唇色都白得跟纸一样。

    “林霁尘，你为什么不放过我？”

    “你说什么？”

    “我真的不欠你，四年前不欠，现在，也不欠，我给了你一颗心脏，给了你重生的骨髓，我用自己的血，整整供养了你一年，林霁尘，你真的就连一条活路都不愿意给我们母子吗？”

    她忽地就抓住了那把架在自己脖子上的匕首，情绪崩溃地质问起来。

    林霁尘顿了一瞬。

    反应过来，刺目的殷红已经从这女人的指缝里蜿蜒了下来，刺得他瞳孔都缩了缩。

    林老爷子也急得叫了起来：“繁枝，你不要冲动，快松手，有什么事好商量！”

    “商量什么？我只是想要回我的孩子而已，你们为什么不还给我？你们都有自己的孩子了，一家三口和和美美，为什么就一定要留着我生的孩子？”

    她失控地大声问道。

    那歇斯底里的样子，像极了已经失去了理智的疯子。

    然而，这还不是最可怕的，最让在场的人骇然的是，他们居然看到这女人在情绪失控下，见到孩子马上就要被抢走后。

    忽地，她剧烈挣扎起来！

    “嘶——”

    锋利地闭上，不仅仅让她那只手鲜血更加狂涌，它还划破了她脖子皮肤。

    “放了她！”

    男人的厉喝声骤然响起。

    保镖一个激灵，立马松开了手。

    霎时，这女人就好似脱缰的野马一样，从他手中跑出去了，然后跟个疯子似的冲向了那个正带孩子走的保镖。

    “把我的孩子还给我！”

    她扑了过去，一般就将孩子抢了过来。

    到处都是血。

    看得人触目惊心！

    “谏宝！谏宝，妈咪过来了，过来了……”

    “妈咪……”

    母子俩都在那里紧紧抱着哭成了泪人。

    林老爷子：“……”

    这边的男人：“……”

    过了好久好久，老爷子终于还是看了一眼对面的儿子。

    “行了，叫他们散了吧，你也回公司，我来跟她好好谈一下，怎么说，这件事也是我们不对在先。”

    然后，他就转身过去了那对母子旁边。

    没一会，就带着母子俩进去了别墅里面……

    没了哭声，这大门口就安静多了。

    可是，空气中弥漫着的那股血腥味，却一直没有消散，它就像是打翻的瓶子一样，在正中午的阳光下，浓得让人连呼吸都不畅。

    林霁尘收回了目光。

    “总裁，那回公司吗？”

    “嗯。”

    他面色阴郁点了点头，准备出门。

    “林先生，刚才那位叶小姐，我……要不要去看看她啊？她手好像受伤了，要及时处理，我是护士，可以帮她的。”

    忽然，娇软而又带着一丝怯怯的女人声音在背后传来。

