
　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主获得系统奖励杀敌礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮！恭喜宿主击杀击杀敌军士兵，荣耀值+20，成长值+20。”

　　“叮！恭喜宿主击杀……”

　　……

　　第一个朝小鬼子扣动扳机不是别人，正是杨志,随着加特林机枪的咆哮声响声，冲在的最前面的十几个小鬼子，甚至都来得及反应，就被急射而来的子弹击中。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“嘭,嘭,嘭……”

　　加特林机枪的咆哮声,就是新一团开枪的命令，早有做好射击准备的尖刀特战队队员，还有二营的人，以及前不久才战场起义的陈连长跟手下的兄弟，纷纷扣动了扳机。

　　顿时，枪声就如炒豆子般炸响，密集的子弹，交织成一张弹网，朝着小鬼子以及二狗子，劈头盖脸的笼罩了过去。

　　几十米的距离，以尖刀特战队队员的枪法，打中，比打不中更难，只见小鬼子跟二狗子，如同被收割的庄稼一般，成片成片的倒了下去。

　　不管是杨志还是尖刀特战队队员击毙小鬼子或者二狗子，他的脑海之中，随之就会响起系统提示音，从杨志开枪之后,他的脑海之中，系统提示音就没有停息过。

　　“轰隆！”

　　王根生最远能够将手榴弹抛掷出100米开外，此刻，冲在最前面的小鬼子跟二狗子，已经距离他不到50米，这么近的距离，正是王根生发挥的时候。

　　他最先抛掷出的一枚手榴弹，无比精准的落到了一名刚好趴在地上，甚至都没有来得及扣动扳机的小鬼子身旁。

　　一团爆炸产生的火光，冲天而起，小鬼子机枪手连同他手里的歪把子轻机枪，还有距离他较近的两名小鬼子，直接被爆炸产生的冲击波，掀飞了起来。

　　等他们落下来时，已经变成了四具焦黑的尸体。

　　“娘的，败家玩意，多好的机枪的，就这样被你狗日的炸毁了。”沈泉见到一挺歪把子就这样在他的眼前，被王根生用一枚手榴弹给炸毁了，忍不住低声暗骂道。

　　王根生现在就想着一件事情,就是将身边的手榴弹，还有手雷，全部送给小鬼子跟二狗子。

　　如此近距离，扣动扳机击杀小鬼子跟二狗子，王喜奎、杨大胆、陈大山、张顺四个人，几乎是百发百中，弹无虚发。

　　他们四个人，不管是谁，只要扣动一下扳机，就会一个小鬼子或者一个二狗子中弹，而且，基本上都是脑袋中弹。

　　二营的新兵，以及刚刚加入新一团的陈连长，以及其手下的兄弟，枪法虽然都不咋地，不过，人多枪多，量变产生质变，也能够不断的给小鬼子以及二狗子造成伤亡。

　　不到两分钟的时间，在杨志他们坚守阵地前方，就横七竖八的躺满了小鬼子跟二狗子的尸体。

　　……

　　“八嘎，该死的土八路的怎么还有那么多的弹药？”在队伍最后面督战的小鬼子少佐，双眼死死的看着前方，咬牙切齿的咒骂道。

　　原本，他以为，之前的佯攻，已经将新一团的弹药，消耗的差不多了，这才擅作主张，不经请示，就直接改佯攻为强攻。

　　在他想来，新一团没有了弹药，他带着手下的小鬼子以及随性的二狗子，应该轻易就能够拿下陈庄据点。

　　然而，让他万万没有想到的是，事情的发展，跟他的预料完全不一样。

　　“少佐阁下，我们好像上当了，该死的土八路弹药还很充足，不到三分钟的时间，我们就玉碎了200多名勇士，要是继续打下去的话，我们恐怕很难拿下陈庄据点。

　　我建议，还是先撤退吧。”

　　小鬼子大尉退回到小鬼子少佐的身边，一脸惊慌的说道。

　　小鬼子少佐摇了摇头，沉声说道：“不能撤，这次，我们必须一鼓作气，拿下陈庄据点，歼灭里面的土八路。”

　　“少佐阁下，该死的土八路，应该还有充足的弹药，否则的话，他们不会如此肆无忌惮的射击的。

　　我们这次本来就是擅自行动，要是伤亡过大的话，回去之后，联队长阁下肯定会责罚我们的。……”

　　小鬼子大尉不知道的是，小鬼子少佐明知道胜算不大的情况之下，还要坚持打下去，就是担心回去之后，会遭到坂田次郎的责罚。

　　小鬼子少佐心里很清楚，他这次擅自行动，要是能够顺利拿下陈庄据点，自然是大功一件，要是失利，那么，他轻则遭到坂田次郎训斥一顿，重则直接被坂田次郎一枪击毙。

　　他不等小鬼子大尉说完，就沉声打断道：“八嘎，你的什么都不用说了，传令下去，全力进攻，谁敢后退，死啦死啦地！”

　　“哈依！”小鬼子大尉看出小鬼子少佐心意已决，知道继续劝说，非但不能改变小鬼子少佐的决定，反而会引起小鬼子少佐的不满，只能是点头答道。

　　……

　　不得不说，坂田联队的小鬼子不只是单兵素质强，战斗经验丰富，还个个都是不将自己狗命放在心上的畜生，冲在前面的小鬼子或者二狗子中弹倒下，后面的小鬼子立刻就会顶上。

　　不过，二狗子就跟小鬼子完全不一样，遭到新一团的阻击之后，他们不是仓皇逃窜，就是将手里的枪支丢在一旁，双手抱头，趴在地上，装鸵鸟。

　　在二狗子的心里，可能压根就没有举枪反击的意识。

　　如果不是在他们的身后，有小鬼子端着枪口对着他们，估计，在枪声响起的瞬间，他们就会毫不犹豫的掉头就跑。

　　小鬼子少佐扭头看着身边的一名小鬼子军官，沉声说道：“八嘎，你的，去告诉皇协军的团长，让他们全力进攻，要是不能拿下陈庄据点，我就毙了他。”

　　“少佐阁下，这……”

　　之前，就是因为坂田次郎下令，逼着二狗子全力进攻，陈连长跟他手下的兄弟，才会战场起义，击毙了督战的小鬼子，加入新一团的。

　　有了前车之鉴，小鬼子军官担心，要是他们再逼皇协军的话，悲剧会再度上演。

　　“八嘎，这是我的命令，马上去！”小鬼子少佐根本就不想听小鬼子军官的劝说，直接抬手打断道。

　　“哈依！”小鬼子军官心里虽然对小鬼子少佐的命令很是不满，担心会出事的，不过，还是点头答道。

　　……

　　沈泉见到狗日的小鬼子跟二狗子，在遭到他们的疯狂阻击之后，还依旧像是飞蛾扑火一般，不要命的朝前冲，他感觉到情况不对，连忙来到杨志的身边，“杨副团长，情况好像有些不对劲！”

　　杨志停下扣动扳机的动作，淡淡一笑，说道：“沈营长，你这反应速度有点慢，现在才发现情况不对，其实，在还没有开打之前，我就已经发现情况不对。”

　　“什么，没开打之前，你就已经发现情况不对？杨副团长，你是怎么发现的，还有，狗日的小鬼子为什么会如此反常？”

　　沈泉满脸诧异的看着杨志，开口问道。

　　杨志说道：“很简单，其实，只要你仔细观察小鬼子跟二狗子的进攻队形，就会发现的。正常情况之下，只有小鬼子用枪逼着二狗子，二狗子才会主动进攻的。天籁小说网

　　还有，就算小鬼子用枪逼着二狗子进攻，二狗子也会畏首畏尾的。”

　　战斗打响之前，沈泉一心只想着，多杀点小鬼子跟二狗子，倒是并没有注意小鬼子跟二狗子的队形。

　　经过杨志这么一说，他顿时就如同醍醐灌顶一般，猛地一怕自己的脑袋，说道：“娘的，我怎么早没有发现这一点。

　　对了，杨副团长，你说，小鬼子跟二狗子，为什么会如此反常？”

　　“这还不简单吗？执行佯攻任务的小鬼子指挥官，肯定以为，我们已经中计了，将弹药都消耗的差不多。

　　于是，为了立功，他就擅自改变了战术，该佯攻为强攻。

　　等到战斗打响，小鬼子指挥官很快就发现，他的判断有误，不过，就算是已经发现了自己的失误，他也不得不硬着头皮，下令手下的小鬼子，还有二狗子全力进攻。”

　　沈泉朝着杨志竖起了一个大拇指，心悦诚服的称赞道：“杨副团长，这下子，我沈泉算是彻底的服了你了。”

　　狗急跳墙，也要看狗的弹跳力，以及墙的高度。

　　小鬼子少佐一意孤行，决定带着手下的小鬼子，还有随行的二狗子，跟新一团殊死一搏，虽然，勇气可嘉，但是，结局却是是已经注定了。

　　如果不是在后方观察战况的坂田次郎，见到情况不对，及时派人来阻止了小鬼子少佐，恐怕，小鬼子少佐带来的小鬼子，还有随行的二狗子，全部都得死。

　　“判官，我们就这样放小鬼子跟二狗子回去？”沈泉看着小鬼子跟二狗子撤离的背影，心有不甘的问道。

　　杨志语气淡淡的说道：“没事，只不过，让他们多活几个小时而已。”

　　……

　　“娘的，狗日的小鬼子，有本事别走，……”

　　战斗结束之后，杨志径直朝着一营那边快步走去，李云龙的骂声，远远的传入了他的耳中。

　　“老李，你不用浪费口水了，小鬼子压根就听不懂，你在骂什么？”杨志走到李云龙身边，说道。

　　李云龙扭过头来，上下打量了杨志一眼，开口问道：“老杨，你狗日的这个时候来找老子，是不是有什么重要的事情，要跟老子商量啊？”

　　杨志点了点头，故作神秘的低声说道：“老李，我打算，今天晚上干一票大的，怎么样，有没有兴趣跟我一起去？”

　　李云龙连忙点头说道：“娘的，这还用问。说吧，怎么干？”

　　杨志说道：“你先跟我去晋绥军358团一趟，具体怎么干，我们在路上慢慢说。”

　　……

　　“云飞兄，你做得有些不厚道，我们说好的，一起打小鬼子，结果，你却是一直按兵不动。”见到楚云飞之后，李云龙直接开门见山的说道。

　　楚云飞忙说道：“云龙兄，说来惭愧啊，兄弟我不是按兵不动，只是，一直没有找到出击的时机。

　　这位是？”

　　杨志见到楚云飞看向自己，不等李云龙开口介绍，就直接伸出双手，自我介绍道：“楚团长你好，我是新一团的副团长杨志。”

　　楚云飞伸出双手，与杨志握了握，彬彬有礼的说道：“杨副团长，幸会幸会，快，里面请。”

　　进入晋绥军358团的临时团部之后，楚云飞让人给李云龙、杨志各自倒了一杯茶之后，这才看向李云龙，问道：“云龙兄，你大老远的过来，该不会是来问罪的吧？”

　　李云龙咧嘴一笑，说道：“云飞兄，瞧你这话说的，兄弟我是那样的人吗？实不相瞒，我这次跟杨副团长过来，是有一件重要的事情，跟你商量。”

　　楚云飞眉头微微皱了一下，“哦，不知道云龙兄跟杨副团长有什么重要的事情，要跟楚某商量，不妨说来听听？”

　　这次，李云龙并没有开口，而是用目光扫视了一眼，帐篷里面的几个人。

　　楚云飞会意，挥手让帐篷里面的几个人，全部离开。

　　等几个人离开之后，楚云飞这才问道：“云龙兄，到底什么事情？”

　　李云龙扭头看向杨志，说道：“老杨，云飞兄不是外人，你就将你的计划，说出来，让云飞兄听听。”

　　杨志知道，楚云飞是一个信得过的正人君子，倒是并不满意藏着掖着，直接将自己的计划，一五一十的跟楚云飞说了一遍。

　　听杨志说完，楚云飞沉吟片刻之后，这才说道：“杨副团长，这件事情，事关重大，稍有不慎，你们恐怕就危险了，你确定要这么做吗？”

　　杨志的计划是，主动出击，等晚上，接着夜色的掩护，新一团全体出动，夜袭小鬼子营地，让楚云飞带着晋绥军358团，截断小鬼子跟二狗子的退路，一举歼灭小鬼子的坂田联队跟黑木联队，以及随行的伪军。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第217章干一票大的免费阅读。https://xs.23sk.com 