    走出破旧的道观后，李谱揉搓了一把脸，将脸上的颓废之色尽数给褪去。

    回到山顶后，李谱这次用尽心思做了一碗他觉得最为满意的拉面。

    只有一碗，这一碗面是属于易雪簪的，他自己没有，他不想吃。

    易雪簪也没有问为什么, 这次的她只吃了一碗面就离开了。

    不过临走之前，她将玄壤和一块碎片放在了桌子上。

    那碎片正是春风剑的一部分。

    “今晚过后，就走吧。”

    ……

    半夜。

    李谱看着漫天繁星，但他的思绪却没有跟着飘走，而是在脑海中想着许多事情。

    其中占的最多的就是那些日常生活中的乐趣。

    想着想着，李谱的眼眶竟然红了。

    他赶忙用衣袖擦了一下眼角, 平复一下心情。

    李谱站起身拍了拍身上的道袍，将背部沾染的尘土给拍掉，然后看着易雪簪的那个草屋许久许久……

    “看够了么？”

    易雪簪冰冷的声音响起。

    李谱尴尬的挠了挠头, 然后什么也没有说，只是对着她的那个方向深深鞠了一躬。

    这一弯腰，似乎很有深意。

    而后，李谱洒脱转身，带着玄壤离开了清净观。

    在他走后不久，易雪簪自小草屋之中走出，看着李谱的身影久久无言。

    她知道李谱这一走可能这辈子都不会再见面了，但是她还是让他走了。

    毕竟李谱还有很多人在等着他，而自己也就只有自己了。

    想到这里，易雪簪自嘲的笑了笑，抬头看着星星喃喃自语：“祝你幸福。”

    接着她就转身回到了自己的小草屋之中，却在即将进入里面的时候心中一动。

    因为她在刚才那一刻心中微微一疼，跟上次李谱离开的那时候感觉一模一样。

    易雪簪摇头苦笑，并没有把这当回事儿。

    这是她自己的选择，她该承受这么选择的代价。

    她不后悔，她只会觉得造化弄人。

    但这时候她的心中又疼了一下，并且比刚才那一次还有更猛烈几分。

    与此同时还有一种恐慌感笼络了易雪簪的心头，令她心神不宁。

    她总感觉有什么大事要发生, 却不知道要发生什么事，从哪里发生，又从哪里结束，结束后会有什么后果。

    她都不知道。

    不安的感觉一直在心中乱窜，易雪簪终于忍不住掐指一算。

    但在下一秒就有一口鲜血从她的口中吐出，她的脸色唰的一下变白。

    易雪簪嘴唇发颤，眼神飘忽不定，如发疯一般不敢相信道：“怎么可能？不会的？一定不会的！”

    而后她又拿出了两枚铜钱抛向空中，又在落下的时候接住。

    换了一种算法的她面色更加苍白。

    两次都是同一个结果，那自然就证明着她没有算错，而是未来本该如此。

    易雪簪只感觉浑身冰凉，她抱着肩膀蹲在地上，发出了呜咽的声音，娇躯微微颤抖着，看起来伤心至极。

    很快她就站起了身：“不行！你不能这样！”

    易雪簪说着就想去追上李谱，可在即将飞离山顶的时候，有一张纸拦住了她。

    这纸正是山海卷，能储存山海之力，没有攻击性, 只有坚韧不拔的防御力。

    现在这东西被李谱留在了清净观, 还拦住了她，易雪簪怎会不知道李谱在想什么？

    于是她更加着急了，她拼了命的想要突破这张破纸的禁锢，可任由她在用力，山海卷还是像个万里长城一般纹丝不动。

    能挡下渡劫九重境修士一击的法宝已经极为恐怖，就更别说将一个渡劫境困于一隅了。

    这山海卷绝对是先天至宝。

    她知道这张纸是用着整个玄天界的力量在限制她，这岂会是她能强行破解的？

    通过这些布置，易雪簪就能看出李谱的决心有多大，她的心中也越来越焦急，可她没有任何办法。

    但是她绝对不会放弃，于是她便开始尝试另一种方法来破局。

    只不过这种方法会让她付出极为庞大的代价乃至于包括性命。

    易雪簪没有犹豫，开始在手中不停地掐动着指决。

    她浑然不觉自己的头发在此时多出了一点雪白。

    或者说她知道，但她不在乎。

    ……

    心情几位凝重的李谱飞在天上，却在某一刻突然停了下来。

    因为这里是儒家书院的地界，身前不远处那道倩影也正是孔凝欣。

    李谱犹豫了片刻，权当没有看到她，转了个方向打算离开此地。

    可孔凝欣却不依不饶的跟着他，一直堵在他的前方。

    李谱见反复尝试了十几次都甩不掉她，无奈道：“我的姑奶奶啊，你要做啥子？”

    孔凝欣微微一笑，晃荡着脑袋说：“不干啥啊，就是感觉碰到你挺巧的，想要仔细看看。”

    “那现在看够了总该放我走了吧？”

    “不够，怎么能够呢？还得看很久！”

    李谱：“……”

    他很是无语的扶额，最后实在受不了，问：“你到底要干啥？咱们明说行么？”

    谁知孔凝欣却一步飞上前，来到他的面前，一本正经说道：“小女子只是想报恩而已。”

    “怎么报？以身相许？算了吧。”李谱摆了摆手。

    “你想什么呢？”孔凝欣羞恼道：“我只是想请你吃顿饭而已！”

    错意了的李谱也觉得有些尴尬，不好意思道：“额……对不起。”

    “怎么样？吃饭总行了吧？”

    “行，当然可以。又不是上刀山下火海，有什么好怕的？”

    李谱算是看出来了，这姑娘跟秦悦依一样，都是犟的很，认准了某件事情就必须要去做。

    反正吃完这顿饭，自己就跟她再无瓜葛，这样也好。

    随后，孔凝欣带着李谱来到了书院之中，自己的闺房内。

    李谱这时有些懵逼：“不是吃饭么？来你房间作甚？再说了这也没有能吃的东西啊？”

    “谁说没有？”

    然后孔凝欣就拿出了两个食盒放在桌子上，从中取出了几道家常菜（她妈做的），又拿出来了一壶酒。

    等摆放好之后，她对着李谱伸手示意道：“请吧。”

    “哦。”

    李谱点点头，坐在了她指着的那个椅子上，与孔凝欣相对面。

    不知为何，他总觉得孔凝欣这会儿好像很紧张的样子。

