    听得柳思思自白，李敬顿时就是脸一黑。

    都说男人的嘴，骗人的鬼。

    女人又好到哪里去？

    说好的不折腾，这就又开始了。

    柜台前许佳怡迎上柳思思的话语，莞尔失笑。

    她作为商家的女儿，眼光不是一般的毒辣。

    不是旁人随便两句言语，她就会被糊弄过去。

    从柳思思进门那一刻起，她就看出两人不是一对。

    诚然。

    柳思思在李敬身边很是小鸟依人，有种视他为依靠的味道，但完全没达到亲密恋人的程度。

    且看眼前两人的神态，也根本不是那个味。

    不谈李敬满头黑线，柳思思一脸好像真有那么回事的表情，明摆着是恨不得旁人误会点什么。

    硬要说，两人目前只是有一定可能性，有成为一对的基础。

    与柳思思相比，姬清更像是女朋友。

    姬清黏在李敬身边那是真的黏，与他亲密无间。

    乃至给人一种李敬抬个手，姬清就会主动把脑袋送过去让他摸头的感觉。

    这种近似家养宠物的亲密感，要没个几年“长跑”顺带李敬的百般宠溺，真不一定能培养出来。

    正因此，许佳怡此前才看走了眼。

    “你好，我叫许佳怡。”

    许佳怡开口，友好地伸出一手。

    “柳小姐看起来应该比我大几岁，我就喊你思思姐了。”

    柳思思也是个生意人，且是人精。

    瞧见许佳怡方才失笑，她知道前者并未上当，反而是自己被人看了个笑话。

    悻悻然伸手，柳思思点头。

    “你好。”

    李敬瞅着两女彼此打过招呼，暗笑着看了看柳思思。

    两个女人之间经历了怎样的“心理博弈”，他看不懂。

    不过他能看出来，柳思思作妖的行径没能在许佳怡面前凑效，反而吃了个憋。

    当下他也没说非要去解释一句。

    不说人根本没误会，没必要解释。

    柳思思都吃瘪了，他再拆台，事后怕是腰子会伤不起。

    想着两女已经有过“交锋”互相认识，李敬便想言明自己带柳思思过来的目的。

    还没来得及开口，许佳怡很是微妙地瞄了他一眼，嘴角含笑道。

    “思思姐你要想拴住身边这位，那可得抓紧了。前阵子他才带过一个女孩过来，两人可亲密了。”

    “……”

    李敬。

    许佳怡这一击突如其来背刺，属实令他猝不及防。

    关键他没想到，眼前这位切开原来也是黑的。

    柳思思听得许佳怡言语，先是微微一愣，而后一脸发现了新大陆的表情挑起眉。

    许佳怡言语中打趣的部分，自然没可能动摇得了她。

    某人曾带女孩来灵物交易市场还显得很亲密，这叫她格外在意。

    旁人不敢说。

    李敬她是知道的。

    这个闷葫芦，跟除她以外的女性几乎零交集。

    跟妹子一起逛市场，这何等破天荒？

    难不成李敬是开窍了？

    眉飞色舞着望向许佳怡，柳思思询问。

    “那女孩长什么样？好看吗？”

    “具体说不太清，有段时间了。”

    许佳怡轻笑，道。

    “硬要形容，大概就是如花似玉？”

    “嘶！”

    柳思思抽了口气，也不知道自行脑补了些什么，转头用胳膊肘怼了李敬一下。

    “李敬你小子可以啊！这么大事你都瞒着我？”

    “……”

    李敬无言，默然道。

    “只是一个普通朋友而已，思思姐你别误会。”

    “只是朋友？”

    柳思思皱眉，当即失去了兴致。

    以李敬的为人，他说只是朋友，那就肯定不会有啥花样。

    瞅着某人一脸心累，柳思思也不跟他折腾了，笑着望向许佳怡。

    “佳怡妹子，我这次跟李敬过来是为了买些二境修行所需的灵物，顺便买点具有聚灵效果的事物。我俩对灵物市场都不是很熟，你有没有什么好的推荐？”

    许佳怡本还想趁势给李敬补个刀，小小报复一下之前他各种砸场子行径。

    迎上柳思思这一嘴，许佳怡顿时来了精神。

    “思思姐你说的这些，我家楼上店铺都有卖。你要不介意，我一会带你上楼看看？”

    “啊？我要的你家都有？”

    柳思思错愕，随后也是来了精神。

    “那感情好！肥水不流外人田，我俩已经认识过也算是朋友，我要买肯定买你家的东西。”

    “好说。”

    许佳怡笑容灿烂，道。

    “思思姐你把我当朋友，我也该有点表示。这样，等会不论你看上什么，我都帮你一律按双十一最高折扣处理。”

    “哎呀，这怎么好意思？”

    柳思思笑颜如花，道。

    “难得佳怡你有这份心，到楼上我多买一点，给你家添添业绩。”

    “妥！”

    许佳怡用力点头，从善如流着道。

    “等李敬的噬魂晶鉴定报告出来，我们就上楼。”

    李敬杵在一旁瞅着两女你一言我一语，分分钟钟熟稔了起来，说实话有点懵。

    女人的世界，他是真看不懂。

    不过看不懂归看不懂，他多少有意识到，自己大概是两人顺理成章互相混熟的“踏脚石”。

    ……

    彼此相熟过后，柳思思跟许佳怡很轻易就聊开了。

    李敬站在柜台前，显得很多余。

    唯一的用途，可能就是充当一个人柱力。

    让柳思思挽个胳膊，挂在他身上不用站得那么费尽。

    关键两女的话题，李敬完全插不进去。

    短短几分钟，两女就从柳思思要上楼购物，聊到了最近有什么好用的化妆品打折力度大。

    类似话题，他一个糙汉如何能插得上嘴？

    好在噬魂晶的鉴定没持续多久。

    差不多刚够十分钟，拿走噬魂晶去鉴定的店员从店内侧门出来，将噬魂晶放在柜台上顺手递了份报告过来。

    “先生，这是您的鉴定报告。”

    “谢谢。”

    李敬取过鉴定报告看了眼，忽视各项数值直接看估价。

    556万。

    这价格，稍许超出了他的预期。

    望向正跟柳思思聊得火热的许佳怡，李敬将鉴定报告递过去。

    “佳怡，这噬魂晶你帮我收了吧。”

    要是其他炼器材料，李敬就找向明辉消化了。

    毕竟向明辉与他有言在先，会以高过商铺收购价一成价格收了他要卖的材料。

    但噬魂晶，向明辉用不到。

    术业有专攻。

    同样是炼器，各个炼器师都有自己擅长炼制的品类。

    只有经验丰富的老牌高级炼器师，才敢说自己十项全能样样都会。

    噬魂晶是炼制音攻宝器的材料，这类宝器通常是乐器一类。

    向明辉是走炼制飞剑的路子，且是连飞剑都炼不利索的炼器学徒，乐器一类宝器短时间内不是他会涉及的层面。

    见李敬说希望自己收了噬魂晶，许佳怡勉为其难停止与柳思思的交流，接过鉴定报告看了看。

    “估值556万，我最高只能给你550万，不然这买卖赚不到钱。”

    “可以。”

    李敬点头，道。

    “你家生意做那么大应该有灵晶储备，去掉鉴定费十万，剩下是否可以帮我兑换成灵晶？”

    “没问题。”

    许佳怡应声，偏头向身边店员点头示意了下。

    后者见状会意，挥手从储物空间取出一批方方正正的透明结晶体堆放在柜台上，看过来道。

    “这里是五百四十块灵晶，先生您请收好。”

    “嗯。”

    李敬点头，拿起一块灵晶看了看。

    灵晶，是一种产自灵气能源站日常运作的特殊产物。

    在灵气能源站转化自然存在的天地灵气过程中，部分灵气会因浓度过高无法有效转化，结晶化处理后就是灵晶。

    由于灵晶本身是高浓度灵气结晶化后的产物，其用途有很多。

    在日常修炼中，灵晶可当做是一个灵气源释放高浓度灵气，方便四境以上修仙者进行吐纳炼气。

    四境以上的修仙者，吐纳效率极高。

    自然存在的天地灵气已无法满足他们的日常吐纳所需，要依靠有聚灵效果的事物凝聚足够的灵气，难度非常高。

    且聚灵不过是将周边天地灵气聚集过来，灵气总量是死的。

    用完了也就没了，要等过一段时间区域中天地灵气才会随流动逐渐回暖。

    等待天地灵气回暖，对四境以上修仙者而言太过拖沓了。

    想要最高效率吐纳炼气进行修炼，他们只能依靠萃取吸收被压缩在灵晶内部的高浓度灵气进行。

    除却满足四境以上修仙者修炼所需外，炼器、炼丹、符法造物等等层面达到高阶以后，灵晶也是必不可少的消耗品。

    灵晶内含的高浓度灵气可有效提高炼制效率，乃至作为辅料投放一定程度提高最终成品的品质。

    多样的通途、极高的消耗，使得灵晶成为了高阶修仙者们手中的硬通货。

    以物易物时，经常会用到灵晶补齐差价。

    某种程度上来说，灵晶是高阶修仙者之间一种默认的货币。

    不过你真要一口气掏出来太多的灵晶，高阶修仙者很少不会买账，除非是其个人有特别的用途。

    灵晶这种东西，只要够用满足日常所需就行。

    都以物易物了，肯定得换些自身需要的东西。

    且灵晶价格是完全固定的，不存在浮动一说。

    一万一块，全球公认童叟无欺。

    过量的灵晶，在高阶修仙者们手里会变成想花花不掉的大额货币，影响资金周转。

    在日常生活中，低境修行者不会要这东西。

    搁手里用不到只能拿来看，其意义远不如钱来得实在。

    李敬个人，同样用不到灵晶。

    不通修炼法的他并不能像常人一样吐纳炼气，炼器、炼丹、符法造物等高端技艺他更是一个都不会。

    灵晶在手里，等同于没用的破石头。

    但鉴于如今手头已不缺钱，换上一些留着也算有备无患。

    日后等需要与人以物易物了，早晚会用到。

    稍许审视了手中灵晶一阵，李敬将柜台上五百四十块灵晶悉数收进储物空间，倾身上前压低话音对许佳怡道。

    “我这里私人给你个消息，过段时间会有大量噬魂晶流入市场，届时噬魂晶的价格多半会受到冲击。你家要是有多的噬魂晶存货，最好在一周内处理掉。”

    骤然听得如此言语，许佳怡皱了皱眉。

    “你这消息，可靠吗？”

    秘境。

    李敬以口型讲述。

    入目其口型，许佳怡眼睛一亮。

    北城区东部沿海出现秘境，早已得到公开。

    加上有关灾害管理局探索秘境失利的消息流传，不单是江海市，几乎整个华国的视线聚焦在这一处小秘境上。

    其中最紧张的，是许佳怡他们这类商家。

    只要秘境出产的东西，普遍量大。

    对他们这些生意人而言，秘境出产是不可错过的商机。

    同时，也是必须面对的风险。

    当某一种类商品过量出产时，市场将遭受极为严重的冲击。

    一个搞不好，得把底裤都给陪出去。

    李敬这个消息，对许佳怡而言用处极大。

    噬魂晶，留不得。

    唯一会出产噬魂晶的蚀寄虫相关商品，也需得尽快处理掉。

    无声点头，许佳怡抬手比划了个捏嘴的手势，示意自己会管住嘴。

    要说许佳怡也是很懂。

    那么重要的消息，李敬肯定不是随口乱说。

    不然事后，她非得找其拼命不可。

    同时她也有意识到这消息有多敏感，随便透露出去会招来大麻烦。

    一旁柳思思瞅着两人又是窃窃私语又是无声互动，迷糊得很，不过也没如何在意。

    瞅着两人已完成交流，柳思思有些安耐不住着开口。

    “佳怡，你要没其他事的话，我们现在上楼去？”

    “行，我们上楼去。”

    许佳怡笑了笑，从柜台里面走出来。

    ……

    很快，三人坐上电梯来到了灵物交易市场顶层四楼。

    出了电梯，许佳怡径直带两人来到一间挂着“许氏奇物”招牌的店面门前。

    “这是我家的奇物店面，思思姐你要买的聚灵事物，应该能在这里找到。”

    许佳怡止步说着，侧身比划了个“请”的手势，道。

    “我们先进去看看，思思姐你有看中的再告诉我。”

    能称得上是奇物的，通常都是作用有限但比较奇特的事物。

    相比泛用性极高、作用多种多样的灵物灵材，奇物要便宜很多。

    聚灵功效，是奇物普遍拥有的功能之一。

    除此以外，奇物经常还会有一些趋吉避凶、沉静心神的独特功效。

    隔着店门，柳思思便已见到店铺里琳琅满目的新奇事物，购物之魂熊熊燃烧。

    听得许佳怡言语，柳思思毫不犹豫应了声“好”，拽着某人便推门走进店里。

    手上力道之大，以至于让李敬发自身心的惊叹。

    女人这种生物到了商场里，小宇宙爆发果然是常态……

