    山水之间，狼豹奔走，飞鹰振翅，仙鹤立于松枝。飞禽走兽，高山流水刚开始显得有些诡异，到后面却是愈趋于寻常，似乎只是这大千世界中再正常不过的一幕，可细究起来，这飞禽走兽又怎么可能安之若泰的同处于一小方空间之内互不相犯？

    也不知过了多久，眼间山水一收，那飞禽走兽亦是化作一道灵光没入陆小天掌心之间，而眼前依然还是一片高山险峻之状。

    感悟山河而显化山河，这道境之妙，到了仙这一层次，果然夺天地造化。

    片刻之后，陆小天收回神识，另外一侧莲花分身亦有所感。自从虚空横渡至此，修炼上偶有所得，可关于东傀帝陵，却是并没有多少发现。

    陆小天琢磨着是不是重新回去，打探更多关于东傀帝陵的消息，从别的方面着手。

    忽然间，隐约三道气息自天边而来。其中一道陆小天颇为熟悉，金幽鬼主，一段时间未见，金幽鬼主实力见长，比起上次界天石一战，竟然强出一截，不知其是最近这些年有所顿悟，还是因为界天石的关系，另外得到了一番机缘。

    而与金幽鬼主同行的，竟分别是另外一道魔物，那魔物手持白扇，身着儒衫，如同一个寻常颇有风度的人族修士一般，若不是陆小天元神之强已经达到此界难以企及的程度，难以发现此魔体内的浩荡魔气，竟是一个比金幽鬼主还要厉害的魔族枭雄。

    号称玉面书生的长月惊鸿？剩下的一个倒也是跟陆小天打过照面的，四目金昊鸟。

    鬼，妖，魔族中各占一个，这是巧合吗？陆小天心里带着些许诧异，对方已经越来越近。

    看到莲花分身时，三个陡然一惊尤其是玉面书生那看似平淡的双眸中慑人的魔气闪过。

    四目金昊鸟与金幽鬼主两个亦是瞳孔紧缩，“无名道友不是在赤月荒漠坐镇吗，怎么到这里来了？”

    “你们能来，我自然也能来，几位来东傀帝陵，有何贵干？”莲花分身淡声道，正愁找不到东傀帝陵的线索，眼前这一鬼，一魔，一妖便送上门来。倒是省了他许多功夫。

    “无名道友既然也知道东傀帝陵，应该也清楚我们为何而来，传闻无名道友与陆丹王相交莫逆，无名道友既然在此，想必陆丹王应该也在不远处吧。”

    玉面书生双眼中一缕幽紫色魔光闪动，不时打量着四周，在陆小天本尊所在的方位诧异地看了两眼。

    “玉面道友好眼力。”远处一座小山显化出现，陆小天本尊正在那山头束手而立。

    四目金昊鸟与金幽鬼主都是吓了一跳，没想到陆小天本尊竟然就在眼皮子底下也没有被他们发觉，实际上相比起他们两个，玉面书生心中更是惊骇，他动用的魔瞳神通拥有破幻之能，也只是隐约觉得那山头似乎有那么一丝异样，却也没有看出所以然来。没想到陆小天本尊竟然真在那山头之上。

    “陆丹王好手段。久闻陆丹王不仅丹道冠绝天下，幻术神通亦是一绝，不过方才陆丹王所施展的并非幻术神通吧。”玉面书生一脸笑意，心里对陆小天却是忌惮已极。

    “胸有山河之险，立于山河之中，以道演幻化之妙，有一部分是幻术，却也不完全是。我踏足道境之后，看到的是山河，玉面道友隐约看到的是魔枭霸世，覆盖四野。”陆小天摇头道。

    “陆丹王目光如炬，在下佩服。”玉面书生白扇一收，眼中多了几分凝重，双手向陆小天抱拳一礼。

    “玉面魔君何须如此？”四目金昊鸟与金幽鬼主两个俱是惊疑不定。他们可从未看到玉面魔君对哪个如此客气过。

    “他能看到我的道，没动手之前，我却连他在何处都看不真切，传闻此人修为已经独步此界，可一步成仙，委实不虚！”玉面书生深吸了口气道。

    “魔君有霸者之志，亦是震撼人心，希望日后不会与玉面道友对上。”陆小天看了对方一眼，饶有深意地道，所谓的山河道境，因人而异，陆小天志在逍遥于山水之间，超脱天地之外。入道之后，看到的便是山河天地。

    而玉面魔君亦是触摸到了道境的边缘，不过对方的道是魔涨道枭，独霸称雄，摩掌人间之道。看到的则是将山河踏于脚下。只是这玉面魔君心中虽有，离自己的道却还隔着一层云山雾罩，不似陆小天这般，已然拨开云雾而睹青天。

    “陆丹王在一日，在下部族不出霸魔洲！”玉面书生面色慎重的道。

    陆小天闻言眉头稍皱，不过还是点了点头。能修炼到这般境界的，道心坚劲，不可轻摧，不是三言两语能打消的，自己在一日，也能保此魔不敢东顾，自己若是去了仙界。也不是言语能约束得住这魔头的。

    四目金昊鸟与金幽鬼主两个对视一眼，能瞧出对方眼中的震撼，玉面书生之志，两个素有耳闻，竟因为陆小天一言便打消了原来的计划，若不是亲眼所见，两个倒是难以相信这会是他们认识的玉面书生。

    “几位也是为了东傀帝陵而来吧，正好我不得其门而入，倒是要倚仗几位了。”陆小天道，话语里也没有要征求几个意见的意思。

    “陆丹王所为何来？”玉面书生眉头一皱，这次却是没有直接应下。

    “主要是来找元始剑魔，如果碰到动心的宝物，顺手取之亦无不可。”陆小天道，这几个老怪物联手来东傀帝陵，其目的显然非同寻常，陆小知自然不会被对方三两句话绑死。

    “如果陆丹王不将目的说清楚，我们费了偌大的心思将陆丹王带进去，岂不是自讨苦吃。”玉面书生道。

    “只要进入东傀帝陵便可，我也不是要跟着你们走，到时候各自际遇但凭机缘便可。”陆小天道。

    “看来陆丹王是怎么都要横插一脚了？”玉面书生不悦道。

    “那元始剑魔手段之厉害可能犹胜我三分，我若是不进去，元始剑魔的目标可能就是几位。”陆小天闻言一笑，“东傀帝陆我必然是要进，几位还不至于为了这点小事与我为敌吧。”

