    “我虽然不懂海军，但是通过马耳他海战的经验来看，在主力舰队相当的情况下，大量的前无畏依然可以发挥一定的作用。华夏海军肯定也知道这一点，他们同时也要思索一下自己的处境。”纳尔逊总统反驳道。

    “这需要相当长的时间，先不说我们把舰队全部集结起来调动过去需要多长时间，单纯说整个太平洋就没有可以容纳如此大规模舰队的港口，夏威夷本来是一个不错的选择，但是现在被世界确认为永久中立国，即使英国人把澳大利亚和新西兰所有的港口设施都交给我们，依然无法保养这样一支强大的舰队。我们没有前进基地。所有战舰在海上执行数个月的任务后必须返回本土进行维护和保养。这种战争根本没法打。”实在看不下去的本森终于开口了，很显然，作为海军作战部部长的他也不认为这场战争可以打下去。

    “那么我们就放任本该属于合众国的岛屿被华夏抢占去？我们现在已经是一个大国了！我们必须像我们的对手展现肌肉！国会中已经同意了我们向远东派遣更加强大舰队的请求，我们需要让对方知道我们的态度。”威尔逊再一次强调道，即在远东的问题上与华夏进行一次较量是必须的，现在只是程度和烈度的问题，以及如何收场的问题，不得不说美国人还是比日本人强多了，在开片之前就想好自己的目的以及如何收场。

    威尔逊非常明白，现在和华夏为了一片遥远的上万公里之外的进行一场大战显然是不可能的。美国是在准备打仗，但是现在不是还没准备好吗？海军可以拉上去打了，但是陆军显然不行。把陆军运输到万里之外去和华夏陆军玩夺岛作战更不行！而且这支军队是找机会加入欧战抽德国人的，相对于华夏来说，德奥意同盟对美国的威胁更大，同盟国占领整个欧洲后对美国是不可想象的。于是乎，现在的威尔逊想的就是能不能通过一场震慑行动来表明美国的强硬，顺带把现在控制的岛屿攥在手中。

    美国一直秉承的是先欧后亚的战略，虽然美国工业优势很大。但是跑上上万里和一个大国掰腕子明显不是一件理智的事情。早在欧战开始之前，美国人就认为如果协约国能赢得这场战舰，那么美国的国际形势会非常的不错。英法与美国之间的金融和贸易联系将是三国合作的基础，而英法与华夏在远东的利益冲突则是三国合作的目标。而美英法三国的国力则是合作的保证，也就是说，只要协约国赢了。那么华夏共和国将面临三个大国的挤压。说不定还有俄国。

    经过一番讨论后，作战部长本森将和总统一起制定一个“有限度”的对抗计划。至于马吉芬吗？他将乘船前往欧洲，与协约国海军高层探讨未来协约国海军行动计划。法国海军被重创，形势不太好，而在1915年春天来临的时候，同盟国必然会展开新一轮的进攻。而冬季正好是准备应对的最后机会了。

    “我们的三艘新墨西哥级战列舰并不能占据优势，华夏海军光新服役的主力舰就有4艘，他们装备了目前最大口径的火炮。9门15寸舰炮。我需要海军部拿出新的方案来。“威尔逊总体说道。

    “我们的2艘纽约级、2艘宾夕法尼亚级和2艘内华达级及其附属战舰构成的舰队将前往澳大利亚。目前华夏海军虽然占据了绝大部分地区，但是现在并没有立即发起下一步的行动。他们也需要调集兵力，目前，他们剩余的主力舰正在从北方赶来。他们会比我们早到一些。最终我们将在远东拥有9艘超无畏战列舰，而对方将是12艘，虽然数量上差不多，但是考虑到我们的辅助战舰优势，我想应该是均势。”本森想了想说道。

    “还有佛罗里达级和南卡罗来纳级，这样一来我们将取得压倒性优势。”威尔逊总统思考了片刻说道。在召开这次内部会议之前，这位总统还专门看了一遍美国主力舰队名录。

    “他们需要维持在大西洋方面的震慑，同时南达科他级正在维修，我们不可能派出所有的战舰，后勤补给是一个方面，澳大利亚能否为这样多的战舰提供维护是另一个问题，总之9艘超无畏加上几乎同等数量的装甲巡洋舰应该就够了，我们只是震慑而不是真正开战。”本森摇摇头回绝了总统的建议。“为了能让英国人有所准备，我想我们应该先给英国人提个醒。否则我们的舰队就只能驻泊在海上了。”

    “我们会的，现在我想，海军部应该立即运转起来，今天晚些时候我就会给英国人发电报。让他们准备一下。”威尔逊总统信心满满的说道。

    威尔逊信心满满的认为英国人一定会帮助他。但是实际到底如何呢？当英国人接到这封电报后，第一反应不是让澳大利亚当局立即准备，而是大吃一惊！他们想到了美国人不会轻易屈服，但是没想到这是要开战的准备啊。而且你说你和华夏开片吧，把英国拉上算什么事情？虽然英国当局认为威尔逊为这块地方直接开战的可能性不大，但是如此大规模舰队的集结绝对会让双方神经紧张！万一擦枪走火，怎么办？

    而且你说你擦枪走火吧，你把正处于多事之秋的英国人拉上这算什么事？第二天，英国外交部在给美国人的回电中指出：“美国舰队驻泊没问题，购买各种用品也没问题，但是在澳大利亚无法作为美国舰队的作战基地去使用。而且英国人政府希望美国政府能够克制，这不是和华夏爆发正面冲突的时机！”

    “该死的英国佬！他们就是一群唯利是图的商人，想要借助合众国的力量又不想履行义务！更不想给付报酬！”威尔逊总统的雄心只是维持了一个晚上，虽然他也没打算开战，但是他还真指望美国舰队能镇住华夏这个经历了多次海战的海上强国，但是谁知道，自己还没出招。已经成为准盟友的英国人就先拆台了！这让美国人情何以堪啊！

    如果说徐杰在场的话，恐怕还要称赞威尔逊一句：“你总算认清了英国人的本质了。”英国人属于那种大家好的时候是真好，等到快结束了的时候，就准备阴人的主。历史上，美国和法国这两个曾经和英帝一起的铁哥们就被英帝黑了，首先是美国在这场战争中并没有获得应有的报酬，在国联中也没有太多的发言权，完全是由英法掌握。而且美国并没有获得多少德国的殖民地。而同时英国人也坑了法国一把，法国本来想要莱茵鲁尔区的，结果英国人认为你要是有了这个地方，欧洲不就是你说了算了吗？然后果断把这件事情搞黄了！

    不过即使这样。威尔逊总统依然决定继续按照计划来，至少要保住手中目前仍在掌控的岛屿！当然，他还是在此之前下达了海军未经允许不得开火的命令。大家可以撞可以挡，但是火炮绝对不能用！

    而在收到威尔逊总统的命令后，大西洋舰队司令西斯姆中将感到了一丝疑惑，首先要想华夏示威，但同时又不能真的打起来，要是华夏政府胆子小也就算了，但是如果要是人家真准备动手的话，自己这边不吃亏吗？远在后方的6艘超无畏过来需要时间，而对方现在就有4艘新式超无畏。就算单挑，西姆斯也不认为自己的战舰能打得过对手，虽然新墨西哥级是目前美国最精锐的战舰。他们装备了12门14寸l50重炮，而对方则是9门15寸l45重炮。也许双方火炮威力差距不是很大，但是西姆斯知道，自己的火炮散步很糟糕，即使是半齐射或者延时射击效果也不怎么好。（不要问作者为何，我也不知道，只知道打起来是这样。）以至于对于习惯了双联装主炮的美国海军人士来说，这种火炮简直可以称得上散弹炮了！

    而就在西姆斯还在为下一步行动考虑如何去做的时候，华夏共和国的行动已经开始，杨用霖在1914年11月7日正式接管了华夏海军第一战列舰分队和附属舰队的指挥权。（下辖4艘龙武级战列舰）并且与当日离开龙台市前往原德属殖民地，与他们通行的除了海军舰队之外，还有大约3000名海军陆战队，他们将负责占领某些偏远的岛屿。虽然杨用霖之前已经接到了徐杰关于“奉陪到底”的指示，但是很显然，他同样没有开战的权利，大口径舰炮在战斗中绝对是禁止首先使用的，但是在轻武器方面则没有那么多限制。而如果美国舰队敢开第一炮的话，那就绝对予以坚决的反击！

    而为了防止对方真的把事闹大，华夏海军的后续舰队和潜艇编队也会很快到达，并且设置潜艇警戒线。而当双方大张旗鼓的调集舰队准备对抗的时候，英国人突然跳出来了，他们决定对这件事情进行“调停”。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)