    在这里一直杀不了这只水鬼，让我变得非常的焦躁，我非常的不安我知道如果我不杀掉这只水鬼的话，就会让这支水鬼又跑到别的地方去做我现在必须要让这支水鬼付出代价，要不然的话，这只水鬼肯定还以为我好欺负，还以为我根本就杀不了他。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以我现在必须要想办法把这只水鬼沙拉绝对不能让其他的水鬼出现什么问题，只是不知道这个为什么会这个样子，就感觉这个地方就是太诡异了这个地方确实是有一定的问题，不知道那只水鬼为什么会变得这么难以对付，只是感觉如果这次水鬼再继续这样子下去的话确实是非常的麻烦，在这些规则这样子让我感觉到非常的麻烦，我不知道还能怎么样才能够杀得了这只水鬼但是在这水鬼现在确实是一种让人感觉到非常的诡异的。

    想要杀掉这只水鬼的话，必须要想到别的办法，要不然的话，这只水鬼一定会有办法从这里逃出去的我感觉这个地方确实是已经是非常的诡异了，感觉每一次地方都觉得出现任何的事情都有可能会出现事情的，我知道这这水鬼如果继续在这里的话，必须要用这种水鬼出现，必须要想办法杀掉这只水鬼，要不然的话，这次水鬼肯定会出现别的问题，而且这只水鬼一但是回到水里面去的话也是非常危险的，因为在这水鬼待会到了水里面去过，想要杀掉这只水鬼就更加困难了。

    不过我感觉要杀掉这只水鬼还是有机会的，因为这只水鬼到现在为止还在这林子里面。

    只要这支水鬼没有离开这一片林子，那么这水鬼这招会被我干掉的我知道这个地方肯定是隐藏不了那只水鬼的，所以这次水鬼虽然一时半会都可以在这里躲藏起来，但是他没办法永远的在这里躲藏起来，这我知道知道这就是一个不招的话，我就可以把这种水鬼杀掉这些水鬼现在看起来确实是有一定的规律的地方，但是感觉如果要杀掉这只水鬼，还必须要想办法才行。

    绝对不会让这支水鬼再有其他的机会可以躲藏掉在水鬼现在已经是感觉到有些穷途末路了，因为他现在想要回去的话也是不可能的他想要回到水里面去，我一定会把这水鬼多起来，我决不会让他做那河面不怕回去，这是水鬼想要回去的话肯定是很难杀的，我只想尽快的把这水鬼杀掉，感觉这水鬼现在看起来是有，一定得难以捉摸，感觉这次水鬼想要杀掉的话，必须要想其他的办法，不然的话，这水鬼是很难以对付的，我感觉这支水鬼是有一定的难处。

    但是想要杀掉这只水鬼表示有点困难，不知道这种水鬼还是非常男女杀掉，不知道别的地方会不会出现这种情况，感觉要杀掉这只水鬼，还必须要想办法杀掉，就是这只水鬼现在确实是非常的能遇上这事我一定有办法甩掉着这水鬼，感觉真是水鬼肯定有一定的难处，但是要杀掉这是水鬼还是有一定的厉害之处的我知道这只水鬼必须要有别的地方可以躲藏，他才能够跑得了，不过现在这支水鬼如果想要跑的话，我简直可以杀掉他，我知道别的水鬼肯定不知道。

    不过想要杀掉这是水鬼必须要想办法，我必须要想办法杀掉这只水鬼在这水鬼继续在这里下去对我来说是个非常大的威胁，因为这支水鬼现在一直在这里的话肯定是很难以杀掉这只水鬼的，但是如果这种水鬼一直在这里的话，我比较需要想别的办法杀掉这只水鬼。

    现在看起来这只鬼是有一点点离开最初想要杀掉这水鬼的话，还得要想别的，办法，不然的话，这水鬼一旦让他逃跑了可就不好办了我想这就是鬼跟你睡非常厉害的小妖妖在这水鬼冲着水里面消失也是非常的难的，现在看起来这些鬼孙还没有离开这片林子，但是我想要杀掉这是水鬼爷爷真是有点的困难，这是鬼术，什么事情都知道，他能够很轻易的躲开我的所有的攻击。

    所以我到现在为止还没办法杀掉，这种水鬼竟然能够轻易的躲开我的攻击，说明这支水鬼确实不简单，因为这只水鬼只能够躲得开我的工具，所以我想要杀掉这只水鬼也是变得非常的困难了，我知道这水鬼确实是不好对付，但是即使再怎么难以对付，我也知道这水鬼肯定是有点的，办法可以杀得掉的我知道在这水鬼一定是有办法可以躲得开。

    但是他如果想要多快的话也不是那么容易的我想总有办法可以杀掉这只水鬼，只是不知道这只水鬼为什么能够这么强大，为什么能够躲避得了我的攻击只感觉这种水鬼如果继续这样子下去的话，我觉得，一定能够杀掉这只水鬼看起来这水鬼确实是这样子的他如果想要逃得开的话，必须要让这着水鬼知道我的厉害我想要杀掉这只水鬼，一定有别的办法可以杀掉，这是水鬼，看起来确实是非常的狡猾，非常的阴险，他每到一个地方都能够隐藏得非常的好，所以我现在在这林子里面每一次差不多要抓到这只水鬼的时候。

    这只水鬼总是会从我的手上轻易的逃脱，这让我变得非常的焦躁，我越是焦躁就越难以杀掉这只水鬼所以现在现在对我来说要杀掉这只水鬼也是有一定的难处，但是也不是说不能杀掉这只水鬼，因为这就是贵，现在虽然说是这个样子，但是他至少不会出现别的问题，他只不过是比较容易躲藏而已，但是他这次水鬼并没有说必须要回到水面，只有这只水鬼没有回到水里去的话，我就可以杀掉这只水鬼看这个样子，其他的水鬼不会出现什么问题，没有其他的水鬼不可能知道这个地方的问题，这这水鬼看起来还是有点的厉害的地方。

    我拿着手里的五帝钱剑继续的去追着水鬼在这水鬼每次都能够逃脱，实在是让我感觉到非常的奇怪了，我就不知道这次水鬼为什么能够这样地逃出去，实在是让我感觉到非常的诡异，没想到这只水鬼居然能够这么轻易的就躲开了，但是我现在已经是决定不会再放过这只水鬼呢。

    这就是鬼每次都能够轻易的躲开那，都在这水鬼真的是知道我每一次出手之前会出哪一边的手腕他难道知道我的五帝钱剑会有向哪一边回去吗？接着水鬼实在是太诡异了，他是我什么事情都能够想得到一样，这一件让我感觉到威胁的，因为如果真的是这样子的话，要杀掉这只水鬼就会更加的困难，带着水鬼看起来确实是挺难以杀掉的，但是我觉得一定有别的办法可以杀掉这只水鬼。

    我想只要我一直用手里的五帝钱剑追着追着水鬼不放，那么在这水鬼追着要灰飞烟灭的他不可能一直能够扛得住我的五帝钱剑，虽然我的五帝钱剑还没有伤到这只水鬼，但是这些水鬼绝对不可能就这么轻易地逃跑了的我想必须要想办法把这只水鬼杀掉了，之前的话就是一个月只能够逃得出去。

    说明这支水鬼是有一定的厉害之处可是如果这只水鬼一直都这样子的话，我也绝对不能再让他放任自由了，因为在这水鬼一直这样子的话，对我来说要想杀掉这只水鬼会非常的困难感觉这水鬼现在确实是很难以对付，因为这支水鬼现在变得非常的难以对付他似乎什么事情都知道，感觉这样子的水鬼确实是很难杀到的这就是这个社会已经是知道了我该躲藏在什么地方。

    但是这片林子就这么大，我想着这水鬼就算是再怎么躲藏，他也没有别的地方可以躲藏得了，因为这只水鬼看起来虽然说是在这个地方多长的非常好，但是他想要从这个地方跑掉的网友几乎不太可能的，我知道这个地方能够用着就是给逃掉的，是不太可能的事情，但是这次水鬼如果在这样子的话，我想一定有机会把他给干掉，看起来这就是鬼，确实是有一定的困难，但是如果他继续在这里的话，我一定有办法把她杀掉的，感觉这只水鬼现在确实是非常的厉害，他总能够找到任何的一个地方躲藏起来，这样我现在非常的麻烦。

    现在我又现这只水鬼走在前面的那一棵树的后面，因为那一棵树的后面，我能够隐隐约约的看到那只水鬼的后背在那里，我能够看到那只水鬼的影子在那个地方，所以现在看起来那这水鬼就是在那个地方，不过现在看起来那只水鬼似乎还没有现我已经觉她在那里的。

    所以我现在觉得必须要想办法把这只水鬼杀掉，他躲在那里也只能够躲得了一时，但是他没办法永远的躲在那里，我觉得我必须要把他给杀掉，绝对不能这样这就是鬼在那里跑掉了。

    那只水鬼正在躲在那里，还没有觉我在跟着他，所以我现在拿着手里的五帝钱剑，继续的往那里轻轻地走去。