    然而这一切并没有。

    香巧开始慌了。

    开始打电话回去。

    结果发现对方已关机，在调出其他通讯方式。

    发现也都是红色的感叹号。

    与此同时。

    夏凉的直播间内。

    看着田枸一系列操作。

    所有人都愣了，取而代之的是兴奋。

    毕竟大家都是男人，也不想看到田枸这样的样子。

    【卧槽？这是悟了？】

    【废话当着十万观众给你带绿帽子，你悟不悟？】

    【恭喜主播在拆散一对。】

    【可是这一次我是最开心的。】

    …………

    夏凉脑袋中也出现了声音。

    【叮—恭喜宿主完成任务，获得奖励：S级抽奖机会*1，青云市兰苑楼盘10栋楼，系统打工值*1000。】

    卧槽？这就完成了？

    自己这算天选之子？

    夏凉还么有反应过来。

    另一边的田枸却苦涩的开口。

    “好，你赢了，我实在受不，分手了，再见各位。”

    说着田枸正准备挂断视频。

    夏凉却叫住的他。

    “等等。”

    田枸有些疑惑。

    “主播还有什么事？”

    “答应的事还没有给呢，支出宝账号。”

    “可是……”

    田枸想要说什么，夏凉却打断了。

    “别废话，我言出必行的，发过来吧。”

    一块钱对于他来说，只有九牛一毛。

    刚刚在田枸身上赚的都不知这么多。

    而田枸可以拿着这笔钱开始新的生活。

    最终田枸还是发来了支出宝账号。

    夏凉也汇款过去。

    “收到了吧？”

    “嗯。”

    田枸点了点头。

    “谢谢，主播了。”

    “不客气。”

    夏凉挥了挥手。

    “拯救的一个老实人，这点钱算什么。”

    说着挥了挥手和田枸告别。

    这时候直播间中都刷起了弹幕。

    【主播！我也是老实人！】

    【是呀！我也需要一块钱！】

    【求求主播拯救一下我这个老实人的灵魂吧！】

    …………

    看着这一个个弹幕，夏凉直翻白眼。

    奖励到手，哪里还有心思和这一群人玩。

    当即挥了挥手。

    “各位，今天的直播就到这里，下次再见。”

    说着夏凉挥了挥手下了播。

    十栋房夏凉并不在意。

    可是一千打工值，s级抽奖可都是好东西。

    夏凉迫不及待的使用了s级抽奖卡。

    只见夏凉的身前出现了九张金色的卡片。

    夏凉想了想，选择了中间那个。

    随着一道蓝色的光芒闪过，卡牌缓缓翻过来。

    【叮—恭喜宿主抽到s级技能：坚定术（可查看所有属性。）】

    夏凉看到这个技能一头黑线。

    这特么的！

    这不是人家系统的标配吗？

    怎么到自己这里，就变成了技能，还是s级的。

    想了想夏凉摇了摇头。

    那一片打工值夏凉没有乱用。

    看着夜已经深了，夏凉也直接睡觉。

    第二天，夏凉被一阵门铃声吵醒。

    夏凉打开门，发现居然是周若。

    也就是前天带她看房子的女人。

    夏凉下意识的看了一下。

    瞬间鉴定术使用。

    周若的面板出现在眼前。

    姓名：周若

    年龄：24岁

    力量：3

    智力：5

    敏捷3

    普通人为3

    颜值：92（淡妆+2）

    河蟹值：0（未发生任何行为）

    嗯卧槽？

    特别是看到河蟹值那一栏，夏凉好像发现了新大陆一样。

    没想到这个女人居然是完璧之身。

    夏凉嘴角露出一丝笑容。

    “有什么事吗？”

    周若露出一个甜甜的笑容。

    “是这样的，夏先生您这边房间十分大，您需要请家政保姆吗？”

    “家政？”

    夏凉想了想，现在在思考。

    八月的太阳十分毒辣，周若却香汗淋漓了，这一次她没有开口夏凉就开口说道。

    “那要不进去，屋里有空调。”

    ……额……这什么鬼理由呀，这种别墅里，空调自然是标配。

    算了不管了，虽然不知道为什么。

    不过这一次看起来，夏凉对自己还是有些感觉的。

    自然要把控机会。

    当即迫不及待的点了点头。

    “那就打扰夏先生了。”

    “没事。”

    夏凉摆了摆手。

    打开房门，两人走进别墅中。

    空调二十四小时开放，都保持在最佳温度。

    两人一边聊天，一边说。

    最终确定后，周若显然有些不想离开。

    眼睛一转主动说道。

    “夏先生才住进来没两天，估计还没有熟悉，需不需要我再给夏先生介绍一下？”

    “当然没问题。”

    夏凉也看出了这女人有些想法。

    完璧之身，玩一波一夜情，也不是不行。

    随着周若的介绍。

    不知不觉，两人已经到了地下一层，私人的电影放映厅。

    虽然已经不是第一次参观这里了，可是周若还是忍不住感叹，暗道世界的不公。

    别人的一个私人电影放映厅，自己就算赚一辈子的钱买不到。

    周若一边打量四周，一边若有所指的说道。

    “如果在这里面看电影，观影体验应该很好吧。”

    闻言夏凉一指房间内的豪华躺椅。

    “想不想试试？”

    听到夏凉主动邀请。

    周若一双美目带着期待。

    “真的可以吗？”

    夏凉也不回话，直接就躺在了观影躺椅上。

    “去随便找部片子放吧。”

    “好！”

    周若一口答应，看着那些众多院线，最终选择了一部新上映的恐怖片。

    电影播放，周若先是试探性的坐在夏凉身边。

    看着夏凉不建议，尽然直径躺到了夏凉身边。

    夏凉也只是看了一眼，并没有说什么。

    周若心中一喜，看样子今天多半成了。

    她是一个很纯粹的女人，这么主动的原因也是为了钱。

    之所以这么多年还保持完璧之身，因为她知道这是一个重要的筹码。

    可是这样保持了多年，都没有遇到一个自己满意的。

    这可是电视，没有那么多有钱有颜的高富帅来买房。

    大多都是一些大腹便便的富一代，说实话周若实在张不开腿。

    就在她缓缓降低标准的时候，夏凉出现了。

    一个要钱有钱，要颜有颜，年龄还和自己相仿的，这种男人打着灯笼都找不到。

    虽然周若对自己外貌很自信，但是她不认为，能够买的起一千块豪宅，开几十块豪车的男人，缺自己这种女人。

    所以她不在乎夏凉有没有女朋友甚至老婆。

