    第261章我来主刀（爆更十七）

    “盛时璟呢！盛时璟去哪了？！”

    “要不是他抓着他二嫂那些事不放，贼人怎么可能溜得进盛家，又怎么能把爸伤到这个地步！”

    “他自己惹出来的事，他倒好，甩手就走人了，这会儿爸出了事，他竟然连人都找不到了，亏得爸这么疼他，他就是这么回报爸的？！”

    一片安静声中，盛安章突然破口大骂了起来，打破了沉寂一片的氛围。

    盛安朝眉心狠狠一拧，刚硬的脸上一派冷沉：“老二！”

    “爸还在手术室里生死不知，现在是追究罪责的时候吗，先想想要怎么把人救回来！”

    盛安章脸色也不好看：“怎么把人救回来？”

    “大哥你是没听到梁医生的话吗，梁医生可是九和医院高级医师，外科的权威，连他都说了手术的成功率不足一成，还要怎么救？！”

    “他盛时璟不是很能耐吗，不是粉丝遍地吗，你倒是联系他让他想办法啊！”

    盛安朝没心情跟他吵，冷扫他一眼就把视线转回了梁医生身上，突然朝他深深行了一礼：“就算只有不到一成的成功率也得试过才知道行不行，梁医生，家父就交给您了，只求您尽力而为。”

    梁医生吓了一跳，连忙伸手去扶，苦笑着道：“您不说我也会尽力而为，既然你们决定了，那就签字吧，我这就去准备手术。”

    话落便有护士递上了病危通知单让盛安朝签字。

    盛安朝咬着牙，抬手就想签字。

    就在这时，一声惊破天的大喊突然响起。

    盛云洲突然冲到了盛安朝身边，阻止了他猪呢比签字的手：“等等！”

    盛安朝眉心狠狠一拧，怒声道：“你爷爷危在旦夕，现在不是胡闹的时候！”

    “放手！”

    盛云洲脸色不断的变幻着，却没有依言放手：“先别签字，有一个人或许能救爷爷。”

    盛安朝神色一振，猛的抬头看去：“谁？！”

    盛云洲看着手机上刚收到的盛时璟的信息，眸光再次剧烈变幻起来，突然，他狠狠的一咬牙终于说了出来：“谢家，谢羲和。”

    盛云洲其实从盛老爷子出事开始就想到了谢羲和，但一直想不好到底要不要说出来。

    谢家的万能药是谢羲和炼制出来的，这件事他知道，也亲眼见识过谢羲和的医术，但盛老爷子的情况太糟糕了，他不敢肯定谢羲和来了就一定能救回来了。

    要是运气好救回来了还好，要是一个弄不好老爷子死在了谢羲和救治的过程中，那事情就相当糟糕了。

    谢羲和是盛时璟女朋友的事知道的人不算多，但也不算少了，徐海瑛就知道。

    他敢保证，他爷爷要是在谢羲和的救治下出了事，以他二叔二婶的性格，绝对会往他小叔和谢小姑身上泼脏水，把老爷子的死说成是两人的蓄意谋杀。

    这还只是次要的。

    以他小叔的能力，任由他们蹦跶总有解决的办法，最让他担心的是他家小叔和谢家小姑的关系。

    要是他找了谢家小姑来救人，要是最后还是没救回来，这不得破坏了小叔和小姑之间的感情？

    将来成了怨偶怎么办？

    那他的罪孽不是太大了？

    盛云洲深深觉得，他真是生了侄子的命，操着老妈子的心，连他小叔的将来都忍不住要担心担心。

    不过这会儿是他小叔说了找谢小姑，那他便没什么好犹豫的了，在他爸疑惑的目光中点了点头，重复道：“就是谢老爷子的女儿，谢羲和。”

    他视线扫了一圈，突然凑到了他爸耳边，压低声音说了两句什么。

    盛安朝刚刚冷下去的心振奋了一下，目光发亮的看着盛云洲道：“当真？！”

    盛云洲肯定的点了点头：“千真万确。”

    盛安朝目光飞快的闪烁起来，倒也干脆，直接拍板道：“你去联系谢小姐，务必把人请来！”

    一道熟悉的身影出现在余光之中，盛云洲目光一亮，立刻道：“不用请了，人就在九和医院，已经过来了。”

    众人立刻顺着盛云洲的视线看了过去，果然看到正跟在小刘主任身边往他们这边走来的女孩。

    一袭再简单不过的白大褂，却因为穿的人是她，硬生生的多出了几分不一样的韵味，行走带风，衣袂飞扬间，冷飒到了极点。

    盛云洲已经快步迎了上去，一边靠近一边道：“谢小姑，我爷爷他……”

    “刘主任已经告诉我了，我知道了。”谢羲和打断他，脚步没有丝毫的停顿。

    盛云洲便也不细说了，只紧张的问道：“你……你有多少把握？”

    谢羲和就看了他一眼，那目光怎么说呢，跟看傻子似的，没什么表情的道：“我人都没见过，伤势也没看过，你问我有几成把握？”

    “不然你先把自己打的和盛伯父一样，我看过了告诉你结果？”

    盛云洲：“……”

    摸了摸鼻子，不敢说话了。

    这是盛家的其他人也反应了过来，盛琼华已经一步蹿到了谢羲和面前，脸色依旧雪白一片：“谢小姐……”

    “叫我羲和就可以了。”谢羲和打断了，给了她一个安抚的眼神，道，“我尽力。”

    话落便越过她走到了梁医生的面前，直接问道：“诊断结果出来了吗？”

    梁医生眉心拧着，打量她一眼，没回答，越过她朝紧跟而来的小刘主任看去：“刘主任，这位是？”

    刘主任还没才谢羲和居然认识盛家一家，看着还关系匪浅的震惊中回过神来，闻言“哦哦”了两声，介绍道：“这是我之前跟您提过的谢羲和谢医师，今天急诊那边遇到了点麻烦，我就临时把谢医师请过来救场了。”

    梁医生立刻就把谢羲和和不久前看到的见过的考核卷对应了起来，有些惊讶于对方的年纪。

    不过也就片刻而已，很快就把注意力放在了现在的情况上，眉心拧的更紧了些，依旧看的小刘主任：“你想让这位谢医师参加盛老爷子的手术？以什么位置，副刀？助手？或者拉钩？”

    谢羲和掀眸，替小刘医生回答道：“我来主刀。”

    ?  ?过十二点了，不过还是算在爆更里，明天开始正常三更，来得及就加更。

    ?      今天晚安啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

