    “你说的对，我的确需要进入这万寿山，有你在我倒是省些功夫，只是。只是这苏忆晨在我公主府可干不了什么好事，他甚至想要谋害本宫，你觉得我会放走一个想要谋害本宫的人吗？更何况……”夏晴岚微微低头凑到了烟儿的耳边，“本公主就算让他走，想必他也是不会走的，他还没有得到他想要的东西呢？”

    “不如这样，本宫允许你进入公主府，你替本宫查出来这苏忆晨背后之人究竟是谁，本宫或许可以放你俩一条生路？”

    “你让我背叛苏忆晨？”

    “背叛这个词很有讲究，不能乱用！”夏晴岚笑了笑，“烟儿姑娘，这苏忆晨定是被人利用，不然，为什么连自己的名声都不要了，也原因进入公主府？你这么喜欢他，眼睁睁的看他被别人利用毁了一生，更何况他背后之人到底是谁？”

    烟儿双手搅在一起，似乎很是犹豫。

    “苏忆晨中毒了，你知道的吧，不然，第一次见面的时候，你不会头千叶楼的百毒膏出来，这个人用苏忆晨的命来利用他，根本没有将苏忆晨的死活放在眼里，不管是谁，你都要眼睁睁的看着苏忆晨为了他去死吗？就算不是利用，也是愚忠，这种愚忠你觉得好吗？既然是愚忠，你既然这么喜欢他，难道没有责任拨乱反正吗？”夏晴岚的声音不缓不急，但是确实带着丝丝的诱导性。

    “你真的愿意让我自由进出公主府，愿意让我接近忆晨？”

    “你要你找到真相，我绝对不会阻拦你们，但是前提是你必须要查到他幕后之人，到时我会放你俩一条生路，保证不会有人追杀你们。”

    “好，我答应你，一定会查出来，忆晨背后究竟是什么人！”烟儿想了一下，坚定的说道。

    那个男子，不应该因为任何的理由，成为公主府的玩物，他应该受百姓尊敬，而不是被人在背后议论纷纷！

    “我就喜欢这么有自信的女子，女子就应当如此自信！能得到自己想要的一切！以及，想要的男子！”

    沈靖之看着夏晴岚，不由得在心中对她产生佩服，那位烟儿姑娘应该还没有发现，自己被下套了吧？

    “放了，这位烟儿姑娘她同我们一起进去。”夏晴岚对沈靖之说道。

    沈靖之走过来说：“这个胖子，她这一进来就偷东西，你真的要放了她？六公主，说不定过一会儿我们的东西就被她偷了。”

    “我偷东西也是迫不得已！我也是想要进来啊，还有，你你，还有，你叫谁胖子呢，胖子怎么了？我吃你家大米了吗？！”烟儿将手中的令牌放在了沈靖之的手上。没有好气的踩了沈靖之一脚。

    “哎吆，你这个女子，怎么一点也不淑女，一点也不像是名门淑女，将来小心嫁不出去。”

    “放心，我就是当尼姑，也不用你操心！”

    “孟若琴呢……”夏晴岚打断这两个人的吵架，问沈靖之。

    “孟若琴，程恪还有沈毓灵，一日前已经先行上万寿山了。”沈靖之说的，“我阻拦过他们啊，我说我们一起上去，可他们不听，他们说我们为了其他步相关的人耽误他们，可不能耽误时间，若在限定时间之内无法赶回帝学馆，这一局就算是输了。六公主，我们也要快点，不然就输给他们了。”

    “急什么？沈靖之？你呀就是太着急了，输赢之势并非谁先上去谁就能赢的，倒是这孟若琴，我很好奇，在这黑暗树灵遍布的地方，她又会怎么破解呢？”

    万寿山自这百西河向东延伸，而它的入口便是之前那灵兽冲出来的树林。

    奇怪的是因为那灵兽冲出来，明明在树林中撑开了一个巨大的大洞，可是现在看去，那森林又合二为一，好像刚才从来不曾有一个巨大庞然损坏一切的灵兽从那里迈步出来一般。

    夏晴岚等一行人从那树林往里走去。

    这山上到处种植着白夜灵树，这白夜灵树可以释放强大的灵力，种植过程极为复杂，所以，一般不会成群出现。

    而在这山上种满了这么多的白夜灵树，这还是夏晴岚第一次见到。

    这些白夜灵树乍一看同沙棘树十分相像，枝条错综复杂，盘曲缠绕。树叶的叶片是斑驳的黄色，这种树本就这种颜色，但乍一看去好像漫山遍野，枝芽密布的树冠，一个挨着一个头顶的天。

    弯曲扭转的树枝一个个散发出强大的灵力，将这周围团团困住。

    而此刻，这些白夜灵树全部都被黑暗灵力所侵染，黄色不负之前，反而有些腐烂的桔黄色，带着几许岁月的沧桑。

    突然，这树林之中似乎有人在不停的哭泣，这哭声缠绵婉转，就好像一个女子被抛弃了一般。

    渐渐的，哭声越来越大，

    而周围也慢慢蔓延过来黑暗灵力。

    此时只听见一声惊叫，沈靖之在旁边说道：“这不是毓灵的声音吗？她和孟若琴该不会出事了吧？”

    沈靖之说着就要过去救人，但是夏晴岚拉住了沈靖之，她说到：“不要冲动，这里面黑暗灵力密布，我们走的每一步都很有可能是这黑暗树灵所设下的阵法，这个时候最安全的方法就是我们在一起，谁都不要轻举妄动，谁都不要轻易离开。”

    “可是，我们不能见死不救啊！”沈靖之有些激动。

    “不要闹了……沈靖之……”夏晴岚轻声的说道，她的手压在了的身上，有缓缓的灵力注入到沈靖之的身体之内。

    沈靖之有些躁动的心情突然渐渐的平复下来，他看着夏晴岚又看了看烟儿说到：“我怎么了？”

    “你刚才被这里的黑暗之力侵染了，这里的黑暗灵力密布，能够引发人内心最黑暗的地方。所以这个地方沈靖之，你把你那些脾气和小心思收一收，一旦，被这里的黑暗之力引出你心底的恶念，你便会被他们控制。”

    “如今怎么办，这里很显然是一个阵法，但我现在看不出来是什么阵法，六公主有何头绪？”

    “六公主，它们在喊救命……”烟儿蹲在地上，手扶住一棵大树，“这些树灵，在喊救命……”

