    苏羽这边还在为789亿的巨额收获而欣喜，他不知道的是，与此同时在斯克鲁星却有一件大事发生。

    斯克鲁星，烈阳帝国皇宫。

    情报部长席翁在宫门口得到许可后，径直朝着皇帝陛下的书房方向飞去。

    皇宫内沿途的侍卫看到天空中飞行的席翁，都停下来向他行礼。

    而且这些侍卫也都意识到可能有大事情发生，因为现在席翁的脸色面沉若水，相当严肃。

    席翁向来是一个喜怒不形于色的人，心情无论好坏从不表现在脸上。

    但是今天他的表情如此严肃，说没大事发生肯定没人信。

    “你们看，席翁部长的脸色有点严肃。”侍卫们凑在一起小声讨论。

    “的确，上一次看到他这么严肃还是在皇帝陛下被……呸呸呸！”

    这个侍卫刚想说“皇帝陛下被戴绿帽子的那天”，但他突然意识到这件事不能说，于是赶紧急刹车。

    “最近两天多关注一下网络，应该是大的要来了。”

    ……

    席翁飞行在天空中，听到这些侍卫的小声议论，不过他没时间去管这些。

    一路畅通无阻，他来到皇帝马尼纳的书房当中。

    马尼纳现在正在查看一份资料。

    这份资料是兰奇的副官詹妮芙呈交上来，关于《进化》游戏的详细资料。

    对于蓝星这个敌人他也越来越重视。

    席翁走进书房，立即朝着马尼纳跪了下去：“尊敬的皇帝陛下，您的光辉必将照耀整个斯克鲁星。”

    “哦，原来是席翁啊。”马尼纳放下手中的资料，十指交叉端坐在书桌面前，问道：“来找我有什么事？”

    “陛下，有两件非常重要的事情同时发生了。”席翁低头沉着脸回答：“一件是好事，一件是坏事。”

    “嗯……先说好事吧。”

    “陛下，好事就是您的孩子、我们斯克鲁人的骄傲——摩根·烈阳殿下发回一封回信。”

    席翁打开自己的空间戒指，从里面拿出一页米黄色的纸张。

    他轻轻一弹，纸张如同脱离弓弦的箭矢般飞出，在抵达马尼纳的面前后停下，定在空气中一动不动。

    同时他说道：“摩根殿下的这封回信，主要内容是——经过他详细调查和反复确认，圣龙星在最近百年并没有任何龙族前往我们星域。

    事实也是如此，我们斯克鲁星位于银河系的第3旋臂上，而圣龙星位于第1旋臂。我们之间的距离实在太过遥远，圣龙星龙族不可能出现在我们的地盘。”

    看到回信上的字迹，马尼纳心中大喜，可以说是龙颜大悦：

    “呵呵，很好！我就知道那条小黑龙不是圣龙星来的，这下终于有了证据！

    席翁，帮我联系龙皇，我们要有大动作了！”

    马尼纳现在非常振奋。

    既然那条小黑龙不是从圣龙星来的，那他必是蓝星人类无疑。

    蓝星人类到达斯克鲁星，首先去龙岛拜见白龙公主，那就说明白龙公主可可甚至是白龙女王肯定和蓝星人类有勾结！

    他们可以趁这个机会铲除这些叛徒！

    ……

    但席翁却跪在原地没动。

    他继续沉声说道：“陛下，还有一个坏消息，我觉得这个坏消息我们更应该优先处理。”

    “哦对还有一个，是什么坏消息？”马尼纳看向他。

    “这个坏消息是来自海顿·烈阳公爵的……”席翁说到这里顿了一下。

    停顿大概三秒钟后，他才继续说道：“他反水了。”

    “你说什么？”马尼纳的瞳孔快速缩紧：“他怎么反水了？在哪方面？”

    “回禀陛下，是在蓝星方面。”席翁低着头大气都不敢喘一下：“就在十几分钟前，海顿公爵在社交平台上发布了一个视频。

    视频中，他痛斥我们对于‘蓝星人残暴，虐待俘虏’的宣传属于虚假宣传，事实上蓝星人没有任何虐待俘虏的行为，对每一位俘虏都是相当的尊重。”

    得到陛下的眼神许可后，席翁把存在手机中的一段视频交给皇宫的AI系统，由AI系统投放。

    海顿公爵熟悉的面孔出现在书房的墙壁上。

    ……

    海顿公爵所在的地方应该是他的家里，他在视频中一脸认真地说道：

    “正在观看视频的各位，今天我务必要对‘战俘在蓝星上是否受到虐待’这件事作出澄清说明。

    其实这件事我原本不想说的，因为不说才符合我们联合政府的利益。

    但是我看到最近太多对被俘战士的污名化，抱着实事求是的态度，我决定把真相说出来……”

    在接下来十几分钟内，海顿公爵详细地讲述了他在蓝星的经历。

    蓝星人善待俘虏，并没有任何虐待俘虏的情况发生。

    蓝星人不管斯克鲁人的阶位高低，一律给他们提供良好的食宿条件、休闲娱乐设施。

    甚至战俘营里还会经常举办各种比赛，奖励是斯克鲁星普通人梦寐以求的高级功法。

    视频中，海顿公爵贴出在战俘营里拍摄的各种照片视频作为佐证。

    在视频的最后，他说道：“或许有人可能会说——当初联合政府的宣传不是这样的呀。联合政府的宣传是蓝星人穷凶极恶，不少士兵回归后因为饱受虐待的关系身体残缺，浑身是血。

    我可以负责任的告诉大家，这些全都是假的！都是联合政府的虚假宣传！

    我可以看出来，蓝星人类真的是不想和我们打仗，就像我们不想和圣银人族打仗一样。

    他们之所以不虐待俘虏，大概是想让更多的斯克鲁人投身到支持和平的事业中吧。

    好啦，我要说的就这么多……”

    到这里，整个视频戛然而止。

     AI系统注意到皇帝陛下的脸色越来越难看，而且视频到后面也没有其他内容，于是主动停止掉播放。

    马尼纳的脸色已经黑得像锅底一样。

    砰！

    他愤怒地一拍桌子。

    原本材质坚固的合金骨架书桌直接被他拍得断成了两截，桌子正中央的部分更是碎得一塌糊涂。

    “混蛋，这个混蛋究竟在说什么！”马尼纳大声怒道。

    他恨不得现在就飞到海顿公爵的面前，把他撕成碎片。

    席翁依旧匍匐在地面上，面孔朝着地面，动都不敢动。

