    “哈哈哈，好一个谁让家族更有未来就选谁！”

    听到这话，楚然笑了，笑的肆无忌惮。

    只是，笑声之中，更多的是无尽的凄凉。

    或许现在，他终于明白，为什么楚家这么多年发展，却一直停滞不前。

    这就是楚家的管理层，掌管楚家一切事物的长老们！

    恐怕，若不是父亲一直以来兢兢业业，整个楚家早亡在这些庸人手中。

    “楚然，你笑什么？你有什么资格笑！楚家若不是因为你，又岂会走到今天的地步！”

    二长老皱着眉头盯着楚然，楚然放肆的笑，让他很不舒服。

    “我笑你们这群蠢货！”

    楚然笑声停止，冷目看向二长老和三长老以及越聚越多的拥护楚长河的楚家高层。

    “我笑你们，一没眼光！将一个勾结外族、毒害族人的家族畜生，当成拯救家族的救星！”

    “我笑你们，二没能力！即便是篡位，也篡的如此没有水平！还让楚月儿带走三百铁骑离开！”

    “我笑你们，三没魄力！若是换做我，定会杀了我父亲和我，为自己除掉后患！”

    “我更笑你们，四没实力！就连篡位，都只能依靠他人之威，殊不知，借他人之势，必亡于他人之手！”

    “你们如此一群垃圾，我岂能不笑，哈哈哈……”

    楚然狂笑声再起，直笑的众人脸色青一会紫一会，难看至极。

    笑的众人咬牙切齿，想杀楚然而后快，却又不敢第一个对楚然出手。

    那一日，城主府三长老夏冷劫的诡异死法，他们都亲眼所见！

    饶是今日，都如同阴影一样，缭绕在他们脑海中不曾散去。

    他们怕自己步夏冷劫后尘！

    “看看你们一群废物的怕死模样，也敢学别人篡位，岂容我不笑！”

    楚然冷冷的扫过在场众人，可众人却根本无力反驳。

    “楚然，就算我们没能力、没实力、也没魄力，但是我们的眼光，绝对不会有错！”

    二长老强忍着心中无尽的怒火以及对楚然诡异能力的恐惧，站了出来大喝一声，似乎想要唤醒其他人：“二家主有能力、也有实力、更有人脉坐这个位置，楚家家主的位置更适合他，所以我们选择了他！”

    其他人虽未开口，却也跟着附和点头，明显很认同二长老的话。

    “有能力？有实力？有人脉？”

    听到这几个字眼，见到众人的反应。

    楚然心中不由得生出一丝悲哀，让他冷笑不迭。

    “家族”是两个神圣的字眼！

    可是，有这些人在，是对这两个字的最大侮辱！

    更是楚家的悲哀！

    或许这次家族内变，是上天想让楚家重新洗牌！

    他本不想说话。

    可是看着这群无知的人，他还是开了口：“楚长河，破坏阵法毁我西山矿，这叫能力？见我到来却龟缩不敢出现，是有实力？用我楚家利益换取林家、城主府的支持，也叫人脉？”

    破坏阵法？

    出卖家族利益？

    西山矿的阵法，是楚长河破坏的？

    “不可能，二家主不可能做出这种事情！”

    二长老怒声呵斥，他根本不信。

    其他人也都同样的表情，显然，根本不相信楚然这等说辞。

    唯有一人，没有开口，而是脸色泛白，这个人就是武堂的负责人，楚家三长老！

    他原本根本没有想到这一层，可是，楚然的话，让他瞬间回想起当日武堂之事。

    他曾问，二家主怎么知道林家有埋伏！

    二家主的回答是，他自有他的办法。

    当时，他并没有感觉到有什么不妥，可是现在想来，似乎的确有些问题。

    面对质疑，楚然的手直接指向三长老：“这你们就要问问三长老了！”

    被众人直勾勾看着的三长老，咬着牙，最终说出了三个字：“我……不知道！”

    “你不知道吗？”

    楚然看着三长老，眸中闪过一抹冷酷杀机：“可还记得当日我离开楚家时，说过什么？”

    他说过。

    若无事，则一切安好，若出事，绝不饶恕！

    “给你最后一个机会，说不说！”

    楚然猛然抬起手中真寒剑，刹那间，磅礴的剑意破体而出，轰然压向三长老。

    恐怖的剑意，瞬间将三长老的意境侵吞，并直接压入他的脑海灵魂之中。

    饶是三长老的入微意境，也瞬间崩塌，根本没有反抗的余地。

    意境崩塌，修为已然无用，哪怕他有铸星境九重的修为，也根本无法调动。

    “大……大乘剑意？！楚然，你，你……”

    大乘剑意压入灵魂，三长老整张瞳孔，瞬间充血，脸上都是无法置信之色。

    “大乘剑意？！这，怎么可能！！”

    距离他最近的二长老听到这话，当时只觉震雷轰耳，脑袋嗡嗡作响。

    楚然年不过十七，修为不过铸星境六重，意境入微就已经足够震撼所有人了。

    可却已经达到了恐怖的大乘意境！

    这可是连他们这些修炼了几十年之人，还要高很多很多！

    哪怕是二家主，也不曾达到！

    整个楚家，自建立起至今，都没有一个人走到这一步！

    这一步，意味着什么，没有人比他们更加清楚明白！

    大乘意境，是步入百炼境的最强桎梏！

    整个古道城中，也只有两人走到这一步，达到了百炼境，成为古道城两大最强者。

    其一，城主夏云浩！

    其二，天武殿殿主，古寒！

    其他人，比如家主楚长天，二家主楚长河，林家家主林震，林家大长老，以及苏家家主和大长老，还有死去的夏冷劫。

    他们修为都已经达到了铸星境九重巅峰十几年甚至几十年，却始终无法突破最后一层，达到百炼境！

    这最后一层，就是大乘意境！

    可现在，楚然竟然提前走到了这一步！

    这如何不让众人心神震撼！

    若不出意外，恐用不了多久，楚然就能成为一名真正的百炼境强者，在城主夏云浩、天武殿殿主古寒两人之后的古道城第三人！

    介时，楚家也必将凭借楚然，凌驾于林家和苏家之上，成为古道城第一大族！

    这一瞬，许多人的脑海中，楚然刚刚说的那句话，隆隆作响。

    他们，的确没有眼光！

    竟参与到了二家主的篡位之中，将楚然从家族除名，将家主囚禁！

    这何止是没眼光！

    简直就是目光短浅，愚夫蠢货，愚蠢至极！

    “少家主饶命！！我说，我说……”

    大乘意境镇压，死亡气息笼罩的三长老，再忍受不住，将当日欺骗楚然去西山矿的事情说了出来，让所有人都大吃了一惊。

    难道，真的是二家主做的？

    若真如此，自己等人的做法，岂不是……

    助纣为虐？！

