    李牧这边。

    大军暂时在车鼻部旧址安营休息，等待李大亮他们的到来，虽然已经用不到他们了，但好歹得分人家一点出差费啊！不然以后谁还跟你合作了。

    就在等人期间。

    有人上门求见。

    来者何人？

    契苾何力是也！

    但他不是一个人来的，他是带着整个契苾部的人一起来的，说是要投诚。

    还说带了投名状。

    李牧和李思摩接见了他。

    契苾何力献上了投名状，夷男的脑袋！

    “何力，做的不错！”李思摩似乎对他很欣赏。

    “谢郡王夸奖！”

    “契苾葛有一个好儿子啊！想当年契苾葛特勤也是一位响当当的草原雄鹰，只可惜死的早。”

    李牧嘴角一抽，怎么感觉李思摩这家伙像是在骂人？神特么你爹是响当当的英雄，但可惜死的早。

    这话要搁李牧这，那妥妥的就是骂人了。

    好在契苾何力并不觉得李思摩的话有什么问题，依旧虚心听李思摩的教诲。

    听着倒有点像是老子在教育儿子。

    李牧在旁边看的嘴角直抽搐。

    好不容易等李思摩教育完契苾何力，并送走了契苾何力后。

    紧接着一个熟悉的声音传了进来。

    “哥哥，哥哥，我来了！”

    “奉诫！？”

    李奉诫满身是血的闯了进来。

    一见就冲着李牧奔去，其他人直接被当成透明的了。

    “好兄弟，你家大人呢？”

    “回哥哥，大人和任城王、潞国公他们还在处理铁勒降兵，命我先来报告。”

    “哦，铁勒残军已围堵成功？”

    “正是，不费吹灰之力。”李奉诫一脸装逼的表情。

    “嗯，不错，辛苦奉诫了！”

    “哥哥哪里话，自家兄弟，不过可惜的是，没能找到夷男，不然……”

    李牧笑了笑，“奉诫勿忧，且看！”

    顺着李牧的手指方向看去，李奉诫这才注意到，卧槽，这特么不就是夷男的人头吗？

    “哥哥，这是……夷男的人头？”

    “没错，夷男已授首！”

    “哈哈哈，小弟为哥哥贺，为大唐贺！”

    “哈哈哈……”

    在场所有人都笑了起来，并齐声喊道，“为大唐贺！”

    “为大唐贺！”

    “为大唐贺！”

    ……

    喊完口号后，本来就该解散了，不过李思摩临走前突然悄悄的对着李牧说了一句。

    “小李公，有个事想和你商量一下。”

    “何事？郡王尽管说来便是。”

    “是这样的，此间大胜之事，小王想再拖个一二日上表。”

    李牧愣了一下，一脸不解的看着李思摩，不是！这么大的事不赶紧告诉李世民，你丫想要干什么？

    只见李思摩轻咳了一下，压低声音不好意思的说道:“说出来怕小李公见笑，小王那不成器儿子，小李公你也是知道的，至今蹉跎……”

    李牧一脸你丫逗我，你儿子我知道啊！这小子特么比我还小呢，这就蹉跎了？

    不过李牧也不是傻逼，瞬间就理解了李思摩的意思。

    李思摩这是要从这场大胜之中分点功劳给他儿子镀金来着，这特么太好理解了。

    李牧直接就捂脸了，特么这古人玩镀金的手段玩的也挺溜嘛，一点也不比后世差呀！

    看来这种事从古至今都是一个鸟样，人类的劣根性一脉相承。

    不过对李牧来说，功劳不功劳的其实也无所谓，他在乎的是功德点，稀罕个什么功劳啊！能刷到功德点才是最实际的。

    所以，李牧点了点头，表示没问题。

    “那就多谢小李公了！”

    然后李思摩走后，李牧拉住了李奉诫。

    “奉诫啊，想不想镀金？”

    李牧这也是从李思摩那里学来的，既然你儿子可以，那我兄弟也可以啊！

    李奉诫一脸迷茫，“哥哥，什么是镀金？”

    “就是给你加点功劳。”

    李奉诫也不是傻逼，李牧这么一说他就懂了，自古战场上冒功的事，那都是常规操作，就看你跟主帅关系铁不铁而已。

    所以，李奉诫当场就行了一个大礼，“谢哥哥成全！”

    “自家兄弟，无需客气！”

    当然，李牧的兄弟也不止李奉诫一人，这不，还有两只忠实舔狗呢。

    虽然上次交代的事办砸了，但有好处的时候李牧还是想着他们的。

    长安。

    尉迟宝琳和程处弼最近收到了李牧的来信，说是让他们去兵部办一下手续。

    也不复杂，就是签个名、按个手印、收个证书这样。

    然后兵部那边就证明了他们在兵部里有挂名了，是北地某个折冲府旅帅的职称证明。

    拿完证书后就赶紧过来北地走个过场，哥哥给你们镀一下金。

    兵部那班见钱眼开的家伙收了李牧的好处后，当天就给他们开了证明。

    办事处的公务员态度还贼好，就差问尉迟宝琳和程处弼，大郎、三郎啊！旅帅是不是有点配不上你们的身份，要不我给你弄给校尉或者都尉当当？

    尉迟宝琳和程处弼当然不敢要啦！特么我们现在才几岁，尉迟宝琳还好，马上快20了。

    但程处弼才几岁，15都没到好不好，15岁没到的小屁孩无功无劳的弄个校尉和都尉，他可没这个狗胆。

    要是被李世民知道，分分钟砍死他。

    其实也不怪兵部那班家伙这么狗腿，一则李牧钱给的足。

    二则顶头上司兵部尚书侯君集也让人传了话，让他们识相点，照李牧的意思办。

    所以这帮光吃饭不做事的家伙这次才会这么积极。

    然后尉迟宝琳和程处弼两人屁颠屁颠的就来了瀚海。

    李牧指了地上的铁勒士兵人头。

    “呐！这些都是你们的军功，记住了，都是你们亲手杀的，知不知道？”

    尉迟宝琳和程处弼像鹌鹑一样点了点头，暗道哥哥实在是太爱我们了。

    果然抱住大腿什么的最爽了！

