    天北市。

    三天后。

    李书关上投资手环。

    他刚刚查看了一番投资记录。

    悟空现在每天的盈利，已经超过了一万五。

    目前的总盈利超过了四十万。

    悟空虽然是在拜师方寸山之后，才开启仙缘。

    但在那之前，它也有一定的修为。

    按照剧情，悟空本身就是天地孕养的一块灵石，并且在拜师之前，在花果山生活了三百多年。

    三百多年，天生地养的灵猴，怎么也有一定的修为在身。

    随后。

    李书清点了一番自己身上的投资点，还剩五百多万。

    他这些天了解了一下。

    以他目前的身家，想要去参加过几天东方拍卖行举办的拍卖会，还是太穷了一点。

    “也不知道林叔说的小财，到底是什么。”

    李书有点发愁。

    经商？

    他倒是想过，不过一来，他没有经验，二来目前的实力还不够。

    开一家小公司，一年盈利几十万、一百来万。

    却要牵扯他大半精力，不值得。

    就在这时。

    李书收到了林天峰的传音。

    “林叔让我过去一趟？”

    李书连忙赶了过去。

    镇守府。

    林天峰本来在浇花，看见李书到来，他放下手中的花洒。

    “两天后，杨安会再次闯塔。”

    “目标是九重塔第六层。”

    “以你目前拥有的投资世界，可以去试试。”

    闯荡第五层的时候。

    李书只拥有一个三星世界，还是天龙八部。

    而且那个时候，他正在世界级投资公盘预演期间。

    无法前去。

    而现在，他坐拥天龙八部、大唐双龙传两个三星世界。

    这次闯塔，倒可以试试。

    “第六层？”

    李书一口答应了下来。

    闯塔关乎到他唯一的一门六星级武学，整个人族有没有六星武学？

    即便有，恐怕也有镇族之宝。

    林天峰继续说道：“这次闯塔，每个人的报酬是一百五十万。”

    九重塔每三层难度提高一个级别。

    第六层九个高阶三星世界的世界之主联手，就能闯过。

    而这些人。

    以杨安所在的财团，基本上就能凑齐了，根本不用招募多少人。

    所以他没必要开出高价，来全世界广发英雄贴。

    至于财团内部？

    贡献点比投资点性价比更高。

    “一百五十万？”

    李书心中一喜，随即又有些疑惑。

    就算是一百五十万，对林天峰来说，也谈不上小财吧？

    “还有一件事。”

    林天峰继续说道：“经元老会决定，这次世界级投资公盘的奖励，将用来重点培养三个五星投资人。”

    这三人都有镇守使战力，且对夏国有大功劳，只是一直苦于没有拥有五星世界，成为不了镇守使。

    有了夏国的重点培养。

    有很大可能成为镇守使。

    因为这次名额太多，所以已经可以提前做这件事了。

    “这三人都承你一个人情。”

    林天峰看了李书一眼：“所以过几天，估计他们就该还人情了。”

    “你的人情，比你想象的要值钱，所以他们出手不会太小气。”

    他们的机会是国家给的。

    但归根究底，最大的功臣是李书。

    以李书目前表现出来的天赋，他们肯定会有所回报。

    李书听完后，大喜过望。

    按照这么说。

    自己果然要发一笔小财。

    当然，对林天峰而言是一笔小财，对李书就完全是巨款了。

    “嗯……”

    林天峰沉吟了一下。

    “其实还有第四个人。”

    “那就是我。”

    按理说，这次轮不到他，毕竟他已经是镇守使了。

    这次完全是因为李书。

    “所以我也得谢谢你。”

    李书愣了一下。

    林天峰对自己不错，按理说人情是自己欠的太多。

    他连忙说道：“林叔，你……”

    林天峰摆摆手：“咱俩的关系不用那么见外，我好歹是你长辈。”

    林天峰看着李书，露出了欣慰的笑容：“晚辈干得不错，身为长辈怎么能没有表示？”

    李书闻言，心中一暖。

    ……

    果然如林天峰所说。

    在第二天，李书就收到了来自东方拍卖行的大笔订单。

    显然。

    那三位五星投资人，选择用这种方式，偿还李书的人情。

    “罗必元求购凌波微步三十本。”

    “叶永求购凌波微步三十本。”

    “王志求购凌波微步三十五本。”

    这些人就和商量好的一样，出手都在一千万投资点左右。

    然而。

    最大的一笔订单却是——

    “林叔求购凌波微步五十本。”

    对此，林天峰给出的回答是，他培养精锐军团，也需要二星武学。

    就当肥水不流外人田了。

    但实际上，林天峰怎么可能没有自己的二星世界。

    “林叔啊。”

    李书叹了口气。

    以后慢慢还吧。

    随即，李书又兴奋起来。

    这次真的发财了！

    共计卖出去一百四十五本凌波微步，扣除成本，净赚四千一百万！

    这是让一般的二星世界之主，嫉妒到发狂的价格。

    也就是李书。

    普通人根本不可能做到。

    那些财团自己手下就有世界之主，何必花大价钱去买别人的武学？

    “这么多投资点，足够我将天龙八部和大唐双龙传升级成四星世界了。”

    虽然以虚竹的资质，很难突破到第四境，但在李书的加持下，也并非不可能。

    很快。

    李书消耗一千五百万投资点，将这两个世界升级。

    随后又消耗两百万投资点把虚竹的实力提升到大日境九层。

    再往上的第四境，破碎境？

    如果强行升上去，代价太高了，就算现在的李书也负担不起。

    李书计划，等到他们距离破境只有一线之隔的时候，自己再出手。

    这样性价比是最高的。

    最令李书惊喜的是武则天。

    天下共主的意志，代表着整个世界的意志。

    而通过这个路线成为的世界之主，其所召唤出来的世界之子，实力，受到世界意志的影响。

    也就是说。

    世界意志的强度有多高，召唤出来的世界之子就有多强。

    大唐双龙传现在是四星世界，所以，召唤出来的武则天，现在的实力也在破碎境。

    当然。

    有利有弊。

    一但武则天死去，新的继任之君上位，那么她将不再代表整个世界的意志。

    她生成的世界之子，虽然会被保留下来，但实力无法再提升。

    同理，世界最强者路线也是一样。

    但世界最强者，寿命一般要比天下共主强多了。

    而眼下。

    已经走到了武则天统治生涯的末期。

    对其他人来说无所谓，因为他们的世界星级很难提升。

    但对李书来说，却不是什么好消息。

    “好在，这笔投资点来得及时。”

    李书心中暗道。

    武则天再怎么说，也是破碎境。

    闯过明天的九重塔，不成问题。

    而且，过几天的拍卖会，李书也有一争的资本了！

    

