    界垣山脉，横绝于姜国北方边境，此地人烟罕至正是魔宗秘境。

    秘境之内高峰林立，灵气缭绕，其主峰之上矗立着一座气势恢宏的宫殿，宛如仙境一般。

    魔宗后山秘境门口，鹤发童颜的魔宗当代宗主左狂生躬身行礼：

    “六祖，敢问镜月谷的师叔祖现在怎么样了？弟子已经找到那旺妻之人，可与师叔祖成亲！”

    过了好一会，秘境内才传来声音道：

    “天劫之力还为消散，诗妃这丫头莽撞，哎~行了，尽快完婚，看看用他的气运能不能冲散那天劫之力！”

    “弟子知道了！”

    说罢，秘境门口关闭。

    左狂胜乃是魔宗第十代宗主，他师父是第九代，而镜月谷的那位乃是七祖的关门弟子，和他师祖八代同辈，虽然对方年纪不大，但也是师祖辈的。

    只因为七祖在大限到来之前将毕生修为强行灌入到小徒弟体内，导致她年纪不大修为却高的离谱。

    修为是到了，但感悟还差一些，贸然强开天门，最后天劫加身，虽然被其他老祖连手救下，但体内的天劫之力一直没有消除，最近几年已经快撑不住了，所以他们才想用夏凡体内的气运来抵消她体内的天劫之力。

    毕竟，上三境的人，每一个都是宗门底蕴，他们也损失不起。

    而左狂生之所以要赶紧生米煮成熟饭，完全是为了避免夜长梦多。

    此时，一间女子闺房内，夏凡被两个女人死死的盯着，吓得他根本不敢动。

    “孙师叔，咱们现在怎么弄？”一身黑色纱裙，眉眼之间尽是风情的林素问道。

    听闻这话，一旁的黑衣英气女子也有些泄气道：

    “既然是要成亲，那怎么也得稍微打扮一下吧，你来，成天就知道臭美，该你动手了！”

    魔宗之人性格随心所欲，放荡不羁，很少注重那些繁文缛节，哪里会这个。

    “两...两位，冒昧打扰一下，小子想知道，为什么你们都要让我成亲？我不是身具气运吗？”

    这一刻，夏凡终于问出了自己心底的疑问，凭什么老子一个堂堂气运之子居然这么没有牌面，好像天生就是用来与别人成亲的一样。

    听到这话，两女不由的一愣，林素更是“咯咯”娇笑了两声道：

    “身具气运，没错，但你是旺妻之运，简单来说就是对你自己没用，只对与你成亲的女子有用，这么说你懂了吗？”

    夏凡：Σ(°△ °

    旺...旺妻运？什么鬼？这算什么气运之子，舍己为人的圣母婊吗？

    直到此时他才明白为什么这些人都要馋自己身子，原来是这样，本来他还以为自己是天生的主角呢，但万万没想到，他的金手指居然是让自己老婆成为主角，就tm离谱。

    穿越者能当道这个份上恐怕也是独一家了吧。

    “喂，小子，你这是什么眼神，与我们魔宗老祖成亲还委屈你了不成？”看着他一脸生无可恋的样子，林素不禁气道。

    要不是看着小子马上就要成为宗门长辈，她早就动手教训一番了。

    对此，夏凡不禁翻了个白眼：“刚才那个老头说自己七百多岁，比他还大，难道我应该高兴？”

    事已至此，他也豁出去了，大不了你们弄死我，反正老子不高兴。

    看他居然嫌弃自家老祖年纪大，两女皆是无言。

    “小子，话不要说的太绝对，那人虽为老祖，但只是辈分大，实则年纪和姐姐我差不多，年轻的很！”林素摸了摸自己那张娇媚的脸，自豪的说道。

    听到这话，夏凡眼神中又泛起了期望，原来不是千年老妖啊，吓老子一跳。

    “确实如此，师叔祖乃是我看着长大的，国色天香不说，修为更是惊人，还不足百岁！”一旁的英气女子道。

    “就是，容貌与我不相上下，便宜你了！”

    夏凡：→_→

    妈的，还不足百岁，说得她好像还是个宝宝似的，搞了半天还是个老东西。

    “都快百岁了还没嫁出去，不会是没人要吧，奥，不好意思，忘记她和你差不多了！”

    林素：┗|｀O′|┛

    “你说谁老呢，谁说没人要，老娘我干死你！”

    “师叔你别拦着我，今天我非得让他知道知道我魔宗中人的厉害！”

    看着被自己师叔薅住后脖领，却无能狂怒的绿茶林素，夏凡表示痛快极了。

    自从来到这个世界，尤其是去了教司坊之后他说话就变的文绉绉的，相当难受，没想到在这里居然还能解放天性。

    “冷静，冷静，他还要和师叔祖成亲，受伤了不合适！”一旁的孙长老连忙拉着，生怕师叔祖未来的夫君被打死。

    随后又向他说道：“修行之人本就寿元悠长，小师叔祖还不足百岁，但修为以至上三境，还属于年轻一辈！”

    说着素手一挥，空中顿时出现了一幅留影，其中有一手执长剑的黑裙女子，说是倾国倾城也不为过。

    冰肌玉骨，身段挺拔，明媚皓齿，最惹人注目的还是眉心之处有一道如火焰一般的鲜红细纹，远超她之前见过的任何女子。

    虽然面部是一副冷艳之色，但依旧让人叹为观止，直接让夏凡愣在了当场。

    “怎么样小孩，以我这小师叔祖的容貌，可是没人要？”孙长老朗声道。

    夏凡：“咳咳，瞎说什么，这是吾夫人！”

    “还有，你们两个该改口了！”

    两女：......

    “林素，把他衣服给我扒了，我魔宗之人，怎能穿白衣！”

    “是，师叔，桀桀桀！”

    夏凡：Σ(°△ °

    妈的又来，白衣有什么不好的。

    魔宗秘境内的一处幽谷，此地地处偏僻，但景色宜人，谷内更是四季如春，不过大多魔宗弟子都没来过这里，因为这里乃是镜月谷，里面有宗门高人在此栖身。

    谷内一个不大的湖底，一名身穿黑裙的绝色女子正盘膝而坐，周围还有道道阵法封锁，身上还时不时的散发出天劫之力。

    此女正是夏凡未过门的妻子，柳诗妃，魔宗七祖的关门弟子。

    “师叔祖，为了压制您体内天劫，我等寻得一位身具旺妻运之人，明日与您成亲！此事六祖已经同意，地点就在您这镜月谷！”左狂生站在岸边躬身行礼道。

    过了好一会湖底才传来一道如清泉幽谷的声音：

    “哎，生死有命，宗主何必如此！”

    “这是六祖的吩咐！”

    “好，我知道了！”

    “晚辈告退！”

    ......

