    太行山脉,山间小路上。

    郭府少爷骑在马上，和他骑马并行的还有一个身着官服，油光满面的大顺官员，他们的四周是二十几个举着火把，手持利刃的县衙役和郭家护卫，一行人正朝着就在不远处的郭府走去。

    “姐夫，那个小娘子可水灵了，我劫了那么多江南富商，还是第一次劫到富家千金呢！”郭府少爷的眼珠子咕噜转着，眉飞色舞道。“就是不太经弄，她的那个小丫鬟已经被郭霸那群家伙给弄死了！”

    “你小子还是有心的！”那个官员脸上微微一笑，一手拉着缰绳，一手抚着有些稀疏胡子，愉悦地说道：“姐夫我也听说过，江南的姑娘最水灵了，就是青楼里的那些都太俗气了，还没尝过正儿八经的江南姑娘呢！”

    “遇到这样的好事我怎么会忘了姐夫呢？”郭府少爷弓着腰，骑在马上抱拳谄媚道：“没有姐夫，我的生意哪里做得下去？郭家这半年赚的，比以前三年都多，这一切都是仰仗姐夫的照顾呢！”

    郭家少爷嘴里说的生意便是帮着附近的晋商截杀来自江南的徽商，苏商等竞争对手。当然，有时候他也自己寻找目标，自行劫掠。

    之前没有靠山，只能是接一些商贾老爷的单，赚些辛苦钱，现在有了这个在本地当官的姐夫，自然可以自行作案，反正每一次作案案发，都有在县城里面当差的姐夫帮忙摆平。如今正是乱世，无论哪里，只要不是兵头权贵的人，死几个人根本没人在乎。

    “不过，文儿啊！”那官员微微皱眉，若有所思道：“这样的事情毕竟不长久，而且也赚不到多少钱，更何况你郭家还是书香门第，在村子里也是声誉极佳的啊！老是做这样的事，也不合适吧！”

    “我就说有好东西一定要给姐夫嘛！“郭文呵呵笑道：“姐夫可是有什么明路要指给文儿？”

    那个官员淡然地点点头，继续说道：“你可知道平南王，李来亨李将军已经把鞑子赶出山海关了？”

    “嗯，这个我进城的时候看过布告了，平南王真乃我大顺第一战神也！”郭家少爷点了点头，满脸崇敬，又继续说道：“不过，我也听李老爷说了，如今皇上下了死命令，大顺朝严格管控边境，士兵缉拿到的货物可以自行分配，这半年多来运出去的货物不足往年的三分一，虽然价格高了一倍，可利润却都进了那些守边士兵的口袋里面。”

    李自成也清楚严防死守也挡不住边疆的走私，便把主动权让给了守边的士兵，缴获来的货物朝廷出钱购买，充当军需，士兵还能凭借这个升官。一时间，山西的走私锐减。

    而那些还能走私出去的，大半也是李自成故意给的空子，所得利润都进了士兵和大顺朝廷的口袋，这是“穷“满清的战略之一。

    当然，李自成想不出这些东西，都是顺军里面有走私贩卖经验的将领和李来亨经过慎重考虑后建议的。

    “真是一点见识都没有！”那官员啐了一口，不屑道：“整日里就想着这些歪门邪道，你难道不知道姐夫是怎么翻身的吗？”

    郭文又是呵呵笑道：“姐夫快指点指点文儿！”

    “眼界，时局，这两点一点都不能差，差了就抓不到机会了！当初姐夫听到皇上在长安建政，开科考，一眼便看出了这是个百年难得一遇的机会。”那官员听得舒服了，便又一次向年轻人说起了他的“成功学“。

    “你想啊，昏明那么多年都没打赢皇上，整个中原的兵，钱，粮都调去打皇上了，可还是打不过，前几年的时候，皇上还占了陕西，河南和湖广那么一大片地界，难道还能赢不了？自古以来，王朝都不过三百年，但凡新帝有了根据地，少则两三年，多则七八年，天下必然会换。这就是眼界和时局，你姐夫我就是抓住了，才翻了身的。”

    郭文听罢频频点头，不知道听没听懂，就又连忙问道：“那今后呢？今后的时局是什么，咱们要怎么办，姐夫？”

    那官员笑了笑，又抚了抚颔下稀疏的胡子，一脸得意道：“如今，满清鞑子已经被赶跑了，之后便是我大顺的天下了。你想啊，姐夫作为大顺最前面的一批官员，会怎么样？”

    “会怎么样？”郭文不假思索，当即脱口而出。

    那官员“呼“的就是一巴掌，拍到了郭文的脑袋上：“你傻呀！姐夫现在在山西做知州，山西现在是啥地方？皇上在的地方。若是将来南边也收复了，必然是要派官员去接管的，那会派谁去？”

    “哦，我明白了，近水楼台先得月，当然是山西的官员去！”郭文一声惊呼，好像是豁然开朗了。

    这也怪不得他傻，虽说祖上有人做过官，也算是读过书的人，可平日就窝在这个山沟里，除了打劫杀人，几乎就什么都不懂了，更何况是这样的天下大势，官场调配，更是闻所未闻。

    “嗯，聪明！”那官员又是轻轻一笑，不过这样的笑容在那肥脸上，却显得异常油腻。

    “所以姐夫今后要不是去南方做个富裕地方的知州或者知府，要不就是留在山西，升到省一级去，做更大的官。无论哪一个，都是升官发财！所以，你以后跟着姐夫干，如果去江南，姐夫给你个小官做，三五年之后，你最起码也是个知县了。如果在山西就更好办了，姐夫我已经打理好了一切，到时候直接提你到太原府去。”

    虽然天下的局势才刚刚平定，但是这个孙姓官员却已经算是看明白了一切，也计划好了一切。正如他自己所说的，他能准确地分析时局，精准地把握时机。

    一路上与自己的这个小舅子聊了许多，商量着关于未来，关于升官发财的事情，要给谁谁谁送礼，谁又要送多少，哪个人一定要拉拢，哪个人又决定了官员的调度。如果在山西要做些什么事情取得民心，为自己升迁造势；如果是去南方，又怎么样和当地的乡绅打成一片，扎稳根基。

    两个人骑着马，在山间小路上并排走着，其余的人拿着火把走在了前前后后，现在还在山里，前面不远处就是山口了，只要一出山口，就能看到村子，看到郭府了。

    这条路郭文和姐夫孙斌不知道走过多少次了，一切都是驾轻就熟。虽然小舅子不靠谱，不懂官场里面的门门道道，但孙斌却是已经想好了今后一年甚至是几年后的计划。

    现在平南王是明贬暗升了，没了皇太孙的身份却得了八万大军，这在整个大顺军队里面都是首屈一指的，或许今后可以投靠平南王，说不得十几年之后还有从龙之功呢。

    不过现在还是走牛丞相的门路比较好，西南张献忠的事情不知道要拖到什么时候，这可不是昏明，一触即溃，而且皇上这几年之内肯定会打压平南王，现在过去就是站在皇上的对立面，傻子才做。

    要等时机，等到关键的时候，等自己的力量基本遍布山西或者是南方一省的时候，再做决定，那才是有分量的。

    当然，最关键的还是得在任上有不错的政绩才行。山西这边的话，门路都已经摸清楚了。皇上如今没有下死手，隐隐有先打再拉，培植拉拢晋商对付江南商人的意思，靠着郭文和李老爷的关系，孙斌已经有了全盘的计划，如果在山西就任，一定可以处理好和晋商，和蒙古人的关系。

    这两个是山西内外问题的关键，也是日后大顺出关平定东北满清的关键，没了晋商和蒙古人协助，满清小夷就是缺了胳膊断了腿，能蹦跶多久？

    而且现在山西的百姓还是太穷了，要趁着皇上扶持边商对抗内商的机会，在任上的这几年，得想办法，借助边贸把老百姓的生活搞得好一些，土地，钱粮，兵员这些事情都得做好。立国之初，这些事情自然可以大刀阔斧地弄的。

    如果是去江南的话，事情可能就难办了。孙斌早就看出来了，除了平南王李来亨，泽侯田见秀以外，大顺高层的这些人没几个懂赚钱管钱的，懂的那些都是前明降官，要想在他们手里抢肉吃确实困难。

    可惜了，若是平南王去江南就好了，就不至于会有这种担心了。不过，看看牛丞相这么说吧，处理好这层关系，大概率还是可以留在山西的，毕竟自己的家族和根基都在山西。

    “姐夫，听你这么一说，我倒是明白了大半，可是咱们为什么不跟着平南王呢，平南王才是真正的文韬武略，说不得以后天下就是他的了。”郭文疑惑地问道。他倒不是突然开窍了，只不过是觉得能打仗的人最厉害。

    可这就是李自成最担心的事情了。如果不是这样，李自成也不会在撤了李来亨皇太孙的身份后就立即把八万大军交给他，为的就是堵住所有人的嘴，不然就凭李来亨泼天大功，得有多少人心寒。

    就是皇帝也是要守规矩的，最简单的规矩就是对了赏赐，错了罚。若是皇帝带头破坏规矩，便会没了那份权威，地位自然也就没有了。

    “还得等等，现在天下还是皇上的，咱们不能着急站队，牛丞相咱们也不站，只是借力上去而已，等平南王接收复了西南，天下局势大定的时候再找机会。”

    孙斌微微叹了口气，又继续说道：“文儿啊，你得记住，在官场里面，决不能着急。首先就是要‘稳‘，稳住基本盘，稳住靠山，自己不犯错，不出事，有靠山在背后撑腰，那就谁也搞不了你。然后才是’等‘，等危险过去，等局势变化，看准时机，一定要有耐心，要小心，千万别在等的时候被人给算计了。最后才是’站‘，站对队伍，跟对人，在局势明朗，但是又不完全明朗的时候，找到那个最有希望赢的去站队。姐夫就这么和你说吧——跟对了人比什么都重要！”

    一行人又绕过了一个弯，过了山前的一片小树林，前方正是一片低矮的山丘，走过去便到村口了。

    远远看去，村口便是似乎有些亮，山上隐隐还有点震动的声音。风声从山间呜咽而过，树叶飒飒作响，溪水淙淙流动……孙文还在孜孜不倦地给小舅子传授为官之道！

    “少爷，少爷……少爷！”只听见一声呼嚎，一个身上沾血的家丁连滚带爬地朝着一行人冲了过来，脸上满是惊恐。

    此人便是那十五人中悄悄从郭府后门逃出来的唯一幸存者！

    【作者题外话】：在此感谢书友:红脸蛋和td158617469的打赏

