    “如果化妆师真有事情也就罢了，我有手，自己化妆也可以，可是你们故意怠慢，一而再再而三，实在是过分！”

    “梦姐，订机票，咱们收拾收拾回去，这样的合作伙伴不要也罢！”

    最后，墨婧婧斩钉截铁的说道，一脸坚定。

    “哦，好。”

    墨少将好像一不小心吓到梦姐了。

    毕竟现在的她和刚刚在会议室的态度差太多了，不过，对于墨婧婧做出的决定，程梦一直都是支持的，这次也是一样，应了一声好之后，立马拿出手机查看航班信息。

    见状，张经理脸上闪过一抹慌乱，安抚道：“二位稍等一下，别着急，我现在就去给我们总监打个电话。”

    说完，张铎连忙拿着手机出去了，留下墨婧婧和程梦在这间独立的化妆室等着。

    这次，他没有让她们久等，化妆室那扇门很快就打开了，只不过从里面走进来的不是张铎，而是另有其人。

    程梦看着来人，微微蹙眉，只觉得这人有些眼熟，就像是在哪见过一样。

    突然，程梦忍不住惊呼出声：“哦，我想起来了，您……您就是L集团新上任的总监吧？你好我是墨婧婧的经纪人，我叫程梦，这位是墨婧婧。”说着，程梦转头看向墨婧婧，用眼神暗示她和秦云打招呼。

    读懂程梦的眼神暗示，墨婧婧主动伸出右手，脸上勾起一抹浅笑，举止优雅落落大方：“总监你好，我是墨婧婧。”

    “墨小姐，你好，我这次过来是有两个好消息要告诉你们两个，第一个好消息是我们帮墨小姐邀请到了顶尖的化妆室，还借到了这次时尚杂志最火的服装，第二个好消息是，我对墨小姐十分欣赏，如果你一会儿拍出来的照片是我想要的那种感觉，拍摄结束我们就可以直接签订五年的合同。”

    秦云没有任何的藏着掖着，直接把这两个消息全都告诉了墨婧婧，一双眼眸更是一眨不眨的看着她，不愿意错过她脸上的每一个表情。

    只可惜，让他万万没想到的是，那张脸从头到尾只有一个表情，就好像他说的这两个消息墨婧婧早就知道了一般。

    这个女人的容貌足以能勾起一个男人的好奇心，如今看她这副模样，秦云对墨婧婧的好奇心更浓了。

    有意思。

    她还是他碰到的第一个看不透的艺人。

    沉浸在这两个好消息里的程梦，就像是被幸福大饼砸晕了的小可爱，正在疯狂快速消化这两个消息，全然没注意到秦云看向墨婧婧的眼神变化。

    “秦总你说的都是真的？你放心，不是我吹，我们家婧婧简直就是拍照小能手，只要你说你要什么感觉，婧婧各种风格都能驾驭！！！”

    和一份五年的合同比起来，刚刚收的那点儿气算什么？出来混最重要的就是能屈能伸。

    L 品牌在美妆界也算是一姐的地位了，本就积累了一定的客户群体，墨婧婧给她们代言，其实也是变相的向这些人宣传自己。

    互惠互利，简直就是合作双赢的典范！

    “好，那就有请墨小姐准备一下，化妆师很快就来了，今天一共要拍摄三个风格，若是能提前结束，我请大家吃宵夜。”秦云再次开口，下一秒程梦的声音便紧跟其后：“好耶，秦总威武，秦总慢走。”

    热情的把秦云送走，程梦心中的兴奋更加按耐不住了，开始拿起自己的小算盘，噼里啪啦的不知道在算什么。

    此时的墨婧婧也没心思知道，现在她满脑子想的竟然都是苏穆。

    不可否认，刚刚西装革履一副年轻有为青年才俊气派的秦云，不管是从脸蛋身材都算事年轻一类的佼佼者了。

    可她就是忍不住拿他和苏穆做对比，一样一样的比，最终得到的结果居然是对方在她眼里，这个秦云居然连苏穆的一根脚趾头都比不上！

    仔细想想好像也确实如此，同样的帅气，却又各有千秋，若是非要她打个比方，一定是马和骡子的区别。

    正如秦云所说，很快化妆师就来了，按照秦云原本的安排与交代，给墨婧婧上了第一个妆容。

    是一个极为娇美的病态装，妆容全部完成后，她整个人一眼望去就像是一个弱不经风身染顽疾，娇弱而又美丽，就像是全身染上了罂粟一样，让人一眼望去便无法自拔。

    便是这样的妆容，化妆师在最后收尾的时候给她涂上了一个色号艳丽而又张扬的口红。

    只是小小一支口红，瞬间改变了墨婧婧给人的感觉了。

    最后的效果连化妆师都惊艳了：“天呐，实在是太美了！看来我一开始就不应该和秦总争论，事实证明他是对的，这样的效果比我一开始设计的妆容效果还要震撼，抓人眼球。墨小姐简直就像是为了他这次拍摄理念生的一样！”

    话刚说说出口，化妆师立马察觉到不对劲，赶紧改口：“墨小姐，实在是对不起，都是我不好，是我口误，我只是想表达你长的实在是太美太惊艳。”

    “还望老师说话注意，不要再有下次，我倒还好，我怕其他人听到会误会。”墨婧婧冷冷的看了她一眼，点到为止。

    毕竟这是在秦云的地盘，而他又是秦云的人。

    “明白。”

    娱乐圈这个空穴都能来风的地方，墨婧婧不想让自己身上的流言蜚语多加一道，一个苏穆已经够了。

    化好妆，墨婧婧换上拍摄要用的第一套衣服，又简单的做了一个发型这才来到拍摄的影棚，此时已经有人在这里拍摄了，手中拿着一支口红不停的摆不停的姿势。

    却并未让眼前的摄影师满意，一直耐着性子引导她：“宁小姐，咱们这次拍摄的主题是口红，麻烦你把口红再往上拿一拿好吗？刚刚那张动作有点儿太僵硬了，放松点，再放松一点，注意脸上的表情管理，眼神很重要，眼神……”

    “啪！”

    突然，一支口红狠狠地砸在了摄影师脸上，措不及防的一下震惊了所有人，还好最后伤到的是眼角不是眼睛。

    若是再差一点点……

    后果不堪设想。

