    “夏茴装的？”

    陆安仔细看着她，她脸上的笑容遮不住疲倦。

    其实他下午已经隐隐有了猜测，那家伙扛了一天一夜没睡，给他下套……

    问题是现在是不是夏茴又来？

    陆安表情诡异，阿夏之前可以随意出来，现在不知道为什么不出来了，难道是故意的？

    还是现在夏茴只要不睡，她就没有机会？

    她没说话，拉着陆安的手放到搓衣板上，陆安顿时心里一松。

    “她中午一开口就直接说我们被夏茴发现了，我才信了她……夏茴为毛要自己拆穿自己？”陆安想了一下午这个问题。

    “因为她知道已经被你看出来了，忽悠你和她坦白。”她笑道。

    “……”

    这个夏茴，陆安竟然不知道该不该夸她一下。

    手上捏着阿夏的小脚，他看看阿夏的脸色，确定是阿夏无疑了。

    “你中午怎么不出来？”

    “她一直死扛着，我哪有机会出来。”

    她打了个哈欠，用手捂了捂嘴巴，侧头看向电视，如以往半夜两个人窝在沙发上一起看电影一样，“我也会很累啊。”

    “哦……”

    这倒是，夏茴好几次睡得晚了她也出来得晚，强行冒出来只有一次，那次还隔了好几天没出来。

    “她至于吗……你那时候怎么想的？直接拿电击棒威胁我，然后让我说，我又不是不会说。”陆安怨念道，被夏茴整得毛毛的。

    “她害怕啊，怕的一晚没睡，生怕睡着了咱俩串通一下，商量好怎么把她骗过去，一晚上都考虑怎么阻止我们见面，和我抢时间，在咱俩通气之前先忽悠你。”她笑道：“你是不是一直等我出来和我商量？”

    “呃……那她差点成功了。”

    下午差那么一丢丢就直接坦白了，没机会和阿夏商量……关键一开始也没想到夏茴会直接来第二次。

    现在夏茴明显处于怀疑一切的状态，对任何事都不相信，只相信她通过自己手段得来的信息。

    “现在怎么办？”陆安叹气道：“坦白？”

    “你觉得夏茴能接受吗？”

    “应该……我不知道。”

    陆安能大概理解一点夏茴的感受，莫名其妙忽然发现自己有另一个人格，还和她整天待在一起的人很熟……

    “她怕我们骗她。”他有些头疼，“都怪我没抵住诱惑……也怪你，天天坑你自己。她今天一整天在房间干什么？”

    “梳理你们之间的关系，想办法让她不被取代。”她侧过脸看着电视，陆安正下意识捏着她的脚。

    脚趾微微蜷起，她轻咬嘴唇。

    “怎么没跑掉？我以为她会直接收拾东西离开。”陆安奇怪道。

    “跑掉管用吗？”她反问。

    “正常来说……也是哦。”

    陆安发现自己站在上帝视角想事情，忽略了太多。

    夏茴独自一人在三百年前，还有另一个人格在，她能跑到哪去……

    “刚出去一天说不定晚上另一个人格就又出来回来找你了。就算我暂时不出来，等时间久了她还是被我取代，然后回来。逃避又不是解决问题的办法。”她道。

    “你之前不是说共存吗？”陆安一惊，什么叫取代？

    “……我是说夏茴，她这样以为。”

    “这样啊。”

    陆安忽然发现夏茴蛮可怜的，硬生生扛着不睡觉，就为了阻止他和阿夏串通，然后从他这儿套话，看自己究竟是怎么回事，又怕被阿夏取代。

    那个天天鄙视这儿鄙视那儿的夏茴，动不动拿电击棒威胁人，但是从来没有真的动手过，只是她自保的一种习惯。

    而且还是拿的没电池的电击棒。

    客厅灯火通明，电视里响着声音，陆安低头沉思，阿夏也没有说话，静静地盯着电视，不知道在想什么。

    这是来自三百年后两个历史的她，拥有神的经历，时间在她眼里很可能是一本翻开的小说，从头到尾。

    同时还存在一个一无所知的她。

    陆安看着她柔美的面容，脑海里思绪翻滚。

    “你不能因为怕改变过去就不告诉我，我和以前的你到底怎么解决的？给个提醒，就这样直接告诉她？我觉得她压根不会信，而且我自己都还不太清楚你们的关系。”

    “那是你的事。”她眯了眯眼睛道。

    “等等……”陆安看着她，脑袋里灵光一闪而过，渐渐理清了头绪，眉头舒展，呼出口气道：

    “你是未来的她，也就是说，现在不论我怎么做，这件事都能解决，因为如果我会做错的话，你根本就不会存在。”

    她歪了歪头和陆安的眼神对上，微微挑眉，像是对他答案的赞同。

    “所以我该怎么和夏茴说……”

    陆安继续思索该怎么和夏茴解释时间被分成三份的这件事，他自己也是一知半解，所有答案都在未来阿夏这里，即使说了也很难理解。

    神……这个东西实在离谱，如果不是两个世界，他很难相信所谓神真的存在。

    “夏茴如果不信的话，就需要你来，我要想办法让你们交流一下，用手机或者什么，要是她相信了，那么……”

    不管相不相信，陆安都觉得难搞，相信了之后，在她不知情的情况下和她亲亲抱抱这事还要解释一下，说不定要被电，或者夏茴直接出走，等想起来末世的一切才会再回来。

    失忆是件难事，他不觉得夏茴能开开心心接受一个她不记得的老公，尽管他们已经在末世里非常亲密。

    过许久，他已经犯困，阿夏也强撑着不睡，只是眼睛已经眯成一条缝，时不时揉揉眼睛打个哈欠。

    “话说回来，让她消失好不好？反正那么烦人。”准备睡觉前她忽然回身问。

    “不行！”

    陆安直接道，犹豫一下道：“其实……我觉得，该消失的一直都是你吧？”

    “嗯？”

    “夏茴总会记起那些事。”陆安道，到时候夏茴就会变成她。

    她盯着陆安片刻没说话，转身回房的时候被陆安牵住她的手，低头吻下去。

    感受到她生涩的回应，陆安心脏骤停，瞬间头皮发麻。

    尼玛的……

