    叶清音找到定位，张明就开车直奔北区。

    大世界KTV，别说张明了，连叶清音都没有去过。

    路上，叶清音就连忙给叶京打电话，想叫他不要冲动，一切等他们到了再说。

    她现在就担心叶京闯祸。

    但叶京却一直没有接电话，这让叶清音很焦急，心里七上八下的，如坐针毡。

    看到她那么着急，张明也急忙腾出一只手，轻轻地拍了拍她的手，安慰道：“放心吧，不会有事的。”

    叶清音轻轻地嗯了一声。

    她非常相信张明，只要有他在，就真得不会有事。

    但就在这时，张明的手机忽然响了，是苗颖打来的。

    “什么事？”张明急忙问道。

    “我好无聊。”

    要是换了平时，张明说不定还会跟她开两句玩笑，最起码也会聊会儿。

    可现在事情紧急，正开车呢，没工夫。

    “那就自己找点事情做。我忙着呢，别来烦我。”

    苗颖气得打了一下怀里的枕头，满肚子的不高兴。

    她这还是头一次主动给别的男生打电话，结果却不招待见。

    但经过了前面的事情，她对张明的态度好了很多。

    纵然张明这样说，她也没有乱发脾气，只是哼了一声，噘嘴不满道：“你一个小中介，你能有什么事忙。”

    “我老板的弟弟要跟人干架，我要过去帮忙。”

    “打架？我最喜欢了。”苗颖突然来了兴趣，赶忙坐直了腰板。“在哪儿？”

    “你要来？别闹了。大晚上的，老老实实在家待着，瞎跑什么啊你。”

    “要你管啊。快点说，到底在哪儿？”

    “大世界KTV。”

    “好，你等我，我这就赶过来。记住了，我不到，千万别开打！”说着，苗颖赶忙下床换衣服。

    把手机揣起来，张明也是无语地摇了摇头。

    什么人啊，居然还喜欢打架。

    就你这样的，以后怎么嫁的出去哦。

    叶清音好奇地问道：“张明，谁啊？”

    “一个朋友的妹妹。之前得了点小毛病，让我给治好了。”

    “哦。”叶清音心里就犯嘀咕。

    朋友的妹妹？

    你们俩说话的口气，好像认识了很久一样。

    “小七嫂，你可千万别乱想，我跟她就是普通朋友关系而已。她听说我要去打架，就吵着喊着要来。你说一个姑娘家，大晚上的不待在家里，跑外面干什么。万一磕着碰着了，多不好。”

    叶清音点头，没有多说什么。

    她其实也想刨根问底，弄个明白。但她心里清楚，张明本事那么大，就算认识了一些身份不一般的人，那也很正常。

    既然他不想说，那自己还是不要问太多，每个人都要有一定的私人空间。

    紧赶慢赶，总算到了大世界KTV。

    把车子停好，张明便带着叶清音上去了。

    叶清音打了第三十次电话。

    这次叶京终于接了。

    “小弟，我们已经到了，你在几楼几号房？”叶清音忙不迭地问道。

    “呵，还真叫人来了？”

    是一个陌生男人的声音。

    叶清音顿时就慌了，急忙问道：“你是谁？我弟弟的手机怎么会在你的手里？”

    “姐，救我！”叶京大喊了起来。

    “小弟，你怎么了？出什么事了？”叶清音这下更慌了，心里很害怕。

    “我们在顶楼，有胆子就上来吧。”说完，对方立马把电话给挂了。

    叶清音急得眼泪都要下来了。

    上面肯定出事了。

    她立马看着张明，眼神里满是求助。

    张明二话不说，拉着叶清音的手就往楼上去。

    到了顶楼，推门而入，里面居然站着七八个男的，个个痞里痞气的，眼神不怀好意。

    张明将叶清音护在身后，径直往里走。

    那七八个男的马上围了过来，挡住了他们的去路。

    “你们谁啊？”领头的尖下巴问道。

    “我们是叶京的家人。”

    “叶京？那是什么东西？”尖下巴故意嘲笑道。

    “好像是跟姜少抢潘溪的那个小子。”

    “哦，就是他啊，我还以为是什么东西呢，哼！”

    张明一脚踹了过去。

    那尖下巴瞬间就被踹飞出去，撞在了前台后面的玻璃屏风上，撞碎了写着大世界KTV几个字的霓虹灯。

    就听到噼里啪啦地炸响，那些霓虹灯瞬间爆碎，尖下巴也掉了下去，没声了。

    其他人都傻眼了，居然还有人敢在这里惹事？

    他们一拥而上，朝张明跟叶清音扑了过去。

    张明一脚一个将他们全部踢飞，横七竖八地躺了一地，这才拉着叶清音往里进。

    里面有出来十几个人，喊叫着朝张明冲了过来。

    他把叶清音护在身后，自己一路往前走，一路打人，把这十几个人全部打倒在地，痛叫着爬不起来。

    叶清音吓得心惊肉跳，但也感觉非常踏实和感动。

    只要有张明在，就算是天塌了，他也能撑起来。

    抓住一个混子，张明马上问道：“叶京在哪儿？”

    “前面……”

    “带我去！”

    “好好……”混子哆哆嗦嗦地往前走，带着张明到了一个大包间。

    门打开后，里面灯光明亮，还有十几个人。而叶京，被一个微胖男踩在脚下。

    这微胖男的旁边，还坐着一个国字脸，大鼻孔，一身孔武肌肉的汉子。

    “姐，救我！”叶京急忙喊了一声。

    “小弟……”叶清音顿时心疼不已，眼泪差点下来了。

    叶京满脸青紫，嘴角挂着血丝，很明显是被打惨了。现在又被人踩在脚下，一副可怜巴巴的样子。

    张明一把拉住了叶清音，防止她冲动之下跑过去。

    “我还以为是什么货色呢。搞了半天，就是个小白脸啊。”大鼻孔汉子哈哈笑了起来。

    他长着络腮胡，露出的胳膊上，绣着一只虎爪，简直是混子的标配。

    起身走过来，牛奔双手叉腰，目不转睛地看着张明，咧嘴笑道：“小白脸，你单枪匹马地就敢来我们大世界KTV，你是想找死吗？”

    “姐，你带张明来干什么？姐夫呢？你怎么不让他派人来啊？”叶京很不满地喊道。

    “我还没有谈男朋友……”

    “什么？”叶京顿时惊诧不已，又问道。“那天魏豹说，你是他大哥的女人，那是什么意思？”

    “我，我……”叶清音也不明白，魏豹那天为什么突然说那话。

    她以为魏豹那是故意吓唬何小莲跟叶京的。没想到，这居然成了叶京狐假虎威，闯祸惹事的底气和依仗。

    这下牛奔哈哈大笑了起来，说道：“我就说我们苗会长还没有讨老婆吧。不过，你这女人脸蛋不错，身材也好，看着挺有女人味的，正好合我老牛的胃口……”

    说着，牛奔笑嘻嘻地朝叶清音伸过手去了。

    啪！

    他刚伸出手去，手腕却被另外一只手给突然抓住了。

    “敢碰她一根汗毛，你这牛蹄子就别要了。”

    【作者题外话】：惹事的小舅子，求银票

