 “还当是什么事情呢，特意来说一声。”李诚听了微笑摇头，表示心里有数。

    崔成笑道：“不过是郑氏的一块敲门砖罢了，白氏那边倒是要当心一点，关系到太子。”李

    诚点点头：“我也是这么想的，关系到东宫，不得不谨慎一些。”崔

    成在椅子上扭了一下身子，前倾身子凑近了道：“当今圣人，似乎更喜魏王。”

    李诚心中一惊，崔成这是啥意思？试探自己的态度么？脸上平静的表示：“天子家事，做臣子的不要掺和。当今天子春秋正盛，为时尚早。”崔

    成听了这话，不免有点失望，他还是希望弄清楚李诚的倾向，好决定如何投资的。因为出身的缘故，崔成的功利心更强一些。只是他万万没想到的是，李诚崛起的速度太快了。

    有的事情过去了，但是影响还是会留下的。兄弟二人再也回不到那种亲密无间的状态。崔

    成没有多留，起身告辞了，毕竟明天一早还要赶路。李诚连两个女人都没留下，他也不好意思寻欢作乐。送走崔成，李诚在屋子里呆呆的坐着，蜡烛到了尽头，丫鬟进来换的时候，李诚才被惊醒。一

    夜平静的过去，早早起来，准备梳洗的时候，两女结伴而来。昨夜崔成一番话，算是提醒了李诚，也弄明白了郑洁的心态。她更为卖力的表现自己的目的，就是因为她是作为郑氏投资的一步闲棋。郑氏也没指望她能解决太大的问题。由

    此可见，郑洁的内心何等的悲凉！但是她又不甘心，努力的想在李诚面前证明自己。

    俩女见礼之后，伺候李诚梳洗，完了吃了点早饭，行礼早就收拾好的，两辆牛车，一人带着一个丫鬟，跟着李诚一起出发，城门才开不久，便离开了洛阳城。

    洛阳令一早就来拜见李诚，结果发现人去屋空，问后才知道李诚走了。拍着胸口：“万幸！”瘟神不是来搞事的，同时不禁为这一路的同行感到悲哀，最好李诚一路顺风。

    这种不打仪仗，不打招呼的巡察御史，向来是各地官员最头疼的。贞观年间对吏治抓的还是很紧的，巡察御史就跟猎狗一样，到处找官员的麻烦。

    只要来了巡察御史，都是小心应对，走了敲锣打鼓的庆祝安全渡过。

    牛车走的很慢，李诚不不爽，崔成却开心了。本来这个上任的过程，崔成就没打算赶的这么急。这一路的官道，一边走一边看风景，就当是来游玩的好了。沿途什么名胜，他都是想去看看的。但是李诚催的急，他只好跟着赶。

    现在不用干，崔成自然开心了。离开洛阳后，距离繁华就越发的远了。长安和洛阳是这个时代最大的城市，别的城市都不足为道。两

    个女人只带了两个下人，一个赶车的老汉，一个贴身的丫鬟。开始还各坐各的车，后来实在无聊，白嬛上了郑杰的车，一路有个说话的伴。李

    诚策马缓缓而行，东风吹在脸上，令人昏昏欲睡。崔成兴致很高，沿途不断的张望，偶尔还停下来，看看这里那里。反正牛车走的慢，玩够了再追上来就是。

    李诚对此不置可否，反正都快不了。原来计划路上走十天，现在只要二十天。程

    处弼也挺活跃的，没事带着两个老卒钻进附近的山林里打猎。耽误的时间，快马加鞭的追回来就是。倒是李诚走不开，就得陪着两个女人的牛车慢慢的走。

    “人道李郎君诗才天下无双，怎地这一路却不曾有诗作出来？”郑洁还是没忍住，挑起车帘子，对李诚说话。

    “作诗是有感而发，现在就剩下昏昏欲睡的感觉了，作什么诗？打瞌睡的诗么？”李诚也是无聊，看着漫漫长路，陪她聊了起来。“

    李郎君说的有趣！闺中之时，伤春悲秋，常有些句子冒出来，自己觉得是好的。待见到李郎君的诗句，才知不过是无病呻吟罢了。”郑洁见李诚肯聊天，心中窃喜，小心应对。“

    那是因为你在闺中之事，整日无所事事，自然爱胡思乱想，赶上春秋两季身子困乏，自然就想表达一下自己过的有多惨。地上掉个花瓣，都要小心翼翼的躲开，捡起来埋了。”李诚随口瞎聊，却把郑洁给听的傻了。可

    不是么？大户人家的规矩多，处处都要有礼数。多数时候都是闷在家里想心思。“

    你要是生在农户的家里，六七岁上头，就得帮着家里干活，捡柴火，打猪草，秋收之时提个篮子满地捡麦穗。一年到头，吃不到三顿饱饭，想来是没心思去想这些的。”李

    诚后面的话，听的郑洁更傻了，这完全是另外一个世界了。白嬛也忍不住钻出来道：“李郎君说的这些，都是亲自见过的么？”李

    诚点点头，淡淡道：“待到十三四岁上头，豆蔻年华，时光正好处，家里张罗嫁人了。做了人家的媳妇，又盼着郎君是个人群里挑头的。整日里絮叨这里那里不好。郎君被逼急了，打了包袱去了边关，要搏一个身前身后名回来。”

    两个女人听了这些，仔细想想，都是身边没少见到的事情。郑洁忍不住叹息道：“李郎君说的是，妾身十五岁上头，也是要说个人家的。一时戏言，要嫁个有爵位的。那郎君便收拾一番，去了军中戍边，后来人便没了！”李

    诚没想到她还有这么一段故事，忍不住叹息道：“闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼。忽见陌头杨柳色，悔叫夫君觅封侯。”刚

    才还说不想作诗的李诚，突然冒出这么一首扎心的诗，这还不算完，末了来一句：“这就是有感而发了。”两个女人都不知道该说什么才好了，这诗才也太厉害了，这么点时间就来一首，就因为聊了几句话？就

    这么一下，白嬛也好，郑洁也罢，心里都踏实了。这男人没挑的，跟着他做个丫鬟都不亏。女人总归是感性的时候要多一些，尤其是都读过书的女人。还不用操心柴米油盐。

    这波操作，太骚了！直接扎心了！两女的心态都不对了，这就是大唐第一才子的水准么？之

    前想着他要能对我好一点，为了家里人，今后的日子就这么过了。此刻的白嬛心里激荡的是难以抑制的崇拜情绪，看着李诚之时，眼波流转，春意盎然。郑

    洁的心态则是另外一种，她这种被家族丢出来的大龄女青年（十八岁就算大龄），总是想表现出一种“其实我不是只会吃闲饭和暖床”的姿态，现在这种心态抛之脑后。

    两个本该同病相怜的女人，互相看一眼之后，心里都冒出一个词“浪蹄子”。李

    诚可没想那么多，秀了一把骚操作，装逼完毕，很自然的继续往前走。似乎没有了聊天的兴趣，两个女人也在心里盘算着，怎么才能让李诚先对自己下手。肚子要是争气的话，明年能多个孩子，到时候李诚的心自然向着自己。至

    于李诚家里的女人嘛，她们暂时没去想，不是没见着人么？那是远虑，眼前才是近忧。

    塔塔塔的马蹄声自后而来，回头一看是程处弼，马鞍上挂着两只兔子。

    “哥哥，有口服了，适才有猎户带着狗，驱赶出几只兔子，小弟射个正着。”程处弼得意洋洋的吹牛，将门子弟，武艺是家传的，也是他们立身的根本。要

    是认为程咬金就是个武夫，那就大错特错了。这厮做的是幽州总管，上马管军队，下马管行政。唐朝的地方官员，权利是很大的。说是幽州土皇帝，那一点都不过分。

    眼看日头到了黄昏，崔成也追上来了，一脸的兴奋道：“自成，你不去可惜了。这中原河洛之地，人文荟萃，名胜众多。”李

    诚苦笑道：“大兄，要说名胜，还是洛阳更多。我等既然要赶路，那就要有个赶路的样子。这一天的功夫走下来，这才到了哪？”崔

    成挠挠头道：“前面是偃师吧？”李诚点点头道：“大兄知道就好，在这么走不如走水路，也省的一路颠簸。”李诚抱怨了一句，本意是走陆路快一些，现在这个速度，还慢了。

    崔成看看牛车，没辩解。李诚知道他的意思，便道：“天好的时候，午时便随意打个尖，给牲口喂点草料，抓紧赶路要紧。”崔

    成点点头，觉得李诚说的对，要这么走下去，路上得耽搁一个月。李

    诚开始不说什么，就是想走一天，让他自己看看这速度如何。一

    行人加快脚步，到了偃师，找到驿站。李诚下马，站在牛车边上，防着两个女的摔倒。还真的巧了，白嬛下车很利索，郑洁似乎被裙子拌了一下，身子往前一扑。

    李诚赶紧抱住，就觉两条粉臂抱着脖子，耳边一声惊呼，两团顶在胸前，又大又软。

    感觉到李诚身子有点僵硬，秀了一波骚操作的郑洁，装着害羞的样子，赶紧推开李诚，不动声色的在手臂上又蹭一下。站在李诚面前时，角度正好将稍微散乱的胸怀看了个大半。 