    肯恩卸掉战斧放在身侧，然后拉开椅子迎面坐下。

    席琳娜看起来安然无恙。

    但肯恩熟悉她的脾气，如果真的万事尽在掌握的话，对方会开些无伤大雅的玩笑，或者露出揶揄的表情。

    【对方保持端庄严谨，就意味着事态紧急。】

    席琳娜合上书籍，拨动耳边碎发。

    肯恩只能看见定制好的封皮，没有窥见这本著作真实的身份，但他的目光很快又被对方耳垂上的晶饰所吸引。

    【饰品：托姆巴耶的遗物】

    【品质：传说】

    他很确信，对方在刻意展示它。

    席琳娜果然开口说道：“我要跟你提及的危险，跟它有关，也跟我自己有关。”

    “哦，等等，”肯恩问，“揭惘者不是不能影响平衡吗？”

    席琳娜摇摇头说：“但你也是揭惘者的成员，虽然是编外的……”

    她顿了顿，继续开口道：“你阻止了图斩瓦，破解了针对红枫高地的阴谋，幕后黑手是我的老师，洛克萨妮。”

    肯恩露出“哇偶”的表情。

    他张了张嘴巴，然后端起面前的茶杯静静品尝——席琳娜能带来的都是好东西，千万别浪费。

    “你似乎不着急啊？肯恩先生。”

    魔法师眯起眼睛，对他的反应相当不满，似乎没有意识到敌人的强大之处。

    “你的老师，比你厉害对吧。”肯恩说。

    席琳娜额角渗汗，轻轻点了点头，那种恐怖的实力，似乎已经超过了常人所能理解的范畴。

    肯恩抿嘴摊开双手，有种玩世不恭的感觉。

    席琳娜啧了一声，问道：“你这是什么表情？”

    “我在感慨，”

    肯恩理直气壮地说：“你抬手可以将桑顿卡亚化成历史的尘埃，而你的老师比这还要恐怖，那我应该怎么做？”

    他喝掉茶水继续说：

    “我没法反抗，亲爱的，既然如此，能多活一天，就不要在这种毫无意义的担忧下浪费一天。”

    席琳娜没有回应。

    她抿着茶水，眉头依然紧锁。

    “好吧，看来你确实很担忧，那有没有什么情报是能够共享的，样貌或者底牌之类的？”

    肯恩安下心来询问。

    席琳娜亮出耳边的装饰说：“我的全名叫做席琳娜·托姆巴耶，这件道具是我从家族传承得来，但这是在我老师的帮助下进行的，她为此谋划多年，陪伴我成长，教授我知识……”

    肯恩能从女法师脸上读出感慨。

    随着一段时间相处，他现在经常能看见席琳娜有情感外泄的时候，两人相遇之处，席琳娜总是滴水不漏，将心情和想法隐藏得很完美。

    或许是桑顿卡亚情感泛滥，也影响到了她。

    席琳娜继续说：“洛克萨妮的目标，就是托姆巴耶家族的遗物，虽然最后阴谋败露无疑，但还是被各自取走了一件。”

    她耳旁的晶饰在闪烁。

    “我能窥探过去，她能遇见未来，你明白吗？揭惘者的对手，或者说，这片大陆的公敌，是一个能预知事态发展的疯子。”

    壁炉传来噼啪声，柴火爆出星点。

    肯恩点点头，依旧没有表态。

    他面对的压力足够大了，且不提某个随时杀过来的疯女巫，就连古老部落的兵马都挡不住。

    “生活还要继续，我知道了，谢谢你的提醒，席琳娜。”

    肯恩握紧双拳，将战斧重新背好，然后微微鞠躬后离开了主楼。

    很显然，肯恩没有因为挑战而有丝毫动摇，荒原里挑战很多，谁都在努力活下去，以后要面对的敌人还多着呢，难道就要躲起来瑟瑟发抖吗？

    没用，只有前进。

    席琳娜望着他离开的背影，察觉到了眼前这个男人的独特性。

    有些话，她没有说出口。

    托姆巴耶的遗物能够从闪现的碎片中看见过往，从而发现些自己感兴趣的画面，她使用这份能力已经得心应手了。

    但是……

    席琳娜从第一次见到肯恩开始。

    她就从来没有成功触发过能力，托姆巴耶的遗物根本照不出这个男人的过往，就连救回他的琼，也不知道肯恩昏迷之前发生过的事情。

    揭惘者拥有大陆最强大的情报网。

    她曾经利用组织能力调查过，不论是佣兵商会，王国冒险家名单，甚至民间传闻，不出世的勇者……

    “肯恩·布维尔，毫无收获。”

    席琳娜将手按在书籍上，她也曾经想过，会不会是假名，但符合形象和性格的人物，全都被排除在外。

    他似乎是，凭空出现的。

    “没有过去，看不见未来，诸神呼其名讳，箴言难书其踪，帕洛图斯比最终审判的结果。”

    席琳娜喃喃自语，像是在默念某段难以考证的预言。

    ……

    肯恩离开主楼之后，没有将事情放在心上。

    【任务：破土】

    【进度：已完成】

    【描述：你的耕地缺乏最关键的牲畜，去寻找合适的驮兽，满足下阶段的劳动需求。】

    血瘟巨兽的出现，令桑顿卡亚陷入了沸腾。

    锡蒂带着剩余的部落联军前去看热闹，所有人都围在一起，左顾右盼，啧啧称奇，但也只有锡蒂那种本领高，胆子大的家伙敢直接上手去摸。

    山纹部落早就组建起联盟。

    它们发展的规模远超桑顿卡亚，但是在劳动力方面也没有豪爽到使用【血瘟巨兽】的地步，虽然数量只有五头，但还是一份令人骄傲的底蕴。

    乌森布是笑得最开心的。

    他不仅兑现了自己的诺言，而且还收获了一篇非常重要的兽类乐章，等回到羊齿部落，又能进一步夯实部落的力量。

    肯恩将巨兽带到田地附近。

    伐木场送来了最新砍伐的松枝，那些新鲜带雪的树木，让奔波数日的巨兽们好好享受了一餐。

    肯恩找到托洛比。

    他说：“劳动力我给你找到了，接下来耕地的产量必须要尽快提升，部落人口越来越多啦，你肩上的压力以后会越来越大的。”

    托洛比擦擦额角的汗，但露出的笑容却带着强烈的期待。

    阿瑟离开铁匠铺，亲自来给巨兽们丈量过尺寸，相信有他的手艺，最新的耕地工具和座鞍都会送过来。

    乌森布把托洛比带到了营地里。

    他们征集了许多流民，将其培养成称职的脚夫，用来驾驭桑顿卡亚最大的劳动力。

    “会越来越好的。”

    肯恩喃喃自语，将席琳娜带来的压力彻底放下，抓住眼前才是最重要的事情。

