    刘立杆终于可以给蔡小姐打电话，告诉她所有地的转让协议都签下来了，还增加了一百二十亩，这就是铁合金厂的土地，所以计划会做小的修改。

    　　“太好了！”蔡小姐说，“这么说，建筑面积又增加了，对吗？”

    　　刘立杆说对，增加了三十万平方米，最主要的是，我们又增加了一个出入口，有了一个连通艮山河和建国路的独立的小区。

    　　刘立杆把老谭调过去，专门负责整个艮山河项目，在艮山电厂里面，建了一个项目指挥部，老谭和汉高祖刘邦，就在那里上班，还配了一艘摩托快艇，放在艮山河里，这样他们要去哪个工地，直接从艮山河上就过去了。

    　　两个人都很兴奋，这么大的场面，工地上这么多人，他们真有一种指挥战斗的感觉，这比他们在地图上纸上谈兵刺激多了。

    　　艮山河两边，开始在挖三米深的壕沟，这里将埋下一米五高的水泥污水管，这水管，还是永城水泥制管厂的厂长，拉着酒仙老刘，专程跑到杭城来找刘立杆，要去的业务。

    　　水泥制管厂现在效益不好，厂长听说有这么大的一个工程，是老刘的儿子刘立杆在做，哪里肯放过他，拉着他就来了。

    　　刘立杆自己是在水泥制管厂长大的，对他们的技术和产品质量，是放心的，他们现在效益不好，完全是因为老国营企业，负担太重，在价格上竞争不过现在新起来的那些工厂。

    　　贵一点就贵一点，总不能自己老爹的面子也不给，刘立杆和水泥制管厂的吴厂长说，价格我就不和你讨价还价了，就按你们的报价，我知道和其他厂比起来，你们的成本比他们高一大截，但东西你给我做好。

    　　“那肯定的，杆子，这是你的项目，你是我们厂的子弟，要是连你这里的东西都做不好，我们这脸，还往哪里放？”

    　　“我在呢我在呢。”老刘拍了拍厂长的肩膀，又拍了拍自己的脯，叫道：“你信不过吴厂长，还信不过你爹？”

    　　刘立杆笑道：“那我还是信吴厂长，好了，吴厂长，那我们这里的管子，就交给你了。”

    　　吴厂长带着订单和老刘，还有一后备箱的酒，乐滋滋地回去了。

    　　过了三天，老刘又来了，这一次带来的是永城水泥厂的厂长，刘立杆把老刘拉到一边，问他，那水泥制管厂，吴厂长说的没错，我是他们的子弟，你还领着他们的退休工资，说什么也要帮一下，这水泥厂，又是怎么回事？

    　　老刘说，我们厂里，用的是人家的水泥，你管子都用了，这水泥干嘛不用？

    　　“是不是人家提着酒去找你的？”刘立杆问。

    　　老刘嘿嘿笑着。

    　　“是不是你还收了人家的酒了？”刘立杆再问。

    　　老刘不响，继续笑着。

    　　“老同志，我要批评批评你了。”刘立杆和老刘说，“你要是酒没有了，就自己去买，舍不得买，就给我打电话，我给你送一车去，但是你千万不要随便收人家的酒好吗，老同志，你今天带了水泥厂的，明天是不是又要带卖黄沙的来了？”

    　　“你怎么知道人家来找过我了？”老刘纳闷了。

    　　刘立杆哭笑不得，顿觉万分的烦躁，他知道这买黄沙的，肯定也是提着酒去的，而老同志也笑纳了，过几天，他肯定会带着这卖黄沙的来找自己。

    　　“好好，等会再说，我先把这里安排了。”

    　　刘立杆说着回到办公室，他当着水泥厂厂长的面，给老谭打了一个电话，和他说，自己这里有个老乡，做水泥的，我让他来找你，你看看他们的质量和价格怎么样。

    　　老谭说好。

    　　刘立杆和厂长说，我们那个公司，也是个合资企业，我还是小股东，深圳的才是大股东，很多事，并不是我一个人能说了算，特别是大宗建材的采购，这样，你去找我们负责的，要是在质量和价格一样的况下，他一定会优先采用你们的，我已经和他说过。

    　　厂长说好好，谢谢刘总。

    　　刘立杆画了一张图，告诉厂长老谭在哪里，又写了老谭的大哥大号码给他，和他说，你现在过去吧，他在等你。

    　　厂长马上要走，老刘也想跟去，刘立杆把他拉住了，刘立杆知道他要是一去，第一句话就会告诉老谭，他是自己的父亲，这让老谭还怎么做。

    　　厂长走了，刘立杆把差不多的话也和老刘说了，和他说，自己在那个公司，只是小股东，上面还有大股东。

    　　“那你这个公司呢，这个公司你可以说了算吧？我让他们东西送你这里来？”老刘问。

    　　刘立杆都快哭了，说：“老同志，你也太了吧，为什么一定要帮我张罗这些事？”

    　　“这老话不是说，肥水不流外人田，有钱赚，还不让老乡赚？愿让那些不知道哪里来的人赚？”老刘不服气了。

    　　“什么叫不知道哪里来的人赚，我这里所有的供应商，都要经过严格的筛选，倒是你带来的，把我的制度都打破了。”

    　　“不对不对，你这个说法不对。”老刘连连摆着手说，“我就知道一个道理，这非亲非故的，凭什么让他从你这里把钱赚走？这样肯定是不对的。”

    　　刘立杆觉得，这哪里是个酒仙，简直就是个酒糊涂虫，不可理喻，刘立杆说：

    　　“老同志，那你儿子的钱哪里来的，哪个亲戚朋友，带你儿子赚钱了？照你这么说，我是不是活该赚不到钱才对？”

    　　老刘愣在了那里，过了一会回过神，还是说，人家是人家，你是你，你这样说就是不对。

    　　刘立杆有点恼了，这不强词夺理吗，刘立杆骂道：

    　　“什么对不对，你是只要有人送你酒，你就拿人家手短是不是？这样，我也送你酒，我送你酒，求求你不要再把人往我这里带了好不好？说，你要什么酒？”

    　　老刘嘿嘿笑着：“我喝什么酒，你还不知道？”

    　　“还是洋河大曲？好好，高级一点，我们喝五粮液好不好，或者茅台好不好？”

    　　刘立杆拿起桌上的电话，按了几个号码，和里面说，你上来一下。

    　　范建国跑了上来，看到老刘就叫道：“大伯，更早老酒有没有吃饱？”

    　　老刘眯眯笑着：“喝了喝了，不多。”

    　　刘立杆和范建国说：“辛苦你一下，你去和老万换个车，然后开车带老同志去买酒，那车能装多少就装多少，装到装不下为止，然后麻烦你，帮我把他送回永城。”

    　　范建国点点头说好，“什么酒？”他问。

    　　“茅台或者五粮液，让他自己挑。”

    　　刘立杆说着，拿出自己的银行卡，交给范建国，他的卡密码范建国知道。

    　　“哎呦，大伯，靠得牢，奥烧奥烧，我们去儿。”范建国叫道，老刘嘿嘿笑着起来。

    　　刘立杆叮嘱道：“老同志，这些酒喝完之前，千万不要收别人的酒好不好？还有，不要再往我这里带人了。”

    　　“那那些亲戚呢，亲戚总要带的。”老刘叫道，刘立杆觉得自己要疯了。

    　　范建国带着老刘走了，老谭给刘立杆打电话，和他说，刘总，你们老乡的水泥，质量和价格都还不错，怎么样，我让他送还是怎么？

    　　刘立杆说，那就送吧，对了，你帮我和他说一声，我爸爸我让范建国送回去了，他不用过来接他。

    　　老谭说好。

    　　刘立杆长长地吁了口气，幸好永城人民还争气，东西的质量还可以，不然，要拒绝的话，那拒绝起来可就尴尬了。

    　　刘立杆打了一个电话给张晨，大叹苦水，张晨在电话里哈哈大笑。

    　　“你还笑，我都愁死了，家里还有这么个张良一样的老同志，运筹帷幄之中决胜千里之外，在永城，就把我的供应商都安排好了，给多少钱也舍不得买酒，就想着喝人送的，人家拎着酒来，他就比小媳妇还听话。”

    　　张晨继续笑着，和他说，你还算好的，他把他们去重庆发生的事，和刘立杆说了，这一下反过来，是刘立杆大笑。

    　　等他笑完，张晨骂道：“这也怪你自己，活该！”

    　　“怎么又怪我了？”刘立杆奇道。

    　　“你还是造房子的，你都不知道把老头老太安排到杭城来？你看看像我，我现在这样多清净。”

    　　张晨说着这话的时候，小昭坐在沙发上，看着他，一个劲地笑。

    　　张晨打完电话，放下，问小昭，你笑什么？

    　　没什么没什么。小昭说着走了出去，就在昨天，还有老同事打电话给他妈妈，借走了三万，他妈妈还让小昭，千万不要和张晨说。

    　　只要你还能联系上，你可能清净吗？要清净，只能去月亮上了。

    　　小昭笑着摇了摇头，留下张晨独自一个人在那里得意。

    　　刘立杆挂断电话，想想张晨的话有道理，他走到门口大喊了一声：“应莺！”

    　　应莺跑了上来，刘立杆问她：“‘锦绣祥庭’一楼的房子还有没有？”

    　　应莺说一楼还有三。

    　　“给我一，我要马上装修。”刘立杆说。

    　　“谁要？”应莺问。

    　　刘立杆掏出自己的份证，想让应莺去做房产证，想想，还是做老刘的吧，他说：

    　　“房产证过几天再说，让老万先安排人马上去装修，就用张晨爸妈上次的图纸装修。”

    　　应莺说好。

    　　应莺刚走出去，刘立杆桌上的电话响了，是范建国，范建国和刘立杆说，他爸爸怎么也不肯买茅台或者五粮液，一定要买洋河大曲，还是简装的那种。

    　　刘立杆叹了口气，和范建国说：“那就听他的吧。”

