    秦家老宅。

    “王明雅怀孕了？”听到消息的秦吴氏皱眉道，“她都一大把年纪了又怀孕了，要不要脸了？”

    “都是当奶奶的人了还怀孕，她的脸皮是不是有点厚？”秦吴氏刻薄道，反正她永远都不喜欢自己这个儿媳妇，不可能友好相处的。

    秦丰仓见她又开始阴阳怪气甚至已经说儿媳妇坏话了，无奈地揉了揉额头道，“你管那么多？松涛媳妇怀孕了又不需要你伺候，松涛多一个孩子你还不高兴了？”

    “不管你多么讨厌松涛媳妇，松涛总该是你生的吧？你就见不得他过得好？见不得他多几个孩子？”秦丰仓道。

    秦吴氏当然也不喜欢秦松涛这个儿子，但是秦丰仓说的也对，再怎么不喜欢那也是她生的儿子，没必要诅咒自家儿子。

    “反正王明雅那女人肚子大起来了或者生孩子坐月子，我是不会去照顾她的。”秦吴氏道。

    “也没人找你照顾。”秦丰仓道，“但松涛家那边也你送点东西过去表示表示，咱们只是把儿子分出去了又不是跟儿子老死不相往来，他们家有喜事咱们也得表示一下关心。”

    秦吴氏闻言眉头皱得死死的，“真的要送东西？”

    “怎么？”秦丰仓横了她一眼。

    “我就是不想给王明雅送东西，我这么讨厌她还给她送东西？美的她。”秦吴氏咬牙切齿道。

    “行了，你就当是给松涛或者给小宝送就可以了，你就不要当自己是给松涛媳妇送不就行了？也没要你送多么贵重的东西，送几个鸡蛋或者是送点红豆绿豆什么的也可以。”

    秦吴氏还是很心疼东西，但秦丰仓说的也是，送的那些东西就当是给她儿子或者给她重孙子就是了，无视王明雅这个人就行。

    秦吴氏给秦松涛家送贺喜的红豆和几个鸡蛋也没有亲自去送，儿媳妇怀孕她这个当婆婆的没必要“屈尊降贵”亲自上门去看她，她们婆媳的关系又没有那么好。

    所以红豆和鸡蛋秦吴氏是让大房的孙子去送的，秦立春的大儿子十四岁的秦至阳送几个鸡蛋和红豆还是可以的。

    “五爷爷，这是太爷爷太奶奶让我送过来的，祝贺吴奶奶有喜。”秦至阳礼貌地说道。

    “这样啊，代我跟你太爷爷太奶奶道声谢。”秦松涛看到侄孙心情还算不错，因为自家媳妇怀孕了他的心情到现在还是很开心的，所以一点都不在意自己那个“亲娘”跟他媳妇关系不好，见她让人送东西过来道喜，也开心地收下了。

    “来来来，至阳吃点糖，吃点糕点。”秦松涛笑呵呵地拿过放在家里的一些糖果和饼干递给秦至阳道，“五爷爷高兴，你也沾沾喜气。”

    秦至阳看着他开心的模样，又看了看糖果和饼干，想了想还是接了过来。他自己可以尝一点，还可以带回家给弟弟妹妹也尝一尝。

    秦至阳送完了东西就回去了，他还把从秦松涛那边得来的水果糖和米花糖、葱香饼干分给弟弟妹妹吃。

    王明雅怀孕这件事对于秦家庄的人来说的确是一件稀奇的事情，但也不是多么说令人震惊的事，又不是没有见过四十岁生孩子的人。

    所以大家也只是议论了两天之后就不再关注了，但是没想到在王明雅怀孕这件事稍微平息了之后，就有官府的人过来报喜，说秦慕羽考中秀才了，而且还是案首。

    “恭喜恭喜。”报喜的衙役微笑着说道。

    “同喜同喜。”秦松涛微笑着给两位衙役喜钱，把人送走了以后立马放鞭炮庆祝自家儿子考中秀才，当然也庆祝一下自家媳妇怀孕。

    秦慕羽考中秀才这件事在秦家庄也是属于大事的，虽然本来村里就有几个秀才，但村里多一个秀才那也是喜事啊。

    “松涛恭喜你啊，双喜临门啊，你媳妇怀孕了，慕羽也考中秀才了，你以后就是秀才爹了。”

    “是啊，慕羽考中秀才了，以后你家的日子就更加好过了。”

    “原本还以为慕羽身体不好，考秀才就指望不上了，没想到他现在身体好了，还考中秀才了。”

    “松涛啊，你家慕羽现在身体好了，也考中了秀才，他什么时候娶妻啊？我跟你说，我家有个亲戚，那姑娘可能干了……”

    “你痴心妄想，你亲戚家能干的姑娘又如何？长得又不怎么样，跟慕羽比起来差远了。我娘家侄女那可是一等一的美人，跟慕羽绝对相配。”

    “慕羽他爹，你别听她们乱说，我跟你说，我家语蝶才是长得漂亮又能干，还会一手的好绣工。”

    “我看你才是胡说八道吧？你家语蝶跟慕羽可是堂兄妹。”

    “什么堂兄妹？我家语蝶跟慕羽都是出五服了的，是可以成亲了的。”

    “你家语蝶不错，但是我家语灵也不错啊，我家姑娘跟她的名字一样水灵灵的，可是个大美人。”

    秦松涛：“……”

    这种事情还是不要找他了，他一个当爹的还能帮自家儿子想看媳妇？这种事，当然是交给孩子他娘或者是孩子他自己来，他这个当爹的没必要插手。

    而且秦松涛很清楚自家大儿子是不想结婚，是那种很单纯的不婚主义者，他是绝对不想结婚的。

    可秦松涛和王明雅怎么说自家儿子现在无心婚事，还是有不少人明里暗里地想要给秦慕羽介绍对象。

    以前秦慕羽虽然长得好、读书好，但他除了童生的功名之外身体还特别弱，外人一度担心他什么时候就直接嗝屁了，从来都没有考虑过要跟秦慕羽结亲。

    可是现在不一样了，秦慕羽的身体恢复健康后还考中了秀才，虽然秀才功名只能够免除徭役、差役，不能免税，但是很多人都相信秦慕羽能够考中举人或者考得更高的功名。

    所以这些人就恨不得早点把秦慕羽这个女婿给定下来，而且跟秦慕羽家结亲是一件非常好的事情啊，他们家以后有很么好东西他们这些亲戚不是也能够得到便利？

    可惜，秦松涛和王明雅不松口，陈秋湘这个做弟媳的也没办法去干涉自家大伯哥的婚事不是？

    而且王明雅怀孕了，秦松涛更是把自家媳妇保护得密不透风的，外面那些人想要找王明雅谈论婚事，也很少能够突破秦松涛的严密防范。

    陈秋湘看着自家公公的做法，都觉得他简直把自家婆婆给当什么稀世珍宝一样呵护、保护，太紧张了。

    但看到自家公婆的感情好，她其实也很欣慰。毕竟公婆夫妻恩爱，总好过夫妻不和闹得家宅不宁吧？

