    看到耿鬼的定位在金黄道馆，陆野吓得立刻出门救援。

    凭娜姿的实力，没有训练家在场，耿鬼一不小心就可能身受重伤。

    它又去刷道馆副本的事，暂且先放一旁。

    眼下，最重要的还是小家伙们的安危！

    打开聊天群，陆野向娜姿发了私信，但她似乎没有收到。

    无奈之下，陆老师打着计程车，匆忙赶来了金黄道馆。

    “小哥，挑战道馆也不用那么着急啊！”司机笑着调侃。

    “不是我，是我家的精灵自个儿去打道馆。”

    “啊？”

    好在是及时赶到。

    陆野撑着大门，感受着道场内微妙的气氛，一时也有些犯懵。

    难不成…已经打通关了？

    “口桀！”见到陆野，耿鬼开心地挥来一记舌舔。

    “嗷呜~”卡蒂狗飞身一扑，试图用泰山压顶表示友好。

    两害相较取其轻。

    陆野侧身一避，登时被舌舔命中，浑身一颤。

    嗯？

    怎么感觉麻痹久了，身体都好像有抗性了啊！

    “就是他培育的耿鬼？”

    学徒们的目光，纷纷汇聚到这位帅气的训练家身上。

    “这已经有联盟大会的顶尖实力了吧…”学徒咋舌道。

    “今天娜姿馆主在，绝不会轻易让他拿到徽章的！”

    众人期盼的望向娜姿。

    却见娜姿把黑发挽至耳侧，朝陆野颔首，打招呼道。

    “是你啊。”

    什么情况？！

    学员们惊诧地来回环顾二人。

    身为大明星的娜姿馆主，和这个男人认识？

    陆野点点头，轻咳道：

    “我也是才发现，这家伙偷摸溜了出来。”

    “不要紧。”

    娜姿的嘴角罕见地扬起，黑发在转身时略微飘扬。

    “去后面坐吧。”

    去后面做？

    做什么？！！

    学员们发怔片刻，旋即咬牙切齿地目送陆老师。

    可恶啊，不就是比我帅了那么一点点嘛！

    “馆主竟然和一位男性这么熟？”

    “刚才，娜姿馆主好像冲我笑了！

    “不过如此！”

    ……

    馆主室内。

    戴着帽子的大叔惊讶起身：“这位是？”

    “您先出去吧，我俩有事要商议。”娜姿道。

    “噢！我马上出去！”

    大叔笑呵呵地点头，立刻起身。

    像一阵风一样从陆野身旁掠过，甚至还用力拍了拍他的肩膀。

    难得啊，娜姿竟然会带男人回来！

    得给他俩留下独处的空间才行！

    室内的气氛有些尴尬，陆野和娜姿相对而坐。

    桌上的水壶在超能力的悬浮下，缓缓沏着热茶。

    “你的父亲，好像误会什么了。”陆野打量着水壶道。

    “年纪大了，想抱孙子罢了。”娜姿淡淡道。

    “？”

    “不开玩笑了。”

    娜姿一本正经地说完了笑话，漆黑的瞳眸注视向陆野。

    “那么，你来黄金道馆的目的是什么。”

    “不会，真的只是来收集徽章，那么简单的吧？”

    聊天群内，娜姿知道陆老师眼下是火箭队的高级干部。

    甚至，真鸟口中的导师，正是陆老师本人。

    ‘彩虹计划’的提出人，来到火箭队前任干部的家里，怎么看都不像是无的放矢。

    还偏偏挑我在的时候。

    娜姿冷冷一笑。

    火箭队，果然还是要重新招揽我们这些残党么？

    “确实。”

    陆野点头道。

    “我是来接耿鬼回家的。”

    “咳！”

    娜姿被噎了一下。

    一番拒绝的话语还没来得开口，就付诸东流。

    娜姿神情复杂，盯着陆野道：

    “那耿鬼，又是来干嘛的？”

    “这个你得自己问它。”

    陆野也是一头雾水。

    踢馆吧，耿鬼好像没有这个打算。

    平白无故上门来，轰飞人家两三位训练家，也像是找茬的嫌疑。

    难不成…你真的只是来刷副本的？！

    “口桀！”

    耿鬼把手伸进四次元胃部摸索了一番，掏出一张破破烂烂的启事，拍在桌上。

    娜姿和陆野同时探头，望向摆在桌上的启事。

    “超能力培训班，教练招聘启事？！”两人大叫道。

    连冷若冰霜的娜姿，表情也崩坏了一瞬。

    合着你大老远跑过来，真的只是来应聘的？

    和火箭队、彩虹计划…真的没有半毛钱关系？！

    “那是我贴的招聘启事！”

    躲在门外偷听的大叔大叫道。

    “能为你多找些帮手啊，娜姿！”

    “离远点！”

    嘭的一声。

    从天而降的念力头槌砸在大叔的脑袋上，大叔幸福地昏迷过去。

    女儿长大了啊。

    知道对道馆业务上心了！

    室内一时陷入安静。

    娜姿略显尴尬地轻咳一声：

    “道馆眼下确实缺人手，让我再考虑一下。”

    陆野则是一脸茫然。

    让耿鬼当教练？

    这剧情怎么看着这么眼熟呢？

    那岂不是再过两三个月，耿鬼就要当上金黄市馆主了！

    “口桀！（?`▽′?)?”

    耿鬼开心地挥舞起小拳头。

    有了工资，就可以补贴家用，为主人省心啦！

    “薪水的话，不会很高，但我对超能系招式，还是有些心得的。”

    良久，娜姿挽了下黑发道。

    “此外，如果你有其他想学的，我会尽我所能地传授的。”

    先前交给陆老师的‘精神强念’，光从耿鬼身上的超能力波动，娜姿就能觉察出掌握的程度。

    不得不说，陆老师在超能系的训练上，的确有些本事。

    但娜姿本身，在空间系招式广有涉猎。

    娜姿暗忖道。

    将‘戏法’和空间类招式传授给耿鬼，也算是报酬合理了。

    陆野：“这个真没有必要！”

    “也是啊。”

    娜姿嘴角牵动了一下，似笑非笑。

    “以你的实力，的确也瞧不上眼。”

    “倒也不是这个问题。”陆野心情微妙。

    总不能说，是因为怕拆家的风险上升，或者是怕距离破产更进一步吧！

    娜姿注视陆野良久，缓缓道。

    “我同意耿鬼来金黄道馆担任教练。”

    “不过在此之前，我们得先来上一场对战。”

    为了构筑阵容，短短半年时间，将耿鬼培育到了这种程度。

    这也让娜姿对陆老师实力，再度产生了一丝好奇。

    而在陆老师的身上，娜姿甚至看到了那位西装男人的影子。

    或许，正如真鸟所言。

    陆老师，能为火箭队带来新生也说不定……

    陆野愣了一下。

    和娜姿来一场对战？！

    耿鬼，咱们回家吧，不差这几万块工资！

    “口桀！”耿鬼扯了扯陆野的袖子，眼神坚定。

    就算敌人实力强大。

    但是为了主人，我也愿意一战！

    陆野面色古怪。

    你就真的这么想当道馆主嘛！

    “好吧。”思忖良久，陆野叹了口气。

    “输了也没关系是吧？”

    “当然，只是同等水平的切磋。”娜姿点头。

    “那我没问题了，你动作快一点！”

    “口桀！ψ(｀?′)ψ”

    感受着心意相通的两人，娜姿脸上浮现一丝微笑。

    有精灵相伴，的确是件幸运的事。

    遵循命运命运的指引，这场对战在所难免。

    或许连胜负也已经注定。

    但是…

    娜姿的眼中泛起蓝光，身旁两侧飘浮精灵球。

    就让我见识一下，‘战术之人’的风采吧！

