
    “是是是！”

    修罗殿的这名弟子，早就吓得魂儿都快飞了，赶忙连连答应，带着燕飞扬就要离去。

    “等一下！”

    忽然间，主上的声音再次响起，随后一道恐怖的气息，落在了林海的身上。

    林海陡然一惊，只感到一股几乎将自己压垮的恐怖力道突然降临，不由骇然色变，体内真气瞬间喷薄而出，在体表形成一层厚厚的光罩。

    嗡！

    即便如此，林海周围的气波仍然一阵翻滚，在恐怖的压迫之力下，光罩居然深深的凹陷，隐隐有崩溃之势。

    “好可怕！”

    林海心头一阵强烈的收缩，抬头望着主上那模糊的面孔，眼皮狂跳不已。

    自修炼以来，林海遇到过的敌人并不算少，但是若论可怕程度，林海几乎可能肯定，没有任何一人，能够超越半空中这个诡异恐怖的主上！

    “把这个叫林海的，一起带上！”

    直到林海几乎抵挡不住，主上才撤去了那恐怖的气息，悠悠开口道。

    燕飞扬一愣，随后猛然转身，眼中带着浓浓的杀机，看向了林海。

    林海深深呼出一口气，之前在主上恐怖的压力下，全身已然被汗水湿透。

    此刻，见燕飞扬冰冷的目光望来，林海眉头一挑，眼中闪过一缕寒芒。

    林海与燕飞扬之间，已然是不死不休，两个人都从对方的眼神中，感受到了浓浓的杀机。

    相互注视了好久，燕飞扬才将心头的杀机暂时压下，随后一声冷哼。

    “没听到主上的吩咐吗？跟我去修罗殿！”

    “林海！”

    应荣和骆冰，顿时心头一惊，朝着林海担忧的望来，天武宗那边的东方野，也是一脸担心，紧张的远远看着林海。

    林海与燕飞扬的仇恨，他们几个人最清楚不过，燕飞扬绝对不会放过林海。

    如今，燕飞扬已经成了主上的人，主上如此恐怖可怕，林海要是跟了去，恐怕会凶多吉少啊！

    飞星阁阁主也是眉头紧皱，双拳紧握，眼神闪烁不定，内心似乎在经历着痛苦的挣扎。

    但是几息之后，飞星阁阁主的拳头却慢慢的松开，轻轻叹了口气，缓缓的闭上了眼睛，面容一下子憔悴了不少。

    虽然他知道林海乃是万年难得一见的奇才，只要飞星阁倾力培养，林海定然能够带着飞星阁，迈上一个从未有过的辉煌高度。

    但是，在主上那恐怖的实力面前，飞星阁阁主却感到了深深的无力。

    连修罗殿殿主秋寒月那样的化神后期，都被主上瞬间秒杀，如果他敢阻拦主上带林海离开，恐怕瞬间就会遭到灭顶之灾。

    两相权衡之下，飞星阁阁主只能无奈的放弃林海了。

    林海眼皮低垂，沉默不语。

    面对主上这种从未遇到过的恐怖强敌，即便林海底牌众多，也不敢有丝毫大意，否则一个不慎，就有可能是万劫不复。

    “林海，难道你敢违抗主上之命？信不信我杀了你！”

    见林海半天没有动静，燕飞扬眼中杀机再现，朝着林海一声冷喝！

    林海闻听，不但不恼，反而心中一阵惊喜。

    “哈哈，燕飞扬这个傻逼，倒给自己找个了拖延的好借口！”

    林海的心中，立刻有了决定，猛地抬头，朝着半空的主上，恭敬的一抱拳。

    “尊敬伟大的主上，您可能不知道，在您出现的一刹那，感受到您那至尊无上的威严之后，林海便已经被您的风姿所深深的折服！”

    噗！

    林海这话一出口，在场的所有人，脚下顿时一个不稳，差点趴地上。

    一个个带着无比诧异的眼神，朝着林海望来，简直不敢相信，刚才那话是从林海口中说出来的。

    “尼玛，这马屁拍的，也太恶心了吧？”

    就连主上也怔了半晌，随后不由哈哈一笑，饶有兴趣的开口道。

    “有意思，你继续说！”

    “能够跟随主上，那简直是林海三世修来的福分，林海自然乐意之极，但是……”林海忽然语气一顿，面露犹豫之色。

    “但是什么？”主上忍不住问道。

    “以主上的无上神通，自然清楚我与燕飞扬之间，有着深仇大恨，我们两个绝不会允许对方活在这个世上。”

    “因此，林海跟随主上同去修罗殿神坛可以，但是绝不会与燕飞扬同行！”

    “如果主上非要让林海前往的话，还请主上开恩，让林海先了断与燕飞扬之间的恩怨，待林海将燕飞扬斩杀后，再随主上前往！”

    “否则，林海哪怕斗胆惹得主上不满，也绝不答应！”

    林海说的语气坚决，不卑不亢，随后目光带着杀机，落在了燕飞扬的身上，那眼神几乎恨不得将燕飞扬生吞活剥。

    “我去，闹了半天，林海是拐着弯在拒绝啊！”

    顿时有头脑灵活之人，明白了林海话中的意思，不由一阵无语。

    林海先拍主上的马屁，再挑明与燕飞扬的生死之仇，说白了就是想在不惹恼主上的前提下，拒绝与主上同往修罗殿神坛啊。

    毕竟，燕飞扬现在是主上的人，又手握神魂，主上怎么可能让林海杀燕飞扬？

    而燕飞扬如果杀了林海，又违背了主上让林海同行的初衷，燕飞扬绝不可能敢这么做。

    到头来，只能是不同意林海和燕飞扬动手，而这样一来，林海有话在先，主上自然就无法要求林海同往了。

    不过，众人也明白，林海这么做也是冒了相当大的风险。

    谁知道这个主上到底什么性格，万一被林海这带有要挟性质的话给惹恼，直接出手将林海灭杀，那林海就傻逼了。

    林海自然也想到了这一点，话说完后，虽然目光冷冷望着燕飞扬，但是注意力却全在主上的身上，早已经做好了准备。

    只要稍有不对劲，林海会毫不犹豫躲进炼妖壶中，绝不给主上机会，对自己造成任何的伤害。

    “哼，吃了熊心豹子胆，竟敢言语要挟主上，简直罪该万死！”

    林海话音刚落，燕飞扬突然一声爆喝，浑身杀机迸射，朝着主上恭敬的一抱拳。

    “主上，林海触犯主上神威，罪不可赦，燕飞扬愿出手灭杀之，以儆效尤！”

    燕飞扬说的慷慨正义，义愤填膺，一副对主上忠心耿耿的样子，实则心中早就开心坏了。

    他对林海早已经恨之如骨，恨不得立刻就将林海杀死，只是主上有任务交待，他不敢不从。

    如今林海竟然主动挑衅，送上门来，燕飞扬岂会放过这个机会？

    “燕飞扬再愤怒也没用，主上不会答应的！”

    各大宗门之人，不由无语的摇了摇头。

    他们早已经猜透了，这是林海的计策，主上绝不会让燕飞扬和林海相斗。

    可半空中突然响起的话语，却犹如炸雷般，让各大宗门脸上的笑容，瞬间凝固。“既如此，允许你二人，生死决斗！杀死对方者，跟我走！”
