    龙三在一片惊呼声中落下，随后拿出了一片美纳斯的鳞片递给精灵中心的领导。

    “这是这只幼年乘龙直系亲属的心鳞，你们可以拿去做下DNA比对，按照你们人类新编的保护区交流原则第三版扩展条例，持有这个鳞片的我应该可以作为这只小乘龙的临时监护人出庭作证，我能证明她的族群对她的出走完全知情并支持。”

    龙三一板一眼的说道。

    别看这个大块头平常看起来憨憨的，但要论起对这个时代的了解，他其实还要在陈牧之上。

    起码陈牧就完全不懂什么保护区交流原则和扩展条例。

    当然，他严重怀疑龙三其实也不懂这些，说不定只是临行前现背的。

    但外人显然不知道龙三的真实性情，一时之间，面前这位精灵中心的领导看起来整个人都市懵的，接过鳞片的动作颤颤巍巍，像是生怕亵渎了似的。

    之后陈牧安抚住小乘龙，让她配合着工作人员进行采血、化验，印证完和龙三手上鳞片的关系后还要被带去作体验、测身体数据，以及打一些人类世界常见疾病的疫苗。

    整套流程折腾下来，天都快黑了。

    而龙三则在化验结果出来，作为临时监护人确认拍照、按完手印之后就先走了。

    离开的时候再次引得街上一群人围观。

    那时天色已经有些昏暗，地面上的闪光灯简直如同星河一般绵延十里。

    等到所有手续办完，此前接到陈牧消息的林忆柔和刘家明也刚好赶到了。

    林忆柔一来就打趣他道：“你小子现在可真是越来越当网红的自觉了，这才刚回来就给我整了个大新闻。”

    陈牧抓抓头，表情无辜，“什么大新闻？”

    林忆柔白了他一眼，掏出手机。

    随手打开微丘朋友圈，全是一连串快龙降落在精灵中心门口的动图。

    “就这个啊，你才一着陆，这张图就在我朋友圈里刷屏了。”

    “啊这……”

    陈牧只能露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    讲真这并不是他的本意。

    他来之前完全没想到小乘龙的登记会比当初呱呱泡蛙繁琐这么多，还需要请到龙三过来帮忙作证。

    毕竟一个一直在人类世界长大，从出生开始的所有过往全部清晰可查；

    而另一个则是刚从保护区出来的，所有数据经历皆是一片空白。

    相比和林忆柔熟人之间的调侃打趣，一旁刘家明的反应则显得郑重许多。

    “牧哥，你回来就好，我就知道你不会有事的！”

    “啊，这些天也辛苦你了，干的不错。”

    先前在海上陈牧已经听那些救援队的人说了，在他被雪拉比榨干身子带走之后刘家明就接过了他的节目，不再播探险，而是一直积极在参与后续的游轮救援工作，每天都奔波在大海和陆地之间。

    这不光为了节目效果，更是为了寻找他的踪迹。

    今天陈牧借救援队的电话给这孩子打电话时，他就正在送一个新救出的游轮乘客去陆上的医院。

    当然，陈牧叫他们过来也不光是为了叙旧和报平安。

    “那个……你们谁帮我把两枚精灵球的钱付一下，我没钱了，回头还你们……”

    不久前才拯救了一船人的英雄混到如此落魄的境地，除了他之外想来也没谁了。

    林忆柔没好气的又白了他一眼。

    “我来吧，也不用你还了，这次你这档直播节目的热度爆炸，我也因此拿了公司一笔可观的季度奖金，这次就当姐姐请你了。”

    林忆柔也没想到当初只是碰运气的去派出所门口捡了一个山里出来无家可归的小正太，结果转眼这才半年，竟然真的让她孵化出了一个顶流网红。

    如今陈牧甚至可以达成一个成就：那就是随手点开一个视频网站，三页之内一定有他的梗图……

    某种程度上这也算是顶流的证明了。

    买好精灵球把陆上行动不便的小乘龙收好，接着陈牧跟着两人一起去吃饭。

    路上林忆柔有问道。

    “你接下来打算做什么？要我说你干脆还是退出青训营专职做户外主播吧，前些天已经有好几个制作人来找我们公司，提出愿意单独为你开设一档真人探险类节目，除此之外各种代言商单更是多如牛毛，够你接到手软的。”

    她是真的觉得陈牧现在这样做主播比做训练师有前途多了。

    可这回还没等陈牧发表看法，一旁的刘家明就先急了。

    “牧哥，你可千万别走啊！

    我这次节目的分红全都不要了，求你留下来吧。最近我一直在按照你之前教的手法训练比比鸟，真的感觉到她每天都在变强，牧哥求你了，再带带我吧，我想跟你一起打职业。”

    林忆柔听到这话一脸惊诧的看着陈牧。

    她光知道陈牧在探险方面卓有天赋，一手鱼叉使得炉火纯青、功夫了得，却不知道陈牧在青训营里的精灵训练也这么厉害。

    可她以前听别人说进了青训营之后精灵的大部分日常训练不都是交给青训营教官的吗？

    学员瞎捣鼓的训练手法还能比专业教官教的更厉害？

    而且旁边那孩子甚至连“一起打职业”这种话都喊出来了，对陈牧教的东西真有这么迷信？

    她有些难以想象。

    陈牧笑了笑，安抚了一下刘家明。

    “放心，青训营我肯定不会退的，以后一定有一起打职业的机会。分成该是你的也不用推辞，我只是一时有点困难罢了。”

    美纳斯一族走之前送他的礼物现在还被他提在手上呢，只是暂时没来及找路子把它们卖掉。

    另一边节目组的工资和分红也都还没发放下来。

    他不是穷，只是财富都在等着延迟到账罢了。

    不过随后他话锋一转。

    “不过近期我需要再请一段时间的长假，有些私事需要去处理。”

    林忆柔率先表示不解。

    “咦？你有什么私事？我怎么都不知道？”

    当初陈牧刚从派出所出门就被她给提溜回家了，当时他还单纯的连上网都不会，每一步都是林忆柔教的。

    她有些难以置信陈牧竟然还有什么私事是她不知道的。

    这种感觉就好像她一直在玩一款正太养成游戏，结果突然间发现自己的号里多出了一条连她这个玩家都不知道啥时候触发的神秘支线。

    这种感觉就……挺奇妙的呢。

