    周八蜡在脏屠户的杀猪摊耽搁了几天，但除了变着花样的给人家进货以外，并没有什么实质性的进展，所以他又试着去其他地方逛了逛寻找机遇。

    而就在他尝试的这几天，陆续也有其他玩家，通过麻匪的阻拦，摸到了喜城。

    周八蜡当初作为第一个吃螃蟹的人，花了四千香灰，其实是贵了，后面的玩家两千香灰，一千香灰，甚至再后面的三五百。

    再后来，麻匪被剿了，都不用交过路费了，当然，那是一个月以后的事了。

    你要说是好是坏，没法说，开路的先驱者总要付出比别人多的代价，当然，第一个吃螃蟹的人获得的好处也比别人多。

    至少在第二个玩家来到喜城前，周八蜡已经在喜城探索了快一个星期了。

    “大红囍蜡烛（凡品筑庙素材），市井江湖系喜婚庙的筑庙素材，素材功效：可提供烛火照明，极轻微安抚庙神的情绪。”

    “囍字纸剪花（凡品筑庙素材），市井江湖系喜婚庙的筑庙素材，素材功效：可增加庙内氛围，极轻微释放庙神的戾气。”

    “喜气红灯笼（凡品筑庙素材），市井江湖系喜婚庙的筑庙素材，素材功效：可提供烛火照明，极轻微安抚庙神的情绪。”

    “鸳鸯被褥（凡品筑庙素材），市井江湖系喜婚庙的筑庙素材，素材功效：可提供休息用品，极轻微恢复庙神的疲惫。”

    这都是周八蜡在喜城各处的探索收获，别看东西勉勉强强，全是一般的货色，但可花了他不少功夫，也死过好几条命。

    另外，这期间还触发了次灶王爷天赋。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你在嫁衣坊后的暗箱胡同里，遇到了一个浑身病疮的侍床童，它浑身裹在烂血布里蜷缩在角落乞讨，你是否愿意施舍给它一些香灰，它可能会给你汇报。”

    “你施舍给它了一些香灰，它十分感激，为你祝福祈祷，说善良的食谷者啊，愿俗世的诅咒有眼，放过你这么一位好心人，并送给你了一份回礼。”

    “你已获得，囍新娘的落红。”

    “囍新娘的落红（优良升级素材），囍新娘是永远的新娘，每一次嫁娶都是新婚，它的新婚落红之物，是上好的施术素材，同时也可以用作俗术或武器的升级。”

    “囍新娘的侍床童，它常常收集落红偷偷倒卖，这也曾是它一笔不匪的收入来源，只是如今，不知道它为何落到这般田地，满身病疮，眼看就要烂死在阴巷的臭水沟里，你是否有兴趣问问它原由。”

    “你选择了向它询问，它却似乎已经有些精神失常，只是念叨着，如今城里那个早就不是囍新娘了，真正的囍新娘已经死了，它疯疯癫癫的重复着这些话，在身上病疮的发作中，死去了，你是否要摸索它的尸体。”

    “你选择摸尸，真该佩服你的胆量和羡慕你的运气，触摸这样一具满身生着病疮的尸体，也没有感染疾病，你从侍床童的尸体上摸出了一些物品。”

    “你已获得，城主府密道地图。”

    “这个从城主府逃出来的侍床童，嘴里说着疯言疯语死去了，它的身上带着城主府密道的地图，如果你对它的话感兴趣，你可以通过地图找到密道，偷偷潜入城主府一探究竟，看看到底发生了什么。”

    “你打开城主府密道地图，地图显示，密道的入口在，放血娘的嫁衣坊，西边靠墙第三个染缸的底下，另一头的密道出口，则是城主府地下秘密监牢。”

    灶王爷天赋触发，给周八蜡带来了意外收获，除了物质奖励，主要是消息上的。

    从城主府逃出来的伴床童，精神失常的口中念叨着，喜城的牛鬼蛇神城主囍新娘，死了，还得知了能潜入城主府的密道。

    周八蜡心说，这自己不得去看看？

    “你来到了放血娘的嫁衣坊，浓郁刺鼻的血腥味儿在空气中飘荡，你是打算从正门进入，还是偷偷翻墙潜入染布作坊，又或者只是在门口逛一逛不进去。”

    染缸在后面的染布坊，顾客走正门是去不了的，看来只能偷偷翻墙进去。

    “你打算偷偷翻墙进去，但翻过墙后才发现，早就有几个放血娘等在这里了。”

    “放血娘热情的招待了你。”

    “你感觉身体被抽干，一滴都不剩。”

    “你已死亡。”

    啧，周八蜡就知道这地方没那么好来。

    下线，去教室上课去了。

    另外，周八蜡把探索到的素材和道具，能使用的也都用掉了。

    筑庙素材的大红囍蜡烛，囍字纸剪花，喜气红灯笼，鸳鸯被褥，用过之后，周八蜡展开自己的喜婚庙。

    嗯，从小破房变成了精装小破房。

    外观上稍微有档次了一些，功能上，则是还不明显，因为庙是给神住的，周八蜡这庙里，还没有神呢，功能自然体现不出来。

    囍新娘的落红，这玩意儿吃掉之后，周八蜡的望气术又升级了。

    “大喜污秽普渡望气术（超优良）”

    名字已经长到羞于念出口了。

    功能上，周八蜡又能多看到一种喜气，这种气，一般出于近期将要参加庆祝典礼仪式之类活动的人身上，比如婚庆，颁奖。

    周八蜡整理着自己身上的这么一大堆奖励，却还贪得无厌的撇着嘴心说，最近收获还是太少了啊。

    ……

    这边，周八蜡在喜城探索捡垃圾，逛了一个星期，其实已经收获颇丰，但他却还贪得不满足，嫌弃奖励太少。

    另一边，第二梯队进入喜城的玩家，可远没有周八蜡过的那么舒坦。

    张高高，某鱼平台游戏高玩主播。

    同时，他也是名前阵子获得内测资格，接触到了神秘力量的《俗世》玩家。

    得益于职业高玩的游戏意识，以及运气不错，在开局选到了一个“香灰生产者”的抓周物天赋，能够每天获得一定数量的香灰。

    这让他在其他玩家普遍打不过怪，浪费体力惩罚的情况下，就已经通过天赋积累了不少香灰，早早的推进到了喜城。

    “你已点亮喜城的地龛。”

    “喜城是个不错的地方，这里有一位牛鬼蛇神城主掌管，你打算去哪里逛逛？”

    这就是张高高到达喜城后，所看到的游戏文本。

    如果周八蜡看到这个，拿来和自己的游戏文本对比，大概会露出惊愕，然后震惊，然后狂喜，最后怜悯的眼神。

    可惜，周八蜡看不见，正常情况下，玩家的游戏文本，只有本人能看到，除非有偷窥者之类的罕见抓周天赋。

    然而就这，张高高却还异常欣喜。

    好家伙，烧香镇的时候就给了个名字，这次居然告诉了有个牛鬼蛇神城主，告诉了这地方有boss，好耶！

    不知道，他如果看到周八蜡抵达喜城时的游戏文本，会做何感想。

    ……

