    玲珑阁的人没能找到蔡滨，秋离倒没觉得意外，武功到了蔡滨那个程度，他不想被人找到就算是自己也未必能找着。

    “去护翼队问过了吗？”

    “问过了，都说这几日没见过蔡老。”话音顿了顿，曹杰又道：“胡斐也不见了。”

    秋离看向他。

    “和蔡老一样，两人都是破城当天就不见踪影。”

    本不甚在意的秋离这下也有点头疼了，要说蔡老去了哪里应是没人留得住，可这一见面就打上了的两人同时不见，可能就多了一种。

    “派人去周边找找有没有动过手的痕迹，范围可以扩大一些。”

    “是。”

    两人说话都极轻，防着被祝长乐听去，可玲珑阁有人过来她是知道的，见到秋离就问：“是不是知道蔡爷爷去向了？”

    “来回禀何庆博的事。”秋离面不改色的道：“蔡老武功高强少有人敌，若他不主动告知，他的去向没那么快查明。”

    祝长乐一想也有道理，懒洋洋的问：“何庆博又干什么好事了？穿上皇袍光明正大的反了？”

    “他调动前府军进京，并下令南袭军和北羌军往燕回镇移动。”

    祝长乐脸色一变就想坐起来，秋离眼疾手快的按住她肩膀：“动还是不动，这是个谁都无法轻易做的决定，放心，暂时都还没动。”

    动作过大的后果就是天旋地转和恶心，祝长乐闭上眼睛忍过去，恶心感如今她已经能忍住了，主要是也没什么东西可吐，每天她就靠几个馒头吊着命。

    “所以我不想将外边那些事告诉你。”

    秋离拿帕子轻轻抹去她额头上的汗，若非要瞒住蔡老去向不明，这事他仍不会说，“玲珑阁已将西廉军夺回燕回镇，收复大皖所有城池的事传开，放心，他们不敢轻易动。”

    “如今西廉军的作战经验远非他们可比，我还有护翼队在手，有他们没有的拥有实战经验的水军，我不怕他们来，我是不想和自己人打。”祝长乐咬牙：“何庆博这王八蛋！”

    “他成不了。”

    祝长乐看向秋离。

    秋离笑：“有长乐在，他成不了。”

    “还以为你有什么高招呢！”祝长乐哼声道，不过被哄了仍是高兴的，连难受好像都少了些。

    晚上，万籁俱静。

    两道身影一前一后进城直奔中军行辕，前边那人在外边等了等，另一人先行进去，很快他带了个人出来扶着前者进去。

    智清的房间里仍亮着灯，他胡子凌乱，衣裳更是数天都没换了，青黄白绿纵横交错，屋里处处散乱着药材，各种味道混在一起，算不上好闻。

    听到敲门声，正修改药方的智清眉头一皱，不耐的走过去打开门，一脸嫌弃的侧身让人进来：“夜半三更鬼敲门，就没好事。”

    “你再不看看他就真要见鬼了。”

    智清看了眼身上扎着几只断箭和数处伤口的蔡滨，“我更好奇你们俩怎么走一起了。”

    胡斐把人放下，“都是武林同道，总不能见死不救。”

    “你大可不救。”伤成这般蔡滨眉头都没皱一下，“那丫头怎么样了？毒解了吗？”

    “还差一点。”

    蔡滨眉头一竖：“还没解？智清你是不是越活越回去了。”

    “比你强。”智清按在他伤口上稍一用力，血流了出来，他沾了一点闻了闻，没毒。

    胡斐在一边看笑了，这老和尚记仇，就蔡滨这一身血哪里还用按，都快流光了。

    拿小刀将箭头挖出来瞧了瞧扔一边，智清看向他手臂血肉模糊的那一块，“这是怎么弄的？”

    “被飞钩钩到了。”胡斐替那老家伙道，“要勾实了他就交待在那了。”

    智清往上倒了一瓶药，看他疼得五官都拧起来满意不已，会疼就对了。

    “去葛麻城了？换回来这么一身伤，没干掉支良你可亏大了。”

    蔡滨脸色更难看了。

    “哈哈哈，亏了啊？”

    蔡滨闭上眼睛只当眼前没这人。

    智清神清气爽，下手都轻了点，闲闲的和胡斐说起话来：“他去为那丫头报仇，你去干什么？看在钟凝眉的面上给她徒儿出气？”

    胡斐转身往外走去，看看别人的热闹没问题，看自己的就不必了，他总不能说是看到蔡滨往那边去了就跟了上去，当时什么都没想。

    智清也不留他，还把玲珑阁那人打发了。

    两人以前其实算不得有什么交情，要说有，也是因着都和长乐关系非同一般，早早就从她嘴里听过对方的名字。

    “只身入敌营，你怎么想的。”

    蔡滨不搭话。

    智清也就不问了，“认识了小长乐后我这医术突飞猛进，回元丹练出来了，这都多少年没解开的毒我也要摸透了。”

    “什么毒？”

    “蛛丝。”

    竟然是蛛丝！蔡滨眉头皱得更紧，蛛丝之所以叫蛛丝，是因为一旦中了这毒就如同被蛛丝网住了，无处不疼。

    “她还有内伤在身，所以熬得更辛苦。”智清叹了口气，“偏偏她还懂事，也就在秋小子面前能放松一点，在其他人面前都得忍着，今日还出门了一趟给人瞧瞧她还活着。”

    沉默片刻，蔡滨看着不远处的药鼎问：“还要多久？”

    “差不多摸透了，就这两天吧。”智清给他绑上软布，“这几天你在我这里呆着，别去她跟前。”

    “知道。”

    一个不想让他去让长乐见到难受，一个不想她为自己担心，两人这方面仍为默契。

    秋离一早知道这事就过来了。

    “长乐在问您的去向，我瞒着了。”

    “不必告诉她，我养几天就恢复了。”蔡滨催促他离开：“你回去照顾她。”

    秋离本也不打算久呆，他走到智清身边问：“有什么药可以让她止止疼好好睡上一觉吗？已经连着几日没有好好睡过了。”

    “要能用我早用了。”智清摇摇头：“蛛丝这毒很霸道，用旁的药我担心会让毒性变得更复杂难解，你要狠得下心就把她打晕了，看能不能让她睡上一会。”

    秋离无语的看着这老和尚：“有更好的主意吗？”

    “没有。”智清挥挥手：“走吧，别在这耽误我时间，明天，明天我一定弄出来。”

    总算得了个准信，秋离转身就走，耽误的每一点时间都是要疼在长乐身上的。

