 “没，哪里能不欢迎你。”

姜空无奈的一摇头，这个女人可是蛮不讲理的主，他在一般情况下都不想招惹她。

“哼。”

苏灵芸直接坐下来，为自己倒了一杯茶，清了清嗓子开口道：“虽然这一次任务结束了，但是我有很多疑惑没有解开。

比如你是怎么知晓白星夜是我们人中的内奸的？”

姜空一抬眸看了她一眼，笑道：“很简单，因为我早就猜这个内奸是谁了。

只是一直没有猜到，直到第三区域的阵法被人破开来，然后我感受了一下那第五种焚灵五绝血之后。

内心的想法也落定了。”

“就凭借于此？”

苏灵芸还是有些不相信的看着他。

“天魔血宗凑足五个修炼火属性功法的人都难，甚至要去借灵灯血皇的血来。

这已经很说明问题了。

第五种焚灵五绝血的主人很可能就不是天魔血宗之人，而是我们人中的内奸。

而且这第五种焚灵五绝血之中蕴含的火焰之力有点异于常人。

这种血液十有八九出现在一个经常接触火焰之力的人身上。

修炼火属性功法的人与控火的人是两个概念。

一个是内力火属性，一个是靠着外力的火属性。

很显然这个人属于后者。”

说到这里，姜空顿了一下道：“你想想看，如果是我们苍星道院的内奸，应该会是什么人？”

苏灵芸双目一亮道：“也唯有丹灵殿的人才会去做？”

“没错。”

姜空点点头道：“而这一次任务除了我炼丹之外，还有的丹灵殿的弟子唯剩下焚阎东与白星夜。

焚阎东一直是和穆婉他们走在一起的，所以没有时机去破开这个大阵。

至于白星夜，那时候我进入岛屿的时候并没有见到他，所以我猜测，这个人应该就是白星夜不假了。

如果我还猜的没有错的话。

在穆婉一行人被天魔血宗的人打散的时候。

那个时间所有人都分散开来，白星夜看似逃跑，实则就在不久之后与追杀他的三个天魔血宗的人联手在一起了。

白星夜明白你会去第二区域，所以知道事情有变，第二区域很有可能为沦陷。

所以他与那三人绕过来第二区域赶去了第一区域，将第一区域的阵法破开来了。

原本他们打算先破开第三区域再进入第二区域之中。

这两个区域之中各有两把钥匙，借此可以打开核心区域的大门。

后来他们调整了计划，以第一区域与第三区域的阵法为引将核心区域的阵法破开来了。

所以才会有了后面核心区域阵法破碎的一幕。”

苏灵芸听的是一愣一愣的，美眸之中闪过一丝异色，嘴巴呢喃道：“你难道长着天眼吗？

你怎么会知晓他们全力攻打第三区域？”

姜空说了一堆话，长出一口气，微微一笑道：“你还记那一个晚上我和你见到的那一副古怪的图形吗？”

苏灵芸点点头：“自然记得。”

“一个大圆后面跟着三个小圆。

其中两个小圆是连在一起的。

一开始我也不清楚，直至后来我见到了第三区域的预测人数远高于寻常。

所以我顿时明白过来了。

天魔血宗的计划变了，这是要丢车保帅，全力拿下其中的两座岛，再快速的进入核心岛屿。”

姜空说完了。

苏灵芸也是长长一出气，她出气是平复内心的震撼。

姜空当着她的面几乎是完全的还原了天魔血宗的计划。

这等头脑当真是让她折服。

“好了，你问的问题结束了，大半夜的你也该回去了。”

姜空开口道。

男女授受不亲，何况眼前的还是如此一个尤物。

苏灵芸没好气的白了他一眼。

多少男的想要和她亲近不是被拒之千里就是被她揍回去了。

现在自己主动靠向姜空，姜空可倒好，直接要赶她走。

“不解风情，活该你像个木头！”

苏灵芸一拍桌子，冲着姜空一伸手。

“怎么了？”

姜空一愣。

她嘟囔着嘴道：“你之前答应任务之后会有宝贝送我的，宝贝呢？”

姜空闻言，哑然一笑。

这女人居然还还记得这一茬子事情。

“那你等着吧，明早我送给你。”

“不，我现在就要看着你炼丹。”

苏灵芸直接趴在桌子上，一双美眸扑朔着，笑盈盈的看着姜空，煞是好看。

“你还不算笨嘛。”

姜空看着她也有一些无奈。

这个女魔头平日里喜欢刁难，不过有时候与之相处，姜空竟然觉得还不错。

他直接取出了金乌玄阳鼎摆在身前，然后从药田之中摸索出很多的灵药出来。

之前答应要送给苏灵芸的宝贝确确实实是一种丹药。

当然送这丹药并不是空穴来风。

姜空现在是四面楚歌，身边满是想要杀他的人，而苏灵芸境界并不是很高。

她虽然是飞天榜上的高手，但是有时候真的跟不上姜空的节奏，所以这也是让姜空颇为头疼的事情。

不过姜空手中却有一张好牌，那就是苏灵芸的天赋。

苏灵芸的天赋丝毫不比严枭差多少，甚至是犹有过之。

只是步入武宗并不是那么容易的事情，寻常的半步武宗都要花费很多的时间来进入武宗这个层次。

但是姜空有九死丹神诀，在他看来，自己完全可以凭借着九死丹神诀之中的丹药将这个距离大大的缩短。

这一次他就是要炼制出一门能够让苏灵芸进阶的丹药出来。

地阶下品丹药——乾天冲脉丹！早在之前境界的提升与吸入大量的力量之后，他已经完全具备了炼制出地阶下品丹药的资本。

并不是如同之前药师考核时候那一次因为意外才将地阶下品丹药炼制出来。

姜空心神古井无波，全身心感受着体内的力量，不断引出化龙火对经脉进行一次次冲击。

半个时辰之后，他的引火经脉也终于达到了极限，一共打通了四十五条。

相比于之前足足打通了十三条之多。

四十五条引火经脉，相当于刚入门的地阶中等药师的地步。

这距离他成为地阶下等药师还没有多久，就已经具备冲击地阶中等药师的资格。

这件事情说出去，恐怕阳奉烈哪怕是与玄天殿撕破脸都要过来将姜空抢回丹灵殿了。

“地阶药师这个层次想要大圆满，一共需要将引火经脉中的地煞七十二脉全都打通。

还有二十七条经脉，实在是任重道远啊。”

姜空嘀咕一声。

这句话要是被丹灵殿那些长老听见，恐怕要解散丹灵殿了。

这还任重道远。

要知晓现在丹灵殿之中也唯有阳奉烈一人打通全部的地煞七十二脉。

而姜空四十五条引火经脉，已经超越了八成以上的药师！除非姜空后半辈子没有一点精进。

要不然未来的下限至少是阳奉烈这种地步。

他很有可能将会成为苍星道院有史以来第一个天阶药师！阳奉烈花了五十年打通了七十二条地煞脉，最后却是卡死在了天罡脉之上！而姜空未来突破天罡脉，在很多人看来已经是板上钉钉的事情！甚至在未来，姜空在天阶药师上还会有巨大的建树。

 