    恍惚中，有人撞开了门，宫本孝感觉自己被几个人抬了出去，他看见了白光，有人拿起针筒扎在他的手臂上。

    “少主，他对这个过敏！”中村凉子焦急的声音响起。

    一切都过去了，他沉沉的睡过去。

    当他再次醒来的时候，他躺在病房里，中村凉子正坐在一旁，他撑着手臂坐起来，凉子递过来一杯水。

    “你怎么会找少主过来？你从一开始就知道会发生什么？”

    中村凉子沉默了，然后又自顾自的笑了起来：“是的，我知道，我从看见那个男人的时候，就知道这一切迟早会发生，不过，没想到这么快，还差点害死你。”

    “十多年过去了，一个孩子的样貌会改变很多，但成年人不会，我第一眼就认出了他，他看小光的眼神，和当年，看我的眼神，一模一样！我知道他在对小光做什么，我当时甚至想直接杀了他！”

    “你……”宫本孝睁大了眼睛。

    他终于明白为什么中村凉子一口咬定他不是罪人，因为她就是当年那个女孩，她知道谁才是真正的罪人，他也终于知道，为什么被冤枉成危险血统的他，能够从那里面被放出来，一切，都是她做的吧…

    “但当我看见‘看守所’里的一切之后，我犹豫了，我想着，我不能变得跟他们一样啊…”中村凉子笑着摇了摇头，“我是打算告诉少主，让他来处理这件事情的，可没想到，我们赶来的时候，她就已经杀了他。”

    “这一切都是我的错啊…”宫本孝痛苦地抓着头发，“如果我一开始跟着你去学校，所有的事情都不会发生！”

    “不，即使没有我，也会有别的受害者。”中村凉子摇了摇头，“这世界上哪有什么真正的‘鬼’，不过是人心罢了。”

    “她说的没错，他们选择了堕落成‘鬼’，而你，不过是被夹在其中的牺牲品。”一个年轻的男人走进了病房，“不过，你已经很努力了，至少，曾经呆在那样的地方，也没有堕落成‘鬼’。硬要说的话，其实这一切都算是我的错，是我管理疏忽了，抱歉。”

    “少…少主。”宫本孝有些惊讶的看着眼前的男人，他没想到他想象中高高在上的源家家主，会向自己道歉。

    “看来，家族内部，也是时候该整顿了，放心吧，这种事情，我以后不会让它再发生了。”

    源稚生转身离开了，他的眼中有着隐隐的怒火。

    “少主，”守在门口的矢吹樱跟上了源稚生的步伐，“这件事的背后，有着猛鬼众的影子。”

    “化验结果出来了吗？”源稚生皱着眉。

    “嗨，‘看守所’内发狂的人，大部分人体内，都有着药物的痕迹，他们的精神应该都是受到了药物的影响，那里已经沦为了试验场，看来家族里…”

    “只是不同的选择罢了，没有人能逼迫他们，中村凉子…她和小光的遭遇是一样的吧，一个选择了堕落成‘鬼’，一个却选择相信我们，那我们，不该让他们失望。”源稚生皱了皱眉，“这个时候，卡塞尔那边还派人过来，真是头疼啊。”

    “少主，这中村凉子和宫本孝怎么办。”

    “让他们先修养吧，”源稚生摇了摇头，“平静的日子不多了…我有预感，我们与猛鬼众的决战，不会太远…”

    ……

    “凉子，”宫本孝鼓起勇气，“你真的爱过我吗……”

    中村凉子的眼中闪过一丝痛苦：“爱，与不爱，又有何区别呢？”

    她摘下手中的订婚戒指：“其实，我是不想让你知道真相的，不过，这样也好……”

    中村凉子离开的时候头都没有回一下，宫本孝看着那扇门在他眼前关闭了，无力的躺在病床上。

    几天后，他离开了医院，来到源氏重工的大楼前，此时的他，目光坚定无比。

    “少主，请让我帮忙吧！”

    宫本孝在源稚生面前土下座。

    “嗯？我不是让樱安排你们休息吗？”源稚生皱了皱眉头，他是日本黑道的少主，也是执行局局长，虽然是黑道，也没有必要强迫一个伤病员继续卖命的。

    “不，少主，我的伤已经好了，可以继续执行任务，请让我出一些力吧！”宫本孝的头更低了，“我相信少主说的话，不会让这样的事情再发生了！”

    “少主，恳请您让我帮忙！”

    “嗯，你的决意我确实是收到了。”源稚生无奈的叹息。

    他是个心软的人，面对这样的恳求，他没理由拒绝，不过，总归不该再让宫本孝上前线了，他知道宫本孝的能力，不足以对抗真正的‘鬼’。

    “这样吧，卡塞尔学院那边，派了专员过来执行任务，虽说我们匀出去的任务都是无足轻重的，但据说他们派来的是S级，我正愁怎么安排，就由你来负责接待吧。”源稚生面无表情地说着。

    这次卡塞尔学院的意图很明显，明明只是个鸡毛蒜皮的任务，却派出一个S级的新生过来，无非就是想敲打日本分部。

    但源稚生其实并没有多放在心上，毕竟，只是一个一年级的新生，甚至连任务记录都没有，就算是S级，那又怎样？一个人来到日本，也得趴着，他们只需要做好常规的招待就行了。

    “不过，这次还是尽量稍微礼貌一点吧…别弄出什么不好的影响，毕竟人家是S级。”源稚生有些头疼，本部那边每次派来的学员是个什么下场，他还是知道的。这也是他把这个任务交给宫本孝的原因，如果派乌鸦他们去的话……万一把S级沉了海底，不知道卡塞尔那边会不会发疯，现在还不能翻脸啊。

    “S级？”宫本孝有些吃惊。

    然后又有些迷茫，他没想到少主会给他这种任务，怎么说呢？他其实是跟着少主为整顿族内事务出力的，现在却成了保姆。不过，对方如果真的是S级，那么应该还挺重要的吧？这么看来，这是个很重要的任务啊，少主如此信任他，他一定不能让少主失望才行！

