
自家大人一声令下，赵正自然不会有分毫半点的怠慢耽搁。

只见他猛然间抬手一拍桌面，平放在桌面上的转轮王剑，当即破鞘急射而出。

紧接着，赵正掠身飞出，他后发先至地攥住了转轮王剑的剑柄，直接朝着田伯光攻了上去。

“嗡！”

剑柄处那道奇异飞轮快速转动，比之昔日转轮王全力催动此剑之时，更加地凌厉迅疾几分。

毫无疑问，赵正的内功修为，要远远超乎于转轮王。

不过因为赵正并未彻底将自身内力，透过转轮王剑爆发出来。

所以在这转轮王剑的剑身之上，并没有什么剑芒的踪影。

也正是因为如此，田伯光根本不清楚赵正的真正修为。

“想要阉了老子？那老子就先杀了你！”

眼见得赵正持剑杀来，田伯光的眼眸深处亦是闪过了一抹狠辣的神色。

此时此刻，田伯光的心里面也很是憋屈。

老子不过就是玩个小尼姑吗？而且还是没有的手那种！

结果你们这些人，一个接着一个地来找老子麻烦。

倘若再继续退让下去，那今后这江湖武林当中，岂不是什么阿猫阿狗能够来招惹老子了？

“给老子纳命来！”

拼起命来的田伯光，武功实力确实不容小觑。

他一刀斩出，竟然当空在身前斩出了十三道残影。

这并非是如同当初周宁和赵正那般，内力透体而发所形成的刀芒，或者是剑芒。

而是刀法迅疾到一定层次以后，所形成的虚实刀影。

其中十二道残影为虚假，只有一道真实的刀影存在杀伤力。

相比较周宁和赵正来说，田伯光这十三道刀影自然是不值一提。

不过放在江湖武林当中，却是足可以闯下偌大的名头了。

寻常江湖中人，恐怕根本无法在这十三道刀影之下反应过来，最终被田伯光直接一刀枭首。

飞沙走石十三式的狂风刀法，不愧为是江湖武林当中少有的快刀刀法。

伴随着田伯光手中长刀的持续震颤，那道切实存在的刀影，亦是在接连不断地变化着。

面对赵正，田伯光虽然十分地警惕，竭尽全力地施展出了自身的刀法。

但是在他的心里面，其实并没有什么真正地畏惧之色。

先前周宁那一手浑厚精纯的内功，确实是让田伯光心中震撼不已。

不过田伯光倒也仅仅只是感到忌惮，尚且还达不到敬畏恐惧的地步。

更何况，眼下出手之人并非是周宁，而是面容同样十分年轻的赵正。

听周宁口中刚刚所说的话语，田伯光知道赵正十有八九是周宁的属下。

田伯光就不相信了，自己不过打算玩个小尼姑，竟然能够碰到两名近乎日月神教东方不败那等强者？

可偏偏事实就是如此，真正论及武功境界的话，赵正比之周宁都要更加强横。

只不过因为周宁所修行的刀法实在是太过超然无上，这才使得周宁的实力强横于赵正。

“不知死活！”

眼见得田伯光不思逃跑也就罢了，竟然还持刀向着自己攻杀过来，赵正的嘴角也不禁泛起了一抹冷意。

既然对方没有逃走，那么赵正也就不打算继续藏拙，用以防备田伯光了。

“淫贼，今日便是你伏法之时！”

口中一声轻叱响起，赵正手中转轮王剑抖出了四朵剑花。

后天四重的内力沿着转轮王剑涌动而出，使得剑柄处那道飞轮转动地愈发迅疾凌厉起来。

“铿锵！”

与此同时，原本三尺六寸九分长的转轮王剑，竟然凭空暴涨了一尺来长，散发出了森然锐利的寒光。

“剑芒？！这他娘的是剑芒？！”

眼见得如此情景，田伯光眼眸深处的瞳孔猛然为之一缩，他心下大为惊骇恐怖。

田伯光实在是没有想到，自己今日竟然当真如此地倒霉，接连碰到了两位超越一流层次的强者。

田伯光有心抽刀后撤，可是对面的赵正又岂会给他逃走的机会？

伴随着那四道剑花的挽出，当即便有四道剑影急射而出。

这四道剑影直来直去，看上起虽然比不得田伯光的刀影那般变化多端。

可是在本质上面，田伯光的刀影却是根本无法与赵正的剑影相形媲美。

因为赵正所施展出的那四道剑影，皆尽是真实存在，并且全部都拥有十分恐怖的杀伤力。

在雄厚内力的加持之下，再加上转轮王剑本就质地不凡。

赵正一剑落下，直接就将田伯光手中那柄奇特短刀从中斩断开来。

与此同时，那四道剑影亦是分别落在了田伯光的四肢上面。

“嗤啦！”

伴随着四道近乎融合在一起地撕裂声音响起，田伯光的手腕和脚腕处，皆尽出现了一道深邃显骨的狰狞剑痕。

殷红的鲜血从中不断涓涓落下，瞬间便染红了地面。

“啊！！！痛煞老子了！！！”

田伯光的口中发出了一声惨厉地嘶吼，他直接栽倒在了血泊当中。

手筋脚筋被赵正一剑斩断，田伯光已然成为了一个废人，再也没有任何的反抗能力。

赵正散去施加在转轮王剑之上的内力，他持剑缓步朝着田伯光走了过过去。

自家大人吩咐要阉了田伯光这个淫贼，赵正自然是不会打任何一丁点的折扣。

望着躺在血泊当中不断哀嚎的田伯光，赵正持剑就要刺下。

不过当剑锋即将落下的时候，赵正却是皱了皱眉头，他重新将转轮王剑收了回来。

手腕一转，赵正右手倒持长剑，左手则是并出了一道剑指，朝着田伯光的小腹以下激发出了一道剑气。

用转轮王剑斩了田伯光的祸根，赵正想想就觉得恶心，他怕是以后都不会再去使用这柄宝剑。

思及此处，赵正赶忙收回了转轮王剑，转而以透体剑气来阉割田伯光。

眼下田伯光四肢被废，他已经再无任何的反抗能力。

单单是一缕剑气，已然足够对付他了。

“嗖！”

赵正激发出的剑气，破空撕裂出了一道十分尖锐的声音。

“不……不要……还请阁下留情……”

在田伯光那惊恐慌张的眼神之下，直接落到了他以往赖以为荣的事物上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70811555"  chaptername="第七十五章  可不能让你脏了转轮剑">加入书签</a>
</div>
