    墨尘并不知道天火真君在他身上动了手脚，但他却也不信对方会这么仁慈的放走自己。

    所以在离开之后，墨尘风驰电掣的离开，不敢再停留在飞龙城中。

    “哼！”

    黑暗的角落当中，天火真君仔细的感应着墨尘的位置，对方的一举一动尽在他的掌握。

    “可恶，这《煞血唤魔功》怎么就被发现了，难道这老家伙也修行了魔功？”

    墨尘惊疑不定，他速来谨慎低调，从未暴露自己修行魔功的事情。

    但天火真君在遇到他的第一时间，还是一眼就认出了《煞血唤魔功》。

    这让墨尘不得不怀疑，对方定是有什么特殊的手段可以感应到自己的魔功。

    “那个将魔功交易给我，简直是害死我！”

    墨尘暗中恼怒无比，他虽说也留一些后手，但是却无法直接找到李长生。

    现在他很清楚，自己的处境绝对不安全。

    可面对化神境的高手，墨尘根本就毫无还手之力。

    发生这种事情之后，墨尘坐卧难宁，他只能全速逃走。

    直到远离了飞龙城，墨尘身上伤势惨重，他才不得不停下来修养疗伤。

    墨尘不敢再进入城池，因此只能在荒山野岭中觅地修养。

    他所在之地，距离九渊裂谷不算太远。

    飞龙城外本就和九渊裂谷相邻，李长生他们此刻却还没有察觉到墨尘的存在。

    时间悄然流逝，李长生在九渊裂谷当中潜心修行。

    狻猊和李青山则一直在外面四处打探情报，这一日他们从外面返回，凑巧路过了墨尘的闭关之地。

    “上古异兽狻猊！”

    墨尘眼光不差，一眼就看到了狻猊，之前御兽山中的狻猊逃脱，这消息在黑市上可是传的沸沸扬扬。

    有不少修士重金追缉狻猊，墨尘也曾简单了解过。

    与此同时，一直暗中蛰伏的天火真君也察觉到了狻猊的踪迹。

    “这畜牲，原来隐藏在这里！”

    天火真君眼中闪过一丝狠色，他当初也曾亲自向狻猊示好，只可惜狻猊根本不买账，这让天火真君一直怀恨在心。

    他没想到狻猊逃脱之后，还敢停留在流岩岛上。

    墨尘的伤势已经大概恢复了过来，他不敢回去飞龙城，还继续待在这丛林当中。

    “若是能抓到狻猊，或许也能大赚一笔！”

    墨尘心中算计，现在他想要彻底离开流岩岛，可这需要大量的“资金”。

    墨尘现在已经是元婴级强者，想要拿下狻猊也不是没有可能。

    正是心中存了这个念头，墨尘开始暗中寻找狻猊的踪迹。

    又过了月余时间，李长生和狻猊他们一起离开。

    “是他！”

    墨尘感应到从上空飞过的李长生，他顿时心中一阵激动。

    他没想到，竟然会在这里遇到李长生。

    李长生的出现，第一时间引起了天火真君的注意。

    他从墨尘的言语和反应上，确定了这就是斩杀自己徒弟的存在。

    “和狻猊一起，倒是正好，可以将你们一网打尽。”

    天火真君眼中杀机浮动，他的弟子白鹿道人不能就这么死了。

    为了给弟子复仇，天火真君亲自降临，来到了这一处山林当中。

    李长生和狻猊他们外出一趟之后，很快便再次返回了九渊裂谷当中。

    “刘家被灭了！”

    李长生带回来消息，那强大的刘家，竟然在一夜之间覆灭。

    几位老祖级人物全部被杀，刘承乾更是死的惨不忍睹。

    “刘家应该有化神境修士坐镇，难道是赤焰宗的强者所为？”

    树妖九渊说道，他对这些超级大势力多少有些了解，在他看来刘家不可能会被那么轻易的连根拔起。

    “听说是蛇人部落和另外一个妖兽势力一起前来，联合秦家灭了刘家。”

    李长生这一次外出就是为了打探消息，狻猊身份特殊，不适合在人群中探听，李青山又实力太低，根本得不到什么有用的信息。

    阴阳蛟断空无，他就是这一次覆灭刘家的另外一个势力的头领。

    “阴阳蛟断空无？蛟蟒一族的？”

    树妖九渊立刻反应了過来，蛇人一族，和蛟蟒一族算是比较友好的，他们若是联手倒是容易達成一致。

    “那蛇人部落中，一直都是保持中立的態度，如今却风格大变，一心对付人族，恐怕是他们内部出现了什么变化。”

    树妖九渊敏锐的分析着局势，李长生点头，他将自己遇到蛇女和吕崇明的信息全部告知树妖九渊。

    这让九渊连连点头，他一直都觉得蛇人部落怪怪的，现在看来问题就出现他们的身上了。

    树妖九渊忽然一愣，他的目光转向了裂谷之外。

    “有修士在靠近，而且还是化神境的！”

    树妖九渊开口，同时他立刻施展术法，将李长生和狻猊他们隐藏到了自己巨大的树身上。

    这裂谷内外遍布树妖九渊的根系，他可以说是掌握了这裡的每一寸土地。

    只要进入裂谷当中，任何风吹草动都瞒不过他的眼睛。

    “是什么人，会在这个时候到裂谷中来？”

    李长生还不知道情况，他眼中一片疑惑。

    “不会是我的行踪暴露了吧？”

    狻猊一脸无奈的说道，他的模样确实过于“亮眼”了。

    哪怕是他缩小身形，也依然会被修士们察觉到。

    “恐怕来者不善！”

    树妖九渊并未多言，现在对手既然已经找上门来了，再分析对方的目的已经没有意义。

    那化神境强者，正是天火真君。

    此时树妖九渊的树身呈现出来的只有百丈高大，这在裂谷中并不算大，甚至可以说好不起眼。

    由于这裂谷的特殊性，此地大都是参天巨树，九渊在其中可以很好的隐藏自己。

    这里的一草一木，只要是植物，都是九渊最好的“眼睛”，他可以通过这些耳目来打探到任何的情报。

    天火真君步步为营，他躲藏暗中，小心前行，明显就不是路过此地。

    不管对方是为何而来，这对于李长生他们来说绝对不是什么好事情。

    “他应该不知道我的存在，不然的话，不可能独自深入裂谷当中！”

    树妖九渊和李长生交流道，这天火真君身为化神境强者，若是知道九渊的存在，他绝不会这样轻易的潜入进来。

