    “你俩真是啰嗦，现在好了，不分上下～”念雪拍拍衣服上的灰尘，从两人中间走过，向出口方向走去。

    昆汀给秋枫使了个眼色，还偷偷给他比了个大拇指，然后说了三个字：“妻管严～”

    然后跟着向出口走去。

    留下秋枫在原地摸着后脑勺。

    ——

    “是老大他们出来了……”马努见几头骑行狼开始骚动起来，示意前方有人出来，便对多姆说道。

    “嗯，看到了，有人从远处走过来了，应该是老大他们。”多姆站起身，便蛮荒之境深处望去。

    “我数数哈，一、二、三……咦，不对呀，少一个，难道不是老大他们？”马努踮起脚尖，眨巴眨巴眼睛数着。

    “不是老大的话，注意戒备，蛮荒之境里面都是一些放逐的犯错者。”多姆单手从背后拿出狼牙棒，他手上的伤还没恢复完全。

    随着三人渐渐来到出口，马努确认是昆汀老大后，远远的向三人招手。

    “老大，这～在这～”马努高声呼喊。

    见到马努和多姆在入口处等待，三人加快脚步。

    “一、二、三……玛修前辈呢？”多姆伸出手指头数了数，发现没有见到玛修，便问道。

    “他云游四方去了。”走在前面的念雪回答道。

    面对这种感伤的话题，有时候让女人来说，男人们保持沉默。

    “我们回去吧，天色已晚。”昆汀从马努手上牵过骑行狼。

    “嗯，天色已暗，这里越来越冷了，没啥事的话，抓紧时间回城。”马努将骑行狼再次分配给各位。

    月明星稀，一行五人外加一头空载的骑行狼，风尘仆仆的往格玛瑞主城赶去。

    回去的路通常都感觉比较快，将几人送到格玛瑞，马努便带着几头骑行狼连夜赶回哈德尔村落去了。

    萨尔还在主城正北方的议事大厅等待众人回来。

    “玛修前辈…去哪了？”萨尔打量一番后，疑惑的问道。

    “还是我来说吧，他去云游四方了。”念雪向萨尔解释道。

    识趣的萨尔也就没再多提。

    “对了，我的王，可否找到治疗伤情的办法？”萨尔关心道。

    “石壁上提到图坦蒙圣牛谷，明天我就前往，那里可能对疗伤有帮助。”昆汀一屁股坐到王座上，并示意秋枫和念雪坐下。

    “那就好～那就好～”萨尔点了点头。

    “昆汀阁下，既然我来贵族的目的已达成，是时候出发前往下一个目的地了，明天开始就不多打扰了。不过在此之前，有几个事情还是要和阁下探讨一下。”秋枫坐下后，又站了起来，对昆汀说道。

    “秋枫阁下不必客气，请坐下说。”昆汀回应道。

    “根据玛修前辈所说，三百多年前那场四族战役，是因为各自被侵略，而各族又各不承认做了那事，此间必然有误会存在，接下去我前往精灵族和矮人族的时候，我将把此事也调查清楚。”秋枫踱着步说道。

    “嗯，秋枫阁下说的不无道理。如果能够帮忙解开当年的误会，那对四族之间来说，必然是对当年那场战役一个最好的交代～”昆汀表示赞同秋枫的说法。

    “除非是有人冒充……”号称兽人族第一智者的萨尔，只是听秋枫一提，便道出了当年那事的疑点。

    “不排除，但还是等调查清楚再做定论。”秋枫回应道，“此外，为了避免悲剧再次发生，我建议昆汀阁下派出重兵把守贝鲁达村落，因为鬼刹罗那边已蠢蠢欲动。”

    “这事如果秋枫阁下觉得有必要，那萨尔你就安排下去，毕竟鬼刹罗那边的情况，秋枫阁下比我们清楚。”昆汀一边卸下身上的护甲，一边对萨尔说道。

    “那我就派骑行狼军团前往驻守。”萨尔说道。

    “实不相瞒，昆汀身上的伤多少和我有点关系，鬼刹罗是惧怕与我正面冲突才会出此卑鄙手段来让昆仑搅局。”秋枫突然停下脚步，说道。

    “他们诡计多端又不是第一天知道～”念雪想起她曾经被挟持，便说道。

    “秋枫阁下先别这么说，是我自己一时大意。”昆汀回道。

    “实不相瞒，当今人类国王胡曼金是我哥们，我是当下第一公会‘Peace’的会长，国都禁卫军的首领是我公会的干部，虽然我现在代表不了整个人类，但我还是想跟贵族建交，我跟鬼刹罗不一样，他热爱战争，我崇尚和平。”秋枫鞠了个礼，表现出了诚意。

    “秋枫阁下年轻有为啊，我小看你了～我接受你的提议。不是因为我害怕鬼刹罗那家伙，是我欣赏你！”昆汀起身来到秋枫面前，和他握手。

    秋枫见昆汀使用了人类“握手”的礼仪，不禁感叹，再次对这位心思颇为细腻的兽王刮目相看。

    “建交有利于我们进行技术交流，对我们双方来说，是锦上添花。那就这么定下来了，待我完成此行任务，定会带我的兄弟们前来拜会！”秋枫高兴的说道。

    秋枫和昆汀的这一次建交约定，迈出了诺瓦大陆近几百年来各族从闭门造车走向种族互通的第一步。

    “终须一别，明日我和小雪就启程前往精灵族。”秋枫向昆汀和萨尔说道。

    “还有我…还有我呢……”一旁的多姆急的说道。

    “哦对，少不了你的，哈哈～”秋枫笑着说道。

    “行，那萨尔你先给他们安排住所，明日我送你们出城。”昆汀说道。

    “那秋枫阁下和小雪姑娘，你们跟我来吧～”萨尔将两人领到格玛瑞城的招待处。

    ——

    “不知道川杨他们现在怎么样了，是否还顺利？”安静下来后，秋枫问念雪道。

    “不如看一下公会面板和排行榜吧，或许有什么进展？”念雪提议道。

    “诶，对哦～”秋枫说道。

    脑电波发送指令，秋枫调出“全服公会排行榜”：

    NO.1-Peace-秋枫-Lv.10-58265/100000

    NO.2-Rule-鬼刹罗-Lv.9-23544/50000

    NO.3-红叶家族-红叶南-Lv.7-8665/10000

    NO.4-战魂殿-战无嵇-Lv.5-1326/2000

    ……

    NO.100-巾帼英雄-如烟-Lv.2-188/200

