    皇上被宫行君的话噎死，要责罚宫墨渊不是，轻易饶了宫墨渊，他心里的怒火又无法发泄。

    心里对宫行君更是恨不得除之而后快，从小到大都跟他对着干，从没将他这个太子（皇上）放眼中。

    当年他也想娶唐晓云，没想到被宫行君捷足先登，如今又当众让他下不来台。

    宫墨渊这德行可不就是他惯的吗？

    一直把宫墨渊往没脑子的废物那边掰。

    但他不愿忍下这口气，只能拿三皇子撒气。

    “你没事儿招惹渊儿做什么？滚回你的窝去，别在这碍眼。”真是个没用的东西。

    又看着宫墨渊：“渊儿受惊了，朕就赐你黄金两百两作为补偿和慰藉如何？”

    宫行君唐晓云同时挑眉，这老皇帝当真是不放过任何一个养废宫墨渊的机会。

    宫墨渊懒散抱拳：“谢吾皇！”

    不像对皇上行礼，倒像跟江湖人士。

    玛莎揪着宫墨渊的袖子，凑近宫墨渊，肉眼可见的愉悦：“戏演的不错嘛，皇帝的钱也太好挣了。”

    宫墨渊不置可否，暗中捏了捏她的手。

    “父皇，儿臣身体不适，就先告退了！”

    宫廷轩开口。

    “去吧！皇儿回去好好歇着，朕晚些来看你！”

    因为荷包的事，皇上对宫廷轩有些改观，也多了些喜欢和疼爱。

    宫廷轩缓缓出了宫殿，太后也回了福寿宫。

    “皇上，臣女愿舞一曲“夙愿”为皇上和在座的各位助助兴，望皇上恩准！”

    说话的人着一袭月白色与淡粉红交杂的委地锦缎长裙，裙摆与袖口银丝滚边，袖口繁细有着淡黄色花纹。

    头发一半用一只精美镶玉银簪束起，娥媚杏眼，标准的瓜子脸，周身气质清冷。

    说话时眼睛不断看向刚才宫廷轩坐过的席位。脑子里浮现出的都是宫廷轩悲凉的神色。

    都是因为她，轩哥哥才会病了这么多年。

    此人正是皇后侄女——莫怜月。

    见自家侄女的请求，皇后进言：“这连月丫头可是出了名的才女，舞艺也是出众，皇上就允了呗，臣妾也许久没看过这丫头跳舞了。”

    “哈哈，好，今日朕设个彩头，在座的哪位千金拔得头筹，朕就许她一个承诺。”

    皇后也从头上拔下一支‘翡翠双鸳碧玉簪’：“皇上都出了彩头，那么本宫也跟一个。今儿个谁拿了第一，这翡翠双鸳碧玉簪就赏给谁。”

    这可把在座众人激动坏了，不为别的就为皇上的一个承诺。

    有女儿的告诫，鼓励女儿全力以赴，争取拿下头筹，没有女儿的纷纷后悔怎么没生个女儿。

    众千金也摩拳擦掌，跃跃欲试，就等着大显身手，就皇后娘娘的翡翠双鸳碧玉簪也很吸引人啊！

    不仅好看，还是一份荣耀，更是为自己以后铺路的大好机会。

    莫怜月也是心里一喜，只要拿了第一，她就能利用这个承诺达成心愿，嫁给轩哥哥了。

    她暗下决心，一定要拔得头筹。

    乐起，莫怜月长袖漫舞，无数娇艳的花瓣轻轻从上空漂然落下，沁人肺腑的花香令人迷醉。

    此时的她，身着飘逸白衣，如空谷幽兰，随著她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。

    众人如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。那少女美目流盼，在场每一人均心跳不已，不约而同想到她正在瞧着自己。

    玛莎和唐晓云也目不转睛的盯着台上翩翩起舞的莫怜月。

    不得不说，“才女”之称莫怜月当之无愧。

    一曲毕，众人还沉醉其中。

    玛莎激动鼓掌：“好！”

    她也喜欢跳舞，但就是怎么都跳不好，四肢僵硬，下个腰都像是自杀，劈个叉腿就像撕裂般疼。

    后来就再没为难自己了，只看不跳，但这莫怜月柔若无骨的腰身和舞艺真的让她很羡慕哇！

    宫墨渊头疼的看着玛莎，有必要这么兴奋吗？

    想到什么，他凑近玛莎，在她耳边轻语：“本世子也会跳。”

    玛莎就像饿狼看见猎物，双眼放光：“你也会？那今晚表演一个？”

    宫墨渊得意道：“当然，本世子可是全能的，吹拉弹唱样样精通。”

    语罢，又暧昧的吐露：“只是，想看本世子跳舞，公主得等价交换。”满满的暗示意味。

    玛莎收起笑意，防备的看着他，一脸“我就知道是这样”的表情。

    宫墨渊也没再逗她，反正她早晚会开口让他跳，她的好奇心可是重到捱不过两日。

    玛莎一声“狮吼”，沉醉的众人回神，纷纷鼓掌。

    这莫家“才女”，真不是浪得虚名，忽然就对自家女儿没有信心了。

    那些等着上台表演的千金也有些受挫，信心遭受打击，这怎么比？

    尽管知道没得比，还是有人不信邪的上去“挑战”，结果可想而知。

    而陈贺，从头到尾安静的用饭，也不与同僚寒暄，就连周氏都察觉到他今日似乎格外紧张。

    “老爷，你可是哪里不舒服？”

    陈贺一直沉浸在思考计划中，周氏声响他才回神，看着空了的席位不答反问：“耀祖回去了？”

    周氏点头：“耀祖说身体不舒服，已经走了许久了。”

    陈贺点头示意知道了，在心里暗自算着时间，贺一他们应该已经入城。

    内心不免有些紧张，成败在此一举了。

    周氏总觉得他有些不对，又开口：“老爷，你若是不舒服，不如像皇上告退回府休息吧！”

    陈贺脑里一直想着大事，周氏的唠叨让他心烦：“别管，待会记得好好待在本官身边。”

    周氏悻悻收声，心里不安。

    这边，陈浩正为迟迟联系不上大嫂而烦恼，忧心，偏偏又收到二哥二嫂被陈贺抓走的书信，着急赶往京城。

    没想到刚进城就见到大批士兵匆忙入城，百姓纷纷避让，无不在议论究竟出了什么事。

    陈浩虽疑惑但他也没时间去打听。

    带了一群打手绕道往尚书府而去，目前最重要的是救出二哥一家，确认他们没事。

