    东京，第四层。

    夜色如墨。

    一个漂亮的少女在无人的街头狂奔着，背后一架无人机紧追不放。

    在绕过几条路后，少女忽然原地一跃，直接跃上路边的楼房。

    手脚张开，宛如一只壁虎，迅速沿着墙面攀爬，拐过墙角。

    无人机紧追上去，一截长长的舌头骤然从拐角射出来，啪的一声，将无人机打碎。

    “啊！”

    叶语卿气急败坏的声音在团员们的耳机中响起：“死妖怪把我的无人机给打碎了，佐藤，快干她。”

    趴在墙面上少女刚刚将舌头收回来，就发现一个穿着黑色作战服的少年，从路旁漆黑的角落中走出来。

    看样子在这里等候多时了。

    佐藤隼人望着趴在墙面上的少女，从战术包里掏出一把钢珠，紧张得深呼吸着。

    他的枪械射击成绩不错，但方诚不同意他现在用枪，而是使用超能力战斗，积攒实战经验。

    钢珠是他现在最容易操控的东西。

    妖怪少女注意到佐藤隼人的紧张，忽然从墙面上猛地一跃，朝他跳过来。

    佐藤隼人猛地将十几颗钢珠抛出去，同时利用超能力加速。

    刷！刷！刷！

    被加速的钢珠宛如射出的子弹，发出尖细的呼啸声。

    妖怪少女猛地张开嘴巴，长长的舌头射出，缠绕住不远处的路灯，将她迅速拉过去。

    钢珠从她身边飞过，噗噗噗的射入墙体，全都嵌在里面。

    妖怪少女落在路灯上，张嘴朝佐藤隼人射来舌头。

    佐藤隼人迅速的集中精神，瞪大双眼，在他面前的空气迅速被压缩成块，同时生出一股排斥力。

    射过来的舌头一下子被弹回去。

    佐藤隼人的注意力紧跟着落在少女身上，无形的精神力量从他的头脑蔓延而出。

    妖怪少女正要转移位置，马上就感到浑身一沉，手脚都是动弹不得，仿佛被无形的牢笼给禁锢住。

    一颗钢珠紧跟着飞过来，啪的一下，伴随着几滴血液溅起，没入她的额头中。

    少女一下子从路灯掉落下来，摔在地上。

    佐藤隼人重重吐出一口气，紧接着喘息起来。

    实战果然还是不同，紧张和压力会加剧精神力量的消耗。

    把他从训练时的坚韧不屈，变成实战中的一泻千里。

    歇息了一下，佐藤隼人才缓缓靠过去。

    趴在地上一动不动的少女骤然跃起，猛地朝他扑过来。

    佐藤隼人瞪大双眼，下意识要反击时，一条血线突然从他背后射出，没入少女的胸口，将她整个人串在空中。

    看到血线，佐藤隼人心神一松，回头看去，方诚果然就站在背后。

    “团长，我……”

    佐藤隼人下意识就要道歉，无论是方诚还是武田真澄，一直都叮嘱他打完敌人一定要记得补刀。

    可他刚才有点紧张，把这一茬给忘记了。

    “干得不错，下次记得补刀就行。”

    方诚拍了拍佐藤隼人的肩膀，并没有打击他。

    这妖怪少女属于危险等级D摸到C的门槛，佐藤隼人能够误伤击败她，已经算是进步了。

    被方诚一鼓励，佐藤隼人浑身仿佛一下就充满了力气，连消耗的精神都补回来了。

    妖怪少女挣扎了一会才彻底失去，方诚将尸体放下来，和佐藤隼人一起围观。

    肤白貌美十分漂亮，身材也极好，足够让小男生们心跳加速的那种，哪怕已经死亡，也宛如凋零的花朵一般凄凉美丽。

    佐藤隼人有些默然，难以相信，如此漂亮的女孩，竟然是一只手段残忍的妖怪，死在她手上的纯情少年有好几个。

    “怎么，很可惜是吗？”

    方诚用手肘砰砰佐藤隼人，笑道：“要不要趁热？别看是妖怪，这外观绝对是逼真的。”

    佐藤隼人连连摇头，他就算再饥渴，也不会拿尸体来干这种事啊。

    方诚这才蹲下去，将尸体的衣服扒光，然后翻过来，从后脑处开始沿着背部，笔直的往下划开。

    厚厚的人皮被划开后，里面的妖怪本体一下子就被挤出来。

    是一只体型庞大的蜥蜴，而且还是头公的。

    方诚和佐藤隼人相顾无言，尤其是佐藤，想起酒吧往事，就感到屁股一紧。

    这只妖怪经常勾引纯情少年发生关系，然后才将其吃掉。

    没想到也是一头女装妖怪。

    这些妖怪是真的会玩啊，穿上女装就开始放飞自我了。

    方诚将人皮小心翼翼的扒下来，然后开始摸尸体。

    [能量吸取中……]

    [生命(碎片1/3)+1]

    [灵活长舌（碎片1/3）+1]

    这只妖怪除了人皮之外，简直毫无价值可言，方诚要是在路上碰到，可能追都懒得追。

    不过他的注意力落在这‘灵活长舌’上面，脑海中浮现出许多奇怪的玩法。

    不知道为什么，他忽然很想要这个能力。

    没有别的想法，就是想给朝香明惠或者神崎凛展示一下长舌的多种用途而已。

    一辆车悄悄停在路边，司机是佐藤麻衣。

    神崎凛没有跟过来，还在熬夜给方诚改计划书——她最终还是同意了方诚这次除青行动。

    人皮被小心翼翼的收集起来，上面的缺口回去后还要费力修补。

    尸体则是钻入尸袋后丢入后备箱，这种垃圾妖怪送给神崎凛当功绩她都不要。

    但可以拿去狐仙屋卖钱，废物利用。

    ……

    次日中午。

    金主和团员们齐聚一团，呆在小小的客厅中，等待方诚的全新形象。

    他拿到人皮后，就躲在卧室中已经一个晚上和早上没出来了。

    四人在客厅里聊天玩游戏，喝茶吃点心，但注意力却都在卧室门上。

    每个人很想亲眼看一看方诚套上人皮后是什么模样。

    这个平时对女性不假颜色的钢铁直男，在亲身变成女性（外皮）后，会是怎么样一种奇景。

    叶语卿都好几次按耐不住上去敲门了，结果被方诚隔着门骂回来。

    “不必着急。”

    神崎凛优雅的喝茶，用平板处理公务，修改一下行动计划书。

    整个人显得很淡定，很稳重。

    这份从容的姿态，得到了大家伙的称赞和敬佩，不愧是神崎，这个时候都能够保持淡定。

    但只有神崎凛自己心里清楚，她连工作都丢下，故意跑到这里来为什么？

    还不是为了第一时间赶来嘲笑。

    你这个混蛋也有今天。

    本来方诚是打算找个男性人皮的，但计划书被神崎凛修改后，就变成女性人皮了。

    她的理由也很充分，用女性身份来干活，可以极大削减他的嫌疑。

    这个理由太过充分，方诚也没法反驳，只好接受。

    神崎凛就是故意的，想看方诚出糗。

    被他欺负那么久，终于有机会能欺负回来，哪怕是旷工也要赶来围观。

    她甚至连高清摄像都准备好了，就是为了记下方诚这美好的一刻。

    在万众期待和瞩目中，卧室门终于被打开了。

