    夜空寂静，寒风呼啸，血腥味弥漫在空气当中！

    黑袍老者和白袍老者两具尸体，安安静静的躺在地下，他们的死相并不凄惨，但他们脸上的表情，都定格在一个及其惊恐的状态中。

    仿佛，在无声表示着，他们在死亡的时候，内心有多么的恐慌和惧怕……

    “啪”的一声轻响，陈六合默默的点燃了一根香烟，就站在这个荒野之中缓缓抽着。

    厌恶缭绕在他的面孔前，让他整个人看起来都尽显朦胧与沧桑。

    杀两人，陈六合很是平静，并没有觉得这有多么了不起，他沉思，是在沉思着从白袍老者那里所得来的信息，他要把脑海中的思绪捋清。

    一根烟抽完，陈六合再次扫量了一眼两具尸体，说实话，他心中的愤怒，到此刻才稍微好转了一些！

    今晚，胆敢对沈清舞和苏婉月下黑手的三个主谋人物，全都惨死，没有一个能够见到明天的太阳！

    就连诸葛啸远，也因此把性命搭了进去！

    如此巨大的代价，足以让所有人肝胆欲裂了，这就是触动了沈清舞和苏婉月的代价，这就是激怒了陈六合所要承担的后果！

    掏出了手机，陈六合调出了刚才给他发信息的那个陌生号码，发出了一条信息。

    信息内容很简单：处理完毕，收尾！

    揣回手机，陈六合看都没再去看那两具尸体一眼，他走回了公路，顺着延长漆黑的公路，一路前行，没过多久，便逐渐消失在了夜色当中！

    这片区域，回归了一如既往的沉寂，除了偶有车辆呼啸而过之外，再无其他的声响，也没有人会轻易发现，在公路外的荒野中，此刻正躺着两具惨死的尸体。

    没过多久，约莫十几分钟而已，就有一群神秘人赶到了这里，他们用最专业的手法，最快的速度，把这里的打斗痕迹和鲜血处理的干干净净，两具尸体，也没他们带走了。

    这样一来，这里，就像是什么事情都没发生一般，不会有人知道这里，发生过一场激烈的厮杀，更不会有人知道，这里，留下了两道冤魂。

    黑袍老者和白袍老者的死，注定了只会成为一个谜团，一时半会儿，也不会有人知晓，他们就像是从这个世界上无声无息的消失了一般……

    这里很偏僻，陈六合披着夜色一路慢行，走了很久也没有碰到一辆出租车。

    直到半个多小时后，他走进了城区，才打了一辆出租车，直奔医院而去！

    医院病房内，看到陈六合回来，沈清舞和苏婉月两人皆是喜出望外，连一向淡定的沈清舞也不例外，没能掩饰住心中的欣喜与心安。

    病房内，除了她们两人外，还来了很多人。

    慕容青峰、龙向东、吴长阳、李根生等等一众跟陈六合关系要好的人，基本上都来了！

    今晚所发生的事情，他们显然都收到了消息。

    不得不说，今晚简直给他们带去了心灵上的极大冲击，让他们一个个的提心吊胆，皆是为陈六合狠狠捏了一把冷汗！

    他们可是知道，陈六合今晚所做的事情有多么恶劣和轰动，那可是要命的，一个不好，足以把陈六合打入万劫不复的万丈深渊之中！

    陈六合一旦出事，对他们这个圈子来说，所带来的打击是难以估量的，谁都不愿意看到那个情况发生。

    所有人都围到了陈六合身边，一个个的脸上，几乎都布满了心有余悸和关切。

    饶是他们，到现在也还不知道目前的具体情况到底如何，还不能把那颗悬空的心，彻底安稳的落下。

    陈六合环视了众人一圈，笑了笑，道：“不好意思，今晚让大家担心了。”

    慕容青峰呼出了一口气，凝眉道：“现在不是说这个的时候，你得给我们交个底，目前的情况到底如何？在两三个小时前，还是草木皆兵，让你处在暴风雨的旋涡中心，所有人都恨不得把你挫骨扬灰。”

    “可突然之间，他们便鸣金收兵，有传闻，是龙神亲自出面发声，强势缜压了所有要对付你的人。”慕容青峰看着陈六合说道，其余人皆是直勾勾的盯着陈六合看，想从陈六合口中听到最确切的答案。

    陈六合轻轻点了点头，道：“你们了解到的，就是最真实的情况！这件事情，已经过去了，龙神的确为此事发声了！在那个老人的缜压下，诸葛家就算有天大的本事，就算有万丈的怨气，也只能老老实实的咽回去。”

    闻言，众人皆是震惊不已，的确，这件事情的发展，太过让人无法预料了！

    他们预料不到陈六合敢当众杀了诸葛啸远，这胆子，太大太大，大到熏天，当这个消息一出的时候，几乎快要让所有的胆子都给吓破了，难以置信，甚至都以为这是谣传！

    当证实了这个消息之后，众人第一个反应就是，完了！

    他们万念俱灰，认为陈六合必定是要为自己的冲动行径而买单的，要付出最为惨重的代价，就算不要搭上自己的小命，也必定万劫不复！

    而当事态发生了徒然的转变，龙神破天荒的发出了声音，他们还以为是假的，但那种草木皆兵的紧张氛围，如潮水一样的收敛而去，又再次让他们震惊难言。

    要知道，在两三个小时前，整个炎京，几乎都处于一种剑拔弩张的氛围当中，出动了无数相关部门的人，在全程的搜捕陈六合，那架势，太大太大，大到让人头皮发麻。

    这整个过程，对于所有人来说，就像是在做过山车一般，太过刺激，刺激到让他们的心脏都难以承受这样的落差，简直是从云端坠入地狱，再从地狱回到云端。

    “太危险了，陈六合，你这一次玩的太大了，这暴风雨来的毫无征兆，你是真不怕我们的心脏承受不住啊，还好我没心脏病，不然一定要被你小子活活吓死不可。”吴长阳摸着额头冷汗。

