    第450章吾念吾妻

    见他越说越没边，燕君琰烦躁地敲敲桌子。

    薄擎轻咳一声，拉回正题，“总之就是在南疆做了几年蛊人，赚了些钱，结果最后全被这个臭小子骗走了！”

    他有些怨念地瞪了燕君琰一眼，后者却不以为然地挑眉，“是你打赌输的。”

    薄擎烦躁地挥挥手，似乎不愿再提。

    “爹，做药人都那么恐怖，做蛊人是不是更......”薄景安一脸心疼地看着他爹，语气哽咽。

    谁想薄擎却笑了笑，云淡风轻地说到，“熬过来了，也就那么回事。”

    蛊人与药人的制作方式别无二致，也是扔进虿盆。但蛊人不会被宠蛇伤害，只会拼命钻进蛊人的身体。

    嘴巴、耳朵、鼻子、肚脐......任何能进入体内的洞口，都会涌进大量虫蛇，

    “身体快要被撑爆的感觉，老夫一辈子也无法忘记。”薄擎抿了口茶，淡淡一笑。

    而后，蛊人的身体变会成为一个巨大的斗兽场，蛇虫鼠蚁在他们体内厮杀。

    “有时干呕，吐出来的全是虫蛇的死尸。”薄擎顿了顿，虽然一脸无所谓，眼底闪烁的微光还是暴露了他的脆弱。

    白杳杳急忙打断他回想这段恐怖的经历，“但这和蛔蛛有什么关系呢？”

    “蛊人的身份只是一个背景，我接下来要说的才是重点。”薄擎正色到，“三个月前，一批蒙面外邦人突然找到我，重金求我养一批蛊虫。”

    “毫无疑问，我拒绝了。”

    “养蛊的过程太过痛苦，我不愿再经历一次。且我以富甲一方，那些钱财，老夫根本看不上。”

    “再者，因为在南疆待过两年，我认出他们求我养的是寄生虫。”

    “寄生体养出的蛊虫危害极大，我当即拒绝，并通知府衙抓捕他们。谁想转眼人就不见了，如同人间蒸发一般，不知踪迹。”

    薄擎叹了口气，有些痛心地说到，“后来，西幽突然爆发了蛔蛛灾害，我第一反应就是那帮奇怪的蒙面人做的，好在后来控制住了。”

    “谁想一个月前，我突然在梦中看到亡妻......”

    薄擎有些哽咽，又强撑着压住，“起初我以为只是托梦，后来才知道，家中一半仆人都看到过她的身影。”

    “那时我便觉察不对，只是......”

    “只是吾念吾妻，此情终不能休矣。”言罢，薄擎沉默地坐着，良久不发一言。

    空气弥漫着一丝相思之苦，白杳杳看向燕君琰，恰好他也在看她，两人自然而然地牵起手，慢慢靠到一起。

    薄景安：啥玩意酸了，好臭！

    “就这样过了七日，我却发现我体内多了只寄生虫。”薄擎苦笑一声，“而她，也没再出现过。”

    “所以，是有人伪装成先夫人的模样，给你种了蛔蛛？”

    薄擎点点头。

    “什么时候？怎么种的，你一点儿都没察觉？”燕君琰皱眉问道

    “这正是我惊恐的地方。”

    薄擎一脸严肃，“身为蛊人，任何蛊虫靠近我都能立刻察觉，唯独这只，竟能神不知鬼不觉地进我体内，实在可怕。”

    “确定不是见到先夫人，太过忘我了吗？”白杳杳小声嘟囔着。

    “哎，小丫头！”薄擎顿时从悲戚的情绪中跳脱出来，拍拍扶手，大声说到，“你可以质疑我的人品，但不能质疑我的职业操守！”

    (本章完)

