    长孙无忌和世家们确实打了一个好算盘。

    因为他们从李世民的态度上可以看得出来，他对于都护府的建立势在必得。

    而如今李世民成立书局，摆明了就是想要削弱他们世家。

    如果在这个时候，世家不作出表率，那么就很有可能激化他们喝皇帝之间的矛盾。

    他们实在想不出，若李世民不像他们要钱，还能有什么办法来解决都护府费用的问题，

    所以，经过一众世家家主连夜的商量，最终商议出了这么个方案。

    钱，他们可以出，而且主动出。

    但是，都护府运转所缺的人手，由他们世家来填补。

    这一手，不可谓不精妙。

    虽然出了点钱，但是名声得到了，和皇帝的关系缓和了，还能填充人手操控都护府。

    完美！

    就连一众世家家主，都为自己能想出这样完美的主意而感到震惊。

    而且他们相信，李世民一定会欣然接受，不仅因为此法双赢，还因为李世民没有别的选择。

    长孙无忌说完之后垂手而立，眸子中尽是期待之色。

    好一会。

    李世民才突然发笑道：“你们有这份心，朕甚是宽慰，特别是辅机你，确实是想了一个可行的办法，不错不错。”

    听到李世民的赞赏，长孙无忌连忙道：“这都是臣等应该做的！”

    李世民点了点头，然后开口道：“办法是好办法，不过……朕有更好的办法！”

    话音落下。

    长孙无忌一怔，脸上露出不可思议的神色。

    还有更好的办法？

    莫非……又是陛下背后那个高人？

    而其他的大臣同样是低声议论纷纷，在他们看来，世家能够出钱，那已经是最好的选择了，陛下怎么把这送上门的好事推掉？

    只有知道内情的房杜和魏征三人，嘴角微微抽了抽。

    陛下，这是又要装逼了！

    “咳咳。”

    李世民清了一下嗓子，整个大殿瞬间安静了下来，只听见李世民缓缓说道：

    “朕的办法是，开设钱庄！”

    “钱庄？”

    众臣齐齐一愣，他们在脑海里搜索了一番，压根就没有听说过这个词。

    这显然又是一个新词！

    李世民看着惊讶的众人，心中很是满意，继续开口说道：

    “所谓钱庄，就是……”

    李世民将秦牧所说的钱庄一事，跟众大臣一五一十的说了一遍。

    有听不明白的，有听得迷迷糊糊的，当然有聪明如长孙无忌的，消化了一会，就理解了其中的关键所在。

    明白过来的大臣，无不像被雷劈一样，呆若木鸡。

    因为李世民的这个想法，简直就是天马行空，匪夷所思，甚至可以说，突破了他们的想象力。

    钱庄，如今只是一个概念。

    真正实行起来，没有人知道它的具体效果，包括李世民，他们没有人能够想象得到一个类似于后世银行的钱庄在大唐开起来，效果是那样的爆炸。

    否则李世民也不会傻到要将一成的收益分给秦牧……

    但饶是如此，像长孙无忌和房杜魏征等这样的聪明人，依旧可以预料得到，如果真按陛下所说的去做，确实是可以在不伤及任何人利益，而且各方都赢的情况下，大幅度的充盈国库。

    国库充盈了，设立都护府的问题，自然也会迎刃而解！

    明白过来的大臣，心中的震惊掩饰不住，溢于言表。

    除了寥寥几个大臣知道，李世民的背后其实是站着秦牧这样一个少年奇才，其他人则是感觉陛下变了，变得深不可测了。

    往日里，他们表面上是不敢揣度圣意，但是背地里肯定都在计算着陛下心中所想，但是现在他们发现，不知道从什么时候开始，自己已经完全无法看透陛下了。

    众大臣可以说是发自内心的又敬又畏！

    李世民环视了一圈，看着群臣的表情，心中很是满意，开口道：

    “诸位可还有异议？”

    大殿沉默了下来，没有人敢站出来说话。

    因为明白其中厉害的大臣，心中只有佩服哪来异议？而那些想不明白的就更别提了，站出来也只有丢脸的份。

    过了好一会，长孙无忌站了出来，抱拳道：

    “吾皇圣明！”

    “吾皇圣明！”

    一众文武见状，自然也是十分默契的跟着抱拳高呼。

    李世民脸上掩饰不住的喜悦，点头说道：“这件事情，就交由辅机来负责，想来你不会让朕失望的！”

    “臣遵旨！”

    长孙无忌连忙拱手领命。

    事实上，他知道陛下这是让他们陇西世家带头作出表率，率先将钱存到即将成立的钱庄当中。

    不过，长孙无忌并没有什么抵触的情绪。

    一来，钱存到钱庄里，朝廷不可能敢贪墨他们的家产，因为如此一来，钱庄不可能开得下去，二来，这本就是一件互赢的事情，国库更加充裕，而世家则是更加有钱，何乐而不为？

    更何况，长孙无忌有一种感觉，钱庄这个东西，将会载入史册，而他们陇西世家来第一个吃螃蟹，那是给他们立功的机会啊！

    “好了，还有什么事吗？没有什么事的话，那就退朝吧！”

    群臣听钱庄这个事情都听得晕晕乎乎的，哪里还有什么心思去议论其他的事情？

    所以，群臣拜了一拜之后，便开始纷纷退朝。

    出太极宫的路上，群臣议论纷纷。

    李世民看在眼里，自然是心花怒放，以前上早朝是一件苦差，现在上早朝感觉只有一个字：爽！

    而在一众议论纷纷的大臣当中，有一道身影显得有些萧瑟。

    正是长孙无忌。

    他出了太极宫之后，便把家臣叫了过来：

    “你去帮我打听一下，那个开香水店的老板，叫做秦牧，他住在什么地方？”

    “遵命！”

    家臣领命而去……

    事实上，秦牧在长安城还算有点小名气，所以长孙无忌的家臣稍稍一打听，就能打听出来，秦牧就住在平安县，一个叫秦家庄的地方。

    得到信息之后，长孙无忌沉吟片刻，道：

    “去，帮我准备一辆马车，我现在就要去秦家庄一趟。”

    “遵命！”

    家臣领命就要去准备，却被长孙无忌叫住了：

    “等等，还有，让人把我存放在仓库中的兽首玛瑙杯也包装好，我要拿去送人！”

    “遵命！”

    ?

