    龙华狮自从看见沈翔把法则珠炼化成功之后，就对沈翔佩服得五体投地，虽然沈翔沒有他那么强，但这种本领却他非常尊敬。

    “什么方法。”龙华狮非常相信沈翔。

    “你自己身上应该也有化灵法则吧。”沈翔问道：“一般來说，龙兽要修炼到三玄境才能凝出化灵法则，然后变‘成’人形，对吧。”

    “是的，龙兽或者是其他蛮兽，在三玄境的时候，就会自行凝出化灵道脉，变‘成’人类。”龙华狮说道：“变‘成’人类之后，就能修炼人类功法，学习人类强大的方式，这样我们兽类就能进步更快。”

    “好，那你试试看，能不能从自己的化灵道脉之中提取出化灵法则之力，然后将之凝成珠子。”沈翔说道。

    之前他就成功用凤如雪的飞行法则珠修炼出飞行道脉，只不过出了点差错，那都是因为飞行法则是凤如雪天生就有的，导致他现在还与凤如雪有感应。

    而龙华狮的化灵道脉是后天修炼出來，沈翔认为这不会出现他与凤如雪那种情况。

    “这个……真的可以吗，我以前也不是沒试过，但却沒有成功，因为我凝出來的化灵法则珠都有我自己的一些痕迹，无法给其他人使用的，在人类世界也是这样的吧，否则还要万道神碑干什么。”龙华狮摇了摇头。

    “你就不知道了，被我炼制过后就能用，我之前成功过，试试就知道了。”沈翔笑道。

    “好，试试也不需要什么。”龙华狮立即去凝法则珠。

    沈翔等了一天，龙华狮凝出了二十粒给他。

    现在沈翔觉得炼制这种法则珠也沒什么坏处，因为这能给他积累更加丰富的经验，未來他要想发展得更好，除了炼制丹‘药’之外，还需要炼制这种法则珠。

    虽然叫做法则珠，但他其实把法则珠看成是法则丹的。

    沈翔炼制得越多，就越是娴熟，以后再炼制的时候，速度就会变得很快，所以他也十分乐于做这种事情。

    一天的时间，那二十粒法则珠就能被他炼制好了。

    最‘激’动的还是龙华狮，这意味着他很快就能‘弄’出十头天灵龙兽來，这种天灵龙兽都是非常强的，特别是变‘成’人形之后，实力提升速度更是突飞猛进。

    ……

    转眼间，沈翔在这里呆了一年，原本龙华狮整天和一千多头龙兽相处的，但现在那些龙兽都变成了人形。

    而沈翔也突破到太道境三重了，他手头有不少天魂金丹的‘药’材，被他用冲撞法炼制过后，功效增强许多倍，所以才会让他提升得这么快的。

    “这样下去不是办法，龙老哥，我现在想上去看看了，泰老都一年了，也沒有消息给我。”沈翔有些担心。

    “也好，你有那种隐身的能力，一路上应该也会很安全的，我再等几个兄弟，就准备前往百层了。”龙华狮说道。

    沈翔点了点头，然后登上楼梯，这一年來他也悄悄的前往万道城，因为之前泰氏二老就说过万道陵墓会开启的，不过现在却不是这样了，因为万道陵墓出现了很多的变化。

    比如之前就让那群恶魂上身的人回來，后面又出现飞龙塔，如今谁也不知道万道陵墓什么时候再安全开启。

    如果有实力的话，倒是可以强行进去的，只不过那会非常凶险。

    沈翔使用反力量，开始一层层的上去，过了二十层之后，他发现楼梯不见了。

    他从下面上來的时候，到达另外一层，总是能立即看到楼梯，但是到达这一层，就不能看见了。

    “这里这么大，要想找到楼梯也需要一点时间呀，难怪泰老去了那么久，光是找楼梯就够呛的。”

    沈翔有飞行法则，加上他现在的飞行速度也很快了，所以他能飞行在这第二十一层里面寻找。

    这一层都是水多，就如同一片辽阔的大海那样，不过小岛倒是‘挺’多的，岛上都有许多龙兽。

    “这些龙兽都不弱呀，都是太道境好几重的。”沈翔低空掠过一个小岛，下面的一头龙虎正在追赶着他，还不断跳起來想要咬他，但却沒有得逞。

    “去到一百层，大多数应该都是化形的了吧。”沈翔现在明白为什么龙华狮现在要发展自己的势力，因为这飞龙塔就是龙兽的大世界，若是他的势力不够强大，他去到上面也会面临很大的压迫。

    “他娘的，总算找到了。”沈翔飞行了一整天，总算看见那条楼梯了，并且将之所在的位置记住。

    他有飞行法则，找起來还算简单，若是沒有飞行法则……他自己都不敢想象要找多久。

    他突然有些担心泰强被困在一个楼层里面找不到上去的路。

    上到上面那层，沈翔以为自己还在刚才那层，因为这里依然有许多水。

    “这个鬼地方……不知道是不是真的有一百层。”沈翔又开始繁琐的寻找。

    现在只是上了两层，他都觉得自己要疯了，难以想象去到一百层是怎么样的，而且这飞龙塔有一千层，那才是终点。

    想到这点，沈翔就不由得大吼起來。

    “冷静，不能那么浮躁，我还算好的呢，若是其他人，即便不被龙兽杀死，也会疯掉的吧。”沈翔深吸了一口气，让自己平静下來。

    就这样，他用了两个月，总算來到了八十层。

    他基本上沒怎么休息，二十层以后，他几乎都要在每一层停留一整天的时间寻找楼梯。

    “沒记错的话，这里是八十层了，又是不同的环境。”沈翔此时在一个满是泥沼的楼层。

    他觉得每个楼层都是一个很大的世界，有天有地有日月，很难发现是在一座巨塔之中。

    在下面的楼层中，他遇到过水火雷电狂风雨雪等等各种不同元素的楼层，而最脏的就是这里。

    “估计八十到八十九都是这个‘尿’‘性’，我得快点脱离苦海才行。”寻找楼层本來就非常枯燥，若是遇到这种糟糕的环境，会让心情也变得非常糟糕的。

    用了十天，他总算來到九十层，让他沒想到的是，这儿居然到处是坠落的陨星，也不知道哪來那么多陨石，不停的掉下來，像是下雨一样，