    第42章 薛万年的巅峰战力

    “魔鬼！魔鬼啊！”...

    两百骑，杀得官道之上十多万白莲教教众硬生生陷入了心神崩溃之中。

    一个个于连声哀嚎之间，开始四散奔逃。

    很难想象，究竟是什么样的军队。

    区区两百骑，便杀得十数万人狼狈败逃。

    【神·两百玄甲军：秉承神之意志而生的玄甲军，他们流淌着神的血脉，能够借用部分神力。】

    【初始境界：神勇境九重】

    【坐骑：黑炎血煞驹（四阶后期）】

    【装备：血炎重甲、血炎弓、血炎枪——地阶上品套装，套装效果：增幅百分之一百的凶威，防御力提升百分之一百。】

    【群体天赋：无坚不摧——玄甲军所向，无不摧破】

    为了大破白衣圣使、黄衣圣使所率之二十万白莲教教众，两百玄甲军，也是被贾诩早早埋伏在这官道之上。

    只待白莲教教众先头部队杀入平原之中，他们便会从白莲教教众后方杀出，摧毁白莲教教众之军心。

    眼下。

    他们已经算是初步完成了任务。

    杀得十数万白莲教教众哭爹喊娘，四处逃亡，可谓声威赫赫，功勋卓著。

    “这难道就是传闻之中，武战麾下的玄甲军吗？”

    “不过，不是说武战麾下玄甲军只有百骑吗？”

    白衣圣使根据先前得到过的情报，已然猜出了玄甲军的来历。

    “管他多少骑。”

    “走，你我二人今日便先联手灭了这玄甲军。”

    “让武战好好心疼一下。”

    黄衣圣使嘴角露出一抹嗜血之色。

    他已经下定决心。

    誓要灭杀了这两百玄甲军，非如此，不能重整白莲教教众之军心。

    “你们确定，你们还能动得了手吗？”

    贾诩不禁揶揄出声，面上满是嘲弄之色。

    “嗯？”

    闻言，白衣圣使、黄衣圣使皆是不由得疑惑出声。

    随即，他们只觉身子骨一阵发软。

    噗通！噗通！

    接连两声，白衣圣使、黄衣圣使二人重重坠地。

    两人面色愈渐苍白，颤抖着声音，惊惧的问道：“贾诩，你做了什么？”

    “呵呵！”

    贾诩冷笑不语。

    他自然不会告诉白衣圣使、黄衣圣使，他是秉承毒之大道而生。

    纵然，他现在境界低微。

    但，他却能够唤醒冥冥之中的毒之法则。

    刚刚他煽动黑色羽扇的一刹那，便已经唤醒了一丝丝毒之法则附着在了白衣圣使、黄衣圣使二人身上。

    法则之力何等可怕，即便是只有一丝丝，哪怕是万寿境强者也无法抗住。

    更别说，白衣圣使、黄衣圣使两个死玄境了。

    时间一点一滴的流逝，白衣圣使、黄衣圣使二人在地上挣扎的动静也越来越小。

    他的身躯，从脚到头，逐渐化为一摊腥臭的脓血。

    噗！

    白衣圣使、黄衣圣使二人刚刚身陨，贾诩也是一口精血猛地喷出。

    满头黑发瞬间变白。

    贾诩摇头叹息道：“果然，我现在借用法则之力，还是太过勉强了，万寿境之前，不能再轻易动用，否则，怕是性命难保了。”

    “降者不杀！”

    紧接着，一万铁骑，两百玄甲军都是高喊起了降者不杀。

    “降，我们降！”...

    一位位白莲教教众早已经没了再战之勇气，几乎投降不杀的吼声刚刚落下，他们便是纷纷放下武器，跪地乞降。

    ......

    一晃五日过去。

    三十五万武家军依旧四面围困上宁城，将之围了一个水泄不通。

    反观上宁城四面城墙之上，早已经没有了严阵以待的白莲教教众。

    一个个白莲教教众，早已经饿得前胸贴后背，无力的瘫软在城墙上。

    毫不夸张的说，此刻，若是三十五万武家军强攻上宁城，几乎遭受不到任何像样的抵抗。

    “橙衣圣使，你现在还在寄希望于援军吗？”

    “实话告诉你，黄衣圣使、白衣圣使，包括他们带来的二十万援军，早就在数日前，就已经埋葬在了小孤山下。”

    嘶！

    城墙之上，橙衣圣使听闻辛弃疾的沉喝之后，当即倒吸一口凉气。

    满脸之上，尽是失魂落魄之色。

    他强行以不足三日的粮草，支撑到今日算是第五日。

    迟迟等不到援军，又闻得援军尽灭。

    至此，他成功被贾诩给拿捏了，从三日之期的一丝希望，到现在完全绝望，心气彻底没了，他连拼命的勇气都没有了。

    “给你最后一个机会，打赢我们三个之中的任何一个，我们就放你带领三十万白莲教教众回归湘水道。”

    这个时候，秦琼又是接话，手指了指他，辛弃疾、薛万年，眸光之中，带着一丝玩味。

    “若是我输了呢？”

    橙衣圣使眼底又是燃起一丝光亮。

    “若是你输了，你只有两个选择，要么死，要么带领三十万白莲教教众投降，臣服吾主武战，可活命。”

    秦琼升起两根手指，沉声道。

    “好。”

    “我选他！”

    橙衣圣使倒也果断。

    刚刚应下，便是选择了对手。

    他选择了薛万年。

    秦琼、辛弃疾，他都打听过，有着辉煌的战绩，即便是他死玄境五重，也没有丝毫胜算。

    唯有薛万年，在他眼里，就是一个生玄境一重的软柿子，可以任由他拿捏。

    “呵！”

    同一时刻，秦琼、辛弃疾、薛万年面上，都是露出一抹诡笑。

    尤其是薛万年。

    深深地望了一眼橙衣圣使，一步踏上半空，双手负立道：“请吧。”

    “你？”

    薛万年那一副自信无比的架势，令得橙衣圣使不觉心中一寒。

    直觉告诉他，似乎，他做了一个错误选择。

    明明只是生玄境一重的薛万年，却给了他一种洪水猛兽般的感觉，仿佛动一动便能将他吞噬干净。

    “自我介绍一下，我，薛万年！”

    “你应该感到荣幸！”

    “你将是三十年来，第一个，见到我巅峰战力之人。”

    说着，薛万年便是重重踏前一步。

    一柄煞气横溢的战刀握于掌中，虚空中，风云变色。

    他的境界，也是如同解封了一般。

    疯狂攀升。

    生玄境二重、生玄境三重、生玄境四重...

    直至死玄境九重！

    “难道，你是三十年前大夏第一猛将薛万年？”

    瞳孔骤然收缩，橙衣圣使霎时间面色煞白。

    (本章完)

