    

    
手还没有够到床沿，就被拖回去了——

    
“啊！”陶宝崩溃，为什么床要那么大！

    
陶宝有意识的时候已经接近中午了，身体疲惫又疼痛的就像是骑着马和火车赛跑了一个晚上！

    
迷迷糊糊地睁开眼睛，四肢自由，没有被捆绑着的感觉。

    
说明时间不早了，至少不是在十点之前。

    
否则司冥寒是不会起床的！

    
而她从来不会赖床的人，硬是睡到了快中午，可见昨晚多辛苦！

    
最终，她也没有逃过被摧残的下场！

    
想想都气愤！

    
陶宝在床上适应了将近十分钟，才慢吞吞地爬起来，尤其是她的腰，仿佛幅度大一点就会折断！

    
洗漱好，衣服穿好，陶宝拿过手机。

    
上次手机被冬冬给扔厕所之后，陶宝便把闹铃给关掉了。

    
别到时候又被扔厕所！

    
陶宝拿着手机，想到昨晚上自己被惩罚的缘由，不由去翻司冥寒的手机号码。

    
点开后，看着那串数字，耷拉的眼皮立刻精神掀起，不可置信地看了一遍又一遍。

    
她昨天说的就是这串号码，她没有说错！居然给她懵对了！

    
但是，为什么司冥寒还是禽兽不如的占有了她？

    
陶宝气得一肚子火，疲惫感都忽略了，人直接往房间外冲！要去找司冥寒算账！

    
到了楼下，一走出电梯，陶宝抓着佣人就问，“司冥寒呢？”

    
“在……在餐厅……”女佣被她吓到。

    
陶宝便往餐厅跑——

    
“司冥寒，昨天晚上你……”陶宝边往餐厅里头钻，边嚷嚷，在看到里面的状况时，话戛然而止！

    
只见餐桌前坐着一只只的小可爱，司冥寒的身上还抱着一只小可爱静静，正可怜兮兮的被司冥寒亲自喂食。

    
陶宝眨巴了下眼，什么情况？怎么都在家？不读书么？

    
好像不是星期六吧……

    
六小只先是一愣，随即大眼睛闪着亮眼的星星——

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻……”静静继续哭兮兮，眼含泪水地看着陶宝。

    
陶宝还未来得及说话，其他五小只圆滚滚的身体就从座椅上滑下来，莽仔咕噜一下滚在地上。先后的扑过来，抱着她的腿，围着她。

    
“麻麻，静静不虚浮惹！”小隽说。

    
“医院的人来给静静吃惹药药！”绩笑说。

    
“麻麻，静静哭惹……”冬冬脸上都失去了笑容。

    
“静静不稀饭吃饭饭，爸比就喂给静静吃的！”细妹说。

    
“生病惹……”莽仔低落地说。

    
陶宝朝静静看过去，静静一看到麻麻，眼泪更凶了，伸着手就要麻麻抱抱。

    
“麻麻……”

    
陶宝此刻哪里还想得到找司冥寒算账的事啊，上前将静静抱起来，静静两只小手扒着麻麻的脖子不撒开。

    
“麻麻在呢，静静不害怕。”陶宝看向司冥寒，问，“怎么回事？”

    
“受凉，拉肚子。”司冥寒说，“夏洁来过，吃了点药，不要紧。”

    
陶宝轻轻地拍着静静的后背，静静是六小只中唯一身体虚的，从生下来陶宝最操心的就是她。好在有其他小只在，一起玩闹，到也健康活泼。

    
只是偶尔不当心还是会受凉。

    
所以当初陶宝担心学校饮食问题才找了京都数一数二的学校，花再多钱，她也乐意。

    
陶宝抱着静静坐下来，准备喂她吃饭。

    
然而手上一空，静静又被司冥寒抱了过去，“我来喂，你吃。”

    
陶宝微愣，看司冥寒继续喂着静静，静静也没有不吃，听话的张着小嘴巴。

    
“麻麻，你昨天晚上细和爸比一起碎觉觉的么？”绩笑问。

    
“窝要和麻麻碎觉！”小隽上前缠着陶宝。“爸比总是和我萌抢麻麻！哼！”

    
“……”这话说得陶宝好尴尬，脸上微微发热。“去吃饭饭，乖。”

    
“窝要和麻麻坐！”

    
“我也要！”

    
“我要！”

    
“我要！”

    
“要！”

    
陶宝无奈，“这边坐不下，坐对面去吧！不是有自己的位置么？找好自己的位置，听话。”

    
“窝不要嘛！窝奏要麻麻！”小隽撒娇。

    
“欠揍是不是？不许撒娇！”司冥寒声音威严。

    
小隽一脸的不服气，“尼还天天和麻麻碎觉觉！”

    
“……”陶宝。

    
莽仔慢了半拍的上前拉过小隽的手，“唔！我们……次饭！”

    
连憨萌的莽仔都看不下去了，否则小隽要被揍的！

    
小隽一被莽仔安慰，倒也安分了。

    
五小只总算是回到自己的座位上乖乖地吃饭了。

    
安静下来，陶宝用早餐，看静静精神还可以，放下心来。

    
夏洁来看过都说不要紧，那肯定是没事了。

    
以前她一个人的时候，就特别的担心，整夜都睡不好。现在她轻松了许多。

    
似乎有司冥寒在，便不用担心六小只会出任何的状况……

    
陶宝刚松懈下来，想到什么，问，“夏院长不是要帮我弄牙齿的？还有打针……她再来一趟么？”要不是想起夏院长，陶宝都要忘记自己是个长智齿，昨天还疼得受不了的情况了。

    
因为吃东西的时候，已经感觉不到疼了。

    
“我来弄。”司冥寒说。

    
“那打针呢？”陶宝问。

    
“不打。”司冥寒一边喂静静，一边坦然自若地说。

    
“不打？”陶宝震惊的早餐都吃不下去！“夏院长说了，我很容易……不行，这个针必须要打！”

    
这人太过分了吧！不打是什么意思？再生么？对于再生六个这种事，她一生有一次就足够了！！

    
“急什么？72小时不是还早？”司冥寒黑眸盯着她，一股子的邪恶。

    
“……”陶宝反应过来，这人果然是要将72小时发挥到极致么？

    
因为从昨天晚上开始，司冥寒就放肆至极了！

    
还以为只是随便说说的！

    
所以，以她对司冥寒强势手段的了解，这三天时间，她绝对没有喘口气的机会！

    
然而，就算是没有，她也要垂死挣扎一下！

    
她可不想三天都被野兽盯着，太恐怖了！

    
这个针会留到最后的时间打，陶宝想的是，等我下午出去，偷偷摸摸地去找夏洁打！

