    　　她馋得要死的剑帝？

    　　楚月眨了眨眼睛，这辈子就没这么震惊过。

    　　寒光金甲继而道：“主子，你忘了，当年你可对剑帝的身子馋得要死，反正我死的时候你还没宠幸到他，后面就不得而知了。”

    　　此话内容过多，信息量太大，楚月一时难以消化。

    　　感情九万年前的世界，这般复杂？

    　　楚月脑海之中骤然出现了四个字：

    　　贵圈真乱。

    　　寒光金甲似是为楚月解惑，说：“看来，南郊那次，你知道的并不全面，百鬼之主是你，武神殿主是你，鬼皇……也是你。”

    　　楚月颦了颦眉，还是不能理解。

    　　在那碎裂的梦里，交织成了九万年前有血有肉的她。

    　　能有许许多多的身份，她不算太意外。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　九万年前，不算是她的前世。

    　　只是她梦中的一场华丽历险。

    　　年幼的他，压根就走不出百鬼之森。

    　　更何况那时的抱枕，因为亲人对他的心狠手辣，算是臭名昭著。

    　　只是有关于抱枕是剑帝的信息，才让她万分愕然。

    　　因为在浩然历史的记载当中，九万年前，抱枕被其母亲天凰夫人关进了百鬼之森。

    　　他为天下，为苍生，受人钦佩和敬重，与在冰冷鬼森被束缚的抱枕，是两个极端的身份。

    　　若非听到破布的话，她兴许至死都不会将剑帝和自己的抱枕想到了一起。

    　　世人皆知，天凰夫人之子，是不祥的丧门星，是来人间讨债的孤魂野鬼。

    　　而在那个时期的剑帝，手握一把苍生剑，一心向大道。

    　　武祖义子夜绝尘面对夜墨寒的屠杀剑，虽惶恐而颤抖，但还是坚持了自己的原则：“夜帝尊，狼人谷的谷主，得知南郊最近天魔炎变动，有灾情发生，特地支援了一千只狼兽过去，领队之人正是昔日与叶姑娘有旧怨的左仙翎，可怜的左仙翎，原想支援南郊，不曾想，因为某些个自私自利的人，和狼人谷的一千只狼，死于了叶姑娘的手中。”

    　　楚月戏谑地望着振振有词的夜绝尘。

    　　不过楚月心中就算有万千的疑惑，此刻也只能暂时压在了心头。

    　　帝都城门内。

    　　怕只怕，夜绝尘这个无脑蠢货，也只是被人当枪使了，还自诩为正义。

    　　天狼圣女出现在夜绝尘的身旁，接过了话茬，义正言辞地说道：“夜帝尊，狼人谷的狼兽，死前最后所见之人，会因血脉相连，出现在谷中狼谱，上面确确实实记载了，他们最后见到的是叶楚月。”

    　　这般看来，夜绝尘倒是把自己当成了惩恶扬善的大英雄了。

    　　楚月又看了眼天狼圣女。

    　　天狼圣女虽知道是左仙翎先去找茬的，但叶楚月对南宫雄下了死手，断她财路，便是害命！

    　　她需要每日沐浴处子之血，还需要年幼的赤子男武者的武根、元神和丹田来滋养补气。

    　　狼兽对狼王，有与生俱来的敬畏。

    　　故此，就算临死之前见到狼王，都不会采集到族谱。

    　　除此之外，南宫雄还会给她大批的钱财灵宝。　　如今南宫一族都被诛九族了，以后让谁来给她找处子之血和男童武根？

    　　想到此处，天狼圣女又是一肚子的气。

