    r一时之间，闻人绿蕊是惊疑不定地看着李七夜，她完全无法看透眼前这个看起来平凡的男人，此时，在她看来，眼前这个看起来平凡的男人就是一个深不见底的深渊，被迷雾所遮笼，任何人都无法看透这样一座深渊。

    　　就是这样一个平凡的男人，此时闻人绿蕊有一种惊悚的感觉，离这个男人越近，就让人感觉自己站在深渊边沿，一不小心，就会掉下去，永远沦陷，永远逃脱不了。

    　　“放心吧，我不会揭穿你的，也不会跟你父亲或兄长说的。”李七夜看着惊魂未定的闻人绿蕊，淡淡一笑，说道：“你是能保住他的声名与地位。”

    　　过了好一会儿，闻人绿蕊这才稳定了心神，她不由深深地呼吸了一口气，这才坐了一下，她忍不住看着李七夜，认真地说道：“既然是如此，李公子为何要卷入这样的误会之中，为什么要卷入这一个漩涡之中？”“漩涡？”对于这话，李七夜不由笑了起来，说道：“这样的事情，对于你来说，或者是天大的事情，是一个可以吞噬一切的大漩涡，而对于我来说，那只不过是浅水而己，连脚背都漫不过！”

    　　“至于为什么？”李七夜随着一笑，淡淡地说道：“我也只不过是碰巧路过于此而己，无聊之时，找点事情消遣一下而己。”

    　　闻人绿蕊不由沉默起来，她都不知道该说些什么好，因为她完全看不透眼前这个男人，而且，她对眼前这个男人一无所知。

    　　李七夜看着沉默的闻人绿蕊，淡淡地笑着说道：“我倒好奇，这个男人是你的师兄呢，还是师弟呢？”

    　　被李七夜这样一问，闻人绿蕊不由沉默了一下，不由看了李七夜一眼，最后，她轻轻地叹息一声，只好说道：“我大师兄，他自小就被我们家收养。”

    　　李七夜完全是猜对了，此时闻人绿蕊觉得也没有必要瞒下去了，只好全盘说出来了。

    　　“我们闻人世家与东方世家一直以来就是联盟关系，而且，也是联姻关系，只有我们两个世家联合起来，才能对抗虎视眈眈的扬鹰国，所以，我自小就被许配给了东方世家的长子……”闻人绿蕊轻轻地叹息一声，只好把这件事情说出来。

    　　闻人世家主宰着整个闻城，而与之相邻的东方世家则是主宰着整个东城，他们两个世家一直以来都是世交，一直以来都有联姻。

    　　而在这个岛屿链中除了他们闻人世家和东方世家之外，主宰着这个岛屿链的其他地盘的乃是扬鹰国。

    　　扬鹰国比他们东方世家和闻人世家要强大不少，所以，想要对抗扬鹰国，他们闻人世家和东方世家必须结成联盟，而在联盟之间没有什么比联姻更坚定的了。

    　　闻人绿蕊自小许配给了东方世家的大公子东方骢，但是，闻人绿蕊却对这一桩婚事十分的反感，十分抵触这一桩婚事。

    　　而且，随着一天天的长大，闻人绿蕊喜欢上了跟着自己自小长大的大师兄古齐玉，师兄妹两个自小便是青梅竹马、两小无猜，整日在一起，耳鬓厮磨，自是日久生情，师兄妹两人渐生情愫。

    　　而作为大师兄的古齐玉，自小便是被闻人世家收养，天赋很好，修练勤奋，道行甚深，虽然他不能继承闻人世家，但在未来也能挑起闻人世家的大梁。

    　　古齐玉也知道自己师妹自小许配给了东方世家，所以他们师兄妹两人虽是互生情愫，但，古齐玉也不敢造次。

    　　但是，随着闻人绿蕊的一天天长大，她与东方世家东方骢的婚期是越来越近，闻人绿蕊本来就是反感拒绝这一桩婚事。

    　　然而，这一桩婚事乃是两家的老祖定下的，这不是她一个小姑娘所能反抗的，也不是她所能左右的，就算是他父亲也无法反对这一桩婚事。

    　　更何况，此时的闻人绿蕊已经有了心上人了，她更加不想嫁给东方骢了。

    　　在大婚将近之时，闻人绿蕊竟然不知道从哪里来了勇气，她竟然逃离了闻人世家，逃离了闻城，躲了起来。

    　　大婚将近，闻人绿蕊突然逃走，这当然是让闻人世家震怒了，若是这一桩婚事出了什么岔子，闻人世家与东方世家之间的联盟很有可能出现裂缝。

    　　所以，一时之间闻人世家是派出了所有弟子，倾巢而出，去寻找闻人绿蕊，而作为大师兄的古齐玉，当然也肩负起了此等重任。

    　　古齐玉与闻人绿蕊自小是一同长大，他们彼此情愫暗生，古齐玉当然是十分了解闻人绿蕊了，他也知道闻人绿蕊躲在了哪里，所以，他比闻人世家的任何人都先一步找到了闻人绿蕊。

    　　古齐玉的任务本来是要带闻人绿蕊回闻人世家，但是，当面对闻人绿蕊之时，古齐玉却做不到这一点。

    　　最终，古齐玉带着闻人绿蕊逃离出去，在极为隐僻的地方安顿下了闻人绿蕊，他们师兄妹两个人本就是情愫暗生，在逃难之时，两个终于突破了心里面的枷锁，结为夫妻。

    　　古齐玉安顿好了闻人绿蕊之后，便是返回闻人世家。古齐玉向闻人绿蕊保证，他一定会光明正大娶取闻人绿蕊。

    　　但是，在这一件事情上，古齐玉想得到闻人世家的认同谈何容易，所以，他必须立大功劳，只有这样他才有机会。

    　　就在五年前，闻人世家与扬鹰国的一场摩擦中，古齐玉乃是身先士卒、一马当先地冲入了战场之中，斩杀了扬鹰国的许多强者。

    　　最终，闻人世家虽然是赢得了这一场战争，但是，古齐玉却在这一场战争中丧身，他未能等到迎娶闻人绿蕊的这么一天，而闻人绿蕊也未能得到古齐玉的归来。

    　　在古齐玉五年大祭之时，闻人绿蕊带着女儿闻人怀玉偷偷的从隐居之处出来，前来拜祭丈夫，没有想到却被闻人世家的弟子发现，她只好带着闻人怀玉逃走，没有想到却遇到了李七夜。

    　　“鸳鸯多难。”听完了闻人绿蕊的话之后，李七夜看了她一眼，缓缓地说道：“你有什么打算？”

    　　闻人绿蕊张口欲言，但，不知道说什么好，过了好一会儿，她只好说道：“我可以以死向东方世家请罪，只要怀玉能好好的！”

    　　“活得好好的，轻言生死干什么。”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“这还没到绝境，无需轻言生死。”

    　　“你不明白。”闻人绿蕊不由摇了摇头，说道：“这件事想解决，那就必有人死，也唯有我死，才能消弥这一场风波！东方世家需要一个答案，需要我们闻人世家一个交待！否则，不止会是联盟破裂，甚至是有可能成为生死仇敌。”

    　　李七夜只是笑了一下，这样的事情，他是见多了，新娘跑了，东方世家也好，闻人世家也罢，对于他们这样的大世家而言，乃是颜脸丢尽，东方世家需要一个答案，而闻人世家也需要给东方世家一个交待，否则，两家联盟就会被撕裂！

    　　“放心吧。”李七夜笑着说道：“两情相悦，既然都发生了，总会有转机的，有些事情可以坐下来谈一谈嘛。”

    　　闻人绿蕊苦涩地一笑，摇了摇头，说道：“这件事已经没有什么好谈的了，我父亲也一样做不了主，发生这样的事情，就算家族老祖想保我也是不可能的事情，最好的结局就是我以死谢罪！”

    　　说到这里，闻人绿蕊深深地呼吸了一口气，认真而郑重地说道：“我已经意料到这样的结局了，我一人做事一人当，只要父亲他们能保证怀玉平安，如果我一死能消弥闻人世家与东方世家的误会，我愿意一死！”

    　　说到这里，闻人绿蕊也看着李七夜，缓缓地说道：“李公子现在应该明白卷入这一场漩涡会没有好下场的。在这一件事之上，不论是东方世家，还是闻人世家，都需要有人来死。如果李公子继续冒充的话，只怕我们闻人世家是十分乐意有一个替死鬼的！”

    　　“如果李公子现在想作决定的话，还来得及，一旦是东方世家的人来了，李公子再作决定那已经迟了，到时候，李公子只怕是难逃一死！”说到这里，闻人绿蕊十分的认真，她这样做也是一番好意，也不想连累李七夜。

    　　“我也想死，就是死不了。”李七夜不由笑了起来。

    　　李七夜这样的态度，这样的话，让闻人绿蕊都不知道该说什么好，虽然她是一片好意，但是，李七夜根本就不在乎。

    　　“你们这一带的岛屿是属于卧龙大陆吧。”在闻人绿蕊沉默的时候，李七夜随意地说道。

    　　“是的，整个岛屿链都是属于卧龙大陆的一部分。”闻人绿蕊点头说道：“不论是我们闻人世家，还是东方世家，又或者是扬鹰国，都是在卧龙崖的管辖之下。”

    　　“卧龙崖现在管辖了多少地方？现在谁当家？”李七夜随意地说道。

    　　李七夜突然这样问，让闻人绿蕊都不由怔了一下，在卧龙大陆的修士对于这样的常识都是一清二楚的。手机用户请访问

