    片刻之后，浅镜出现在百足刚刚进去的入口处。

    他看了看四周，喃喃道：“看来正如木叶资料库中记载的那般，这楼兰早已在十余年之前就已经彻底破败了。方圆十里之内，没有一个居民。也是，这般恶劣的环境，就算是忍者也难以生存。更何况楼兰的居民只是普通人而已。

    这样也好，一个破败之地，这里有什么东西，应该都算是无主之物，我也可以不客气地收下了。此物与我有缘啊。”

    浅镜淡淡一笑，踏入那遗迹之地。

    百足既然进入这里，那就说明这里应该就是龙脉所在的地方。

    跟着百足走，总是没错的。

    不过对方刚刚那慌慌张张的样子，似乎是发现了自己。

    看来感知能力不弱啊。

    “幻身障！”

    浅镜瞬间隐藏身形，再无半点痕迹露在外面。

    这种情况之下，百足断然并不会再发现他的窥伺。

    顺着百足离开的方向，浅镜跟了上去。

    穿过长廊，迈过黄沙。

    浅镜还能够看到几只刚刚被击杀的沙漠毒虫，还有一些傀儡的残骸。

    这些自然都是百足的手笔。

    对方出手，干净利落，甚至有些傀儡都是自爆杀敌。

    显然百足不想耽误太长的时间，只想尽快抵达目的地。

    “还真是着急啊。好像我是什么洪水猛兽一样。”

    浅镜微微摇头，伸手一挥，将这些死去的毒虫都装入了自己的星间戒之中。

    经过浅镜这些年的多次改良，这星间戒跟玄幻小说中的储物戒指已经相差不大了。

    空间忍术是真的好用啊。

    “哦？看来差不多到了。”

    浅镜双眼一眯，脚下的动作立刻加快。

    穿过前方的石门，出现了一个巨大的开阔地。

    一条长长的窄路出现在浅镜的面前。

    窄路的四周，是深不见底的洞穴，而顺着窄路看去，是一个圆形的台子。

    台子之上，刻画着某种术式，似乎在镇压一种可怕的能量。

    百足正朝着那圆台狂奔而去。

    “找到了啊。”

    雷光再现，浅镜追了上来。

    听到那雷霆之音，百足一惊，连忙回头看去。

    只见浅镜的身影瞬间拉近，百足已经能够看清他的面容。

    “什么！”

    百足大吃一惊，刚刚明明感觉已经甩开追兵，这个家伙是从哪里冒出来的？

    百足震惊之余，不由得再次加快速度。

    但是他速度再快，又怎么追得上浅镜。

    如今浅镜的速度之快，忍界之中只怕只有四代雷影能够跟他比一比。

    而且大概率是浅镜获胜。

    不过浅镜到底没有见过四代雷影，也没有跟对方战斗过，所以不能百分百肯定。

    但比起眼前这个百足，那自然是没有任何问题。

    一晃眼，浅镜已经落在了百足前面。

    动如雷霆，但这一停却极为平稳。

    就好像是时空错层了一般。

    浅镜停下，转头看向了百足。

    正在狂奔的百足脸色狂变，只能停下脚步，双手各自扔出一个卷轴，瞬间召唤了两头傀儡。

    “你是谁？为什么跟着我？你不是砂隐的暗部。”

    百足一连三问，对浅镜极为忌惮。

    就刚刚浅镜表现出来的恐怖能力，不由得他不忌惮。

    但此刻龙脉就在眼前，要他就此撤离，那自然是不可能的。

    不管怎么说，他都要拼一拼。

    “我是谁并不重要，你只需要知道，这龙脉，我要了。”

    “你做梦！这是我……”

    百足的话还未说话，他的额头上就出现了一根带着雷光的透骨针。

    透骨针刺入过半，百足的生命在瞬间终结。

    脸上的神情就这般停滞，随后整个人笔直地躺下。

    “我可不是跟你商量，你这误会可太大了。”

    浅镜微微摇头，转头看向了圆台之上的术式。

    “这是封印术式。看术式的样子，出手之人的封印术造诣很高啊。最起码，比我强。看来应该就是四代火影波风水门了。不过经过了十几年，这封印开始渐渐松动了。

    正是因为封印松动，这四周的环境才会如此恶劣。这龙脉之力，倒是十分惊人。应该是跟自然能量相似的东西。”

    浅镜上前一步，走到了圆台的中心。

    那是有一个凸出来的半球体。

    球体的中间有一条缝隙。

    整个看起来十分像是一只眼睛。

    而在缝隙的中间，插着一根苦无。

    这根苦无，木叶二十岁以上的忍者，应该都认识。

    因为那是四代火影波风水门的独门忍具，三叉式苦无。

    水门不论是施展飞雷神之术还是用封印之术，这三叉式苦无都是媒介。

    浅镜蹲下身子，右手握住那三叉式苦无的手柄处，微微用力，将其拉出来一点。

    一道浅浅的亮光便从那缝隙之中钻了出来。

    纯粹的龙脉之力扑面而来。

    浅镜瞬间感觉神清气爽。

    “这龙脉之力，果然不简单啊。不只是能量庞大，其中果然蕴含着时空间之力。”

    时空间之力！

    这种能力不管在哪个世界，都极为恐怖。

    在这忍者的世界，也是如此。

    别的不说，要是双神威卡卡西可以无限使用，那都没鸣佐什么事情。

    而神威还只是空间忍术，不包含时间之力。

    而这龙脉则是同时包含这两种力量。

    若是真的能够操控这种力量，那恐怕就直接无敌了。

    这样的念头在浅镜的脑海中一闪而过。

    想要无敌，也没那么容易。

    这龙脉之力，也不是那么容易收服的。

    最起码，这股力量若是吸入体内，根本无法控制，只怕用不了三秒钟，人就会爆体而王。

    凡人终究是凡人，想要完全掌控这种力量，还是太天真了。

    这种情况，浅镜早就想到了。

    他也不会用自己的身体去冒险，所以，这龙脉之力，他早就想好了处置的方法。

    只不过到底行不行，还需要实验一下。

    浅镜右手一挥，星间戒中飞出一个空间卷轴。

    他虚空一点，卷轴瞬间展开。

    只见卷轴的中间，有着封印术式，术式中心，写着一个“雨”字。

    砰！

    一阵烟雾冒出，高达数十米的傀儡流雨出现在浅镜面前。

    浅镜伸手一挥，傀儡流雨便坐在地上，同时，伸出了自己的右手。

    做好准备工作，浅镜深吸了一口气，便准备开始让傀儡汲取龙脉之力。

    这个过程，需要十分小心。

    要是出现意外的话，说不定会被这龙脉之力直接传送到过去。

    浅镜可不想回到过去旅游。

    这股龙脉之力虽然有着穿梭时空的能力，但从强度上来看，最多也只能维持两天的时间。

    两天的时间，就算是浅镜，也只是刚刚够离开这片沙漠区域。

    那回去也没有意义。

    再者，穿梭时空可不好玩，万一回不来，那就很尴尬了。

    浅镜好不容易得到今天的局面，他可不想重头来过。

    所以，浅镜的动作都极为小心。

    他右手握住三叉式苦无，左手招呼流雨伸手过来。

    几乎是在同一时间，浅镜拔出了三叉式苦无，而流雨的右手食指也放在了那打开的缝隙之上。

    原本失去苦无封印，要全部打开的龙脉之眼竟是瞬间被流雨的右手食指堵住。

    恐怖的能量白光刚刚要照亮这昏暗的空间，却突然消失。

    下一刻，流雨的身上冒出了一阵恐怖的能量。

    浅镜退后数步，拉开了距离，静静观察。

    流雨是浅镜这些年来所打造的最强傀儡，其呈现出人形姿态，所以能量的核心，也在心口。

    但能量的输入口却是在右手的食指。

    此刻，流雨正在疯狂地吞噬龙脉之力，他的身上更是浮现出神秘的纹路。

    “这是……”

    浅镜瞳孔一缩，这些纹路他有些陌生，但又有些熟悉。

    首先可以肯定的是，这些纹路并非是唐门傀儡应该有的东西。

    但之所以感觉熟悉，是因为浅镜发现，这些纹路很像是空间忍术的术式。

    前不久浅镜刚刚在学飞雷神之术，所以对这种纹路有印象。

    想到这里，浅镜也就不奇怪了。

    毕竟是龙脉之力中有空间之力，浮现出这样的纹路，也属于正常。

    吞噬持续了大约五分钟之后，傀儡流雨身上的纹路已经极为清晰。

    但随着纹路清晰，傀儡流雨的吞噬也到了极限。

    “不好，能量太多了。再这样下去，流雨怕是要撑爆了。”

    浅镜暗道不妙，随后右手一甩，又是一个空间卷轴飞出。

    傀儡青菱！

    青菱跳上流雨的身躯，直接站在了他脑袋之上，帮着一同吞噬龙脉之力。

    但青菱只是浅镜早期的作品，其能量的容纳十分有限。

    不过三十秒，就已经到了极限。

    当然，这三十秒对青菱的改造也是极大。

    唐门的傀儡并非是如同砂隐那般的简单傀儡，其都有一个动力核心。

    这动力核心采用特殊的矿石打造而成。

    稍微差一点的动力核心就是消耗品，需要不停地注入新的能量。

    而好的动力核心能够自己恢复消耗的能量。

    青菱的东西动力核心属于次品，而流雨的动力核心则是浅镜所能够找到的最高等次。

    见青菱已经支撑不住，浅镜只要将其收回。

    “龙脉之力已经不多了，不知道流雨能不能坚持下去。”

    浅镜心中也没有把握。

    这龙脉的力量之大，已经超出了他的预计。

    “不行，再这样下去，流雨怕是要爆开，那就得不偿失了，必须尽快中断龙脉之力的传输。”

    浅镜见流雨已经发出了咯吱之声，立刻做出了决断。

    他身形一闪，便要将那封印苦无再次插回。

    但就在这个时候，那龙脉之眼发出了一声惊人的龙吟。

    声音传遍了整个空间，最后一股能量也直接灌入了流雨的体内。

    “这……”

    浅镜一愣，此刻封印苦无只怕是已经没有用了。

    龙脉之眼中的龙脉已经全部被流雨吞噬。

    流雨不动了。

    但他的全身都在笼罩着一层白光。

    浅镜的双眼冒出紫意，想要看看流雨此刻到底是什么情况。

    这一看，浅镜更加惊讶了。

    只见流雨全身的零件竟是在龙脉之力的覆盖之下，缓缓融化。

    但这并非是毁坏，而是融合。

    “难道这就是唐门傀儡中记载的傀儡最高级别，真傀！”

    浅镜立刻想到了什么，顿时兴奋了起来。

    唐门傀儡是分有等级的。

    如同青菱这种，就属于普通级别。

    而流雨已经算是唐门弟子能够做出的最高级别了。

    但在这个级别之上，还有另外一个传说级别，名为真傀。

    所谓的真傀代表着这具傀儡已经不是普通的傀儡，不是死物，而是成为了活物。

    简单来说，就跟砂隐村研究的己生转生相似。

    己生转生原本的开发意图就是让傀儡获得生命。

    只不过砂隐开发失败了，变成了以自己的性命救治他人性命的忍术。

    但唐门无疑是开发成功了。

    可惜的是，具体怎么做，并没有记录下来。

    那位开发出真傀的唐门先人也只是留下了这样的记载，并没有其他笔墨。

    以至于其他唐门弟子都觉得这只是传说。

    而现在，这个传说将在浅镜的面前重现。

    真傀最大的特点是，只要动力核心不被击碎，不论是多大的伤势，都能够自行愈合。

    这已经是变态级别的能力了。

    “最好的材料，极强的能量，当这一切都达到极限的时候，便是真傀出现的时机！原来如此！原来如此！”

    浅镜大喜，看着那流雨的改变，只觉得他的力量正在不断变强。

    如果说之前的流雨是蛤蟆老大那种级别的战斗力。

    现在的流雨绝对有尾兽级别的战力。

    至于是几尾，就要看浅镜的发挥了。

    此刻的流雨虽然体型庞大，但除了战斗的本能之外，其余的都是白纸一张。

    白光渐渐散去，龙脉之力全部归入流雨的动力核心之中。

    “成了！”

    浅镜心中微喜，这样的傀儡，足以参加未来的高达之战了。

    “若是我能够从鼬那里得到止水的另外一只眼睛，将其瞳力吞噬之后，说不定能够获得止水的须佐能乎。到时候须佐套傀儡，威力应当不会比威装须佐能乎来得差。”

    浅镜想到这里，不由得开启期待了起来。

    这一趟楼兰之行，没有白来。

