    唯有尽全力，才能够阻挡！男子双手缓缓抬起，雄浑的力量凝聚于双掌之中。

    随着陈强一拳落下，他已然能感知到脚下的地砖破碎。

    ‘嘭！’一道身躯倒飞出去，重重的砸在了墙壁之上，随即倒了下来。

    男子干咳一声，吐出了一口鲜血，他凝视着陈强，眉头缓缓皱起，低声道：“不愧是陈强，果然够厉害，果然够强！”

    陈强眉头皱起，他还没怎么使力，这些人就已经倒下了。

    他虽不为惧，可身后毕竟还有老者以及安然在，他不想让安然如此小的年龄就见到血腥的一幕。

    若是可以的话，让老者将安然先带出咖啡厅，待他结果了这家伙后，再告知老者为好。

    毕竟……这两人在计划的时候，他站在咖啡厅的楼下就已经听到了些许言语。

    即便今天不杀，日后必定为白家祸患，迟早也得解决了。

    “陈强，怎么不动手了？

    趁着他倒下来，趁着他身体虚弱，正是杀了他最好的时候。”

    老者催促道。

    “我知道。”

    陈强点头。

    “那您这是？”

    老者有些疑惑。

    “你知道吗？

    安然还小，若是见到了血腥一幕，即便报了仇，对她以后也会有影响。

    孩子应该要有一个美好的童年，所以……麻烦您将安然带出去，待我亲手宰了这家伙后，自然就来。”

    陈强想了想，开口道。

    老者觉得陈强说的话有些道理。

    让一个如此幼小的人见到如此血腥的一幕，很不好！当初……安然父母死的时候，安然虽处于婴儿时期，但那一双眼睛瞪的很大。

    即便是开始记事，也能回想起那一天的情景。

    陈强所虑，恰恰也是他最为担心的时候。

    老者点点头，带着安然就要跨出大门时，安然突然停了一下，握住了老者的手腕，缓缓摇头道：“爷爷，我不出去！”

    “你想什么呢？

    你还小，还不能见到这么血腥的一幕！这会对你的今后造成影响的！我还不想……不想让你这么早的就接触这些，这对你不好。”

    老者眉头皱起，他知道安然的心智非比寻常，已然超越了寻常孩子。

    “爷爷！我不走！”

    安然摇摇头，她慢慢转过身看向趴在地上的背心男子，小小的眸光之中充满着怒火。

    若不是这两人在她婴儿时期就突袭了她的家！不然的话，她还沉浸在父母怀抱之中的喜悦，还能拥有一个完美的童年。

    这两个人是仇人。

    一个死在了陈强之手，另外一个必须要死在他们的手中。

    用力甩开了老者的手腕，安饶朝着前方连连走了几步，站在了背心男子的身前，咬牙道：“你当初杀了我的父母！我们躲了你们很久，却一直都在打听你们的消息！一直都没有放弃过！你知道一边躲一边打听有多么痛苦吗？

    我爷爷本可以一个人隐居起来，但为了养我，他不得不出来，不得不带着我去赚奶粉钱！而且……还是赚你们这些古武者的钱！我恨你们……剥夺了我的家庭，杀害了我的父母！可惜的是……我并没有能力能解决你们，也无法杀了你们！否则的话，今天来寻仇将你打趴的就是我！”

    小小年龄便能说出这么一番话，可见其心智之特殊。

    让陈强更外意外的是，在安然的身上竟然散发出了一股灵气波动。

    这是要觉醒了吗？

    而且还是靠着自己的意志觉醒！这要是带到了白家，或许会有翻天覆地的变化。

    若是能够好好修炼的话，将来的成就必然不在那几个家族家主之下。

    “安然……”老者嘴角轻轻努动了几下，看着安然坚定的眼神，他也坚定了起来。

    既然自己的孙女都这般坚定，那他又岂能在自己的孙女之后？

    老者眉头皱起，瞧了一眼趴在地上的青年男子，一步上前，想要一把掐住背心男子的喉咙。

    可背心男子虽然被陈强打趴在地上，可他身上的灵气波动并未散去。

    要是陈强出手，他或许会放弃反抗。

    可老者出手，就未必了！‘嘭！’一股劲气席卷而出。

    陈强稍稍一惊，一把抓住了老者的手腕，徐徐后退几步。

    他眉头皱起，看了一眼背心男子道：“杀人偿命！”

    “陈强，老子记住你了！”

    背心男子瞪了一眼陈强，集自己最后一点力量从地上蹦了起来，而后朝着窗户口就要跳下去。

    然而，就在他将要跳下去时，陈强一把抓住了他的脚裸，然后往后一拉。

    ‘嘭！’一道身躯砸在了地上，溅起了些许灰尘。

    陈强一脚踩在了背心男子的背上，呵呵笑起，“跑？

    你想要往哪里跑？

    没有经过我的同意，也没有经过我的意愿就想要跑！我不会杀你的。”

    “真的？”

    背心男子一惊，顿时觉得有希望能活下去。

    陈强淡淡一笑道：“没错，我是不会杀了你，至于他们会不会杀了你，我就不知道了。”

    “你！”

    “哦，对了，他们和你有血仇，必然会宰了你！你有这些都是你的报应！既然是报应，那你就应该好好接受才是！”

    陈强微微一笑，一把擒住了男子的脖颈，缓缓提了起来，左手握拳，朝着那男子的腹部重重砸去。

    ‘嘭！’一拳落下，澎湃的灵气波动汹涌而出，朝着四方散去。

    那男子疼的嘴角抽搐了几下，连连踹着陈强想要挣脱下来。

    但，丹田已废，多年来修炼的灵气都已然消散于空气之中。

    因此，这几下的踹，就好像绵软无力一般。

    陈强将背心男子摔在地上，而后从地上拿起了一把匕首递给了老者，“我能做到的只有这些，接下来就交给你了。”

    “嗯。”

    老者重重点头，他拿起匕首就朝着背心男子缓步而来，咬紧牙关之时，恨不得将这把匕首插入背心男子的心窝处。

    “不，不要！”

    背心男子连连摇头，看着老者缓步而来，看着那一把散发锋芒的匕首对着自己，他彻底害怕了，求饶道：“别杀我！”

    

