    天宫前。

    唐云止步，站立与天宫之前。

    有出入少年眉头微皱，这少年的姿态与两日前的凰别无区别，让他们不由生出了一种这小子该不会也是来挑事的吧？

    这个念头刚刚升起，他们便压下了，认为不可能。

    凰是谁，那是当之无愧的天之骄子。

    反观眼前这小子是谁，从未听说。

    “让姚金寒滚出来！”

    行走之人，纷纷僵硬在哪。

    果真。

    果真是来挑衅的。

    不由，些许人心底腾起了一些愤怒，还有一股压抑的怒火；他们是天宫之人，被誉为大道学宫的精锐；然而，这两天，天宫又成了什么地方？

    前两天跑出了一个凰。

    今天又来一个无名小卒。

    过两天是不是连李明月那等人都敢跑来叫嚣了。

    “呵！”

    一个十八左右的少年走上前一步，眼神锋利，落在唐云身上，轻声道：“阿猫阿狗，也敢学凰！”

    “咚！”

    唐云脚步前踏，一个俯冲。

    身上的拳意陡然爆发。

    “嘭！”

    一拳，将这说话之人打飞。

    干净利落，姿态霸道，与凰一般无二。

    这一幕，落在四周人的眼中，更是升起了温怒；眼前这少年，当真是将凰的姿态给尽数的学走。

    “你要打架！”

    忽然，一道温和而好奇的声音从后方传来。

    不少人望去，看到了一个衣着黑袍的少年，那少年很认真的看着唐云。

    “嗯？”

    唐云一眼认出了这个少年，他记得在武技个就是这个少年动用了枪意，并且还是很强的那种，观看武学还是直接沉醉在其中。

    “能和我打一架吗？”黑袍少年继续道。

    “来！”

    唐云也想检验一下自己有多少实力。

    “嗡！”

    黑袍少年猛然绽放自己的枪意，锋利，锐气，一往无前！整个人也在这一刻挺的笔直，在身后，那火红色的枪樱也随着长枪飘舞。

    “好浓烈的枪意，怕是距离小成枪意，不远了！”有人忽然道。

    枪意，小成枪意、大成枪意。

    眼下，这黑袍少年就无限的接近小成枪意。

    一股压力陡然在心底浮现，这绝对是一个劲敌，神色再也没有一丝一毫的松懈！

    在围观之人都感受一股压力的时候，这黑袍少年咧嘴一笑，有些憨厚，道：“不好意思，忘记了压制境界！”

    这一刻，人们才陡然发现，黑袍少年的修为竟然有聚气八重天。

    “嘶！”

    顷刻，诸多人倒吸冷气。

    对视一眼，都不由道：“这黑袍少年是谁，怎么没听过他的来历？”

    “锵！”

    一杆银色的长枪落在给黑袍少年手中，他笔直刺去，人们根本无法看到他的身影，好似是瞬移一般，直接来到了唐云面前。

    “咚！”

    唐云也低喝了一声，一拳轰了过去，拳意在身上爆发，拳上更是弥漫了一层莹莹光辉，这是灵气覆盖在拳上，避免被撕裂肌肤。

    碰撞的一刹那，唐云感受了无边的犀利，好似要洞穿自己的拳头。

    不过，唐云并无畏惧之色。

    “轰！”

    又是一拳霸道的轰去，与锋芒毕露的枪尖重重的撞击在一起，一缕血迹从拳上当即滴下，受伤了，被那锋利的长枪所伤。

    然而，长枪也弯曲到了一个惊人的大月，似随时都会折断。

    黑袍少年不怒反喜，连道：“震荡术！”

    “轰轰轰！”

    一股股连绵劲道猛然冲下，好似大海中的波浪，连绵中一重胜过一重。

    “咚！”

    唐云被着一股震荡之力，逼迫的倒退了三步，每一步踏下脚下的砖石必然会碎裂，并有一道道裂纹朝着四方蔓延。

    “再来！”

    稳住身形后，唐云眼睛直接绽放了一道精芒，大有见猎心喜的意味。

    这是他遇到的年轻人中，唯一能伤自己的。

    “轰！”

    脚步前踏，宛若瞬移一般，一拳重重的砸了下去，那黑袍少年也是实战经验格外的丰富，一摆手中的银枪，如弯弓一般砸下。

    “啪！”

    唐云闪避过去，让长枪落空，唯有气爆声音响彻。

    “战！”

    唐云一连俯冲，三个箭步直接临近了黑袍少年，重重砸去了一拳，这一次，唐云动用了人级武技，拳印九重天。

    拳出。

    嗤！

    一道气爆声骤然响起。

    随着，重重砸在了长枪之上，黑袍少年一连倒退了数丈，直直脚尖抵触在一颗大树之上，方才稳住身形，却也让大数树叶簌簌坠落。

    他摸了摸胸口，感觉一阵胸闷，那一股拳意宛若透过了长枪钻入了体内。

    “呼！”

    他长处一口气，将体内稍微缓一些，很认真道：“你很不错，但……我也要认真了！”

    围观的诸多人都猛然一惊。

    对视一眼，都有一缕震撼。

    刚刚二人的所战，根本就不是他们这个境界该拥有的，并且，看着样子，那黑袍少年好似还没引动全部实力，他紧紧握着长枪。

    唐云不自觉的呢喃一声：“九尺枪决！”

    果真！

    下一刻，犀利的长枪，宛若银蛇一般刺来，上面更缭绕了浑厚的枪意，正是黑袍少年在武技阁领悟的九尺枪决。

    “破！”

    唐云也无所畏惧。

    他上前俯冲。

    手中的拳印猛然砸下，拳印九重天在这一刻彻底的释放，一拳胜过一拳，九拳下，一拳之力蕴含了前八拳之合，恐怖程度，令人骇然。

    “咚！”

    “第六拳！”

    “第七拳！”

    “第八拳！”

    “第九拳！”

    当催动第九拳的时候，唐云觉得前所未有的酣畅，仿佛这一拳将所有的压抑全部轰了出去，仿佛这一拳轰出后就是一个新天地。

    “咚！”

    第九拳出的一瞬间。

    空气出现一连串的气爆。

    十二条经脉，无不是绽放莹莹光辉。

    “嘭！”

    随后，重重砸了下去。

    黑袍少年前所未有的凝重与骇然，但，还是与之重重撞击在了一起。

    “哇！”

    刹那。

    长枪脱手而出，一大口鲜红的血液从黑袍少年口中咳出，身子更是横飞数丈，重重落下，摔在了地面之上。

    大败！

    “嘶！”

    周围之人，却无不是在倒吸冷气。

    这两个小子，太强了。

    虽然他们在旁观，可拟心自问他们骇然的发现自己若上去，竟完全不是这二人的对手，甚至是连反抗的资格都不具备。

    这一刻，他们猛然知道，唐云有什么底气，敢来挑战姚金寒了。

