    “这就是荒界？真是不毛之地！”

    就在此刻，那蓝袍青年环视众人，扫视这片星空，面带无语之色的摇头道。

    在他的眼中，这所谓的荒界，简直就是不毛之地，空间脆弱的如同流水，远处的星辰贫瘠的一塌糊涂。

    “流雲公子，荒界只是下等大世界，自然不能与其他大世界相比！”

    亘古魔祖笑着说道，言罢，他看向古刹魔帝，问道：“古刹，你等怎么会来到宇宙之中？这时空之城为何也会流落到宇宙之中？”

    “老祖，神域崩溃了，神域所有生灵，全部来到了荒界宇宙！”古刹魔帝沉声说道。

    “什么？还有这种事？”亘古魔祖闻言愕然，他倒是没想到神域会崩溃。

    而终极剑尊和廉无虚两人，听闻此言，也是有些愕然。

    “是混沌族和这个轮回天尊的轮回之身所为！”古刹魔帝目光看向混沌元王和苏莫，向亘古魔祖说道。

    “哦！”亘古魔祖闻言，不由的看了一眼混沌元王和苏莫，对于前者他自然很认识，但对于苏莫则是很陌生了。

    当然，轮回天尊的情况，他非常了解，只是没想到轮回分身，居然和混沌族一起毁掉了神域。

    “这到底是情况？”

    此刻，终极剑尊也像终极神王询问，神域崩溃这可不是小事。

    “好了！”

    然而，还不待终极神王回答，那名蓝袍青年便不耐烦的挥了挥手，淡淡的道：“三位，本公子不想了解你们荒界的事，更没有耐心。”

    闻听蓝袍青年之人，亘古魔祖和终极剑尊，乃至于一直没有开口的廉无虚，均是心中一凛。

    “流雲公子，我们只是许久未回荒界，一时有些感慨而已，还请勿怪！”亘古魔祖向蓝袍青年拱了拱手，面带歉意之色。

    这一幕，让得众人纷纷心惊，亘古魔祖是什么人物，太古至强者，荒界无敌的人物，居然如此惧怕这位蓝袍青年。

    此人，到底是何方神圣？

    所以的心中，都充满了好奇，对于这位蓝袍青年的身份，有诸多的猜测。

    “流雲公子，我们这就为你取来鸿蒙紫气！”

    廉无虚向蓝袍青年拱手道，言罢，他转头看向混沌元王，道：“混沌元王，鸿蒙紫气一直在你混沌族，速速取来交给流雲公子！”

    “鸿蒙紫气？”混沌元王闻言一怔，心中有些不太明白，难道这位流雲公子来这里，是为了得到鸿蒙紫气？

    苏莫心中一凛，此人居然是要来索要鸿蒙紫气，他的心瞬间跌落谷底。

    因为，鸿蒙紫气已经和他的神魂相融，无法分开，若是鸿蒙紫气被这个流雲公子取走，他就死路一条了。

    “不错，这位流雲公子，乃是云澜大世界之人，只要我们给他鸿蒙紫气元神，他就带我们去云澜大世界！”廉无虚点头说道。

    他们是在无尽的宇宙之海中遇到的流雲公子，对方的实力超级可怕，对方已经答应，只要给他找到鸿蒙紫气，就带他们去云澜大世界。

    “云澜大世界？”混沌元王闻言，顿时眼眸一亮，终于找到了其他大世界了吗？荒界有出路了！

    此时，不仅是混沌元王心中激动，所有在此地的人，均是心中激动不已。

    连远处龙族、霸天族、星辰族等势力的强者，都纷纷飞了过来。

    荒界的众位至强者，努力了无数万年，都找不到出路，无法真正离开荒界，而现在，居然有其他大世界的人来了，要带他们离开荒界，这让所有人都激动莫名。

    “混沌元王，云澜大世界乃是高等世界，不是我们荒界可比，只要去了云澜大世界，我们不仅可以超脱纪元，还能继续登临武道之巅。”终极剑尊沉声说道，从流雲公子的口中，他已经知晓，三千大世界之中，有低等大世界，也有高等大世界。

    荒界，只是低等大世界，云澜大世界才是高等大世界。

    “混沌元王，你还等什么，速速取来鸿蒙紫气！”亘古魔祖冷喝道。

    “三位前辈，鸿蒙紫气已经消失了！”苏莫向三人抱拳，主动开口道，他不得不这么说，要鸿蒙紫气无异于要他的命。

    “什么？”亘古魔祖和终极剑尊，以及古神廉无虚三人，闻听此言，顿时面色一变。

    “混沌元王，到底怎么回事？”亘古魔祖大步向前，走到了混沌元王的身前，大声质问。鸿蒙紫气关系到他们能否离开荒界，能否超脱纪元，居然消失了！

    “这……！”

    混沌元王面色微变，心中急思，他是想要交出鸿蒙紫气的，毕竟，这关系到他们的未来，但是，苏莫居然不愿意交出来。

    他知道，自己若是说出鸿蒙紫气元神在苏莫的身上，苏莫必死无疑，他都保不住。

    这是他不想看到的，毕竟，苏莫是他选中的人，传承大混沌五行神诀，可以说是他的半个弟子。

    但是，不说出实情的话，万一这个流雲公子独自走了，那么，一切都追悔莫及了。

    混沌元王眼角的余光，微微的瞥了苏莫一眼，他看到了苏莫眼中的期待。

    此刻，苏莫心中很紧张，他很担心混沌元王说出实情，虽然混沌元王一直保护他，但现在，只要能离开荒界，对方已经不需要他了。

    “魔祖，神域崩溃之时，导致鸿蒙紫气元神消散了！”混沌元神郑重的说道，他并未说出实情，不能让苏莫惨死。

    况且，不交出鸿蒙紫气元神，也不一定流雲公子就不帮忙，只要他们献上足够的好处，一切都可以商量。

    “你这个蠢货！”亘古魔祖闻言大怒，大手抬起，一掌拍向混沌元王。

    这一掌裹挟了亘古魔祖的怒火，一掌出星空为之变色，无尽寰宇为之崩溃，恐怖的掌劲如同亿万神魔怒吼，直击混沌元王的胸膛。

    “不好！”混沌元王大惊，毫不犹豫的抬手封挡，手掌和亘古魔祖的掌劲轰击在了一起。

    轰！

    一声爆响，震动诸天，硬挡亘古魔祖一掌，混沌元王的身躯立刻崩溃，化为滚滚混沌源气。

    亘古魔祖是太古至强者，实力恐怖无比，根本不是混沌元王能抵抗的。

    嗖！

    人德神王眼疾手快，抓着苏莫急速躲避，他们离的最近，免得被余波冲击，陨落当场。

    全场其他人，除了流雲公子和终极剑尊、廉无虚之外，亦是纷纷暴退，不敢靠近。

    连极远之处，隐藏在虚空之中的地渊神王和拓跋青云等人，都吓的纷纷现身，向远处躲避。

    