    “简直欺人太甚，起来，去叫小子们集合，我要扒了朱家人的皮。”

    “等等，我想起来一件事，周燕你老实跟我说，朱家人是不是花了你的嫁妆。”

    “我的嫁妆都快花掉一半了，我婆婆捏着我一双儿女，让我去死我也不能犹豫呀，我公公走的时候带的钱不是公账上的，是我的陪嫁。

    我犹豫了一下，她就拿蜡烛油烫我让我捧着香炉，烫不坏却熬人。”

    类似于这样的花样特别折磨人，不会烂肉坏皮，却能让你感受到疼痛和折磨。

    “你嫁妆单子还在么？”

    “还在我手里。”

    “行，燕子，到了今儿这一步，你决定怎么做，我们不可能把你婆婆打死，教训一次还有以后，你男人要是肯维护你，你走不到今日。”

    玟玟冲周燕发问，希望她能明白这个道理，想清楚怎么做一劳永逸。

    周燕抬头看着母亲，九婶抱着她哭，“孩子，那个家不能待了。回来吧你哥和你爹养着你，我去求你嫂子，她对你一向不错，能答应的。”

    “我应了，燕子，和离。”

    九婶的儿媳妇出来了，挺直了脊背跪在族长面前。

    “族爷爷，玟玟，求你们了，救救我妹妹吧, 让她和离, 把孩子也带回来。我养。”

    “呜呜呜！造孽呀, 我瞎了眼啊看错了人……”

    九婶悲痛的嚎嚎大哭。

    “燕子，再住下去，你和孩子就没命了, 和离不可怕，怕的是你腰杆子都软了。”

    嫂子抱着周燕也掉了眼泪。

    别看周燕文弱, 可当姑娘时和嫂子关系处的好, 没少帮衬她一起哄老娘开心, 嫂子一直都记这个情。

    “我同意和离，我只求把我孩子还给我, 我不能把孩子给朱家。”

    “有了这个把柄，我就能把孩子给你要回来，燕子, 跟我走, 去大闹一场, 我教你怎么做, 九婶，嫂子跟我一起去闹他一场。”

    “走。”

    一群人带着小子拎着棍棒就先去了工部, 周燕的丈夫朱林在工部做事，和阳哥也算是同僚。

    到了工部，阳哥就出来了, 纳闷的看着一群人。

    “爷爷，你们来干啥, 这么多人？”

    阳哥不知道这事，一脸好奇。

    “朱林呢, 叫他出来。”

    “朱林不在，去河坝那盯着干活去了, 应该快回来了吧。嫂子出啥事了。”

    这说话的功夫，一群户部官员就都出来了，围着他们问。

    玟玟一个眼神递过去，九婶就哭的稀里哗啦的。

    “天杀的朱家人，虐待我女儿，虐待我的外孙和外孙女，还花光了我女儿的陪嫁呀，老天爷，有没有人给做主啊。”

    “大家看看，我们可没有撒谎，你们看看我妹妹被折磨成什么样了，这个朱林是个畜生啊。

    他爹去外放的钱都是我妹妹的陪嫁，转过脸她婆婆就把孩子抱走，还虐待欺负我妹妹，你们看看呀，朱林这个畜生，吃软饭的小白脸。”

    亲嫂子给出头，不管不顾，把妹妹袖子一拽，伤口触目惊心，众多官员惊呼一声。

    没有人会这样对待自己的发妻，小妾身上可能会有点伤痕，多半是被正室惩罚的，这都不叫事，男人都不管的。

    但发妻是不能这样对待的。

    写休书跟和离书都要有凭证和大错的，谁允许你说休妻就写休书啊, 你乱来乌纱帽都要摘掉的。

    周燕已经有一个儿子了，也是给朱家传承了香火的, 并无大错, 你这样欺负人是要倒霉的。

    “天呐，怎么能这样干。朱林竟然是这样的人，朱家竟然是这样的教养，这是结发之妻啊。”

    有古板的官员一个劲摇头，绝对不认可这样的事。

    发妻和继室的地位都不一样，发妻有着不一样的地位和权利，并不是你不高兴了就可以休妻，绝对不是这样的。

    “今儿惊扰诸位了，我这妹妹可怜啊，嫁错了人，今儿是偷跑回来的。

    孩子让自己亲祖母虐待，我妹妹被他家看得很紧出不得门，是买通了下人偷跑出来求救的。

    我们是真的退无可退才走到今天这一步的，我周家女儿也是宫里嬷嬷亲自教导的，也给他家生了儿子，我妹妹要是个不讲理的，身上能有这么多伤痕么。”

    “太欺负人了，朱林回来了。”

    “你这个畜生，你怎么对我孙女的。”

    族长气的暴怒冲上去趁他不备上去给了两个耳刮子。

    “啊，别打，你谁呀你！”

    朱林一脸懵逼，不知道咋回事就被打了，一生气就把人给推出去了，差点摔个跟头。

    “爷爷小心。”

    玟玟眼疾手快，和小子们在后面一把扶住老爷子，要不然非得摔个好歹。

    “朱林，你找死。”

    阳哥顿时怒了，捏着拳头上去就是一拳。

    “给我打，狠狠地打，我要让他知道疼！”

    都不用玟玟动手，一群精干小子就冲上去一顿拳打脚踢。

    “朱林你给我听着，我周家女儿不是谁都可以欺负的，你要付出代价。”

    “别打了，都是误会……”

    朱林终于弄明白了，也看到了逃跑出来的周燕，顿时什么都明白了。

    他娘干了什么，他一清二楚，身上的伤痕做不了假呀，只是他也怨恨多了个庶子分家产，又没法安慰老娘，只能任由老娘欺负媳妇。

    “误会不误会的，很快你就知道了。”

    一个小厮跑了过来，“夫人，孩子找到了，就在那老婆子的隔壁院子，由下人看着，我亲眼看着那个婆子欺负孩子，孩子哭得特别厉害。”

    “你没认错人吧，是亲祖母虐待亲孙子么？”

    “没认错，结亲的时候我见过，穿的衣服也不一样。

    她从正院出来直接去的隔壁院子，一句话没说，抬手就给姑娘一个嘴巴子，还拿茶碗里的开水烫小孙子，姑娘去挡也被泼了一身。”

    “我的孩子，我跟你拼了！”

    周燕听到这再也忍不住了，情绪彻底崩溃，哭嚎一声，朝她男人朱林扑了上去，一通抓挠。

    “我跟你拼了，你这个畜生！我杀了你……”

    “啊！”

    朱林一身惨叫。

    周燕下手是真的狠，一爪子上去把他眼睛给狠狠扣了一下，导致朱林眼睛剧痛惨叫。

    “把他抓着去换孩子，不给孩子就打断他的腿，弄瞎他的眼睛。”

    玟玟厉声喝道。

    “走，狗娘养的东西，欺负我周家女儿，你等死吧。”

    来的都是周家爷们，对这个朱林也是恨得咬牙。

