    “卢娜，莎拉是谁？”艾伦问道。

    “莎拉，你能显形给艾伦看看吗？”

    卢娜向右转过身去，艾伦注意到卢娜脑后的头发少了一大截！

    在艾伦眼里，眼前的场景看起来有点儿诡异。

    卢娜在对着空气说话，或者说，卢娜在对着一个艾伦看不见的人在说话。

    想到了在镜子外面的那个邪恶的隐身人，艾伦悄悄握紧了手中的魔杖。

    “嗨，艾伦，你不必这样紧张。”

    一个又尖又细的嗓音响起，和之前艾伦在迷雾中听到的声音一模一样。

    一个身姿秀丽的女孩儿出现在了卢娜的身边。

    她有一头长而卷曲的浅金色头发，从她的面颊两边垂了下来。

    她的脸很美，精致而苍白，白得不可思议。

    “艾伦，这是莎拉，镜灵。”

    卢娜用唱诗一般的声音介绍道，“莎拉不但用歌声给你指引了方向，她还救了我。”

    “这没有什么，卢娜，你的灵魂最终还是留在了这里。”莎拉的声音有些悲伤，“暗影一定占据了你的身体，一旦他出去，恐怕魔法界再无宁日。”

    “卢娜的身体吗？”

    艾伦连忙从系统的宠物空间中召唤出了卢娜的身体，然后平放在地上。

    离开灰色的迷雾，系统竟然又可以使用了。

    莎拉一脸兴味儿地注视着艾伦，然后将卢娜朝着她身体的方向一推，卢娜就回到了她的身体中。

    躺在地上的卢娜睁开了眼睛，缓缓站起身来，轻轻地活动了一下手脚。

    “谢谢你，艾伦！”卢娜又回过头来，“谢谢你，莎拉。”

    艾伦惊觉自己还欠了莎拉一个感谢，也跟着说：“谢谢你，莎拉。”

    莎拉脸上的笑意更浓了，“很高兴见到你们，我等待像你们这样的人，已经等了很久了！”

    “事实上，如果你们不能打破镜像空间，来到迷雾空间，我是没有任何办法的。”莎拉温温柔柔地说道，面上带着笑意，但是眼里却有着浓重的哀伤之色。

    “如果没有你，我的灵魂恐怕就会被暗影吞噬了。”卢娜大大的眼睛紧盯着莎拉，一脸认真。

    暗影是谁？

    卢娜是怎么通过镜像空间的？

    什么叫暗影吞噬卢娜的灵魂？

    一个又一个的疑问浮上艾伦的心头。

    “暗影是我的影子。”仿佛看透了艾伦的心思，莎拉哀伤地说道。

    艾伦和卢娜静静地看着莎拉。

    他们知道，此时，做个静静的倾听者，是对莎拉最好的回报。

    “我是属于赫尔加?赫奇帕奇的镜灵，在赫尔加去世之后，在漫长的岁月中，我都是孤独一人。”莎拉陷入到回忆之中。

    “虽然我极其渴望离开这个空间，哪怕走向死亡都可以，但是没有完成赫尔加的嘱托前，我必须存活。”莎拉幽幽地说。

    “但是我实在是太寂寞了，于是，我去到了镜像空间，将我的影子分裂出来。我本来以为我可以得到一个同伴——永远的同伴，但是暗影她和我完全不一样。”

    莎拉顿了顿，神色莫名。

    她的声音哀婉之极，“暗影她并不想在这个空荡荡的、寂静的空间生活，她不想完成赫尔加的遗愿，她想去到外面的世界，她甚至想占领整个魔法界——她野心十足！”

    “在漫长的岁月里，我们经历了无数次的斗争，她占据了镜像空间，而我则守住了这片最后的净土。中间的灰色迷雾，就是我们不断的斗争所导致的结果。”莎拉的面色恢复了平静。

    “可是你并不后悔。”卢娜一语中的。

    “是的，如果不是暗影，在这漫长的、孤独的岁月中，我可能早就疯掉了。”

    莎拉神色复杂，她对于这个暗影可谓是又爱又恨。

    某种程度上，或许她乐于看到这样的情况，让暗影陪着她日日斗争。

    艾伦敏锐地觉察到，莎拉并没有完全说出实情。

    比如，暗影为什么要和她纠缠不休？

    暗影明明都已经成功地闯出了赫尔加的镜子。

    “我这里有暗影需要的东西，没有它，暗影永远也离不开赫尔加的秘境。”

    莎拉看了艾伦一眼，似乎看透了艾伦的所思所想。

    这让艾伦暗暗心惊。

    要知道，这些年，他的大脑封闭术无时无刻不在运行，这几乎已经成了艾伦的本能。

    “那么你的愿望是什么呢？”艾伦问出了自己最想知道的问题。

    “我的愿望，就是完成赫尔加的遗愿，然后和暗影合二为一，去见识外面的世界。”

    莎拉平静地说出了自己的愿望。

    “赫尔加的遗愿？”艾伦疑惑地问道。

    “是的，如果你能让暗影和我合二为一，我就愿意把赫尔加的遗愿告诉你。”

    莎拉蓝色的眼睛直瞪瞪地看着艾伦的眼睛，金发在苍白的面孔周围闪亮。

    “好了，你们可以离开了。你们会成功把暗影带回来，对不对？”莎拉轻声问道。

    “不用他们去找我，我来找你了，我亲爱的——莎拉！”

    一个邪恶的声音在这片空间中响起。

    艾伦和卢娜背对背靠着，谨慎地打量着周围的空间。

    “暗影，你回来好不好，赫尔加的遗愿就可以完成了呢！”

    莎拉急切地往前走了几步，浅金色的头发随之轻轻摆动。

    “可是，莎拉，你怎么不懂呢？我不想和你合二为一，我就是我。我不想像你那样，明明握有宝物，可以征服世界，却白白守在这里，浪费光阴！”

    暗影的声音越来越愤怒，“莎拉，你就是个大傻瓜！”

    “不如，你把赫尔加留下的宝物让出来，我让他们两个永远留下来陪你！”

    暗影尖细的声音格外瘆人。

    “暗影，正是有了他们，赫尔加的遗愿很快就可以完成了，你回来，好不好？”

    莎拉再一次往前，美丽的大眼睛里一片哀求之色。

    “不好！”暗影尖细的叫声几乎要刺破了艾伦和卢娜的耳膜。

    莎拉被一个无形的巨物狠狠地撞倒在了地上。

    艾伦突然冲着一个方向发出了一记魔咒，一个七彩斑斓的身影出现在了大家的视野中。

