
见韩芸汐和龙非夜下马车，沐灵儿一下子就蹦起来，直奔韩芸汐而来。

韩芸汐见惯了被龙非夜迷得神魂颠倒的女子，还是第一次见有女人对龙非夜视而不见的。

“韩芸汐，我七哥哥呢？”

沐灵儿很直接，她一直留在帝都不走，就是为了七哥哥，她一直都以为七哥哥会因为推韩芸汐的事情找她算账的，可谁知道，她一等再等，都没等到七哥哥。

那天被爹爹赎出秦王府后，其实她一直都没有离开，就在离秦王府最近的一家客栈住下，经常来秦王府前门后门守着，希望能撞见七哥哥。

可惜，每一次她都是失望而归。

“你又没把你七哥哥寄在我这边，我怎么知道？”韩芸汐笑着问。

沐灵儿一时语塞，又问，“七哥哥找过你吗？”

这个傻丫头，当着龙非夜的面问这样的问题真的好吗？

就算顾七少找过她，她也不会承认呀！

沐灵儿把龙非夜当空气，龙非夜同样也把她当空气，他牵着韩芸汐的手继续往前走，韩芸汐跟着走。

谁知，沐灵儿居然大胆得拦下龙非夜，“你伤了七哥哥！”

沐家后院竹林的时候，爹爹质问过她的，她也因此得知七哥哥被龙非夜踹了一脚踹到水里去了。

其实，她父亲一直都在暗中监视她在竹林里的一举一动，可惜，她全然不知道，她还傻乎乎跟她父亲坦诚了顾七少的一切，告诉她父亲，她喜欢顾七少。

“滚开。”龙非夜骤然冷声，沐灵儿终究是被他的气场所震慑，乖乖地后退了一步，然而，她嘴巴上却还是很强硬，“韩芸汐，七哥哥都是为了帮你，他要是有个三长两短，你看着办！”

她说完，才转身大步离去。

她决定了，在七哥哥出现之前，一直跟着韩芸汐，她坚信七哥哥一定还会来找韩芸汐的。

其实不用沐灵儿提醒，韩芸汐都一直在担心顾七少。

那家伙确实太久没消息了，也不知道伤得重不重。

不止顾七少，还有哑婆婆，龙非夜让楚西风派了不少人去找，可至今还是杳无音信。

那么高的悬崖掉下去，没找到尸体其实也是正常的，只是，韩芸汐还在坚持，没有见到尸体她不接受哑婆婆已死的事实。

两人回到芙蓉院时，已经是深夜，也不知道这是第几次一起走在花园里的长廊中。

夜深人静，月光如纱，龙非夜牵着她慢步，时光像是在这里慢了下来，一切都变得格外美好。

“韩芸汐，你会琴艺吗？”龙非夜突然问道。

琴艺？

这个词太大了，韩芸汐都不知道怎么回答。

“寿宴上没听够吗？”她笑着反问。

每次，不管她笑得多灿烂，多开心，他都总是冷冷的。

她一直怀疑笑容可以感染人这事到底是不是真的。

“随便问问。”龙非夜淡淡道。

“想听的话，我就随便弹弹吧。”韩芸汐还是笑着，她早就习惯了他的清冷，而且，今夜她的心情真的很好。

她不会配乐，不会伴奏，也看不懂古代的琴谱，但是，她还是会弹几首古筝名曲的。

今夜如果真和楚清歌比琴，她未必会输。

只是，有更好的办法赢楚清歌，她当然要用，她才不喜欢在大庭广众之下献艺，那多掉秦王妃的身价呀！

寿宴上权贵那么多，可是没几个人有资格听她弹琴，不是吗？

“如果本王认真听，你是不是也会认真弹？”龙非夜饶有兴致地问。

韩芸汐仰头看去，竟偶然撞见龙非夜眼里少见的笑意，浅浅淡淡的，若有似无，似笑非笑，在静谧的月光之下，特别深邃、迷人。

她无可救药地都看呆了，这家伙今夜的心情必定也不错，她都不记得有多久没见他笑过了。

“会！”韩芸汐很认真地点头，不像楚清歌那样弹奏众人听，她就只弹给他一个听。

龙非夜牵着她，并没有往云闲阁去，而是去了寝宫。

韩芸汐第一天进府就把龙非夜这座神秘的寝宫转了一遍，她知道寝宫里有一间榻榻米茶室，茶室里放着一把名贵的古筝。

只是，她进府也快一年了，就从来没听有琴声传出来过。

龙非夜亲自泡茶，茶香清新，韩芸汐净手焚香，清香袅袅。

龙非夜端的明明是茶，可那动作却像是端着酒，他早换上一身宽松白衣便装，慵懒懒坐在榻榻米上，举杯轻饮。

此时的他少了几分冷漠，多了几分懒散，他坐在落地窗边，在月光笼罩下就像个散仙。

韩芸汐就是个没出息货，此时注意力全都在龙非夜身上，这么久了，她还是第一次见他这么慵懒懒的样子。

这是她所不了解的一面，还是喝那么多酒，酒劲上来了，他开始有醉意了呢？

突然，龙非夜不痛不痒地问了句，“韩芸汐，你要看到什么时候。”

韩芸汐先是一愣，随即急急收回视线，都不知道怎么回答他了。

这家伙不都是任由她看的吗？

见韩芸汐耳根子通红，龙非夜眼底付出一抹笑意，却很快就消失不见。

韩芸汐轻轻撩拨琴弦，随口转移话题，“这把琴叫什么名字？”

“君语，”龙非夜淡淡回答。

韩芸汐只觉得特美好，她一边喃喃着“君语”二字，一边抚动琴弦，弹奏起了一曲《梁祝》，琴音婉转，悠悠扬扬，如泣如诉，像在静静地诉说一个千年不便的爱情故事。

韩芸汐也不知道为什么会选择这首曲子，或许，就是因为“君语”这个名字吧。

君语君语，琴音似君语。

听琴声如同君的说话声，这该有多思念呀？

龙非夜一手支着脑袋，静静地听着。

他一直看着韩芸汐，看似认真听曲，其实是认真地看她，看似听曲听入了神，实则看她看入了神。

他是那样认真，看她秀丽的眉目，看她高挺的鼻，看她娇红的唇，看她垂眼专注的表情，也看她紫衣尊贵，风华万千。

他像是审视猎物一样审视着她，却又像是检查珍宝一样检查她。

他看着看着，目光竟渐渐变得凝重，沉甸甸的，像是藏了很多很多不为人知的秘密。

她并不知道，他对她的心，就如同此时的目光，夹杂了太多东西，也沉甸甸的。

韩芸汐低头续续弹，并没有发现龙非夜其实并没有在听曲，而是在看她。

当最后一个琴音悠远而止，韩芸汐才抬起头来，她自己都沉浸在“梁祝”淡淡的哀伤中了。

而此时，龙非夜早就收起了眸中所有情愫，恢复一贯缄默清冷的样子。

“这首曲子叫什么？”龙非夜问道。

“梁祝，不是我写的，是一首名曲。”韩芸汐连忙解释。

“梁祝？此名何意？”龙非夜好奇了。

韩芸汐大概说了一下梁祝这个故事，笑道，“殿下，如果你是梁山伯，你会怎么办？”

谁知，龙非夜冷冷回了句，“本王没那么弱！”

韩芸汐顿是语塞，好吧，即便这家伙晚上心情好，也不能跟他讨论这种话题，太不适合他了！

龙非夜喝了好几杯茶后，才给了一个评价，“嗯，很好听。”

韩芸汐都无语了，隐隐察觉到这家伙似乎不是真让她来弹琴的，可是，除了一时兴起的听琴，三更半夜的还能有什么事情？

她坐在他身旁，陪着他喝茶，“殿下，西山的事情……”

天徽皇帝说了，太后寿宴一结束，她就去西山。

龙非夜在寿宴上那么一闹，确实威胁了天徽皇帝一把，可是西山的事情还是没解决呀。

韩芸汐拿出药娟扇，既是不想现场献艺，也是给自己留跳后路，诱惑诱惑太后娘娘。

“明日去太医院你就明白了。”龙非夜淡淡说。

这么神秘？

既然龙非夜都这么说了，韩芸汐也就没再多问，她心下好奇不已。

去太医院能有什么事，或者什么人能让她不用去西山的吗？

顾北月是不可能的！

韩芸汐怎么都琢磨不透，只能等明日了。

西山的事说完，韩芸汐也沉默了。

其实，如果她不主动说点什么，他们之间大部分时间都是沉默的。

她之前也总是沉默，最近渐渐话多了，然而，此时她也不知道要跟他聊什么。

他想听琴，她都弹完了呀。

就这样，两个人又不知不觉陷入沉默。

其实，两人也早就习惯了这种沉默了吧，只是，今夜的夜有点深，气氛有些不对劲。

突然，龙非夜开了口，“韩芸汐……”

“嗯。”韩芸汐立马回应，抬头朝他看去。

四目相对，龙非夜许久都没说第二句，韩芸汐试探地问，“殿下，有事？”

龙非夜似有些犹豫，然而，很快他就否定了，“没，走吧，我送你回去。”

也不知道为什么，韩芸汐心里突然空落落的，她淡淡应了一声，“嗯。”

其实云闲阁距离寝宫不远，龙非夜还真牵着她的手将她送回到云闲阁门口。

夜很深，她的心都有些乱了，在他放手的瞬间，她又一次觉得空落落的。

然而，他始终是冷静理智，他认真交待，“明早一定去太医院，别迟到了。”

明日去太医院，谁等着韩芸汐呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584247"  chaptername="第314章  君语，琴音似君语">加入书签</a>
</div>
