    。。。

    第五婆娑，从自己的储物空间，取出了两个不凡的法器，通过通讯仪传了过来！

    “真是让二姨破费了！我这做小辈的，内心真的是忐忑的紧！”。

    容玖一边客气的回着，一边两眼放光的看着出现在她面前的武器！

    钟离觞宠溺的看着容玖，跟面对眼前两人的态度，真的是判若两人！

    容玖因为收了礼物，一时乖的不得了！这乖乖的模样，让对面的两个女的看的心都化了！

    聊到开心的时候，容玖也不顾什么形象，直接席地而坐。她跟她们分享着自己所见所闻！

    “小玖丫头啊，你们可以努力修仙，到时候我们一家就可以团聚啦！”。

    第五婆娑觉得，要是小玖来到第五家，第五家绝对会很热闹！

    “可以啊！不过我现在才开始，涉及仙术的修炼。所以，慢慢来吧！说不定，哪天的机缘到了，我们就可以相遇啦！”。

    她本就是无拘无束的性子，而第五婆娑说的那个世界，无疑勾起了容玖的好奇！等她生完孩子后，说不定哪天就真的去仙界一探究竟！

    “臭小子，在玖儿来仙界之前，你给我好好的保护我们家的玖儿！一个大男人，你若是修炼还比不过自家的媳妇，你丢脸不！”。

    第五婆娑跟容玖说话的语气，那是一个和风细雨。跟钟离觞的语气，可以称得上寒风刺骨！

    “只要玖儿不嫌弃我，其他人的看法与我何干！玖儿说过，一直会保护着我！”。

    钟离觞不以为然的回道！自家的娘子，他肯定护着！

    倒是，这个自称他二姨的人，当真是他的血亲嚒！这态度，不知道的人，还以为他是上门女婿呢！

    “这个臭小子……”，这是什么态度！第五婆娑觉得自己有一些压制不住自己的洪荒之力了！

    “二姐！你有什么话，不能好好说么！”。

    第五般若无奈的劝着自家，脾气火爆的二姐。这二姐姐的脾气，在姐夫的宠溺下，越发的无法无天了！

    “觞儿啊，你不要多想！你二姨就是刀子嘴豆腐心！小玖这般的漂亮，未来肯定有很多的人惦记着她！”。

    “虽说你们俩的感情好，小玖愿意护着你！但是你也不愿意小玖这么辛苦是不！”。

    “咱们第五家的男儿，就当顶天立地，保护妻儿是他们本分！所以啊，你这般的弱，会累着小玖的！”。

    “……”，小妹，这就是你所谓的好好说？

    “……”，这是亲妈吗？不会是她搞错了，其实他们一起关系也没有！哪有亲妈这么婉转的，嫌弃自家的儿子！容玖有一些怀疑。

    “……”，亏得小玖喜欢你们。不然，这一辈子也别想我进第五家的家门！钟离觞满头黑线！

    说好的一家团圆，抱头痛哭的场面呢？为嘛她看见的是，大家互相的嫌弃呢！难道仙界的亲情关系就是如此的诡异！真的是，好奇特！容玖有一点懵懵的！

    “不过，言归正传。小玖啊，我未来有很长一段时间要闭死关，你可能会有一段时间看不到我了！我会将联络仪留给你二姨，你有修炼上不懂的事，可以请教你二姨！”。

    “需要很久吗？”。

    若不是很久的话，若若应该不会，专程的跟自己说这一声。

    “仙界闭关修炼很正常的，我这次闭关，少说五年，多则十年！”。

    第五般若将自己的情绪波动，很好的掩饰了下去！有些事，她会去解决！至于玖儿和觞儿，只要负责开开心心就好！

    觞儿是自己孩子，天生拥有半副仙骨！只要修炼了仙术，飞升仙界的日子指日可待！而玖儿，她虽看不清这姑娘的天赋，但是从她拥有的气运来看，她的前景亦是不可小觑！

    他们两个早晚会和她在真仙界相聚，所以她要努力给她们一个安全的未来！

    “真的好久呢！若若我会想你的！”。

    容玖这句话，绝对是真心实意的！虽说，她和第五般若相识不久！但是，她是真心挺喜欢她的！

    “我们会好好努力修炼的！说不定，下一次见面，你就可以看见你的孙儿了！”。

    说起孩子，容玖瞬间充满了母性的光辉。

    “玖儿有身孕了？”。

    第五般若真的是被惊住了！因为容玖的身孕才三个多月，所以从外形上根本看不出来！加上上一次聊天聊的太嗨，容玖也忘了说这一件事！

    “我要当奶奶了！二妹，我要当奶奶了！”。第五般若开心的抱着第五婆娑。一直不停的说着，开心的像一个孩子似的！

    第五婆娑有一些酸了，自己的儿子比觞儿大那么多，却连一个媳妇还没有呢！哪里有小妹的速度快，不仅儿子有了，眼瞅着孙子也快出生了！真是人比人，气死人啊！

    容玖和钟离觞，隔着屏幕都能感受到，第五般若那高兴的情绪！

    “通讯仪快要休眠了，我们下次再聊！”。

    第五般若的双眼，充满了不舍！再见面，怕是要几年之后了吧！

    “阿离！”。

    容玖叫了一声钟离觞，什么也没说。她知道钟离觞明白自己想要说些什么！

    “娘亲！我会带着玖儿去仙界寻你！”。

    钟离觞抬头看着那个，听到他声音后，激动的不能自已的母亲。一瞬间内心柔软了许多，也许，有母亲的疼爱，也不是一件令人抗拒的事吧！

    “好！”。

    第五般若欣慰的应答着！

    屏幕在第五般若的话音落下之后，消失不见。

    “二姐，他认我了！”。

    “……”，第五婆娑不好意思打击她！明明是玖儿的功劳！

    “小妹，你真的决定了吗！”。

    “姐姐！不管玄昉曾经怎么负过我，我断然不会再去另嫁二夫！此番那人的小动作越发的多了起来，我好不容易求来这个闭关的机会！就是希望我出关之后，能和他有一战之力！”。

    “你要记得，第五家永远是你坚强的后盾！”。

    第五婆娑不忍小妹，活的如此辛苦！

    “这是我和他的恩怨！第五家避世已久，不能因为我，挑起战乱！”。

    。。。

