    “你就是王毅的长女。”

    太后好奇的打量她。

    玟玟向前一步再度行礼，动作优雅好看标准一丝不苟。

    “回太后娘娘，正是臣女。”

    太后见她礼仪做得好看又标准，表现落落大方，从容不迫，瞧着气度清冷中透着一丝慵懒，脸上还有点稚气，第一印象还不错。

    “老夫人给哀家说说，你们怎么捡到珲哥的？哀家很好奇珲哥怎么长大的。”

    “回太后娘娘，其实珲哥是我孙女捡到的。”

    “哦，坐下说话，自家人不要紧。”

    太后很和蔼。

    “是我们祖孙去县城买点盐巴之类的东西，碰巧我孙女看到一群孩子在围殴一个小乞丐，玟玟就吆喝了一声捕快来了，一群孩子就吓跑了。

    就瞧见珲哥了。”

    “还真是缘分呀，你为什么要救一个乞丐呀？”

    太后对玟玟影响还是不错的，说到底周珲是替太子挡了灾，才有骨肉分离的痛苦。

    皇家欠了周家两条命，左家女遗憾离世这是事实啊。

    如今周珲以非常优秀的姿态回归，可以说给所有人一个台阶下，让皇家人脸面也没那么难看，负罪感也减轻了很多。

    周家人也喘口气，皇家欠你的恩，也未必是好事，而且还是还不完的恩，指不定就变成仇了。

    “回太后娘娘，我不敢说。”

    玟玟抬头看了眼太后，娇憨又害羞的笑了。

    “说么，不怪你。”

    “因为珲子长得好看，他小时候可好看了，唇红齿白的，眼睛亮亮的。”

    玟玟得意的笑了，还用手比划了一下。

    太后顿时哈哈大笑，这个理由才是最真实的答案，小孩子哪来那么多心机啊，这才是坦诚的态度啊。

    “就因为这个呀？”

    “也因为那个时候我娘没有儿子，我弟弟岁数比我小好几岁呢。我求了奶奶给他看病，珲子饿了好多天，还一身伤，大夫说他亏得太厉害了，可能养不活。

    奶奶可怜孩子就……就答应养他了，养大了就是我家的儿子。”

    玟玟骄傲的翘起下巴，美萌又可爱。

    “哀家听说你们为了治好珲子，花了很多力气和钱是么？”

    “我也不知道，我爷爷是大夫，我奶奶跟着学会了制药，后来是我跟着学，我爹就让他习武泡药浴和吃药膳，这已经坚持十年了。”

    “善有善报啊。赤子之心，老夫人多谢您了。”

    “您客气了，当时我也是私心，我儿媳妇生了玟玟以后，有些难产大出血，大夫说她可能不能生了，会艰难。

    早年啊我们日子过得苦了些，毅哥要读书花费也颇多，我们只是普通的农家人，我儿媳妇嫁入我家没享过福，这以后没有儿子我孙女可怎么办呀？

    我遇到珲哥也是我的缘分和福分，就想着养大他以后能给我儿媳妇和孙女撑个腰啊。

    有一回玟玟和珲子在村口玩，孩子们都回家吃饭了，这俩孩子玩的不乐意回家，我一忙没顾着出门喊人，玟玟就被拐子给抱走了。”

    “什么？”

    太后听得心口一颤，她听到拐子这个词心里都忽悠着难受。

    “没想到就是珲子一路哭喊着追了上去，孩子小追不上大人，鞋子都跑掉了，一脸哭着喊着把全村的人都给引来了，半道上拐子看整村的人都跑出来追他，害怕了，就把玟玟丢在半路自己跑了。

    要不是珲子提醒村里，我孙女怕是被人不知道卖到哪去了。”

    “天老爷，真是善有善报啊。”

    太后也吓得哆嗦，姑娘被卖掉怕是没好结果了，尤其看玟玟长得如此出彩，定没好下场的。

    “后来珲子来家才不到一年，我儿媳妇就怀孕了，紧跟着连生两个儿子，日子越过越好了，我儿子也中了举人，我就说珲子是老天爷给我家的福星呢。”

    王老太太是个很传统的古人，多少有点迷信。

    “这是你们的福报啊。”

    “是吧，您看珲子自己也很争气呢，还得了探花郎，他也是我王家村的骄傲呢。”

    老太太很得意的表情，逗乐了太后。

    王老太太给太后的印象特别好，慈和真诚善良又朴实。

    太后又问了些农家的情况和周珲学习和小时候的趣事。

    王老太太知无不言，说的都是很细节的事，一听就知道是自己亲自养大孩子的，没有答不上来的事。

    “皇上，王家赤子之心，这事他们的福报啊。”

    太后有感而发。

    “是呢，老夫人，朕替儿子跟您说声谢谢。”

    皇帝坐在那态度很郑重的道谢。

    贵妃上前一步跪了下来，吓了老太太一跳，也赶紧跪下了。

    “老夫人，我替哥哥替周家给您说声谢谢，也替我那可怜的嫂子给您磕个头。”

    贵妃含着眼泪，她心里无比感激王家这位老太太，他们救了周家。

    “这不敢当呀，不管多苦，苦难终会过去的，我也病逝了两个儿子，都没养大，我知道骨肉分离的苦，如今你们团圆了，那就是否极泰来了。”

    “您说得对。”

    “娘娘快起。”

    玟玟上前扶起贵妃。

    贵妃没有强求顺势就起来了，擦了擦眼泪。

    “好孩子，你是个有福气的孩子，以后就是一家人了，得闲来看看我。”

    贵妃拍了拍玟玟的手，态度很亲近。

    玟玟微笑点头。

    见了一面说了会话，太后就让他们退下了，给贵妃留一点时间见见娘家人，一辈子在宫里，见娘家人的次数数的过来。

    回到贵妃的寝殿，贵妃高兴地拉着玟玟，长条案子上摆满了珠宝首饰各样东西。

    贵妃亲自挑了两个匣子，里面是头面首饰。

    “这些都是宫里做的，还算精致，我瞧着配你最好，不可推辞。”

    贵妃是个直爽利落的性子，喜欢谁巴不得把最好的都给你。

    “多谢贵妃娘娘。”

    “来人上茶。”

    玟玟和王老太太喝了一杯茶，就去外间等候了，贴心的给周老太太留了足够的时间，母女姑嫂可以说说话。

    等周老太太出来的时候，眼圈有些红，老人神情却轻松了许多。

    一行人这才离开宫廷，出了宫，王毅和周珲还有世子爷都在门口等着接人呢。

