    

    “真·补魔啊！”大门凛子松了口气。

    “不是真补魔还是假的不成？”龙我呵呵一笑，放开了补充完魔力的阿历。

    补完魔的阿历默默地坐回了收银台后面，结果刚坐下就看到了水晶球上光芒一亮，放松出了一只Phantom正在袭击人类的场景。

    “龙我，Phantom！”阿历赶忙呼喊起来，龙我闻言也立马起身走出了面影堂。

    “我也去！”大门凛子连忙跟了出去。

    骑上停在门外的摩托车，龙我带着自己开车的大门凛子一（2？）骑绝尘，虽然阿历没说是在哪，但是他也并不需要知道具体的地址。

    因为阿历使用观测魔法也不是想看哪就看哪的，水晶球里的画面其实都是迦楼罗那些使魔所看到的场景，作为使魔的主人，龙我只要根据自己与使魔之间的联系赶向特定的方向就能找到地方了。

    ……

    “只要没了这双手，就不能弹钢琴了吧？”猫妖精坐在路灯上看着地面慌忙逃跑中的Gate，“那样的话，对身为钢琴家的你来说一定是无比绝望的吧？”

    右手一伸化为一柄利剑，猫妖精跃下路灯就砍向了Gate，逃跑中的Gate见状吓了一跳，一个踉跄摔倒在了地上，不过却反而躲过了猫妖精的攻击。

    猫妖精也不在意，正想着继续出手，骑着摩托的龙我却及时赶到，一提车轮就撞了上去，直接将它给撞飞了出去。

    “啊！好痛！”猫妖精痛叫一声，气恼地瞪向了龙我，“你是谁啊你！别给我捣乱啊！”

    “你猜我是谁？”龙我晃了晃带着指环的手掌。

    “戴戒指的魔法师？”猫妖精迅速反应过来，想到了一个专门和它们Phantom作对的人物，“你就是Wizard？”

    “魔法师？？”地上的Gate不明觉厉地看着龙我，同时一辆急速行驶的轿车一个急刹停在了他的身后。

    “快上车！”大门凛子降下车窗大喊一声，本就害怕怪物的Gate立马下意识上了车。

    “Gate就交给我吧！”见到Gate上车，大门凛子对着龙我示意了一下，当即一踩油门开着汽车窜了出去。

    “啊啊！”猫妖精看到一下就没影了的Gate，不由懊恼地挠了挠头，“还想赶快解决就回家继续睡觉的说！”

    “不错不错，英雄所见略同啊！”龙我赞叹着走下了摩托车。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    【Connect！Please！】

    “撒，Show Time哒！”龙我取出巫师剑枪甩手就送上了几发子弹。

    “我去，好危险啊！”猫妖精擦了擦脸上的冷汗，说是这么说，但其实身手敏捷的它靠着自己灵活快速的身形直接躲过了所有的子弹。

    看到挥舞右手化成的利剑看向自己的猫妖精，龙我也将巫师剑枪切换成剑模式迎了上去。

    不过猫妖精这个敏捷型怪物却并不喜欢正面比拼力量，而是仗着自己猫族的本性一蹦一跳地从四面八方袭击起了龙我。

    这家伙这么跳的打法，让龙我不由想起了他还是Ex-Aid日子，曾几何时，他打人的时候也是这么跳的来着……

    咳，扯远了！

    龙我一剑击退猫妖精，取出一枚蓝色指环戴在了手上。

    【Water！Please！Sui-Sui Sui-Sui！】

    龙我的身上的红宝石在一道魔法阵的作用下迅速切换成了菱形的蓝宝石，他也从之前的火焰形态转变成了现在的假面骑士Wizard，Water Style流水形态。

    “蛤？就算换了个皮套又能怎么样啊？”猫妖精不屑地撇了撇嘴，挥动爪子和利刃再次袭向了龙我。

    龙我却是不再闪避，而是不紧不慢地戴上了另一枚指环。

    【Liquid（液体）！Please！】

    发动完魔法，猫妖精的攻击也刚好及身，然而它攻击到的地方却突然变成了一团液体，等它的手臂一挪开，液体就直接变回了原样。

    “纳尼，怎么回事？！”猫妖精不信邪地连连出手，但是造成的效果却都一毛一样，没次打完，龙我都像是个没事人一样完好无损地站在原地。

    “怎么样，知道换了个皮套能怎么样了吧？”龙我笑嘻嘻地抱肩而立，“要不要再给你点时间多试一会？”

    “试个毛线啊！”猫妖精眼珠一转，竟然毫不犹豫地转身就跑，“我还要早点回去补觉呢！”

    “……”龙我无语地看着跑起来比风还快的猫妖精，却也没有追上去的想法。

    跑得了和尚跑不了庙，反正都要来找Gate的，直接在Gate身边守株待兔不就好了，那多省力啊？

    等龙我找到大门凛子两人的时候，她正在给Gate解释着怪物会袭击他的原因。

    “所以说我就是所谓的Gate了？”听完解释的Gate皱眉道，“这就是那个叫做Phantom的怪物盯上我的原因？”

    “就是这样。”大门凛子点了点头。

    “真是的，明天还有重要的比赛呢。”Gate不满道，不过他的眼神却不由闪烁了几下。

    “难道比起你自己的性命，还是钢琴比赛更重要吗？”大门凛子劝说道。

    “那也不是不可能啊。”龙我漫步走了过来，“就像凛子你一样，不也是把保护别人的工作看得比生命还重要吗？”

    “额……”大门凛子闻言不由一滞。

    “当然，他是不是这个想法就不一定了。”龙我看了眼Gate，话锋一转道。

    “那还用说？钢琴就是我的希望啊！”Gate心中一跳，嘴上却还是坚持道。

    ……

    “果然不让我们进屋啊！”Gate的屋子之外，铩羽而归的大门凛子叹了口气。

    “看来这次的Gate是个不好相处的艺术家啊。”悠闲地坐在附近一条长凳上的龙我笑道。

    “嗯……好像是个厉害的钢琴家呢。”大门凛子看向了自己刚从警局打听来的信息。

    “高木荣作，从小就获得了无数比赛奖牌，靠着举荐就进入了知名的音乐大学。”

    “不过听说他最近遇到了瓶颈，很久都没有拿过奖了。”

    “而明天的比赛就是他东山再起的关键了。”

    “哦，这样啊。”龙我随意地点了点头，慵懒地靠在了长凳的靠椅上。

    “是不是刚才的战斗消耗了体力？”大门凛子见状关心道，“要不就让我来看守，你先回去休息一会？”

    “不是，我只是想晒太阳而已。”龙我摆了摆手，“反而是你，不用上班的吗？还是快回去吧。”

    “就是，这里根本不需要你！”这时候就看到阿历“龙行虎步”地走了过来。

    “阿历？”大门凛子疑惑道，“你怎么过来了？”

    “我当然是来帮忙的了！”阿历笑眯眯地坐到了龙我身边，“龙我一个人应该很辛苦吧？”

    “一个人？”大门凛子干笑一声，“我好歹也……”

    “你什么都做不到！”阿历轻哼一声打断了她。

    “我的话就可以看穿拟态成人类的Phantom，能帮助龙我的只有我！”阿历说着站起身来，走到大门凛子身前双手叉腰气势汹汹地瞪眼道。        

