    　　李七夜不理会四眼龙鸡的吹牛皮，走了出去，而四眼龙鸡像跟屁虫一样，跟了出去。

    　　李七夜在石碑前坐上，准备颂经。跟出来的四眼龙鸡一看到这场石碑，不由仔细地看了一遍，赞声地说道：“了不得，了不得，这块石碑绝对是一件宝物，难怪圣飞那小子会说铁家有宝物。”

    　　论眼界，四眼龙鸡比老龞他们强很多，他们龙鸡族有着非同凡响的天赋，更何况四眼龙鸡比族人还多了一双眼睛，他的天赋更了不起。

    　　坐下来的李七夜瞅了四眼龙鸡一眼，说道：“你们龙鸡族的那个宝库还在吗？”

    　　四眼龙鸡听到这样的话，他不由脸色一变，回过神来，干笑地说道：“大爷，我只是一个小人物，不知道这些事情。”

    　　“在我面前撒谎不是一件好事情。”李七夜淡淡地说道：“再说，如果我打你们龙鸡族的那个宝库，还用等到现在吗？”

    　　“这个嘛。”四眼龙鸡打哈哈地说道：“大爷，我先回屋，我先回屋，你忙，你忙。”说完转身就走。

    　　“如果你有机会活着回去，告诉你们的族老，那个宝库准备准备。”李七夜悠闲地说道：“说不定未来能用得上！”

    　　转身而走的四眼龙鸡听到这样的话不由身体僵了一下，但，下一刻他快步进入了屋中，不敢再呆下去。

    　　与此同时，蹄天谷之内召开了一席会议，会议由蹄天谷主主持，蹄天谷的长老都出席了这一场会议。

    　　这一场会议所讨论的焦点便是李七夜。当圣飞把消息传回了蹄天谷之后，蹄天谷的谷主就召开了这一场会议。

    　　“杀我们弟子，残害我们长老，李七夜还敢在我们的地盘上悠逛，这太嚣张了吧。这是视我们蹄天谷无人吗？”有蹄天谷的长老不由愤慨地说道。

    　　有长老也向蹄天谷主进言，说道：“谷主，请准许我们挟帝兵而去，我等取李七夜的人头回来见谷主！”

    　　“李七夜不是好惹之人！”此时，一个悦耳的声音响起，坐在室内下首的是一个女子。这个女子看起来二十有余，高贵皇气，雍容贤雅，一看就是一个了不得的女子。

    　　此时，在座众长老的目光都不由看着这个女子。虽然在座诸位长老都是十分具有权威，但是，对于该女子还是十分的信任。

    　　这个女子名叫妙婵，是蹄天谷主的女儿。当世石药界人人都知道蹄天谷的天才是金乌太子，大家都知道，蹄天谷的年轻一辈第一高手是金乌太子。

    　　但是，很少人知道，在蹄天谷有着一个更了不起的天才。这个人便是妙婵！妙婵才是蹄天谷的第一天才，她的天赋远比金乌太子高，而且妙婵更是睿智的人。

    　　妙婵与金乌太子自小便是青梅竹马。两个人自小一同长大，而且，妙婵比金乌太子大，修练也比金乌太子早。

    　　妙婵自小就喜欢金乌太子，正是因为如此，当年蹄天谷选传人的时候。妙婵的呼声很高，蹄天谷的诸老都看重她。当然，在那个时候金乌太子也是谷主的人选之一。

    　　但是。为了金乌太子，妙婵她自己退出，不愿当选传人，最后金乌太子被选为蹄天谷的传人。

    　　妙婵对金乌太子可以说是十分痴情，为了金乌太子名扬天下，她甘愿退于幕后，也正是因为如此，世人皆知道金乌太子，而并不知道蹄天谷有一个比金乌太子更强大的妙婵。

    　　妙婵退于幕后，蹄天谷也把她当作秘密的人选来培养。

    　　此时妙婵缓缓地说道：“李七夜是什么样的人？我不多说诸老也应该明白，他杀了药国的神王，最终结果是如何？药国一点声音都没有！凭心而论，我们蹄天谷并不比药国强大。”

    　　“妙婵，李七夜的确是一个凶人，但，他还不至于无敌到那种地步！”一位长老说道，这位长老便是圣飞的师父，他是为圣飞争取立功的机会。

    　　这位长老说道：“李七夜当时敢撼动药国，无非是他拥有凤凰，仙禽的无敌，这肯定是不用说了。但是，李七夜现在没有了凤凰，他能强大到哪里去？我们拥有好几件帝兵，更是拥有两件仙帝真器，诸老出手，就不信镇压不住李七夜！难道他比叶倾城更强不成？就算是叶倾城，也不可能以一己之力与我们为敌！”

    　　“李七夜是不是比叶倾城强大，这个我不清楚。”妙婵说道：“但是，李七夜不是一个蠢货，别看他嚣张无比，到处惹是生非，我阅读过所有与他有关的消息！他每次出手，都是有必胜的把握！他只不过是外表嚣张，麻痹别人而己，他每一步都是作了算计。”

    　　“就如拿硬撼药国来说，为何他不是一入药国就是出手？他入药国，最终撕裂药国祖地，以祖脉天华蕴养凤凰，这明显他早就有计划，而不是临时起意！但，他却没有一入药国就动手，而是潜伏了好一段时间，为什么？他是要作准备！他是在算计每一步！”

    　　说到这里，妙婵认真地说道：“大家只看到他大杀四方、嚣张跋扈的一面，但是，又有谁留意过他沉寂的时候？在我看来，他沉寂之时，就算算计之时！”

    　　“石药界何等之大。”妙婵看着诸位长老，说道：“为什么李七夜偏偏出现在牛牧国？这只不过是不起眼的小地方而己！不管李七夜为什么，他都是有计划的来到这里！所以，我个人看法，现在还不是对李七夜动手的好时机。”

    　　“难道就这样算了？李七夜杀付长老，我们就这样放过他了？”圣飞的师父不甘心地说道。

    　　妙婵沉声地说道：“不管报仇也好，不管铲除对手也罢，但是，现在不是行动的时候，至少等我们真正摸清楚了李七夜的底细之后，知道他有什么样的杀手锏之后，再动手也不迟，我们不能打没把握的战争！”

    　　妙婵这样的话让在场的诸位长老都不由面面相觑，虽然说，蹄天谷现在依然是谷主作主，但是，在很早之前，妙婵就已经替父管理蹄天谷。

    　　妙婵喜欢金乌太子的事情，蹄天谷诸老都知道，这不是什么秘密，而金乌太子是蹄天谷的传人，这让蹄天谷主与诸老也是乐意看到妙婵与金乌太子能结成一对。

    　　所以，蹄天谷主与诸老也有意培养妙婵管理蹄天谷，希望在未来妙婵能成为金乌太子的贤内助，助金乌太子管理蹄天谷。，

    　　“还有一个原因。”妙婵沉声地说道：“我是接到了一个消息，飞云尊者去过牛牧国，如果我没猜错的话，圣飞一定是见过了飞云尊者。”

    　　说着，妙婵看着圣飞的师父，说道：“飞云尊者是什么样的人，这不需要我去多说。飞云尊者不是为叶倾城拉拢强者，就是怂恿他人，扇风点火！叶倾城也不是安什么好心的人，李七夜在药域烧了一把战火，现在叶倾城也一样希望李七夜在我们兽域烧一把战火！”

    　　“叶倾城无非是想借我们的手除去李七夜，他好坐收渔利。”妙婵缓缓地说道：“我们为何要做叶倾城的炮灰呢？”

    　　一时之间，蹄天谷的诸老都沉默起来，妙婵虽然年轻，但是，她管理蹄天谷的成就是大家有目共睹的，就算是诸老，对于妙婵的睿智是十分的佩服。

    　　“我们暂时忍一口气，俗话说得好，退一步，风平浪静。与其给叶倾城作炮灰，不如让叶倾城与李七夜杀个你死我活。叶倾城有志问鼎仙帝之位，像李七夜这样的凶人，叶倾城绝对不会做容忍的！”妙婵说道：“如果叶倾城与李七夜拼个你死我活，最终不论是谁胜出，我们都可以坐收渔利！”

    　　“婵儿说的有道理，仇，我们一定会报的，我们先忍一口气，等有了绝对把握之后，再给李七夜致命一击！”蹄天谷主也点头支持自己女儿。

    　　“我们现在要紧的不是铲除李七夜。”妙婵认真地说道：“我们现在要把心思放在师弟身上，师弟现在正冲击大贤境界，如果他能突破瓶颈，就能成为大贤。诸老心里面都明白，师弟暂时完全无法与师弟争锋，若是师弟突破了大贤，才有希望！”

    　　不论什么时候，妙婵都为金乌太子着想，为金乌太子张罗一切！

    　　“金乌的修行为重。”有长老也不由点头赞同地说道。

    　　圣飞的师父沉吟了一下，说道：“但是，近日髅墓派、圣妖族都频频有所动作，已经是调兵遣将。”

    　　“这是圣飞的意思吧。”妙婵说道：“圣飞这是急着立功吧。”

    　　圣飞的师父干笑地说道：“这也不能怪飞儿，他这也是为了蹄天谷，他也是为付长老报仇，年轻人，做事不免有所毛躁。”

    　　“长老，我没有责怪圣飞的意思。”妙婵说道：“圣飞能说动髅墓派、圣妖族，这足够说明他的能力有所长进。这也是不错的机会，让髅墓派他们去摸摸李七夜的底细也好，反正这是圣妖族他们自作主张，与我们无关。”

    　　说到这里，妙婵看着这位长老，沉声地说道：“但是，希望圣飞不要与飞云尊者这些人走得太近，跟飞云尊者玩计谋，圣飞师弟还嫩着呢，小心被他卖了还替他数钱。”

    　　“这个我会警告圣飞的。”圣飞的师父也忙是点头说道。R655

