    甲十八除身体重量外加背负着的马克沁以及子弹链，这些加起来恐怕得有两百公斤重。

    但他在即将落入水面之际，身形忽然一顿，稳稳踏在水面之上。

    他的膝盖和脚底都有符文闪耀，将他坠落的力量卸开，并形成一道向上托举的力量。

    脚下的河水层层叠荡开来，而后又被更远处的河水排斥着重新翻涌回来。

    甲十八站立于水上，单手将一个墨镜戴在了脸上。

    他在墨镜上一抹，光华闪现，无数的数据就倒映在他的瞳孔上。

    风向、温度、距离、攻击数值……

    龙象安保公司的实验室还没能研发出真正的人工智能，甚至连弱人工智能都没有影子，但他们有祭拜护法神兵的法门。

    从本质上而言，各门派的护法神兵跟人工智能是很像的，都是希望生产出一种与人类智能相似的智能生命。各大门派的护法神兵祭祀了数百上千年，在这方面龙象安保的底蕴是远远比不上的，但是创造出一些简单的智能生命，用作辅佐战斗，那还是没问题的。

    “希望实验室那帮老头子赶紧把【封神计划】项目上线，老子也不用整天用这些小孩玩意儿一样的东西了。”甲十八暗中摇了摇头，而后抬手便是一梭子。

    “哒哒哒。”

    一连串的火舌喷吐，声音震耳欲聋，远处一艘大船上站着的舵手还未反应过来，身体就被子弹给射穿。

    在马克沁强劲的爆发力中，哪怕被打中一下，身体也得被炸飞掉半截。

    只要中弹的，基本上没有活路。

    “唳！”

    尖锐的哨子声音传遍了整个小裕河，几乎在同一时间，丐帮众人就反应过来，各自从船舱或者货仓中掏出了长刀弓箭，部分精锐甚至取出了火枪。

    他们这样的队伍，若是放在数百年前，甚至可能威胁到一省一地的皇权统治。

    “哦？又是哪家不长眼的东西。”奎爷捏着铁胆，听到有人打上门，他当即露出似笑非笑的神色。

    干他们这一行的，名声不好听，不知道有多少江湖少侠或者新开的帮派想踩着他们的尸体上位。

    可奈何，少年侠客死了一波又一波。

    他丐帮反倒活的越来越滋润了。

    他一拍袍子上并不存在的灰尘，起步向前走去。这小裕河都安稳了这么多年，今儿个可算是要热闹热闹了。

    “走，会会客去，把老子的枪拿来。“

    边上一随从熟练的自一处木箱中取出了一把手枪。

    那是一把很小巧的左轮，看其样式，应该是日式的明治二十六年式左轮手枪。

    这款手枪的杀伤力不咋地，但稳定性高，故障率低，很适合他这样的帮派高层使用。

    奎爷熟练的打开弹巢，从怀中取出子弹，一颗颗的按压了进去。

    他刚刚走出房门，正待呼喝一声。

    忽的眼前一花，无数道通红的火光迸射，一道道热气擦着他的脑袋过去，而后他身侧的木质房屋上被轰开了一连串的大洞。

    风儿一吹，摇摇欲坠。

    “啪。”

    一块木板承受不住力量，发出一声脆响便断裂了开来。

    这一声响让奎爷的心脏抽搐了一下，冷汗已经从后背爬了上来。

    一抬头，便见到远处的河面上站着一尊战神一般的人物。

    那人单手持着枪……如果那玩意儿也能叫枪的话，浑身都挂着弹链，只要看到拿着兵器的人，抬手就是一梭子子弹。

    可怜这些丐帮的精锐，最大的火力也就是清廷淘汰了十几年的火枪。本来嘛，他们这些江湖帮派，有这些火力已经很猛了。

    但放在加强版的马克沁面前，身体不会比纸糊的要强多少。

    在连续被打死了数十人后，丐帮的队伍终于崩溃了。

    太绝望了，完全没有任何还手之力。

    隔着那么远，他们的火枪的准头简直低到可怜。更何况，那人极其机敏，只要有人举枪，他抬手就是一连串的激射攻击。

    在马克沁一分钟六百多发的射速下，什么防御都成了笑话。

    一时之间，清冽的小裕河上倒出漂浮着尸体，鲜艳的红色散入水中，逐渐将河水都涂抹成一股暗色。

    奎爷脸色变得苍白，他手中那静止的小左轮，给不了他任何安全感。

    “跑！”

    在这一刻，奎爷好像忽然回到了少年时候，他都很久没有这么惊恐和惶然了。

    血液在他胸膛沸腾激荡，脚下生出了无穷力气。

    他转身撒腿就跑，他能够一步步走到今天这个位置，那就是因为他从不冒进。

    只要活着，一切就还有希望。

    “嘀嘀。”

    他这边刚刚有所动作，甲十八的眼镜便有了反应。一个红框瞬间将其锁定，远处的甲十八将马克沁举了起来。

    一道抛物线延伸而出，将二者连接到了一起。

    “哒哒哒。”他随手就按动了扳机，与他之前并无什么不同。

    那奎爷才跑出去几步，他全身的汗毛倒竖了起来，血液一下子涌上了脑袋，强烈的危机感几乎要把他的心灵撕碎。

    “危险！危险！”

    他的精神在这一刻变得极度敏锐，时间在停顿，他的意识在无限的提速。

    呼啸的空气，灼热的子弹。

    “嘭。”

    伴随着一声爆响，他的上半截身体就被数十发子弹打中，直接爆成了一团血雾。

    鲜血流淌了出来，淹没了半截手掌。

    那手掌犹自抓着一柄袖珍的左轮手枪。

    甲十八看都没有看这里一眼，他也不知道，自己这随手的一枪，就把这里的领头人给打死了。

    当然，就算他知道也不会在意。

    一个寻常帮派的舵主而已，在他眼中与普通人并无区别。

    只是，在奎爷死去的那一瞬，远处的太白山上，一个童子忽然被惊动。

    他粉雕玉琢的脸上现出一抹煞气，死了？福应王在人间扶持的傀儡竟然死了？

    这人也真是废物，明明有福应王的庇佑，还能把自己给弄死了，白白浪费了那么多的资源。

    在稍作犹豫后，他身形一晃，化作一道霞光，往洞天外而去。

