    其实在任索所制定的氪金攻略里，还有周旋的余地。

    例如「经验卡」虽然性价比极高，但其实可能不是必须的。

    因为只要任索再花10100点真理点数，配合「重置卡」和「霸王卡」，就能购买三张「四转修为卡」，让自己晋升五转。

    任索之所以现在还没买，只是为了将这些真理点数存进银行吃利息。

    但在任索的估算里，五转修为，配合真理之钥的「识破未来」，或许能战胜喜怒哀乐四人组。

    成功率大概有……30%。

    跟可以预见的巨大收益相比，30%成功率已经值得任索赌上一次。

    更何况任索还可以用多余的真理点数去购置法术卡，例如天使扎克的「神圣天使卡」必然能大大加强他的战力，成功率还能上升5%左右。

    另外，其实任索还有一个更稳妥的办法。

    他将功勋也兑换成真理点数后，总资本一共为29万点真理点数，放进真理银行吃利息的话，明天就能获得2.9万利息，合上本金那就是差不多是32万点真理点数。

    那距离任索的目标36万点，就只差4万点了。

    分摊到五个女朋友身上，那每人所需增值的感情价值还不到一万点，看起来似乎变得轻松许多。

    唯一的问题是，任索能不能在自己无血无泪的情况下，一如既往地在明天的约会里好好饰演男朋友的身份，甚至能继续增值她们的感情？

    任索思索片刻后，决定不冒险。

    冒险的风险与收益不成正比。

    不冒险的话，任索无风险，只需想办法增值感情达到7万点真理点数即可。

    冒险的话，任索就要面临自己被识破‘他不懂得爱’的风险。基于爱情建立的感情，一旦爱情破碎，那就可能会跌穿股市，怎么都救不回来。

    而他的挑战难度也没有降低多少，只是所需增值的感情从7万点降低到4万点。跟巨大的风险相比，这点优势不值一提。

    更何况，别说不带感情，就算带了感情的任索，跟她们相处的时候都有可能令她们感情下降。

    关系越是亲近，感情的变化越是敏感。

    他能顺利骗过赵火，甚至能变成美少女欺诈赵火，那只是赵火的问题，并不是代表他有很过硬的演戏技术。

    绝对理性并不是万能，只是能让任索认清楚自己的短板，缺陷，和困境。

    他目前最大的困境，就在于他因为无法战胜敌人，所以不得不砸锅卖铁算尽心机。

    想到凑齐7万点真理点数的办法，为了100%通关而分离一搏，这是智勇双全吗？

    不，这只是不得而为之的窘迫和智障。

    如果任索能打的赢喜怒哀乐四人组，他哪里需要这么麻烦？或者说，如果他以前就有凌驾于喜怒哀乐四人组的实力，他也不一定需要真理之门。

    所谓理性，就是不再天真，能认清一个现实真理：世界从不温柔。

    没有谁能一帆风顺，所有命运赠送的礼物，背后早已标上相应的价格。被命运无情地毒打，才是贯穿一生的日常。

    只有生命的强者，才能在一次次劫难中涅槃重生，成就非凡。

    而任索，已经错过了很多成就非凡的机会。

    他错过了在月之暗面成为月咏者的封神机会，错过了留在迪德拉执掌权柄的上位机会。

    他已经错过了那么多次命运的赠与，就不能再错过这次小世界游戏机的考验。

    有付出，有收获，是理所当然的事。

    这个世界没有谁会一直帮助他，哪怕是「清泉流响」也有时间耗尽的时候。

    命运就像一条长河，每个人都是一片孤舟，终究要自己闯过这片苦海，到达未来的彼岸。

    少壮不努力，老大徒伤悲。

    如果他现在不拼尽一切，获取凌驾万物的力量，那么迟早有一天，他会失去更多。

    毕竟现在，是灵气复苏的超凡时代。

    无数灾难正在地球里孕育，无数高位存在正在注视这个位面。回望过去细数一下，若非有任索，有小世界游戏机，有游戏角色提前湮灭了所有危机，现在的地球还能如此平和，网络上还会为‘道士游戬’牛逼还是‘天使扎克’牛逼这种无聊的问题而争论吗？

    因为世界太安全，他们都吃得太饱了，所以才这么闲。

    那么这种小小的幸福，真的能持之以恒地持续下去吗？

    理性告诉任索，不可能。

    任索不相信世界会这么温柔地对待人类。

    任索不相信万里长城、守望者这些超凡者真的能守护人类。

    任索不相信小世界游戏机会永远都在，并且会一直为人类提前消灭各种灾难，保护人类万世太平。

    任索谁都不信。

    他只相信自己。

    他不希望在未来的某个日子里，他会跟现在一样，因为没有足够的力量对抗困难，而只能退缩、牺牲、乃至于失去一切。

    他是一个生物，要繁衍后代，要长生不死，要逍遥自在。

    为了未来不流血，现在需要多流汗。

    所以，为了自己，为了更好的未来，哪怕现在付出一切，都是值得的。

    在穿戴潘多拉魔盒设备之前，任索先召唤出分身，将手机给他，吩咐道：“用小忍、小锁的身份去聊天，等到12点之后，约赵火在湖边约会，你变身之后穿最骚的那套衣服过去，跟他说点暧昧的话，来点不经意的身体接触。”

    “如果赵火突然兽性发作的话……”

    在分身的呆滞眼神中，任索想了想，说道：“那你就尽量跑去没人没光的地方吧，不要被人看见。”

    分身呆滞的眼神流转过一丝诡异的光。

    “不过，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，所以你自己随机应变，但务必要在最后一步发生之前就打飞他，然后气鼓鼓地离开，留下一个矜持但可得性高的印象，像赵火这种闷骚宅男非常吃这一套。”

    蚊子再小也是肉。

    让分身以小锁的身份继续与赵火增进感情，多少也能增长一点感情价值。假如赵火真的将这段感情升华成恋情，那任索就赚爆了。

    哪怕赵火（小锁）的感情价值相对于7万点真理点数是杯水车薪，但所有胜利都通过这样一点一滴的积累所造就，不可浪费，说不定明天任索就是差这么一点点真理点数呢？

    而且赵火看起来很像是那种行差踏错的类型，这送到嘴的肥肉不吃……别说是现在的任索，哪怕是以前的任索，也不会这样浪费啊。

    反正也就是消耗一次分身的机会，明天就会刷新了，值得投资。

    在吩咐好分身之后，任索便进入《真理之门》，继续接受喜怒哀乐四人组的毒打。

    而分身转过头，坐到沙发上玩手机，等过了12点就变身换衣服。

    他转过头看了一眼外面的月亮，轻轻叹了口气。

    PS：我已经弱到连科幻月票榜都杀不进去了，唉。

    那就说个预告，看能不能求点月票，如果月票不多的话那就想想有没有更有意思的游戏……

    预告：下个游戏，会非常严肃。

    因为那是一场……20年前的战争。

    作为亲身经历者，听日认为自己有必要揭开这段尘封的过往，带领大家游览那一段波澜壮阔的史诗战争……