
　　随手丢开了一名士兵后，李妖凤又抓住了下一个人：“劫尊的尸体在哪里？”

　　就这么一路抓，一路问，他很快来到了存放劫尊尸体的地牢内。

　　但就在这时，他的脸色猛地一变，似乎洞穿了层层墙壁、岩块、地面，看向了佛界大门的位置。

　　“还真有人找死？”

　　只见他身体轰的一声化为了一团血雾，撞开层层墙壁、大门……朝着佛界大门的方向蜂拥而去。

　　……

　　佛火之前。

　　楚齐光仍在为烬女争取时间。

　　巨像的手掌带起层层叠叠的残影，伴随着噼里啪啦的气流炸响，无穷无尽般击打向了楚齐光。

　　汹涌的力量一次次碾碎空气，如山如海般轰击在楚齐光的身上。

　　而随着外围越拉越多的巨像支援过来，他们的攻势也变得越发凶猛。

　　金甲符的效果几乎一秒钟都没撑住，层层金光便彻底破碎。

　　但此刻的楚齐光浑身上下一片金属颜色，周身罡气流转，硬是如一座山峦一般，挡在了所有的巨像和烬女之间。

　　三大横练配合他第四层的不死印法，楚齐光就好像一团海绵一样疯狂承受着巨像们的围攻。

　　楚齐光这一瞬间到底中了几掌？就算正在观战的乔智、周玉娇都根本数不清楚。

　　周玉娇忍不住地说道：“我哥没事吧？”

　　乔智看了看已经不断缩小的佛火，忍不住喊道：“差不多了吗？要不赶紧走吧，我有不好的预感。”

　　楚齐光瞥了一眼缩小的佛火，冷冷道：“还不够我入道。”

　　眼前的机会太过难得，楚齐光决定要攒够他入道的佛火。

　　而此刻的佛火，还剩下三分之一。

　　……

　　九松堡内。

　　血光的照耀下，战场上群魔乱舞。

　　李妖凤一头冲出了地牢，便看见数名武者发动了降魔符，朝他袭来。

　　“滚开！”

　　一声怒叱，李妖凤眼睛一瞪，无形的手掌便横扫而出，将涌上来的武者们齐齐弹飞出去。

　　他刚刚一步跨出，却看到数十名骑兵冲撞了过来。

　　……

　　佛火前。

　　围攻楚齐光的巨像数量已经增长到了二十头。

　　空气被轰击得宛如海啸翻腾。

　　楚齐光周身罡气不断催动又不断破碎。

　　气血、筋肉、骨骼全都发出不堪重负的声音。

　　周玉娇也忍不住说道：“走了吧！”

　　楚齐光看着缩小的佛火，微微摇了摇头。

　　他一口喝下符水，又一节狂信脊骨的力量被消耗一空。

　　此刻的佛火还剩下最后五分之一。

　　……

　　九松堡内。

　　万鬼哭嚎般的声响从李妖凤体内传出。

　　猩红色的波动涌向眼前的骑兵。

　　只见其中三分之一的骑兵们惨叫一声，身上已经开始了魔化。

　　李妖凤冷哼一声，化为一片血光，已经冲向了大门的方向。

　　却见一片火箭迎面而来，李妖凤催动道术，将火箭齐齐扫开。

　　……

　　佛火前。

　　望着那只剩下最后零星一点微光的佛火，楚齐光身法展开，已经带着呼啸声冲向了烬女。

　　随着他的动作，巨像们再也无人阻拦，漫天手掌立刻如山洪般追了上去。

　　楚齐光甚至能感觉到脑后传来的无边恶念。

　　他的动作没有丝毫的犹豫，一步用力踩在烬女身旁，伴随着大地轰然开裂，他的速度为之一缓。

　　伸手抓住眼前的烬女，他另一脚重重踩下。

　　气浪和烟尘升腾而起，楚齐光已经拉着烬女猛地冲出了大殿。

　　就在他们撤离的一瞬间，数之不尽的手掌吞没了他们刚刚停顿的位置。

　　澎湃的怪力扩散出来，整座大殿剧烈震颤，落下更多烟尘、石屑……

　　而就在楚齐光冲出大殿后不久，一道猩红的光芒已经从佛界大门里映照了出来。

　　李妖凤从门内的黑色云雾里缓缓走出，他张口一吐，便吹散了眼前的烟尘。

　　接着他便看到了眼前……那只剩下了那么零星一点，大约只有指甲盖大小的佛火。

　　……

　　楚齐光冲出了宫殿群之后，便一头扎入了黑暗之中。

　　躲进这无边黑暗之后，楚齐光稍稍松了一口气。

　　他连忙补上开目丸，抱着烬女继续跑动起来，转眼间已经来到了千米之外。

　　而就在他离开后不久，一声长啸从大殿内传出。

　　一道惊天长虹冲天而起，无形的波动似乎扫遍了宫殿内外的每一寸角落。

　　看着这一幕的周玉娇心中满是后怕：“好险好险，差一点点就要被抓个现行了。”

　　楚齐光感受着怀中的烬女充满热量，抱着她就好像是在抱着一团火焰。

　　一想到足以入道的佛火就在烬女的体内，他便也有些心神激荡。

　　不过现在一切还未结束，这么巨量的佛火也不是他一时三刻就能吸收殆尽的。

　　当务之急是找个足够安全的地方，尽快将烬女体内的佛火全数炼化。

　　到时候他不但能成功入道，还将通过佛火的智慧获得大量恩赐。

　　同时，周玉娇这边也要继续监控李妖凤，楚齐光就怕对方还有什么后手。

　　……

　　九松堡内。

　　韩爵永看着满目苍夷的堡垒，听着耳边连绵不绝的哀嚎声，心中却是松了一口气。

　　因为就在占尽上风的那一刻，李妖凤自己退走了。

　　望着那门扉消失的方向，韩爵永忍不住想到：‘这魔头越来越恐怖了……恐怕蜀州之内，已经无人可制。’

　　‘但他为什么突然撤离了？’

　　‘到底发生什么事情了？’

　　……

　　一片残破的大殿内，李妖凤望着眼前的佛火沉默不语。

　　“竟然能够在这么短时间内带走佛火。”23sk.Com

　　“是那些烬女干的？”

　　李妖凤探索佛界已经很长时间，那些佛陀们所制造的烬女他当然也遇到过。

　　只不过李妖凤浑身上下都是魔物的气息，这些烬女见到他要么跑要么战，完全无法交流。

　　“烬女……”

　　李妖凤沉吟了一下没有再说话。

　　只见他从怀里拿出了一颗宛如红宝石似的东西。

　　周玉娇一直在观察着李妖凤这边的情况。

　　看到对方掏出来的东西之后，她的目光就被这红宝石给彻底吸引住了。

　　‘好漂亮啊。’

　　她忍不住多看了红宝石几眼，突然心中生出一股熟悉感。

　　‘这红宝石……好像烬女的眼睛。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第404章 得火免费阅读。https://xs.23sk.com 