    咣咣咣。

    叶归岚已经数不清楚自己撞了多少次，虽然是灵气姿态，但她疼啊！

    力量如此凶猛，她根本无法自控，只能跟着怀里的灵种，被甩得分不清天南地北。

    明明是自己的灵空间，再这么被甩飞下去，她只怕也认不出来了。

    更为重要的是，她不想再撞到笼子了。

    咣！

    说时迟那时快，念头才闪过，叶归岚结结实实地又撞了上去。

    朝明和生灭看得忍不住眸子眯了一下，有点惨。

    咣！

    又是结结实实的一下，叶归岚强忍着泪水，只觉得再这么下去，她要满头是包了。

    “好了没有！”

    她忍无可忍地在又滚了一拳之后，低吼了出来，祭灵的金眸看她，似乎有些乐于看见她如此狼狈的状态。

    “哈哈哈，快了快了。”

    外面的无我听到祭灵的这声笑，太阳穴的地方突突跳了好几下，身体的僵硬在灵气反哺回来之后已经完全缓解，但是它却一下都不想动了。

    这副小身板，若没有它，只怕要被冲得四分五裂，没有全尸。

    轰——！

    又是一阵激浪传来，叶归岚一个720度旋转，抱着灵种的她，就这么旋转着跌了下来。

    啪！

    这一次，结结实实地落到了灵空间的地面之上。

    她怀中抱着的灵种正在急速回缩，也顾不及脑袋有多痛，连忙松开手查看着灵种是什么情况。

    原本呈现实体状态的兽纹灵种，在这一次的灵气反哺之后，发生了很大改变。

    灵种自她怀里缓缓飘出，悬浮在她眼前。

    清晰的兽纹依旧在灵种之上，只是灵种内部呈现出了半透明的一种状态。

    里面有两缕交织在一起的灵气，叶归岚一眼便认出来，那是爹和娘亲的。

    她看得忍不住扬起嘴角，娘亲的灵气被老爹的灵气小心翼翼地护在里面，看灵气面积的大小，的确是不多了。

    方才那个血色罩子……是无争的灵气吧。

    叶归岚看着漂浮在灵种周围的金色灵气，手往前探了探，金色灵气像是有意识般，缠绕在了她的指间。

    看着金色灵气黏自己的程度，她又是笑了出来。

    “还有笑的心情，你倒是挺轻松啊。”

    无我的声音传来，多少带着些看好戏的意思，“你再好好看看自己的灵种。”

    叶归岚听到它阴阳怪气的话，黑眸连忙又看了过去。

    半透明的灵种之内，除了老爹和娘亲的灵气，在灵种底部，还有着一些红色灵气。

    那灵气如水一般，沉淀在最下面，体积小得可怜，像是一杯饮料喝到最底下，无法再喝到的一些残留。

    那红色如液体一般沉在最下面的……该不会是……

    叶归岚瞧得眼睛越老越大，小脸已经快要贴上灵种了。

    她不敢相信地看着里面的那小滩红色液体，猛然抬头，“那该不会是……我的灵气吧！”

    无我冷冷一笑，“看出来了啊。”

    “咳咳，小家伙，正确来说那应该是这一次祭灵反哺给你的灵气。”

    朝明的话引得叶归岚猛然转头，不是她心里想的那个样子，绝对不是的！

    吃完了的祭灵，发出了一声舒服的轻叹，看着叶归岚一脸惊诧的样子，满不在乎的开口，“少是少了点，但也没招，这个灵种存放太久，里面的灵气都消散很多，能够这点就不错了啊。”

    叶归岚想着自己方才经历的一切，又看了看灵种之内这根本不成正比的反哺灵气。

    “该不会……什么时候这里面的灵气填满了我的灵种，我什么时候才能冲击幻神？”

    “崽，说得对。”

    生灭的话，让叶归岚的太阳穴，突突突地跳了起来。

    “小家伙，总有一天会满的，只是时间问题。”

    “对啊，只要你多吃几颗幻神灵种，很快就满了。”祭灵说完哈哈一笑，“越新鲜越好啊，记住了没，叶归岚。”

    叶归岚站在那里，只觉得眼前一黑。

    她整个人，倒在了自己的灵空间之内。

    去他的幻神，她要疯了。

    【作者有话说】

    叶归岚：我太难了。

    晚安，明天见。

