    “很熟悉的一幕啊。”黎枫冷冷看着这一幕，心里突然泛起一阵熟悉感。

    想当年，他第一次觉醒念师，然后单枪匹马杀上毒龙岛，以强势武力，震慑全场。

    没想到，时隔两年，这种场景竟然再次上演。

    岛屿上，大量海盗席地而坐，肆意谈笑着，各种咒骂声响彻不停。

    根本没有注意到在他们头顶上，此刻正悬浮着一个人，满腔杀意的扫视全场。

    “海盗，又是海盗。”黎枫俯瞰着下方那群凶神恶煞的海盗，不由回想起了孩童时代，族人被海盗们一次次胁迫，一次次被恐惧支配的场景。

    “杀我族人，掳走我妹妹，残害平民百姓。”

    “这一次，一定斩尽杀绝。”

    强烈的仇恨好似点燃的火焰般，瞬间在黎枫脑海中暴涌而出，双眸布满杀机。

    他心念一动，脚下梭形踏板凭空消失，整个人好似一颗陨石般，携带巨大力量，直接坠落下去。

    蓬的一声，很是突兀的砸在地面上，地动山摇，无数碎石崩飞，烟尘滚滚。

    “什么情况，这么大动静。”

    “好像有什么东西从天上掉下来。”

    “额，搞什么。”

    海盗们醉醺醺的看着这一幕，一个个红光满面，提着刀剑战斧，骂骂咧咧从地面上站起，凶神恶煞。

    他们才刚刚灭了毒龙岛的海盗，谁敢在这个时候来闹事，是不是活腻了。

    很多海盗睡眼朦胧，根本没有意识到发生了什么情况。

    躺着石座上的壮汉听到前方空地传来巨大动静，不由缓缓睁开眼，朝前方看过去。

    尘雾散去，一道冷峻身影缓缓浮现。

    黎枫手持战刀，目光冰寒，冷冷环视全场。

    身形突然一动，二话不少，嗖的一声，瞬间化作一抹残影飚射而出。

    一名站在最前方的海盗握着大刀，正在骂骂咧咧，想要冲上去砍杀黎枫。

    忽然便是见到，一张冷漠面孔出现在面前。

    刷，刀光一闪！

    突兀的，一颗人头冲天而起，血花喷涌而出，这名海盗只觉得眼前视觉一阵天旋地转，转瞬间便陷入了黑暗当中。

    黎枫出手太快了，海盗们喝了太多酒，意识都还不清醒，别说反抗了，就连握着刀剑都握不稳。

    然而，随着一名海盗死亡，突如其来的一幕，令无数海盗瞬间惊醒，人群一下子炸开了锅。

    “是敌袭。”

    “兄弟们，抄家伙上啊！”

    “快干掉他。”

    然而，等海盗们清醒过来的时候，已经晚了。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    黎枫身如幻影，化为一道模糊残影，迅疾穿梭在人群中。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    手中战刀连续挥斩而出，一道道寒光瞬间接连亮起，整个人如狼似虎，瞬间大开杀戒。

    然而，黎枫移动速度太快了，就好像一条游鱼似的，左右飘忽，闪转腾挪，极速无规则移动。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    一个个海盗刚刚冲到面前，连对方身影还没看清，就被一刀劈开了胸膛，切开了喉咙，一股股血水喷溅而开，轰然倒地。

    海盗们被眼前可怕的一幕惊醒后，立即手持刀剑纷纷围攻上前，想要将黎枫撕裂成碎片。

    “杂碎，去死吧！”一名海盗手持弯刀，飞奔而来，闪电般劈向黎枫。

    黎枫比他更快一步，猛地一脚踹在对方腹部，直接将对方踹飞出去，好似一发炮弹般撞向后方人群。

    蓬！蓬！蓬！蓬！

    这一脚的力道可怕至极，不仅将这名海盗踹得筋骨碎裂，更是将后方三四名海盗全部撞飞吐血。

    “敢在太岁头上动土，活腻了。”一名虎背熊腰的壮汉嘶吼着，手持狼牙棒猛地砸来。

    黎枫脚下飘忽一个折返，迅疾闪开。

    轰的一声，尘土飞扬，大量碎石崩飞。

    壮汉的狼牙棒猛地砸下来，攻击瞬间落空。他目光顿时一愣，转动脑袋，正在疑惑目标怎么突然消失的时候。

    蓬的一声闷响，一记重拳突然砸在他脸庞上，瞬间将他脸庞砸得变形，鼻血喷涌，笨重身形顿时狠狠砸飞出去。

    “快围住他，别让他逃了。”

    “够杂碎，挑事也不看看地方。”

    “休逃。”

    海盗们手持刀剑，争先恐后，蜂拥而至，一张张面孔布满狰狞杀意。

    黎枫目光冰寒，环顾全场，暗暗皱眉：“还有这么多海盗，看来杀戮太慢了，得速战速决。”

    这才短短一会，周围已经倒下不止二十具尸体，可黎枫竟然觉得杀戮还是太慢了。

    这要是让这群海盗知道，不知道作何感想。

    黎枫想到这里，体内气宫迅速翻腾震荡，一股股元气迅速流转四肢百骸，实力直线飙升。

    “就凭你们，哼。”黎枫低哼一声，身形原地一闪，整个人如离弦之箭飚射而出，闪电般冲向人群。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    黎枫整个人冲进海盗群中后，瞬间出刀速度暴增，如虎入羊群，大开杀戒。

    战刀连续挥舞，一道道寒光接二连三亮起，显得那样的飘逸动人。

    这些海盗们的实力，普遍在四星到五星武者层次左右，与黎枫这种身经百战的精英相比，天差地别。

    不论身法速度还是力量，黎枫都全面碾压。

    海盗虽然占据人数优势，但是在黎枫这头猛兽面前，简直就是螳臂当车，不自量力。

    黎枫犹如杀神降临，所到之处，无数血水溅开，一个个海盗接二连三倒下，如收割稻草一般。

    海盗们中，完全没有一和之将。

    那血腥场面令人触目惊心，遍体生寒。

    许多人往往还没看清对方身影，就被一刀瞬间掠过了喉咙，当场毙命。

    黎枫肆意的穿梭在人群中，速度宛若鬼魅，一闪一晃，道道残影接连浮现，宛若风中树叶，飘忽不定。

    海盗们一个个被斩杀，数量以肉眼可见的速度减少。

    “老天呐，这家伙是怪物吗？”

    “别杀我，别杀我，饶命啊！”

    “这是恶魔，快逃啊。”

    短短片刻间，将近一百名海盗近乎死光，剩余的十几名海盗完全被眼前的一幕给惊呆了。

    漆黑的夜幕中，一道精悍身影宛若杀神般，肆意穿梭在人群中，疯狂屠戮着他们的同伴。

    几乎一刀一个，出招干净利索，没有丝毫拖泥带水。

    实力之强，骇人听闻。

    刚刚开始，周围这群海盗因为刚刚灭了毒龙岛，在紫沙群岛称王称霸，一个个趾高气扬的，兴奋得很。

    可是见到有人来闹事，他们不仅不惧，反而一个个兴奋得很。

    头脑一热，便握着兵器疯狂冲上去。

    谁想到，迎接他们不是一场盛宴，而是一场噩梦。

    短短片刻间，便将数十名海盗杀得片甲不留，横尸遍野。

    在这道冷峻黑色身影面前，无数海盗如同纸糊的一般，不堪一击。

    这是什么实力？

    简直就是一场血淋淋的屠杀。

    在浓郁的死亡阴影笼罩下，侥幸存活下来的海盗们都不由吓得一阵激灵，已经完全从恐惧中清醒过来。

    眼前血淋淋的场景，就仿佛一盆冰水从他们头顶浇下，浑身冰冷，灵魂都忍不住颤栗。

    “这简直就是屠杀，快逃，快逃啊！”一个海盗瞪圆眼睛，惊恐的凝视不远处的冷峻身影，哆哆嗦嗦的自语道，随后迅速反应过来，转身就跑。

    其余的海盗也都纷纷清醒，疯狂转身逃窜，此时此刻，他们脑子中唯一想的一件事，就是逃。

    一个海盗刚刚想转身逃窜，突然被一柄土黄色大锤闪电般砸中脑袋，直接将他脑袋砸得四分五裂，脑浆喷涌，瞬间倒地不起。

    “想逃，一群废物。”跌坐在石台上的壮汉出现在空地上，手里握着一柄狼牙棒，望着脚下的尸体，不由狞笑。

    随后他抬头看向不远处的冷峻身影，厉声喝道：“喂，小子，你是谁。”

    黎枫一刀将前方一名海盗贯穿胸膛，然后迅速抽刀而出，海盗轰然倒下，露出前方不远处的彪悍身影。

    之前为这彪形壮汉按摩的两个女子，因为受到惊吓，早就吓跑了。

    火光照耀四周，浓郁的杀气笼罩整个空地，孩童的哭泣声在不远处的木笼内响起，显得那样的凄凉阴森。

    “要你命的人。”黎枫二话不说，脚下一发力，整个人飚射而出。

    沿着一条直线窜过去，闪电般一刀劈向对手。

    彪形大汉手持土黄色重锤，嗤笑一声：“好小子，敢来毒龙岛捣乱，自寻死路。”

    说着，便是挥舞着土黄色重锤，狠狠砸过去。

    战刀与重锤狠狠撞击在一起，锵的一声，火星四溅，双方势均力敌。

    “哈哈，小子你死定了。”彪形壮汉哈哈大笑，一脸胸有成竹。

    谁知道，黎枫脸庞冷漠，手持战刀突然一个旋转，诡异力道瞬间压住重锤砸下地面，轰然爆响。

    紧接着，便是大腿迅速挥舞起来，仿佛一柄战斧狠狠抽在彪形壮汉的左臂上。

    蓬的一声，彪形壮汉还没反应过来，整个人便被一股恐怖力道砸飞出去，狠狠撞击在侧面的山壁上。

    “可恶，你...！”山壁被砸出一个巨大深坑，碎石崩飞，彪形壮汉口吐鲜血，满脸难以置信。

    他真准备起身反击，谁知道黎枫瞬间化为一道幻影，闪电般冲来，狠狠一刀刺在对方肩膀上。

    噗，一股血水瞬间在对方肩膀喷溅而出。

    “啊！”彪形壮汉发出一声凄厉惨叫，痛得撕心裂肺。

    黎枫神色冰冷的盯着对方，冷冷道：“七星武者初等实力，就你这样的角色，也配和我交手？”

    彪形壮汉闻言，呼吸顿时一窒，满脸怒火。

    仅仅一招，就把达到七星武者初期的他给击成重伤，彪形壮汉这才惊恐的意识到，双方实力完全不在一个层面上。

    “你到底是谁，我哪里得罪你了！”彪形壮汉痛得龇牙咧嘴，双眸怨毒，歇斯底里的咆哮道。

    眼前这名神秘武者单枪匹马，直接闯入毒龙岛，整个人突然从天而降，二话不说，转眼间将他一群手下屠杀殆尽。

    对方什么来路？为什么要找他麻烦？有什么目的？

    彪形壮汉完全是一头雾水，什么情况都不知道。

    因为眼前的一幕发生得太突然了。

    他到现在为止，都不知道，自己到底哪里得罪了眼前这个神秘武者，这令他心动莫名泛起一阵惊恐。

    “我是谁，你不用知道。”

    “我说，你答。”黎枫手持战刀，狠狠插入对方肩膀中，使劲用力。

    “啊！”彪形壮汉顿时痛得死去活来，龇牙咧嘴，脸庞涨红：“饶命，阁下饶命，我知道了，知道了。”

    “你是谁？”黎枫问道。

    彪形壮汉咬牙切齿道：“关云豹。”

    “哦，原来你就是关家三虎之一的关云豹。”黎枫冷笑道。

    关云豹听到黎枫这话，顿时眼眸闪过一抹喜色，点头如捣蒜：“对对，你认识我？”

    “何止认识，简直是久仰大名。”黎枫嘴角掀起一抹弧度。

    关云豹咬着牙，连道：“阁下既然认识我，应该知道我家哥哥的大名吧。”

    “听说过。”黎枫道。

    关云豹听到这话，立即变得底气十足了，不由怒吼道：“那还不快放了老子，要是让我家哥哥知道，定要将你扒皮抽筋。”

    然而，啪的一声，黎枫回应他的就是狠狠一耳光，打得关云豹晕头转向，牙齿抛飞。

    “你家哥哥算什么东西，老子正要找他们。”黎枫瞪着眼珠子，恶狠狠道。

    “快说，他们在哪？”

    关云豹整个人鼻青脸肿，无比狼狈，看到黎枫那恶狠狠的神色，顿时吓得一激灵：“你找我家哥哥干什么？”

    “少废话，我问你答，再多说一句，舌头给你割下来。”黎枫厉声喝道。

    关云豹咽了咽吐沫，满脸惊恐之色：“是.是.是...！”

    看着对方那恶狠狠的眼神，残酷的手段，他心里非常清楚，这绝对是一个能够说到做到的狠角色。

    “你有几个哥哥？”黎枫问道。

    关云豹一脸乖巧道：“两个。”

    “他们叫什么？”黎枫继续追问。

    关云豹脸色苍白道：“大哥叫关云鹏，二哥叫关云虎。”

    “他们在哪里？”黎枫道。

    关云豹闻言，犹豫了一会，可是看到黎枫那凶狠的目光，顿时吓得这位海盗头子心中一跳，连道：“我二哥目前在阑干岛执行任务。”

