    这一掌对碰，薛铃端得是难受至极。

    对方的掌力和自己比起来可以说是相差无几，如果自己开始没有留手，全力施为的话，那么可能被震得气海翻腾的人就不会是自己了。

    金刚不坏神功说是刀枪不入，但是说实在的，就是很怕对方以高深内气强行震伤身体。

    之前空悟之所以伤势积累，就和先中了刘平夜的黯然销魂，随后再吃了黑无数招鼎盛功力的黑天魔功拳脚导致。

    但这些就算不算什么，那么真正让薛铃无法接受的是，从殷夜掌中传递来的掌力，竟然就是和自己一模一样的金刚不坏内力！

    这就让薛铃大吃一惊了。

    殷夜站在原地，笑了笑没有回答，而是静静说道：“林姑娘真是好心肠，这个时候还要留力三分。”

    “不过，接下来，恐怕你就没有这么好运了。”

    这样说着，殷夜继续足尖一点，整个人继续轻飘飘地向着薛铃攻来，依旧是一拳一脚，看似绵软无力的赤手攻击。

    至少在别人看起来是这样的，但是在薛铃看来，就完全不是一回事了。

    她也以为是自己因为留力了才会方才吃瘪，所以这次她一拳一脚大开大合，都用了十成的金刚不坏神功之力，但是和眼前这个殷夜的交手，每一拳一脚都好像是打在自己的身上，对方看起来若无其事岿然不动，自己却被拳脚之中的反震之力给震地七荤八素。

    薛铃在上来之前其实已经想过很多种情况了，最糟糕的情况下，自己上台直接被一品境的强者吊着锤也不是没有想过。

    眼前的这个殷夜看起来也不是很强啊。

    无论是速度还是武功招式，乃至于内力，都没有强到让薛铃绝望的地步，但是，和对方的拳脚相攻，每一次碰撞，对方看起来都是若无其事，自己则每一次都被震得手脚发麻，气血翻腾。

    自己练了金刚不坏神功也有些时间了，只能说金刚不坏神功不愧是佛门秘宝，方别钦点的紫色武学，练起来就是和别的妖艳贱货不一样，但是像眼下这样被摩擦是从来没有想过的事情。

    薛铃又是一记下山伏虎，和对方再轰出一记，然后对方浑然无事，自己倒是连退了七八步，不过即使这倒也罢了，关键薛铃一时间喉头一甜，张口吐出了一口血水。

    薛铃看着眼前的血水自己都发愣了。

    自己被打吐血了？

    没这个道理吧。

    上次和酒和尚也是硬碰硬地打架，自己都没被打吐血，这次和殷夜看起来并不怎么激烈的拳脚过招，自己竟然吐血了？

    殷夜看到薛铃吐血，居然没有第一时间上来抢攻，而是看着薛铃笑了笑：“林雪姑娘看起来状态不怎么好啊。”

    “还要不要继续？”

    “要！”薛铃斩钉截铁说道。

    这样说着，薛铃自己伸手一抹嘴唇，挥拳就向着殷夜攻去，殷夜若无其事地看着薛铃，有些关心地问道：“真的没问题吗？”

    说着的同时，薛铃已经到了近旁，殷夜伸手一挡，薛铃自己瞬间就感觉对方手掌中有一股雄浑大力传来，自己被直接震飞了出去，差点一屁股跌坐在地上，不过饶是如此，薛铃也感觉自己体内气海翻腾，又想要吐血，不过再吐就太丢人了，她心一横，将喉头血硬生生咽了下去。

    这个人怎么这样难打！

    薛铃这次有点投鼠忌器，不太敢上去了。

    而这个时候，少女的耳边传来了方别静静的叹息：“别铁头娃了。”

    薛铃下意识就想回头看方别，但是方别的声音随即就到：“别看我，打就是了。”

    如果能打过我会不打？

    薛铃心中是真的非常气闷的。

    打架打这么憋屈是从来没有的事情。

    不过方别的声音还在静静响起：“殷夜的武功，叫做斗转星移。”

    斗转星移？

    薛铃没有听过这门武功，但是听这门武功的名字，她突然感觉自己有点启发了。

    “当然，这门武功还有一个名字更加广为流传，叫做以彼之道还施彼身。”

    以彼之道还施彼身薛铃就听过了，不过这基本上是一个江湖传说，难道说还真有人把这门武功给练成了？

    不过此时是方别单方面的传音入密，又没有办法去问，仔细想来，方别大概是看自己这个铁憨憨打的太可怜了，看不下去了才出声的。

    否则真要是明面上开口，或许这就算是干扰比试了，又有什么责罚就不好说了。

    而殷夜看到薛铃又被打飞之后突然站住不动，也就看着少女，静静开口道：“怎么，林雪姑娘这下想通了？”

    “你这是什么武功！”薛铃突然脑瓜子一灵，开口问道。

    殷夜静静笑着看向薛铃：“哪有比武的时候告诉别人自己的武学路数的道理？”

    “林雪姑娘如果想要继续打，那么我就继续奉陪。”

    “如果林雪姑娘认输的话，那么这局比试就到此结束。”

    “我只是想知道，为什么我们两个人内力相交，为什么你看起来没有什么事情，但是我却被反震地那么厉害。”薛铃继续假装铁憨憨地说道。

    殷夜轻轻捂住嘴看着薛铃：“如果这都说了，那么这场比试还打不打了？”

    对于刺客来说，对方的情报本来就是非常重要的事情。

    这也是方别无论如何都不想要暴露自己的实力以及底牌的原因。

    有备之战和无备之战，可以说完全是两个领域的事情。

    而方别的声音也在此时恰到好处地响了起来。

    “斗转星移有特殊的真气运行通路和修炼方法，但是简单来说，就是能够将别人打过来的真气四两拨千斤打回去。”

    “你之前所受的内力震伤，都是你自己的内力反震你自己的结果。”

    薛铃虽然已经想到这一点，但是被方别直接点破还是比较不开心，再联系到殷夜主动暗示自己力度不够，让自己加大力度，只能说这个看起来还有点善心的小姐姐，其实内心也是真的蔫坏。

    可是，就算知道对方是斗转星移，自己还怎么破？

    总不能不用真气和对面打吧？

    如果没有金刚不坏神功的真气，自己的全身本事，恐怕连五六品都没有吧，这架还怎么打。

    “可以考虑一下当乌龟。”方别静静补充道。

