    这是为什么呢？钟离一下子想起了普特朗此前的身份，他是个佣兵出身，这种人的特点是唯利是图，心黑手辣，他们没有什么原则和信仰，自私自利是最大的特点。

    想到了这一层，钟离就不难想明白为什么普特朗率先撤退，他不会去给许大业当炮灰，他一看官军这次进攻很猛，海盗们先是在月亮岛和猛兽岛吃了大亏，又让官军背后下手打了一闷棍，损失惨重。

    估计补给一直没运到，引起了海盗的恐慌，也让普特朗不安，就凭他的军事素质，一想就知道是怎么回事，因此，他率先撤退。虽然，他不是船上的首领，但是，估计他要发了飙，没人敢不听他的指挥。

    钟离的大船是俘获的海盗船，他早就让人升起了海盗旗，船上的人员都隐蔽起来，任大船在海面上飘荡，远远望去就像一艘无人船一样。

    普特朗的那艘船越来越近，在他的大船后面，有两艘官军的战船追赶，不过，钟离看的出，双方的距离越拉越大，官军不过是虚张声势，并没有下实力气追赶。

    钟离吩咐下去，无论普特朗的来船如何叫喊还是打旗语，都一律不许应答，任何人不准露面。

    因为普特朗有狙击镜，他能很清楚的看到船上的情况，因此，如果冒充海盗用旗语交流，一旦被他识破，人员就要有伤亡。

    普特朗的船只已经不足五百米，钟离在狙击镜里看对方的船上看的很清楚，但是他没有看到普特朗，同样，估计普特朗也很难发现他。两个人的狙击水准半斤八两。

    等到两船相距三百多米时，普特朗的船上旗语兵打出了旗语，见钟离的船没有回应，沉不住气的海盗还朝天放枪，以示提醒。

    钟离问隐蔽在附近的船工说：“他们的旗语什么意思？”

    那个船工小声说：“问我们为什么不动，问我们在干什么。”

    钟离对船工说：“告诉他们，无论对方开枪还是放炮，都不要乱动！”

    这时，海盗船上又响起了一声枪响，显然，海盗们对钟离的船没有回应不耐烦了。

    钟离一声不吭，耐心地寻找战机。

    普特朗是目前最大的威胁，他一个人的存在，顶的上所有海鲈岛的海盗。

    钟离对普特朗甚至是杰克，都曾有过幻想，希望和他们好好谈谈，本是天涯穿越人，自相残杀又何必？可是，这些人的所作所为标明，他们无论在什么时空，都不会改变他们的本性，他们只在乎自己的利益，而且心狠手辣不择手段。

    钟离从海盗的嘴里就知道了普特朗他们的所作所为，比海盗有过之而无不及，因此，他也就打消了和他们沟通的念头，就只剩下一条道路，消灭他们！

    普特朗变得越来越狡猾，自从杰克死后，钟离甚至几乎没有在狙击镜里看到过他，捕捉到的也只是一个影子而已。

    杰克的死，有钟离使用巧计获胜的缘故，否则，硬碰硬，杰克不会死的那么快。

    也正因为如此，普特朗才会对自己更加的忌惮。

    那艘海盗船继续朝着钟离他们的船开了过来，已经不足二百米，钟离在船上没有发现普特朗，这是怎么回事呢？按道理，发现可疑船只，普特朗至少会警戒吧，可是，从甲板到船舱侧面的射击孔，根本没发现有普特朗存在的迹象。

    那艘海盗船上海盗喊话的声音，已经能够听到了，吵吵嚷嚷的，似乎还对船上有没有人持有怀疑，在做最后的试探。

    钟离产生了一个疑问：普特朗会不会不在这艘船上？

    这时，对方船上开炮了，一发炮弹砸在离钟离的大船不足十米的地方，砸起很高的水柱。

    钟离示意，所有人不准暴露。同时传令下去，投弹手和火枪手做好战斗准备。

    海盗船开了一炮，见钟离的大船依然没有动静，似乎确信了船上没人，他们放心大胆地开了过来。

    当两船相距不到二十米的时候，那艘船上的海盗开始大喊大叫：“喂，什么情况，船上还有没有喘气的，出来一个回话！”

    钟离对投弹手们做了一个扔炸药包的举动，他们躲在隐蔽处，拿出火折子点燃炸药包，然后快速把炸药包朝着对方的船上扔了过去。虽然炸药包扔出去了，但是他们的身体并没有暴露到掩体之外，这是钟离事先叮嘱好的，因为面对普特朗这样的高手，一旦投弹手的身体离开掩蔽之处，哪怕是一眨眼的工夫，也会被他捕捉到并狙杀。

    钟离唯一自豪的是，开战以来，手下人员虽有受伤但是并无死亡，这是最开心的事情。

    钟离在手下人扔炸药包的时候，他全神贯注在搜索普特朗，只要普特朗敢开枪，他就会立刻还击，运气好还可能一枪狙杀他。

    让钟离感到意外的是，普特朗并未现身开枪。随着五六个炸药包的凌空炸开，海盗们虽然有所防备，但还是伤亡不小。海盗船看事不妙，急忙掉头逃窜。

    钟离哪能让他跑掉，一声令下，七八个火枪手一个排子枪扫射出去，对方的炮手赶紧躲避。钟离船上早就填装好弹药的大炮，迅速开火，一炮击中海盗船的桅杆，杆断帆落，船上一片慌乱。

    至此，钟离初步断定普特朗并不在这艘大船上。

    他用狙击镜快速扫描四周，并无可疑船只在附近，他命令船老大，快速靠近海盗船，两船相接之时，钟离甩出飞虎爪，借力跳上了海盗船，手里的手枪连开两枪，两个企图朝他射击的海盗被击毙。

    钟离的几个随从，也跟着跳上了海盗船，甲板上因为中间堆了十几个木箱，成了双方对垒的掩蔽物。钟离和海盗都利用木箱的遮挡，和对方互相还击。

    这十几个木箱原本码放的很整齐，因为一战斗，被搞塌了，这样自然地把甲板分成了两部分，再加上桅杆折断，船帆落下来和绳子什么的缠绕到一起，使得甲板的形势变得复杂。

    一个海盗还在叫骂：“妈的，我们是自己人，你们瞎眼了，怎么自己人朝着自己人开火了！”

    钟离故意使坏说：“谁和你们的是一伙的，你们是官军冒充海狼帮的人，我们不打你们打谁？”

    “胡说八道，你没看到老子们的大旗和旗语吗？我看你们才是假扮海狼帮的人。”一个海盗朝着钟离喊话的地方就是一枪。

    钟离回骂道：“哪个龟孙子朝着老子放枪，我问你们，你们说是海狼帮的，你让普特朗先生出来讲话，这艘船就是普特朗先生的，他要不在，那只能说你们把他给害了，你们就是假冒的。”

    钟离喊出普特朗的名字，这一招迷惑性很强，海盗们有点犯蒙了，如果是别的人，怎么能叫出普特朗的名字呢？他们这些人中还些人还说不准普特朗的名字呢。

    他们一迟疑的工夫，钟离一边示意投弹手们准备炸药包，一边继续喊：“怎么样，你们露馅了吧，普特朗先生和我们海狼帮的弟兄们肯定是被你们害了，你们就是冒充的。”

    “普特朗先生是在我们船上呆过，不过，他现在不在这艘船上，他不久之前挪到了别的船上。兄弟们，既然是自家人，就别再开火了，这一次可是玩笑开得有点大了！”

    钟离心里明白了：怪不得自己一直没找寻到普特朗的蛛丝马迹呢，原来这家伙不在这艘船上了。

    确认普特朗不在这艘船上，钟离放下心来，他继续喊：“普特朗先生干嘛到别的船上去呢？他可是一直呆在这艘船上的。”

    “我们回来搬运给养，昨天给养船就应该来补给了，一直没来，二当家吩咐我们回来搬运，让普特朗先生到了他的船上，有普特朗先生在，官军们虽然占上风，但还不太敢放肆！”

    “打不过就跑啊，干嘛非要在那边和他们纠缠？”

    “二当家说了，官军忒可恶了，先是拿着我们当枪头使，让我们冲锋陷阵，损兵折将；现在他们又背信弃义，背后打闷棍，完全是十恶不赦，再说他们也没补给，支撑不了多久，所以，一定要消灭他们！”

    “明白了，我们就是来送给养的！”

    “真的，那可太好了，兄弟，你站出来我们看看你的模样，怎么听声音很陌生啊，你叫啥名字啊！”

    “我啊，我姓要，叫要命啊！”

    说着话，钟离一挥手，几个手下把准备好的炸药包给扔了过去。爆炸声此起彼伏，炸起来的木箱子差点伤到自己人。

    火力太猛，甲板上的残敌很快被解决，余者都躲到了船舱里，不敢出来。

    钟离让几个手下对他们劝降，他自己还是在一处隐蔽之所，快速观察四周的情况，他一直担心普特朗耍诈，所以时时处处都很小心。

    这时，钟离发现几个海盗争先恐后地从侧面的射击孔往外跳海，顿觉事情不妙，他大喊一声，危险，赶紧撤回自己的船，说完，他第一个跳回自己的大船。

    果不其然，钟离他们刚撤回自己的大船，就听轰隆一声巨响，那艘海盗船的船舱里发生了爆炸，要不是船老大反应灵敏，紧急把船和海盗船分离开一些，爆炸直接就波及到钟离的船上，即便是这样，仍有几个人被邻船炸起的木板击伤。

    这帮海盗自知罪孽深重，就是被钟离活捉也不会有活路，干脆来个鱼死网破，点燃引爆船舱里的火药，企图把钟离他们几个也活活炸死，来个同归于尽。

    同样的事情，已经是第二次了，第一次是倭寇船上的倭寇企图炸船和钟离同归于尽，幸好躲过。这一次，要不是钟离反应敏捷，恐怕就被炸上天了。

    钟离惊出一身冷汗，他自己在想，看来有必要重新审视对待海盗的策略，捉住一律格杀的办法虽然有效震慑他们，但是也让他们因为绝望而选择铤而走险。要么可以不杀，要么就不寄希望于活捉或者俘获大船，而是直接杀死海盗或者把船只烧毁炸沉。

    这时候，他的狙击镜里看到了后面有两艘船开了过来。

