    九月初，在黄海方面与华逸集团的谈判开始启动之际，唐逸也来到了北京，参加第四十九期省部级进修班的培训。

    对于华逸集团正式进驻黄海，唐逸思量了许久，最后觉得，还是应该利用华逸集团的财力为黄海谋展，同时和华逸集团实现双赢的局面，华逸集团财务制度的规范唐逸是了解的，也使得他对华逸集团进入黄海并没有什么心理包袱。

    对于同华逸集团细节上的磋商，唐逸也没有刻意选择回避，虽然人在北京，每天还是要听邓文秩的工作汇报，偶尔和周文凯沟通一声，谈一谈自己的意见和看法。

    这期的省部级进修班共有五十三名学员，很多学员已经两鬓斑白，四十五岁以下的学员只有两人，除了唐逸，就是江南省副省长于方舟，而于方舟，却是比唐逸整整大了十一岁。

    进修班开学典礼上，、处、毛校长作了重要讲话，要求学员们戒骄戒躁，努力提高马列理论在实践中的运用能力，把理论知识真正运用到本职工作中去。

    参加开学典礼的还有委员、处、中组部部长包衡等领导。

    进修班学习时间十四周，节假日除外，共72个学习日，开学前两天是入学教育，介绍进修班教学目的和教学安排，提出学习和纪律要求，收看春季开学典礼录像。收看或自学《学习引言，分组讨论等等。

    接着进修班分为了A班和B班，唐逸和于方舟都被分到了A班。成立了临时的党支部和班委会，A班党支部、班长由琼南省省委、人大会主任孙岩农担任，这次地进修班很是有几名位高权重的实职正部，当然，省委独此一家。也概因琼南刚刚建省不久，其政治地位在全国省市中居于末席。

    唐逸没能捞到一官半职，资历年龄最浅，就算选他进班委会。他也肯定会推掉。

    唐逸也算的老熟客了，但省部级进修班地氛围自然不同，讲台上矍铄学正讲解恩格斯所著的《路德维希费尔巴哈和德国古典哲学的终结》，教室窗明几亮，凉爽宜人，身边坐的却都是充满威仪的老人。唐逸也觉得自己渐渐融入其中，一种陌生地情绪在心中滋长。

    下了课，唐逸和身边的卫生部副部长程淼谈论了几句恩格斯主义理论，于方舟就走到了课桌前，笑着和程淼握手打招呼，“程部长，晚上一起坐坐？”

    程淼含笑摇摇头，“老喽，脑筋不好使。晚上继续作我的寒窗书生。你们去，你们去。”唐逸和于方舟都笑：“程部长太谦虚吧。”

    前几天于方舟就约唐逸出去吃饭。但刚刚开学，唐逸觉得还是在招待所用餐为好。是以推到了今天这个周末。

    出教室门的时候，孙岩农正和秘书在教室门口低声谈论着什么，唐逸和于方舟都同他握手聊了两句，走地远了，于方舟回头看了孙岩农的秘书几眼，微笑道：“孙进修期间还要处理琼南事务，忙的紧呢。”

    唐逸笑了笑，没有吱声。

    新建蓝色教学楼旁的空地上，停了数十辆车，见到唐逸和孙岩农走下台阶，一辆黑色奥迪慢慢驶过来，稳稳停在两人身边。

    进修班的外地干部，大多暂时调用驻京办用车，唐逸也不例外，这辆黑色奥迪就是黄海驻京办配备的车辆，一直是原驻京办主任吴凤娟和现任驻京办主任李跃文地专用车，司机小高实际上和驻京办主任的私人司机一般无异。

    唐逸去黄海后，世爵跑车一直封存在京城郊外别墅，来学习也没有动用，一来车扎眼，太特殊化；二来唐逸渐渐失去了自己驾车的兴趣。

    小高这几天就成了唐逸的专职司机，虽然唐逸交代过，用车会给他打电话，但奥迪却是每天都等在停车场，到了晚上确定唐市长没有需要，小高才会将车开走，也是因为驻京办距有些远，唐市长临时用车的话，可不知道要等多少时间。

    奥迪车里的人跑下来帮唐逸和于方舟拉开车门，唐逸才现今天开车的不是小高，而是驻京办主任李跃文，李跃文是原来的驻京办副主任，应该和吴凤娟关系不错，因为吴凤娟调任接待办主任后，推荐了他，李跃文四十出头，戴眼镜斯斯文文的，这个位子交际能力是一方面，个人形象也很重要，先第一印象就要给人好感，李跃文无疑就是这样地人，微笑着拉开车门，“唐市长，于省长，请上车。”

    唐逸给小高打电话，说过今天晚上用车，提了提于方舟，想来李跃文是得到了小高地汇报。

    唐逸和于方舟上了车，李跃文小跑坐上驾驶位，一边打火一边回头笑道：“周末了，听说唐市长不回黄海，本来是想请唐市长再劳累劳累，去驻京办指导一下我们的工作，顺便对付一顿工作餐，没想到市长和于省长有事情谈，看我，就知道瞎忙活。”

    唐逸笑笑：“是应该看看同志们，明天吧。”

    李跃文忙不迭点头。

    唐逸和于方舟来到附近一家全聚德分店，李跃文了解这些高官地习惯，喜欢吃一些舒服的家常菜，唐逸说来全聚德地时候他没有半点吃惊。唐逸和于方舟叫他上去一起吃的时候，李跃文忙说有点急事，要先去办，晚点再开车来接他们。等唐逸和于方舟上了楼。他却是将车停在了旁边饭店门前，进去凑合着对付了一口，就跑出来坐回奥迪车上继续等两位领导。

    全聚德烤鸭。虽然香甜，但吃多了就会腻，唐逸和于方舟只要了半只烤鸭，另外要了酸辣瓜条等几盘小菜，至于三珍三宝之类的热菜。唐逸也不大喜欢，觉得太过油腻。

    于方舟话不多，但对于江南的政经形势，他却常常有点睛之语。唐逸只是默默听着，并不怎么讲话，于方舟也是江南一颗袅袅升起地政治新星，江南唐系力量中，力推他进入省委的也不在少数。他也算是江南省委、南州市委宋昌国的一个潜在竞争对手，是江南省委梁昱重点考察对象之一。

    而如果能获得自己地支持。在和宋昌国的竞争中，于方舟就会添加一枚重量级砝码。

    唐逸很明白这一点，他也在默默观察着于方舟这个人，不但观察他的能力，也希望观察下他对自己的看法，想通过他知道，在没同自己接触过的唐系新生力量眼里，到底是怎么看自己地。

    但很明显，两人还算投机的谈话中。于方舟和唐逸都在刻意隐瞒自己真正的想法。但好在来日方长。

    将于方舟送回了招待所。唐逸却是提议去黄海驻京办看一看，李跃文忙打电话通知驻京办人员。唐逸笑道：“不用那么麻烦，我就是随便看一看。”

    黄海驻京办在南平门外。八层的建筑，一楼有餐厅，对外营业，有黄海特色菜，尤其是海鲜，很多是黄海特产，别处很难吃到，但价格昂贵，顾客不多，餐厅地主要用途还是招待京官以及接待黄海来京的官员。

    唐逸和李跃文赶到驻京办的时候，餐厅还没有歇业，在李跃文以及餐厅经理陪同下，唐逸在里面转了转，又去楼上参观了一下驻京办的办公条件，其实唐逸是不赞成保留驻京办的，不但每年需要大量的财政拨款，驻京办地工作特色也使得它的财务状况不能得到很好的监督。不过很多事，却是急不得的。

    参观过驻京办，唐逸谢绝了李跃文开车相送的建议，打车去中山后街胡同看望爷爷。玩，唐逸欣然答允，唐欣给何磊和何森打过电话后，就对唐逸道：“哥，我去接一个人，咱一会儿见。”唐逸心中就是一动，点点头，没说什么。

    这些年来，唐逸的物业几乎遍布全国，一线城市中，基本全部购置了别墅，都是齐洁的杰作，一些主要城市的别墅更早就装修好雇了佣人管理，京城更不例外，而且京城的别墅属于私人建造，挂了唐逸地名字，请了两名家政工轮班二十四小时看管，萧金华回国，偶尔就住在这里。

    别墅位于京城北山东麓妙山公园内地北侧半山腰处，三面青山环抱苍翠欲滴，建筑仿颐和园建筑与园林风格，用了三年时间。占地一千多平米，古香古色，和公园景致融为一体。而这家神秘别墅的主人是谁，也常常成为公园游人地谈资。

    虽然唐逸没来过几次，但因为有通行证，而且公园领导以及管理中心保卫处处长见过唐逸几面，通往别墅景区以及管理中心区域的保安亭里地保安也有还记得唐逸的，是以倒也通行无阻，

    每次来到别墅，唐逸都会赞叹不已，推开古香古色的红木门，精致的小湖映入眼帘，房前植有海棠、榆叶梅、长青藤等四时花木；院内石桥流水、喷泉瀑布，过桥拾级而上是一个玲珑剔透的仿古角亭。角亭四周垂吊着蔷薇，郁郁葱葱一望如壁，观之委实赏心悦目。

    屋角的飞檐与屋梁的构造皆采用了古建筑风格，青砖绿瓦与妙山的景致浑然天成。别墅一层为车库，锅炉房及佣人房。家政工就住在佣人房内，只有每天清洁时才会上楼。

    家政工娟子拿着喷壶，蹲在院中浇花，见到唐逸进来怔了一下，才认出了他，忙站起来，拘束的问好。

    唐逸笑着点点头，“我妹妹和弟弟都会来，保安来电话的话，你就去接一下。”

    娟子忙道：“我这就去保安亭等他们。”唐逸说不用，她却是一溜小跑出去了。

    唐逸没有上楼，坐在玲珑小亭的石凳上，欣赏小桥流水、瀑布青藤。京城几乎每个古老的景区公园都有这种私人别墅存在，例如颐和园、例如香山公园，其实唐逸本来是不赞成在妙山建别墅的，但也希望爷爷能有个风景秀丽的环境颐养天年，毕竟那四合院太古老，太沉重，但别墅建成，爷爷却不肯搬过来，也只能慢慢劝说。

    唐欣是第一个到的，跟在她身边的是一位很阳光的小伙子，穿着一身运动装，唐逸就皱起了眉头，唐欣能带来这里的，想也知道两人的关系，第一次见家长，怎么能打扮的这般随便？

    小伙子跟在唐欣身后，惊讶的看着院里浑然天成的景色，好像来到了电视里古代帝王人家古朴奢华的后花园。

    唐欣看到了唐逸的神色，暗暗埋怨张风，叫他换身庄重点的衣服，他就是不肯。

    张风是时报的新晋编辑，和唐欣谈恋爱有一段时间了，但却总觉得两人之间的关系怪怪的，每次约会除了看电影，就是去公园走走，手都没拉过几次，这哪叫谈恋爱？向唐欣抱怨，唐欣就说要得到家里的同意才能正式约会，张风虽然有些郁闷，恋爱是讲究激情的，哪能按部就班一步步来，那也太没情调了，但他偏偏又喜欢唐欣的这份保守，现在这样的女孩子可是凤毛麟角，是以一直追问唐欣，什么时候能带他见家长，唐欣一直要他等，说要找个合适的机会，不然他们俩的事儿肯定吹，报社里虽然都传唐欣来头不小，但张风家境也不错，母亲是实权正处干部，是以他还常常取笑唐欣，说你以为是西厢记、我是穷秀才啊？见不得人么？唐欣只是笑而不语。

    张风怎么也没想到，唐欣带他来见据说可以作一小半主的“三哥”，会将他带来妙山私家别墅，这家别墅他以前只是远远见过，也猜测过是哪位高官巨富的私邸，不想就是唐欣家的。

    看着唐欣，唐逸心里叹口气，怪不得几次相亲都不中意，原来是有了意中人，这可难办了，二叔对她期望很多，是绝对不会同意将她嫁到普通人家的，看唐欣小心谨慎的模样，也知道这男孩背景普普通通。先更这点吧，明天10：02更一章，补昨天和今天的

