    林曦然带着刘思怡下楼，出了小区的院门，就到了魏思德小学的后门口，那儿正站着个人，跟门卫有一搭没一搭地聊着天。

    刘思怡一看到他，就欢呼起来，“袁叔叔！”虽然认识的时间不长，但这个叔叔不光会给她买好吃的，还会举高高，特别厉害的感觉，让小孩子一下子就有种崇拜感油然而生，自然就亲近起来。

    林曦然却不以为然地撇撇嘴，早上受到的刺激到现在还没能平复，“怎么又是你？”

    袁长峰耸耸肩，不以为然地一笑，视线却落在她的唇上，“因为我闲啊！刘澈已经在校长办公室了，怕碰上晓曼，就让我在这儿等你们。”

    刘思怡好奇地问道：“叔叔怕谁啊？谁在校长那儿？”

    两人交换了个眼色，发觉这小丫头伶俐得很，有些话还不能当着她的面说，袁长峰便主动解释道：“是叔叔的一个朋友，你等会儿看见了可以叫他小刘叔叔。他去找你们校长有点事，一会儿就下来。”

    刘思怡哦了一声，拽了拽林曦然的手，问道：“林阿姨，晚上咱们去吃自助餐，能请袁叔叔一起吗？他会讲热带雨林抓猴子的故事呢！”

    “当然能！”袁长峰抢着说道：“就算林阿姨不请，只要思思喜欢，袁叔叔就算自费也得陪你去啊！思思喜欢吃哪里的自助餐啊？”

    “旋转餐厅啊！”刘思怡眼睛亮晶晶地从林曦然身上转到袁长峰身上，“在最高的地方，还有只长颈鹿，可好玩了！爸爸以前每周末都带我去的……”她一说起爸爸，神色就有些低落下来，低着头喃喃地说道：“现在爸爸不在了，妈妈每天都很忙很忙……思思也很久很久没去了……”

    “叔叔带你去！”袁长峰最见不得小孩子掉眼泪，尤其是个这么漂亮这么可爱的萌萝莉，连忙抱起她，举着手就赌咒发誓道：“以后只要你想去，叔叔每周末都带你去，做不到的话，就……就让我变小狗？呜——汪——汪汪！”

    “呵呵呵呵！”刘思怡被他逗得一阵笑，伸出小手指，“叔叔打勾勾！”

    林曦然还没来得及阻止，这一大一小已经拉钩上吊一百年不许变了，她也只能叹了口气，认命地跟在他们身后，一起朝着学校办公楼那边走去。

    一路上，刘思怡在不停地给袁长峰介绍自己的学校，这里是操场，还有个网球场，那边是食堂和宿舍楼，再过去四栋楼是教学楼，这边是图书馆和礼堂，最前面才是办公楼。别说袁长峰，就连林曦然都看得不禁咋舌不已，这才不过是个小学而已，居然就配备了这么多的楼宇，装修配置简直都能赶得上一所普通的大学了。

    难怪苏晓曼舍不得让她回老家的小城，光是刘浩然全交后剩下几年的学费，就够一般人的工资了。

    “看！前面这栋浩然楼，是我爸爸盖的！”刘思怡骄傲地指着前方的一栋教学楼说道：“是我们学校最漂亮最大的教室呢！我就在二楼第一个教室上课！”

    林曦然还是第一次听说这事儿，不由与袁长峰面面相觑，知道刘浩然疼女儿，可没想到会宠爱到如此地步，这还只是上个小学而已……要是以后她上中学、大学，他还得砸多少钱下去啊？难怪浩然地产后来会出那么多漏洞，这人心思花在哪儿都是有数的，在别的地方用心多了，公事上自然就少了，输给早有心算计的程方毅也不算亏。

    林曦然忍不住问刘思怡，“你爸爸盖了这栋楼的事……你妈妈知道吗？”

    刘思怡摇摇头，说道：“妈妈还不知道，爸爸说先不告诉妈妈，等她下次来给我开家长会的时候，让她惊喜一下……”她又忍不住难过起来，“可是……可是爸爸不在了……”

    袁长峰抱着她，听到她又想哭的样子，轻轻拍拍她的后背，放轻声音说道：“思思你看，就算爸爸不在了，他盖得房子还在这里，你在这里上学，他在天上也一样可以看到你，听到你讲话，如果你学习成绩好，他一定会很高兴，会为你这样的女儿骄傲的，对不对？”

    “对！”刘思怡趴在他的肩头，哽咽着说道：“思思一定会很乖很听话，好好学习，照顾好妈妈的。”

    林曦然无奈地看着她，在心底暗暗叹息，或许有刘浩然的对比，苏晓曼当初对女儿的照顾远比不上这个爸爸，甚至让女儿都有种要照顾妈妈的责任感。难怪她如今重头奋斗的时候，要处处将女儿放在首位，不仅仅是因为如今只有她们母女相依为命，更因为她想弥补自己过去的缺失。

    她轻叹了一声，拍拍刘思怡，递给她一张纸巾，安慰道：“思思本来就是乖孩子，你爸爸妈妈很为你骄傲呢！快擦擦眼泪，要不一会儿见老师的时候，红鼻子红眼睛的，老师还以为我和袁叔叔欺负你了呢！”

    刘思怡接过纸巾擦擦眼泪又擤了鼻涕，吸吸鼻子，“谢谢林阿姨，我会跟老师说，是我自己想爸爸了，没人欺负我。”

    袁长峰看她那幅一本正经小大人的模样，忍不住轻轻点了下她的红鼻头，笑道：“你林阿姨逗你玩呢，甭听她的！你们老师在几楼？我抱你上去。”

    “不要！”刘思怡一骨碌从他怀里挣下来，瞪着圆溜溜黑黝黝的眼睛认真地说道：“我长大了，不要大人抱，自己走！”

    “好！”林曦然忍俊不住，笑道：“那就请刘思怡同学领着我们去找老师吧！”

    刘思怡的伤心来得快去得快，开心也来得快，一听她这么说，立刻开开心心地一手拉着她，一手拉着袁长峰，一蹦一跳地朝办公楼上走去。

    刚走到三楼，就碰到一个老师，看到他们三人亲密快乐的样子，有些感叹地说道：“还是爸爸妈妈一起来送的孩子比较开心啊！”

    刘思怡的脚步忽然顿了顿，小脸变得泫然欲涕，林曦然吓了一跳，赶紧蹲下搂着她问道：“思思怎么不走了？”

    小丫头一边吸着鼻子，一边抹着眼泪，说道：“爸爸和妈妈从来没一起送过我，以前都是爸爸送我，现在是妈妈……爸爸本来说，要带妈妈一起来参加六一的家长会，看他盖得教学楼……呜呜……”

    袁长峰心里咯噔一下，他从未调查到刘家如此深入的细节，只知道他们一家三口幸福和乐，刘浩然夫妻恩爱又疼女儿在业界都出了名，所以程方毅才会认定是苏晓曼背叛了他，结果……

