茫茫深夜，一盏气死风灯高高挂在驿站门前的杆子上，微弱如豆粒的灯光随风摇曳，像是随时都要熄灭一般。

这里只是一个很小官驿。

人不过四个，马匹只有五匹！

而且因为今夜搭伙的人临时有事，所以驿站里只有驿率老胡在值夜。

驿站这个东西自从上古时期就已然存在，国家的政令，紧急的军报！

全部都是经过这些大大小小的驿站才被传达出去。几千年来，只有稍微的改变，却没有太大的变动。

驿站传递消息分为：限期，也就是以马匹的正常速度来计算。当然也有萧寒所熟知的加急！

但凡加急的军报，本身就是一场惊心动魄的电影！

驿马以狂奔之势疾驰于驿路，蹄声如雷！特制的脖铃声音清脆，足以传至两里以外！下一站的驿率听到，立刻上马奔跑！

等到后马追至前马，两个驿率交错一瞬，手中的公文行书便已经交换，如此周而复始，一秒不停的将消息送到目的之处！

天空中一阵大风吹过，刮的驿站屋顶哗哗作响。

蜷缩在一只小炉子边的老胡从瞌睡中惊醒，睬了睬眼睛，起身披着衣服去拿豆料喂马。

驿马跟挽马不同，它们一天要吃四五顿！睡到半夜也得起来加个宵夜，辛苦的很！

驿马的宵夜是上好的豆料和干草。

炒熟豆料发出的香味，闻的老胡都饿了！这时代，人比马贱！一匹马的粮草远比一个人的口粮更贵！

不过这也是它们拿命换的，在打仗时候，跑死驿马的事情简直比比皆是！如果驿马能幸运熬到五年不死，那它就会光荣下岗，被送到朝廷的马场，不用再干活，一直被养到死去的那天。

天气有些冷，喂完了马，老胡鼻头都被冻青了！

吸了两下鼻涕，老胡赶忙跑回屋里围着炉子坐下，哈气暖和双手。

“砰砰砰……”

一阵急促的砸门声突然响起！坐在炉子边不知在想什么的老胡猛然惊醒！

刚要跳起来去开门，却见驿站的木头大门轰然一声被人撞开！紧接着一群身着兽皮，几乎看不出人形的家伙便从黑暗里闯了进来！

“你…你们是谁！可知私闯官驿是什么罪过？！”老胡惊恐的指着这一群不速之客喝到！

不过看他的模样，要不是身为大唐官员还有一股子节气，现在早就扭头跑没影了！

不用问，闯进驿站的就是萧寒任青他们。

在出了秦岭以后，归心似箭说的就是他们此时的心情！

告别了王二之后，他们几乎是一路不停，连休息都没休息！连夜一直走这家驿站，任青才决定进来探听点消息。

毕竟那王二知道的太少，除了他家的一亩二分地以外，其他事情竟是一概不知！

最先进入驿站的任青看了老胡一眼，也没说话，直接从怀里摸出一块牌子扔给了他！然后便从炉子上的铜皮水壶里倒了一碗水，也不怕烫，仰头一饮而尽！

喝完了水，任青长舒一口气，把碗递给萧寒，擦了擦嘴正色道：“吾乃秦王座下归德郎将人任青是也！这位是三原县侯萧寒！”

老胡这时正忙着仔细辨别腰牌的真假，突然就听到萧寒的名字，登时大惊，失声叫到：“谁！你说谁？”

“三原县，萧侯！”任青皱了皱眉头，还以为他没听清楚，便又重复了一遍！

可是他没料到，在这句话后，那驿站的人竟是突然跟见鬼一样！眼中更是露出一种无比恐惧的神色。

“怎么了？”

萧寒看他的样子有些纳闷，刚要发问，就见面前这人竟是浑身抖得跟筛糠一样，随后更是“扑通”一声，整个人都跪在了地上！

“天老爷来！我…我知道明巧公您冤枉！可是小人真的从没见过你，更没做对不起你的事！如果您缺什么，托个梦来，小人一定给你置办齐全。您老人家不用亲自上来找我…”

萧寒被面前这人的奇怪举动吓了一跳，等听到后半段，差点一口水喷他个满头满脸！

“咳咳……谁说你对不起我来？再说我还没到十八，没有字，什么乱七八糟的明巧公？谁取得？”萧寒哭笑不得的说着话，一边的李荣却面色诡异。

不等萧寒说完，他便悄悄拉了拉萧寒，低声道：“笨蛋！明巧公，这不是字，这是谥号！谥号知道是什么吧？”

“嗜好？啥嗜好？我没不良嗜好啊？”

萧寒越发糊涂，看的李荣直翻白眼：“谥号！给死人用的？就是说，你死了！”

“啊？”一声惊叫！

这下轮到萧寒傻眼了，愣了两秒过后，他猛然转过头，指着地上磕头的老胡疾声问道：“什么意思？老子死了？呸！是谁说老子死了？”

“不是我…不对，你没死？！”老胡听萧寒问话，下意识摇头！不过在一秒之后，他的脑子却灵光一现，急忙抬头看过去！

人，是站在地上的！手里还托着碗，更重要的是他有影子，这他丫的就不是鬼！

“您真的是三原县侯？您没死？”来回看了好几遍，老胡终于半信半疑的问。

不过，他不急了，萧寒现在却是彻底急了！

上前一把将老胡揪了起来，恶狠狠的盯着他问：“这些天到底发生了什么！你给我一五一十说清楚！”

“好…好！我说，您别激动！”老胡看萧寒凶相毕露！再加上周围一群人不善的眼神，立刻咽了口唾沫，忙不迭的将他知道的全部说了出来！

驿站，担当的就是传递消息！所以他们对朝堂上发生的大事也算知道的比较多。

一番解释之后，萧寒终于知道这些天究竟发生了什么！

就在前两天，在大朝会上以襄城候为首的一些人齐齐上奏！以萧寒已死，再寻找下去也只是徒费国帑之由请求李渊将最后一卫兵马从秦岭调回。

按理说抽兵回来并不是第一次说了，但是这一次却有孔颖达等一干老臣的加入。

他们倒不是和襄城候一样被收买了，只是单纯觉得费这么多力气和钱财去找一个文无建树，武无立功的人划不来。

也正因为如此，渐渐也对萧寒存活失去信心的李渊只能答应。

由此而来，便是为萧寒选谥号，建衣冠冢，并将消息公布于世。