    玉华副校长看着广场上还未回过神的众人，朗声开口道：

    “三名白银战魔，只有血骷髅的心智如同孩童那般。”

    “天庭势力代表没有选择选择硬拼，而是选择从血骷髅那脆弱的心智作为切入点。他们通过游戏去蛊惑它，去诱导它，最终让它走上了一条沉迷游戏的不归路。”

    “这世界上，有许多事情不是非得用武力去解决的，针对敌人的性格缺陷，即使不动用一兵一卒，也能取得战斗的胜利。”

    “在这个方面，天庭势力的代表在这次战斗中，无疑诠释得非常的完美！”

    玉华副校长的一番话语回荡在整个青天广场，铿锵有力，有理有据，直接将天庭势力捧上天。

    其余其他势力的人，总觉得有哪里不对，但是又说不出来。

    而数万名学生，在听闻玉华副校长的话后，却是恍然大悟，惊叹连连。

    “原来如此，我就说为何红骷髅玩手机，会让人觉得如此地违和，原来它的心智只是个孩子！”

    “三人一见面，便将红骷髅的缺点分析得一清二楚，并且制定了绝妙的应对方案，这是何等可怕的洞察力与反应力！”

    “柳女神实力碾压血骷髅，再次立功。”

    “三人遇事淡然，决策大胆，真壮哉我天庭！”

    ……

    就在学生们激动吹捧之时，钟龙山脉中的安林等人完全不知情。

    安林和王玄战听到他们又得两分，皆是感觉自己活在梦里。

    玩游戏也能拿银圣杯？这叫什么事儿！

    柳千幻倒是一副理所当然的样子，自己凭本事开的挂，虐的人，赢得一个银圣杯不是很正常的事情么！

    “你已经输了，要是没有什么事情，我就先走了。”她望着血骷髅，再次开口道。

    “别……再来和比试几局，我一定可以赢你的！”血骷髅的双眼带着倔强，不服气地开口道。

    柳千幻闻言撇了撇小嘴：“可是你已经没有输给我的筹码了啊，我现在很忙的，没有筹码的对战，我可没时间奉陪。”

    矮胖血骷髅闻言神色一怔，望着手机中那赤红色的失败二字，陷入了沉默。

    安林和王玄战皆是微微提起了心神，暗中防备着血骷髅忽然暴起攻击。、

    “我……我还有信息可以透露给你，除了金圣杯的位置，其余圣杯的位置我都可以透露给你！”血骷髅沉默了一阵，开口说道。

    安林和王玄战皆是倒吸了一口凉气，满脸不可置信地望着这骷髅。

    卧槽，这就开始卖队友了？

    还卖得如此地干净利落！？

     柳千幻也是有些吃惊地望着这骷髅人，有些不敢相信：“你真的能透露其他圣杯的位置？不会是想蒙我吧？”

    “女王一直在教育我，要做不撒谎的好孩子。我只是个孩子，是不能骗人的。”血骷髅说着便伸出两根食指，在自己的骷髅脸上对戳一下，卖了个惊心动魄的萌。

    “再说了，就算告诉你们位置，凭借你们的实力，也不一定夺得到圣杯。”血骷髅继续补充道。

    柳千幻将信将疑地答应了血骷髅的要求，以两局胜负兑换一个圣杯位置的情报为条件，再次开始了比试。

    就这样，血骷髅如愿以偿再次和柳千幻一决雌雄。

     一个时辰后。

    血骷髅输了个精光。

    矮胖血骷髅：“……”

    经过了一局局惨无人道的蹂躏，它终于意识到了两者之间的差距。那是天与地的差距，萤火与皓日的差距，这种实力对比让血骷髅感到无比的绝望。

    一时之间，它灵动的双目变得无神，有些万念俱灰起来。

     缓了片刻，血骷髅才一脸失落地缓缓开口：“苍翼骨龙在钟龙山脉的西北方的白树高原活动，风雷双子在钟龙山脉东方的黑泽湖……”

    一个个圣杯情报，从它的口中毫无负罪感地说出。

    安林和王玄战放弃吐槽和感慨，激动万分地记录这些信息。

     知道圣杯的大体位置，无疑在这场比试中占领了绝对的先机。

    省去了无数寻找的时间，这场比试可以说已经稳如大白！

    柳千幻看到血骷髅遵守承诺，也是很高兴，将那部手机直接赠予它：“这手机你拿着，太阳能的，平时多打人机练练手，有时间我们再互相切磋。”

    矮胖血骷髅人双手捧着手机，骨架微微一颤，有些语无伦次：“谢谢姐姐……呜呜……我会好好努力的，我……我下次见面一定会打败你……呜呜……还是第一次有人送我玩具……”

     血骷髅感动得一塌糊涂，抱着手机就如同抱着最心爱的玩具那般，水汪汪的大眼感激地望着柳千幻，既可爱又惊悚。

    柳千幻倒是没怎么在意，只是淡淡地笑了笑。

    不就是一部手机嘛……她早就想淘汰这部爱疯八了！

    果然，还是欧婆啊十二比较合她的口味。

     就这样，柳千幻，安林和王玄战三人在血骷髅，以及上千团蓝色火焰的欢送下冲天而起，开始了新的旅程。

     青天广场上，观众们再次陷入了沉默。

    数万名学生，一脸震惊地望着血骷髅欢送安林三人的画面，不知道该说些什么才好。

    而其余三方势力的随从人员，则是一脸冷漠地望着玉华副校长，仿佛在质问：这骷髅人尼玛该不会是天庭的托吧！？

    玉华副校长嘴角抽搐，在思考着解释措辞。

    片刻后，他才一脸蛋疼地解释道：“钟龙山脉的灵物，是龙脉配合凌皇圣杯所化的，战魔的性格各异，出现这个情况，只能说，天庭势力代表将利用敌人性格缺陷这一点，运用到了极致！”

    此话说得颇有道理，反正数万名学生是接受了，获利的是他们这方，偶尔在讨论中说上一句什么“玩游戏拯救世界”之类的话，也没多激烈的反应。

    但其余三方势力的随从人员就不买账了，完全用一种吹黑哨的眼神望着玉华副校长。

    玉华那叫一个憋屈啊，这种鬼情况以前哪里遇到过，但是偏偏就这么离奇地发生了，他知道再解释也没有什么用，只好苦着脸继续观战。

    在钟龙山脉的黑泽湖，创世殿的三人遇到了风雷双子，一场大战终于是爆发开来……