    “诸位，欢迎来到天空岛，吾乃天理维系者之一，负责前来迎接诸位。”

    很快，在众神聚首之后，一道响亮的声音从道路的尽头传了过来。

    天空岛，虽然建立在天空上，但存在各种建筑，如同游戏里最开始的那条道路一样，如今的林雨众人便带在这条道路上。

    听到声音，众人的声音也都安静了下来，顺着道路的尽头望过去，一名姿态高雅，神态悠闲的女子站在那边。

    见到这一幕，林雨心中不禁一怔，因为那人，其形象林雨可谓是清楚无比。

    一头蓬松的乳白色长发，身穿不同于当今提瓦特大陆各个地域的长裙。

    毫无疑问，这与林雨记忆中阻拦人之子离开提瓦特世界的天理一模一样。

    什么？你问林雨为什么记得这么清楚，那是因为魔神不会轻易忘记事情。

    生命层次的跃进使得林雨对于自身的掌控程度不再是凡人。

    这也是为什么魔神容易受到磨损的缘故，记忆如同磐石，现实如同尖刀，每刺下去一刀就会使磐石受伤。

    “天理维系者？”

    众人疑惑不已。

    “维持世界之运转，规则之流动，系为天理维系者。”

    祂高傲的解释道。

    “当然，诸位来到天空岛，已经具备成为真正神灵的资格，虽不一定能够加入天理维系者的行列，但维护大地上的秩序俨然不易，因此天空岛决定选拔神灵。”

    “选拔神灵？你们有什么资格这样做？”

    初代水神，双手抱胸，眼睛紧紧地盯着天理维系者，发出疑惑。

    “哼，天理便是资格，吾等不过代行罢了，不过既然尔等充满疑惑，那就这样吧。”

    “在吾手中撑过一分钟者，可询问一个问题，怎么样？”

    天理维系者不是傻子，天空岛与大地断代已久，基本上是不联系。

    而今的来到天空岛的魔神们，亦是经历过战争之人，没人会是弱者。

    但天理依旧自信满满，这让众人察觉到了不一样的味道。

    “怎么样？谁先去？”

    雷电真首先开口，语气之中充满了期待，因为她实力的原因，怎样也轮不到她，因此她才会这么激动。

    林雨白了她一眼，但如此机会众人也不可能放弃。

    “我先吧。”来自穆纳塔的女神站了出来，只见祂双手一招，一只伤痕累累的盾牌，以及一杆闪耀寒光的长枪出现在祂的手上。

    “我第二个吧。”水神开口，祂也很想试一试天理的实力。

    “那，我第三。”摩拉克斯开口。

    “我第四......”

    “我第五.......”

    不久后，众人分出顺序，只见火神大大咧咧的持着武器，来到天理的面前。

    “我先来，在哪打？”

    天理没想到居然真的有人想要出手，反而提起了一丝性质。

    “跟我来吧。”

    新人的到来，自然是会吸引天空岛上的注意力，但不知为何，天空岛除了这位女性天理维系者之外，见不到任何人。

    但众人都是魔神，天空岛上的建筑大多独立，在那些或高塔或长屋之中，很难不感受到强大的气息。

    甚至，比摩拉克斯还要强者也不是没有。

    而且，所有气息，没有一道是低于上等魔神的，这不禁让众人为之赶到忌惮。

    天空岛居然隐藏了这么多魔神，但为何又不显现？

    尽管大多数气息死气沉沉的，但众人还没察觉到有彻底陨落的。

    战斗在天空岛上的打擂台打响，宛如罗马时期的斗兽场一般，不过这不是斗兽的。

    最先上场的火神坚持了不到五分钟就失败了，这让众人有些吃惊的同时也不得不将天理维系者高看几眼了。

    要知道火神也是上等上位的魔神，虽然距离最强还有些差距，但也不至于五分钟就败了吧。

    而且天理维系者给人的感觉也只是上等最强魔神的地步，远不止几分钟就把火神打败了吧。

    不过事实就是这样，随后的几人上去也坚持没多久。

    其中，摩拉克斯以最强的实力坚持了大概半个小时左右，而林雨。

    依靠各种全能，倒是坚持了挺长时间，不过最终还是落败。

    雷电真没有出手，而是影代替了她，毕竟雷电真的武力实在是太过孱弱了。

    “好了，想要的答案都向你们解答了，不过我是在没想到，这个年代居然出现了时空系能的魔神。”

    天理看了林雨一眼，不知道在想什么。

    从天理那里获得的消息，天空岛仿佛是亘古永存，而这位天理的维系者，不知道在天空岛上存在了多少年了。

    就连祂自己都不知道，只知道祂在天空岛上还算是年轻。

    此次邀请上来成神的人，将会成为尘世国度的执政，由祂们负责稳定当前的提瓦特大陆。

    同时，天空岛将下放神之心，帮助执政稳固自己的地位，以及与天空岛沟通。

    同时拥有神之心的执政，哪怕无为而治，只需要稳定信仰，也能够接收神力。

    与魔神战争时期魔神庇护人类获得信仰变强有着异曲同工之妙。

    不过如今乱世终结，获得神之位的魔神基本上已经是一个地区最强大的魔神了。

    也不用担心有人争夺。

    并且执政神位是可以传承的，天空岛发下神之心后不会过多插手执政们的凡间事物。

    同理，如同天空岛发出征召，尘世执政需鼎力相助。

    背叛天空岛的执政，将会被收回神之心。

    不过在此之前，诸神需要通过考验才能获取神之心。

    这不是天空岛的考验，而是世界法则给予的，这一点就连天空岛都不能插手。

    “既然如此，那我就选择冰元素的神位吧。”

    初代冰神对着天理维系者说道。

    七执政其权柄来自于不同的元素，而当今场上冰元素权能最强大的只有初代冰神。

    “我要火神位！”

    “岩神位，本君就却之不恭了。”

    “草神那必须是我了。”

    几位单元素神灵开口之后，其他人纷纷将目光投至林雨的身上。

    因为林雨是场上唯一一位多元素魔神，风水雷电的造诣亦是非凡。

    看着众人的目光，林雨耸了耸肩。

    “水神位我就算了吧，风神位就让给巴巴托斯你了，至于雷神位，我觉得真很合适。”

    “林雨！”众人闻言皆是一惊，就连已经选的神位的几人都有些诧异。

    “没必要，林雨......”

