    

    
第1195章

    
苏家的所有都是她一个人的！

    
“苏桐，做人不要太贪心，有些帐该还还是要还的！”苏熙脸色淡下来。

    
“什么帐？”苏桐问。

    
苏熙看向书架的方向，“邱小伟，你可以出来了！”

    
邱小伟躲在书架后，早已经听的震惊不已，之前苏熙一直说他们没有关系，不是姐弟，他都认为是苏熙不想管他才说这样的话想摆脱他，原来是真的！

    
苏熙竟然真的不是他亲姐，眼前的这个苏桐才是！

    
而且听两人刚才的对话，他的亲姐被有钱人家收养，现在还是千金大小姐！

    
邱小伟心里一阵激动。

    
他要发财了啊！

    
苏桐惊愕的看着从书架后面出来的邱小伟，“你是谁？”

    
邱小伟也盯着她瞧，发现苏桐果然长的像他亲妈，他其实已经不记得他爸妈的长相了，但是他有一张他们一家三口的照片，苏桐和照片里的女人有七分像。

    
没错，只有一家三口，是邱小伟两岁的时候，他爸妈带着他去镇子上的照相馆里照的，偷偷去的，根本就没叫上苏熙。

    
后来他爸妈死了，他和苏熙被送到福利院的时候，有人把这张照片塞进他的口袋里。

    
他从小到大都带在身上。

    
所以，眼前的这个女人就是他亲姐，一点没错！

    
“姐，我是邱小伟啊，是你的亲弟弟！”邱小伟激动的道。

    
“什么亲弟弟？”苏桐从震惊到慌张，“我根本不认识你！”

    
“你当然不认识我，因为你一出生就被抱到了别人家里，你原来应该姓邱！”邱小伟一副兴奋的表情，“姐，咱们终于见面了，爸妈如果在天上看到，也一定会高兴的！”

    
苏桐惶恐的看着邱小伟，她知道自己姓邱，当年苏家人把苏熙找回来的时候，就也查清楚了她的身世。

    
她父亲姓邱，母亲姓赵，家在云城下面一个村子里，穷得叮当响！

    
档案里也写到邱家人还有一个儿子，只是后来在福利院失踪了！

    
当时她还很庆幸，幸好她的亲生父母已经死了，她不可能再回去，还能继续呆在苏家，做有钱人家的大小姐

    
可是邱小伟不是失踪了吗？怎么会突然又冒出来？

    
“姐，我真的是你弟弟啊！”邱小伟两眼激动的凑上前去。

    
“谁你是姐？”苏桐几乎跳起来，满眼嫌弃的看着邱小伟，“我不是你姐，苏熙才是你姐，我跟你没关系！”

    
邱小伟自然会分析利弊，听刚才两人的对话，苏熙没钱还不受宠，而苏桐却是有钱人家的小姐，重要的是，他和苏桐才是亲姐弟，有血缘关系，他以后跟她要钱也是名正言顺。

    
所以几乎是瞬间，他就决定以后要死死的缠住如今已经飞上枝头，麻雀变凤凰的苏桐！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->