
　　韦春花这人吧，还真说不上好赖。

　　二妮当初看上她勤劳俭省，觉得是个过日子的好手。

　　其实那个时候安宁并不看好这门亲事的。

　　但二妮这个当娘的都决定了，满仓也不反对，安宁一个当妗子的能说啥？

　　满仓结婚那天安宁回来就和萧原说：“瞧着吧，两个人过不到头。”

　　萧原也觉得安宁说的对，但谁家过谁家的日子，就是亲兄弟，也不可能管的太宽。

　　二妮受了欺负，或者说满仓真遇到了难事，萧原拉一把是应当应份的，但孩子结婚的事情，真的不好说太多。

　　安宁和萧原说：“新媳妇看着俭省，其实就是抠门，说什么勤恳，那就是个死脑筋只知道干活的，要真是嫁个乡下一门心思种地，啥都不想的庄稼汉，这日子是能过的，可偏偏满仓不是那样的孩子。”

　　是了，二妮心思不是很多，但她生的三个儿子也许是受到了萧原和安宁的影响，一个个心气还是挺高的。

　　满仓是个要好的，也是个爱干净的小伙子。

　　他长的不是多高大英俊，可不管再忙再累，都会收拾的干净利落。

　　再加上满仓小的时候二妮因着离婚啥的，他们兄弟三个就在萧原这边住的时间比较多。

　　起码比大妮家俩娃住的时间长，后头二妮嫁给老杨，兄弟三个住在县城里，也经常跑到舅舅家来玩，有的时候玩的不想回家了，就在这边住几天。

　　在这边住的时间长了，难免就会受到萧原和安宁的影响。

　　孩子就会注重生活品质，就会很要强要好。天籁小说网

　　满仓每天都会刷牙，家里有钱没钱，他都得想办法保持良好的生活习惯，他的屋子弄的特别整洁，东西摆放整齐，屋里的家具床单窗帘什么的颜色搭配的也很雅致，到了春天夏天，他会在外头弄点野花啥的装点屋子，秋天有花的时候弄点花，没花了便是折几枝枫叶装点，也会把屋子弄的漂漂亮亮的。

　　就这么一个小伙子，偏偏在娶了韦春花之后才发现这是个垃塌的，也是个特别不注意的。

　　是，韦春花是不怎么花钱，挣的钱都给满仓了。

　　可满仓是看中那点钱的人吗？

　　结婚没几天，满仓就因为韦春花早起不刷牙洗脸，吃饭的时候不洗手生了一回闷气。

　　后头是二妮硬压着他，他才没和媳妇吵起来。

　　过的时间越久，满仓就越看韦春花不顺眼。

　　地不扫，家里不收拾，出门也不知道打扮一下。

　　她倒是没歇着。

　　这不，一家子都是吃商品粮的么，是，都挣着工资，不缺钱花，可买菜啥的不都得用钱么。

　　韦春花在镇供销社上班，每天也没啥事，她就到处捡地头。

　　紧挨着供销社的地方有一些人家不怎么种的自留园，她就捡一些荒了的自己种上菜，反正一年到头的，家里是不买菜了。

　　除了种菜，她没事的时候还在外头捡垃圾，像是牙膏袋啊，还有好些烂纸片啊，她都捡回家，攒的多了卖掉，还以换个块二八毛的钱，这么一来，买盐买酱油的钱是有了。

　　衣服啥的，韦春花就经常找旧的穿。

　　后头风气越来越开放，大姑娘小媳妇的都会在外边理发馆理个时兴的头发。

　　偏偏韦春花嫌花那个钱，她就不去，就是自己在家拿着剪子剪。

　　偏偏她剪的又不好看，弄的头发又短又炸毛，又不爱常洗头，往外一走，那头发乱糟糟的，就跟炸了翅的鹌鹑似的。

　　满仓不是说过韦春花一回，每回说她，她答应的好好的，回头该怎么着还怎么着。

　　反正这就是个也不爱吃也不爱穿，就知道埋头傻干，就想着攒钱，啥生活情趣都没有的女人。

　　搁别人家，不太讲究的男人许是能忍得下的。

　　可满仓不是那样的人啊，他忍不了。

　　这不，最近这两年不是越来越开放了么，大城市里做大买卖的，开工厂办公司的都有。

　　满仓的俩兄弟满囤和满筐也都大学毕业安排了工作。

　　这俩也都是精明的，尤其是满筐，他自来就和萧茵要好，大学毕业之后留在京城，在单位任着职，但是节假日的时候还是和萧茵合伙做点买卖啥的。

　　兄弟三个就满仓留在老家，那俩就想着以后父母养老啥的得靠满仓的。

　　毕竟他们不可能常回去，钱当然不会少给，但照顾老人他们肯定出不了啥力气。

　　为着这个，那兄弟俩可不就使着劲的周济满仓。

　　兄弟三个又都不傻，骨子里都有着萧原的精明活泛劲，满仓这边也常找他舅商量着该干啥，前几年，他拿着攒的钱，又找关系贷了点款，自己弄了个家具厂。

　　这不，生活条件好了，那谁家不得想着把房子弄的好好的，建了新房，就看不上旧家具了，就想着买新家具。

　　尤其是县城这几年，买家具的人多着呢。

　　满仓学过木工活，手又巧，再加上他会笼络人，这家具厂办起来，还真挺红火的。

　　厂子办了没几年，家具不只往县城销，就是市里和省城都买这边的家具。

　　萧原又给满仓出主意，让他注册了品牌，又做成了公司，这么一来，家具就卖的更广了，反正他厂里的活都排到了明年，好些订单下了，排着队的等着拿货。

　　厂子办的好，满仓有了钱，可不就更看不上韦春花了么。

　　他一个大老板，媳妇还是在外头捡破烂捡地头，你说，他心里怎么想？

　　满仓为着这个和韦春花吵过好几回。

　　二妮都后悔给娶了这么个媳妇。

　　不过二妮还是厚道的，压着满仓不能亏待了韦春花。

　　二妮也劝韦春花，就说家里现在条件好了，是真不缺钱，让她也学着那些时髦点的小媳妇，注意打扮一下，把家里收拾好，反正就是哄着满仓高兴就行了。

　　可韦春花性子倔，偏就听不进去。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　今儿韦春花过来，也不知道是又出了什么事。

　　安宁开门见是韦春花，就赶紧让她进屋。

　　一边走，安宁都不由的皱眉。

　　实在是韦春花太不讲究了。

　　她年纪又不大，一个年轻的小媳妇，怎么就一点都鲜亮不起来呢。

　　韦春花还是顶着那个鸡窝头，哭的一把眼泪一把鼻涕的。

　　她也没带纸，更不会带手绢，进了院子，就把鼻涕往安宁家的树上抹。

　　这不正好萧原正在院子里修剪他的盆景么。

　　萧原种的树那可都不是普通的树，都是他精心照料长大的景观树，种在院子里不只让家里看着更漂亮，还有改善风水的作用。

　　萧原平时照顾的可精心了。

　　不只是他，就是家里的孩子都知道这是萧原心爱的东西，大家伙都帮着照顾，孩子们平时也可呵护了。

　　然后，萧原就看着韦春花把一大把的鼻涕抹在他最喜爱的那棵西府海棠上。

　　他这个恶心啊。

　　安宁赶紧拉了萧原一把，小声说：“行了，一会儿接个水管冲一冲吧。”

　　不是冲一冲的事，这是恶心谁呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百九十二章 极品人家102免费阅读。https://www.23sk.net 