    “为什么还跟着我？”

    机械鬼才的战宠经过了一次激烈的战斗后有着许多损伤，从外面看来破破烂烂的，在荒野中奔行，仿佛随时都会散架一样。

    自从和叶钟鸣等人完成了考验后，机械鬼才便直接脱离了之前的种族，朝着叠水绝地的方向前进，没有丝毫的留恋和耽搁。

    他不知道叶钟鸣让他传递的信息到底是什么意思，但能够肯定的是，一定很重要。

    或许机械鬼才有点神经质，在叶钟鸣看来，可能有点脑部疾病。但无论如何，机械鬼才都在地球上称霸一方，这其中最重要的因素自然是他的实力和运气，但有一点也不能忽视，就是他的智慧。

    没有哪个傻子，能够走到一方霸主的位置，除非天下人都是傻子。

    所以机械鬼才从叶钟鸣的表情、语气以及最后诡异的消失中，品到了不同寻常的味道。

    他不想耽搁哪怕一点时间。

    至于那个费罗宋种族，他一丁点都不想和他们产生纠葛，走的没有任何的留恋。

    如果一定要说有的话，就是现在身边的这个小姑娘了。

    本来机械鬼才还担心她会阻拦自己，可是他已经连续走了一个多小时，这个叫做卡妮的小姑娘却一直跟着他。

    不阻止，但也不说话。

    这让机械鬼才很是有些担心，没办法，谁让他打不过人家呢。

    终于，他忍不住停了下来，看着卡妮问道。

    卡妮没有马上回答，而是站住了看向远方。

    “我不知道。”半分钟后，她才小声说了一句。

    机械鬼才没有再发疯或者激动，而是呆了半响道：“你在族里还有父母，不该跟着我的，你回去吧，就说……我逃跑了。”

    “可你是我的梅奥。”

    这一次说这句话的时候，小姑娘没有了之前的理直气壮和理所当然，声音有些弱，或许，她也知道很多东西和以前不一样了吧。

    机械鬼才表现的很安静，之后道：“我要走了，你……”

    ‘你’这个字之后，他什么都没说出来，他不知道该说什么。

    …………………………

    巨大山腹中，三人一龙重新回到了这里。

    相比于之前，这一次他们的状态相对较好。

    这就是有人帮忙和没人帮忙的区别，但机械鬼才和那个小姑娘从外面插入战场，牵扯了一部分寄生虫后，所产生的影响是直接和有决定作用的。

    “本来还担心族里长时间失去我们的消息会做出一些错误的判断，现在看来，虽然不能完全避免这种风险，但至少有很大机会阻止它的发生。”界苏享受着治疗火花的治疗，语气中有些如释重负。

    之前三个人做出继续挑战的决定其实是有心理负担的。

    一方面是因为他们不知道直接选择回去会不会重新出现在了黑书绝巅的附近，那样他们可以说又是羊入虎口，另外一方面就是他们要承担族里因为他们失踪而可能产生的影响。

    几个人的选择从某种程度上来说是有些自私的，不过哪怕这件事情让族里的人来做决定，他们也同样会让几个人继续留下来挑战。

    这样的机缘并不是总会遇到，错过了，可能就是一辈子。

    只是心中的担忧一直存在。

    当然，三个人不知道的是，他们在族里的地位比他们自己想象的还要高，为了他们，苏族和星眼族正在进行某个疯狂的举动。

    如果知道的话，他们会毫不犹豫的放弃这里的挑战。

    现在有了机械鬼才去通知族里，哪怕需要一些时间，可总比他们的消息石沉大海强。

    “那小鬼的能力有点特殊和诡异。”袍白回想了一下见过两次的机械鬼才，如此和叶钟鸣说道。

    云顶之王点点头，“嗯，以后可以问问到底怎么回事，或许我可以让他的能力更上一层楼呢。”

    一个是机械类的，一个是顶级工匠，的确充满了无限的合作可能。

    叶钟鸣说完站了起来，他受伤最轻，已经完成了治疗，他看着已经开始逐渐显露影像的能量门，想了下道：“有个疑问，就是有外力的帮助，我们的点数是否会受到影响。”

    这个问题直接关系到大家的‘收入’。

    这一场的挑战的确是轻松了，但如果奖励点数减少，那么对他们下一场也有影响，对界苏进入大高手状态同样也有影响。

    “还有，见到了机械鬼才，说明了我们的每一次挑战其实都发生在星球猎场之中，可以确定我们没有被送到什么奇怪的地方，这样的话……”

    叶钟鸣看着能量门，“你们说，这个强大到高高在上的存在，是和这颗星球有什么关系吗？”

    其他人陷入思考和猜测。

    在这个宇宙生存了许多许多年，他们自然不会相信有神灵之类的事情，哪怕之前有着最虔诚信仰的种族，成为了宇宙万族生活在了幸存者堡垒上之后，也能够理解。

    之所以还会说万能神宇宙之神之类的话，已经是完全的精神寄托或者单纯的表达强烈的感受。

    神，只是强大到了一定程度的生命而已。

    那么，能够制造出这种考验的，可以神奇的让他们来回穿梭，还能为他们治疗伤势甚至让他们飞速提高付雷拉的，是不是也是这种级别的存在？

    他，或者她，甚至是它，在哪？

    这样的存在，应该已经超越巅峰高手的境界了吧？

    思考之下，几个人越发觉得自身的渺小。

    对这里，也是敬畏渐浓。

    “不想了吧，反正也不会有答案，还是看看我们的点数吧。”袍白最先恢复，站在叶钟鸣的身边，看向了能量门之上。

    之前，三人一龙的奖励点数分别是白龙马6点，袍白21点，叶钟鸣268点，界苏417点。

    而现在，他们的分数变成了白龙马296点，袍白331点，叶钟鸣835点，界苏932点。

    本来，大家看到这个分数后都准备讨论要如何去消费了，可这个时候突然在几个人的图像之后，出现了机械鬼才和那个小姑娘的样子，之后，在他们的头顶，显出了一个分数——573点。

