    听完凯文的叙述，哈莉，大卫，贝尔摩德三人互相对视了一眼，脸色都变得非常凝重。

    如果真的如他所说，史塔克手上拥有三百套钢铁战甲，那他们两日后的行动，绝对会以全军覆没落下帷幕。

    万幸，万幸啊！

    如果不是杰森和贝尔摩德恰巧听到那个女人的谈话，后果简直不堪设想……

    杰森心里也是一阵后怕，他连忙问道：“这么重的盔甲用什么能源驱动？电力？还是核动力？”

    凯文闻言一愣，然后表情古怪道：“人力！”

    杰森：？？？

    杰森瞠目结舌，钢铁战甲这种高大上的东西居然用人力驱动，那跟中世纪的盔甲有什么区别？

    托尼·史塔克在搞什么鬼啊？

    凯文解释道：“史塔克先生说，给战甲供电驱动需要非常稳定的能源，目前世界上没有一种能源可以长时间的给战甲供电，即便在战甲里塞满锂电池，[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]也只能驱动半个小时左右，远远达不到实战的要求。”

    杰森叹了口气道：“也就是说，所谓钢铁战甲其实就是个全封闭的铁盒子？”

    凯文跟不上他的思路，有些莫名其妙的道：“当然是这样了，你以为钢铁战甲是什么？”

    听到凯文的答复，杰森悬着的心终于放了下来。

    这种靠人力驱动的钢铁战甲，和记忆里上天入海的钢铁侠相去甚远，看来世界线并没有发生大的改变。

    可即便如此，能抗住穿甲弹的战甲依然是摆在杰森面前的一道难关，若想不出办法贸然行动，必定是有去无回。

    ………………

    几人围坐在一起，全都低下头沉默了。

    辛辛苦苦准备了好长时间，结果史塔克工业直接祭出钢铁战甲这种大杀器，直接让他们偃旗息鼓了。

    沉默许久，哈莉最先开口道：“我觉得这次任务太危险，应该放弃。”

    杰森也不表态，转头看向大卫：“你的建议呢？”

    大卫说道：“我也这么认为。现在政府的目光都集中在史塔克银行，和他们硬碰硬的下场一定很惨烈，不如趁这个机抢劫其他银行，或许能收获出乎意料的惊喜。”

    杰森点点头，这倒是个可行的建议。

    他又看向贝尔摩德问道：“你呢？”

    “说心里话，我赞同他们两人的意见。但你才是小丑组织的首领，这次任务到底要不要执行，该怎么执行，还得看你的意思。”

    说完，他们三人齐齐抬头看向杰森。

    杰森皱眉思考片刻，淡淡笑道：“我倒是觉得这个计划可以继续走下去。”

    他连忙抬手阻止哈莉说话，然后解释道：“大卫刚才的提议给了我一个灵感，所以我的计划是这样的。”

    “咱们四人兵分两路。首先，贝尔摩德要将我易容成凯文的样子，潜入史塔克工业银行总部，这样我就能近距离的接触银行金库。”

    “而你们三人带着乌鸦组织的人，分别抢劫洛杉矶东面，北面，南面的三家大银行，各种致命武器敞开了用，事情闹得越大越好。”

    “一旦这三家银行出事，史塔克和政府必定以为我们在声东击西，佯装攻击史塔克银行，实际上却对其他防守力量薄弱的银行下手。”

    “一旦他们中了调虎离山计，那埋伏在史塔克银行的武装力量，一定会被分割成四部分。”

    “一部分继续留守史塔克银行，而另外三部分会分别赶往三个不同方向的银行，这样一来我们四人面对的压力会减少许多。”

    “等你们得手之后，我就会拿走金库里的现金，然后杀掉剩余的钢铁战士，最后大摇大摆的离开银行，跟你们汇合。”

    杰森的话刚刚说完，哈莉连忙道：“等会儿！偷走金库现金，杀掉钢铁战士，还大摇大摆的离开，这也太匪夷所思了吧。”

    剩下的话哈莉没有说出口，但她的意思很明确，就是不相信杰森有这样的逆天能力。

    而其他两人脸上的表情，也都是这个意思。

    杰森神秘的说道：“你们忘了吗？我可是有超能力的人。”

    哈莉三人立刻想起，杰森迅速提升他们枪法的那件事情。

    而且哈莉曾经跟他们说过，杰森可以瞬间让大量的现金消失，难道说这就是他口中的钞能力？

    思虑许久，哈莉开口道：“如果你能确保自己的安全，我支持你的计划。”

    大卫和贝尔摩德，也纷纷点头赞同。

    杰森笑道：“放心，我的命，我当然会珍惜。”

    四人将计划从头到尾梳理了一遍，查缺补漏确定无误后，各自开始行动了。

    大卫和哈莉负责继续审讯凯文，把他的行为习惯，人际关系……通通逼问出来，防止杰森还没混进去就直接露馅了。

    贝尔摩德则通知乌鸦组织的人紧急集合，然后连夜制作凯文的人皮面具。

    ……………………

    时间紧迫，几人彻夜未眠。

    哈莉和大卫一直在逼问凯文的行为习惯和人际关系，不放过一点点细节，然后把内容记录成册递给杰森。

    杰森一边坐在椅子上化妆，一边捧着手册朗读并背诵全文。

    四人一直忙碌到次日正午，才将所有的工作全部完成。

    一楼的餐桌上，四人围坐在一起吃饭。

    杰森已经彻底变换了模样，现在的他和凯文简直是一个模子里刻出来了。

    为了不让他露出马脚，贝尔摩德集中精神将易容术的技艺发挥到了极致。

    普通的人皮面具数小时就能完成，而杰森脸上的超薄面具，整整花了八个小时来制作。

    杰森摸了摸脸上的面具，心里还是感觉有些惊奇，这手感和真脸几乎没有区别，简直可以以假乱真。

    贝尔摩德已经熬出了黑眼圈，她略感疲倦的道：“相信我的手艺，只要你不主动作死，就算是凯文的基友也发现不了端倪。”

    “你的技术我当然相信！”

    杰森开口说话，发出的却是凯文的声音。

    贝尔摩德在他的喉结处，装了一个小东西，可以通过振动改变声带的发音，通过调解振动频率来模拟出凯文的声音。

    吃过午饭，时间也差不多了。

    四人将计划细节再次确定一边后，各自准备行动去了！

    …………………………

    感谢【最爱萤火寻仙】【墨奕心】【轩爷来啦】【I苍I天I】【贾府书生】【书友20180916193302298】的100点打赏！

    感谢【烽烟漫天】的500点打赏！

