    第1834章 提升（补更）   

    “去死！”

    

    这一刻，什么小家碧玉，什么江南诗语，全部化为了一声厉喝。

    

    一个头颅，此时在地板之上跳动着，猛然扑向了姜独。

    

    与此同时，白雾开始出现，客厅的电视屏幕之中，一个白色的幽灵正在往外爬。

    

    血水开始从卫生间涌了出来。

    

    三头厉鬼。

    

    而姜独在这一刻，却有了一种新奇的感觉，这种感觉……就仿佛是浑身轻松了一些，身上的负担减轻了许多。

    

    这一刻姜独便是有了领悟。

    

    可以肯定，这个沈云，应该也是刘宇执念的一部分，而现在，关于沈云的执念解开了。

    

    姜独脸上露出了笑容，他终于知道自己要做什么了。

    

    头颅冲到了姜独的面前，这是一个男人的头颅，血肉模糊，嘴巴张开，张大到了极致，甚至可以一口把姜独的脑袋给咬下来。

    

    姜独猛然一拳砸了过去，狠狠地入头颅的口中。

    

    结果头颅的嘴巴快速合住，死命的咬住姜独的手臂，手臂的血肉被尖利的牙齿咬破。

    

    骨骼都开始碎裂。

    

    姜独连眉头都没有皱一下，阴冷的气流涌入被咬的地方，让骨骼顽强的挡住。

    

    白色幽灵从电视屏幕之中猛烈的冲了过来。

    

    姜独挥舞着头颅，狠狠地砸在白色幽灵的神身体之上，把幽灵直接砸了回去。

    

    从卫生间之中流淌出来的鲜血沾染在姜独的身上。

    

    整个房间已经被鲜血浸染。

    

    姜独手臂挥舞着头颅，对着地上的鲜血砸了过去。

    

    “嘭！”

    

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    

    头颅将鲜血砸的飞溅，同时也一次次的撞在地板之上，瓷片都被砸碎了。

    

    楼下的居民瞬间以为地震了。

    

    鲜血迸溅，直接被砸的消失，可是这玩意很多，此时就如同胶水一般，不断的往姜独的身上蔓延。

    

    它所包裹的地方，发出了腐蚀的声音，血肉一块在腐蚀着。

    

    “啊！”

    

    电视之中的幽灵猛然间发出了一声尖啸。

    

    姜独整个人陷入了一种强烈的眩晕之中。

    

    趁着这个机会，血液猛然间上升，直接把姜独一口气全部包裹。

    

    头颅没有其他的动静，还在疯狂的咬着姜独的手臂骨头。

    

    老四早在之前就已经昏迷了过去，倒是没有鬼在意他。

    

    沈云转过了身体，有黑色的纹路，不知道何时已经遍布在她的肌肤之上，让此时的她，看起来极度的可怕。

    

    “聪明，机智，演技好？”

    

    沈云看着被鲜血完全包裹的姜独，缓缓的开口。

    

    “这些能有什么用，你终究只是一个普通人，或许是一个力气大上一些的普通人，在我的眼中，就是一个蝼蚁，你永远不知道，自己面对的是怎样的存在。”

    

    “认为我可笑，现在我就让你明白，什么才是真正的可笑。”

    

    她的脸上，露出了胜券在握的面容。

    

    鲜血涌动，缠绕成一个血茧，把姜独彻底锁死在里边。

    

    “你敢杀了我？”

    姜独蕴含着痛苦的沉闷声音从血茧之中响了起来。

    

    一句话，就能让女人面沉如水。

    

    沈云的脸上露出了一抹狠毒的神色，可是，她却真的不敢杀姜独。

    

    因为这个人，是上边指明要的，甚至她还知道，为了这个家伙，上边到底花费了多大的力气，甚至她都要舍身扮演角色。

    

    她甚至还不知道刘宇的用处到底是什么。

    

    掏出了手机，沈云的面容阴晴不定，最终还是拨通了一个电话号码。

    

    “我被刘宇发现了。”

    

    “他现在被我困住了，我可以将其杀掉吗？”

    

    “什么？”

    

    沈云的脸色难看到了极致，坏了，她做错事了。

    

    而且根据上边的态度，这件事，还极度的严重。

    

    “哈哈哈，老子就知道，你一个小喽啰，还想要杀掉我，你也配，你有那个资格？

    老子站着不动让你杀，你都不敢杀！”

    

    “废物一个！”

    

    “说到底，也不过是一个可以随意被人骑的贱·货，等我出去，老子打死你！”

    

    “嘭！”

    

    一声沉闷的声音响起。

    

    血茧直接出现了一个拳印。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    有拳印，有头颅印，很显然，姜独在血茧之中疯狂的挣扎。

    

    “竟然还有余力挣扎？”

    沈云眼中露出了惊讶。

    

    这刘宇到底是什么情况？

    

    鬼头没有咬掉他的手臂，血鬼没有腐蚀他的血肉？

    

    明明腐蚀了，却无法腐蚀太过严重。

    

    可是，不疼吗？

    

    怪胎！   

    沈云心中暗骂了一句。

    

    她意念一动，电视之中的白色幽灵再次开始尖叫，血液再次涌动，渐渐的开始化为了深红色，阴冷的气息更加的浓重。

    

    姜独停止了攻击。

    

    可是等到白色幽灵停下尖叫之后，姜独便再次攻击了起来。

    

    攻击的力量，倒是还差很大的一截，才能破开血茧。

    

    “让你吃点苦头！”

    

    沈云的脸色狠毒。

    

    血茧之内，一道道血红色的尖锥出现，刺入了姜独的身体之中，甚至姜独的眼睛都被刺瞎了一个。

    

    显然沈云对沈洛的死还是存在着芥蒂的。

    

    哪怕是要活的，沈云也不会让姜独活的这么轻松。

    

    “啊！”

    

    姜独口中发出了怒吼。

    

    他攻击更加的猛烈。

    

    血茧被打出来的痕迹更深，若是这样下去，还真的有可能被姜独打出来。

    

    撕碎血茧。

    

    尖叫声再次从电视之中响起，   

    同时鬼头终于将姜独的胳膊给彻底咬断，随后更加欣喜的去咬姜独的另外一条胳膊。

    

    姜独其实也是很欣喜的。

    

    他体内的阴冷气流，已经从＝＝＝＝这么粗而变成≡≡≡≡这么粗了。

    

    随着时间的推移，甚至有种向亖亖亖亖这么粗转变的趋势。

    

    别看姜独打的这么厉害，喊的这么猛。

    

    他其实早就已经可以破开这玩意了，不过因为阴冷之力的增长，姜独乐意在这里待着。

    

    肉身也在增长。

    

    甚至随着尖啸的不断响起，他的灵魂也在增长。

    

    三者同步增长，这么好的事情，姜独去哪找去？

    

    两人三鬼就这样僵持着。

    

    “咔！”

    

    这时候，开门的声音响起。

    

    “主管，还请恕罪，这个家伙一直都知道我在伪装，只不过他原本不知道我的目的是什么，而现在却隐约猜到了，我实在是不得已才这样的。”

    沈云有些难过的说道。

    

    她在这一刻，又变成了小家碧玉的模样。

    

    “没事，我带来了记忆鬼，帮他消除这段记忆就可以了，不过既然做错了事，就必须要接受惩罚，跪下吧！”

    

    一个男子的声音响了起来。

    

    “是！”

    

    沈云声音之中带着浓郁的羞涩说道。

    

    姜独……   

    “不要一点脸啊！”

    

    “嘭！”

    

    血色的茧，被姜独一拳砸出来一个大洞。

    

    沈云刚刚跪下，正准备伸手去解开某个拉链，身体顿时僵住。

    

    

