    　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    　　不少人看着这位圣皇，大家都知道，与蹄天谷为敌这是十分不明智之举，但是，作为一尊圣皇，在当世好歹也是一个举足轻重的人物，在众目睽睽之下被一个晚辈打得吐血，不管换作是谁，都无法下台阶。︽小說，

    　　金乌太子冷视这尊圣皇，杀意盎然，冷傲地说道：“既然你自寻死路，那本座就成全你！”

    　　“出手吧。”这尊圣皇已经是骑虎难下，将心一横，索性一硬到底，寿轮滚滚，寿血喷涌，在他那如喷泉一般的寿血之中祭出了一件神王之兵，宛如是一尊神王亲临一般！

    　　见到这尊圣皇祭出了神王之兵，大家都明白这尊圣皇是要死砸到底，不罢甘休。

    　　“杀——”金乌太子整个化作了一道寒芒一样的杀机，瞬间翔天而起，宛如金鹏翔空，又如金蛇舞天，直取这尊圣皇。

    　　这尊圣皇也狂吼一声，踏空而起，索性大干一场，演化无尽绝学，神王之兵挟着浩然的神王之威镇杀而下。此时，他不惜得罪蹄天谷，对金乌太子痛下杀手。

    　　一尊圣皇，御神王之兵，演神皇之术，这威力是何等强大，能听到“砰”的一声把虚空打裂，千里虚空在这神王之兵下宛如水晶一般碎裂。

    　　一声鹏啸，尖锐无比的长啸之声刺裂天穹，在石火电光之间。一道黄金神芒一掠而过。极速而灵动。在万法之下，依然是穿梭自由，无法可防，而且，这一道黄金神芒璀璨而锐利，似乎可以刺穿一切。

    　　“砰”的一声响起，众人都看到了天空上的一幕，黄金神芒刺穿了神王之兵。随着“啊”的一声惨叫，鲜血染红了碧空，这尊圣皇从高空坠落，“砰”的一声重重地摔在了地上，从此再也没有站起来了。

    　　此时，金乌太子落地，此时他全身黄金光芒漫散，整个人宛如是穿着黄金圣衣一样，而且，在无尽漫散的黄金光芒的背后。浮现了一只三足巨鸟！

    　　在此时，大家才发现金乌太子穿着一件黄金羽衣。这件黄金羽衣宛如是黄金羽毛所编织一般，轻柔而锐利，这样的一件黄金羽衣看起来是十分的柔软，但是，一片片如羽毛一般的衣羽却又是那么的锐利，似乎可以刺穿所有一切。

    　　“金乌战衣！”有人看清金乌太子身上的黄金羽衣之后，不由失声大叫一声。

    　　听到“金乌战衣”这个名字之时，不少老一辈脸色一变，有人喃喃地说道：“传说这是金乌族始祖身上蜕下羽毛所祭炼神的战衣！”

    　　提到金乌族的始祖，很多人都变色，虽然说，金乌族的始祖不是仙帝，传说曾经是一位可以横击仙帝的存在！

    　　金乌战衣，乃是金乌族的镇族之宝，穿上此战衣，不止是让攻伐极为锐利，可以刺穿一切，而且是能让带度发挥到极致。

    　　金乌太子一身兼双门之长，融合了两大绝世之术的精华，他已经是圣皇的巅峰，当他穿上金乌战衣之后，那就更加不一样了，完全可以挑战大贤。

    　　见金乌太子穿着金乌战衣斩杀了这尊圣皇之后，不少人都为之脸色一变，没有帝兵，跟穿着金乌战衣的金乌太子为敌，再强大的圣皇，那是自寻死路，那怕是普通大贤，都不见得愿意去招惹他。

    　　“还有人不服吗？”金乌太子锐利无比的双目冷冷地环视了众人一眼，在这一刻他是毫不掩饰自己的杀气与蛮横！

    　　在场的很多人心里面对于金乌太子的蛮横都是很不爽，但是，在这一刻，众多修士强者都选择退让，不愿意去招惹金乌太子，除非是帝统仙门了，否则，一般的大教疆国与蹄天谷为敌，那就是自寻死路！

    　　“什么人在吵吵嚷嚷。”就在这个时候，一个懒洋洋的声音响起，不知道什么时候，主府门口已经站着一个青年。

    　　“李七夜。”看到站在门口的青年，人群中立即是响起了一阵的搔动，一下子无数的目光都聚集在了李七夜身上。

    　　在这一刻，让不少的人又看到希望，大家都知道，李七夜是一个大凶人，遇神杀神，现在大家都期望李七夜与金乌太子冲突起来。

    　　站在门口，李七夜只是懒洋洋地看了九头狮帝与狮妖军团一眼，说道：“怎么了，把这里团团围住，想把这主府搬回你家里去吗？”

    　　九头狮帝冷视李七夜，冷声地说道：“诸帝统仙门共启狴犴协议，共推我二弟主持大局，所以，在我二弟未到来之前，任何人都不得靠近主府！”

    　　“什么帝统仙门的，给我滚一边去。”李七夜摆了一下手，说道：“狴犴城我说了算，我给谁名额谁就有名额，什么狴犴协议，在我眼中连狗屁都不是！”

    　　李七夜顿时让九头狮帝脸色难看到极点，他怒视李七夜，冷森地说道：“李七夜，你铁心与帝统仙门为敌吗？”?“帝统仙门，我李七夜怕过什么帝统仙门了！给我滚，否则杀光你们！”李七夜看了他一眼，毫不在乎地说道。

    　　“痛快，就是这样的霸气，凶人就是凶人。”有人私底下忍不住为李七夜喝采一声，就算以前有人看李七夜不顺眼，在这个时候，在他们看来，李七夜不知道是可爱了多少，至少比叶倾城他们这些人可爱多了。

    　　“李七夜——”一声怒吼，炸碎天穹，此时金乌太子冲了过来，气势汹汹，整个人挟着惊涛骇浪一样的杀气。

    　　看着杀气汹汹的金乌太子冲了过来，李七夜只是瞥了他一眼，说道：“哟，这不是那只逃命的火鸡吗？怎么了，上次无双没把你杀死，现在又跑出来蹦跶了！”

    　　李七夜这样的话简直就是揭了金乌太子痛处，戳金乌太子的伤疤！所以，一听到李七夜这样的话，金乌太子双目都喷出怒火来了。

    　　“嘿，这样才是最爽。”见到李七夜揭金乌太子的痛处，有人心里面特别的爽，十分阴暗地笑了笑。

    　　“姓李的，滚出来，本座要与你一战！”金乌太子咬牙切齿，狂吼一声，此时此刻，他恨不得剥李七夜的皮，吃李七夜的肉，喝李七夜的血。

    　　“是吗，看来这一次你是信心十足，好像是能杀死我一样，不要忘记了前车之鉴。”李七夜笑了起来，悠闲地说道：“上一次你侥幸逃了，这一次，只怕就没有那么幸运了。”

    　　“哼，口出狂言！”九头狮帝冷笑一声，冷冷地说道：“有女人为你撑腰，就真的认为自己无敌吗？没了箭无双为你护驾，只怕你什么都不是！”

    　　“就是，什么第一凶人，无非是浪得虚名而己，与金乌殿下相比起来，与叶公子相比起来，不足为道。”在人群中，有幽幽的声音响起。

    　　在这个时候，依然有人变节，趁这个机会拍金乌太子他们的马屁，他是想借此攀上金乌太子他们，说不定能从若是捞到好处。

    　　金乌太子他们所作所为让不少人心里面不爽，对于这样的变节者，人群中不少人怒视，而这个人却厚着脸皮嘿嘿地一笑。

    　　“李七夜，够胆的滚出来一战，躲在女人裙底下算什么本事！”此时，金乌太子指着李七夜吼了一声，狂傲地说道：“你不会是不敢出来应战了吧，身边没有了女人为你作靠山，是不是做起缩头乌龟了！”

    　　金乌太子败在了箭无双手中，让他的自尊碎得一地都是，此时，他要从李七夜身上找回平衡，要从李七夜身上讨回自己的荣耀，要用李七夜的鲜血来染尽自己的耻辱。

    　　“嘿，如果你怯战，现在投降也来得及！”金乌太子不由阴森一笑，他那本是英俊的脸庞有些扭曲，冷笑地说道：“从我胯下爬过，本座就饶赦你！”

    　　金乌太子如此的话，让不少人相视了一眼，这让大家都明白，金乌太子这是要与李七夜死磕，甚至可以说不死不罢休。

    　　“是吗？”对于金乌太子的叫战，李七夜也不生气，依然是从容自在，慢吞吞地走了出来，说道：“既然你是自信满满，那我就战你一下，若是我不出手，还真以为我贪生怕死，还真以为我做起缩头乌龟来。”

    　　“放心，本座不会杀了你的！”金乌太子双目一厉，森然一笑，有些残忍地说道：“等本座打败你之后，会让你生不由死的，本座会用铁链把你锁起来当作狗来使唤！”

    　　“金乌兄这种设想实在是太棒了，人犬一只，那是绝世无双，到时，金乌兄不如给它取一个名字，就叫’第一凶犬’吧。”此时九头狮帝也抚掌一笑，附和着金乌太子的话。

    　　他们两个一唱一和，有意嘲笑奚落李七夜，特别是九头狮帝，他与叶倾城为结拜兄弟，他更是希望金乌太子与李七夜不死不罢休了！所以，他趁这难得的机会煽风点火。

    　　“你话太多了。”李七夜反手就是一拳，连一眼都懒得去看九头狮帝，一拳直轰向九头狮帝。

    　　“哼——”九头狮帝冷哼一声，手结狮子印，狮啸九天，一头头的神狮踏空而起，直斩向李七夜的这一拳。u

