    钟文清见不能去陪盛安宁考试，就考虑着做了不少能带地吃的，卤鸡肉卤蛋，还有包子和馒头，更是做了不少炸的丸子和麻花，都是饿了可以直接吃的。

    叮嘱周时勋：“天冷，这些东西也放不坏，到时候你找个食堂，把包子热了给安宁吃。”

    盛安宁心里满满的感动，过去抱着钟文清：“妈，你准备这么多，我们吃不完啊。”

    钟文清乐呵呵的：“没事慢慢吃，吃不完再带回来，这么冷也不会坏，食堂的饭都是到点才有，你要是半夜饿了去哪儿吃饭？这些准备着总是没坏处的。”

    盛安宁想想也是，很多私营小饭馆过了中午就关门，而国营饭店，晚上八点也准时关门，现在做生意就是这么按时按点的下班。

    没有什么竞争意识，主要也没有几个顾客，赚的也都是小钱。

    第二天一早，盛安宁和周时勋坐单位的班车去市里，吃的装了一箱，换洗衣服就装了一提包，还有两床被褥。

    天冷路滑，车轮上都装着铁链，所以一路走得非常慢，中午还找地方休息了一下，喝水吃东西上个厕所，等到市里，天都黑了。

    盛安宁和周时勋依旧住之前住过的军区招待所，好在房间里有暖气，虽然暖气包温度一般，但屋里还挺暖和。

    盛安宁衣服都不换，累得平躺在床上，摸着肚子：“好累，感觉腰都断了。”

    周时勋把东西整理了，还拿出钟文清给带的床单，换上。

    盛安宁唯一可惜，就是现在没有叫被罩的东西，所以被子要不自己带，要不就要用招待所的被子。

    她不想用招待所的被子，所以出门还要自己带被褥。

    周时勋换好被褥，过去帮盛安宁揉着腰：“肚子饿不饿？现在食堂应该还有牛肉面，要不要去吃点？”

    盛安宁想想也行，这会儿确实想吃点带汤的热饭。

    起来洗了脸，和周时勋出去吃饭。

    找了一圈，就一家牛肉面店还开着，剩下的食堂饭店全关门了。

    连选择的权利的都没有。

    两人进店里，要了两碗牛肉面，盛安宁怕不够吃，小声问周时勋：“我能吃两碗，我们要三碗吧？”

    周时勋想想盛安宁的饭量，默默过去换成了三大碗。

    面上来的功夫，店里又进来两个人。

    盛安宁看了一眼，乐了，竟然是程刚和孙爱佳，这个世界真是太小了，刚进市里，就能碰见原主的前男友和她的好闺蜜，

    程刚和孙爱佳也没想到会在这里碰见盛安宁，两人都愣了一下，当没看见一样去另一张桌子坐下。

    看两人脸色都不太好看，显然是在生气或者刚吵完架。

    盛安宁对两人都没什么好感，特别又是原主认识的，就更恶心了，想想原主在她的世界，嚣张跋扈的样子，就恨不得把这些人都收拾了。

    程刚显然意外碰见盛安宁，本来是想找个饭店边吃边跟孙爱佳好好谈谈，结果遇见了盛安宁，现在有话也没法说了。

    孙爱佳脸色就更难看，看着程刚还时不时地看着盛安宁，心里就来气，当瞪眼看着他，有些不管不顾：“你说现在怎么办？肚子里的孩子是你的，你不想结婚是吧，那到时候别怪我去找你爸妈。”

    程刚没想到孙爱佳会这么直接的说出来，气得脸色乌黑：“你还要不要脸，是你自己倒贴上来的，是不是玩不起？”

    孙爱佳气得想哭：“程刚，你眼睛就算长钩子也没用，那人不是你的，你再看也不是你的，你要是不敢跟我结婚，我就死给你看。”

    程刚也怒了：“你爱死不死，犯不着跟我说，反正我是不会娶你的，你要是觉得你们家人不怕丢人，你就去闹。”

    说着摔门出去，孙爱佳坐在原地呜呜哭着。

    哭着哭着，又觉得自己极其的无辜委屈，还有肚子里的孩子，要是被家里人知道，怕是能打断她的腿。

    竟然敢未婚先孕。

    想想，就觉得这一切都赖盛安宁，扭头狠狠瞪着盛安宁：“这下你满意了吧？”

    盛安宁就挺奇怪，这两人把孩子都搞出来了，竟然不结婚。

    而这个孙爱佳脑子更是有病一样，觉得把身子给人家了，怀孕了就能跟她结婚，那不是贱吗？

    现在渣男不娶她了，反过来冲自己发火。

    笑了下，很平静地看着孙爱佳：“没啥满意不满意的，就是挺好奇，你怎么这么不要脸，没结婚就怀孕呢？”

    孙爱佳气得像拍桌子：“盛安宁，你说谁不要脸呢。”

    盛安宁也不恼：“当然说你呢，你是不是觉得未婚怀孕挺骄傲的啊，还敢在这里大吼大叫，不知道的还以为是精神病院放出来的。”

    “你也不用瞪我，我倒是希望你们俩能在一起，一辈子不分开，这样就不用出来祸别人，而你呢，不要招惹我，我也不是那么好欺负的。”

    说完转身不想搭理这个智障。

    孙爱佳在原地气呼呼地喘了半天，转身跑了出去。

    盛安宁忍不住冲周时勋嘟囔：“你说这个人是不是有病，我跟他们有什么关系，就刚那个男的，长得跟个小鸡仔一样，我是眼睛多瞎才能看上他。”

    周时勋没说话，等面条上来往盛安宁面前推了推：“先吃饭，吃了饭回去澡堂还开着呢。”

    盛安宁一听可以去澡堂洗澡，眼睛都亮了，冬天洗澡真是个大难题，她都忍着三天烧一盆水洗一次，那也是简单的擦洗一下。

    一个月和周朝阳去他们单位的澡堂洗一次，这个滋味真是太难受了。

    所以能痛痛快快洗澡，比吃肉还开心。

    一口气吃了两大碗面，还把周时勋的半碗汤都喝了，吃得肚子鼓鼓的才满足的跟周时勋回去。

    接下来几天，盛安宁就在房间里看书等着考试，晚上还跟周时勋一起去鲁远达家蹭饭。

    有段时间没见，鲁远达看见盛安宁挺着大肚子，还有些吃惊：“这是快要生了？肚子这么大呢。”

    鲁远达妻子阮淑琴也觉得惊奇：“看着像是男孩，是不是快生了？”

    盛安宁笑眯眯地摸着肚子，冲阮淑琴竖起了两根手指：“要过了年才生呢，是两个。”

    【作者有话说】

    你们的思路挺奇怪，哥哥不会穿越到周峦城身上，那不是乱套了吗？更不可能穿到王文刚身上，往后看，很快有答案，明天见

