    骨瘦如柴的老怪物，格外恐怖，他伸出干瘪的手掌，如同利爪，瞬间穿过虚空，来到李凡头顶上空，要揭开李凡的天灵盖！

    这是一个狠茬子，手掌上缭绕有特殊骇然法则，超绝顶天帝面对上，也注定不行，会被揭开天灵盖！

    李凡眼眸发光，天道仙眼运转，捕捉到手掌踪迹，他提着小黑木棍，一棍砸了过去。

    砰的一声，小黑木棍砸到手掌上，骨瘦如柴的老怪物吃疼大喊一声，快速收回手掌。

    “咦。”

    李凡讶然，有些没想到，小黑木棍竟没打爆手掌，只是让骨瘦如柴的老怪物吃疼收回了手掌！

    嗖的一声，骨瘦如柴的老怪物祭出数杆黑色阵旗，有恐怖杀阵出现，向李凡那边杀去。

    超强阵纹跳动，这个杀阵绝对可怕，超绝顶天帝在杀阵面前也不行，将会被瞬间斩杀，究极天帝面对上，也得丧命！

    李凡无惧，面色平静，如今一切都不算什么，他还没有真正开打，连热身都算不上，小黑木棍的力量，连百分之一都未曾发挥出来。

    “杀！”

    他通体光华无匹，璀璨耀眼至极，比之九天神日还要耀眼，他提着小黑木棍，如同一尊杀仙，杀伐气滔天！

    什么恐怖杀阵，统统不行，他一棍子敲过去，整座杀阵当场被敲爆！

    “这么凶！”

    骨瘦如柴的老怪物大惊，没想到看起来很年轻的李凡，却是这么凶！

    他张口吐出一道寒芒，内里携带着一柄利剑，这是被他藏在体内，祭炼了无数岁月的大杀器，一剑斩敌，从未失败过！

    可惜，这次失败了！

    利剑速度超越一切，完全不可被捕捉，究极天帝也反应不过来，但是，在李凡的天道仙眼之下，利剑的速度，轻易间就被他捕捉到，他提着小黑木棍，当的一声，砸到了利剑上面！

    破碎声响起，利剑当场被砸爆，碎片溅了一地，把骨瘦如柴的老怪物心疼坏了。

    “出来帮忙啊！”

    他大声嘶吼，呼唤其它老怪物出来帮忙，他已经意识到他不是李凡的对手，李凡太猛了！

    事实上，不用他呼唤，其它老怪物也在第一时间过来到了这边。

    一座座古老陈旧的庙宇，将李凡围住，当中的老怪物们，要将李凡围杀掉！

    “不知死活，送你上路！”

    “杀！”

    这些庙宇中的老怪物，一个比一个恐怖，活过了无尽岁月，它们联手，究极天帝将会被它们轻松瞬秒掉，甚至，超究极天帝也不行，会被秒杀。

    一柄柄古兵，从各个庙宇里冲出，每个都携带有滔天之力，这些古兵全是它们手中的大杀器，被它们祭炼了无数岁月，拥有无匹威能！

    “别闹，就你们兵器多吗？我兵器也不少！”

    李凡抬手祭出各种奇物，足有二十多件，每个都流淌无上道韵，仙光笼罩，带有无敌势！

    “你是谁！一位仙吗？！”

    所有的老怪物，全都被震撼到，内心大惊，那些奇物全带给他们超越一切的感觉，超脱人世间，在人世间之上！

    仙兵仙器吗？！

    它们的身子止不住颤动起来，天呐，李凡究竟是谁，怎么能够携带这么多的恐怖之兵！

    这些奇物，纵然不是仙兵仙器，那也绝对差不了哪里去，其流淌出的道韵太超凡，显然超越过了人世间所之道。

    轰隆！

    大爆炸声接连响起，二十多件奇物，一件比一件凶，如同苍龙出海，猛虎下山，老怪物们打出的古兵，顷刻间就被这些奇物打爆了！

    同时，这些奇物，还在第一时间内冲杀到各个庙宇中，斩杀其内的老怪物！

    “啊啊啊！”

    “不要！”

    各庙宇中传出老怪物们的嘶喊声，它们竭力抗衡，但根本不行，那些奇物太凶了，它们转瞬间就流血，被重击！

    轰轰轰！

    最后，一个又一个庙宇炸开，里面的老怪物们，尽数被奇物斩灭！

    李凡成功取回赵泽的先天道骨，他离开这里，联系其他势力强者，问道：“你们成功了吗？”

    “没呢！有些不好对付！”

    “我们快了！”

    各势力强者纷纷通过法器回应。

    “贤婿，怎么了？你是遇到困难了吗？别急，我这边马上就搞定了，等我过去支援你！”

    龙女父亲回应，认为李凡遇到了麻烦。

    毕竟李凡只是一个人杀了过去，虽然李凡手中握有仙螺，但是，李凡境界太低了，仙螺的威能又能发挥多少？

    “我去支援你们吧，石壁庙宇已经被我全灭，彻底不复存在了！”

    李凡回应。

    “什么！”

    “不是吧！”

    各势力强者皆通过通信法器，听到了李凡的声音，他们无一例外，皆被吓到，李凡这么恐怖吗？一人杀进石壁庙宇，还能这么快解决掉石壁庙宇？！

    真不愧是永乐仙尊的代言人啊！

    他们心里皆是充满了感慨！

    “我去支援你们。”

    李凡跃上虚空舟，准备进行支援。

    不过，就在这时，他心中突然有感，抬头望向天际，自语道：“轮回路来了。”

    他感应到了轮回路的气息，还非常强烈，在他天道仙眼之下，他看到了轮回路，还看到了…轮回殿！

    甚至，他还看到了轮回殿的殿主，其正站在轮回殿前，向他望来。

    “部分仙道化！”

    他略有吃惊，没想到轮回殿的殿主这么猛，居然已经部分仙道化了！

    在他天道仙眼下，他清楚的看到，轮回殿的殿主，有些身体部位已经凝聚出来了仙道法则。

    当然，他并不知道什么是仙道法则，不过，轮回殿殿主身体各部位凝聚出来的法则，与他手中奇物迸发出来的法则一样，大概率应该就是仙道法则！

    “这就是两位天帝这么重视肉身，在各个试炼地开辟出肉身战场的缘故吗？若想成仙，肉身也必须要跟上，或者说，成仙需要先从肉身开始，需要将肉身先仙道化？”

    李凡低语，望着轮回殿殿主，若有所思。

    “不过，他在干什么？在摆谱吗？看到了我，还不过来，怎么，等着我过去？”

    他冷笑一声，轮回殿的殿主，把路走窄了啊！

