    “你是席云城城主？”

    为首的男子无视白智远的怒气，反倒是问出这样一句话来。

    “不错，我就是席云城城主！”白智远神色一厉，“你们究竟是什么人，擅闯城主府，这后果你们可知道！”

    “我们找的就是你！”男子冷哼一声，“动手，杀了他！”

    “那这旁边的人？”

    “全都杀了！”

    “是！”

    对方几乎没有犹豫，只听男子一声令下便大刀阔斧地冲了上来。

    转眼间，城主府的两名小厮就已经毙命。

    “父亲，小心！”白清黎迅速拿出了武器，一剑挡住了对方刺向白智远的剑！

    白智远后退两步，亦是快速地武器给取了出来，道：“你们究竟是什么人？即便是想杀了我，至少也该让我四个明白吧？”

    “你还不配知道！”

    为首的男子根本不打算解释，开什么玩笑？

    他可是仙域的人，现在来乱仙域杀人，别人不知道也就罢了，这若是传出去了，以后他还有何脸面？

    “你们既是要杀我，那这便是我城主府的事情，与其他人无关。”

    白智远在这一交手之后便发现了对方的实力极为强悍，比他所料想得强了很多。

    这些年来，他在席云城根基稳固，也并未得罪什么人，按理来说并没有什么深仇大恨的仇家，而现在对方二话不说，见面就是死手，显然是有深仇大恨啊。

    “究竟是什么人与我有如此深仇大恨？”白智远心头思量，奈何这些年来，他为人十分低调，诸位城主之间即便因为利益而有所摩擦，但也不至于发展成血海深仇，这仔细想来，他倒真的是有些想不明白了。

    “你们一个都别想跑！”男子不屑地看了墨云珏等人一眼，“他们今日出现在这里，那便只能说他们运气不好！”

    见对方竟然如此不通情理，白智远也来了火气，这究竟得是什么样的仇家？

    一般而言，仇家找上门来，必然会说清楚恩怨来由，哪有这般二话不说就杀人的，竟连半点辩解的机会都不给，简直可恶！

    “墨公子，今日之事是我连累你们了。”白智远羞愧地道。

    墨云珏轻笑一声，俊眸泛着寒光，“白城主不必介怀，对方口气如此之大，竟想让我们全部陨落于此，那就得看看他们有没有这样的能耐了。”

    钟离牧亦是冷哼一声，“这几年来想要我脑袋的人不少，但没有一个人成功，你们，也不过是步了他们的后尘罢了。”

    “嚣张的小子，让我来告诉你什么叫做人外有人天外有天！”

    男子一拳向着钟离牧袭来，强横的拳风直接轰爆空气，传出惊人的音爆声，俨然是想一拳直接废了钟离牧。

    钟离牧眸光一凝，不闪不避的一拳直接迎了上去！

    “砰！”

    拳头一碰撞，二人的眼中皆是浮现了一丝惊愕之色。

    “初仙境！”

    “初仙境！”

    钟离牧惊讶于对方竟是初仙境的高手，而对方也同样没想到钟离牧年纪轻轻竟也达到了初仙境。

