    “所以就我一个人睡小房间咯？”

    林羡鱼双手插在胸前，叹息道：“快乐都是你们的，热闹也是你们的。我连小玖都没有……”

    “不如一起？”古月言歪歪脑袋，说道：“我们应该都睡得下吧？”

    林羡鱼吓了一跳，双手捂胸说道：“班长你什么意思？我我我我可不想加入你们这个小家庭哦！”

    古月言俏脸一红，说道：“你想什么呢……但今晚不是可以大家一边睡觉一边夜谈吗？小玖都要睡这边了，难道我们要撇下你一个孤零零地去睡小房吗？”

    “孤零零地逃出生天也比跟你们一起上刀山落火海好吧……”林羡鱼嘟囔一句，不过她也心动起来，毕竟说到底林羡鱼就是一个爱凑热闹的八卦女生，像今晚这种盛况，她实在不愿错过。

    林羡鱼说道：“那我要和小玖睡在一起！我们两个要睡在离任大哥最远的床边沿！”

    小玖的九尾旋转飞舞起来：“不要——”

    乔木依说道：“好，就这么定了。”

    她顿了顿，又说道：“虽然今晚大家很高兴，情况也有些特殊，但女孩子是应该要矜持一点，不然瓜田李下就不好了……这样吧，羡鱼和小玖睡在最左边，我和小索睡在最右边，隔着三张床的距离就没问题了。”

    任星美和古月言同时喊道：“不可能！”

    矜持？

    瓜田李下？

    乔木依说这番话，她们心里不仅毫无波动，甚至还想笑！

    乔木依撇撇嘴：“那你们说怎么样？”

    “我哥睡中间，然后……反正我是他妹妹，我们关系最单纯，所以我睡在他旁边是最合适的！”任星美咬咬牙，说出这个方案。

    其实她对跟任索睡觉兴趣不大，毕竟今晚肯定又不能做什么，顶多耳语厮磨一番。但正所谓恋爱如逆水行舟，不进则退，如果她今晚拱手相让自己的权利，那就等于让别人前进一步。

    短期而言，是今晚睡觉会心情不爽；长期而言，今晚的睡觉安排是对未来任索侍寝资源划分的预演！

    绝不能退让！

    现在一怂，以后还怎么分？

    一个星期只有七天呢！

    哪怕她一秒钟能当一千秒钟用，也绝不会让自己的应有权益受损！甚至还想霸占更多！

    就这个方面而言，其实跟老哥睡在床边缘，众目睽睽之下完成独占才是最佳选项，就像乔木依所想的那样。

    但任星美也知道自己除了钱以外没什么优势，无法在今晚的战争中达到完全统治的优势，所以退让一步，让任索睡中间，她只需要获得50%的使用权就够了。

    古月言也说道：“嗯嗯，让索先生睡中间。东老师和乔姐都是成年人，又还没结婚，睡在索先生旁边不太好，所以我来睡在他旁边的，我既是他恋人，又还是个孩子……”

    噗——

    林羡鱼根本忍不住，捂住嘴巴直接笑喷。

    听见古月言一本正经说冷笑话，谁能忍得住啊！

    任星美也扯了扯嘴角，眼神微不可查地瞥了一眼古月言的傲人身段，心中又是羡慕嫉妒恨，又是莫名的悲凉。

    你这样都还是孩子，那我是什么？小宝宝吗？

    乔木依、东承灵和任索却是笑不出来，她们对视一眼，然后齐齐看向任索。

    毕竟在某个层面上说，古月言这句话似乎也不算错……但这句话大家都不能说，不然任索的人渣程度又要上升一个等级了。

    乔木依冷笑一声：“所以，你们是打算你们两个睡在小索旁边，然后我只能跟承灵一起睡，眼睁睁看着你们颠龙倒凤吗？”

    古月言抿紧嘴唇，羞红了脸：“才，才不会呢！”

    任星美也害羞起来：“怎么可能，你们都在旁边呢，而且我哥什么都没买……”

    东承灵：“我可没说过要和小乔你一起睡哦。”

    乔木依拖长声音：“哎——星美你是希望你哥买什么啊？你整天想些不健全的幻想，很容易会按捺不住自己的哦，你这样不能睡小索旁边的哦~”

    古月言忽然说道：“小星星，你那晚是不是偷偷摸摸地……自荐枕席？”

    东承灵和乔木依微微挑眉，林羡鱼哇了一声：“什么什么？班长快详细说说！”

    任星美涨红了脸：“没有！月言你用词准确一点！那晚你还在呢，我怎么会这么做！？我只是，我只是……觉得我哥好像有点难受……”

    古月言：“理由真多，但这就叫自荐枕席啊。”

    任星美摇摇头，结结巴巴说道：“自荐枕席是，是又要这个，又要那个，动作很大的吧！？我那时候，那时候都没想吵醒你，只是想用，用手……等等！”

    任星美指着古月言说道：“月言你有资格说我吗？那一晚是谁红着脸发着情叫我去其他房间待着，让我给他们空一个小时的单独相处时间的？”

    东承灵和乔木依震惊地睁大眼睛，林羡鱼喔了一声：“什么什么？小星星你快继续说说。”

    古月言咬着唇说道：“不……我不是……我那时只是生气……”

    任星美：“什么生气，我明明看见你将我哥压在身下强袭！而且你甚至愿意让我先来一小时，然后你再来一小时，二手也不介意——”

    任索咳嗽一声。

    什么一手二手的，说得他好像会折旧一样，你们给我留点面子行不行？

    古月言涨红了脸，支支吾吾什么都说不出来，最后瘪着嘴爬上床抱住任索藏起自己的脸。露娜十分贴心地给她空出个位置，甚至将古月言和任索一起抱着，亲昵说道：“小月月~索索~我们一起睡觉觉~”

    古月言藏在任索怀里，一边锤任索胸口，一边小声说道：“都怪你，都怪你！”

    任索眨眨眼睛：怪我什么？怪我那一晚又去洗了冷水澡吗？

    乔木依哼了一声，说道：“你们两个都有不良前科，也要离小索远一点。看来也只能让我和承灵睡小索旁边来保护你们了，毕竟小索好歹也是四转修士，万一他兽性大发就不好了。”

    那我们可真要谢谢你哦！古月言、任星美、小玖心想。

    东承灵这时候却是看向露娜，温和问道：“露娜，你今晚打算睡哪里？”

    露娜抱紧任索和古月言：“我要和月月索索一起睡！”

    乔木依眯起眼睛：“不行哦露娜，小索今晚旁边都有人了哦。”

    面对乔木依，露娜怂了一下。她想了想，干脆地说道：“那我睡索索上面！”

    还有这种选项！？

    乔木依的表情也呆滞了一下——哪怕她再不要脸，她也没法跟一个依然是猫咪世界观，整天想着生崽子的猫女相提并论啊。

    现在既然东承灵回来，乔木依也熄了搞出人命的念头，只想着借助今晚的位置安排，一举奠定她说一不二的女主人地位，并且为她以后攫取最多任索资源的计划埋下伏笔。

    更别提睡在任索旁边的时候，她还可以继续搞点小动作，不停刺激这群涉世未深的小妮子，如果能让哪个脸皮薄的知难而退，那就再好不过了。

    不过看着衣衫单薄还伸出舌头舔脸的露娜，乔木依回忆起她之前那几次被露娜精神冲击以至于差点黑化的经历，忽然感觉自己这次怕不是给自己挖坑了——乔木依也只是脸皮厚，但露娜根本不要脸啊，她现在又还不是人！

    于是乔木依断然说道：“不行！露娜你和月言睡在一边吧！”

    露娜：“不要！我今晚要和索索一起！这是我的40分钟！”

    古月言：“乔姐，你说黄段子次数都快比得上羡鱼了，你之前也好多次跟索先生单独在一起，我认为你也应该睡在一边！”

    任星美：“就是就是，妹妹的合法性才是最高的。”

    小玖九条尾巴晃啊晃，不满地说道：“小玖还是小孩子！小玖才是最合适的！”

    林羡鱼拍了一下小玖脑袋：“但你不合法。”

    就在大家即将争吵不休的时候，东承灵忽然说道：“你们这样不对。”

    大家愣了一下，然后东承灵看向任索，说道：“你们这样争吵，却没有顾虑到索的意见，仿佛索是奖品，战利品，工具人一样，你们这样其实很不尊重人。”

    一直不敢说话的任索顿时感动的两眼泪汪汪，殷切地看着东承灵——不愧是承灵！果然是我会一直喜欢无数年的好女人！

    乔木依眨眨眼睛：“承灵你说得对，小索，对不起。”

    任星美点点头：“是我们的错，哥，sorry。”

    躲在任索怀里的古月言也一脸愧疚，轻轻亲了任索一下，就当作道歉了。

    林羡鱼哎了一声：“那到底该怎么分配啊？”

    东承灵继续说道：“我觉得，这件事不如就由索来决定吧，他睡哪里，谁睡他旁边，他应该有最大的发言权。”

    东承灵看向任索，轻轻摸了摸自己右手手背，然后任索便感觉自己后颈微微一热，一股渴望、期待与恶意的复杂感情忽然侵袭他的心灵——

    “索，你打算怎么安排？”

    乔木依微微一笑，狐狸般的眼睛微微眯起，目光流转间皆是玩味，轻笑道：“好，那就听小索的咯。”

    任星美盘起双腿，摇晃着身子，右手做出一个‘数钱’的手势，歪着脑袋说道：“哥，由你来决定呢。”

    古月言搂住任索脖子的手微微加大力气，她双眼闪过光辉，抿唇说道：“索先生。”

    露娜不明所以，跟着喊一句：“索索。”

    任索脸色一僵。

    他感觉自己踏入千刀万刃的空间裂缝，乱入即将被末日洗礼的废土，落入紊乱无尽的时间乱流，陷入物质破灭的歼灭之光。

    他看着眼前被众人虎视眈眈的一幕，心里莫名有些胆战心惊——他总感觉，在他们的未来中，这一幕会成为家常便饭的日常任务。

    深渊在侧，唯有赴死。

    怎么选都死，不选更会死。

    就算任索自己提出去睡小房间，她们多半也会不满，只会认为任索在逃避——事实也的确如此。

    逃避虽然很可耻，但真的很有用啊！

    任索默默给自己换上「求道者之饰」，用「魔王归来」开启「一日千里」，忽然灵光一闪，想到一个解决办法。

    他说道：“这样吧，我们在QQ群开群匿名，然后每个人说出一个分配方案，再投骰子，谁点数大，就选谁的方案！不能更改！”

    大家微微一怔，但仔细一想，感觉也没问题。

    随机+匿名，既可以表明这是命运的安排，又可以随心所欲地安排位置，公平公正，其他人就算不服也只能忍了。

    小玖说道：“小玖也要！小玖也要参与分配！”

    “都可以都可以！”任索十分大气说道：“不要客气，想怎么安排就怎么安排！”

    大家顿时开始写自己的方案，就连露娜也拿起平板打字。

    很快大家在QQ群上传了自己的方案，任索瞄了一眼，发现大多数人都是选择自己睡中间，没有那种极端独占方案。

    其他人全部睡地板，露娜和索索睡床……露娜你这个方案也太明显了吧！匿名也没用啊！

    但怎么有个方案是让他去睡厕所的？

    不过有了这个方案，任索自己写的方案也不算突兀了。

    任索忽然站起来，过去揉了揉小玖脑袋，夸赞道：“小玖今晚好可爱。”

    小玖嘻嘻笑起来，“大哥哥，小玖尾巴也很舒服的哦！”

    林羡鱼警惕地抱走小玖：“任大哥你干嘛？”

    “没什么……开始投骰子了！”任索一边大声说，一边摸小玖脑袋，林羡鱼按住任索的手，说道：“你别这样，将小玖发型都弄乱了，要像我这样轻柔地顺毛……”

    任索眼里精光一闪——就是现在！

    