
　　多尔衮的进军速度其实也还在李来亨的预料内，只是一个月时间训练出来的新兵战斗力几何，李来亨就要打一个大大的问号了。

　　若这些现在看起来规整勇敢，充满活力的新兵在战场上是不堪一击，一触即溃的散兵，那守住北京城三个月便成了一个天大的笑话。

　　可是没有这三个月，夏粮收割之后，大顺官僚和地方乡绅的合作关系便很难得以确定，双方之间的利益谈判，相互间的试探，等待，反应，甚至是反扑与绞杀，没有一两个月是完不成的。

　　如果完不成这些步骤，没有经历过血与火的考验，大顺就说不上真真正正建立了政权，满清鞑子便可以轻而易举地取得那些乡绅地主的支持，到时候，便不知道还要死多少人了。

　　李来亨披着两层甲，手持长筒望远镜，立于城上观望战局，左右均有全身披甲的亲卫簇拥护卫。

　　城下，新兵中的骑兵连队率先发起了进攻，呈规整的骑兵方阵冲杀而出，面对六七倍于己的敌军，那一百余名鞑子居然毫无惧色，也成锥形队列直冲而来。

　　李来亨站在城墙之上看着底下的骑兵对冲，本以为又会是极其血腥残酷的一幕，却万万没想到，当两军快要接近之时，新兵连队这边的骑兵由于速度差异，阵型却已经有所松动。

　　这支鞑子军毕竟是身经百战了，原本就没打算在人数劣势的基础上采取所谓的“自·杀式作战”，但他们发现敌军冲锋之时出现了队形松动，便立即做出了变动。

　　只见原本呈锥形队列冲锋的鞑子随着居中主将的一声怪叫，立即分作了两部，调转马头朝新兵连队的两翼冲去。

　　这谁能想到，面对六七倍于己的敌军冲锋，这群鞑子居然还敢分作两部，迂回包抄。以弱势兵力包抄敌人，还能做到全军同心，队形整齐划一，这是怎样的士气和纪律？

　　就连包围在外侧的老兵都没想到这种情况，这群稚嫩的新兵又怎么可能清楚并且有心理准备呢？

　　于是乎，在经过如此奋力一冲却扑了个空之后，新兵连队顿时泄了气，冲锋阵型也乱作一团，若不是中间有诸多老兵勉强控制局面，极有可能发生严重的踩踏事件。

　　但鞑子可不会放过这么好的机会，这一个个都是身经百战的老兵油子了，相互间的配合也是极其默契，甚至不用主将居中指挥协调，便能成建制，有组织地开始展开反攻。

　　就在新兵连队乱作一团，前部忙着掉转马头，中部忙着御马减速，后部依旧不知所然的时候，目光所及，两支鞑子骑兵却是不顾一切，一面怪叫着，一面从左右两个方向狠狠地往新兵连队猛地凿入。

　　仅仅是这一凿，马匹擦过的瞬间，便有几十个人坠马而死，刀光剑影，哀嚎呼喊，马背之上，断肢残臂，鲜血四溅。

　　新兵连队中的新兵哪里经历过这样的事情，根本来不及反应，一时间死伤惨重，若不是鞑子确实人少，加之后方骑兵依旧保持着冲锋之势，将鞑子的这一凿适时中断，分割成了多块，或许中部的这两三百人将会损失过半。

　　战场上的局势变化极快，陷入战斗的人根本来不及考虑周全，无论是新兵连队还是鞑子，其实都只能凭借着直觉在战场上冲锋砍杀，所谓的进攻计划往往会在实际的战斗过程中一改再改，不断修正。

　　而另一边，新兵连队的步兵队伍也已经和那百余名鞑子混战在了一起，虽然鞑子组织度，配合度更高，战场厮杀的技巧也更加熟悉，但毕竟也是人。

　　在地上匍匐前行了大半日，又被骑兵驱逐到此处，如今还要面对六七倍于己的敌人的围攻，哪里还能撑得住，在辽东营老兵的指挥下，新兵连队很快将鞑子分割成了七八块，以数倍的兵力围攻。

　　这种情况下，任何所谓的谋略，战术，技巧都已经失效，靠得住的除了蛮力，便是信念，可是，面对如此优势的敌军，外围还有骑兵压阵，哪里还有什么胜利的信念可言？

　　于是乎，步兵连队这一块的战斗无惊无险，凭借着堪称碾压的优势，几乎是以极小的损伤便取得了绝对的胜利。

　　但是骑兵连队一部的情况就不是那么乐观了。

　　尽管双方已经陷入了厮杀混战的状态，没有了刚刚那般猛烈的冲击搏杀，但是刚刚鞑子骑兵的迂回包抄和那一凿却严重影响了新兵连队的士气，使得一部分新兵怯战畏战，始终不敢上前搏杀。

　　而鞑子这边则有几个勇士，纵马驰骋，左右砍杀，嚎呼，骚扰，撩拨，分散新兵连队的战力，使其不能发起有效的进攻。若不是有老兵在此抵挡维持，限制鞑子的行动，这支新兵连队在战场上很难说最终不会损失惨重。

　　不过，原本鞑子的兵力就少的可怜，又被第一连队围在了护城河一侧，就算有什么战术其实也施展不开，因为他们一旦靠近第一连队，就会在五十米左右被火铳无情击杀，打成筛子。

　　所以，若是新兵连队齐心协力，倚靠着数倍的人数优势，即使是披甲不足，训练不够，也不至于到如今这般拉扯焦灼的状态。

　　李来亨在城墙上远眺战场，看到如此这般的战况，脸色异常难看。

　　若是步兵连队也是这般，那便说明新兵其实就是太弱了，打输了，甚至说一直如此拉扯，慢慢耗掉鞑子的力量也还是能接受的，毕竟李来亨已经做好了最坏的准备。

　　可现在却不是这样，步兵连队战果喜人，骑兵连队如此这般表现皆是因为自身的问题，在这样的对比下，李来亨哪里能不气？

　　不过，他其实也是一时心急，没能想到骑步兵间训练和对战的差距，不然应该也是可以理解现在这般战况的。

　　但是接下来发生的事情李来亨就无法理解了，他好像是看到了什么，一把抓过手下捧在手里的望远镜，脸上露出了一股少有的杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第四十六章 玩弄(中)【求银票】免费阅读。https://xs.23sk.com 