    第十八章(本章免费)

    端午傍晚，温暖早早做好饭，左等右等最后等来的却是温柔歉意连天的电话，她临时有个大客户要接待不能过来吃晚饭了，独自一人对着满桌子菜，温暖毫无胃口，拣了张碟天使之琴放进唱机。

    在全球音乐流派里都有可能找到爱尔兰民谣的影子，凯尔特文化原是世界音乐的源泉。

    爱尔兰是一个最适合上演绿野仙踪的国度，辽阔天空，绵延高山，浩瀚蔚蓝海水，精通白魔法的美丽巫女住在森林深处巨大幽暗的城堡，长发飘然落地，竖琴就在火炉旁，回眸时，眼瞳如绿宝石纯净。

    十二三世纪的苏格兰与爱尔兰，不知流传着多少浪漫悲怆的传说，那在宴会上唱着民谣的吟游诗人，那在银烛台下摇曳旋转的圆蓬裙子，那为王效命的世袭贵族和战后封衔的勇士，所有领地之主，城堡田地马匹奴隶均为赐予，连平民也是财产永世归属。

    对那方深刻的缠绵的半明半灭似了未了的印象，最初来自于欧洲古代浪漫小说，种种制度，风土风俗，衣着饰物，在扫遍各种原文著作后获得历史认知，她由衷爱上了前世都不曾到过的地方，爱上它在古代从前挥剑的骑士。

    最后，她亲自踏上那片高地，倾听那些动人的音乐。

    而她的最爱或许别人听到也会觉似曾相识。

    那首MV简单到从开始到结束整个画面只呈现一张脸，绿宝石似的眼睛仿佛纯真无邪，每唱一句轻轻垂睫，半阖眼眸的脸带着无言忧郁……NothingComparesYou，你无以伦比。

    除了远古悠扬的吟唱穿越高山森林流淌至今，在爱尔兰源远流长的历史长河里还有无数文豪，神秘、愁思且充满前拉斐尔派意象的叶芝如是说：

    如果我拥有天国的衣裳

    织有金色的、银色的光

    这碧蓝、灰暗和黑色的织物

    属于夜、白昼和晨曦

    我就将它们铺在你的脚下

    当温暖在茫然中明白过来琴声里那一丝不和谐的窸窣来自于锁孔时，门扉已被骤然打开，廊道柔和的灯光斜斜映进全然黑暗的室内，她慌忙跳起的瞬间厅里乍然大亮，刺眼得她即时以手遮上眉睫。

    站在门口的温柔呆住，“你怎么——”

    温暖一声不哼，熄了音乐往卧房走去，“你们自便。”

    温柔犹自失去反应，只下意识对旁边的人道，“这是我第一次看见她哭。”

    占南弦看着卧室那扇被掩得没有一丝缝隙的房门，在灯亮的那一刹他也看见了她染湿的长睫，透红的瞳子，无声无息地脸上挂着两道幽伤泪痕。

    温柔侧过头问，“今天是什么日子？”

    “恩？”

    “为什么你会在她楼下？而她会哭？”

    他不答，顷刻之后，唇边牵出一抹带点深意的淡笑，“我们走吧。”

    温柔有些迟疑，不确定自己该敲门进去，还是就这样离开，想想此刻若去问为什么，不过是逼着温暖为难地找籍口敷衍自己，无奈地摇了摇头，她随占南弦出去。

    下楼时她说，“我很担心她。”

    占南弦笑了笑，“担心什么？我看她生活得很自得其适。”

    “后来的事你不知道。”

    他不甚感兴趣地，“哦？”

    “知道爸爸出事的那天，她和我一样都呆在了当场，但仅仅十分钟，十分钟之后她好象就接受了现实，我永远也无法忘记当时那一幕，她面无表情地说，‘我们是不是要准备追悼会了？得挑一张爸爸最喜欢的照片。’”

    占南弦静默半响，然后微弯唇线，“她的性格不是一贯这样？”

    有时候天真得令人难以置信，然而有些时候，又理智得令人发指，绝情到连上帝也会为之毛骨悚然。

    “不仅是如此，你不知道……”温柔抬手撩了撩鬓边的发，轻声道，“那天我做了一件此生最后悔的事。”

    占南弦的视线不经意被她左手戴着的尼泊尔古银镯子所吸引，五厘米宽的镯面盘着异常独特精致的纹饰，在她垂手、银镯从前臂滑向手腕的那一瞬，他一向淡定冷凝的神色也不禁微微动了容。

    温柔苦苦一笑。

    “那天她好象忽然长大成人，一秒前还是个被宠得连电子炉都不知道怎么点火的公主，眨眼之间却变得象天塌下来也可以由她一肩挑起，你想象得出那种情形吗？”

    他不言语，削薄的唇角不知不觉已轻轻抿紧。

    “我宁愿她打我骂我怨我恨我，这是我欠她的，但她不，她很平静地叫我回房休息，说余下的事情她会处理，然而她表现得越是这么冷静，我心里就越被压得喘不过气，愧疚太深以至不知如何是好，只觉得再也无颜面对她，一时间万念俱灰，我回房间关起了门。”

    她顿了顿。

    “可能血脉相连的人真的会有某种感应吧，我刚割开静脉她就上楼来敲门，我没开，一边听着她惊慌地又拍又踹门板，一边看着自己手腕上的血汩汩地流到地上，心里有一种变态的报复快感，只想着，我还给她，全还给她，通通都还给她……然后朱临路到了，他们一起撞开了房门。”

    朱临路扑过来手忙脚乱地帮她包扎，而温暖……一直定定地站在门口，一动也不动，就那样看着她，仿佛不认识她似的。直到那一刻，她才从绝望、悲伤、狂乱和怨怼中清醒过来，醒觉到自己已犯下无法挽回的错。

    “在我住院期间她一次也没来过，我出院那天朱临路来接我去爸爸的灵堂，追悼会是她一手操办的，就等我从医院出来，那是我最后一次见到她，她在灵堂守了一个通宵，第二天一早当我从瞌睡中醒来时她已经不见了，朱临路和我说她去了英国。”

    “她走后你们有没有联系？”

    “开始没有，没有信，没有电话，没有电子邮件，她就象从这个世界上消失了，每次我逼问朱临路，他都只是说她需要时间，其他什么也不肯透露，要到整整一年之后，她才肯和我联络。”

    占南弦慢慢地转过头来，“你的意思是，她出去的第一年——只有朱临路知道她的下落？”

    “应该是的。”

    他习惯性地把唇角勾出半弯的弧度，再也没说什么。

    “过了七年她终于回来，然而却好象变了一个……我再也不认识的人。”

    在她身上已再没有一丝少年时的影子，表现惊人的成熟大智，就象从前什么都没发生过，无时无刻不娴静安然，仿佛任世间沧海桑田，她早练就气定神闲的本事，始终置身于外，微笑着纤尘不染。

    但明明不该这样，就算时间足够长，也不可能全部抹去创伤。

    只是，岁月已把姐妹两人隔开了七年那么漫长的距离，她再也无法知道自己的妹妹心里在想什么。

    夜幕下华灯盏盏，似近还远，有风吹来，思绪如发丝一样被微微撩起。

    占南弦顿住脚步，向温柔摊开一只手掌，“你先回去，把钥匙给我，我上去看看她。”

    温柔想说什么，见他神色和缓而坚持，终究沉默地摘下一把匙条给他。

    上得楼来，他开门进屋，把灯按亮。

    客厅里以深深浅浅的紫色布艺为主打，简约中带着华美，四米阔的阳台以银制罗马杆挂着繁复几层的落地长纱，又薄又轻，风过如浣美丽非凡。

    餐厅一角粉蓝瓷瓶里插着大束橙色盛放的非洲菊，桌上摆着原封未动的五菜一汤和两套洁白晶莹、色泽亮丽的英国骨瓷餐具，看样子把自己关在房里的人也未用晚膳。

    他拉开椅子坐下，拿起筷子，夹起已经凉掉的菜，一箸箸慢慢吃了起来。

    外面的声响良久不消，温暖终于开门出来，见到是他的那一刹她下意识想把门重新关上，然而他抬头瞥来的眼光让她不其然控制住了自己稚气的举动。

    占南弦若无其事地低头继续专心吃东西，神色自若得仿如是在自己家里，而她只是一个他视若无睹的透明鬼魂。

    她移了移步，走到沙发上躺下，拿起遥控器打开唱机，音乐在静无人声中响起。

    吃完了饭，他慢吞吞地又给自己倒了杯水，倚着阳台的移门看向夜空。

    待了大约有一刻钟，把水饮完之后，随手把杯子一搁，他往客厅走来。

    脚步声越行越近，温暖咬了咬唇，保持原来的姿势，眸光落在与身体同一直线的下方沙发扶手上如定了形一动不动。

    走到铺着紫纱的茶几边沿，与她隔着一臂的距离占南弦弯下腰来，她依然不肯转头看他一眼，只是翘叠在一起的两只白玉脚尖下意识摒紧，泄露出她心头细微的紧张，全身每一根线条都在悄然戒备，心里已决定不管他说什么她都会置之不理。

    占南弦无声无息地拿起茶几上的报纸，直起身，一边翻看一边向门口走去。

    温暖瞪大眼愕然地看着他的背影，手握在门把上他回过头来，眸内星光如闪，似含趣，似倨傲，似讥诮，似柔和，似得意，似爱怜，似想纵声大笑，还似柔软入心，只擒住她目光飘来乍然一眼，他已转身拉上门出去。

    她手中的遥控器无法控制地大力摔向门板，结结实实响起“啪”的一声然后掉落在地，背板和电池都跌了出来。

