    金月妖王攻占三角绿洲，陈氏凭借护山大阵和传送阵撤退的消息很快就传到木云绿洲和无尽沙妖蝎皇耳中。

    双方听到这个消息，都表现得很平静，没有多余的反应，就像提前知道了一样。

    陈氏没有元婴修士，三角绿洲也没有五阶防御大阵，被金月妖王早就在他们的预料之中。

    三角绿洲的陈氏族人全部传送到中狐洲后，陈天浩便对中狐洲上传送阵做了一点手脚，然后一直注视着传送阵。

    见到传送阵上发出一道红光，陈天浩露出了一丝心满意足的笑容，就是不知道死在空间压缩中的是一头大妖，还是微不足道的炮灰。

    从洞府内走出来，陈天浩看着山上来回忙碌的族人，下意识的握紧双拳，不甘的看向三角绿洲的方向，小声但却异常坚定的说道。

    “总有一天，我们会再回去的。”

    说完这句话，陈天浩突然咳嗽了几声，吐出了一小口瘀血。

    三角绿洲落到了无尽沙妖手中，原本安全的中狐洲也不再安全，随时都可能迎来无尽沙妖的攻击。

    三角绿洲都丢了，只有四阶中品防御大阵的中狐洲很难守住，因此中狐洲上的陈氏族人正做撤离准备。

    中狐洲上不止有随时可以撤离的陈氏族人，还有大量迁移而来的陈氏凡人。

    不到最后关头，陈氏是不会选择放弃中狐洲上的陈氏凡人，只要有一丝机会，陈氏就会带着中狐洲上的所有凡人一同撤回黄玉洲。

    所幸陈氏早有准备，之前就把家族购买的那艘四阶大型楼船和大量三阶飞船开到了中狐洲，提前做好了撤离准备。

    在中狐洲忙于撤离的同时，陈子玄带着一队全由筑基苍卫组成的苍卫小队飞往三角绿洲，在三角绿洲前往中狐洲的必经之路上盘旋。

    正常情况下，这个任务应该交给身为苍卫统领的陈天羽来完成。

    可在不久前的三角绿洲攻防战中，陈天羽和明重一同被金月妖王全力一击震成重伤，已经返回青芫山养伤去了。

    金月妖王攻下三角绿洲后并没有趁势攻向中狐洲，而是安静的盘踞在三角绿洲上没有任何行动。

    不是金月妖王不想攻打中狐洲，而是现在的局势不允许攻打中狐洲，除非无尽沙妖再派几个妖王过来。

    三角绿洲距离中狐洲数千里之远，金月妖王带领兽潮攻打中狐洲，有不小的可能会被木云绿洲从后方拦截，与陈氏前后夹击金月妖王。

    中狐洲，陈氏已经做好了撤离准备，只等家族一声令下就可以全部撤回黄玉洲。

    一间宽敞的大厅内，陈子辉、陈子初还有之前一直驻守在这里陈天翰三人看着陈子玄传回来的消息，正在商议接下来应该怎么办。

    一刻钟之后，陈子辉使用中狐洲的传送阵抵达黄玉洲，然后再经由黄玉洲的传送阵回到青芫山。

    赤灵果树还在陈子辉身上，需要尽快移植到灵脉上，让其尽快恢复生机。

    至于中狐洲上的事，则全部交由陈子初和陈天翰两人商议决定。

    说是商议决定，其实就是看陈子玄传回的消息行事。

    三角绿洲上的沙妖不动，中狐洲上的一切就不动，一如之前一样该做什么就做什么，只不过要提高做好撤离的准备。

    一旦三角绿洲上的沙妖向中狐洲扑来，陈子初和陈天翰就立刻带着族人和凡人撤回黄玉洲。

    不过以目前的情况来看，只要周王两家的木云绿洲不被无尽沙妖攻破，无尽沙妖就不会冒着被前后夹击的风险攻打中狐洲。

    回到青芫山的陈子辉没有立即去青芫山顶移植赤灵果树，而是来到陈子漠的洞府外，往里面发出一道传讯。

    片刻之后，洞府的禁制散去，灵鬼缓缓从里面走了出来，在她身后还跟着情绪不高的小金子。

    灵鬼见到陈子辉，恭敬的陈子辉行了一礼，轻声开口道。

    “林清见过真人。”

    “十一哥回来就闭关了，真人过些时日再来吧。”

    对于灵鬼灵僵，陈子辉是知道的，也知道它们与陈子漠感情极好。

    如今见不到陈子漠，陈子辉自然不会在这里多待，对灵鬼说了几句话就离开了。

    “十一弟需要任何疗伤灵物，你直接去庶物阁取就是，本座已经安排好了。”

    “若是庶物阁没有，就来找本座。”

    从陈子漠这里离开后，陈子辉没有去其他地方，而是直接来到青芫山顶，准备将赤灵果树移植山顶。

    青芫山最初只是一座三阶灵山，经过陈氏这么多年投入才将灵脉提升到四阶上品，也因此山上没有任何四阶灵树。

    如今将赤灵果树移植到青芫山顶，青芫山上就有了一株镇族灵树，也算是有点族地的样子。

    和之前一样，陈子辉没有第一时间移植赤灵果树，而是先拿另外两棵四阶灵果练手，最后才移植赤灵果树。

    片刻之后，看着才成功移植到山顶的两棵四阶灵树，陈子辉脸上终于有了一丝笑容。

    有了两次成功的经验，陈子漠移植赤灵果树时非常顺手，不一会儿就将赤灵果树成功移植到青芫山顶。

    刚刚完成移植，赤灵果树的状态不是特别好，看着给人一种焉儿吧唧的感觉。

    尽管这是正常现象，陈子辉还是担心会出问题，于是又在赤灵果树下埋了两枚上品灵石。

    有了这两枚上品灵石，赤灵果树很快就能恢复如常，不需要像另外两棵四阶灵树渡过漫长的恢复期。

    将赤灵果树安排好后，陈子辉随即前往族祠，准备叫上八叔公一同前往中狐洲。

    可就在陈子辉来到族祠外，一股熟悉的气息出现在陈子辉的感知里，陈子辉的身影立刻从原地消失不见。

    族祠里，正准备出去见陈子辉的陈昌邑也感应到了这道熟悉的气息，迅速走出族祠，最后也消失不见。

    与此同时，闭关密室内闭关疗伤的陈子漠睁开了双眼，目光看向东北方向，苍白的脸上露出了一丝笑容。

    青芫山上的其他金丹修士也在这一刻感受到了一股强大的气息………

