    “哇，两边阵容都蛮有意思的，这盘后期的团战应该很精彩，当然了，前提是能打到后期。”

    看到闪电狼最后一手英雄敲定后，娃娃便开腔了。

    “其实有个数据挺有意思的，Sac在这届MSi的比赛上，除了李牧没上场的对局之外，也就打SKT那一场用时长了些，其余对局平均时长都不超过25分钟。”

    米勒笑着说道。

    “你的意思是这把双方没有后期？”

    娃娃又开始给米勒下套了。

    “我可没这么说，这是你说的。”

    米勒呵呵一笑：“怎么说呢，这盘闪电狼的战术意图应该很清晰了，他们是想把Sac的下路组合在线上打崩，安妮辅助最早就流传在我们LPL的皇族战队，这是属于我们赛区创造出来的战术。”

    “的确，我们也知道安妮辅助在线上的能力是非常强势的，尤其是这个安妮带的天赋还是雷霆。”

    娃娃语气中不无担忧。

    从之前的比赛来看，Sac这边的下路组合算不得短板，但均势或者劣势的情况还是比较多的，拿到优势的情况极少。

    这固然和整支队伍的战术风格是以围绕着中野来打有一定原因，但也变相的说明了Sac下路对线压制能力不够。

    “总之看选手发挥吧，这边双方阵容已经确定了下来。”

    “蓝色方Sac，上单鳄鱼、打野男枪、中单辛德拉，adc寒冰射手，辅助布隆。”

    米勒接腔：“红色方上单艾克、打野卡萨拿到了酒桶，中单发条、adc卡莉斯塔辅助安妮。”

    伴随着解说话语的落下，双方正式进入到召唤师峡谷中。

    而现场也响起了如雷鸣般的加油声。

    到底是LPL的主场。

    为Sac加油的观众占据了百分之九十还多！

    Sac没有什么黑点，成绩还好，里面还有老选手，所以这样的队伍黑子就算是绞尽脑汁也很难找到想黑的点。

    顶多也就是黑一黑gogoing的旋转木马，其余人等……黑子还在挖掘中。

    “干翻省队！”

    “Sac牛逼！李队长我相信你球玩的比媒婆要好！”

    五花八门的弹幕狂潮席卷着。

    而Sac五人却已在调整自己，让自己进入到最佳的竞技状态。

    两边正常开局。

    Sac虽然有布隆的存在，但对手同样有个未知数安妮。

    安妮很流行一级学习W技能直接在泉水里叠加两层被动，然后在出泉水之前叠加出第三层被动来。

    到了野区后再叠加一次，就可满足被动，达到让下一个技能眩晕敌人的效果。

    群体眩晕W，搭配卡莉斯塔和酒桶，这个1级团两边只能说是五五开。

    Sac至少能保证中路和打野是强势的一方，所以没必要去冒险。

    中路线上。

    maple1级学了个E，直接上来和辛德拉对点。

    李牧不慌不忙，抬手平A接Q，法球在发条的脚下炸裂，却被发条的盾抵消了一部分伤害。

    但相应的，蓝色方的小兵却在攻击发条。

    李牧稍稍卡了一下攻击距离，成功A出雷霆的效果后迅速后撤。

    发条的换血在1级没有占到便宜。

    李牧不慌不忙，安稳补刀。

    辛德拉这个英雄之所以强势，是因为他Q技能的成长幅度很大。

    在所有ap英雄中，小技能每提升1级其基础伤害大概会提升15到30点之间，这已经算是很不错的了。

    强如妖姬也只是提升了25点而已。

    但辛德拉技能属性的每一级提升却足足有40点！

    这也是辛德拉在4级到六级之间是其前期第一个强势爆发期的原因。

    6级的辛德拉，在拥有3级Q技能的情况下，Q一下的基础伤害就高达170点！

    再加上0.7的ap加成呢？

    这是S6版本。

    而辛德拉在这个版本其实还没有迎来巅峰。

    李牧真正期待的是MSI结束后的那个版本。

    那个版本的辛德拉才是所有中单英雄的祖宗！

    W可抓起三个球是什么概念？

    现在可做不到。

    砰！

    又一下Q技能砸中发条，maple皱眉，把第一个血瓶吃掉了，同时他也在调整着自己的身位，站在辛德拉所释放法球的侧翼，不与辛德拉站在一条线上，以免被眩晕到。

    他知道辛德拉即将到达2级了。

    对于麻辣香锅maple是有比较深刻的了解的。

    这货最喜欢干的就是前期不当人一样疯狂抓人。

    这种打法在排位里边一般会被骂的狗血淋头。

    心里正想着，辛德拉率先到达二级。

    maple眼睁睁的看着辛德拉做了一个推球的动作，然后……另一枚Q技能从辛德拉E技能弱者退散的极限距离亮起，被远远推开，精准无误的命中了发条！

    同一时间，香锅的男枪已经从草丛里窜了出来，枪口直指发条！

    maple面色一变，连忙交出净化拉开与男枪之间的距离，同时也解除掉了眩晕效果和男枪身上所留下来的buff减速效果。

    麻辣香锅再次遁入野区。

    “知道辛德拉快到2级了还不小心点吗？你这没了净化线上很难打。”

    卡萨的语气有些不满。

    他觉得是maple浪了。

    开赛之前教练还一个劲的叮嘱，前期一定要发育，尤其是发条，到了后期发条的作用是一定要比辛德拉大的。

    可你特么2级就被打净化了是什么意思？

    “我……这辛德拉用的是EQ不是QE！”

    maple心下憋屈万分。

    他也没想到李牧居然会用这种容错率低到爆炸的操作。

    卡萨一愣：“辛德拉还可以EQ的？”

    “可以。”

    maple憋了片刻，迟疑了一下后说道：“我也会。”

    “稳住吧，等我去抓他个闪现。”

    卡萨有些无奈的说道，为了照顾队友的面子他没有直接挑明。

    ……

    解说席上。

    “刚才我没有看清，辛德拉用的好像是EQ不是QE啊……”

    娃娃揉了揉眼睛。

    “没错，是EQ。”

    米勒点了点头：“辛德拉的EQ算是掌控比较难的一种操作，我不太清楚李队长是不是智能施法，如果是智能施法的话就有点可怕了。”

    “怎么说？”

    娃娃好奇。

    “其实辛德拉的EQ就像盲僧的R闪一样，精髓的地方在于它不会给对手太多的反应时间，相当于把Q技能的施法延迟和E技能的施法延迟都整合到了一起，的确能节省不少时间。”

    米勒沉吟了一下说道：“如果不是智能施法的话，只需要通过E技能呈现出来的施法指示器，在交E的瞬间把Q技能释放在扇形边缘的极限距离，就能用出EQ，达到E到，球也到的效果。”

    “但如果是智能施法……就必须要对这个英雄的施法距离有最精确的判断了，否则一个失误就会变成瞎逼操作。”

    