    到了卧室，肖雪就迫不及待看着沈浪，伸出了白嫩的右手。

    沈浪笑了笑，这女人，还真是急性子。

    没有客套，沈浪捏住了她的脉搏，眯起眼睛。

    肖雪很紧张，但大气也不敢喘，害怕影响了沈浪的判断。

    片刻后，沈浪松开手，看向肖雪：“你体内这股阴煞之气，已成附骨之疾，最少沉积三年了，想要消除有些麻烦。”

    肖雪震惊的看着沈浪。

    太准确了，这真的是医道圣手啊，只是把脉，就了解的这么情况。

    心中惊叹，肖雪开口道：“那能不能消除？最好是根治。”

    沈浪道：“没有问题，给我几天时间，应该可以做到。”

    说完沈浪犹豫了一下，还是没有询问这阴煞之气的来源。

    他现在的身份是医生，而不是警察，没有必要询问那么多。

    毕竟奇人异士嘛，总有超乎寻常的经历。

    肖雪大喜：“那就麻烦沈先生了。”

    沈浪微笑：“公平交易，这是我应该做的。”

    说完，沈浪继续道：“我看你的炼气，似乎因为阴煞之气，无法运转了，我现在帮你激活穴位，压制阴煞之气，你在这里先修炼几周天，我再给你一张药方，你去配药，服下之后，明天下午去找我，我为你进行治疗。”

    “好，一切麻烦沈先生了。”肖雪没有犹豫，果断答应。

    几年了，多少医生都治不好，甚至有些都看不出问题，所以她在寄希望于二品阳属性丹药。

    如今有机会恢复，她哪里敢质疑。

    随后，沈浪手捏剑指，对着肖雪身前身后几处经脉大穴落指，每一指下去，都有一道如意三宝气渗透，扩散，压制肖雪身体中那阴煞之气的密集之地。

    顷刻间，落指十几次，肖雪只觉得一阵阵酥酥麻麻的感觉在身体内扩散，忍不住呻吟出声，旋即面红耳赤。

    实在是太舒服了，那种久违的身体内没有阴寒，而且很畅快的感觉，让她忍不住想要叫。

    但很快，肖雪震惊地看向沈浪。

    “沈先生，您这气，好凝实，您是几重楼筑基？”她下意识地问出口，然后有些后悔。

    这可是个人的绝密，一般不是亲人，基本不会说的，自己有些鲁莽了。

    不过肖雪也是真的好奇。

    重楼筑基，说的就是练气小成的状态，这和小说中的不一样，而是奇门修炼的一个阶段。

    基本上只要进入任何一个奇门，都有练气的法门，这是根本，否则练气都不会，算什么奇人？

    不过练气也有强弱之分，道门，佛门，武道是主流，强者也更多。

    而最有权威的划分，却是练气第一个境界的成就。

    也就是练气小成后的潜力扩展，别名，十二重楼。

    这一个境界，算是奇门修行者的基础，虽然重楼之分，不能完全代表未来的修行成就，毕竟机缘这东西说不清楚，有些机缘，有逆天改命的效果，但那终究是少数，千古罕见。

    所以目前圈子内，几重楼筑基，就代表了长辈的期望和未来的资源倾斜。

    比如肖雪，她就是六重楼筑基，练气小成后，气走周天六圈，这在圈子里，算不上高，也不算低，属于中上水平。

    沈浪听到肖雪的询问，倒是没啥感觉。

    他是野路子出身，奖励获取，然后闷头苦修，对于圈子里的规则根本十窍通了九窍，一窍不通，所以沈浪也不生气。

    不过他也不傻，十二重楼这样的筑基，绝对是最顶级的天赋了，就这样说出去，虽然装逼很爽，但难免被人嫉妒，引来一些麻烦。

    沈浪还是很喜欢低调的，苟一点，打枪的不要，悄悄的发育。

    略一斟酌，沈浪笑道：“这没什么不能说的，我练气小成，气走周天八圈。”

    “八重楼！”肖雪瞪大眼睛，一脸羡慕。

    这绝对是极好的天赋了，至少她认识的一些奇门传人，也没有多少是八重楼的天赋，这代表了未来最少也能成为圈子里的顶级高人。

    再说了，这还是医道的顶级高人，绝对值得任何奇人异士结交啊。

    想到这里，肖雪看沈浪的眼神更加热切了。

    本来就帅得让人着迷，没想到天赋还这么高，这样的男人，以后会便宜什么样的女人啊！

    心中突然有些酸楚。

    自己要是晚生几年，哪怕只比沈浪大两三岁，那自己也有勇气，一试长短。

    “好了，你先好好运气调整，我在外面等你。”沈浪笑着说了一句，转身离开。

    肖雪深吸一口气，压下心头的杂念，开始运气。

    这一运气，她脸上抑制不住的笑容。

    三年了，终于又可以运转法门，这感觉，真好。

    出了门，外面正聊得开心，

    看到沈浪出来，白发老者道：“沈先生，肖雪情况如何？”

    沈浪微笑：“虽然有些难度，不过还能解决。”

    “先生圣手。”白发老者夸赞。

    “应该是先生牛逼，沈先生，以后一定要多多关照我啊，我们加个微信，以后有需要的地方，尽管开口。”壮汉也开口，很热情。

    沈浪道：“客气了，相互关照。”

    随后，几个人都掏出手机，和沈浪换了号码和微信。

    甚至沈浪还被拉入了一个微信群，里面有十多个人。

    “这是我们专用的群，方便联系，不过如今网络上不是很安全，可能会被人监控，重要的事不要在群里说，可以约时间，地点，当面聊。”壮汉热情地为沈浪介绍。

    沈浪点头。

    之后，几个人都表达了自己的热情和示好，一番聊天后，沈浪对他们的身份都有了简单的了解。

    小老头搜山公，来自采药师一脉，常年出入深山老林，在常人眼中是神龙见首不见尾，不过这一脉各种好药不少，与奇门各派都有结交。

    白发老者周奇，出自堪舆师一脉，擅长堪舆地形，规划宅院，兼具了风水和相师两种职业，在各大豪门颇受尊敬。

    壮汉叫王猛，来自铁拳门，这是武道传承的一个门派，主修拳法，这个王猛也是武道一个猛人，虽然没有说自己的修为，但沈浪也感觉到来自他的一丝威胁，那就是练气练拳达到了一定的境界，肯定比他目前要高不少。

    小和尚一心，出身圆光寺，其师父也在微信群，以前也是聚会的一份子，是佛门高僧，不过这一心小和尚更不凡，看着怯生生的很羞涩，却在佛门内部有很大的名气，对佛经通透，常有妙论，有转世高僧，天生佛心的名头。

    青玥自然不必说，是在场几个人，甚至是微信群里身份都超然的一个人，来自传承千年的武道内门，师从武当高人，从几个人对她说话中带着的尊敬就可以看出，这女人，地位超凡。

    而在房间内修行运气的肖雪，大家说得少，只说来自花门。

    沈浪作为一个刚刚融入进来的新人，但是很快就打成了一片，宛若多年好友。

    这就是医道的好处。

    能帮人治病的就是牛逼。

    不过沈浪自然也没有真的就交心了。

    别人交好的是他的医术，而不是他这个人。

    从先前搜山公说出秘境探索，想要组队，大家都没有表态就可以看出来，交情这东西，只有双方都在乎，它才存在，否则就是个屁。

    这一聊，就是个把小时。

    这时候，肖雪终于出来，容光泛发，让人一看就能发现她的喜悦，知道她的病情得到了极大的改善。

    这让在场的人，更加肯定了沈浪的医术，结交的心也更加强烈。

    尤其是青玥，不时地观察沈浪，心中琢磨着想法。

