    天地二煞闻言，心中有了分寸，只要主人同意他们动手杀人，那一切就好办了。

    他们最怕的就是有各种的限制。

    当下，二人抱拳道：

    “主人放心，我等一定将剑灵大会中排名第一的剑灵收伏！

    若是有人敢竞争，我们就将他灭魂！”

    二人说完，便化作了一团轻风，消失不见。

    傍晚时分，林天佑二人终于到达了聚雨城。

    这座城果然城如其名，二人进城的那一刻起，雨水就没有停止过。

    好在有天蚕针灵提前做了准备，用了几片芭蕉叶，缝制了两把雨伞。

    否则，二人定会被淋成落汤鸡。

    不得不说，林天佑有些欣赏起这个针灵来了。

    无论是办事能力，还是细节方面，都做的无比贴心。

    不仅提前准备了雨伞，更是进城的第一时间，就从别人手里买了一辆马车。

    她告诉林天佑，聚雨城非常大，如果没有马车代步，光是一个东边城区，就要走上半天时间。

    而且，有马车的话，在聚雨城里也可以避免不少麻烦。

    聚雨城很多老人喜欢欺负刚来的新人。

    有了马车，他们就会认为这些来的人有背景。

    毕竟穷人是买不起马车的。

    对于会在聚雨城里惹到麻烦，这样的事情，林天佑并没有在意。

    任何麻烦在他眼里，都可以凭一只拳头搞定。

    但他仍然喜欢这辆马车，一路行走，让他多少有些枯燥，而坐在马车上，林天佑就可以轻松的休息一下了。

    他不由的内心感叹：

    “这个天蚕针灵什么都好，就是实力差了些，嗯，等本帝回去之后，想个办法，让她的力量提升一个档次。

    毕竟我龙皇鬼帝的器灵，要是太垃圾，可不符合我的身份。”

    这时，天蚕针灵指了指北边的方向，对林天佑道：

    “主人，音姐姐的家在聚雨城的北边，咱们这就直接到她家里去，如何？”

    林天佑闻言，面色浮现了一丝古怪之意。

    “主人，你怎么了？要不要去啊？

    你是音姐姐喜欢的男人，要是你过去，她一定开心。

    而且，咱们过去了，还能住在音姐姐家，要知道，聚雨城的酒楼非常贵，一般人可住不起的！”

    天蚕针灵看着林天佑，说道。

    “去她家啊？”

    林天佑摸着下巴，沉思了片刻，最后摇头道：

    “不用了，你随便找个酒楼，咱们住下就行。”

    他当年拒绝了箫音儿的认主，如果今天住到她家里，这也太不像话了。

    会显得他龙皇鬼帝没有品。

    这样自降身份的事情，他怎么可能会去做？

    “啊？”

    天蚕针灵有些为难的道：

    “不住音姐姐家里啊？

    可是，我们身上的钱已经不够住酒楼了。”

    她买这辆马车的时候，已经把所有的钱都花光，现在身上可以说是身无分文。

    不去箫音儿家里，就只能露宿街头。

    “那就把马车找个地方停靠，本帝睡在马车里也一样，直到明天的剑灵大会开启为止！”

    林天佑下定的决心，是不可能一般人随意能够更改的。

    他要不去，哪怕用十条龙来拉他，也没有任何作用。

    天蚕针灵撇了撇小嘴，心里虽然不爽，但却不敢违背，现在林天佑是她的主人，身为器灵的她，能够分清主次。

    主人的命令是第一位的，自己的任性，永远只能排在第二位。

    聚雨楼，几辆豪华的马车缓缓驶来。

    立时楼前的守卫快步过去，打开了中间的一辆车门。

    就见一位身段窈窕且充满魅惑之气的年轻女子，从车上下来。

    她身穿青色衣裙，脖子上、手指上，都戴满了晶莹剔透的珠宝。

    那白如雪的肌肤和玲珑有致的曲线，都能说明这是一个美到极致的女子。

    她走路步伐优雅，气质高贵，让人不敢轻易将目光看去，因为他们生怕自己的目光会玷污了这位绝世美人。

    女子的旁边还跟着一个体格彪悍的胖女人。

    这个女人面目狰狞，目光四处扫动，本来众人就不敢看那绝美的女子，现在有了这个胖女人在，他们更是胆战心惊。

    胖女人背了一把古琴，好像一个尽心的保镖，护着绝美女子朝酒楼走去。

    等她们进去之后，酒楼门口的人这才敢开口说话。

    “刚才的女人是谁？

    长的好标致，气质就像一个公主。

    可惜她身边的胖女人太可怕了，害的我都不敢去偷瞄那个女子。”

    “你连秦音都不知道？看来是刚到聚雨城的新人吧？”

    旁边的人说道：

    “那位女子是聚雨城有着琴公主之称的秦音，听说是一名高贵的器灵。”

    “器灵？

    那她是什么兵器的器灵？不会是古琴器灵吧？”

    之前那开口询问的男子再次提出了疑惑。

    他觉得不可思议，因为他从来没有听说过琴也可以用来杀人。

    “这就不知道了。

    但她这些年都是以弹琴闻名聚雨城。

    别人都觉得她应该就是琴灵。”

    旁边之人有些不太确定的回答。

    “以琴音闻名聚雨城，那她的琴声一定非常动人，真想一饱耳福啊！”

    此言一出，酒楼门前的众人都不由自主的点头，他们也是这样想的。

    秦音被带进了一间非常豪华的房间。

    她慵懒的伸了个懒腰，然后直接躺在了柔软的大床上。

    “真累啊，出个门都有这么多人跟着，人太优秀了，也是一种罪过。”

    秦音出声感慨道。

    胖妞点了点头，她在房间里来回转悠，四处检查了一番。

    发现没有什么机关，这才放心的来到了秦音面前。

    “小姐，这酒楼很安全，没有问题！”

    “虎姐，你也太小心了吧？

    这里是聚雨城，而我是聚雨城的琴公主，谁敢轻易对我不利呢？”

    秦音轻轻一笑，对于虎姐的过份小心，很是不以为然。

    “小姐，话不能这样说，你可是箫灵，是器灵之中罕见的乐器之灵。

    洪荒之地有多少人觊觎你？

    他们不惜一切代价都要把你抢走，要是不小心一些，万一着了他们的道，那可就遭了！”

    虎姐面容严肃，对于小姐的那种态度，非常的不满意。

