    韩非是亲眼看着自己的星衔腰牌上多了一颗星的。再联想到碎星城有每一个人的档案记录，顿时韩非觉得，这里的管理、监控，颇为严格。

    四星星衔有什么要求？韩非还是知道的，30万点积分是基础，好像还得守住五次战役，如此才能达成四星星衔。

    看起来，好像并不是很困难。但是深入一想，这30万点积分，可一点都不好弄。

    理论上，如尤灵云他们捡海，每天再有收获，一般也不会超过1000点积分。平均算下来，能有500点就不错了。毕竟，海边不是你一家的。很多人都在捡海，人一多，东西必然就不够分。

    即便每天有500点积分入账，想要30万点，也需要600天，这就快两年了吧？就算加上每个月的岗位工资，加上经常参战获得的额外奖励，最多也就把600天缩短到一年。

    这还是平日里不用积分购买武器、功法、战技的情况下，否则一年也混不到四星。就这，还没算上修炼的时间……

    一个正常人，在碎星岛日日努力，也需要一年才能弄到30万积分。而韩非，只是进入了碎星四部，通过了考核，一分都没加，就已然四星。这速度，可谓是羡煞旁人。

    此刻。

    关青烟伸出手，语气冰冷：“互相联系。”

    韩非一琢磨，这冰山少年怕不简单。毕竟，敢号称炼器天才的也就那么两个人。牧佳儿，韩非是头疼的。

    倒是这关青烟，人冷话不多，加好友正好。平时不会烦自己，兴趣了找他聊聊炼器，倒也不错。

    可就在韩非和关青烟交换联系方式以后，牧佳儿也扭过脑袋，不看韩非，但手伸到了韩非胸口了。

    韩非：“你这是？”

    牧佳儿鼓着嘴：“四部都要交换联系方式的。”

    韩非看向关青烟：“是这样吗？”

    关青烟摇头：“随意。”

    牧佳儿小脸蹭一下，就红了：“关青烟，你走开。”

    关青烟淡漠道：“我还有炼器上的事，要跟韩兄交流。”

    牧佳儿：“我是师姐。”

    韩非哭笑不得：“你别自作多情啊！四部没师姐。”

    牧佳儿鼓着腮帮子：“我是师姐。”

    韩非：“得！你不就是想私聊我嘛！我给你机会，不过别有事没事就找我，我很忙的。”

    “哼，我才不找你。”

    韩非哭笑不得：“你不找我，你要加我干嘛？”

    牧佳儿：“你管我？”

    打发了牧佳儿，韩非看向北火，不禁道：“大叔，所以四星星衔，只是单纯多了颗星这么简单吗？”

    北火看着就像个老好人，笑呵呵道：“当然不是。四星星衔的联系范围，已经到了200里。若是你到了五星星衔，联系范围就到了500里。”

    韩非讶异道：“那六星七星，岂不是能将整个碎星岛都给覆盖掉？”

    北火点头：“当然，七星星衔的联系范围是5000里。”

    韩非不由得心生向往。虽然效果还是比不上手机，但也不差了！5000里什么概念？千里传音啊！

    北火：“你刚加入碎星四部，有几个必须的工作需要了解一下。凡是四部的人，每个月都需要提供20柄封灵的极品灵器。当然，材料是四部供应的。并且，每个月都需要有一天待在四部，共同研究神兵锻造之法。”

    说着，北火笑道：“其实数量并不多，不会耽误多少时间。还有，待会儿你去炼器堂走一趟，把三星炼器师的证书给领了。有三星证书，在炼器堂租间可以享受半价的优惠。若将来你能到达四星炼器师，炼器堂的炼器室，就可以免费使用了。至于这个地方的炼器，当然都是免费的，但是地点比较隐秘，我们也不可能天天过来。”

    韩非咧嘴，心中美滋滋，想到有了三星炼器师证书，那自己的炼器生意必然倍增！到时候，换积分可以换到手软。

    牧佳儿：“你傻笑什么？”

    “咳咳！我笑了吗？”

    “笑了。”

    韩非沉吟：“我不应该笑么？算了，不跟你讲了。我要回去收租……呃……收一些抗毒果。”

    关青烟看着和韩非：“韩兄，交流吗？我有颇多疑虑……”

    韩非脚下一顿：“呃……下回吧！我这次是战斗中被直接抓过来的。我的队友好像中毒了，我得弄点儿抗毒果，去慰问一下。”

    关青烟点了点头：“原来如此，那下次你我好好交流一二！”

    韩非：“一定一定。”

    ……

    上了电梯，记住了杀阵走法，韩非挂上一个面具，就出了院子。

    自打成了碎星七部的正式成员，韩非的身份立刻就被保护了起来。出门，都是要戴面具的。

    杨刀已经走了。曹球也不知道有没有通过测试？韩非自然是拿出钓舟，一溜烟，就往炼器堂狂飙。

    换取三星炼器师的手续很简单，似乎这边早就知道了。所以，当韩非说明来意后，不超过半柱香时间，他的三星炼器师证书就已经到手了。

    没有去联系小白和乐人狂他们，这几个家伙好像比自己都忙，不像自己这职位，就负责侦查和打架。

    回到骷髅海岸的时候，已经是晚上了。当韩非挎着四星星衔回来的时候，不少人都惊呼了出来。

    “嚯！四星星衔？”

    “恭喜韩队长，荣升四星。”

    “四星，这也太快了吧？他才来一个多月啊！”

    “这还是高级垂钓者，就四星星衔了？”

    当即，有人凑过来问道：“韩队长，你这四星星衔，咋搞的啊？”

    “韩队长，之前潜钓者大人带你去一线，都做了什么？咋一回来就四星了呢？”

    “韩队长，你是不是在前线立功了？”

    韩非直接就被团团围住了。那边，匆匆跑来的尤灵云几人，见状顿时大怒。

    尤灵云怒道：“都给老娘让开，别围着我们队长。”

    武小小：“让开，让开，这是我们队长，不是你们的。”

    谷大良愣是撑着大手，扒拉道：“别挡路，散开。”

    等到他们将人群扒拉开，就看见韩非正慢腾腾地在腰间别上一块新的牌子。

    顿时间，有人惊呼道：“这是，三星炼器师证书？”

    “哗……”

    人群沸腾。昨晚，韩非刚刚炼制出极品灵器。这边，韩非竟然就将三星炼器师证书给考回来了！这特么是什么神仙速度？

    只听韩非悠悠道：“诸位莫慌。韩某今日结交潜钓者大人和诸多好友，探讨经验之余，一不小心封灵成功，弄了个三星炼器师。今日大喜，我决定，以后给大家炼器手续费，再降一成……”

    “嘶！”

    “真的，假的？”

    “这么便宜？”

    “韩队长，封灵手续费也降一成么？”

    韩非悠悠道：“那是自然。不过，封灵颇为麻烦，我也不能凭白亏了自己。但你我都是同僚，我怎忍心向大家收取高额费用？所以，我决定，即便是封灵的极品灵器，也可以用积分的形式欠着。不过，只要大家还活着……就要记得还钱啊！否则，我得亏死……”

    “嗷呜……”

    “韩队长威武。”

    “韩兄，你乃我辈楷模。”

    “韩队仁义。”

    ……

    一时间，嚎声四起。封灵灵器，那可不是一般人能拿到的。韩非这又是降手续费，又是可以欠账的操作，顿时就让第八大队所有人欣喜若狂。

    如此一来，不过数月，第八大队那岂不是得被武装到牙齿了？

    别的不说，单说整体战力，恐怕都能攀升数倍。

    尤灵云：“你疯了！大战一起，生死有命，你就不怕收不回来？”

    武小小：“队长，就算大家都是战友，但是你这也太好了吧？”

    韩非当即回应，板着脸道：“哎！目光不要短浅。我们肩负的重任，是为了碎星岛的和平而努力。为了和平，为了繁荣，为了千千万万奋战在一线的战士，我不入地狱，谁入地狱？”

    当即，有人附和：“韩队，以后你就是我亲兄弟。”

    有人怼向尤灵云：“目光短浅。韩队乃堂堂天骄，所思所想，岂是你们几个丫头能明白的？”

    有人赞同：“对！尤灵云，韩队如此大义，你就偷着乐吧！”

    韩非咧嘴在笑，心思早就飞了，好多小钱钱啊！

    “咳咳！韩非……”

    忽然，天空中，有声音落下。

    人群立刻安静了下来，待韩非回头看去，却发现杨刀、宗汉……还带着一个曹球，降落了。

    韩非一脸懵逼：这什么情况？

    却见杨刀淡淡地瞥了韩非一眼，悠悠说道：“所有人，集合。”

    第八大队一群二星三星星衔的小喽啰，看见七星大佬降临，那是瞬间就结成队形，站的一丝不苟。

    尤灵云几人，也立刻站到了一脸懵逼的韩非身后。

    就听杨刀漠然说道：“今日起，调离第三纵队第八大队队长宗汉。第八大队设立副队长两名，分别为原第37小队队长韩非，还有我身边这位曹球……”

    韩非：“？？？”

    众人：“？？？”

