    手术室外，张素珍看着朝自己走来的医生，表面上很平静，其实她握着张倩倩的手都在颤抖。

    张倩倩呢，这一刻也屏住了呼吸，紧张的大气都不敢喘一下。

    年过半百的老医生来到两人面前，摘下了口罩，说道：“我有一个好消息，跟一个坏消息。”

    张倩倩一听，看着医生，很想跳起来就给他当脸一拳。

    这么紧张的时刻，你给我玩电视剧里面的那狗血的一套？

    信不信老娘等你下班了，套你麻袋！！！

    张素珍跟张倩倩不一样，她听完后，心里松了一小口气。

    其实医生这话，已经提前暗示出了一些信息。

    如果他一出来，就对自己说：“对不起，我尽力了。”

    那才是真的完了。

    张素珍稳了稳心神，低沉道：“好的，医生你说，我有心里准备。”

    “其实这次的手术过程当着遇到了一些麻烦，但是好在都解决了，以前残留在里面的弹片也成功的取了出来，所以手术是比较成功旳。”

    医生顿了顿，“这就是我要给你说的好消息，但是也有一个坏消息，他的命虽然保住了，但是他因为大脑神经长期被弹片压迫，导致他现在陷入了昏迷状态。”

    “要昏迷多久？”张素珍紧张的问道。

    医生犹豫了一下，保守的说道：“三天，或者一个月，如果他能靠自己醒过来，就没事了，但是如果这期间不能醒过来，那估计醒过来的可能性就很小了。”

    张倩倩插话道：“你是说，我陆叔可能会成为植物人？”

    “是这个意思。”医生点了点头。

    这个时候陆建国躺在床上，也被人推了出来。

    “谢谢你医生，辛苦了。”张素珍感谢了一声，然后就走向陆建国身边，陪着护士一起把病床往病房推去。

    张倩倩赶紧跟了过去帮忙。

    她看着平时精神抖擞的陆叔，突然就躺在病床上一动不动，脸色苍白，插满了各种管子，心里说不出来的难过。

    要是陆飞这会儿看见后，也不知道是什么心情。

    他肯定比自己还难过吧。

    ---

    闫明这学期复读的时候，没有选择住校，而是办的走读。

    这天下晚自习回家，做数学题，做到深夜十二点钟的时候，有些想上厕所，就开门出来了。

    因为怕吵到爸妈休息，他动作很小。

    可是他刚走在过道上的时候，就听见父母房间传来了一阵细微的声音。

    作为一个懂事，成熟的儿子，偷听爸妈这种事，肯定不能干。

    可就在他准备走的时候，隐隐约约的听见了陆飞的名字。

    闫明很是疑惑。

    大晚上的，爸妈说陆飞干什么？

    如果现在房间里的爸妈是在努力想给他生个弟弟，或者妹妹这种事，他没兴趣。

    但是明显不是。

    事关陆飞，他有些好奇的来到爸妈的房门前，让耳朵贴在门上，偷听起来。

    “今天晚上，我打电话问了一下，陆飞的爸爸已经做完手术了。”

    男人关心的问道：“老陆怎样了？”

    “素珍说，命保住了，但是昏迷了，能不能醒过来就看这几天了。”

    男人感叹道：“好好的人，说倒就倒了，陆飞那小子，估计现在还不知道吧？

    我听闫明说，他国庆节都没回来，还跟女朋友去旅游了。”

    “嗯。”

    男人说道：“这事，你们做的不好，不应该瞒他的。”

    “素珍还不是怕孩子心里一下接受不了，影响了他的学习，再说了，就算告诉了他，也不起作用，回来也只能徒增难过而已。”

    “对了，钱呢，做那种手术可不便宜，老陆为人正直，又不搞乱七八糟的东西，就拿点死工资，连我有时候去办事的时候，顺便给他带的点小东西，都不收。”

    “还用你说，他这么照顾你，陆飞跟闫明又是最好的朋友。”

    女人笑道：“我当时知道这事，就拿了20万给她先应急用。”

    “我媳妇大气！”

    “明天你记得早点回来，把儿子照顾好，他的学习可是大事，最近几天的生意少赚一点没事。”

    女人说道：“我要上一趟渝市，去陪着素珍，能上忙最好。”

    “没问题。”

    “好了，睡觉吧，我明天还要赶早呢。”

    “.....”

    “啊，你别动，老实点！”

    “媳妇，你这一走就是几天，我想先把作业交了。”

    “走开，别，孩子多半都还没睡呢。”

    “没事，你忍着点，小点声...”

    “......”

    闫明听到这里，脸一红，赶紧走开了，接下来的事情，再给他一百个胆子，他也不敢再听。

    上完厕所，回到房间里，闫明也没心思做题了。

    他躺在床上，回想着爸妈说的话。

    陆飞的爸出事了，好像还不小！

    现在自己怎么办？

    要不要告诉他啊！

    第二天早上起来，女人做好了早饭，看着闫明的黑眼圈，关心的问道：“怎么了，儿子？昨晚上学习太晚，没睡好？”

    “对，学习虽然重要，但是身体也要珍惜。”男人正吃着早饭，附和道。

    闫明白了两人一眼，心情不佳，故意说道：“我也想睡，可是你们昨晚上太吵了，下次注意点。”

    说完，拿了两个馒头和一盒牛奶，就转身出门上学去了。

    屋里的两人面面相觑，有些尴尬的看着对方。

    女人更是羞怒的伸手使劲的揪了一下男人的胳膊，说道：“我都说了孩子在学习学习，你还要，这下好了吧，我看你尴不尴尬。”

    “怕什么，他都成年了，什么都懂！”随即，男人嘀咕道：“你说，我们是不是考虑把家里的门都换了，换成隔音的好一点。”

    “你要死啊！”女人妩媚的看了男人一眼。

    男人见状，心动了，试探的问道：“孩子不在，要不你走之前，我们再来做個早操？”

    “滚开。”女人笑骂道：“你上辈子是饿死鬼投胎啊！”

    男人失望道：“不行就算了。”

    “那你搞快点，我还要去赶动车。”

    “好嘞。”

    半分钟后。

    客厅的沙发上，大战一触即发。

    （以下内容，已被404）

    --

    清华大学里面。

    下午就是校园足球杯的开幕赛了，第一场是由计算机系对战建筑系。

    校园赛是积分制，也就是说每个系跟每个系之间都会轮着踢一场，然后根据积分排名成绩。

    清华大学有59个系，除了弃权的一些小院系之外，陆飞他们还要踢上30场。

    也就说，每隔几天都会有一场比赛，强度有点大。

    上午姜绛上完课，就带着苏小宝去文艺社的房间寻找自己需要的材料了。

    她想要给陆飞亲手做一条加油的横幅，到时候去现场给他加油打气。

    文艺社的杂物间里，苏小宝说道：“姜绛，我们直接去学校的广告店，做一条横幅不就好了吗？干嘛费这劲。”

    “这不一样，我亲自己做的，更有意义，而且陆飞看见后，一定动力十足，战无不胜。”

    苏小宝泼冷水道：“你别想了，建筑系很强的，不是陆飞他们计算机系能比的，明天多半会一边倒。”

    “那是之前，你不知道陆飞在高中踢得有多好，连我弟都比不上。”姜绛反驳道。

    “好吧，随便你，但是你别指望我帮你。”

    苏小宝刚说完，姜绛就喊道：“宝儿姐，快来帮我抬一下这个，我需要的东西压在下面了。”

    “你到底有没有听我说话啊。”

    “有啊。”

    “有，你还叫我帮你。”

    “可是我一个人抬不动啊。”姜绛回答的理所当然，还有些委屈。

    “我真是服你了。”苏小宝看着姜绛，无奈的叹了一口气，走了过去，伸手帮着一起抬了起来。

    姜绛笑道：“我就知道宝儿姐最好了。”

    将自己需要的白布拿了出来，两人配合着，然后拿剪刀剪了一条长5米，宽30公分的布条。

    两人又将它铺在地上，姜绛把找好的颜料，刷子都拿了过来，准备开刷。

    “你准备写什么？”苏小宝好奇的问道。

    姜绛神神秘秘的笑道：“先不告诉你，等我刷出来了，你就知道了。”

    “走吧，那也要先吃饭啊。”

    姜绛摇头道：“不吃了，不然那我怕时间来不及。”

    “那你慢慢刷，我去吃饭了，就不打扰你创作了。”

    等到苏小宝走后，姜绛把门一关，便开始了她的伟大创作。

    一个半个小时之后，姜绛的横幅完成了，她准备给苏小宝打电话的时候，苏小宝刚好逛回来。

    打开门，她将手上打包的饭菜递给姜绛，说道：“这里都没空调，那么热，你也遭得住，快吃点饭吧，你也不饿。”

    姜绛摊了摊手，表示自己这样没办法吃。

    看着姜绛手上，身上，脸上一身的油漆，苏小宝说道：“何必啊。”

    “宝儿姐，等你以后有喜欢的人就懂了。”

    姜绛笑了笑，去洗了一个手，便吃了起来，空腹的胃一下就得到了满足。

    她感叹道：“宝儿姐，你要是个男生，或者在我没遇到陆飞前，我一定会喜欢你。”

    “得了吧。”

    苏小宝笑道：“你看你那虚情假意的样子，还不是把我排在陆飞后面。”

    “嘿嘿....我男朋友，我当然要宠着点。”

    吃完饭，姜绛小心翼翼的收拾好自己的艺术作品后，这才跟着苏小宝走出了杂物间。

    苏小宝看着天上的太阳，说道：“要不，你自己去吧，我就不去看了，太阳那么大。”

    “怎么可以，这么长的横幅，我一个人展不开。”

    姜绛撒娇道：“宝儿姐，你就陪我去吧。”

    “......”苏小宝。

    去的路上。

    “宝儿姐，其实你也想去看的，对吧？只是你不好意思。”

    “没有，我对足球不感兴趣。”

    “我不信，刚才我一求你，你就答应了。”

    苏小宝辩解道：“我是因为听你说，陆飞高中踢球很厉害，才想去看看究竟是怎么个厉害法。”

    “你保证不会失望，陆飞作任何事都很优秀的。”

    苏小宝噗嗤道：“但愿到时候某人输了，你别哭鼻子就好。”

    “才不会，反正陆飞就是最厉害的，我就是她的脑残粉。”

    “.......”苏小宝。

    两人来到足球场，这里已经聚集了很观众，好不容易挤到前排后，姜绛发现，计算机系居然还有拉拉队！

    “这，计算机系还有拉拉队？陆飞不是说，他们系没有几个女生吗？”

    早知道，自己去加入拉拉队啊。

    旁边一个女生说道：“借的其他系的。”

    姜绛惊讶道：“拉拉队还能借？”

    “为什么不可以？”

    “那你怎么知道是借的？”

    女生笑道：“因为我就是计算机系的。”

    “.......”姜绛。

    女生问道：“那你是来给谁加油的？建筑系？那你可就站错了地方，建筑系的人在那边。”

    “不是。”姜绛笑道：“我是来给你们系加油的，因为我男朋友是你们系的。”

    “哦，是谁啊？”女生好奇道：“那队里的，我基本上全认识。”

    “就是....”

    姜绛寻找着场上陆飞的身影，很快就被她找到了。

    “看，就是10号。”

    女生看着10号球衣的陆飞，嘴角抽了抽，有看了看身边的姜绛。

    好家伙，他居然还有一个这么漂亮的女朋友。

    姜绛大声的喊道：“陆飞，陆飞。”

    陆飞正在准备开赛前的热身，听见姜绛的声音，他回头看了过来。

    “我在这里，在这里。”姜绛兴奋的挥着手。

    陆飞一路小跑了过来，“你来了。”

    “恩，给你加油的，还有宝儿姐。”

    就在陆飞准备跟苏小宝打招呼的时候，突然发现一道冷冷的目光落在了自己的身上。

    他转头一看，居然是黄斐，自己的学姐兼社长。

    “社长，你怎么也在？”

    黄斐微微一笑：“我是计算机系的，来给你计算机系队加油，很意外吗？”

    “......”陆飞。

    看来自己爽了她几次约，生气了啊。

    “你们认识啊？”姜绛意外的看着两人。

    陆飞点了点头：“恩，我学姐，也是姚班的，比我大一届。”

    “学姐好。”

    姜绛喊了一声，然后然后试探的问道：“陆飞，你上次开学说，遇到了一个长的比我漂亮，腿比我长的学姐，不会就是我身边这位学姐吧？”

    “？？？”黄斐。

    陆飞尴尬的小声道：“不是，那是我瞎说的。”

    “......”黄斐。

    “对了，你怎么弄的一身都是五颜六色的的，脸上都还有。”

    姜绛神秘的笑道：“我给你准备了一个礼物，为你加油。”

    “什么？”

    “待会儿你就知道了。”

    “那好吧。”陆飞从身边拿出一瓶矿泉水，然后又朝着黄斐问道：“学姐，你带纸了吗？给我借一张。”

    黄斐虽然很气，但是还是给了他一张。

    陆飞用水把纸巾打湿后，对着姜绛说道：“你过来一点。”

    “哦。”姜绛听话的靠了过去。

    陆飞便用纸巾给她脸上的颜色擦了起来。

    “下次，注意点，弄的像个小花猫一样。”

    姜绛享受着陆飞的服务，幸福的嘴角上扬：“听你这么说，我突然有点想小灰了，也不知道它现在怎么样了。”

    两人突然就这样撒起了狗粮，让身边的黄斐跟苏小宝有些措不及手。

    尤其是苏小宝。

    难怪刚才自己让她去把脸的脏东西洗了，她不去，感情打的是这个注意。

    谁说恋爱中的女生都是傻子？

    她明明就很聪明嘛！

