    第1016章开学了

    等顾建军走的时候，沈瑶给他收拾了好几大包的东西，帮着他送到车上后，看着叶安开车把人带走，她也到了开学的时间了。

    “嫂子，你就放心吧，我们都知道的，一定会带好几个宝宝的，到时桓宝和恬宝那里，我去接送，你就放心的学习。

    家里有奶粉，金凤姐和吕姨也会带好三个小的。

    再说你晚上放学不也回来吗，放心吧，家里有我们呢。”顾红秀看到沈瑶不放心的样子，把安慰的话一说再说，就是不想她担忧。

    对于这点，顾红秀也没想到那么为难，说真的，她自己都有点不太敢肯定，毕竟是真的不容易的，而且，还是在这种情况下，做妈的能放心才怪了。

    毕竟不爱孩子的人才会那样表现。

    “辛苦你们了。”沈瑶看看几个孩子，又看看小姑子，内心无奈，却又无可奈何。

    还好，她申请到了走读的名额，晚上是能回来的，不然真的不放心了。

    而顾建军那边虽然也是学生，但是他那边走了关系，有他的一套体系在，不用她担心，所以，她倒是放心的。

    “对啊，瑶瑶，你放心吧，我们会带好孩子们的，难得有这么个读书的机会，你还是安心的学习吧。”金凤也跟着说道。

    “对于别的，我也不多说了，孩子最重要，其他的做不了，我再想办法，但是孩子必须得给我带好了。”沈瑶严肃的说道。

    别的事情她也不放在心上，但是孩子这一点上，她却是不会让他们出事的。

    “好，我们知道了，一定会做好的。”几人一听，齐齐保证道。

    吕姨看到沈瑶这样，也没有多说什么，只是眼睛里有着对她的欣赏。

    “行，那我去学校了，家里就交给你们了，早上我去上学时，送两个孩子去就好，放学的时候红秀你再去接回来，记得，谁都不要信，接到孩子就带回家来。

    家里也是，多个心眼，不管谁说什么，反正我们自己知道是怎么一回事就行，别轻易的信别人的话就好。”对于这点，说真的，沈瑶是真的不放心，虽然一再的告诉自己不会有事的，可是她的心中就是不安。

    “好。”几人一看沈瑶这样，也跟着严肃起来，应道。

    沈瑶点了点头，亲亲三个小的，然后摸摸两个大的头顶，带着人走了。

    “红秀，你去店里吧，我们在家看着。”金风看到沈瑶走了，顾红秀还在家里，看了看时间催促她道。

    “我今天不去店里了，我昨天就跟店员说过了，以后我会不定时的离开，不会一直在店里，时不时的去抽查就好。”顾红秀这是跟沈瑶学的。

    她现在觉得她嫂子太有先见之明了，什么都想到了。

    看看，现在这样安排就挺好的，不说别的，就这一点上，她就很佩服了。

    “这样行吗？”金风自己没有做过生意，也没有自己做过什么，还真的没有经验，更不知道要怎么做才是正确的，于是问道。

    “行，我是我嫂子带出来的人，你觉得我会差吗？”顾红秀自信的说道。

    (本章完)

