    听到方凡这样问，轩辕剑沉默了半天，这才说道，“放心吧，我只能和你交流，不能窃取你内心的活动，至于你有什么乱七八糟的想法，我也都不会知道，毕竟你的体制可是绝世祖体，要是别的什么体制，就不好说了。”

    “嘿嘿，如此甚好！”

    方凡顿时才放心下来。

    “好了，小子，我要休息了，尽快的把吸收的几百滴神龙精血消化了。”轩辕剑沉声的说道。

    “什么？消化了？”

    方凡闻言有些心疼。

    神龙精血那可是宝贝啊，损失一滴都会让他心疼不已。

    “你个吝啬的小鬼，你浑身流淌足足三万滴的精血，我不过消化个几百滴，瞧把你心疼这个熊样，况且等老子恢复了，有你数不尽的好处，真是个目光短浅的吝啬鬼。”

    轩辕剑不屑的说道。

    显然方凡的话，给轩辕剑气的不行，直接发飙的吼了起来。

    震得方凡脑仁生疼，急忙掐断了与轩辕剑的联系，这个举动又将轩辕剑气的颤抖不已。

    “方凡，你刚刚是怎么了？”

    一直守在方凡身边的林小仙，见到方凡总算是恢复了正常，顿时松了一口气，刚刚方凡像是死了一样，气息全无，无论她怎么叫都叫不醒。

    “没事，我已经全好了。”方凡安慰了一下林小仙，脸上的笑容逐渐的化为了凝重，叹息了一声，“也不知道熊大他们现在如何了，他们这个实力想要在亚马逊生存，有些困难啊。”

    “死伤也是最所难免的，他们应该足够聪明，能够躲避一般的危险，只要不碰到妖兽以及佣兵团应该不会有什么危险的。”

    林小仙轻声的说道。

    “算了，吉人自有天相，希望他们能够照顾好自己。”

    方凡不由的说道。

    “继续前进，我们需要找到遗迹，咱们的任务还没有完成，三大武园基本都覆灭了，我们这一次前来可不光是为了比赛，遗迹会给我们带来想不到的好处。”

    林小仙沉声说道。

    “说的不错，也许在前进的路上还能碰到克里斯。”

    方凡点了点头，看向克里斯逃跑的方向，眼神尽是杀机，手中的血剑也因此颤抖了一下，似乎在回应着方凡。

    兵器在成长到了一定程度，就会产生剑魂，血剑这类的兵器，通过特殊手段能够促进自己的进化，只要方凡为其提供足够的鲜血，血剑很快就会产生自己的剑魂，但时候就可以想轩辕剑一样进行简单的交流。

    方凡有感觉，血剑只要吸收了克里斯，就差不多可以诞生剑魂，说道这里血剑似是有了感应，轻轻的抖动了起来，十分的兴奋。

    “方凡，魁斗比我想象中要强大很多，与他战斗的时候，我受伤了，现在体内的灵气已经出现了混乱。”

    林小仙突然面色苍白的说道。

    方凡听言，不由得看向身后的林小仙，刚刚一直关注自己爆炸的身体，随后又与轩辕剑交谈了一段时间，竟然没有注意到林小仙受伤了，而且此时她体内的气息已经纷杂，极为的不稳定。

    “魁斗修炼的是邪功，体内充满了霸道的血气，与他交战的时候，那些霸道的血气会侵入到我的体内，对我体内大肆的破坏。”

    林小仙说道这里，美眸之中闪过一抹震惊，“这样看来，魁斗修炼的邪功在本质上，竟然比我神怒阁的功法更加的强大与霸道。”

    有这样的结论，林小仙似乎有些不敢相信，她修炼的功法乃是神怒阁最强大的一种功法。

    “我可以帮你调理一下，不过我们还是得离开这里，血腥味太大了，而且刚刚战斗产生的波动足以吸引妖兽过来了，而且我已经听到了有妖兽往这面赶来。”

    方凡脸色沉重的说道。

    “那我们该怎么办？”

    听到方凡这样说，林小仙面色更加的苍白，声音都出现了些许的颤抖。

    “我先带着你离开这里，找个安全的地方为你调理身体。”

    方凡当下做出了决定。

    林小仙听言，面色露出了为难之情，因为体内灵气混乱，她现在根本不能动用真气，没有了灵力的支持，在这亚马逊的森林中，她简直寸步难行，毕竟她虽然是武者，但是却是气修根本没有练过体，没有了真气的体能与正常的女孩子没有区别，森林中地势复杂，这可怎么走？

    “我背你。”

    方凡看着林小仙脸上为难之色，直接蹲了下来，沉声说道。

    “啊？”

    林小仙顿时一惊，脸色出现了淡淡的红晕。

    “别害羞了，我们没有时间浪费了，现在情况不容耽搁了。”

    方凡无语的说道。

    “好吧。”

    林小仙绝美的脸庞满是苍白，却陡然升起一丝红晕，向前一趴直接附在了方凡的后背上。

    这一刻，方凡的身子微微一颤，林小仙脸色更加的红晕。

    “还是蛮有料的吗！”

    方凡内心一阵悸动，两人怀着不一样的心思，快速的离开了主战场。

    方凡双手托着林小仙的屁股，随后说道，“抱紧我的脖子，我的速度很快千万不要掉下来。”

    林小仙下意识的抱紧了方凡的脖子，屁股下面那双灼热的大手，让她感觉很是尴尬。

    她还是第一次被异性碰触这个敏感的位置。

    林小仙羞红了脸，趴在方凡的背上不吭声，脑子里胡乱的想着什么。

    自从遇到了方凡这个混蛋，总是被各种原因被占便宜，而自己却没有办法反驳。

    这要是放在以前，她早就手起刀落，将其斩杀了，可是现在她却只能趴在对方的后背上，最奇怪的是自己竟然没有丝毫的反感。

    林小仙，你这是怎么了？

    她脸色通红灼热的想到。

    为什么方凡濒死的时候，自己心会痛？充满了担忧和紧张？

    方凡光顾着埋头赶路，此时可不知道林小仙在胡思乱想什么，脑海中快速的回忆着地图上遗迹的标注点。

    不过，随着速度的提升，林小仙在后背上晃动的幅度越来越大，方凡渐渐的将心思转移到了林小仙的身上。

