    马烈带着林萧在天墓府转了下，来到了一地下图书馆，而这图书馆还很大。

    在这里，还配有桌子，以及椅子，同时还有不少头盔。

    此刻不少人，坐在那，带着头盔，好像在查看什么数据一样，而林萧好奇，“带上头盔？”

    “嗯，这些头盔内记录的数据，都是天墓府图书馆的，如果你有什么想知道的，而这里有记载的，你都可以去查阅。”马烈说完，就带着林萧过去演示。

    只见林萧带上头盔，随后自己眼前出现一界面，而这界面，和自己的数据界面类似，同时自己想要什么资料，可以在搜索栏上，输入自己想要的信息。

    林萧按照马烈所说，操作起来，“天墓府之人离奇死亡。”

    片刻，一大堆数据出现。

    林萧好奇一一点开。

    某年某月某日，谁。

    “在水里游动，渡河时，被人抓住，可刚要开口，则鼻孔流血，晕死过去。”

    “在山中狩猎，被人抓住，在求饶过程中，突然心跳停止，死去。”

    “在打斗中，中了毒，陷入迷糊时，胡言乱语时，突然吐血身亡。”

    “被冰冻时，瞬间死去。”

    “机器触碰，窃取记忆时，瞬间失忆，大脑死亡。”

    ....

    什么死法都有，但总结一句话，那就是被人抓住，要说话，或者被人窃取记忆，甚至无法法抗时，都会出现各种死亡。

    这让林萧倒吸一口气，“天墓府到底干了什么，怎么做到的？”

    此刻林萧百思不得其解，然后心中好奇是不是那脚步声引起的，而鬼灵鼠看到这，就对林萧安抚道，“放心，有我在，我不会让任何人，随意取你性命的。”

    林萧好奇，“你知道怎么回事？”

    “虽然不是很大准确，但我想，很有可能是隔空，被摧毁了精神。”

    “摧毁精神？”林萧狐疑。

    “对，很强大的精神摧毁，能瞬间让人陷入昏迷，然后死亡，而且严重的，会引起体内器官发生强烈反应，比如吐血，脑死亡等等。”

    “这要什么实力？才有这么强的精神摧毁？而且天墓府的人，又不可能无时无刻监视一个人？”林萧好奇起来。

    鬼灵鼠无奈道，“这我就不知道他们用什么办法，能让将暴露之人被这种精神摧毁。”

    “真是诡异。”

    “别管它了，你还是想想，什么时候，把那件小衣服给我，我好穿出去兜风。”鬼灵鼠已经忍无可忍道。

    “别急，先呆着，等到了天人殿再说，现在我还随时被监控，而且一堆画面，都会被传送到那个密室内。”林萧想到自己在城里发生的一切，不得不提防起来。

    鬼灵鼠应了声，“这倒是，一群偷窥狂。”

    林萧收拾心情后说道，“至少以后，得小心一点，不然哪天怎么暴露都不知道。”

    “你小子，干什么不好，偏偏要在这当卧底，是不是疯了？”

    “其实，我也想弄明白那珠子，到底怎么回事，还有天墓府的人，为何要把这珠子给千家小姐服下。”

    林萧疑惑起来。

    “你关心那丫头？”

    “你想多了，我只是被勾起了好奇心，如果不弄明白，浑身心痒痒，再说了，现在方家，星法局，城主府，都把我当通缉犯了，而天墓府这么一个好避难所，去哪找？”林萧自我调侃起来。

    “也对，这天墓府的人，虽然说各个奇怪，但怎么说呢，这里的好东西，还真不少。”

    “哦？你知道？”

    “我之前和你一起来的时候，我就不少地方走了一趟，还别说，这地方真大，好东西真多，而且副本也不少，甚至技能也有一些，尤其你探秘师，在这里，对你大有好处。”鬼灵鼠一一说道。

    “哦？真的？”

    “废话，我骗你做什么。”鬼灵鼠一本正经道。

    林萧无奈一笑后，继续看向头盔，“那就看看，这图书馆还能找到什么好东西。”

    于是林萧看了看，发现这搜索栏下有分类，而林萧点进去，却发现很多好东西，比如可以查看最近天海城的大小事，以及一些副本情况。

    不仅如此，这里甚至还能查到一些副本的攻略，以及副本得到的好处等等。

    “还别说，这的图书馆，可不比城里图书馆差。”林萧真后悔才知道这么一个地方。

    一阵感慨后，林萧就搜索天海城禁区，里面确实跳出了一堆信息。

    这里面介绍了每年都有很多10-30的人去冒险，但去很多人，回来的只有部分人，而这部分人，又很多重伤的。

    因此这里面的“食人兽”是最可怕的一种妖兽，还有可怕的天气，沙尘暴，而这沙尘暴里面的沙子，据说能直接杀人。

    所以碰到沙尘暴，要嘛跑，要嘛躲，要嘛死。

    同时，在这里面，还有很多有毒气体，以及有毒的虫子等等。

    看到虫子，林萧两眼眨了眨，“这下可以多不少帮手。”

    除此之外，在这图书馆中也记载了天墓府每次去那里的情况，但具体执行任务，里面没记载，只说行动组都会安排人前往。

    一般每个组，都会分几队，安排一些人去。

    但和普通人一样，他们进去，也有大部分是重伤，或者死在里面的，可如果能安然回来，都会有大大奖励。

    可对于不听命令，或者不去参加的人，都会有相应惩罚，严重的，就是离奇死亡。

    一看到离奇死亡，林萧眉头皱起，“天墓府还真是杀人于无形！”

    这也让林萧对天墓府有了更深的认识，同时也提醒自己，一定要小心翼翼。

    “兄弟，看好了吗？”马烈突然打断林萧。

    林萧拿下头盔问道，“怎么了？”

    “看差不多就走吧，不然太消耗功勋了。”马烈说道。

    “消耗功勋？”

    “你看，你才带上十分钟，就消耗你一万功勋了。”马烈指了指头盔边上显示的消耗量，上面正显示林萧消耗一万功勋。

    林萧当即放下头盔愣住了，“一下没了一万？”

    “可不是！”马烈无奈一笑。

    林萧只好起身笑看马烈，“我们这天墓府内，是不是很多副本？”

    “你不问机器，问我？”马烈愣了下。

    “机器太贵，问不起！”林萧尴尬一笑。

