
　　马来西亚南部，三宝山。我和柳月生还有袁野三人沿着遍地坟墓的崎岖山路继续往前走着。

　　“柳月生、袁野！前面的阴气太重，我的八卦罗盘都失效了！你们俩千万不要离我太远！”我一脸凝重地说道。

　　“我俩的手电筒也没电了，你那里还有电池吗？”一旁的袁野正应力拍打着忽明忽暗的手电筒。

　　“电池真没有了，你们俩用荧光棒吧？”我说完，拿出来两根荧光棒递给他们俩。

　　“梅九，等下要是再遇到鬼魅，你可要第一个告诉我啊！我真的怕那玩意儿！”袁野接过荧光棒连忙说道。

　　“前面十米左右就有，正在那里等着我们呢！”我一脸认真地说道。

　　“我去！那我们赶紧绕路走啊，照你这么走下去，简直就是在作死！早知道不该跟你进来了！”袁野听到前面真有鬼魅，头皮都炸了！

　　“这里漫山遍野都是坟墓，就算你绕过这里，就敢保证其他地方没有了吗？”柳月生没好气地说道。

　　“柳月生说的对！我们只有一个办法，就是一路杀出去！”我话音刚落，四周就刮起来一阵阴风。袁野见状，连忙将护身符拿出来戴在脖子上。

　　“你们俩个跟紧了！”我说完从袖子里摸出十几道黄符攥在手里，带头向前走去。

　　紧接着，“嘿嘿嘿！”一阵尖锐的鬼笑在我们的前方响起！我直接对着那道声音甩出手中的黄符。只听“轰轰”黄符好像碰到了易燃的物品一样，直接烧了起来。

　　“梅九，前面是什么东西啊？”一旁的袁野问道。

　　“是个邪灵，已经被我吓跑了！不过你俩要小心，它不仅会附体，还能控制人的心神！”我解释道。

　　“知道了！”袁野一脸凝重地点了点头。

　　“梅大哥，你们等等我！”我在前面没走几步，就听到身后传来一个熟悉的声音。

　　“好像是灵儿！”袁野回过头，一下子就认出了身后那个灰头土脸的少女！

　　“先别过去！”我见袁野要往那里走，赶紧将他拉了回来。

　　“灵儿，你不是回家了吗？怎么也跑带这里了？”我一个人走过去问她。

　　“爷爷被那群邪恶的蛊师害死了！临死，前让我来这里找你！”灵儿说完痛苦地抽泣了起来。天籁小说网

　　“你先别难过！说说当时到底发生了什么！”我说话间，从袖子里出几道黄符藏在手心轻轻地拍打着她的肩膀，发现并没有什么异常后，这才放下心来。

　　“我们分开之后，爷爷便带着我往家的方向走！没想我们到刚到家，就被十几个蛊师围住了！他们询问你们的下落，爷爷死都不肯说！就和他们打了起来！

　　由于寡不敌众，我和爷爷很快都中了蛊毒！危机关头，爷爷喂我吃下三清丹，用梅大哥送给我们的天雷符，将他们炸成了重伤，这才侥幸逃了出来！

　　可是，在来三宝山的半路上，他们又追了上来！爷爷为了掩护我，拼死搏斗，最后被他们的虫蛊活活咬死了！”灵儿说完泪水如决堤一般汹涌！

　　“灵儿，别哭了！我先给你解了身上的石头蛊，要是时间长了，可就不好解了！”

　　柳月生走过来一眼就看出来她身上还有蛊毒。便从袖里取出一个玉瓶，倒出来一颗透明的药丸让她赶紧服下。

　　“谢谢柳姐姐！”灵儿吞下药丸以后，脸色才好看了点。

　　“灵儿你们在马来西亚还有亲人吗？”袁野好奇地问道，因为他感觉灵儿的长得不像华人。

　　“没有了！拉赫本叔叔去世以后，我和爷爷就再也没有亲人了！我是爷爷在路边捡的！”灵儿难过地说着。

　　“灵儿，你要是相信梅大哥，跟我们一起回去，以后我们就是一家人了！”我赶紧安慰着她。

　　“我相信你！”灵儿用力点了点头！

　　“我们赶紧走吧，越早出去越好！”柳月生在一旁建议道。

　　我们四个人，顺着山路一直往上走，大约走了一个小时左右，终于到了三宝山的山顶！

　　“梅九，这里怎么全都是坟墓？也太恐怖了吧！”袁野被山顶的密密麻麻大约上千座坟墓震惊到了。

　　“听爷爷说，这个山顶葬的全都是华人，而且中心的位置还葬着明朝一位伟大航海家的弟子！这名弟子生前最擅长茅山术！曾帮助那位航海家征战四方，最后战死被那位航海家埋在这座山顶！”灵儿一脸认真地说道。

　　“梅九，什么是茅山术？”袁野问向我。

　　“就是运用纸符和咒语驱鬼降魔的道术！”我解释道。

　　“那你用的不就是茅山术嘛！我还以为有多神奇呢！”袁野撇了撇嘴说道。

　　“不，我驱邪降魔的方法虽然和茅山术同根同祖，却并非真正的茅山术！真正的茅山术，可比我这厉害多了！”我连忙摆了摆手。

　　“怎么个厉害法？”袁野有些好奇。

　　“这么跟你说吧，人家驱邪降魔是专家，鬼魅碰见他们，就像老鼠见到猫一样，只有逃跑的份！懂了吗？”我说完，便继续带头往前走。

　　不过，我们刚刚穿过几处破败的坟墓，就被一个诡异中式院子挡住了去路。

　　“梅九，这个禁地怎么还有国人的建筑？难道里面真有人住吗？”袁野一脸震惊地看着眼前烟雾缭绕的院子说道。

　　“出现国人的建筑有什么好奇怪的明朝的时候马六甲可是国人出海的岗前哨！而且你放心，这座道馆是真的，并不是阴宅！烟雾缭绕是山顶的正常自然现象！”我见他有些害怕的样子，连忙解释道。

　　“是真的就行！”袁野听我说完这才放下心来。

　　“来都来了，要不我们进去看看吧！”我在一旁建议道。

　　“我看还是算了，早点下山为妙！”袁野连忙摆了摆手。

　　“行！既然你不愿意去，那我们走吧！”我话音刚落，院子大门却自己打开了。映入眼帘的是一个布满灰尘的供台，供台上摆满了符咒！我见院子也没有什么危险，便带头走了进去。

　　“梅九，这柱子上面好像写着茅山后裔所建！我看这里应该是国人修炼茅山术的地方！”袁野指着大厅里的石柱说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百六十二章 茅山术免费阅读。https://xs.23sk.com 