    妖族拥有的完整圣器最多，但是也就只有两件，人族等其他族群，还有命运贤者等，身上的完整圣器也就只有一件罢了。

    一件完整圣器对于族群的意义何等巨大？

    这次这么多强者进军宇宙深渊也是因为想要得到一件完整圣器。

    “老师，浑天圣尊请看。”叶星微微沉思了一会，心中一动。

    轰！

    他身上的万麟羽翼浮现出来，上面一股极为恐怖的威能散发出，但是瞬间又是收敛。

    “这是…完整圣器的波动？”时空圣尊与浑天圣尊对视了一眼，眼中全都露出了无比震惊之色。

    这万麟羽翼是叶星在宇宙深渊破碎大陆上得到的，之前显然是半圣器无疑，但是现在竟然真正变为了一件圣器！

    宇宙中的完整圣器又增加了一件！

    震惊之余，他们脸上又露出了无比激动之色。

    “叶星，有多大成功率转化？”时空圣尊忍不住兴奋问道。

    “五成把握。”叶星笑着道。

    那奇异破碎小鼎之前成功转化了万麟羽翼，但是这只是试验了一次罢了，至于其他的半圣器能不能成功转化，这些叶星根本不确定。

    毕竟他实验的次数太少了，不足以作为判断依据。

    至于将万麟羽翼暴露，将转化圣器的消息说出，这也是叶星之前思忖良久的结果。

    以他现在的实力完全有资格使用万麟羽翼。

    现在各大族群都会疯狂寻找宇宙之心。

    正如浑天圣尊所说，一旦发现宇宙之心，消息传出去的话，各大族群绝对会发生剧烈战斗！

    炼化了还好，若是都不能炼化，估计各大族群会围绕这里开展长时间的大战。

    而拥有两件完整圣器的妖族显然占据了更大优势。

    宇宙之心太重要了，若是炼化，将会迅速成为圣尊境之上强者，到时候所在的族群绝对会成为宇宙第一势力！

    加上得到的甚至包含圣尊境之上境界的器圣殿修炼传承，那个族群将会发展到什么地步？

    不说传承，单单是那二十件完整圣器，上万件神器都能让整个族群的实力瞬间发生暴增！

    可以说，炼化宇宙之心，相当于完全锁定了这片宇宙第一势力的称号！

    没有哪一个族群不全力以赴！

    若是被妖族炼化，人族未来的处境绝对好不到哪里去。

    人族与妖族之间的仇恨可是最大的。

    “五成把握已经很不错了。”浑天圣尊毫不犹豫将手中黑色羽翼递来，道：“叶星，这件半圣器羽翼交给你了。”

    “叶星，这半圣器长枪也给你。”时空圣尊也是连忙说道：“能成功转化最好，就算不能对我们人族也没有多大损失。”

    他却不想自己弟子有太大的压力。

    “知道了，老师。”叶星点了点头，握着两件半圣器。

    他看着时空圣尊与浑天圣尊，道：“还请老师与浑天圣尊不要将弟子这能力泄露出去。”

    破碎小鼎的事情叶星不会暴露出来。

    “好。”时空圣尊直接点头。

    “除了我们人族三位圣尊，没有任何人知道你这能力。”浑天圣尊也是毫不犹豫点头。

    若是消息传出去，绝对会引起妖族、灵族等族群的疯狂，那些族群族内也是有未完成的半圣器。

    他们知道事情的严重性。

    “弟子现阶段会在人族区域内，若是完整圣器转化成功，便直接前往时空城。”叶星笑着道。

    “好。我与浑天也待在人族，尽快将整个人族疆域探索一遍。”时空圣尊迅速道。

    宇宙之心可能存在在任何一处，人族上万座大世界，疆域无比辽阔，肯定是他们的首选。

    圣尊强者实力强大，可能短短时间内便能穿越一座座位面。

    但是那是有直接目标的，相当于在一个圆圈内只是沿着一条直径前进。

    实际上想要探索整个圆圈，花费的时间肯定会多很多。

    ……

    时间飞逝，很快他们回到了人族。

    “老师，浑天圣尊，我先走了。”叶星笑着道。

    说完后他便直接朝一处方向飞去。

    “时空，你这弟子越来越耀眼了。”浑天圣尊看着叶星离开，又看着时空圣尊大笑道。

    “转化半圣器，两件中有一件能转化成功，我们人族的顶尖战斗力便能超过妖族！”

    他眼中满是自信，似乎还有什么强大的底牌。

    “这段时间不用在半圣器转化上催促叶星，不用给叶星压力。”时空圣尊说道。

    “这是自然。”浑天圣尊笑着点了点头。

    “我们也分开吧，前往不同区域寻找宇宙之心。”说完后浑天圣尊身影掠动，也是朝一处飞去。

    ……

    “黑炫羽翼，玄灭枪。”飞行器内叶星独自站立着，看着眼前两件未完成的半圣器。

    “一件半圣器缺失了两成本源，还有一件缺失了三成。”叶星看着。

    刷！

    心中一动，他带着两件兵器直接进入到了神秘破碎小鼎内，小鼎空间内，无比浓郁的本源能量涌动着。

    此时里面珍贵的药草、灵果树木等都在迅速生长着，甚至炼制不死丹的主要材料不死草都分化出了四个嫩芽。

    如果一直成长下去，这些嫩芽也会成长成新的不死草。

    其他药草、灵果树木等几乎都有分化，一些药草甚至数量已经增加了一倍！

    “看看能不能吸收？”

    叶星眼中满是期待之色。

    嗡…

    在进入破碎小鼎空间后，黑炫羽翼与玄灭枪微微波动，随后众多本源能量竟然在疯狂的进入其中。

    随着进入，这两件未完成半圣器的威能似乎发生了一点增强。

    “增强了！和之前我身上万麟羽翼的转化相同，看来应该可以成功。”叶星脸上露出了无比激动之色。

    既然可以转化，等过一段时间后，这两件半圣器全都能转化为完整圣器！

    “不知道有没有机会得到异族的半圣器？”看着眼前，叶星心中忍不住想着。

    不过随后他又是摇了摇头。

    实际上，就算是一件半圣器都无比稀少，基本上都是异族圣尊强者使用，除非他有击杀异族圣尊的实力这样才有可能得到。

