    江梦不仅向秦飞投怀送抱，还主动亲了他。

    一时间，秦飞有些懵。

    不过很快，他就反应过来了。

    然后，他搂着对方的腰，开始主动出击。

    他虽然经历的女人不多，但比江梦这个菜鸟却强的太多了。

    片刻间，江梦的身体就软了下来，连呼吸都变的急促起来，甚至还发出了意味莫名的声音。

    双目迷离。

    秦飞也被刺激的躁动不已。

    整个人完全沉浸在了其中。

    跟着，他的手下意识的移动起来。

    “别！”

    江梦一激灵，霍然惊醒，下意识的按住了他的手，也终于和秦飞分开了。

    她第一次经历这样的事，哪里能承受秦飞的热情？

    她的俏脸绯红无比。

    “抱歉，我太激动了。”

    秦飞也反应过来，连忙向对方道歉。

    江梦直接白了她一眼。

    风情万种，魅惑众生。

    秦飞当场就痴了。

    一直以来，江梦都很冷傲，可她一旦施展出自己的魅力，简直比颜娇艳还美。

    眼见秦飞被迷住，江梦又羞又喜。

    “我们该回去了。”

    她从秦飞的怀里挣开，故作平静的道。

    此时，她的身体还有些发软，连连呼了几口气，这才终于平复下来。

    秦飞淡然一笑。

    “上车！”

    他向对方招呼一声，直接上了旁边的面包车。

    然后，两人返了回去。

    “啊？！”

    路上，江梦突然惊呼一声，“遭了！”

    “怎么了？”

    秦飞连忙问道。

    “伯母让我们给她买鞋，我们还没买呢。”

    江梦急声道，脸上全是焦急。

    听此，秦飞笑了笑，“没事。”

    “我妈还有很多鞋呢。”

    秦母说是让他们出来给她买鞋，但她的主要目的，根本不是买鞋。

    “这怎么行？”

    江梦赶紧道，“这是伯母第一次让我给她买东西，我怎么能让她失望？”

    “快带我回金达商场。”

    她向秦飞催促。

    秦飞无奈，只能改变方向。

    “呵呵，现在就开始讨好未来的婆婆了？”

    他一边开车，一边向江梦打趣。

    “什么叫讨好？”

    江梦白了他一眼，“再说了，我又没答应嫁给你。”

    “有区别吗？”

    秦飞随意的道，“这不是早晚的事吗？”

    他的语气极为肯定。

    既然和对方确定了关系，他就不会轻易让对方离开。

    “那就要看你的表现了。”

    江梦扬了扬眉，满脸的傲娇。

    “保证让你满意。”

    秦飞笑呵呵的道。

    经历了刚才的事情，这一路上，两人之间的气氛很是轻松。

    没多久，两人就再次回到了金达商场，为秦母挑选了一双漂亮的鞋子。

    “伯母，喜欢吗？”

    回到家，江梦帮秦母穿上了鞋，满是紧张的问道。

    “漂亮，太漂亮了。”

    秦母看着新鞋子，啧啧有声，脸上全是笑容，“喜欢，我太喜欢了。”

    “还是小梦有眼光。”

    她望着江梦，容光焕发，整个人都好似年轻了很多，“小飞真有福气！”

    听此，江梦的俏脸微红，心中却极为开心。

    秦母喜欢，她也放心了。

    旁边，秦飞见此，暗自好笑。

    哪怕江梦只是买一双拖鞋，秦母也肯定会喜欢的。

    接下来，自然是其乐融融。

    叮铃铃。

    秦飞的手机响了。

    当他看到来电显示时，不由的一愕，然后，他点了接听。

    “你是不是忘记了什么事？”

    手机内传来江可人的声音。

    什么事？

    秦飞下意识的就想问对方，但很快，他就反应过来，“你对我就这么没信心？”

    他的语气有些不满，“我既然答应了，肯定会信守承诺。”

    他突然想起来了，他答应了江可人，假扮对方的男朋友，去帝江大酒店参加酒会。

    可今天的事太多了。

    再加上，他和江梦之间的感情有了突飞猛进的进展，若不是对方的电话，他还真的忘记了这件事。

    不过，他的嘴上肯定不能承认。

    “现在已经七点半了！”

    江可人的声音再次传来，隐隐有些愤怒。

    “不是八点吗？”

    秦飞很是淡定，“还早的很。”

    “行了，先不说了，我很快就到。”

    说完，不待对方开口，他就直接挂掉了电话。

    然后，他就风急火燎的向外跑去。

    只剩半个小时了，他必须加快速度了。

    出了别墅，秦飞立马打了一辆出租车，就直奔帝江大酒店而去了。

    ……

    帝江大酒店。

    江可人身着低胸礼服，正在焦急的等待。

    酒会马上就要开始了，而秦飞还没有出现。

    “我就不该对他抱期望。”

    她又看了看时间，在心中愤愤的道。

    “可人。”

    就在这时，一道惊喜的声音传来，然后，一个身形高大，丰神俊朗，身着西装的青年向她走了过来。

    “我一直在找你，没想到，你竟然在这里。”

    青年笑着打量了她一番，双目炽亮无比，“你今天真漂亮！”

    他由衷的赞道。

    “酒会快开始了，我们进去吧！”

    跟着，他就要伸手去拉江可人。

    但江可人下意识的向后闪了闪，避开了。

    青年的动作不由一僵。

    江可人就像没看到一般，神情淡漠，“你进去吧，我在等人。”

    “你在等天诚兄吗？”

    青年讪讪一笑，不自然的将手收了回去，“他已经进去了。”

    听此，江可人的柳眉轻蹙。

    “我说等他了吗？”

    她冷冷的扫了对方一眼，神情很是不耐。

    甚至，听到这个名字，她的眼中都充满了嫌恶。

    青年当场顿住。

    “那你等谁啊？”

    然后，他再次问道，好似没看到对方眼中的不耐烦。

    江可人的面色更冷了。

    此人的话太多了，她根本不想搭理对方。

    突然，她的眼睛一亮，盯向了一辆出租车，只见秦飞正从车上走下来，那一刻，她不由的松了口气。

    秦飞终于来了。

    旁边，青年也不由的看向了秦飞，眉头微皱。

    而这时，秦飞自然也看到了江可人，连忙走了过去。

    “你差点迟到了。”

    江可人不满的望着秦飞。

    “你也说了是差点。”

    秦飞耸耸肩，“说明并没有迟到。”

    听此，江可人直翻白眼。

    “可人，这是谁啊？”

    旁边，青年的眉头皱的更深了，忍不住向江可人问道。

    秦飞两人似乎才注意到对方的存在。

    然后就看到，江可人直接上前，一把抱住了秦飞的手臂，脸上全是迷人的笑容，“我男朋友，秦飞。”

    男，男朋友？

    青年当场愣住了，眼睛更是瞪的老大，一时间根本反应不过来。

    尤其是当他看到江可人紧抱着秦飞的手臂时，那俊朗的脸庞当场就沉了下来，双目好似喷火一般，紧紧的盯着秦飞的手臂，直恨不得取而代之。

    甚至，他都没发现，江可人的笑多么迷人。

    “这是杨霄。”

    江可人根本不管他，又向秦飞说道。

    说着，她将秦飞的手臂抱的更紧了。

    一瞬间，秦飞感受到了无尽的柔软，以及惊人的弹性。

    对方的整个身体都要压在他的身上了，那感觉自然是无比的强烈。

    他忍不住呲了呲牙。

    假扮男朋友而已，用得着抱这么紧吗？

    这也太热情了。

    不过，当他看到杨霄的双目都在喷火时，他立马就明白了。

    这肯定就是那个追求江可人的人了。

    “你好。”

    他笑着向对方打了声招呼，脸上全是有趣的表情。

    啧啧。

    这长的挺帅啊，一表人才的，江可人怎么就看不上呢？

    杨霄的脸色变了变。

    他恶狠狠的瞪了秦飞一眼，然后看向江可人，脸色极为不好看，“可人，这不是真的对不对？”

    “他肯定是你找来故意气我的，是不是？”

    秦飞的脸上满是意外。

    对方还真的猜对了。

    他确实是江可人找来的，不过，可能不是为了气对方，而是让对方失望，然后不再骚扰江可人。

    真是可怜啊！

    秦飞饶有兴趣的打量着杨霄。

    然后，他摇了摇头。

    江可人的眼里只有厌烦，对这个杨霄，根本没有任何兴趣。

    “再说，以你的品位，又怎么会看上这种人？”

    而这时，杨霄又向秦飞扫了一眼，眼中全是不屑。

    擦！

    听此，秦飞的眼睛不由一瞪。

    这是什么意思？

    对方在嘲笑他？

    “我怎么了？”

    他的脸色当场就是一沉，“最起码，我现在是江可人的男朋友。”

    “至于你，什么都不是！”

    说着，他直接转头，在江可人的俏脸上亲了一下。

    满嘴余香。

    瞬间，江可人和杨霄都瞪大了眼睛，愤怒的瞪着他。

    秦飞实在太过分了。

    “你，你怎么可以？”

    杨霄气的暴跳如雷，不住的大吼。

    “他是我女朋友，我为什么不可以？”

    秦飞理所当然的道，然后，他看向江可人，“是吧？”

    看到对方生气，他的心里别提多开心了。

    江可人的牙齿咬的咯吱响。

    但这个时候，她却不能否认，甚至还要陪着笑脸，再次向秦飞靠了靠，肯定的道：“他就是我的男朋友！”

    “我们是真心相爱，所以，我绝对不会和你在一起！”

    “以后，你也不要再来烦我！”

    杨霄的脸色直接黑了下来，紧紧攥着拳头，“我不相信！”

    “假的，这都是假的！”

    他拼命的大叫，根本不愿意接受这个事实。

    “来，亲我一下。”

    秦飞满脸笑容，然后，直接将脸凑向了江可人。

    江可人的表情瞬间一僵，双目紧盯着秦飞，目光好似能吃人。

    秦飞，太过分了。

    他不仅亲了她，竟然还让她亲他。

    而这时，秦飞的眼中全是笑意。

    “不要！”

    杨霄惊声大叫，“可人，千万不能亲他！”

    他拼命的摇头。

    见此，江可人的目光却变的坚定起来。

