    上午十一点，教室内。

    秦枫走进班级，男生女生齐齐发出惊呼！

    “我的天！”

    “大帅比！”

    “晃瞎我的钛合金狗眼！”

    “你特么，是秦枫？”

    最后一个声音是胖子王凯旋的。

    秦枫点头，

    “胖子你脑子进水了，连我都不认识了，”

    “不是，你怎么变帅了？”

    “秦枫，看不出来，你居然整容整的这么帅！”

    “咋整的？”

    “哪整的？”

    “整个屁！”

    秦枫无语。

    女生芳心乱跳，眼冒桃心。

    男生羡慕嫉妒恨，各种巴结秦枫。

    回到自己座位上，王凯旋问道：

    “秦枫，你去找万丰年了没有？他上午过来找了你好几回，听说要开除你！”

    同桌胖子王凯旋之前给秦枫发了信息提醒，秦枫当时在金阳广场，所以没回信息。

    “找了，不过已经解决了，”

    “哦，那就好，那肥比难揍的很，你给他道歉说清楚了就行，”

    秦枫低头瞄了一眼王凯旋大肚囊，

    “说他肥，你比他好不到哪去！再说，”

    “我用不着给他道歉，他不开除我就算了。否则的话，被开除的就是他！”

    “秦枫，你也太能吹牛逼了！”

    坐在两人后面的魏骞故意大声惊叫：

    “大家没听见吧，刚才秦枫说万丰年如果开除他，万丰年就会被开除！”

    “教室禁止大声喧哗，魏骞你在嚷嚷，立刻出去！”

    班长兼校花林千雪一直看不上魏骞，尤其看不惯欺负秦枫！

    全班同学一听，都看向秦枫和林千雪。

    美女校花太偏心了吧？

    “没错，这句话是我说的！”

    “秦枫，你今天脑子抽风了吧！”

    “快醒醒，万丰年马上要当年级主任了！”

    “平常秦枫是穷了点，可从来从说过这种疯话！”

    同学们都知道平时秦枫日子过的很苦，连学费还是靠送快递挣来的。

    这样的人，能把万丰年开除？

    根本不可能！

    就连胖子王凯旋也让秦枫赶紧别说了，

    “我说，咱俩之间你吹吹牛逼也就算了，可别当着全班同学说呀！”

    “我吹没吹牛逼，待会你就知道了！”

    很快，上课铃声响起。

    万丰年怒气冲冲走上讲台。

    “万老师，”

    魏骞从座位上站起来，

    “刚才秦枫大放厥词，说要把您开除了，不信您问他！”

    说完魏骞乐呵呵等着看好戏。

    “魏骞，你这名字跟你的性格还真是很像，”

    “秦枫你什么意思？”

    秦枫耸耸肩，

    “不是吗？魏骞魏骞，很有生理特征！膀胱+前列腺，把控好了吃喝不愁，把控不好一辈子罗纳尔滴尿，”

    噗！

    “哈哈…秦枫你骂人的本领真是清新脱俗！”

    “打人不打脸，骂人不揭短！你还别说，魏骞一节课跑好几趟厕所，还说不是罗纳尔滴尿！”

    全班人所共知，魏骞前列腺不好，把控不住。

    就连林千雪听到秦枫的话都被逗乐了。

    秦枫哼唱起来：

    “滴答滴~答滴答~，时针它不停在转动…”

    魏骞一张脸憋得紫茄子似的，滴答滴的，他真滴答了！

    “万老师，您听到了吧，秦枫骂人！”

    “别吵了！”

    万丰年拿出《开除通知书》，狠狠拍在桌子上，

    “秦枫，你被开除了，马上给我滚出学校！”

    “谁敢开除秦枫！”

    不知道什么时候，校董杜明带着两名保安出现在门口。

    “杜校长，您怎么来了？”

    “我如果不来，你就把秦枫同学开除了！”

    杜明暴起，批头盖脸一巴掌扇在万丰年脸上，

    “我宣布，你被开除了！给我立刻滚蛋！”

    万丰年脸色大变，

    “什么？我被开除了？你肯定搞错了！”

    “还愣着干什么！”

    两名保安架起万丰年，拖死狗一样拖了出去。

    “这节课大家先上自习，新班主任用不了几天就会到！”

    杜明走了以后，大家看秦枫的眼神充满各种古怪。

    最终大多数人猜测他一定提前听说了某些内幕消息。

    尤其林千雪，平时对秦枫很有好感。

    这下以后没人为难他了，林千雪很高兴！

    很快下课铃响了，大家都朝外走。

    ‘叮——红包来临！’

    只见一个醒目的大红包落下来，好巧不巧，刚好落在林千雪完美的PP上！

    不是~

    系统，你要闹哪样？

    点，还是不点？

    在线等！

    挺急的~

    最终，秦枫还是决定…

    点！

    ‘啪’~

    一根有力的手指准确戳在校花林千雪挺翘的PP中心上。

    靶心，十环！

    许多人回头一看，惊呆了！

    堂堂中海大学第一清纯美女校花，居然被人当众袭臀！

    而且还是菊心！

    厉害了我的哥！

    只不过…

    等死吧~

    果然。

    林千雪怒了，刚要爆发小宇宙。

    回头一看，是秦枫，心里升起的怒火莫名消了三分。

    几年同学，林千雪没对任何男生有过心动，唯独被秦枫暗暗吸引了。

    别人看不上他，可林千雪觉得秦枫有种迷人的气质。

    尤其肯吃苦耐劳，这样的男生值得依靠。

    “不好意思，班长，我看你臀上趴着一只蚊子，就帮你拍死了，”

    我去！

    大哥，你这种借口太小儿科，就算校花对你有意思。

    可公然占校花便宜，你妈妈造吗？

    “看什么看，不知道秦枫帮我赶蚊子么！”

    “班长，你是真不知道还是装作不知道，这是秦枫找的借口，哪来的什么蚊子！”

    “对啊，秦枫太混蛋了！”

    “还是用手指，先下手为强啊！”

    秦枫张开手掌，

    “我没说谎，不信你们看看，”

    只见秦枫手心上躺着一只蚊子。

    “我去，居然是真的！”

    “为什么我无力反驳！”

    林千雪粉颊浮起羞涩的红晕，

    “秦枫，谢谢你，”

    “应该的，”

    我勒个去，被人袭臀，还感谢对方。

    为什么我不是秦枫！

    ‘叮——红包领取成功！’

    ‘奖励：汤臣一品学区房10栋！精装修！’

    握草~

    多少？

    十…

    栋？

    奖励不按套路，按栋？？？

    还是精装修！

    汤臣一品，中海顶级住宅区，每平米售价将近二十万，而且还是学区房！

    ‘温馨提示：宿主所得实物，可转让，可出售！’

    系统出品，必属精品。

    掌声在哪里，中指送给你！

    你牛逼！

    秦枫不得不竖起中指。

    和…大拇指。

    大致一算，每栋学区房至少几十套房子，再乘以十…

    不用四舍五入，妥妥过百亿！

    那么问题来了：

    是先收房子，还是取悍马？

    为难中。

    谁给出出主意？

    汤臣一品就在学校附近，走路差不多十分钟就到了。

    秦枫忍痛割爱，先去看看自己十栋学区房！

    好饭不怕晚，最牛逼的超概念悍马放到最后！

