    莫老爷子的这句话，听得蓝希嘴角保持着得体的笑容，但是没接话，她妈妈在恩阳市长大，曾经也是轰动一时的佳人，只是命运捉弄，让她英年早逝。

    想必，莫老爷子对她妈妈也是极为了解的。

    莫老爷子向莫景臣介绍苏裕，“这是苏市长。”

    莫景臣轻轻颔首，算是打了招呼。

    并没有多么热情，让苏裕不禁挑眉，看来，的确是和那些公子哥不太一样，难怪，就连蓝希都对他另眼相看。

    “额……”莫老爷子打着圆场，“景臣啊，马上就开始了，你跟我到后台准备一下吧。”

    莫景臣没动，声音漠然，“不用了，我不打算上台，没有必要。”

    拒绝的很明显，听得莫老爷子笑容一僵，但也仅仅是僵滞了一下，就恢复如常，“行，那就依你，不上台就不上，一切都交给爷爷来安排。”

    莫景臣今天是主角，理应是要上台发表讲话的，可莫景臣这样拒绝，莫老爷子也不好再说什么。

    莫景臣神情淡淡，从他身上看不出一丝高兴的情绪。

    莫老爷子无奈，“那爷爷先去准备。”

    看着莫老爷子孤单离去的背影，蓝希缓缓眯了眯眼，原来，莫景臣并不是很想回到莫家。

    也对，说不准莫景臣十二年前的失踪，不是单纯的意外，被谋害也极有可能，所以对莫家没太多感情也是正常。

    苏裕审视的眼神，落在莫景臣身上，淡淡的开口，“莫少，似乎并不期待这一天。”

    莫景臣冷淡的勾唇，“我只是刚好承了这个姓，仅此而已。”

    如果不是因为姓莫，他情愿离这里越远越好。

    蓝希探究的打量着他的表情，想从里面看出破绽，却什么都没看到，就好像每一句话都是发自肺腑一样。

    苏裕了然，“原来是这样。”

    看不上莫家的身份，那么，他这失踪的十二年，又是在哪里呢？过着怎样的生活？苏裕心下对莫景臣存有质疑。

    蓝希看着苏裕的表情，大致已经猜测到，苏裕心里所想。

    “舅舅，舅妈怎么没来？”蓝希岔开话题。

    “她向来不喜欢这种场合，肯定不会来凑热闹。”

    苏裕接收到了蓝希的意思，放弃了继续探究莫景臣的念头。

    这时候，莫老爷子登台宣布了宴会的开始，说了很多，最主要的都是关于莫景臣的身份。

    “我的孙儿，让我挂念了太多年，终于在我享年之前让我如愿，我要感谢老天爷对我的厚爱，更要感谢，我的孙儿还没有忘记我这个糟老头子，还认识回家的路。”

    莫老爷子说的有些煽情，多少调动了氛围，至少，让大家接纳了莫景臣这个莫家大少爷的身份。

    “下面，让大家认识一下他。”

    随着莫老爷子的话音一落，全场最瞩目的一束灯光，打在了站在场中的莫景臣身上。

    莫景臣没想到，他没上台，却被莫老爷子想到了这一招，非要让他暴露在所有人面前，让大家都知道，莫老爷子对莫景臣的偏爱。

    雷鸣般的掌声响起，给今晚的宴会，氛围调动到了至高点。

    莫老爷子又开始说着一些场面话，当最焦点的那束光挪走之后，蓝希在旁边悄声对莫景臣说：“看得出来，你爷爷对你很上心。”

    莫景臣表情冷淡，不怎么在意。

    而是对她暧昧不明的道：“可是，我只愿意对你上心。”

    蓝希不置可否，“莫大少爷，可别辜负了老人家的一片心意。”

    “我只在意，你会不会辜负我。”

    “……”

    蓝希嘴角一抽，干脆闭嘴不语。

    另一边，一处不太显眼的地方，莫夫人表情阴狠的盯着莫老爷子。

    对身边的莫子烨说：“看到没有，现在知道什么叫偏心了吧？”

    莫子烨轻轻摇晃着酒杯里的红酒，痞气的眼睛里，流露出了阴冷的光泽。

    他邪魅的一笑：“无所谓，反正，莫景臣这辈子都是甩不掉的私生子标签。”

    莫夫人狠狠咬唇，是啊，永远的私生子，躲不掉。

    她相信，莫景臣是会被永远看不起的，不管大家碍于莫老爷子的面子多捧场，在私底下，又有几个能认同私生子的身份。

    她痛恨的是，自己的老公和公公，都站在那个可恶的私生子身边。

    愤愤的提醒莫子烨，“那你也要记住，不能被这种人，抢走了属于你的风光和位置。”

    莫子烨仰头，喝掉了杯子里的红酒，很是自信。

    “妈，你觉得凭他能抢得走？”

    一边说着，眼神一边落在了莫景臣身边的蓝希身上，从一开始，他就注意到了她。

    问：“她是谁？”

    莫夫人目光往苏裕身上一扫，再看看蓝希左边眼角的褐色泪痣，瞬间了然，“肯定是苏市长的外甥女，当年全城第一美女苏倾的女儿。”

    听了莫夫人的解释，莫子烨突然来了兴趣，眼睛里闪烁着兴味。

    全城第一美女的女儿？

    有点意思。

    “看样子，她跟莫景臣关系不一般。”

    从他这个角度看过去，莫景臣对蓝希很保护，一直都离她很近。两人时不时低头交耳，浅笑闲聊的样子，让他看到了不一样的莫景臣。

    外表冷漠的莫景臣，竟然会对女人这么温柔。

    “听你爷爷说过，想让他娶了苏市长的女儿。”莫夫人不服气的说道：“那是我为你物色的人选。”

    莫子烨意味不明的笑了，“那我还是对这个苏倾的女儿更感兴趣。”

    观察了许久，蓝希的一言一行，和苏梦莱区别很大。

    蓝希举止投足间，透露出一股冷艳高傲的气质，有些目中无人，又美的张扬，是一个复杂的结合体，比较能吸人眼球，产生兴趣。

    苏梦莱则是小家碧玉类型，舒适温柔，更适合生活，不会像蓝希那样具有挑战性。

    莫夫人斟酌了一下莫子烨的这句话，点了点头，“也好，如果能占有他身边的人，也不失为对他的一种打击。”

    “是啊！”莫子烨眼睛里闪烁的诡谲的光泽，“只要能夺走他在意的东西，那就是乐趣。”

