
不知道怎么消失匿迹了，今天突然来到三缺派有点意外，

朱大撇嘴单眼吊线故意说，哼，不认识什么西清扬，

这样吧，都是武林中人我们可以交个朋友，

我可以告诉你三缺道人府邸菜库怎么走，

我要提醒你，你可以去看看，不要有行动，

朱大把三缺道人府邸地址告诉她，西清扬半信半疑说道，朱大护法后会有期，告辞了，飞身离开，

朱大嘟囔，希望来越多人搅乱三缺派才好呢，自己好趁机夺取修仙丹晶石和城防布阵图，

大摇大摆赶回府内，

他们二人对话被躲在暗处哈灯看的清清楚楚，

哈灯快速赶往大小姐府内抖手一支飞镖打进屋内，风自月影闪躲开取下飞镖字条写着，西清扬在菜库速去，

风自月来到院中四处观瞧无人，先来到前院问大小姐向大小姐请假，被丫鬟拦住说，大小姐吩咐不了任何人全部放假，

风自月总感觉奇怪，为啥每次自己有事情，大小姐都不在家呢！

顾不得太多出门直奔菜库，

嗨嗨，离着菜库很远就听到喊杀声，迎面快速跑过一人，二人一秒对视，都惊讶愣神快速离开，

风自月看的清清楚楚跑动女人正是西清扬，他飞身跳上河中渔船躲藏偷看，

呼呼拉拉追来一百多人，为首正是毛只能手握长啸指挥，给我追，杀无赦，

身旁跟着两个两个年轻人，一个穿的花枝招展浓妆艳抹漂亮女人手握刀，正是黑风老泥，

她身旁紧紧跟着一个灰袍和尚，武动铁锹吓吓呼呼，正是一空和尚，

蒸腾好一会也没有结果！

毛只能吩咐手下严查菜库附近可疑人员，自己跑去给三缺道人报告，

留下黑风老泥和一空和尚在现场把守，

风自月想起在悬空漂浮路大峡谷魔天轮派冷寒救自己时候，顺带把这对狗男女使用魔法控制放回三缺派，

他为了验证一下上岸来到院墙外，有很多人认识他，主动打招呼，大护卫好久不见啊，啥时候打牌喝酒去，大家寒暄闲聊，

黑风老泥和一空和尚上前训斥都回去好好工作，上班不准闲聊，吓得手下全部退下，

黑风老泥乐呵呵说，看样子这位兄台也是自己人啊，

一空和尚也说，我们是新来的多多关照啊，

风自月哎吆喂，冷寒法术果然高超，这狗男女真不认识自己太好了，

闲聊几句来取离开，

他准备去看看韦长短和候楼机，顺着岸边前行来到广场身后有人喊自己，回头一看东电老妖婆晃晃悠悠靠近，

风自月看到东电爆米花绿色头发一脸奸相肯定没好事，

二人见面后，东电握住他的手说，兄弟，姐姐我特意来请你吃饭的，走走走，我已经选好饭庄了，

风自月推脱不去，东电连拉带撤亲热不得了，走吧，大兄弟，

没有办法跟随她来到饭庄三楼包房，

点了一桌子美味，

东电特别殷勤亲自给风自月倒酒，二人闲聊一会后，

东电话锋一转说道，麻烦你把韦长短和候楼机当初为何离开三缺派和前几日为啥回来事情给我讲讲，

风自月端起酒杯一饮而尽乐呵呵，奥，姐姐请我吃饭为了这件事啊，

他没有隐瞒把韦长短和候楼机盗取金钱杀害百姓被三缺道人惩罚逃跑事情讲述一遍，

具体因为啥回来的确实不知道，

东电听完点点头，拿起酒壶给他满酒二人畅饮，

风自月看到老妖婆心情不错，问道，姐姐你们到底在三缺派为了啥啊？

听说你们总舵主狐缘西比三缺道人都厉害，他还有什么无疆大法阵图无敌法宝，

为何千里迢迢跑到黑洞派四大派系来了么，

你们之间不会是有深仇大恨吧，

东电喝口酒吃口大葱蘸酱，呲牙一笑说，兄弟来来来喝酒不谈公事！

风自月气的鼓鼓的，暗道，这个老妖婆太狡猾想探探口风实在太难了，

看样子还的去找北鸣这个该死北斗星套话去，

二人闲聊一会，

风自月突然想起来东电说缺钱事情，他想起朱大茅厕暗道，决定让东电老妖婆去探探暗道里面都有啥，

姐姐我上次听说你手头比较紧，我知道一个金银财宝暗道，不知道你有没有胆量去盗取，

东电斜眼看看他问，真的假的？说说看，

风自月回头看看无人小声说道，我知道朱大护法后院菜园茅厕有一个暗道里面有宝贝，

姐姐我是冒着生命危险告诉你的，你可千万别传出去啊，我会死的，

东电点点头好的，如果暗道真有金银珠宝我盗取出来分给你点，不会亏待你的，

走吧，咱俩一块去干，

风自月连连摆手说，姐姐我功夫二五眼，去了不能帮忙，反倒添乱，如果被发现跑都跑不掉，还是你自己去吧，

东电给他抛媚眼说，好的，今夜我就去看看，

风自月偷乐离开去韦长短住处看看他们动向，

东电老妖婆还真听话，夜黑风高的晚上一身夜行衣蒙面，飞檐走壁进城来到朱大府外飞身上墙观看院里除了三五个巡更放哨人提着红灯，其余地方黑漆一片，

她回想风自月说的线路摸索到后院，转来转去在西北角发现一个菜园，院中蔬菜十多种长的还挺好，

东电采摘一根黄瓜咔咔吃很快找到墙角隐蔽处茅厕，她没有太大耐心进入茅厕咣咣捶墙踹地，

瞎猫碰死耗子无意间触碰到开关暗道嘎吱打开瞬间洞内光华缭绕，

东电看到暗道深处露出成堆金银珠宝发光，乐的她手舞足蹈乐开怀嘟囔，我发财了，

快速取下随身携带麻袋，哼着小曲跳入暗道内，

一划拉一麻袋金条装满，用力扛起三次都失败太沉重了！

忍痛割爱拿出去三根金条，再次用力扛起轻松快跑来到暗道口，

暗道口早已关闭，

瞬间整个地道浓烟滚滚呛人喘息难受，东电一看不好要玩完扔下麻袋在暗道内跑动寻找出口，

跑来跑去找到下水道小屋，

一顿猛喝爽歪歪味道好极了，屎尿掺和你说咋样？

东电趴在下水道口嗷嗷哇哇大吐，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57751841"  chaptername="第872章  联合预">加入书签</a>
</div>
