    第394章我主沉浮！（52）

    赵八两与李半斤一丝不苟的执行了宁颜的命令，让手底下的人守住了宴会大厅的主要门窗，他们两个更是亲自堵在了大门口！

    “宁！颜！！！”

    高慧慧暴跳如雷，厉声道：“你凭什么把我们强行留在这里？信不信我告你非法拘禁！”

    宁颜言简意赅吐出三个字，“你急了！”

    是的，所有人都看的出来，此时的高慧慧，真的是已经彻底急眼了，而且，无论从任何角度来看，她都不知道恼羞成怒，想要灰溜溜的离开那么简单！

    “我知道你想要干什么！”宁颜满脸微笑说道：“你担心后院起火！你急着赶回曹氏集团？可我偏不让你如愿！”

    “而且，事已至此，我也不怕实话告诉你，就算你现在赶回去，也已经晚了！”

    “你以为你在这里搞一个盛大的宴会，商量着一起孤立我，就可以打垮我？”

    宁颜毫不留情讥讽道：“可你并不知道的是，就在你们在这里搞宴会的时候，我的人，已经开始【刨你家祖坟】了！我说了，不是你的，就一定不会变成你的！你没有资格执掌曹氏集团！你不配！”

    高慧慧脸色骤变，咬牙切齿，言简意赅吐出两个字，“曹爽！？”

    哗然一片！

    还是那句话，但凡是有资格参加今晚这个宴会的，通通都是金陵商界精英，他们不但在商业上拥有极高的嗅觉，他们做人做事方方面面都已经足够聪明！

    事情发展到现在这种程度，他们已然明白，高慧慧一行人今晚想要算计宁颜，殊不知，宁颜玩了一出釜底抽薪，

    让曹爽直接去争夺曹氏集团实际掌控权！

    高慧慧彻底急了，苏鹏举也急眼了，现在他们两个就是绑在一条绳上的蚂蚱！

    “冲！”

    苏鹏举黑着脸，沉声道：“不惜一切代价，冲出去！我还真就不信，谁能拦得住我！”

    宁颜讥讽一笑，“苏鹏举，你怕不是忘了，就算赵天龙不在，可整个金陵，所有人都知道，赵天龙是我的人！你是想要跟我比人多？你确定吗？”

    “你踏马是不是没睡醒？”

    话落，

    宁颜猛地一挥手，赵八两拿起手机，直接在微信群里喊了一嗓子，“都踏马给我进来！”

    下一刻，

    【嘭！】的一声，宴会大厅的大门，直接被人从外面推开！

    几名赵天龙的得力心腹，推门而入！

    这个不重要，

    真正重要的是，通过大门，所有人都看的非常清楚，门外，密密麻麻，到处都是人！到处都是赵天龙的人！

    宁颜嗤的一笑，“曹胜利那三个老东西活着的时候，都死活不愿意跟我正面撕破脸，你有想过原因吗？想要跟我斗，苏鹏举，就凭你也配！？”

    苏鹏举脸色铁青！

    明白了，所有人都明白了，这是一个连环计，宁颜早有准备！今晚这所有的一切，全部都在宁颜的掌控之内！

    他利用宴会让曹爽夺取曹氏集团，并且把高慧慧和苏鹏举，包括季良平与赵霖等等所有人在内，全部都堵在这里，就是为了进一步给曹爽争取时间！

    整个宴会大厅，

    所有人都保持了沉默，尤其是当他们看到门外黑压压的那群人，他们就变得愈发沉默！

    是啊，就像宁颜说的那样，曹胜利当初为什么在彻底做好所有准备之前，迟迟不愿意跟宁颜撕破脸？

    就是因为宁颜身边始终站着一位赵天龙，这是当初宁颜重生之后收服的第一个人就是赵天龙的主要原因！

    赵天龙是谁？他是金陵道上公认的无冕之王！

    在很多人眼里，都觉得小混混是注定上不了台面的，可问题就在于，赵天龙他是普通小混混吗？他不是！

    就像之前宁颜年轻时非常流行的一句话－－－－－－混，也是一种生活！

    唯一的区别就在于，

    混的好才叫混，混的不好就只能是个混混！

    而赵天龙很明显属于前者！

    以赵天龙在金陵道上恐怖的号召力，他随随便便喊一嗓子，就可以瞬间做到一呼百应！

    不可否认，

    这些人单个或者几个加起来，真的难成气候，可光脚的不怕穿鞋的！一旦把这群人给彻底逼急了，谁能保证他们会做出什么？

    就曹胜利这种自以为命比金贵的上流人物，他们敢赌这个万一吗？

    他们不敢！

    连曹胜利那群人都不愿意跟宁颜和赵天龙彻底撕破脸，她高慧慧再加上一个苏鹏举，是哪里来的这个底气？

    正如此时，

    外面站的全部都是宁颜的，你苏鹏举手底下的保镖再多，你苏鹏举再任何牛逼，你冲一个试试？

    “听清楚，”

    宁颜满脸淡漠说道：“今晚，没有我的允许，任何人不可以离开这里！”

    “是！”

    高慧慧彻底麻了爪子，她根本就奈何不了宁颜，只能转身向季良平求助，“季先生，您是我们金陵商会会长！现在，宁颜把我们商会所有人都强行困在了这里，您难道还要继续保持沉默吗？”

    这句话的言外之意是，

    如果你季良平继续保持沉默，让宁颜为所欲为，今晚的事情传出去之后，将会对季良平的声望造成无比沉重的打击！

    与此同时，

    宁颜在金陵的影响力，将会被彻底挥发到另外一种高度，另外一种极致！

    季良平先是沉默了一下，然后缓缓站起身来，对宁颜淡淡说道：“宁颜，把所有人都强行留在这里，是不是不太合适？你这样做，会犯众怒的，何必呢？”

    宁颜满脸轻蔑说道：“众怒？金陵商会成立的最初目的是什么？金陵商会会长副会长都是干什么的？”

    “你，你，还有你，你们这群人，本就是冲着我来的！”

    “包括今晚这个宴会，你们也是想要合谋一起孤立我！”

    “你们原本就是我的敌人，是我的对手！现在，你踏马居然还跟我说犯众怒？”

    宁颜看着季良平，一脸认真说道：“古人言，老而不死是为贼也！感谢你让我知道这是一句至理名言！季良平，你踏马都一大把年纪了，我非常想要问你一句，”

    “你是如何做到如此这般两面三刀，没皮没脸的？”

    “就你这种人，也敢说什么德高望重？扪心自问，你配得上这四个字吗？你担得起金陵商会会长这个重任吗？你配吗？”

    “千言万语一句话，”

    “季良平，我想要听你亲口说说，你踏马到底还要不要脸？”

    (本章完)

