    只见赤炼双手连结几个手印，从虚空之中召唤出一条粗有两个合抱，长达二十余丈的上古角蛇。

    显然赤炼真气化形本领不光已经臻至化境，甚至还结合了某种秘术，相得益彰，威力暴涨。

    赤炼身型一跃，落到蛇头, 催动巨蛇向赵家高手狂噬而下。

    “蛇！”

    赵家高手被眼前的景象惊得目瞪口呆，在绝对优势之下被蛛后掌力劈开八尺。

    在两人配合之下，赵家高手被打的猝不及防，即将命丧蛇口。

    就在千钧一发之时，不知道从哪来的八面镔铁打造的大旗忽然闪现在虚空之中，将赤炼围在核心。

    赵全铎并非不知道赤炼要在背后偷袭, 而是跟赵家高手联手上演了一出, 明修栈道, 暗度陈仓的好戏。

    用刀卫吸引蛛后，赤炼的注意，自己借助刀卫的掩护，展开赵家独门兵器，铁血旗，向赤炼围杀而去。

    “赵家铁旗！”

    蛛后眼见赤炼深陷铁血大阵之中，心中大急，当下就放弃了赵家刀卫，祭起杀招向铁旗劈去。

    数道掌风临近大旗之时，忽被顾及赤炼安危的蛛后生生收回了五成功力，饶是如此，飞卷的铁旗也被强大的掌劲逼得微微停滞。

    蛛后想要再催动掌力时，却忽然感觉一阵头晕目眩。

    从未有过的力不从心之感，如同幽灵般乍然而来，迫使她不得不停下来，运功抵挡。

    只是刹那间，角蛇一阵嘶鸣，随后化作无数荧光消失而去。

    蛛后不由得一阵心疼，高呼道:“赤炼！”

    她的声音未落, 铁旗上长达半尺的矛尖已经向她右眼刺来。

    千钧一发中，蛛后野兽般竖立的瞳仁炸起一片血光。

    赵全铎只觉得旗身巨震，一股如同将骨骼碾碎般的疼痛，由指尖直贯肩背，持旗的右手不由自主的向外荡开。

    蛛后抓住机会，当即立掌如刀劈向赵全铎右肩，将他的铁旗劈落在地。

    与此同时，赵全铎也反手一掌，打在蛛后肋下。

    蛛后身重对方突然爆发的一掌，当即脚下不稳，连退数步，几个赵家高手，趁机扑杀而来。

    赵全铎一掌打实，蛛后虽然没受太重的伤，却也痛得撕心裂肺。

    蛛后不由得大怒，站稳身型，立掌如刀, 展臂横旋, 将冲杀上来的几人拦腰斩断。

    出手之狠, 杀人之快, 绝非寻常人能够望其项背。

    掌风过处，那划出的劲气已经生生将飞上半空的半截身体震成了粉末，鲜血飞溅，狠的令人寒悸。

    “好狠的女娃！”

    赵家刀卫冷哼一声，抽刀再次斩向蛛后，刀势不仅迅猛绝伦且狠辣至极。

    蛛后余光仅仅看见侧身之处冷光乍现，就有一股刺骨的寒意已经临近后颈。

    生死一瞬间，赵家刀卫只觉得手中长刀好似撞到了什么东西，刀锋上忽然爆出豆大的火花，刀势也随之一歇。

    大难不死的蛛后，俯身卧倒，就地滚出数丈，抱住赤炼，跃上半空连翻几圈后，逃出了刀卫的控制范围。

    蛛后，赤炼落地之后，一左一右半蹲身形，咬破舌尖将血喷在指端，四只纤纤玉手飞速结印。

    两人同时怒喝:“疾！”

    只见无数的蜘蛛，毒蛇从土中钻了出来，色彩斑斓的毒物犹如遍地开花般向虎威营弹射扑击。

    虎威营立刻乱做了一团，不少士兵被当场毒毙。

    当赵全铎挥旗拨开飞袭而来的毒虫后，再寻找蛛后时，两人早已经消失的无影无踪。

    赵全铎不禁勃然大怒，暴喝道:“你们都是干什么吃的？又在摆高手的架子是吧？把你们那些不对晚辈出手的歪理都给我收起来，让人在眼皮子底下飞了，你们还真有本事！”

    几个赵家的精锐高手被他骂得面红耳赤，却又无法反驳。

    其中一个反应快的立刻拱手道:“二少爷息怒，我们这就去把人抓回来交给少爷处置。”

    说完，闪身循着蛛后留下的气息追了上去。

    赵全铎沉声道:“通知虎威营给我狠狠的杀，不要活口，并且给我仔细搜查，有用的东西一件都不许落下，没用的一把火烧了，刀卫，你跟我去追那两个女人，敢算计我兄弟，简直是找死！”

    而刀卫却忽然举刀遥指叶千羽的方位厉声道:“藏在那里的人，给老子滚出来。”

    “误会，误会！”陈潇赶忙举着手喊道:“二哥，是我，是我......肉球！”

    “肉球？”赵全铎明显一愣道:“还真是你，你怎么跑到这来了？”

    陈潇拉着叶千羽紧跑了两步，引荐双方以后，就把尾随蛛后赶到明教分部的事情，简单的说了一遍。

    叶千羽却开口问道:“赵兄，你是怎么查到明教在算计全武的？”

    赵全铎也不隐瞒，直截了当的道:“是西厂里有人给我们透漏的消息，兄弟，你别这么看我，老哥不是那种听风就是雨的人，不过西厂里那人的消息绝对靠的住。”

    陈潇叫道:“当然靠得住，刚才我还亲耳听见赤炼那娘们自己承认算计了小武子。”

    “东厂.......西厂......”叶千羽喃喃自语道:“有意思了，两厂在互相拆台，还是要祸水东引？咱们也跟下去看看。”

    另一边。

    蛛后，赤炼一路奔逃，完全没有了明教四大护法之一的那种不可一世的威风霸气，此时的她们狼狈至极。

    远远吊在后面的陈潇好整以暇的问道:“这两个娘们怎么就知道跑啊？还明教护法呢？真他妈没面！”

    叶千羽笑着说道:“明教早已经不是当初的明教，而且她们两个的本事全在驱使毒物上，论战力，还不足以和高阶武者抗衡，她们根本没有停下来放手一搏的资本。”

    叶千羽忽然话锋一转道:“赵二哥，你想办法通知那些高手不要追的太紧，她们不停地往一个方向跑，定会有目的。小心中了埋伏。”

    “好！”

    赵全铎点头赞同，双手拢在嘴边呜呜的吹了几声，前方紧追的赵家高手当即慢了下来，甚至连身上散发的气势也跟着低落了几分。

