    子虚在教导完三人忍术后就离开了，该教的都教了，剩下的事情就靠她们自己了。

    “看来想要终结忍者乱世，战争是不可避免的啊。”子虚在吸收了猿飞日斩灵魂后对忍界局面有了更深刻的认识。

    他们这些忍村就像是个分封割据，占山为王的诸侯国，相互间谁也不服谁，都想找机会给对方干趴下。

    既然这样那子虚也不和他们兜圈子了, 要想解决问题，最简单的问题就是把问题的根源解决，定个小目标，干翻所有忍村，干掉全部大名，把潜在威胁都给铲除, 掀起一场席卷整个忍者与大名阶层的战争。

    “单凭我一人对抗整个忍界当然不可能，凯多还组建了百兽海贼团，我这边也可以有强大的军队……啧，秽土转生大军倒是最好的军队，可惜大蛇丸那家伙绝对不会把秽土转生交给我。”

    其实子虚最理想的想法是得到大蛇丸的秽土转生，不死不灭的军团极为适合战争，但现在大蛇丸不随意使用秽土转生就不错了，指望大蛇丸帮自己？有些不现实，现在他只想搞研究。

    子虚向远处踱步思考，看到在了在一边拧衣服的我爱罗三人，似乎想到了不错的主意。

    刚被淋成落汤鸡的我爱罗衣服还没干就迎面对上了子虚的眼神，他不知道子虚要做什么，但感觉他看自己的眼神很不妙。

    “你要做什么？”我爱罗警惕的向后倒退一步。

    “你怕什么？我又不是什么恶人，我帮你把那大狸猫给封印了之后你不是睡得挺好吗，脾气也改善了挺多，你看，我就说失眠是导致人暴躁的的根源，来来来，我有些事想问问你。”

    “你们砂忍村，还有没有什么人才？”

    “？？？”

    可惜据我爱罗所说, 砂忍村并没有什么特别强大的战力, 各方面都很一般，原来他的父亲在位时好歹还能用砂金来带动经济发展，但可怜的风影被大蛇丸做掉后连这点经济发展都没了。

    子虚对我爱罗说的话还是比较相信的，他对砂忍村的归属感很少，对自己的村子充满了憎恨，如果有可能他甚至还想毁了砂忍村。

    “话说木叶村虽然有些黑，但优秀的人才不少啊……”子虚开始感慨起木叶，不得不说，木叶的底蕴还是有的，忍术的积累和忍者的素质都是很不错的。

    “还要去别的村子当卧底？换个村子祸害吧，再回木叶有些不合适，不过在挖墙脚计划开始之前得先把村子安顿好。”

    说到底他还是不放心大蛇丸，万一他离开了村子这家伙暗地里给自己搞什么事怎么办？他不能让大蛇丸这家伙失去约束。

    子虚看了看正在干活的平民，心里有了一些想法。

    在子虚担心大蛇丸的时候，木叶也迎来了它需要担心的不速之客。

    只见木叶村外灰白色的浓雾中走来两人，两人皆穿着黑底红云袍子，头戴斗笠，斗笠边缘被白布条覆盖, 遮蔽了两人的面容。

    两人一前一后，前者脚步沉稳, 露出在外的手指指甲都被染成黑色，在他右手无名指处佩戴着一个写有“朱”字的戒指。

    这人的衣领立的很高，已经遮盖到了颧骨的位置，虽然面容被斗笠遮盖，但隐隐间似乎能看见潜藏在黑暗中透出的些许红芒。

    后者则是很有特点，他的身材高大，看上去似乎有2米高，走起路来大步流星，大开大合间还透露出一丝严谨，因为他迈出的每一步距离都是一样的，不多也不少。

    他身后背着一个用绷带缠绕的严严实实的物件，要是子虚在这儿估计已经猜到这里面是什么了，你们刀客真有意思，把刀缠一圈绷带就以为别人看不出来了是吗。

    这两人很快就来到了木叶外围的入口处，这里的木叶守卫十分尽职，见到两个奇装异服的可疑人物接近马上做出了警戒架势，背后的信号弹时刻准备发射。

    “站住，你们……”守卫的话还没说完，那领头男人伸出手来，在守卫面前打了个响指，那守卫竟是双眼一合，直接睡了过去。

    两人就和回到家一样，丝毫没有自己是入侵者的自觉。

    他们进入木叶村后没有着急行动，反而是找了间茶馆坐下。

    猿飞阿斯玛和他的妻子夕日红走在街上，如果说有人真心不希望猿飞日斩死的话，那他们绝对在其中，猿飞在位的时候不管是同事还是邻居，对他们一家都是亲切的很。

    但猿飞死后，虽说他们对自己一家表现的还算亲近，但早已没有了当初那样的情真意切，不落井下石还是看在这些年来猿飞阿斯玛夫妇没做什么过分的事。

    他们两人这么闲聊着，路过那家茶馆时夕日红眉头一皱，似乎感觉到了什么气息，临时变卦推开了茶馆的门帘。

    三色丸子与茶水的热气还没消散，但桌椅上已空无一人。

    阴暗的房间中，团藏将手上的绷带解开，露出苍白的像是死人般的手臂，更为惊悚的是他那手臂上还镶嵌着一颗颗猩红的写轮眼，看上去像是被古神眷顾的手臂。

    团藏像是看宝贝一样盯着自己这宛如艺术品般的手掌，最后面色变得阴沉。

    “猿飞也死了，宇智波一族的邪恶小鬼，这下可以光明正大的除掉你了。”他皮笑肉不笑，想着二代火影的教导，更加坚定了要除掉宇智波佐助的决心。

    此刻被众人惦记的佐助已经有些自闭了，本以为自己修行的千鸟的破坏力已经够大了，他还指望用这招在中忍考试大展身手。

    谁知他算是见识到了这么叫雷遁了，那条巨龙仅仅是站在那里引下的雷电就超越他费力领悟的千鸟了。

    至于宇智波一族擅长的火遁？别开玩笑了，在那条巨龙的吐息面前玩火？给那龙刮痧泡澡吗？

    尽管被打击成这样，他也没有被打击的一蹶不振，他还有家族的仇没报，打不过那条龙他认了，但自己的那个可恶的哥哥，他自信还是有机会打败的。

    因此他更加努力的练习起千鸟，只希望有一天能亲自手刃仇人，他相信这一天不会太远。

