    

    
我和墨修，在一起，好像真的没有不痛过。

    
现在连阿问都知道，我们不过是互相折磨。

    
墨修好像也知道，手里的烛息鞭，好像连火焰都黯淡了。

    
慢慢将烛息鞭收回去，沉眼看着我。

    
那双眼睛好像再次变得灰蒙蒙的了。

    
“我说我不在意，就算像那预言一样愿意死在你手里，你也不愿意留下吗？”墨修声音微微发着哽。

    
我只感觉好笑，反手抱着拖着我黑发断口处，还努力嘟着嘴吹的阿宝。

    
朝墨修道：“蛇君知道为什么你烛息鞭一动，黑发就自动缠上去，而阿宝捧在手里，吹都不会吸食他的生机吗？黑发也是凭本能的，蛇君，连黑发都感觉你对我有恶意！”

    
“墨修，我留下来，很痛苦。”我看着在阿宝手里的黑发。

    
嗤笑道：“你想要的，只是我们在一起，就算痛苦也要在一起，根本不管我愿不愿意，对吧？”

    
就像那条本体蛇和龙灵，到最后两人的感情已经分不清真假，还是利用。

    
却依旧一个抽出情丝蛇护心，让那断感情依旧存在于我身体里。

    
一个强行用爱为执念，化成一道蛇影。

    
其实，真的有这么爱吗？

    
或许，只是不肯承认失败，不肯放弃，只得硬着头皮继续撑着罢了。

    
其实我知道墨修真的对我动了真情，也知道他是真的爱我。

    
可在一起，真的都是痛苦。

    
他难道，真的要用命来留我吗？

    
这又有什么意义呢？

    
“既然蛇窟的蛇纹，其实蛇君都已经知道了，那祭坛就不用开了，蛇君就送我到这里吧。”我抱着阿宝。

    
尽量用最平和的语气，朝墨修道：“接下来的事情，我和沐七宗主就可以了。”

    
“所以你真的要跟他走吗？”墨修低呵的笑，靠着蛇窟的石壁，瞥眼看着我怀里的阿宝：“可如果那个预言是真的，不可避免的。或者说时间归所见到，一定会发生。那么你走了后，还不是要杀了我。”

    
“阿宝现在很恨我吧？会按何寿在摩天岭下所见的，帮你一起杀了我，对吧？”墨修一边这么说，一边居然还朝阿宝笑。

    
而且笑得很欣慰！

    
他这话一出，捧着我头发吹的阿宝，扭头看了墨修一眼，眼中确实尽是恨意。

    
阿宝是由蛇卵孵化出来的，性情很直，爱的话，会专心致意的爱，更甚至会爱屋及乌。

    
以前他能感觉到墨修和我的关系，所以墨修让他叫阿爸，他就会叫。

    
但后来何辜跟我一起去学校那边的时候，他能感觉到何辜跟我关系不一样，他又和何辜亲近。

    
就在刚才，他见墨修对我动上烛息鞭的时候，已然呲牙低吼着带着凶狠了。

    
这让我想起了在秦米婆家旁边的河边，阿宝在小溪里玩，那些小孩子骂他，他就会冲过去咬人，这是他生存的本能。

    
我以前让他抑制过一次，但后来发现在我们现在的情况下，其实保留天性也挺好的。

    
这会听墨修这么一说，突然现实真的朝着那个预言靠拢啊。

    
如果未来是可变的，那么时间又是什么？

    
何寿在摩天岭那个时间归所，看到的会成真吗？

    
但现在，好像越来越趋向于那个事实了。

    
我和墨修都沉默了，时间这个东西，真的是琢磨不透。

    
“何悦，我们说过的，无论如何都要在一起的。”墨修脸色带着颓废，靠着墙低喃着道：“我不管自己会不会被你杀，也不管你是不是开心，是不是痛苦。”

    
墨修微微垂下头，似乎不想看着我身后幻象中的那美好的画面。

    
而是双手紧抓着黑袍的边缘，低喃道：“何悦，我只是一道蛇影，因执念而生。我不管那些……”

    
他猛的抬头看着我，沉喝道：“我不管我自己是生是死，是蛇影也好，是有无之蛇也罢，我的执念既然是你，你就逃不掉。”

    
“什么天禁也好，先天之民也罢，有无之蛇什么的，跟有我什么关系！”墨修好像想到了什么，猛的朝我冲了过来。

    
直接昂首嘶吼一声：“既然我毁不了这幻象潭，我就再毁了这蛇窟。”

    
这次他没有用烛息鞭，而是下面突然化成蛇尾，跟着朝我一卷，蛇尾直接朝我缠来。

    
我刚要引动飘带朝着潭边飘去，好像有着什么轰隆作响。

    
我根本就不知道怎么回事，就感觉身后的幻象似乎都在变化。

    
然后那些变大的衔尾蛇，似乎又开始变小了，跟着整个石墙好像又开始晃动了。

    
不是那种因为地震的晃动，就好像整个蛇窟的一切都变得不真实，全部都是水中的倒影一样，随着水面晃动的那种虚晃的感觉。

    
“墨修！”阿问连忙沉喝一声，朝墨修道：“别动时间！”

    
可墨修却根本就不听阿问的阻止，直接蛇尾一缩，将我卷住，拉着我直接顺着蛇窟那条通道就朝外面冲。

    
“蛇君，你逃不掉的。”身后沐七的声音依旧温和，更甚至带着一股宿命感：“将她送回来吧，她本来就不属于你，也不属于我，她只属于她自己。”

    
可墨修对沐七的话置若罔闻，蛇尾卷着我居然直接用瞬移朝外走。

    
瞬移的感觉是那种跳跃式的，可我能感觉身体随着墨修的蛇身一段段的跳跃着。

    
可每次墨修用瞬移朝外的时候，似乎就到了一片漆黑之中。

    
不知道是不是因为没有沐七的那两粒黑石照明，墨修啪的一声抽出烛息鞭，好像要借烛息鞭的火光，看清是哪里。

    
但烛息鞭一抽，火光一闪而过，似乎又不是在蛇窟，好像在一个无尽的虚空之中。

    
墨修根本就不服，烛息鞭耀眼的火光闪过，双手一引，两条烛息鞭变成两条巨大的火龙，嘶吼着在这漆黑的虚空中盘旋。

    
他蛇尾一甩，转手抱着我和阿宝，又开始瞬移。

    
可无论他怎么跳跃着移动，每次到的地方，就是一片漆黑。

    
每到一处，墨修都引出烛息鞭化成两条火龙照明。

    
但这漆黑虚空中，连个落脚的地方都没有，墨修也不想和我停留在这里。

    
我原本想引着黑发从墨修怀里挣脱的，可看他这样折腾，突然感觉胸口闷闷的。

    
或许不到最后精疲力尽，他也不会死心吧。

    
那就先任由他折腾吧……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->