    对于幽若，姜维一点没带怕的，说完之后，就直接打开食盒，将里面精心准备的菜肴拿了出来，摆在桌上，开心的吃了起来。

    你还别说，文丑丑虽然有点娘气，但对幽若还真的不错，一个小小的食盒，竟然装满了珍贵的菜肴。

    有多珍贵？

    这么说吧，里面的很多食材，那都是保护动物级别的。

    结果呢，这么一餐显然是精心准备的佳肴，正主幽若是一点没吃，倒是让姜维这个‘杂役’吃的满嘴流油。

    “大小姐，你真的不吃点吗？这可是文总管为你精心准备的啊。”

    姜维挑起一块晶莹剔透的肉片，送进嘴里，细细咀嚼起来，心中不禁感慨，有钱人的日子，真不错啊。

    嗡！

    被姜维言语嘲讽的幽若面色一沉，重重的拨了一下琴弦，直接站了起来，从帷幔后面走了出来，冷冷的看着这个胆大包天，竟然吃她食物的男人。

    即便是她不要的食物，也不该是一个下人可以享用的！

    面对幽若打量的目光，姜维淡定的一批，没有一点紧张的样子，反而吃的更香了。

    “吃我的东西，你想死吗？”

    幽若冷冷的开口，白皙的俏脸带着淡淡的杀意，毫不掩饰的审视姜维。

    五官俊朗阳光，一点也不像文总管说的那样木讷老实，反而像个金玉其外的败类。

    没想到，竟然还是个胆大的货色。

    难道，是其他势力安排的奸细？

    一瞬间，幽若心中便脑补了一出大戏，悄然运转功力，准备将眼前狗胆包天的姜维擒下。

    别看她一副柔弱的样子，清楚她底细的人才知道，幽若武功高强，连雄霸的弟子秦霜，都不是她的对手。

    “我想不想死不重要，但我知道，大小姐倒是生不如死。”姜维扫荡美食的同时，还不忘刺激对方。

    “笑话！”

    听到这话，幽若冷哼一声，露出冷冷的笑容，嘲讽道：“我可是雄霸的女儿，要风得风要雨得雨，这天下，有什么我得不到？我会生不如死？”

    死鸭子嘴硬……姜维平静道：“被自己的亲生父亲囚禁在这，看似衣食无忧，实则和阶下囚有什么区别？”

    “没有自由的人生，算什么？”

    “你和那笼子里的鹦鹉有什么两样，都是被囚禁的可怜虫而已！”

    印象中，幽若被囚禁在这多年，对自由的渴望，早已到了一个顶点。

    为了自由，甚至不惜以死相逼，让雄霸给她自由。

    可以说，被禁足在此，就是幽若的逆鳞，触之则怒！

    “你！”姜维的诛心之言，气的幽若娇躯一颤，眼中腾起怒火。

    但不到一息，心中的怒火便转为悲哀，彻底熄灭。

    在外人看来，她是雄霸的女儿，享受常人难以想象的荣华富贵，但只有她自己知道，身为雄霸女儿的悲哀。

    自从懂事的那天起，就被囚禁在湖心小筑，不得外出一步。

    这小小的天地，就是她十多年的囚笼，令她的生活，失去了应有的快乐。

    没有人能够承受这样的孤独。

    她没想到，一个杂役，竟然懂得她的心声。

    她的生活，还真和姜维说的一样，生不如死……

    “怎么，被打击到了？”

    见到对方一直不回话，姜维好奇的放下筷子问道。

    不会吧，这就破防了？

    心理素质有点差呀……

    你这不配合的样子，我还怎么演下去？

    姜维内心吐槽道。

    他来这里，可不是为了打击这个大小姐的，有这功夫，还不如去报名参加明天举办的堂主选举呢。

    “说吧，谁派你来的。”月白长裙的幽若叹了一口气，直接坐到姜维对面，冷冷的说道：“若是想要抓我对付我爹的话？我劝你你还是省省力气吧！”

    一边说着，幽若藏在桌下的右手，已经拿出一个精致的瓷瓶，直接打开。

    顿时，一股淡淡的花香弥漫开来，迅速的蔓延向四方。

    眨眼功夫，花香就把姜维包裹在其中。

    这可是雄霸费尽心思为她收集的迷药，只需要一点，就能让人陷入昏迷，再强的内功都没用。

    对于眼前这个琢磨不透的男人，幽若十分小心，没有莽撞的出手，而是选择更为稳妥的方法。

    “收起你的小心思吧。”姜维冷漠的看着幽若，不愧是雄霸的女儿，这份手段，就不是一般人能有的。

    也不知道是被刺杀多少次，才能练就这样的手段。

    可惜的是，这种迷药，对百毒不侵的姜维来说，完全没有一点用处。

    反而会让自己深陷险境。

    比如现在，幽若动手被察觉的情况下，就十分危险，换成真的刺客，现在两人多半得打起来。

    不过姜维并不是刺客，这点到不用担心。

    “放心吧，我没有恶意，天下会待我不薄，我可不会做对不起天下会的事。”姜维随口胡诌。

    按照系统给他编造的身份来看，他加入天下会已经十四年，绝对算得上元老级人物。

    “呵呵！”

    幽若冷哼一声，对姜维的话，一点都不相信。

    什么时候，天下会的人，敢这么大胆了？

    连她的东西都敢吃？

    若不是察觉到对方不简单，需要观察对方的底细，她早就出手了。

    “大小姐，你想不想获得自由，今后可以和蒙多一样，想去哪儿就去哪？”姜维真诚道：“我有办法让你获得自由！”

    “你有办法让我获得自由？！”

    听到姜维这话，幽若脸色一变，眼睛微亮，看向姜维的目光中，带着强烈的期待。

    只有被囚禁多年的人，才能理解她现在对于自由的渴望。

    一时间，幽若甚至顾不上姜维的身份，只想知道这个办法到底是什么？

    “当然。”

    见到幽若上钩，姜维眉毛一挑，继续道：“帮主争霸武林，树敌不少，无数人都想将帮主千刀万剐，你身为帮主唯一的女儿，自然也会被人针对，若是在外面，大小姐的日子，哪能这么安稳？恐怕每天都得面对无穷无尽的刺杀。”

    “帮主为了保护你，便将你囚禁在这里，这样虽然可以保平安，但也让你失去自由。”

    “你想要获得自由，很简单！向帮主证明，你有保护自己的能力就行了。”

    姜维直视幽若，缓缓说道：

    “明天，天下会会举办一场比武大赛，从无数帮众当中挑选出最强的三人，执掌飞云堂、天霜堂、神风堂。”

    “大小姐若是不怕的话，就去参加比赛，夺得堂主之位，让帮主知道，大小姐的能耐。如此一来，帮主自然没有理由囚禁你了，会放你想要的自由！”

    听到这里，幽若眼睛已经亮如烛火，脸上露出跃跃欲试的表情。

    不得不说，姜维的话，让她心动了。

    一瞬间而已，幽若就在心中决定，不论如何，她都要参加比武大赛，就算用尽一切手段，也要夺得堂主职位，让爹对她刮目相看。

    “大小姐，言尽于此，怎么做，就看你自己的选择了。”姜维吃完之后，站起身说道，他相信，幽若绝对无法拒绝自己的办法。

    “你叫林易是吧？”

    幽若强装镇定的看着姜维，然后开口承诺道：“这次的事，本小姐欠你一个人情，以后有什么麻烦，都可以来找本小姐！”

    “好啊。”

    白得一个人情，不要白不要，姜维自然没有拒绝的理由，即便这个承诺，他永远也用不上。

    “多谢大小姐款待，在下先行告退，期待明天在赛场上，见到大小姐大杀四方，让无数人惊掉大牙。”

    临走前，姜维还不忘拱火，彻底激起幽若的斗志。

    对于这话，幽若只是平淡的点了点头，心中却如姜维预料的一样，已经充满斗志，想要在明日赛场上，震惊众人，尤其是她的父亲雄霸。

    一想到自己击败无数高手，夺得堂主之位后，众人大吃一惊的场面，幽若便忍不住高兴起来。

    姜维并不知道幽若心中所想，但看对方微微上扬的嘴角，便知道计划成功了，于是便没有多说什么，直接起身离开。

    有幽若吸引目光，姜维明天参加比武大赛，就省事多了。

    至于对方如何离开这里去报名，姜维没有多管，

    身为雄霸的女儿，要是这点事都办不好，那真的死了算了。

    离开湖心小筑之后，姜维来到天下会比武赛报名的地方，登记自己的信息，获得了参赛资格。

    这场比赛，是雄霸为了让聂风、步惊云、秦霜三人成为堂主而举办的，为了公平，所有人都可以参加。

    报名成功之后，姜维便直接离开，然后变幻成其他人的样子，在天下会内闲逛了一会。

    可惜的是，天下会戒备森严，许多地方，姜维都进不去，因此也没有碰到他想要见的雄霸等人。

    逛了半天，也只见到一个负责主持天下会后勤的文丑丑而已。

    不过，文丑丑此时的脸色，有些难看。

    脸上依稀残存着淡淡的黑色。

    见到这一幕，姜维顿时笑了起来，他知道，文丑丑肯定被幽若捉弄了一顿，目的嘛，多半是为了让她能够参加比赛。

    以幽若的性格，恐怕已经威胁文丑丑，这件事，绝对不能让雄霸知道。

    这多半就是文丑丑面色如此难看的原因。

    一个是武功盖世，狠辣无情的铁血帮主。

    一方是古灵精怪，性情乖张的帮主女儿。

    文丑丑一个娘炮，夹在两个神仙之间，不头大才怪！

    换谁来也顶不住这俩父女啊。

    逛了片刻，直到日色渐晚，姜维才离开天下会，回到湖心小筑。

    “快到饭点了……”

    看了一眼天色，姜维收敛笑意，脚下不停的向前走去，几分钟后，便来到幽若的房间。

    中午蹭了对方一顿饭菜之后，姜维十分怀念。

    当然，姜维来这，可不仅仅是为了蹭饭……

    来到房外，姜维一眼便看到，坐在桌前，已经换下月白长裙和繁复首饰，一身白色男装，精灵古怪，又带着一丝病娇气质的幽若。

    见到姜维出现，幽若冷若冰霜的小脸顿时柔和些许：“林易，进来！”

    “大小姐怎么这身打扮？”

    姜维迈步进来，坐在幽若对面，明知故问道。

    很明显，对方这是报名成功了，正在试验自己的男装。

    “林易，你看我现在的样子，能不能瞒过我父亲？”幽若站起身来，在姜维面前转了一圈，目光期待的问道。

    这是她花费一个下午，才准备好的男装。

    你管哪叫女扮男装？

    就是换了一身衣裳，还有首饰而已，真当大家瞎啊！

    姜维沉默两秒后，语气委婉的提醒道：“你想听真话还是假话？”

    “你！”

    听到这话，幽若小脸一愣，旋即有些无奈的叹气。

    她的打扮，连姜维都骗不过，又怎么骗得过父亲雄霸？

    可若不乔庄打扮，她如何去参加选举。

    恐怕出现的刹那，就会被父亲抓回来吧？

    想到这，幽若面色发苦，心中十分无奈。

    “大小姐在烦恼明日比武一事？”

    姜维笑道：“可是报名成功了？”

    幽若点头：“我让文丑丑替我报名，但我估计，这会儿父亲已经知道我计划了。不过，我还瞒着所有人，用另外的身份报名了。”

    “可是，我的乔庄打扮，连你都瞒不过……”

    化妆不易，幽若叹气。

    姜维忍不住笑了起来，然后就被幽若瞪了一眼，没好气道：“你有办法没有，本小姐用一次人情和你换！”

    “好啊。”

    姜维淡定一笑，从仓库中取出伪装面具，笑道：“这件宝物，戴上之后，可以伪装成任何人，大小姐若是诚心报答，这几日的伙食，就做好一些吧。”

    说着，也不顾幽若意见，直接伸手按在幽若头顶，将眼前这张明媚动人的俏脸拉了过来，将伪装面具戴在对方脸上。

    因为面具是特殊物品，只有姜维才能使用，想要帮幽若变化面貌，只能姜维自己来才行。

    感受到头顶热乎乎的大手，还有近在咫尺的男子气息，从未被异性如此接触的幽若脸颊一红，心中不禁轻啐一声：“登徒子！”

    ……

    PS：怀念那时候电视里，形态各异的美人啊！！！

