    咻！咻！咻！

    远处三道身影飞来，都震惊的看着眼前盒子。

    “第三道了？”旭魂看着叶星。

    之前叶星得到第一道、第二道宝物盒还能说是碰巧，但是现在竟然又遇到了第三道。

    “难道叶星的气运这么强么？”旭魂心中暗暗道。

    这可是充满危机的不死界，就算是不死境强者都有很大的陨落概率，他们冒着陨落的危机可能在其中搜寻很长一段时间，得到一个宝物盒。

    但是现在短短时间内，这些宝物盒争先恐后般来到了叶星身前，而且叶星没有遇到任何危险。

    “哇！”小女孩圆圆欢呼一声，立即来到了叶星面前。

    随后她又看着旭魂，连忙道：“哥，之前说好了，如果叶星再发现宝物我就跟着叶星。”

    旭魂看着自己的妹妹，心中只感到拔凉拔凉的。

    这才过去不到一天，自己的妹妹就被叶星拐跑了。

    不过想到叶星的气运，他也没有说什么，而是直接转身离开。

    这次他就在不远处停了下来，目光斜撇着叶星，满是警惕之色。

    叶星无奈的看着旁边的小女孩，自己好像没有答应让小女孩跟在身边吧？

    不过里堪斯与旭魂就在不远处，他想了想还是没有说什么，就当小女孩不存在就行了。

    “哇，叶星，你知道么，我一直把你当成偶像呢！”

    小女孩圆圆待在叶星身边，叽叽喳喳道，开心的像个小鸟。

    “是么？”叶星无奈道。

    “当然了，我有收集你在天才选拔上的各种战斗视频，还有你与混羽的那一战。我觉得你一定能超过混羽的。”

    “我有一个小姐妹也很崇拜你呢。”

    ……

    耳边不断传来叽叽喳喳的声音。

    叶星坚持了几分钟，之后决定将自己的听觉摒除。

    在这叽叽喳喳的声音下，时间迅速流逝。

    而接下来的时间，叶星完全像是开了挂一样，继续得到宝物盒。

    第二十五个小时，他得到了第四个宝物盒。

    第五十一个小时，他得到了第五个宝物盒。

    第七十九个小时，他得到了第六个宝物盒！

    转眼间时间已经过去了十天。

    ……

    嗡…

    在叶星身前的黑暗气流中，一股奇异波动袭来。

    波动闪过，随后一些黑色气流分开，耀眼光芒出现，随后一个散发着紫色光芒的盒子出现。

    “哇哇哇！又出现了！”叶星旁边，小女孩圆圆兴奋道。

    咻！咻！

    远处，有两道身影迅速飞来。

    “第十四个宝物盒了！”旭魂看着宝物盒，脸上都没有什么震惊之色。

    短短十来天，叶星得到了十几个宝物盒，他从最开始的震惊到现在，已经完全麻木了。

    “我的运气什么时候变得这么差了？”

    旭魂眼中带着一丝疑惑之色，有点不解，对自己都产生了怀疑。

    十几天时间他一无所获。

    要知道，他可是有传说中的金宝鼠。

    “难道叶星真的是气运之子？”

    仿佛所有的运气都跑到了叶星那里，所有宝物主动出现，而他们现在一无所获。

    “吱吱。”金宝鼠叫唤了两声，有点委屈的待在旭魂肩膀上。

    每一次它发现了宝物，都被叶星提前拿到了手中。

    “叶星哥，你太厉害了。我现在宣布，你和我哥哥的寻宝比分为十四比零。”小女孩圆圆兴奋说着。

    因为，之前有两个宝物盒出现，有一个刚好出现在她的面前，被她拿到手，随后开出了一颗珍贵的果实。

    听到自己妹妹声音，旭魂刚露出思索之色的脸又立刻变得乌漆妈黑。

    他看着自己妹妹，忍不住泪流满脸，妹妹不是自己的了。

    叶星没有理会身边的小孩子，他此时脸上带着一丝笑容，右手一抓，将宝物盒拿到了手中。

    “散发着生命波动的？”叶星查看了一下。

    这些宝物盒几乎都是散发着空间波动、生命波动，此外还有命运道则波动，所有盒子都被他打开了，很是奇异。

    就像是，这些宝物盒专门就是为他准备的一样。

    “叶星，如果开出来你不需要的宝物可以说一下，我愿意兑换。”不远处旭魂黑脸恢复了很多，他看着叶星郑重道。

    他身为强大虚莫家族的顶级天才，身上有很多宝物。

    要知道，他不仅掌握了黑暗道则，还有光明道则天赋，将来完全有望达到道主境！被虚莫家族看重。

    时空城培养天才的众多，叶星得到的资源算起来还真比不了旭魂。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    他之前也和旭魂兑换了一件宝物。

    有些宝物他不需要，但是对旭魂有作用，而旭魂身上的宝物一些也是他所需要的。

    心中一动，眼前散发着生命波动的宝物盒进入到了芥子空间内。

    叶星道则分身直接散发着一丝空间道则接触到了盒子。

    一道道奇异图案出现，叶星道则分身意识沉入其中，迅速破解。

    “吱嘎。”

    三分钟后，一道完整图案出现。随着完整图案出现，眼前盒子上的奇异秘纹全都消失。

    叶星没有浪费时间，迅速打开。

    之前他可能还暗自期待，但是随着得到的宝物盒在不断增多，他现在也习惯了。

    盒子打开，随后一颗白色的果实出现在叶星面前。

    这颗白色果实上面有一道道扭曲的竖纹，这竖纹共有十道，上面散发着极为强烈的生命波动。

    “这是…”

    叶星看着果实，先是一愣，似乎不敢相信自己的眼睛一样，随即他眼中骤然露出了无比惊喜之色！

    “延寿果！这是延寿果！”

    延寿果，白色，蕴含浓郁生命力、表皮上共十道竖纹，分十瓣果实，每一瓣果实都可增加一万年寿命，完整吞服，可增加十万年寿命！

    一道道信息出现在叶星脑海中，眼前这颗白色果实与记录上的延寿果完全一样！

    梦寐以求的延寿果就这样忽然出现在眼前！

    没有犹豫，叶星迅速将之收入到了空间属性宝物中。

    “哈哈，没想到我真的找到了一颗延寿果！”

    看着延寿果安静的躺在空间属性宝物中，叶星心中无比激动。