    “怎么，你想动手？”

    楚阳看着方寒眼中乍现的凶光，冷酷笑道。

    现在的方寒，显然还没有以后的城府。

    “表少爷，我不敢！”

    方寒脸色又是一白，‘普通’一声跪了下去，身子都在颤抖。

    楚阳一把将他拉了起来，道：“男儿膝下有黄金，不要轻易下跪！”

    “表少爷不惩罚我？”

    方寒心中一喜，小声道。

    “我为什么要惩罚你？”

    楚阳好笑。

    “我……！”

    方寒不知该如何解释。

    楚阳静静的打量蛟伏黄泉图，同时等待着方寒的下文。

    现在方老魔还没有崛起，是一个真正的小人物，还是最低等的奴仆，不趁现在对方心智不足，心志不坚时好好的打磨一番，收其心，降其志，恐怕以后就没有机会了。

    蛟伏黄泉图整体幽暗，上面有一条无始无终的长河，还有一条浮浮沉沉的蛟龙，此为玄黄大世界魔道第一传奇黄泉大帝所炼制。

    黄泉大帝花费三千年时间，耗费无数天材地宝，最后把一条黄泉圣河，忘情之水融入其中，才最终大成。

    此宝图是黄泉大帝完成宏愿，建立轮回报应的依托。器灵“阎”，本质为千古圣河黄泉河的龙脉，后被仙界造化仙王的三十三天至宝打落，现在落到了方寒手里。

    这件绝品道器级别的宝图，内有四大功能！

    其一是阿鼻之门：为黄泉图中的一座大阵。黄泉大帝杀死天魔一族三十六名大长老，以血祭魔，然后封印九渊、九幽魔气于其中。

    同时采集世俗之中，千百万人痛苦之真意，组成世界。施展之时，无边的魔影幢幢叠叠，重重鬼神，恶鬼嚎哭。

    阿鼻魔气同时可以克制金丹自爆，凡是被收入阿鼻之门的生灵，都要承受永远的痛苦，直到时间的尽头。

    可谓纯正的魔道之术，歹毒之极。

    其二是奈何之桥：也是黄泉图中的一座大阵。奈何之桥上石迹斑斑，洒满了神魔的鲜血，向所有的人诉说着奈何、奈何。施展之时可镇压五形十方，并能够贯穿空间，任意穿梭。

    穿梭空间，贯穿天地，纵横乾坤，乃是逃遁的不二之法！

    其三是轮回之盘：为蛟伏黄泉图的入口，也是世间最为凶险，最为狠毒的大阵，凡是陷入者都要经受永生永世的轮回之苦。

    乃轮回道人圣物（黄泉大帝的师父），黄泉大帝本打算炼化，以此建立诸天轮回，上面全部都是密密麻麻的文字，是轮回道人雕刻上的古老冥文，记载着大轮回术，九十九种三千大道，上万种上古神通融合起来的最强杀招，诸天轮回。

    其四是淬炼神通：黄泉图中所蕴含的忘情水乃是天下第一圣水。可淬炼金丹杂质，提高渡劫几率。同时忘情水对于炼体之术同样具有莫大作用，如修炼炼体之术“阎罗金身”。

    楚阳目光幽幽，洞穿蛟伏黄泉图的本质，直达内里核心。

    嗡嗡嗡……！

    黄泉图的器灵‘阎’感受到这股力量，被惊醒，翻江倒海，毁灭乾坤，可被这股力量迅速镇压。

    “这是心魔之力？”

    阎发出了惊呼。

    “心魔？”

    楚阳凝聚出一具化身，降临到了化作蛟龙的阎身前，心中转着念头，却说道，“当年的黄泉大帝，惊才绝艳，伟岸超群，想要炼制轮回之所，有大魄力；统一魔道，有手段。可惜啊，他运气逆天，却也太悲催！”

    “黄泉大帝得轮回道人的衣钵传承，直达天君之境，刚刚飞升仙界，就被造化仙王催动三十三天至宝轰杀！”

    “蛟伏黄泉图这件绝品道器，还没有晋级仙器，就被重创，重新跌回人间！”

    “阎，我说的可对？”

    楚阳声音隆隆，回荡在黄泉图中。

    “你怎么知道？”

    阎骇然，他催动仅有的力量想要反抗，结果却悲催的发现，他根本动不得，身上压着一股令人恐怖的力量。

    “你不用费什么心思了！”楚阳淡漠道，“就是当年没有得到传承的黄泉大帝，我也有自信杀死，何况是你一个小小的器灵？别说已经重创没有恢复，就是全盛时期，我一个念头，也能让你飞灰湮灭。”

    永生中的绝品道器，都很特别。

    大部分都是天君、仙王等等炼制，品级只是道器，有些却能逆行抗仙，还有着进化成仙器的潜力，甚至成为无上神物。

    这一点，只能强行说是那些天君、仙王实在是无聊透顶炼制而成，丢到了人间。

    以天武大陆的品级而论，道器，也只是对应准仙器而已。

    这种级别的器物，他还真不在意。

    “我信！”

    阎十分老实。

    楚阳点点头，心念一转，心灯凭空出现，一闪之间就没入了阎的眉心，进入了核心之中。

    “你想要度化我？”

    阎见多识广，感受到这股磅礴无量，似心魔之力，又似因果之力，也好似超度之力的神秘力量，就感觉到了不好，尖锐叫道。

    他要暴动，可惜，根本无法抵挡楚阳全力出手的心念之力，不过呼吸之间，就已经将阎奴役。

    阎虽是器灵，却也是生灵的范畴。

    “从今天开始，你好好的跟随方寒，助他成道！”

    楚阳说道。

    “主人，他不过一个肉体凡胎，为什么跟着他？”

    阎已经感觉到了方寒的存在。

    “未来你就明白了！”

    楚阳说着，打量这里。

    蛟伏黄泉图内部，俨然就是一方小世界。

    对于阿鼻之门、奈何桥、忘情水，他不在意，虽是上乘之作，对他却没有用处。

    最终，他看向了轮回之盘。

    “轮回道人的圣物啊，上面刻录着大轮回术！”

    “大轮回术，三千大道神通排名第四！”

    “还有九十九种三千大道，上万种上古神通融合起来的最强杀招，诸天轮回大仙术。”

    想到这里，楚阳都心动万分。

    这一神通，哪怕到了仙界，也是最为顶尖的存在。他进入方家的目的，其中一大部分是为了这些神通。

    毕竟白海禅来头太大，他不敢动手。

    只能从方寒手中得到。

    “轮回之盘，也潜能无尽！”

    楚阳压下了贪婪之心，以心灵之灯照耀，吸收大轮回术，还有诸天轮回大仙术，融入心间。

    一道道信息化作洪流，融入心海，最终成为一个个虚幻的符文，组成了轮回之意。

    念头回归，也不过是几个呼吸罢了。

    楚阳不动声色，却在心海中飞速的推演神通，进行参悟。

    旁边一直纠结的方寒，又犹豫了片刻，终于将白海禅一事原原本本的讲了出来。

    楚阳给他的感觉太过高森莫测了，让他胆寒，不敢有丝毫的隐瞒。

    “群星门弟子？”楚阳好笑道，“你真的这么认为？”

    “难道不是？他没有必要骗我！”

    方寒有些发蒙。

    “你可知群星门在什么地方？”

    “不知道！”

    “群星门在群星之间，海量的陨石之内，别说是外门弟子，就是内门弟子若是没有特殊情况，也出不来！再说，群星门管理严格，根本不允许外门弟子外出行走。”

    “这……！”

    方寒蒙了，“若是这样，他为什么骗我？”

    楚阳没有解释，又道：“你得到了九窍金丹吧？这可是用黄泉大帝的血液炼制而成，有让人冲击神通秘境的潜能。白海禅若真为外门弟子，得到之后，为什么不自己服用？”

    方寒沉默，神色不停的变化，却也身子颤抖！

    “收好了，这可是黄泉大帝炼制的绝品道器，虽然残损，却也有无量的威能，若是你能将他彻底的恢复，可以仗之纵横天下！”

    楚阳将蛟伏黄泉图扔了回去。

    “表少爷，为什么还我？”

    方寒不解，露出迷茫之色。

    对方既然知道黄泉图的珍贵，为何还要还给自己。

    “一件绝品道器而已！”

    楚阳不屑道。

    这一刻，他气势无量，宛若众神之王，在方寒的目光中，他的身躯陡然变大，直达万丈之高，绽放无量神光，镇压仙魔，化为永恒。

    方寒震撼，心中不由自主的升起了崇敬之意。

    下一个瞬间，这种感觉就消失无踪。

    “我曾经说过，你的机缘即将来临，也会一飞冲天！”楚阳神秘一笑，“我就再助你一助！”

    他一掌落在了方寒的心脏上。

    这一次，他没有躲避，只是咬紧了牙关，似已经认命了一般。

    “要想成为强者，就要有这样的胆识！”

    楚阳点头。

    掌心之中，喷吐造化之力，将处于方寒心脏之上的九窍金丹，直接打到了深处，又飞速的炼化。

    嗡嗡嗡……！

    方寒就感觉，心脏跳动如鼓，又似雷鸣轰响，同时一股股热流从心脏之中涌向全身各处，让他精神一振，就感觉浑身有无穷的力量。

    身上毛孔之处，也开始飞速的往外渗透黑色物质。

    这是洗精伐髓，哪怕方寒见识浅薄，也明白这一点。

    唰……！

    楚阳收掌，一甩袖子，方寒就感觉身上粘稠腥臭的脏污彻底消失。

    他又从方寒身上取出一滴精血，融入了蛟伏黄泉图中，催动神通，打入了方寒体内。

    “这、这……！”

    方寒震惊。

    “蛟伏黄泉图已经融入你血脉之中，哪怕你站在方清雪面前，她也发现不了！其中妙处，你自己探查，还有一点，你要记住，方清雪不是你的敌人！”

    楚阳交代。

    “明白！”

    方寒感激万分。

    慢慢的，也放松了警惕。

    “我再传你一法，可以快速成长！”

    楚阳说着，一指落在了眉心，却是传下了根据这一方世界的特殊规则推演而成的淬体功。淬炼体魄，可直达肉身第八重的神勇之境。

    方寒稍微体会，就感觉比他偷学的功法不知高明了多少倍，甚至比白海禅所传的功法都大为高明，而且浅显易懂。

    “白少爷，为什么？”

    他不解，知道楚阳对他无害，胆子也大了几分。

    “因为你是个可造之材！”

    楚阳笑道。

    “表少爷，将来方寒若是有所成就，定誓死报答！”方寒表达衷心，犹豫道，“表少爷，您……！”

    “你知，我知，天不知，地不知，可明白！”

    楚阳幽幽说道。

    “明白！”

    方寒额头上冒出了冷汗。

    “以后叫我一声大哥即可！”楚阳走了出去，“不久之后，你会和我一起加入羽化门，等你达到神通秘境，我赐你真正的造化！”

    “九窍金丹，太过低级了！”

    “我也算是一个孤儿，寄人篱下！”

    “希望，你能将我真正的当做你大哥！”

    “希望，将来你能追随我的脚步，快速成长！”

    “今后练功，不用偷偷摸摸，若有人问起，就说我所传你功法！”

    楚阳声音幽幽。

    “大哥，我会的！”

    方寒露出感激之色，也真正的感觉到了被关心的温暖。

    心灵念力，强大神通，种种手段，不知不觉，已经在他心灵之中种下了一颗亲人一般信服的种子。

    “至于奴役？嘿，永生之门的器灵啊，我现在还没有那么大的胆子！”

    回到了院落中，楚阳轻笑一声。

    不等休息，就有人传话，方清雪已经返回，让他前去。