    厉十七娘和吕老七都是饕餮客，甩开腮帮子就没有停下来的意思。

    陈星河掰指头一算，好嘛！插翅虎带着三十几个兄弟辛苦奋斗几十年，胡吃海喝两个月就得吃光。

    天色将近傍晚，另外三名手下来了，他们分别是孔老四，朱十一，曹十四。

    果然，清一色关系户，加上九娘和十三娘，感觉像是一个友爱大家庭。

    “大人，打一架如何？”孔老四吊儿郎当，修为数他最高，已经接近罡气大成。

    陈星河忽然动了，毫无花俏一拳崩出。

    “咔嚓……”孔老四突遭重击，退了一步。

    山河聚力，金鼎轮转。

    陈星河吃饱喝足，葬元经每消耗一分灵元，力量就会叠加一倍，为了达到立威效果，他疯狂葬元提升力量。

    “嘭嘭嘭”三拳，孔老四罡气破碎，胸腔凹陷，狂喷鲜血，不敢置信地看向陈星河，伤重倒地。

    朱十一和曹十四不干了，嗷嗷大叫着出手，谁知一张大网张开，他们眨眼之间就成网中困兽。

    陈星河上去一顿拳打脚踢，神安和和神安静看着有趣，冲上去帮干爹教训坏人。

    “哎呦，好痛！”

    “大人别踢了，我们服了，愿做马前卒。”

    神安和稚气说道：“你们不配做阿爹手下，我们才是阿爹手下，就算付出生命也在所不惜。”

    “别，别打了，又不是敌人，是十三娘将我们捞出来做大人手下的，效命之前打一架是传统。”

    陈星河收起灰烬大网直摇头：“你们有啥长处？打架不在行，脑子也不够灵光，难为十三娘操碎心，为了几个废物苦哈哈搭钱进去。”

    “你……”朱十一和曹十四险些一口老血喷出来，居然有人说他们打架不行，不过在这位爷面前确实技不如人。

    “咳咳咳……”孔老四撑起上身道：“我们擅长强弓劲弩，是远程狙敌高手，十里之外取人性命如探囊取物，只要有合适神弓，百里之外猎杀妖魔只在等闲。”

    陈星河冷笑：“这有什么，我可以瞬间遁至敌人近前，不要说相隔一百里，就算相隔三百里对于我这样的修士来说都等于近在咫尺，你们的优势荡然无存。”

    “不可能。”孔老四突然大惊失色，因为他已经不在摩天岭核心范围，随同这位新晋统卫大人挪移到远山之巅，灯火通明远在天边。

    “看到了吗？你们觉得在百里之外出手安全，对于我来说只是一个念头的事情。”陈星河带着孔老四瞬间遁回，顺手帮他正骨，淡淡说道：“如果你们能在千里外出手，配合我击杀敌人或可一用。”

    “千里之外？”孔老四本来已经信心崩溃，听到千里之外，双眼骤然亮起。

    “吃饭吧！千里之外打击敌人需要龙筋大弓，近处不是不能出手，而是需要一击毙敌，因为你们没有射出第二箭的机会。”

    “是！”孔老四完全拜服，别看他有筑基后期修为，可是行家伸伸手便知有没有，对方的炼体修为同样处于筑基后期，还有惊人的遁法和法器，取胜机会无限接近于零。

    当然，孔老四绝非弱者，他刚刚离开天牢，身上没有半件法器。

    毫不夸张的说，只要他拥有两件护身法器，与陈星河对战数十息不成问题，毕竟他的修为和功法都不赖。

    然而修真界没有如果，输了就是输了，技不如人就是技不如人，他孔四还不至于不要面皮。

    陈星河好糟心，孔老四他们三个也是大胃王，不知道饿了多久，硬生生吃掉八千块中品灵石。

    还有，必须吐槽摩天岭的物价。

    真他娘的贵！便宜一些能死呀？

    午夜十分，陈星河租下一座小院休息，这又是一笔巨大开销。

    因为宅院中央建有聚气池，附近街区有两座聚灵塔，比寻常小院的价格高出四倍。另外人家不叫小院，而是称作天赐灵府，仿佛这样一叫就显得高贵许多。

    关键是，周围还有什么宝德天府，都翠仙居，华湄宝邸，金玉胜龙苑等等，没有一个比天赐灵府要价低。

    陈星河没喝酒就醉了，这般物价仿佛时时刻刻都在提醒他，你仍然是一个啥都不是的泥腿子。

    等到夜深人静，他霍然之间惊醒，思考良久叹道：“竟然在不知不觉中陷入浮躁，看来有人通过摩天岭制造不公平，制造焦虑，究其本质就是制造差距，方便从上至下进行剥削。争权夺利永远都是最能左右人心的棋局，我差点儿执迷不悟，失去本心！罪过罪过。”

    忽然之间，陈星河心中生出定力，气息比之前更加稳固。

    这便是心神强大的好处，能够察人所不能察，在深陷囫囵前及时醒悟。

    想通其中关节，他瞬间回归常态，躺下呼呼大睡……

    翌日清晨，陈星河懒懒的，命孔四带人去采购食物。

    大人可以辟谷，小的正在长身体，不能不吃。

    之前那般激进，现在这般淡然，令人摸不透他在想什么。

    孔四回来之后说道：“我们被人盯上了，如果没有看错，是另外两名统卫的人。”

    陈星河躺在风中品鉴灵酒，毫不在意的说：“我们足不出户等几天，等拿到官印，立即赶往当铺死当，不知道摩天岭最上乘洞府要花多少钱购买。”

    厉十七娘凑了过来，如数家珍道：“最上乘洞府自然要数至臻洞天，十数位元婴修士和造诣非凡金丹都住在里面，灵气充裕自不必说，真正的好处在于领悟大道之妙，需要大背景才能购买。”

    陈星河直拍脑门：“至臻洞天与我无缘，你就说筑基修士最佳洞府在哪儿？”

    “这个嘛！众说纷纭，看大人想住得宽敞些，还是方便些？”

    “有什么讲究？”

    “当然有！咱们摩天岭就有洞府，醉墨小镇和逍遥仙居都不错，不过私密性不高，地方相对有限，却胜在方便。往远处走，洞府私密性比较好，地盘也大，璀璨天城和凌月府都不错。”

    陈星河摇头：“有没有两全其美之地？我一不想离摩天岭太远，二不想住得那么憋屈，还要兼顾私密性，可有这种地方？”

    “有！”十七娘斩钉截铁道：“买下醉墨小镇六十三座洞府，按照自己的意愿改建，一切要求都能实现。”

