
　　叶尘乐乎一笑：“张先生，是李威故意追尾我们的车子，你怎么反而说要完蛋啊。”

　　“叶先生，你是道士自然不明白李威父亲李盛在本地的势力和人脉，要想让一个人消失，那是轻而易举的事情啊。”小张一脸后怕的说道，“完了，完了，只怕我要连夜离开南州了。”

　　叶尘看小张说这么严重，一脸恐惧的样子，笑道：“张先生，放心吧，那个叫什么李盛的，在我前面不堪一击，你打电话叫车过来我们去月亮湾。”

　　小张怔怔看着叶尘，这家伙要么是真疯子要么是脑子有病，还有不怕李盛的人，不过现在小张也不知道叶尘和宁先生的关系，给一个朋友打了电话。

　　几分钟之后，小张的朋友车开过来了，叶尘，小张两人上去。

　　很快，车子就来到了月亮湾小区，这里都是一栋栋的别墅，小区里的绿化环境想当的好，柳树成荫，风水极佳，怪不得这里是最贵的小区。

　　三号别墅。

　　小张领着叶尘在花园别墅观察。

　　“好，这个花园别墅是真的很好，就是太大了一点。”

　　叶尘嘿嘿说道：“不过，我喜欢大的。”

　　“叶先生，那你满意这个别墅了？”小张羡慕的问道，叶尘作为一个道士，宁先生直接送了一套近乎上亿的别墅，宁先生出手真是阔气啊，太豪了。

　　小张心里都在怀疑这叶尘是宁先生的私生子了！

　　要不，凭什么宁先生对叶尘这么好啊！

　　叶尘说；“对，我很满意，我以后就住这里了，行，谢谢了，你先回去吧。”

　　小张把名片递给叶尘；“叶先生，这是我的名片，以后你要是有什么事情，直接给我电话，我24小时随叫随到。”

　　“我喜欢你这个态度。”叶尘笑道，拍了下小张的肩膀。“放心吧，你不是短命之人，虽然不至于大富大贵，但胜在平安知足，过明年，你会迎来事业巅峰的。”

　　小张一愣：“叶先生还会看相？”

　　“自然，看相占卦，无不精通。”叶尘眨巴眼睛道。M.23sk.com

　　“谢谢叶先生吉言，那我先回去了，有事情给我电话。”

　　小张离开后，叶尘就拿出那一个老的诺基亚手机给蔡悦姐打电话。

　　“悦姐，速来，我在月亮湾三号别墅。”

　　“你在月亮湾小区？”蔡悦惊讶至极，那可是江州最昂贵的富人小区啊，叶尘去哪里做什么？

　　“悦姐，快点来吧，我等你。”

　　叶尘挂了电话。

　　十几分钟后，蔡悦出现在月亮湾三号别墅。

　　“悦姐，你的电动车呢？”叶尘问道。

　　蔡悦有点不好意思；“我不是小区的业主，电动车不能进入，我进来的时候还要登记呢。”

　　“悦姐，这个别墅漂亮吧。”叶尘指着三号别墅，嘚瑟的说道。

　　“豪华大别墅，当然漂亮了。”蔡悦回答，这种别墅只有在电视才能看到的。

　　“这里的花瓶以及墙壁上的字画都是真迹啊。”叶尘啧啧道。“悦姐，这别墅就送给你了，以后你就是房子的主人。”

　　“叶尘，你，你别开玩笑。”蔡悦知道叶尘是有本事，有手段，但是，这可不是买车，一两百万，这可是月亮湾的别墅，这一套别墅以及装修下来，只怕加起来上亿吧。

　　叶尘认真：“悦姐，你看我的样子是骗你的吗？”

　　叶尘大马金刀的坐在沙发上的样子。

　　蔡悦的脑子想到宁玉珊的身影，莫非是宁玉珊送给叶尘的，可犯不着送这么上亿的大别墅吧。

　　“叶尘，你不会真是宁玉珊养的小白脸吧？”蔡悦忧心忡忡道，“你可是大男人，有手有脚的，不能吃软饭啊。”

　　叶尘无语了，蔡悦这是大大的误会自己啊。

　　“悦姐，你错了，宁玉珊的爸爸宁合生你知道吧，我帮他驱邪治病，他为了表达写意，送给我这大别墅，我都说不要了，这宁先生说我拒绝的话，就是不给他面子，我也没办法啊。”叶尘一本正经的说道。

　　蔡悦：“真是这样的？”暗自舒了一口气，还真以为叶尘是宁玉珊的小白脸呢，要么是叶尘要当宁家的上门女婿！

　　“必须是啊，这别墅别看很值钱的吧，”叶尘说，“但相对他的命而言，就不贵了，我治好他身上不干净的东西，他送给我，也很正常，钱能买很多东西，除了命，我救他一命，就是他的恩人，别说是一套别墅了，哪怕是一个公司，他都给我拱手送给我。”

　　蔡悦听叶尘这么一说，好像有几分道理，越是有钱人越是看重命，命没了，钱要再多也没用了。

　　“叶尘，可是这别墅也太大了，我们两个人住的话，也不是很合适啊。”蔡悦说道，“这物业费只怕我们都交不起啊。”

　　叶尘还以为是什么事呢，笑着道：“悦姐，物业费的事情宁先生也帮我们交了，淡定点，大就大吧，一会儿我们就把东西搬过来。”

　　蔡悦沉思片刻，也是感动，没想到叶尘对自己这么好，“不过我可说好了，这别墅是宁先生送给你的，我不能要。”

　　“行。”叶尘知道蔡悦的性格，不喜欢别人的施舍，“算我的，我们现在就回去搬东西。”

　　蔡悦也是干脆的人：“嗯，我给搬家公司打个电话。”

　　两个小时后，蔡悦家里的东西全部搬进三号别墅，又花费了一个小时整理一番。

　　叶尘则是在偌大的泳池自由的畅游，那叫一个欢快。

　　突然，一阵风吹过来，叶尘下意识的一抬头一看，只看到一件性感的蕾丝凶罩从蔡悦姐房间阳台悠悠扬扬的落下来。

　　叶尘举手抓住这凶兆，这时候蔡悦从客厅出来走到泳池打算问叶尘今晚要吃什么饭菜，就看到叶尘手里正拿着她的凶兆，好像····在做某种不雅的行为。

　　叶尘也是懵了，一脸无辜道：“悦姐，我说这东西是风吹下来的，你信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第24章 我说是风吹下来，你信吗免费阅读。https://xs.23sk.com 