    医院的隐秘通道中，听着传入耳中的混乱声响，温蒂不禁握紧了拳头。

    不久前，她便从看守的女武神小队处得知了皇后镇遇袭的事实。

    虽然不知道逆熵究竟为什么做这种事，但直觉告诉她，逆熵的目标就是她。

    亦或者说，是她体内的渴望宝石。

    果然，逆熵随后的行动也证实了这一点。

    在前线仍在激战的同时，医院却受到了突然的袭击。

    若是想攫取更多切实利益的话，那些实验室和研究所才应是袭击的目标才对。

    尽管逆熵和天命的研究重点不同，但在很多技术上，两家都存在着共通之处。只需要稍作改动，那些技术就能带来极为可观的收益。

    无论出于何种目的，研究所都是属于那种具备极高价值的目标。

    但医院的话，一般只会有伤员病号存在。最近也并未有听说过有重要人物受伤住院，难道逆熵还想抢医疗设备不成？

    而在整个医院之中，价值最高的就是她温蒂了。无论是她大洋洲支部前王牌的身份，亦或是她体内的渴望宝石，对于天命和大洋洲支部都有着非同一般的意义。

    当医院遭到了逆熵袭击的时候，看守的女武神小队也明白了逆熵的真正目标究竟为何，旋即便做出了带着渴望宝石转移的决定。

    尽管医院正在遭遇逆熵的攻击，但她们却没有丁点留下的念头。

    她们的任务是看守渴望宝石，也只是看守渴望宝石。对她们而言，渴望宝石的安危重于一切，是她们必须放在首位考虑的东西。

    即便医院被敌人彻底夷平，她们也会选择转移渴望宝石。

    更何况，如果敌人真的有打破医院防御的能力，哪怕她们加入战斗，结果也不会有丝毫改变。

    与其白白送命，保护渴望宝石显然要现实得多，也有意义得多。

    虽然想法很美好，但现实往往却不如人意。

    看着出现在视野中的成年男子，领头的女武神皱紧了眉头，冲着两位同伴打了个准备战斗的手势。

    没有多说一句话，女武神已经在地面奋力一踏，身体如离弦之箭般急射而出，一柄泛着苍白寒芒的长刀朝着男子脖颈猛地斩去。

    无需再通过语言确认身份，能出现在这里的，只有敌人和同伴。而此人既然顶着一张陌生的脸孔，那定然是敌人无疑。

    既然是敌人，那又何须再有言语上的交流。

    战斗，才是和敌人唯一的交流方式！

    “无聊的挣扎。”

    抬眸看着眼冲着自己脖颈砍来的刀刃，男子嘴角露出一丝轻蔑的弧度。

    没有见到男子做出什么动作，一道崩坏能屏障霍然在他身前张开，将女武神的攻击抵挡在了外面。

    刺啦——

    刀刃与屏障相撞，迸溅出无数的能量粒子，却无法在屏障上留下哪怕一道划痕。

    注视着女武神脸上的惊讶，男子嘴角的笑意更盛了。

    右手轻轻抬起，数枚黑色能量球瞬间出现在了他的身旁，恐怖的引力顿时作用在了女武神的身上。

    感受到身体传来的疼痛，女武神心中一悸，一股退意便从心底升起。这样的敌人，远不是她一个人可以应对的。

    但还未等她做出什么反应，扭曲的引力已经牵扯起了她的身体。

    “啊！”

    只来得及发出一道凄厉的惨叫，女武神姣好的身体便被拧成了一股麻花，鲜红的血液争先恐后地从破碎的身体中奔涌而出，汇聚成一个小小的血泊。

    看着自家队长那彻底扭曲的身体，剩下的两名女武神纷纷瞪大了眼睛，不敢相信一位A级女武神竟会如此简单地死去。

    “真是令人愉悦的味道啊。”

    深深地吸了口气，男子彷佛很喜欢空气中弥漫的血腥气味一般，脸上露出了兴奋的神情。

    “混蛋！”

    手持双枪的女武神心中大怒，不由大骂出声来，枪口指着男子的脑袋用自己最大的力气扣动了扳机。

    华美的枪身轻轻颤动着，湛蓝的光芒在枪口汇聚，一片弹幕瞬间形成，双枪中的崩坏能以最快的速度向外倾泻着。

    作为天命女武神的制式武器，水妖精Ⅱ型的威力绝对不弱。哪怕前方是一架泰坦，也必将会被这片弹幕打成筛子。

    可惜，面前的男子远比泰坦要恐怖得多。

    “还不肯认清现实吗？”

    男子慵懒的声音缓缓响起，右手手指轻轻挥动，数枚能量球便激射而出。

    轰轰轰！

    黑色能量球所过之处，水妖精射出的崩坏能子弹纷纷炸裂开来，扩散的冲击力使得周围的墙壁都震颤了几分。

    势如破竹地湮灭了女武神的攻击，能量球仍继续向着女武神的身体激射而去，在空气中留下一道道漆黑的长线。

    随着几道轻微的闷响，能量球以无可匹敌的架势贯穿了女武神的身体。哪怕另一位女武神已经将自己的臂甲展开为了盾牌，也无法抵挡那黑色能量球一丝一毫。

    砰砰！

    女武神们失去生命的身体摔落在地，发出两声相连的沉闷响声。

    看着眼前衣衫整洁的男子，温蒂的瞳孔也不由猛地扩张。

    只是几个呼吸的时间，一支配备完全的女武神小队就被彻底消灭，却连敌人的衣摆都没有摸到。

    这种实力差距……温蒂扪心自问，即便换做是接受渴望宝石实验前的她来说，也做不到这种程度。

    紧紧握住了自己的拳头，温蒂的脸上也浮现出了些许的紧张。这种面临强敌的压迫感，她已经很久没有感受过了。

    眼前的男子很强，比她以往遇见的任何敌人都要强，完全可以用恐怖来形容。恐怕，天命中也只有S级女武神才能对付的了此人。

    双眸之中亮起了淡淡的青色光华，温蒂心中已经下定了死志。

    哪怕她对于天命的行为有诸多不满，哪怕她知道对方未必想取自己的性命，哪怕她也渴望着能够活下去……可是，她温蒂终究是一名天命的女武神！

    浑身的气势凝聚到了极点，双腿中郁积的庞大崩坏能也隐隐有了松动的迹象。

    换做是平时，这会是一桩使她开心的事情。但此刻，少女的脸上却写满了决绝。

    即便是以卵击石，她也绝不会向敌人屈服！

    就当温蒂想要发动拼死一击的时候，一个突然出现的身影却令她气势猛地一泄，甚至让她忍不住惊叫出声来：

    “丽贝卡姐姐！”

