    四名元婴境大巅峰强者，杀招齐出。

    范中天面对强敌，丝毫不惧，身后桃木飞剑颤鸣，蓦然分裂出两柄，然后是四柄、八柄、十六柄……“铮——”清亮剑鸣声响起。

    触目所及处，无数柄桃木飞剑密密麻麻。

    每一柄飞剑都噙着摄人剑意。

    剑意破空，直接将那头黑蟒挡下，范中天反手一拍古钟。

    “咚——”钟鸣声起，黑铜古钟迎风暴涨，瞬间化作成一尊如同巍峨山峰般庞大的大钟。

    “镇！”

    范中天手捏法诀。

    大钟轰然落下，地动山摇间，直接将方圆百米的烈火尽数吞噬，然后镇压在铜钟内部。

    接连镇压两道攻击，范中天面无表情，眼中精芒闪烁，反手朝着虚空一握。

    咻！一柄桃木飞剑被他握持在手，道家剑意沸腾，朝前方刺出。

    藤远志冷眸微缩，浑厚掌劲出现裂开一道缝隙，还没等掌劲袭来，剑意轰然爆裂。

    藤远志闷哼出声，退后几步：“你倒是舍得，本命剑意也敢随意自爆，就不怕剑道真意受损？”

    “老道乐意，你管得着？”

    范中天冷笑，随后重新握住一柄桃木飞剑，转身朝萧睿荣斩去。

    就在这时。

    萧睿荣脸庞上露出一抹诡笑，他手中的气劲蓦然消散，转换而来的，却是一枚通体漆黑的丹药。

    看起来很小巧的丹药，可出现的刹那，无论是萧睿荣本人，亦或者是另外三人，都飞速退后。

    “丹爆术！”

    范中天面色凝重。

    “轰隆隆——”“嘭！”

    一团巨大的蘑菇云升腾而起，伴随着爆炸，一股令人闻之欲呕的恶臭味席卷开来。

    峡谷下方，花草树木瞬间枯萎。

    一些山林动物，闻到这股恶臭味后立马倒地抽搐，浑身血肉消融瓦解，就连骨头都融化，最终化作一团团污水。

    一道暴怒声，从蘑菇云中炸裂。

    “萧睿荣！”

    “你药王谷，敢炼制尸丹！”

    唰！狂风骤起，直接将漫天腥臭吹散，范中天噙着怒容走出来，冷厉的目光死死盯向萧睿荣，寒芒闪烁。

    尸丹。

    顾名思义，是用尸体炼制的毒丹，配合爆丹术威力极强。

    而且尸丹的炼制手法太过残忍，需要很多新鲜尸体，这些尸体必然不是药王谷谷内的人，而是……来自金陵城！“一些凡夫俗子罢了，能够成为药王谷的药引子，是他们的荣幸。”

    萧睿荣淡笑出声。

    他盯着范中天，目光逐渐冷厉：“当年你师父杀我父亲，我就发誓一定要报仇，范中天，你不是想要保护金陵城吗？”

    “我倒要看看，你是要保金陵城，还是保你自己！”

    话落。

    萧睿荣极速后退，周身灵气爆涌，将几十颗尸丹朝金陵城投掷而去。

    唰！唰！这些尸丹被灵力包裹，可以甩出数十里，一旦在金陵城内爆裂开来，死伤，不可估量。

    “你找死！”

    范中天脸色铁青，他转身朝尸丹追击而去。

    可他刚一动弹。

    “轰隆隆！”

    白翰周身噙着无形之火，从天而降。

    “范中天，此时分心可不是正确的选择。”

    白翰眼眸中迸出烈火，翻手一转，两条白色火龙瞬间凝聚，一左一右朝着前方扑杀而至。

    同时。

    驼背老妪手捏法诀，身后迸出滚滚黑雾，噙着嗜血之力涌来。

    藤远志同样如此，探手朝着虚空一抓，一柄飞剑破空而来，瞬间凝聚数十道犀利剑芒，每一道剑芒，都有十几米长短。

    这些人，尽皆是南岭各家的最强底蕴。

    尤其是白翰，控火之术出神入化，已经半只脚踩入神境当中，其余几人，也全是元婴境巅峰之境。

    论修为。

    范中天此时也属于元婴境巅峰，因为他也没有突破神境。

    “范道长，我这炼制的尸丹威力可不小，每一颗尸丹，其自爆威力足以笼罩方圆五百米！”

    “刚刚投了几十颗过去，你确定不拦截？”

    萧睿荣阴柔一笑，说话的同时，他周身蓦然浮出两团丹火，朝着范中天围剿杀去。

    四名顶尖强者，联袂出手！范中天眸光逐渐冰冷，他无视身后的杀招，继续朝着金陵城方向冲去，道袍一卷。

    狂风呼啸，直接将几十颗尸丹尽数包裹。

    萧睿荣狞笑，气劲一震：“爆！”

    轰隆隆！数十颗尸丹同时炸裂，狂暴气劲犹如灭世飓风，范中天道袍炸裂，滚滚腥臭之气反扑过来。

    “动手！”

    白翰找准机会，全力轰下。

    其余几人，尽皆使出全力。

    “嘭——”“轰隆隆！”

    范中天直接被轰入尸煞毒气当中。

    白翰反手一拍，凭空浮现滚滚烈焰将其包裹，炙热的烈火烧得空气摇曳，甚至有些火星落下，连岩石都瞬间融化，可想而知温度有多高。

    “我等三人将其困住，萧睿荣，你去破阵！”

    白翰低喝。

    藤远志和窦姓老妪飞驰而来，一人噙着沸腾剑意，一人甩出滚滚黑雾，将范中天死死困在毒气当中。

    萧睿荣眉头紧皱，不知为何，他有种不妙的感觉。

    因为太平顺了。

    范中天哪有这么容易被困住？

    “还愣着干什么，速速破阵！”

    “阵法一破，范中天实力也会大打折扣，他今日必死！”

    窦姓老妪恶毒大叫：“萧睿荣，你莫要忘记，你父亲当年也是死在前任镇守手中！”

    藤远志也暴喝出声：“萧谷主，优柔寡断是大忌！”

    “好，我去……”萧睿荣咬紧牙关，迈步朝着金陵城方向掠去，可突然间，他似乎察觉到了什么，猛然回头——“不对，有诈！”

    “我的尸丹全被化解了……”萧睿荣低喝。

    话未说完，只见被众人团团围住的毒气内部，蓦然涌出一股浩荡气息。

    “临！”

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    一道淡漠的声音响起。

    每念出一个字，那股浩荡气息就强大一分。

    “该死，这是道家九字真言！”

    窦姓老妪似乎回想起什么，满脸惊恐。

    道家九字真言！“临”字持身，气血爆涌，降魔除妖！“兵”字持身，战力飙升，禀兵之力，观天道，执天行！“斗”字持身，勇猛果决，战意盎然，不惧水火，不畏百毒！“者”字持身，万物之灵任我接洽，圆融无涯！ 

