    楚后眼眶莫名一红，她眼角夹着热泪，却扬起一抹笑容，"若是你不嫌弃，可以把我当成你的母亲，只要你累了，倦了，随时可以到我这里来了。"

    叶枫身子绷直。

    几乎是拼了命，他才忍住自己的泪水。

    "谢谢夫人抬爱，只是叶枫无福享受。"

    他又脏又吉利，跟他在一起的人，都没什么好下场。

    有她这句话，他已经很幸福，也很满足了。

    闻言，楚后心里空落落的，不知道为什么，她很心疼叶枫，哪怕叶枫皱一个眉头，也能让她的心针扎般的疼。

    尤其是他拼命隐忍的模样……

    心里的一个怀疑再次浮上心头。

    楚后再次问道，"你今年真的十九岁吗？你说你是孤儿，那会不会是你记错了，又或者有人跟你说错了？"

    "我婆婆不会骗我的。"

    "那你是几月出生的？是秋天出生的吗？"

    "不是，我是春天出生的。"

    顾初暖本就怀疑他们是亲母子，听到这句话，不由更加肯定。

    叶婆婆说过，他们在奴隶场的枫叶树下捡到叶枫时，正值秋天。

    既然是秋天，叶枫为什么说他是春天出生的？

    楚后不甘心，仿佛不问出一个结果，她誓不罢休，"你是春天出生的，为什么会叫叶枫？"

    "我叫叶风，春风的风，不是枫叶的枫。夫人，保重……"

    叶枫怕她再问下去，自己不知该怎样回答，只能匆匆离开。

    他的心里有千言万语，也只能化为保重两个字。

    转身的瞬间，他的泪水再也仰制不住，如同断线的珍珠，颗颗滚落。

    只可惜，楚后看不到，只能看到他疾奔而去的清瘦背影。

    "叶枫……"楚后顾不上形象，拔腿猛追，嘴里不断喊着叶枫的名字，就怕一转身，这辈子就再也见不到叶枫了。

    许是跑得太急，楚后倒摔在地，手心擦到地面，流了不少血。

    叶枫的脚步顿了一下，想去扶她，不知道想到什么，他继续前行，连头也不敢回，更别说去扶她。

    杏儿等人吓坏了，赶紧扶住摔倒的楚后，"夫人，您怎么样，有没有摔到哪儿？"

    "叶枫呢，快扶我起来。"

    "夫人，叶公子已经离开了，他腿脚快，我们追不上的。"

    楚后急急忙忙握住顾初暖的手，"小姑娘，你能不能告诉我，叶枫究竟是什么人？他要去哪儿？"

    顾初暖倒是想戳穿叶枫的谎言。

    可她不敢。

    叶枫自己都不敢认，她一个外人，凭什么替他做主？

    若是今天她捅出真相，迎接叶枫的，不是他们母子相认的天伦之乐。

    而是叶枫不愿连累楚国帝后，羞愤自尽吧。

    "我与叶枫相识的时间并不长，关于他的事，我也不大清楚。不过夫人放心，我不会让他有事的。"

    "他说他要回小河村一趟，小河村在哪儿？他会不会有危险？"

    "不会的，我这就去追他。叶枫是个心地善良的人，他定然不愿意看到夫人为他着急的，夫人只管放心好了。浮光，我们走。"

    顾初暖说走就走，连个招呼也不打。

    夜景寒从未被人如此轻视过。

