    “好你个老不为尊的赤松子，你们怎么不去抢！好的不学，到是学会趁机狮子大张口了。”逍遥子怒骂道。

    “不就是万两黄金吗？我这就去抢，有本事你们别娶。”赤松子用蔑视的眼神扫了一眼无所谓的说道。

    逍遥子咬牙说道：“好，万两黄金就万两黄金，等着过两天就给你们送过去。”说完，逍遥子拂袖而去。

    第二天，逍遥子专门找到李冥，将三人的计划告诉了他，同时也让他做好半月之后迎娶晓梦的准备。

    莫名其妙被安排好婚姻大事的李冥满脸懵逼的看着逍遥子说道：“这种事情你们怎么不和我商量一下？”

    “婚姻大事本就是父母之命，媒妁之言，自然是由长辈决定，你和晓梦都没有父母，我和赤松子就是你们的长辈，当然是我们来替你决定。”逍遥子留下一句话后，就返回人宗准备去了。

    李冥还能说什么？只能捏着鼻子认下来了，反正他也早就做好迎娶晓梦的准备了，不然别说北冥子不会轻易放过他，就说他自己本就对晓梦有点想法。

    ……

    李冥一直待着晓梦庭院内修养，两人每日朝夕相处，两人之间的感情迅速升温，也有了恋人之间的感觉。

    “女孩子要学会打扮自己，这样才会招人喜欢。”李冥拿着一个桃枝做成的梳子，帮晓梦梳理这头发，又小心的帮她盘起一个道髻，再拿出一个木头制成的太极浮云簪，将道髻固定住。

    “好了，你看看怎么样，漂亮吗？”李冥看着眼前自己的成果，这样可比一个单纯的马尾要好看的多，晓梦长发及腰，每天就这么一扎，都没怎么梳开，收拾一下更能锦上添花，道髻和头上的太极浮云簪给晓梦更添了几分超然。

    晓梦看着镜中的自己，一头雪白的银发随风飘散，有着簪子的固定又不会太过散乱，李冥悄悄的折下一支桃花，取下花朵点缀在发髻之上，粉色的桃花淡化了些许超然，增添了几分清丽。

    “好看吗？”晓梦自言自语的问道，她不知道好看是什么意思，怎么才算好看。

    “好看！你是天下最好看的人！”李冥看着晓梦，认真的说道。

    下次应该让外出的弟子多带一些饰品和好看的衣服回来才行。

    “那你以后每天都要帮我扎头发。”晓梦认真的说道。

    李冥抚摸着白发，也认真的说道：“只要你喜欢，我天天都帮你梳头。”

    “你不来，我就自己去找你，每天都去。”晓梦摸着从耳边垂下的白发，小声说道。

    第二天一早，李冥还未醒来时，晓梦不知何时已经来到了床边，撑着手静静的看着躺在床上的人。

    “你怎么这么早就过来了，每天起这么早不累吗？”李冥睁开眼睛就看到一双水灵灵的大眼睛正看着自己，心中既好笑又开心，鬼使神差般伸手抚摸着晓梦脸庞，轻声问道。

    面对李冥的举动，晓梦没有任何反应，一脸认真的指了指自己的头发说道：“乱了，你说过要每天帮我梳头，扎头发。”

    “好，这就帮你扎，坐过来吧。”李冥翻身下床，拿出一面打磨的极为细腻的铜镜，这面铜镜是李冥昨天用北冥剑打磨的，晓梦原先的那面镜子太过粗糙，他就连夜打磨一面更好的铜镜。

    李冥拿出梳子轻轻的帮晓梦梳好头发，今天他没有再给晓梦盘道髻，而是帮晓梦用辫子扎了一个新发型。

    “好了，我要去找师叔修行了。”晓梦带着一丝笑意离开了，那面镜子也被晓梦珍重的放在怀中带走了。

    李冥将晓梦送出庭院，笑着摇了摇头，果然，爱美是每个女人的天性。

    返回庭院，李冥盘膝坐在亭子中的蒲团上，面前的桌案上放着几卷竹简，这几卷竹简都是道家先贤撰写的经典，还有几卷空白的竹简放在一旁，用来记载李冥的一些想法。

    时间就这样一天天的过去，婚事有天人二宗操持，不需要李冥做什么，他每日就呆在晓梦的庭院中修养伤势，顺便仔细体悟与北冥子那一战带来的领悟。

    北冥子不时也会来到庭院与李冥交谈那几卷秘籍中的问题。

    从和北冥子的谈论中，李冥也逐渐明白了一些以前没有答案的问题。

    北冥子说，道家以前不是没有人想过另创他道，甚至有人设想的道路与李冥相差不大，可这些人都失败了，并不是他们的天资不够高，而是因为这些道似乎不契合这方天地规则，现在李冥居然成功创出了另一条道。

    李冥听到此处，心中大惊，他以为自己的秘密要暴露了，都做好了跑路的准备，还好，北冥子下面的话打消了他心中的怀疑。

    北冥子猜测李冥能创出另一条道，很有可能是天地即将发生大变，就如同当初太公从道经中领悟出，现在的修行方法一样。

    随着李冥深入研究，一个猜测逐渐在他心中浮现……

    每个世界都有它自己的规则。

    世界制动的规则，你身处这个世界之中，再没有打破世界的力量前，就只能遵守这个世界的规则。

    例如在“现代都市”世界内，你如果铁了心要练就一身“明、暗、化劲，见神不坏”的国术修为，即便是你坚定不移，至死方休，赤城无比，最终也就最多练到“李小龙”、“泰森”那种程度，永远达不到你所想象的见神不坏的力量。

    因为这个世界没有能修炼的规则，也没有能帮助你的元素，身处这种世界如果没有外来力量的干预，是不可能成就“超凡”的。

    而李冥之所以能够做到，在这个世界修炼其他世界的武学，还能有所成就，甚是不输于武学本身世界的人，极有可能是因为“系统”的帮助。

    能带他穿越世界，系统本身肯定凌驾在这些世界之上，只有这样才能做到让他无视规则，修炼其他世界的武学。

    李冥不知道自己的猜测是不是真的，但从修行他那几本武学的道家弟子身上却能了解一二。

    这些弟子虽然修炼成功了，但施展出来的威力，与他相比却差了很多。

    只有那些经过他精心讲解，并亲自演示其中奥妙的人，才能有所成就。

    虽然，李冥从来不怕秘籍泄露被他人练会，他有足够的自信，就算那些人学会了，也不能是他的对手，他只会以那些人望尘莫及的速度前进，他们永远远远的看着他前进的背影。

    可能多这么一道保险还是好事，最起码他不用担心，被外人学去反过来对付道家的人。

    PS：老是有人说，自己的秘籍随便给别人，本来不想多说的，但说的人太多了，就想办法解释一下吧。

    主角的天赋本来就是最顶尖的，还比别人多修炼了十几年，就算给别人又能怎么样？

    天赋本来就没有可比性，为什么要担心这些？再说了给的都是信得过的人，又没给敌人，也不知道你们一天天操心什么？一个个咋都那么抠搜。

