    周舒想了想道，“剑老，你有什么要求都说一下，材料不是问题，我之前也搜集了很多关于生死法则的，加上小招和你找到的的那些，晋升到九品都足够了。”

    “不能九品。”

    剑老连忙道，“轩辕剑不能比我的等阶高，高了我发挥不了能力，连修炼都难。”

    “那就七品。”

    周舒似有所思，“金仙勉强能用七品，不碍事吧？”

    神器就是有这点烦恼，器灵和自身如同一体，互为限制，炼妖壶也是一样的问题，壶老不能超出炼妖界太多，而炼妖界也不能无止境的扩大。

    不过和一般仙器比起来，这点问题自然不算什么。

    “七品可以，”剑老点点头，犹豫着道，“周舒，我想给轩辕剑加一个法诀。”

    “加法诀？生死法则方面的么？轩辕剑是生死之剑，其实任何生死法则相关的法诀都可以用，也不用特意加，难道……”周舒想到了什么，微笑道，“你要加的是什么法诀，像炼妖界这样多出一个界来我做不到，但是可以把炼妖界的一些特性融入进去。”

    “这个……”

    剑老想到壶老，还是咬咬牙拒绝了，“我想加个九玄星阵。”

    周舒很爽快的答应，“也好。”

    想来也是，以剑老的高傲，也不可能把炼妖壶的优点“偷”过来，能量法则再好也不行。

    都是神器，都要面子的啊。

    周舒沉吟道，“不过九玄星阵什么都吸收，要把好关才行，我帮你上个阻魔，再加一个源力。”

    剑老看向周舒，“源力？”

    阻魔是阻止魔气入侵的，剑老自是明白，但源力就有点疑惑了。

    周舒解释道，“源力是创造法则衍生而来的一种仙器自带法诀，在仙器上能自我汲取生机，对轩辕剑肯定很有帮助，同时它还能隔绝湮灭之力，你放心，不会隔绝死气，效果很好，是我从夏侯前辈那里学来的。”

    “那太好了！”

    剑老忍不住喊出声，又觉失态，连忙稳了稳神，“谢谢你了周舒，目前我的法则等阶太低，所以轩辕剑最担心的就是湮灭之力，一遇到湮灭之力就只能等死。”

    周舒点点头，“等你等阶上去就不怕了，这只是暂时，其实生死法则炼好了不比湮灭差，轩辕剑更强于鬼王，以后你可以自己把阵法去掉，免得影响。”

    剑老跟着点头，他也明白，湮灭和创造虽是生死的上级法则，各自把生和死发挥到了极致，但它们完全分开了生死，而生死法则到了极处，却是有生也有死，两者结合起来的威能，确实不比单纯的创造和湮灭差，只是自己要达到那一步，怕是还早得很。

    他顿了下，“夏侯前辈，是夏侯世家的人吗？”

    周舒神色肃然，“一位值得尊重的玄黄界前辈，可惜的是……命不久矣。”

    剑老叹了声，没再说什么。

    “随我来罢。”

    周舒点点头，两人径往一座山上去了。

    七天后。

    剑老凝视着手里的轩辕剑，整个人都精神了许多，忍不住道，“只七天就把轩辕剑提升了两品，而且完美至极，连之前的一些缺损都被你补好了，实在没想到，你的器道竟然这么厉害。”

    周舒淡淡一笑，“你只知七天，却不知道我想了多久，呵呵。”

    炼器过程是七天，但之前却足足用了七百多万次的推演。

    有这么多次的推演，就能得到最好的结果，而周舒做的就是把推演过程复制出来，做到一切完美不难。

    七百多万次啊，若非周舒现在的神魂超乎异常，不然还真的忙不过来，而且一个人还真忙不过来，他用了两个“人”，自己和真魂体都参与了推演。

    对他来说，是个很大的进步。

    原来只是一台计算机不断升级，来满足周舒不断增长的推演需要，现在就是两台了，以后会不会有三台，甚至成千上万台，真到了那种地步，就算再大的运算量，一会也能搞定，无论是炼器炼丹，亦或临敌对战，瞬间就能推算完毕，然后给出最好的结果，发挥出意想不到的强大效用。

    当然这只是一个设想，很难做到。

    就目前来说，真魂体的推演速度比本体要慢很多，而且复杂的步骤做不了，周舒只能把简单的步骤交给真魂体去推演计算，然后再汇总到本体的神魂里面。

    整体速度大约提升了四成左右。

    剑老只是称赞，“再怎么想也就是七天，你就别谦虚了。”

    他不懂推演，周舒也不可能解释，只笑着道，“两个自带法诀，需要剑老你适应一下，另外，我把生死殿也给你扩充了一下，可以放一些东西进去，生灵也行。”

    剑老意识到了什么，“难道是一个小界？”

    “也可以这么说，”周舒轻轻点头，“其实轩辕剑里的生死殿本就有源源不断的生机，问题就是死气也同样多，彼此结合在一起，很难有生灵能够常住在里面，所以我稍微改动了一下，你要不满意可以去掉的。”

    剑老连忙摇头，“满意满意，再满意不过了！”

    怎么能去掉？

    有一个小界，哪怕那界再小，对一件法宝来说，那就是上了一个阶层。

    如果继续扩充的话，会不会有一天也变成炼妖界一样的地方？

    那时候，我剑老也能有自己的界，将来也算有了自己的奋斗方向，不用总是依靠别人，为别人而生存，想到这里，剑老心里一阵舒坦，恨不得现在就和壶老去显摆一下，如今，我轩辕剑也是有界的神器了。

    看到剑老神情，周舒也是满意的笑了笑。

    剑老之前的颓丧，说是因为轩辕人皇入魔，其实更是因为他彻底没了目标。

    其他神器都是玄黄界自生，而他的神器却是人皇炼制的，即便身为神器器灵，他也无法把轩辕剑当成自己的东西，也因此，他一直都没有真正属于自己的东西。

    所以周舒就给他一个属于自己的界，让他有目的的为自己奋斗，这比劝说他去找人皇更实际一些。

    只是周舒现在不会告诉他，他那个小界想扩充，比找人皇还要难，难得多，可能是根本做不到，但那又有什么关系，为一个做不到的目标去努力，就如同修行者寻找长生一样，永无止境，而永有乐趣。

    奋斗，在乎的本就是过程，而不是结果。