    很快陶飞就现不远处的丧尸只是在那边徘徊,竟然没有一个丧尸走近那个干净的地方,这个现更加让陶飞毛骨悚然,这个恐怖的怪物的威慑力竟然达到了这么大,足足有两百多米的直径范围内,没有其他任何变异生物靠近。陶飞也不敢随意靠近,因为这个怪物太神秘,也太恐怖了。

    贴到地面上仔细的听着声音,不过除了远处丧尸的低吼声,没有其他任何的声音,陶飞抓过一个活丧尸,将它扔到那片干净的地方,可是这个丧尸竟然害怕的手脚并用的往外爬,不过丧尸爬出来的过程中没有生任何其他事情,陶飞一连做了几次试验,都是一个结果,那就是丧尸绝对不愿意在里面呆着。

    没有思想的丧尸竟然也害怕进入这里,空中飞行的变异乌鸦竟然也绕开了这个地方。

    不是陶飞没有探索精神,而是他实在是害怕,明明自己已经很强大了,可是面对这些未知的怪物,陶飞还是有种力不从心的感觉。

    陶飞退了回去,他需要等到晚上仔细观察一下再决定究竟该如何选择,以这个怪物的行动度来看,到达他所在的高层需要大约两天的时间。

    从黄昏开始,陶飞就开始紧紧盯着这边的景象,深怕一不小心错过了怪物出现的情景,几个女人被陶飞弄的也有些紧张了,可是她们没的选择,瘦弱的陈莉莉三女连拿半自动步枪都有些费劲,更何况是战斗了。

    大约午夜十点左右的时间,陶飞感觉到地面极其微弱的颤动了一下,紧接着就现今天那个怪异的圈子中间从地面下开始诡异的冒出一个怪物,怪物越来越大越来越大,似乎比昨天还要高大一些。

    今天的月亮比较圆,所以四女也现了这个庞大的怪物,这让几个女人脸色一下都变得煞白,肖冰甚至直接昏了过去。

    这一个晚上,陶飞什么都没有做,只是目不转睛的盯着这个庞大的怪物,他想要更多的了解这个大怪物。

    这个时候他更希望军队的人能够与这个怪物相遇,那样的话就有可能两败俱伤,最后陶就可以渔翁得利了。

    蓝小婷、肖冰、陈琳坚持不住都去睡了,只留下陈莉莉一个人还在陪着陶飞,不过陶飞的注意力并不在她的身上。

    “老公,我帮你盯着吧!”

    这个时候新加入的三个女人也都已经改称呼陶飞为老公了,这是末世来临之前最流行的称呼。

    陶飞摇了摇头道:“我必须要知道这个大家伙更多的情况,否则我们都会有危险!放心,我不会扔下你们不管的,虽然你们三个和我还没有什么感情,但是小婷我我还是很舍不得的。”

    天刚刚放亮,陈莉莉就去准备食物了,虽然这仅仅是相处的第二天,但是陈莉莉还是在陶飞面前留下了非常好的印象,很懂事,很会伺候人。

    陶飞紧紧盯着这个怪物正在缩小的身体,消失了,从望远镜里面可以看到怪物消失的地方有一个下水道口,但是井盖却是盖着的。

    胡乱的吃了些东西,陶飞带着全部的手雷,还有两把半自动步枪出去了,这次他没有在身上放什么掩护的东西,因为那种东西会影响陶飞的行动。

    很快再次来到凌晨怪物消失的地点附近,陶飞小心翼翼的接近那个井盖,然后用一个钩子钩在了井盖上面,飞快的后退,直到退出这个怪物的警戒圈。

    用力一拉,井盖被拉了起来,只听得一声震天的嘶吼声,吓的周围的丧尸拼命的向四周逃跑。紧接着那个下水道口开始向外冒出一个黑色的腐烂的东西,看上去那些东西随时都有可能掉路似的,陶飞尝试着开了一枪,一百米的距离,加上如此巨大的目标,想打不中都困难。

    怪物似乎被打疼了,嘶吼的叫声更加大,地面的颤动也愈加剧烈,下水道的井口竟然被直接撑破了,要知道那可是金属的啊!

    这个时候陶飞才真正的看清楚眼前的怪物的样子,就是一大滩的怪肉,很大一堆,怪物被激怒了,开始向陶飞移动,不过它的度实在是有些不忍目睹,简直比普通丧尸的度还要慢,但是它的攻击却快如闪电,长长的触角快的攻到陶飞的面前,陶飞挥舞着手中的军刀直接斩断了这条触角。

    可是让陶飞恐惧的是,这条触角被斩断之后竟然再次复原了,而且地面被斩断的那截触角竟然被它重新吸收了回去。

    而且这个怪物经过的路上竟然同时将地面的丧尸尸体也吸收了进去,这个时候陶飞才突然明白为什么这个怪物经过的地方那么干净。

    再往前的话就是一万多的丧尸尸体了,如果这些丧尸尸体再被这个怪物消化掉的话,恐怕就真的是这个城市的末日了。

    陶飞边后退边吸引这个怪物向较远的地方走去,不过这个怪物的度真的很慢,如果不是这个怪物对所有丧尸还有变异生物都有着恐怖的震慑力的话,恐怕陶飞早就被丧尸包围了。

    只见这个巨大的怪物将触角伸进了周围的建筑物当中,里面有幸存者,也有丧尸,但是无一例外都无法逃过这个巨大怪物的触角。

    陶飞逃的方向是一处加油站,不过加油站的距离真的很远,按照这个怪物的行进度,至少要不停的走上三天三夜才有可能到达。

    不过这个巨大的怪物似乎并不算太弱智,竟然没有跟着陶飞跑,而是直奔广场的庞大丧尸尸体群。

    陶飞无奈之下,只能将四女同时转移到一个相对较远的地方,在怪物吸收了庞大的丧尸尸体之后,竟然变得更加高大了,十五米的高度,加上庞大的身躯,两个高层建筑立面的不论是幸存者还是丧尸或者变异生物都变成了它的食物。

    怪物的攻击范围更广了,度却更加慢了,它没有脚,陶飞不知道它是如何将自己庞大的身躯塞进下水道里面的,这他无法理解,也理解不了。

