    

    
                第2753章

    
                几分钟过去，他们就来到了现场，结果只能感应到空气中弥漫着的火焰气息。

    
                却什么东西都没有看到。

    
                “族长，这边发生什么事情了？”

    
                有人开口问道。

    
                何莫眼神微动，转头看向泥磐族长，但却一言不发。

    
                泥磐族长皱眉思考了一阵，视线从空气中，转到了地面上的一处空白痕迹。

    
                周围都有枯枝落叶的覆盖，但这地方却是空白的，看起来十分反常。

    
                他想到很有可能是那头真龙已经受伤！

    
                而且从体型上来看，那条真龙并非成年！

    
                这跟预言上说的是完全一样的！

    
                一头幼年真龙，是很有可能被自己所掌控的！

    
                一想到这里，他目光中的炙热就再也遮掩不住！

    
                何莫一转头就看到了族长眼神中的那抹炙热之意，心中叹息一声，但他同样无能为力。

    
                “是一条真龙，你们去周围找寻它的踪迹，一有消息就告诉我！”

    
                泥磐族长不容置疑说道。

    
                “真龙？难道是跟那个......”

    
                “不是！这是一头幼年真龙，攻击性不会太强，但不是你们能对付得了的，找到之后一定要告诉我！”

    
                泥磐族长沉声说道。

    
                其他族人以为族长所说的真龙，是跟巫清霜体内那条玄色真龙有关系。

    
                但很明显，族长知道的事情比他们更多。

    
                在场除了泥磐族长知道更多事情之外，还有一个就是何莫。

    
                他想都不想，在族长下令之后，故作自然地往甬道方向冲去。

    
                并且在前进的过程中，刻意用自身气劲，冲散了周围的一些火焰气息，让人不会觉得这边是真龙出现的路径。

    
                泥磐族长没有任何怀疑，看到周围的人都已经散去，他皱着眉头左右观察。

    
                赤红真龙现实，但却突然消失，本不该如此的！

    
                肯定是有一个足以改变命运的人出现了！

    
                他左右看着，却判断不出赤红真龙到底去往何方。

    
                何莫进入甬道，径直往前冲去。

    
                也就几分钟的事情，他就看到了周元还有他身上背负着的赤红真龙。

    
                周元转过头去，陡然警惕起来，不过看到来人是何莫，顿时舒了一口气。

    
                “你知道她身上的事情吗？”

    
                “我是她的父亲，自然知道。”

    
                何莫走上前，来到周元身边，淡淡说道。

    
                “她体内有最为精纯的真龙血脉，但我却隐藏了起来，本不该在这个时候觉醒，但命运好像无法改变。”

    
                何莫说的话，周元听不懂。

    
                “为什么要隐藏她的血脉。”

    
                何莫淡淡一笑，转过头，催动气劲，驱散了甬道当中浓郁到了极点的火焰气息。

    
                “族长一直在寻找她。”

    
                “难你呢，根据清月的说法，你跟她的体质是一样的。”

    
                “那些是骗她，也是骗其他人的，我跟正常人没有区别，只有一个清月比较特殊。”

    
                何莫摇起了头。

    
                “不可能，如果说清月是因为体内血脉特殊，能让外界怪物听从她的号令的话，那么你又凭什么做到？”

    
                “凭借这个！”

    
                何莫从自己怀中掏出一个瓶子。

    
                那是一个透明的玻璃瓶，其中有半管红色液体。

