
　　时间一晃而过，很快就来到决斗日当天。

　　李铭一心沉浸修炼，对于外面的各种事物，并不知情。

　　随着这段时间过去，他的《鬓龙力》已经略有小成，虽然还没有修炼出龙力，但他明显可以感受到，自身的力量已经强悍先前一倍有余。

　　配合骸骨化，以及自身百倍的术力。

　　现在的他有信心，哪怕不召唤英雄，仅仅凭借自身的力量，就可以与当日来刺杀自己的罗刹一战！

　　至于召唤出英雄。

　　有了进化后的亚瑟、关羽、妲己作为主力军。

　　更别说还有其它数位英雄，可以充当炮火以及辅助。

　　若真的全部召唤出来，哪怕面对六十级王级魔物，他也有信心可以迅速将之斩杀。

　　除了自身的修炼。

　　李铭还不忘取出银狐王与圣树鬓龙王的晶核，进行修炼，不断提升等级。

　　短短几日，他再次提升三级，等级达到了13。

　　这种速度，要是传出去，绝对能让那些所谓的天才汗颜。

　　哪怕陈宇轩见了，也只能用震惊形容。

　　因为这已经远远超出了正常召唤师的修炼速度。

　　普通召唤师修炼，讲究一个渐循渐进，日积月累的过程。

　　但李铭偏偏不走寻常路。

　　他选择直接用王级魔物的晶核修来。

　　毕竟，相比于一点点汲取能量，直接取晶核内现成的，它不香吗？

　　他的这种行为无可厚非。

　　对于这样的行为，就算猎魔协会知道了，也无话可说。

　　因为没有这样的先例。

　　王级魔物晶核，任何一颗都是价值连城。

　　寻常势力根本就没有，哪怕有，也会当宝贝一样供。

　　要么是在博物馆里，要么是在秘密研究室里。

　　根本就没有，个人将王级魔物晶核携带着的先例。

　　可以说，这种修炼方式，只有财大气粗的李铭才能做出来！

　　寻常人家，就算是如陈家一般有钱的豪族，最多也就买一些高级晶核，辅助自家孩子修炼。

　　与王级魔物的晶核不同，普通魔物晶核能量斑驳，有许多杂质，吸收多了还有反噬的可能。

　　根本没法像李铭这样，可以放心吸收。

　　“老大，到日子了。”

　　王浩的声音，透过修炼室门口的扩音器，传了过来。

　　修炼室是隔音的，因为担心有人修炼中途打扰，从而导致使用者走火入魔，但又出于交流的考虑。

　　故而，单独设立了传话筒功能。

　　简单来说就是门铃，在按门铃后，修炼室会微不可查的颤抖。

　　这种颤抖频率极低，属于那种即便发现了，但也不会产生惊扰的程度。

　　如果修炼室内的人，想要与外面联系，就可以按门上的通信按钮。

　　这样一来，就可以在不惊扰室内人员的情况下，达成交流的功能。

　　至于吃喝拉撒这种日常基本功能。

　　修炼室内都有单独的小房间，类似酒店的房间。

　　同时房间内有纯净水跟能量棒，可以最大程度节省时间，提高效率。

　　“我知道了。”

　　李铭淡淡回应，进入房间内，打开凉水冲了个清爽，这才缓缓走出来。

　　室外的光线虽然同样柔和。

　　但对已经闭关很久的李铭来说，却略微有些刺眼。

　　他伸出手，遮挡着面前的阳光，却看见了震撼的一幕。

　　只见。

　　王浩与欧阳青为首，整整四百名荣耀卫，依次排开。

　　仿佛是在迎接大领导一般，他们步调统一，声势荡荡，嘴中念念有词。

　　“见过李哥！”

　　与公司其它部门的员工不同。

　　李铭没有让他们叫自己老板，而是称呼“老哥”。

　　在他看来，荣耀卫既然是从新月旧部演化而来的，那么自然就是自己的兄弟。

　　对于自己的兄弟，李铭并不想见外。

　　“你们这是？”

　　李铭眉头微微一挑，有些惊讶。

　　王浩与欧阳青面面相觑，从彼此眼中看到了些许无奈。

　　对于这一天的到来，李铭并没有多少紧张的情绪。

　　在他看来，这是一件水到渠成的事，小事一桩。

　　但在外人，尤其是有心之人眼中，却不这么想。

　　尤其是在对李铭马首是瞻的荣耀卫看来，更是如此。

　　自家老大跟暴风团团长定下生死战，即将赴宴，光是想想，便足矣让人热血沸腾。

　　所以在王浩的提议下。

　　众荣耀卫们，决定为李铭践行！

　　但他们没有想到，李铭居然对这件事根本不以为然，这令他们既懵逼，又尴尬。

　　王浩张了张嘴，不知该说什么好。

　　总不能来一句“老大我们在为您践行”吧！

　　李铭本人对这事都没什么感觉。

　　他们这么一搞，倒显得对自家老大缺乏信任了。天籁小说网

　　看到王浩等人脸上的表情。

　　李铭反应过来，恍惚间，似是明白了事情的缘由，苦笑着摇摇头。

　　看见这么多，对自己忠心耿耿的小弟。

　　李铭心中生出无限感慨，拍了拍王浩的肩膀，感叹道。

　　“好了，你们不用担心，我会没事的。”

　　这时，一名女荣耀卫，端着一面漆黑的酒碟，走上前来。

　　酒碟之上，摆放着一壶酒，与一只玉石雕刻成的酒盏。

　　王浩见状，连忙拿起酒盏，欧阳青很识相地拿起酒杯，将酒水满上。

　　“老大，给！”

　　王浩将装满酒水的酒盏，递到李铭面前，一副郑重其事的样子。

　　李铭脸上依旧是淡然的笑容。

　　心中，已经升起豪情壮志，肺腑而发！

　　他想到了关二爷，轻轻摇摇头。

　　“酒且斟下，某去便来！”

　　他说罢，不再理会王浩，迈开流星大步，朝电梯走去。

　　王浩端着酒杯，无数荣耀卫跟随身后，一步步目送李铭离去，口中则是不约而同的唱起了战歌！

　　李铭的身影，在无数人的目送下，在震耳欲聋的战歌声中，消失在走廊尽头。

　　与此同时。

　　山城各大势力之间。

　　虽说局势依旧。

　　但随着时间的不断流逝，各大势力之间，气氛渐渐凝重，带着些许火药味。

　　一时间，风声鹤唳，草木皆兵。

　　但在今日。

　　各大势力之间，却罕见地放松下来。

　　这种放松，并非真正意义上的放松。

　　而是拳击手在即将挥出重重一拳时，刹那间身体肌肉所带来的松弛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第520章 送行免费阅读。https://xs.23sk.com 