    云黛正躺在床上，贪恋刚睡醒的几分凉意，想着京都的家人们。

    砸门声和叫嚷声，闹哄哄的传来。

    门口一直有两个轮值的侍卫，两边似乎发生了摩擦。

    “保兴去看看。”

    保兴正要去呢，闻言忙道：“奴才这就去。”

    云黛就坐起来，打开旁边柜子的门，看着挂在里面一整排样式各异的崭新裙子，慢悠悠的挑选喜欢的。

    这都是君轻白让人送来的。

    云黛踌躇了会，因天气热，就挑了个碧青色齐腰襦裙，也懒得加什么配饰，简单清爽为宜。

    穿戴整齐后，桌上有一盒子首饰，云黛打开看了看，挑了一个与裙子相衬的碧绿色翡翠花冠，把长发挽起来。

    外面声音似乎没那么吵了。

    君家这宅子里，一共就俩主子，一个君老爷，一个是君轻白。

    能来这里叫嚷拍门的，想必也是跟君家有关系的人。

    云黛脑海中想到昨天见到的君英英和段紫儿。

    这种角色她是懒得理会，何况这里毕竟是君轻白家，她也不能反客为主的去教训人家的亲戚。

    保兴回来，说道：“回主子，外头都是君家旁支的子弟。”

    “君英英？”

    “除了她，还有两个女子，两个男子。都是君公子的本家兄弟姐妹。”

    “这帮人来砸我的门做什么？都是给段紫儿打抱不平的？”

    保兴摇头：“依奴才看着，打抱不平是假，来试探情况是真。”

    “试探什么？咱们的身份应该没这么快走漏风声吧？”

    “并非这个，主子放心。”保兴笑道，“娘娘您想，这君公子是君家少主，快到而立之年身边连半个女子也没有。如今家里忽然住进来一个容貌美丽的女子，必然会引起家族那些旁支的注意的。分支子弟对家主之位，哪个不是虎视眈眈。”

    云黛看他一眼：“我怀疑你在拍马屁。”

    保兴笑道：“奴才只是实话实说。”

    “那就让君轻白去处理吧，不理会这种小事。饿了，咱们去街上逛逛，看看这里的早点小吃去？”

    保兴正要回话，就听见外面传来冷如霜的喝骂声。

    主仆俩对视一眼。

    倒是把这货给忘了。

    云黛道：“咱们去看看吧，冷如霜可不是会忍气吞声的人，别再给他们撒一把毒粉呢。”

    门口果然已经闹起来。

    主要是冷如霜和两个侍卫先动手。

    “你说谁狐媚子？”冷如霜指着君英英怒喝，“敢在这里叫骂，信不信我让你变成哑巴？”

    君英英没见过冷如霜，没想到出来的并不是昨天见过的女人，而是一个眼生的女人。

    她昨天回去后，就把大哥有了心仪女子的事情，在整个家族大肆宣扬了一番。

    二房三房对家主之位虎视眈眈也不是一天两天了。

    都盯着君轻白，削剪了脑袋想要挑他错处。

    忽然听说君轻白带了个姑娘回来，这一大早的，瞒着君轻白就火急火燎的来了。

    冷如霜住的厢房离门口更近一点，刚睡醒就听见外面吵嚷，隐约有什么狐媚子之类的言语。

