    傅竟轩心中感慨，但也没误了正事。

    他低下头，翻看了一下手上的文件，先是检查了第一页醒目位置“中央国立医院”的印章，随后，又翻到了最后一页，仔细看了医院给出的结论。

    不到两分钟的时间，傅竟轩就抬起了头，神色严肃地点了点头。

    “没错，这份亲子鉴定报告确实是来自中央国立医院，而且，经手的胡教授还是我的好友，是国内最有名的遗传学专家之一，他给出的结论绝对可靠，洛晨曦和穆恬心确实是亲生母女的关系……”

    这些话从总统阁下的嘴里说出来，众人自然不会有任何怀疑。

    宾客们面面相觑，都是一脸惊诧之色。

    虽然刚才洛晨曦说出真相的时候，那信誓旦旦的样子，已经有不少人猜测，她说的是真话。

    但是，真的亲耳听到傅竟轩的话，还是让人震撼不已。

    穆家小公主竟然真的是洛晨曦亲生的！

    那岂不是说明，洛晨曦四年多之前就跟穆大少有过一段感情吗？

    那为什么穆大少反而会跟洛晨曦的姐姐订婚，外界还一直有传言，说穆家小公主是洛晨心生的？

    这……怎么也解释不通啊？

    但是，总统阁下手上的亲子鉴定报告，真实性又不容置疑……

    傅竟轩把手上的鉴定报告还给了洛晨曦。

    哪怕是他，心中也充满了疑惑，不过，他还是强压下了心头的疑问，没有问出失礼的问题，只是笑了笑，说道：“原来，你才是糖糖的亲生妈妈，我就说，糖糖跟你长得太像了，而且，性格也很像，都是聪明又漂亮的女孩子。”

    傅竟轩以前并没有见过洛晨心。

    虽然洛晨心挂着穆亦辰未婚妻的名头，但是，穆家人都不喜欢她，谁也不会想到带她出席正式场合。

    不过，光凭谭月如对洛晨心的评价，傅竟轩就不喜欢她，还觉得小可爱糖糖太可怜了，居然摊上这么一个妈！

    现在回想起来，穆家小公主那么机灵可爱又讨人喜欢，这么好的基因，肯定不是洛晨心这样的女人遗传的。

    也就是洛晨曦，聪慧漂亮，落落大方，才能生得出糖糖这样的女儿。

    “总统阁下，您真是过奖了，我没有您说得这么好，但我家糖糖真的是聪明又漂亮！”

    洛晨曦被夸得有些不好意思，但更多的则是开心。

    她也说不清为什么，明明刚才还挺讨厌总统的，但是，听到傅竟轩真诚的夸奖，她又觉得挺高兴的。

    大概……是因为傅竟轩夸了糖糖吧。

    没有一个妈妈不喜欢别人夸自己的孩子的。

    然而，总统阁下虽然识趣，在场的宾客却并不是都那么有分寸，有些跟穆家熟悉的宾客，甚至直言不讳地向穆家二老提出了各种问题，想弄清楚四年前到底发生了什么。

    谭月如皱起了眉，心中不悦，却又不能当场发作。

    看到这样的情况，穆亦辰上前几步，伸出手臂，从身后勾住了洛晨曦的纤腰，轻轻咳嗽一声。