    李灶尘房内电脑桌前。

    他被祖龙催着足足看了宇宙相关资料将近一个小时。

    祖龙沉默良久后才说道：

    “李兄，根据太阳系内的各大行星形状和太阳体型大小等资料显示。这太阳，就是祖星，也就是最初的混沌元界。”

    “女娲元尊当初将人族创造出来时，应该就是将尔等人族置于这祖星之上的。”

    李灶尘实在是很难接受这个说法，问道：“阿祖，别逗我了。人类在地球存在了不知道多少年了。三亿年前就有人类的脚印；周口店的猿人出现在一百五十万年前；十万年前开始有农耕生活；五万年前开始出现文明。”

    祖龙不屑的笑道：“李兄，这些你都听谁说的？看你们地球那所谓的历史吗？你有经历过吗？你如何确定真假？”

    “我……我是没经历过，但不代表就一定是假的呀！”

    李灶尘想到这一边是科学，一边是玄学，顿时头都被大了一圈，没有一点底气的继续反驳道：

    “你不也一样没经历过嘛！祖龙，你说你是在天地初开后第一量劫龙汉初劫的时候就被封印了。那个时候没有人类，说不定地球那个时候也都还没有形成呢！所以肯定是你搞错了。太阳上面全是火焰，怎么可能是你说的祖星。”

    祖龙想也没想的回答道：“如今祖星上的火焰是业火之光，祖星可没你想得那么简单。不但混沌青莲是在祖星前身的混沌元界上孕育出来的，有了混沌青莲才有了开天地的盘古大神。”

    “我祖龙、元凤和始麒麟三只混沌神兽，也同样是在混沌元界上整个天地初开后的四大先天元素相互融合感染才诞生的。罢了，我不与李兄你争辩，咱们慢慢看慢慢瞧吧！”

    “等你实力增长后，自然会明白吾所说的是真是假！”

    “如今的你，连这区区凡间的元气伴星都离不开。简直弱爆了！”

    “等你有实力回到祖星，你就一切都明白了。”

    “我......”

    李灶尘无言以对，祖龙说他弱，他是一点反驳的能力都没有，只能硬接着。

    见时间才九点不到，萧佳雯她还在外面跟家人们聊得火热，李灶尘便开口道：“阿祖，你再给我讲讲呗，我听你的意思，好像知道天界在哪啊！还有这祖星到底还有些什么隐秘，你刚刚说祖星的前身是混沌元界，又是什么意思？”

    祖星却笑道：“嘿嘿，李兄，你在请教我？”

    李灶尘一听这条龙的那怪异语气，顿时就明白他的意思，无语道：“一根萝卜一个问题，先记账，等这批萝卜成熟了就给你！现在只够我吃的。”

    “十根！一根够谁吃！李兄你别这么抠啊，你这次种下那么多。吾这里的知识全都是你在凡间学不到，而且是地魔神元魂告知吾的，绝对千真万确。”祖龙讨价还价道。

    李灶尘陷入沉思，想着本来这一批的萝卜就给阿祖他准备了的，无非就是自己再分点给他，于是答应道：“好，成交！”

    虽然这些粉水晶萝卜很珍贵，但是......知识是无价的嘛！

    尤其还是有关宇宙诞生的知识。

    祖龙嘿嘿一笑道：“那吾就先给你讲讲祖星吧！在吾诞生之际，这祖星，并非你如今看到的球形，而是一个悬浮在混沌中的元生界面。用你们凡间的话，祖星就像是一个偏平的莲台，而九颗元气伴星则如同脱离了莲台的九片莲瓣，无时无刻不在吸收混沌虚空中的元气，汇聚到祖星上。”

    “那时候的祖星叫元界，因为天地初开后澎湃的先天混沌元气所蕴含的无尽能量，才孕育出了混沌青莲，也就诞生了盘古大神。与盘古大神一同诞生的，还有三千魔神，对应的是天地间其余的三千魔神界。如果我所料不错，这每一个魔神界对应的，应该就是你们如今所说的类似太阳系一类的恒星系。”

    “祖星元界正好位于天地间极阴极阳两条分界线的阳线中段位置，也就是如今你们凡间科学资料中天体物理学所指的支臂猎户臂上。”

    “正是因为得天独厚的位置，才造就了祖星元界在众多魔神界中的特殊地位，也就注定了被其余三千魔神觊觎的局面。”

    “这......便是当时盘古大神大战三千魔神的原因。”

    李灶尘傻愣的望着电脑显示屏上。那个具有巨大盘面结构且呈边球体的银河系，漫天星河的画面简直如梦如幻。

    而太阳系，的的确确就在银河系的中圈位置上。

    太阳居然最开始不是圆的？

    地球也曾经知识莲花瓣一样的物体？

    他的大脑飞速思考着，暗道：可按照祖龙的说法，太阳系是曾经的祖星，其余恒星系指的是三千魔神对应的位置。

    那这片天地，是不是指的就是整个银河系？

    “阿祖，如果按照你这个说法，我隐约能感觉，这天地初开指的就是银河系的形成。”

    “有关祖星发生了什么不为人知的事情，导致人类必须留在其中一颗元气伴星也就是地球上，我估计你被封印了也不清楚，这个话题咱们暂且跳过，还是回到天庭所在的天界上。”

    “如今天庭所在的天界，到底在哪？”

    不管是什么盘古还是三千魔神，那都是过去式。

    如今地球就是凡间，他李灶尘只想知道，那些神仙大佬如今在什么地方。

    面对李灶尘的问题，祖龙很坚定的说道：“天庭？如今的天庭仙妖魔神都有。不出意外，便在你们人类所指的银河系内圈，那团发光发亮的区域，应该全都是天界的属地。”

    “因为越靠近天地的中心位置，先天混沌元气就越浓，就越利于修炼感悟天道。”

    “如今的天庭既然是这片天地的主宰，那天界肯定就在银河系中心圈，这是毋庸置疑的。”

    “天界在银河系内圈？？？那么大的一片区域全都是天界的范围？不是传闻天界在天上嘛？”李灶尘内心无比惊愕地在脑海中大声质问道。

    天界怎么就是银河系中心了？

    这一说法简直匪夷所思啊！彻底打破了他从小到大的对宇宙的认知和世界观。

    祖龙笑问道：“李兄，你从凡间所在的地球看向银河系的内圈，你是不是得抬头看？这传闻也并没有错。”

    “李兄，你就说这天界是不是在天上吧！”

    李灶尘不解的问道：“可......银河系内圈距离地球数万光年，后土皇分身的速度是很快，可也没有快过光速啊！还有灶神他们是如何瞬间降临凡间的？撕裂虚空？还是虫洞？”

    祖龙讪笑道：“呵呵~天庭的那位后土身化六道轮回完成证道，如今已经是天道圣尊级强者。可任意穿梭天地虚空完成瞬间移动，速度？你懂速度吗？”

    “李兄，你不要以凡人的思维来考量仙神们的行为。仙神们既然能穿梭虚空，就不会傻到直接从天界飞到凡间来。这就好比，假如你学会御空飞行了之后，你还愿意骑马慢慢跑吗？”

    “这倒也是，既然能撕裂虚空通过虫洞传送，那确实没必要傻乎乎的直接飞。”

    李灶尘若有所思道：“那......阿祖，既然天地银河系能孕育出盘古大神和三千魔神。那是不是就意味着，祖星之外的其余恒星还有其他的类人形生物被创造出来？”

    “简单点说就是，这银河系内，会有外星人吗？”

    祖龙却说道：“这个问题吾也没办法回答，吾也被封印了，如今躲在你灵魂空间内。甚至连为什么祖星上的人族会迁徙到地球，为什么祖星会被业火之光笼罩，又为什么人族的先天元气会消散，这些吾也不清楚。”

    停顿了半息后，祖龙又说道：“李兄你若是想知道，还得去问天庭那些人。最好是去问三清之一的道德天尊。因为就是他将天界划分为三十六重天。他对这天道的感悟，除四大元尊之外，无一神可与之比肩。”

    李灶尘喃喃自语道：“三清太上老君么？也不知道老君他从我这带走的那些特殊食材，到底用来干什么了！”

    嘎吱~

    就在这时，萧佳雯推开门笑着走进来。

    见李灶尘坐在电脑桌前，盯着漫天星河的银河系在发呆。

    萧佳雯走上前俯下身从身后搂着李灶尘的脖子道：“灶尘，你盯着这银河系的照片在想什么呢？刚刚急急忙忙的冲进房间，是发生什么事了吗？姐姐说我要吃叶酸，一直要吃到三个月的时间。”

    “本来怀孕前就要吃的，我们这是意外怀孕，就更加需要补充叶酸。是防止宝宝畸形的。”

    李灶尘满脑子都在想银河系、天界、外星人之类的虚无缥缈事情。突然被萧佳雯这么一下子给拉回到了现实。

    他目光再次聚焦在电脑显示屏上的超高清银河系图片。

    深深的将这个美轮美奂的画面记下后，关掉电脑。

    去他喵的天界、银河系内圈！

    那些事情距离我李灶尘还远得很呢。

    就像祖龙所说，我如今就连地球都离不开，简直弱爆了。

    还是老老实实的回到现实种田吧！

    李灶尘甩开那些思绪，坐在凳子上回过身来。

    他侧头靠在萧佳雯的侧腰，一手搂着她的腰，一手轻抚着萧佳雯的小腹，笑道：“没事，我就好奇看看。叶酸吗？好，佳雯，我明天一早就去县城里买，这会儿应该药店关门了。”

    ......

    就在他与萧佳雯以一个奇怪的姿势温暖的相拥温存之时。

    玄圃空间内凌珑的声音在他脑海中响起。

    “主人，快进来，二主母有呼吸了！”

