    “这么看着我干吗？”

    见万人敌的目光古怪，凌风笑着问道。

    “情况如何？”万人敌问道。

    “幸不辱命，该了解的我都了解到了！”凌风说道。

    “那太好了！”

    万人敌听了眼睛一亮，马上问道：“他们的兵力是怎么分布的？”

    “这个别着急，我回去之后给你弄个汇总的情况出来，到时候再给你好了！”凌风说道。

    “那，也行！”

    万人敌点点头，接着说道：“给你两天的时间总是能够了吧？”

    “可以，两天之后你去找我！”凌风说道。

    “好！”

    万人敌说了一个字，随后继续问道：“你是打算回去，还是在黑暗领域待上几天？”

    “还是先回去吧，离开家久了，想先回去看看。”凌风说道。

    “可以。”

    万人敌点点头：“我送你离开。”

    凌风一笑，也没说什么。

    很快返回到了灵剑山，万人敌直接离去，将凌风留在了半空中。

    凌风并未在意，直接从空中落下，往凌霄城的方向飞去。

    结果还没落地，脑海中就传来了长老的声音：“凌风，到我这里来一下。”

    “知道了。”

    凌风心中早有所料，闻言点点头，然后纵身飞向了灵剑山的山顶。

    到地方之后，刚一进门，就听到长老问道：“到暗黑领域那边怎么样？”

    “很顺利！”

    凌风把情况汇报了一下，直接隐去了星辉女王跟自己说话的那些内容。

    听完之后，长老沉默片刻，随后说道：“既然你已经和对方定了盟约，那就继续进行下去吧，至于黑暗领域给你的好处，也无须向灵剑山缴纳，自己留着好了。”

    “多谢长老！”

    凌风点点头，转身准备离开。

    结果这时候长老忽然问道：“那星辉帝国，你有几分把握能战胜他们？”

    “这个……”

    凌风愣了一下，回头说道：“原本在不了解他们那里之前，我只有一成把握，但是详细的了解情况之后，感觉至少有五成了。”

    “很好，回头要开始动手的时候，我会给你一定的帮助，争取将胜算提到七成以上，回去吧！”长老说道。

    “好！”

    凌风点点头，转身离开。

    回到凌霄城之后，他也没多待，跟小小和木木她们交代了一下，就立刻传送回了凌云岛。

    等古力听说凌风拿到了控制混沌剑的权力，直接就傻眼了。

    “先别发呆，赶紧好好聊聊！”

    凌风看看他，坐下来说道：“现在思绪有点乱，你帮我分析一下，混沌剑的三重世界里，我最该相信谁？”

    “？？？”

    古力一脸问号，看着他问道：“老大，你不是已经答应了星辉女王吗？她把什么都给你了，就差自己都现身给你，你还不相信她啊？”

    “不是不相信，只是事情来的太突然，我有点消化不了。”凌风说道。

    “你脑子里的事情太多了！”

    古力笑了笑，接着说道：“老大，其实你心里已经有了决定，只不过是现在你的心态变化太大，患得患失的，所以才会犹豫！”

    “你说的对。”

    凌风点点头，随后苦笑一声：“我倒也想不患得患失，可毕竟那里不是地球，一下子处理三个世界的矛盾，真是太难为我了！”

    “凭着感觉来吧，反正按照我听你说的情况，感觉灵剑山和黑暗领域都不是什么好人！”古力说道。

    “也不是，之前都说过，世上哪里有什么绝对的好人啊，不过都是因为利益罢了！”

    凌风苦笑一声，接着说道：“这个事情我还得再琢磨琢磨！”

    “那老大你琢磨吧，我又没在灵剑山待过多久，不清楚里面究竟有什么复杂的关系。”古力说道。

    凌风看了他一眼没说话，心说那我今天不是白回来了？

    古力多精啊，一看凌风的眼神就明白了他的意思，于是赶紧清了清喉咙：“老大，我也不是偷懒不帮你，这样吧，我陪你去灵剑山，反正最近也没什么事，趁着这个时间我去了解了解那边的风土人情好了！”

    凌风听的一愣，瞪圆眼睛看看他：“这有什么用？”

    “用处大了，细微之处看大势，要想知道那灵剑山的长老还有黑暗领域的领主到底是不是好人，看看普通大众的想法就知道了！”古力说道。

    “哦，这样啊？”

    凌风想了想，点点头说道：“那行吧，就按你说的办！”

    “好，我跟底下人交代一下咱们就走。”

    古力一笑，起身出去了。

    没过多久，他就又回来了。

    随后两人就离开凌云岛，回到了灵剑山。

    到了之后，古力也不用人陪，自己就背着手出去逛街了。

    凌风倒也乐得自在，随他去了。

    ……

    ……

    时间就这样过去了一天。

    到了晚上，古力慢悠悠的回来，凌风看到他问道：“怎么样？”

    “挺好的，国泰民安的感觉。”古力说道。

    “然后呢？”凌风问道。

    古力一脸无辜：“没有然后了啊！”

    “……”

    凌风直接无语。

    古力嘿嘿一笑：“老大别着急啊，时间多的很呢！”

    “行，我不着急。”

    凌风无奈的摇摇头。

    这一晚过去，第二天早上，古力跟小小要了点钱，又出门去了。

    凌风也懒得再问了，琢磨着两天时间马上就到，今晚或者明天早上万人敌就会来找自己，到时候还得给他拿出一份情况汇总，所以回到自己房里忙活了一阵子。

    他所写的资料都是真实的，关于星辉帝国的实力分布，母星以及其他星球上的防御措施什么的，基本上都写明白了。

    因为万人敌是星辉女王的棋子，这东西交给他根本不会有什么危险，毕竟黑暗领主还没回来呢。

    等到时候他回来，看到的东西就已经变化了，不是现在的内容了。

    目前凌风要做的就是先稳住黑暗领域，按照之前的计划继续进行下去就行了。

    弄完了之后，凌风看看时间才到中午，于是离开家去了绯烟的家里。

    到了之后一看，绯烟正在那个炼丹炉所在的屋子里，他进门问道：“在忙什么？”

    “制作一些新的武器，不能浪费了雪山得来的金属啊。”绯烟说道。

    