    如果是在宽阔的地区，任由玩家们再怎么挥洒，鬼舞辻无惨也会轻易的躲开，毕竟范围有限，除非玩家们来一场紫藤花毒素人工降雨，否则休想将鬼舞辻无惨笼罩在内。可鸣女的死让鬼舞辻无惨被困在了无限城，无限城很大，但再大也只是一个困在地底古堡，鬼舞辻无惨根本无处可逃。

    玩家们打怪可不会讲什么江湖道义，单对单，再加上现在能组队，自然是能并肩子上就一起上。

    不过很快玩家们也发现手中的紫藤花毒素不够用了。

    毕竟有官身的玩家数量本就不多，再加上也不是所有的地方都有紫藤花，虽然玩家们NPC收集时会出钱，但时间有限，能采摘，乃至提纯的毒素也就这么点，能把十二鬼月全干掉已经是个奇迹了。

    鬼婴看似是鬼舞辻无惨所化，但实际上是鬼舞辻无惨增殖出来的血肉，真正的鬼舞辻无惨依旧躲在血肉之中，除了消耗了他大量血肉，鬼舞辻无惨实际上完好无损。

    不过有一个人依旧对鬼舞辻无惨造成了伤害，那个人就是胡一菲！

    浸泡过紫藤花毒素的拳套让胡一菲的每一拳都能直接打穿鬼婴的血肉，每一脚都能踹出一团血肉。

    何金银与鬼王达见此眼前一亮，于是两人就地一滚，然后沾满了紫藤花毒素站了起来，也向着鬼婴而去。

    众玩家看着一地紫藤花毒液，眼皮直跳，咬咬牙，也在地上打了个滚，嗷嗷怪叫的向着鬼婴杀去。

    敢来围剿鬼舞辻无惨的玩家大多都小有闲钱，而想要赚神币，两个日常副本无疑是最稳定的收入，而想要获得更高的收入，那就要拼命在副本里刷出SSS评分。

    也就说，手上神币越多的玩家，他们的战斗水平都不错，虽然无法跟柱相比，但至少比起一般鬼杀队成员也不逞多让。

    只不过当鬼舞辻无惨察觉到了紫藤花毒液不在泼洒后，立即恢复了原本的样貌，亦或者说是玩家们所说的那种触手怪形态，速度暴涨，瞬间杀出了一条血路。

    日之呼吸·十三之型·轮回！

    这是一招没有时限的招式，与其说它是招式，倒不如说它是十二个型轮番使用，形成一个无尽的轮回。

    鬼舞辻无惨瞳孔骤缩，这一招他认识，当年继国缘一就是使用这一招将他重创，逼得他不得不分裂遁逃，只差一点点就死在了那里。

    从出生起，鬼舞辻无惨对死亡就极为恐惧，拒绝死亡，想尽办法活下来，哪怕是成为怪物。

    所有的鬼无论前身如何，成为鬼后心智大多都会扭曲，只有鬼舞辻无惨，他的意志从未变过，他想活下去，永远的活下去，哪怕付出任何代价。

    求生欲让鬼舞辻无惨直接分裂成成1800块碎肉，向着四周射去。

    炼狱杏寿郎手中的日轮刀飞速斩击，将飞走的碎肉一一烧尽。

    “干掉了？怎么没有系统提示？”

    “难道说被NPC杀死的不算我们杀的？”

    看着死无葬身之地的鬼舞辻无惨，玩家们陷入了困惑之中，我奖励呢，我的透视眼呢？

    炼狱杏寿郎并没有收起日轮刀，反而是将目光转向了胡一菲。

    日之呼吸·二之型碧罗天！

    自下而上的圆形斩击缠绕着火焰直劈胡一菲面门。

    噹！

    还没等玩家们反应过来，胡一菲却是双手横档，挡住了这一击。

    “哈哈，这具身体真不错！”

    胡一菲的脸逐渐变成阴阳脸，一半是鬼舞辻无惨，一半则是胡一菲。

    之前的那一番激斗后，她身上的紫藤花毒素早已消耗大半，而她的身体又不像蝴蝶忍，体内可没有丝毫紫藤花毒素。

    “卧槽，什么鬼，我怎么感觉我控制不了右半边身体了？”

    胡一菲的那半张脸惊恐道，饶是她天生大胆，无惧鬼神，但这种场面开始第一次见，太惊悚了。

    而听到胡一菲还能说话，玩家们也惊了。

    “卧槽，这么刺激的吗？”

    “淦，这玩意居然还会附身，而且看样子居然还能用玩家的技能！”

    “我本来对胡一菲挺感兴趣的，现在我兄弟表示对毫无兴趣，甚至还想吐。”

    “想吐？”

    “这破车你也能开？”

    鬼舞辻无惨的半张脸嘿嘿一笑：“她可是你们的同伴，你们真的下得了手吗？”

    活了上千年，鬼舞辻无惨虽然苟，但也见过无数的人情冷暖，对于人性的把握可谓不深。

    鬼杀队的人之所以对他有如此强的恨意，就是因为对感情过于看重，同理可得他们不会轻易的对同伴动手。

    原剧情中他就是直接附着在炭治郎体内，让一众鬼杀队不知该如何是好，要不是珠世制造出了将鬼变回人的药剂，鬼舞辻无惨估计会在炭治郎身上重生。

    玩家们都惊了，这又是什么鬼操作，还有要怎么救胡一菲，顺着中线劈成两半吗？

    “等等，中线？那他下面……”

    “闭嘴，我都有画面感了！”

    “笑死，这算不算被人上了？”

    然而让鬼舞辻无惨万万没想到的是，玩家们不但没有愤怒，然而笑做了一团。

    鬼舞辻无惨不是傻子，很快意识到或许因为是克隆人，这群人对生死毫无畏惧，他倒是想附身在炼狱杏寿郎身上，但现在的炼狱杏寿郎比继国缘一还猛，一旦近身，等待他的就是日轮刀。

    不过，他还有留有后手……

    胡一菲听到玩家们的哄笑声，心中的惊慌瞬间消退，然后抡起左拳打向了有脸。

    “可恶，你这个疯女人！”

    鬼舞辻无惨忘记了一件事，玩家们其实但现在都没听懂他在说什么，所以他放的狠话也就炼狱杏寿郎听得懂。

    而炼狱杏寿郎早已经知晓这些命运刺客是神明的英灵，虽然弱小，但却能够无限的复活，压根就没把他们的性命当回事。

    见胡一菲动手，玩家们也丝毫没客气，各种子弹手榴弹都往胡一菲身上招呼，含着泪杀死了胡一菲，额，绝对不是笑出来的，他们可伤心了。

    然而炼狱杏寿郎却没有丝毫放松警惕的意思，再次将目光看向了其他玩家。

    众玩家：？？？

    不是吧，还来？

    玩家们顿时散开，看谁都像是叛徒。

    而炼狱杏寿郎则拔出日轮刀，对着其中一名玩家挥下，直接砍断了他的右臂。

    “小右，我的小右，赔钱，你杀死了我老婆！”

    鬼王达悲愤欲绝道。

    “哈哈，你真爱开玩笑！”

    炼狱杏寿郎表示你的笑话很不错，然后一脚踹开鬼王达，然后将日轮刀对准了何金银……

