    杨拓取出雌雄宝剑，法力催动，宝剑离手而出，化作两条蛟龙。

    蛟龙身长十余丈，鳞甲分明，头角峥嵘。首尾相交，宛如一把巨大的剪刀。

    这是杨拓从金蛟剪中，得来的灵感。金蛟剪本就是两条太古蛟龙所化。

    杨拓这雌雄宝剑也是两条蛟龙所炼，虽然双方的修为天差地别，但根底总归差不多。

    杨拓并没有将其炼成剪刀模样，但不妨碍他将其当作剪刀使用。

    这雌雄宝剑虽不如金蛟剪，但是结合剑道法力，其也是异常锋锐。

    两条蛟龙张牙舞爪，转眼间就朝独角鬼王冲去。

    独角鬼王见状，忙以手中三股钢叉相迎。三股钢叉虽然通体黝黑，却不过是黑雾所化，怎么敌得过雌雄宝剑的绞杀。

    只一下，雌雄宝剑就将三股钢叉剪成两断，钢叉随即变回了黑雾。

    不止如此，独角鬼王持叉的手臂，也被一下剪断。这鬼王汇聚百鬼之力，虽有太乙的修为，却没有多少战力，也无什么法宝。

    在杨拓雌雄宝剑之下，根本难以抵挡。独角鬼王失了武器与一只手臂，只得运起法力，用另一只手，一拳朝雌雄宝剑侧面砸去。

    这独角鬼王失了武器，又折了臂膀，只得用得单手战斗。索性独角鬼王力大无穷，又号大力鬼王。

    他这一拳，汇聚了全身的法力，以自身的大力神通加持，一拳轰出，气势滔天。

    他本想从侧面，将这两条蛟龙击溃。若被其击中，纵然雌雄宝剑炼制精良，也不免受损。

    不料此时，雌雄宝剑形态一变，不再是蛟龙模样，而是化作两道毫不起眼的细丝。

    却是杨拓将剑气化形，转变成了炼剑成丝。这丝线轻柔无比，化作一道曲线，就绕过了独角鬼王蕴含全部法力、神通的一击。

    两道丝线迅捷无比，一道缠向鬼王的脖子，一道缠向鬼王的腰腹。

    这剑丝锋利无比，只轻轻一下，就将独角鬼王斩成了三段。这鬼王受了重创，随即重新化作漫天黑雾，消散开来。

    杨拓心中明白，这空间之中的一切，俱是这黑雾所化。他消灭的也只是恶鬼的躯体，没有触及到核心。

    果然，随后黑雾涌动，又重新幻化出了鬼王。

    杨拓本可以直接破开法宝，离开这小小的法宝空间。

    不过他却想看一看这幕后之人，还有何手段。正好可以将他的剑道法门熟悉一番。

    他也怕幕后之人心有余悸，不肯露面。是以他一直将战力控制在普通的金仙层次，也没有用出什么大威力的法宝。

    这鬼王一出现，杨拓的飞剑就化作长虹，宛如雷霆，瞬间就将其剿灭。

    此时的山脚之下，一个身穿黑袍，手持一杆黑幡的道人，冷哼一声。

    随即开口自语道：“想不到这人不过金仙修为，战力却是不俗。不过如此就想逃出我这万鬼噬魂图，却是妄想。”

    话音刚落，他就将手中的黑幡插在地上。双手法诀变化，不断打向前方一副巨大的画卷。

    画卷随着他法诀的变幻，散发出无穷的黑气，给人一种阴森恐怖的感觉。

    在画卷之中，除了这太乙修为的独角鬼王，又陆陆续续出现了许多奇奇怪怪的鬼物。

    这些鬼物或张牙舞爪，或面目狰狞，个个凶神恶煞。其修为也是有高有低，从散仙至金仙俱有。

    杨拓朝四周看了一下，发现这法宝也没有多少新意，只是一味的增加恶鬼的数量。

    这些恶鬼再多也不能对他造成任何的伤害，他决定不再等待，没必要将时间浪费在这里。

    既然幕后之人不露面，那就去找他。

    杨拓眼神凌厉，开合之间精光一闪而逝。此时正在绞杀恶鬼的雌雄宝剑，受到了他的召唤。

    两柄宝剑飞回身边，阴阳相合，雌雄相交。杨拓周身法力汹涌，与宝剑合一。

    随即，天地间出现了一柄巨大的剑光。这剑光有通天彻地之感，区区一副画卷，根本不能将其容纳。

    杨拓将双剑合一，身与剑合，发挥出了无穷威力，剑光笼罩整个空间。

    黑袍道人只见自己的灵宝之中，一道光华闪现。转瞬之间，杨拓就已经破开空间，出现在了外界。

    在这一瞬间，那剑光就已经将空间中的所有恶鬼，连带着那弥漫的黑雾一起斩灭。

    杨拓出现在外界之后，那画卷却已经是空白一片。所有的凶神恶鬼，在一瞬间就灰飞烟灭。

    连其烙印在法宝之中的印记，也被杨拓顺着冥冥之中的感应，一并斩灭。画卷随即变成一片空白，没有任何的痕迹显现。

    外界的黑袍道人见状，不由睚眦欲裂，怒声大吼道：“好贼子，敢坏吾法宝！”

    由不得他不心痛，他这法宝，经过数百年的祭炼，如今已有几分气象，虽还未祭炼完成，却也祭炼过半。

    其中也经历了许多的困难，这其中的恶鬼，也是经过数百年如同养蛊一般，互相吞噬，这才慢慢养成。

    一开始杨拓所见的村庄，也非是虚幻。在数十年前，他经过此地，就将那一村的老小，尽皆炼入法宝之中。

    就连村中的土地也不例外，土地虽有神力，却如何是他的对手。他将土地炼入法宝之中，还保留了其神力。

    是以，杨拓一开始才会被其所蒙蔽。他将法宝幻化作一个村庄，专门引诱过路的修士。

    杨拓在这山峰停留，也非无因。他在空中飞遁之时，只见下方华光一闪，这才停了下来。

    这万鬼噬魂幡，想要大成，不知道需要多少人的魂魄前来喂养，普通人的魂魄怎么能与修士相比。

    就如杨拓，若是将其炼化，其神魂必然可以作为一方主魂。而且不同与喂养而成的恶鬼。

    那些恶鬼互相吞噬，早就没了神志，虽然法力高深，却不太灵动。

    杨拓这种修士的神魂，免去了喂养吞噬的过程。炼入法宝之中后，可以保留许多的神志，对于法宝的操控大有裨益。

    只等聚齐万鬼，布成万鬼噬魂大阵，将这件法宝炼成。以太乙之境的恶鬼主阵，金仙恶鬼为辅助，其余恶鬼为补充。

    此宝一成，天下大可去得，就算是大罗道尊，他也能碰上一碰，就算不能取胜，以之脱身却也无碍。

    不想数百年的辛苦，却遇到了杨拓。杨拓又怎么能以普通的金仙来看待。结果被其一剑，将数百年的苦功化为泡影，他又怎能不怒。

    他随即挥动手中的黑幡，黑幡之中，也冒出了无数的黑雾，不过还有那微不可查的黑色丝线，夹杂其中。

    这黑幡乃是他另外一件法宝，不似万鬼噬魂图一般的半成品。

    这黑幡才是他如今的主要法宝，名唤玄阴聚魂幡。这幡专一迷人心智，慑魂夺魄。

    眼见法宝被毁，他将玄阴聚魂幡连连摇动，无数的黑丝从幡中射出，散发着漆黑的光芒。

    没错，就是漆黑的光芒。这幡好像放出光芒，不过这光却是黑色的，诡异非常。

