    那大爷的一番话，却是引得周围之人纷纷点头，此话确实在理，这医馆可是义诊，又不是为了赚钱才开的，自然是有空有心情了就来，哪儿会像寻常店铺那样天天开门呢。

    那小伙子被说得脸一红，顿时不好意思再开口，不过边上却有人好奇地接了话：“看来这义诊医馆许是真的了，否则哪儿能像这样才刚开门第二天就直接歇业一天的呢？这太阳都快落下了，今天定是不会开门了。”

    “定是真的了！”又有一人懊恼地一拍大腿道，“真是可惜了！昨天一直担心是个黑心大夫，没敢进去求诊，竟然就这样错过了，我还想看看我这腰呢！”

    “那位女大夫许是今日不得空呢，你明日早点来呗，到时候再求诊也是一样的嘛。”

    “说的也是，那我明天早点来。只是不知这位女大夫的医术如何，瞧着可实在是太年轻了！”

    “明天来试试就知道了，咱们穷看不起其他大夫，若能治得好便是赚到了，若是不能，也不过是继续忍着罢了。”

    “说的也是……”

    有这样想法的人不在少数，有不少人都打算明天赶早来求诊，只是让他们没想到的是，第二天的医馆依旧未开。

    若不是有人瞧见了医馆里头的护卫，带着前一日住进医馆的伤患女儿一道出门买菜，只怕是都要以为这义诊医馆不再开门了！

    可即便如此，仍是让那些想要义诊的人紧张了起来，这位女大夫还当真是有空才来义诊啊？！这要是十天半个月才来一次，他们有些人可拖不了那么久！

    而且万一哪一天，这位女大夫觉得义诊太累了，不想开设义诊了，那可怎么办？

    直到这个时候，那些想看病却一直观望不前的人，才终于后悔了起来。

    其实今日夏洛潼早上忙完了灵膳阁的事情后，本是打算下午到义诊医馆去的，只是没想到又被别的事情给绊住了脚步。

    中午刚忙完，武泽辰便出现在了灵膳阁，接夏洛潼一道去用午膳，两人如今的相处倒是越发自在了许多，主要是夏洛潼有些习惯了如今这时不时就要冒出一两句情话的武泽辰，再不会动不动就脸红心跳了。

    对于夏洛潼的习惯，武泽辰面上不显，心里头却着实欢喜不已，这就是他想要的效果，让她慢慢适应他的存在，让她习惯他的亲近，如此成效，总算不枉他每晚熬夜做事，只为了白天能早点忙完，好来陪她增进感情。

    用过午膳，夏洛潼便与武泽辰一道出了酒楼，本是打算直接去医馆的，却恰好瞧见了对街的一间茶楼，里头不知在做什么，远远看着十分热闹的样子。

    夏洛潼一时好奇，便扯了扯身旁武泽辰的衣袖问道：“王爷可知那茶楼里在做什么？怎么好像很热闹的样子，时不时还有公子小姐们进了那茶楼呢。”

    武泽辰垂眸看向那拉着自己衣袖的娇小白皙的纤手，眼底满是笑意：“那茶楼里正好在开品诗会，潼儿可是想去瞧瞧？”

    “品诗会？”夏洛潼眸光闪了闪，光是听这名字就大概能知道那是做什么的了，当下点了点头道，“想，我们去看看吧？”

    “好。”武泽辰如今对她几乎可以说是有求必应，这点小事又怎么可能拒绝？

    当下，他便牵起了那惦记已久的娇软小手，朝那茶楼走去。

    那茶楼就在身后酒楼的斜对面，不过几步路的距离，他们自然不会坐马车过去。

    夏洛潼压根没想到，身边这男人会突然牵住自己的手，这会儿可是在大街上，周围还有好些侍卫丫鬟在呢！

    她下意识地抽了抽手，却不意外地压根就纹丝不动，她的手被他牢牢包裹在掌中，十指相扣，温热相抵。

    这一刻的感觉，与以往每一次那做戏般的相携不同，带着丝丝微妙的涟漪，心神触动。

    这一刻，那手心相贴间的触感，好似被无限放大，又好似有什么看不见摸不着的东西连在了一起……

    他温热厚实的手掌将她包裹，让人心安，却也让人脸热……

    她忍不住再次绯红了脸颊，抬眸瞪了他一眼，却是再没了挣扎，任由他牵着她，缓缓向前走去。

    他却扬起唇角，眼底满是柔情：“咱们可是恩爱的夫妻，出门自然得牵着手。”

    她一撇嘴，少了几分刚才的羞意，气鼓鼓地反问：“原来你一早就打着这样的心思！什么在旁人面前秀恩爱呀！你就是故意的吧！欺负我那会儿没察觉到你的‘心怀不轨’呢！”

    见她这般可爱的模样，他脸上的笑容又深刻了几分：“怪我一门心思只想着你，我又怎么舍得欺负你呢？以后都让你欺负可好？”

    夏洛潼可不会这么轻易就上他的当，当即一扭头，十分傲娇道：“此事容后再议！”

    他望着她的眼里满是情意：“好，此生我都等你。”

    夏洛潼心中一跳，耳根有些热，却是强忍着不再看他，否则只怕自己要当街红脸了。

    与此同时，距离他们二人不远的那间茶楼，二楼的某个雅座，夏芷露正懊恼地捏着手中的茶盏，对下方的品诗会全然没有半点兴致。

    今日她本是好不容易得到了安亲王要出府的消息，于是专门打扮了一番也跟着出了下府，想要来一番偶遇，好与安亲王拉近一点距离的。

    她相信凭自己的容貌和家世背景，只要没了那个狐狸精在一旁搅合，安亲王定是能发现她的美好，与她慢慢亲近起来的。

    然而让她没想到的是，最后她只来得及看到一个背影，下一刻就把人给跟丢了，更不用说什么偶遇了！

    她找了许久都没有找到安亲王，最后不得不放弃，只能等下一次机会。本打算逛逛街就回夏府，结果路上正好遇到了双生兄长夏弘章，得知这茶楼正举办品诗会，想着这会儿也没地方去，便跟着过来了。

    虽说她对这些公子们并没有什么兴趣，但却极为享受他们或惊艳或仰慕的目光，就当作是换换心情了。

