    燕京的一家装修格调异常幽静的咖啡厅里，这里经常是一些情侣约会的地方。

    此刻一男一女正面对面坐着。

    尤其是那个女的，五官精致到了极致，黑色蕾丝边的纱衣格外的有气质。

    而下半身修长笔直的大长腿，配上一双高跟鞋，简直完美到了极致。

    让咖啡厅的服务员都有种舍不得走的感觉。

    现实当中，黎魅姿显然比在那个恐怖游戏里更加漂亮美艳动人，甚至有股淡淡的灵气，宛如遗落在尘埃之中的仙子。

    无比的动人却又圣洁！

    按理说，面对这样一个只有一面之缘的男子，黎魅姿应该会觉得紧张和陌生，再怎么着也会略微有些不适。

    但是黎魅姿见到洛尘后，却一点那种感觉都没有，反而有种很熟悉的好感，像是一个老朋友般。

    因为毕竟对于她来说，洛尘是和她一起经历过生死患难的人，是值得她信任的人。

    昨晚的一幕，对于她这种人而言，让她永生难忘。

    “伯母真的蛮有趣的。”黎魅姿调侃道。

    洛尘倒是一脸的黑线，这还是他第一次有点不好意思，毕竟他也没想到，沈月兰会这样。

    两人闲聊了一会儿，倒是蛮投缘的。

    “所以，洛大哥，拜托你了，那个幻觉真的太恐怖了。”黎魅姿开口道。

    “把你手给我。”洛尘淡淡的开口道。

    黎魅姿则是很大方的把手递出去，交给了洛尘，这让咖啡厅里许多偷看的男服务员眼睛都快要喷火了。

    如果眼色能够杀人，洛尘现在已经是一摊烂泥了。

    洛尘抓着黎魅姿的手，太皇经的力量随之而去，瞬间就把黎魅姿身上的那个印记抹除的干干净净。

    而洛尘自己身上的倒是没有抹除，他对那个所谓的恐怖游戏很感兴趣，想要顺藤摸瓜，找出背后那个道统！

    毕竟这算是提前在布局了，这个游戏肯定是在为那个道统挑选新鲜的血液，寻找合适的弟子。

    把秘境做成游戏来试炼，然后挑出合格的人，收到门下去。

    而且看样子，不仅是华夏，可能整个地球都是这个道统挑选的对象。

    “好了？”黎魅姿疑惑的问道。

    “好了。”洛尘点点头。

    黎魅姿见洛尘这么说，也没有多问了，毕竟她相信洛尘。

    “倒是你，昨晚为什么会突然选择相信我？”洛尘倒是有些好奇。

    “因为周刚是老人，张雪也是老人，但是只有你是新人啊。”

    “新人虽然可能应付不了那个什么破游戏，但是至少不会害别人。”黎魅姿得意的开口道。

    洛尘点点头，这女孩倒是聪明。

    “好了，回去吧，已经没事了。”洛尘开口道。

    “洛大哥，不知道能不能赏脸去参加一个舞会？”黎魅姿忽然开口道。

    “舞会？”

    “对，舞会，我还缺一个舞伴，就是不知道我有没有那个荣幸了。”黎魅姿撒娇道。

    她在燕京年轻一辈之中，实际上来头很不一般，不知道多少人想要争着抢着邀请她呢。

    不过可惜，她眼界也蛮高的，自然看不上一般人，甚至一些大家族的第三代都入不了她的眼，反而今天对洛尘却格外的钟意。

    甚至不惜放下女孩子的矜持也要邀请洛尘。

    但是洛尘却摇摇头道。

    “舞会我倒是没什么兴趣，而且我猜你应该已经有舞伴了吧？”

    洛尘又不是普通人，黎魅姿如此天香国色，没有舞伴才怪了。

    “事实上我并没有答应他，而且江家的人我也不太喜欢。”黎魅姿见自己被戳穿了，很是大方的承认道。

    “呵呵，我答应了。”洛尘忽然改口了。

    只因为江家两个字！

    “真的吗？”黎魅姿显然觉得刚刚自己可能没希望了。

    洛尘点点头，黎魅姿却高兴的有些手舞足蹈，然后还非要抢着去买单。

    见到是黎魅姿过买单，临走的时候，那些服务员看着洛尘都暗自摇头，眼中充满了嫉妒。

    这个世界真不公平，这小子不仅有美人相伴，居然还是美女掏钱请客，唉，一朵鲜花插那啥了。

    回去之后，洛尘陪沈月兰逛了逛了附近的公园，等到晚上的时候，黎魅姿的电话打了过来。

    而洛尘则是直接打车过去了。

    洛尘原本以为，这只是个简单的舞会，却没想到非常盛大。

    富丽堂皇的水晶灯吊在舞池的上空，灯光格外的优雅静美。

    身边穿梭的全是一些俊男靓女，女的都是各种靓丽的晚礼裙，而男的都是燕尾服或者小西装。

    倒是洛尘显然误会了，穿着一件格子寸衫，一件牛仔裤就来了。

    顿时有种走错地方的感觉。

    “洛尘？”

    忽然一道声音从背后传来，洛尘回过头一看，正是李佳怡。

    今天的李佳怡穿着蓝色的晚礼裙，显得高贵典雅，高高的发髻上别着一根水晶簪，显得更加美丽了。

    “这就是月兰姨家的儿子？”

    旁边一个穿着燕尾服的男子挽着李佳怡的手，那个男子气宇轩昂，贵气逼人，看那气质就有如西方王爵一般。

    “这是玉成伯的儿子，沈俊泽！”李佳怡在一旁介绍道。

    沈俊泽，沈玉成的儿子，极其有经商头脑，现在已经是一家上市公司的董事长不说，银行账户里也有十几个亿的人民币了。

    这对于一般人来说可就有点吓人了，毕竟沈俊泽的年纪也不大，才二十七八，相比于同龄人来说，他的成就简直可以说是可怕。

    甚至很多人奋斗一生都达不到的高度。

    “对了，洛尘，你来干什么？”李佳怡有些好奇，这是燕京贵族的舞会，一般人根本不知道，也不会被邀请。

    她相信，应该没有人会邀请洛尘，而且看洛尘那穿着，应该也不是来参加舞会的。

    毕竟参加舞会，谁会穿牛仔裤？

    “有人邀请我参加舞会，所以我就来了。”洛尘点点头道。

    但是旁边忽然一声冷哼传出。　“我倒是好奇，谁会邀请一个落魄之人来参加舞会？”

