    出征的日期定在野蛮元年的九月十一日，之所以定在这一天，主要是为了防止因为每天的游戏结束而导致的消息暴露。

    　　到时候，如果宁远他们要是觉得实在是拿不下这个哈勒·洛基，那么他们还可以争取在第十天进行撤退，这样一来，就能把自己腹背受敌的风险降到最低了。

    　　现如今，在青铜时代的战争中，每个月的一号、十一号、二十一号，已经成为玩家们发动战争的一个起始时间了，每个玩家领主都会尽量选择在这几天去入侵别人。

    　　从黒凤岛返回神鹰位面后，宁远便开始准备起了出征的事宜，由于这次的对手是一名狼人族领主，而且人家还是主场作战，所以宁远对这次出征是格外的重视。

    　　虽然冯天宇说的好听，只要求他们每人出动一千名士兵，但真要是信了他的鬼话的话，宁远也就太傻了。

    　　虽然他们之间签订了神圣同盟契约，彼此之间不能相互攻击，但这个攻击指的是他们互相之间不能入侵彼此的位面。

    　　如果他们处在同一个位面，那么这个神圣同盟契约就跟一张废纸一样，对他们几人没有任何的约束能力。

    　　其实这也是正常的，毕竟在战场上刀剑无眼，如果他们之间真的无法互相攻击，那么他们完全可以派出一支近战部队去缠住敌人，然后让远程部队进行无差别的覆盖式射击。

    　　反正也伤不到自己人，远程部队完全不用去考虑误伤的问题，可以随意的射击。

    　　很显然，女娲是不会让玩家们钻这个空子的，所以所谓的神圣同盟契约只是让签订者之间无法互相入侵各自的位面，当他们身处在同一个位面之时，这个契约也就失去了作用。

    　　当然，想要让神圣同盟契约完全失去作用也是不可能的，毕竟上面还有一些违背契约后的惩罚条款，而宁远他们几人签订的惩罚条款就是：一旦背叛，直接死亡，所有的保命道具都将失效。

    　　一旦背叛直接死亡是宁远提出来的，后面的那句则是吴倚天加上去的。

    　　宁远的手中有邪神像，虽然现在还没能够完成充能任务，但等完成充能后，他将有一次豁免死亡的机会，所以虽然这个惩罚条款很恐怖，但他还是给自己留了一条后路。

    　　可惜，这个世界上的聪明人不止他宁远一个人，宁远可以想到为自己留条后路，其他人也不傻。

    　　虽然他们都没有见过邪神像之类的保命道具，但出于谨慎，他们还是在后面加上了那一条，直接将宁远的后路给堵死了。

    　　宁远对此也十分的无奈，不过他却不敢有任何的意见，否则很可能会引起别人的怀疑。

    　　一旦背叛就会死亡，虽然这个惩罚很残酷，但如果要是有足够大的利益，也还是会有人选择铤而走险的。

    　　冯天宇现在已经被美色迷住了心窍，如果那个张倩要是给他吹一吹枕旁风，这小子没准还真能干出背弃盟约的事情来。

    　　反正黑凤殿也是一个不被承认的三不管存在，到时候就算他真的出卖了宁远四人，也不会有人去追究的，所以宁远不得不防上一手。

    　　仔细考虑了一个晚上后，宁远决定了这次出征的军队大名单：三千名人族的神鹰战士和五百名的精灵弓箭手。

    　　如今白马城的兵力不能动，而矮人一族又要忙着锻造武器装备，所以三千名人族的神鹰战士已经是他所能够出动军队数量的极限了，毕竟神鹰城也需要留下足够的兵力进行防守。

    　　考虑到狼人一族的主场优势和他们那独特的种族天赋，宁远的军队中必须要有一定的远程火力来威慑敌人，所以精灵弓箭手也是必须要带上的。

    　　至于骑兵，宁远考虑了很久，最终还是决定不带他们了。

    　　神鹰领如今只有七十几名骑兵，虽然现在骑兵的基本装备都配置齐全了，但他们训练的日子还是太短了，所以宁远有点舍不得现在就派他们上战场。

    　　出征名单拟定好之后，宁远又让白石海给他准备了三个月的粮草物资。

    　　正所谓是求人不如求己，在关键时刻，人还是要靠自己的，把希望寄托在别人身上，万一到时候出现了什么变故，他手下这三千五百名神鹰战士可就要饿肚子了。

    　　时间很快就来到了九月十一日。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，玩家领主王忠正在使用六人军团入侵令牌入侵哈勒·洛基领主的位面。

    　　他邀请您和冯天宇、吴倚天、秦瀚海、周腾云一起组成入侵联军，如果您同意加入，那么请您立刻带领军队传送过去，祝您好运。”

    　　该来的始终都要来，既然已经准备好了，宁远也不拖泥带水，直接带着军队传送了过去。

    　　白光过后，宁远发现自己来到了无尽的大草原之中，此时的草原上还有着许多的积雪，远远望去，白茫茫的一片，根本就望不到天际。

    　　“蒙古国玩家、大草原、积雪、冬天，难道我来到了蒙古大草原？”

    　　看着眼前的景色，宁远不禁怀疑自己来到了蒙古高原，而如果这里要真的是蒙古高原的话，那么这个游戏可就有意思了，再结合紫禁城介绍里那神秘的提示，宁远感觉到自己正在慢慢的接近真相。

    　　“啾~~~~~~~~~~，嘣。”

    　　在原地等了十分钟后，宁远终于等到了集合的信号，这是穿云箭发射到空中的响声，是王忠和宁远他们约定好的集合信号。

    　　“传我命令，全军向西南方向进发，斥候们做好警戒工作，出发。”

    　　穿云箭的响声是从西南方向传过来的，所以宁远直接带着军队向着响声传来的方向进发了。

    　　至于为什么不先派斥候去打探一下情况，主要还是因为这里是狼人族的地盘。

    　　在没有马匹的情况下，斥候们单独出去跟送死没有什么分别，而且这里是一望无尽的大草原，视野非常的开阔，除了一些小山和洼地，根本就没有地方可以藏人。

    　　走了大概有二十几分钟后，宁远发现队伍的周围出现了一些狼人的身影，那些狼人和他们保持了一定的距离，鬼鬼祟祟的观察着他们的一举一动。

    　　看样子，应该是哈勒·洛基派出的狼人斥候。

    　　对于狼人斥候这么快就找到了自己的大军，宁远并没有任何的意外，这些狼人的鼻子跟狗鼻子一样的灵，他们这么多人在这里，只要是方向对了，想要找到他们一点都不难。

    　　对于那些鬼鬼祟祟跟在后面的狼人斥候，宁远看了几眼后，便直接无视了他们。

    　　没办法，他没带骑兵过来，这么远的距离，狼人斥候让他先跑一分钟，恐怕他都追不上人家，所以只能当他们不存在了。

    　　大草原上的视野非常的开阔，很快宁远便看到了一面高高竖起的兽皮大旗，大旗上面写着一个大大的王字，看样子，这就应该是王忠所说的那面帅旗了。

    　　如今大旗的附近已经聚集了大量的军队，其中大部分都是人族的战士，宁远在旗子下面发现了冯天宇等人的身影后，便立刻带着军队赶了过去。

    　　冯天宇、吴倚天和秦瀚海比宁远先一步赶到了这里，他们安置好各自的军队后，便带着护卫去和王忠汇合了。

    　　来到近前后，宁远先将自己的军队安置在一块空地上，然后便带着一小队亲兵来到了大旗的下面。

    　　“王忠兄、天宇兄、倚天兄、瀚海兄，让各位久等了。”

    　　来到近前后，宁远首先和大家打了个招呼。

    　　“宁远兄，据我观察，你带来的军队得有三四千人吧，真不愧是我们华夏区的第五恶人，果然是实力强劲啊。”

    　　几个人互相打了个招呼后，吴倚天看着远处的神鹰军团，微笑着说道。

    　　看了看眼前的众人，宁远笑容满面的回答道：

    　　“哪里哪里，让诸位见笑了，虽然天宇兄不好意思让大家多带一些士兵，但大家既然都是兄弟，那么兄弟有事，我等就必须要尽力而为，倚天兄、瀚海兄，你们带来的军队数量也不少啊，哈哈哈。”

    　　宁远带人过来时粗略的看了下几个人的军营，冯天宇的大营里大概有三千人，跟他之前说的差不多。

    　　吴倚天的大营里大概有两千五百人左右，秦瀚海的大营里也差不多有两千到三千人。

    　　看来他们也是那种不愿意轻易将命运交由他人掌握的人啊。

    　　“说得好，宁远兄，天宇兄的事情就是我们的事情，为了早日帮助天宇兄达成心愿，我等自然是要尽力而为的，哈哈哈。”

    　　吴倚天看着宁远，给了他一个心照不宣的眼神。

    　　这几个家伙没有一个是省油的灯，这种心照不宣的事情也没有必要挑明了说，大家只是相视一笑，一切都尽在不言中。

    　　“对了，怎么没看见腾云兄啊，他不会出了什么事情吧？”

    　　五帝盟的成员除了周腾云，其他人都已经在这里了，所以宁远才会有此一问。

    　　“可能是降临的位置离这里有些远吧，我们再等等看吧。”

    　　冯天宇朝着远方望了一眼，有些不确定的回答道。

    　　“对了，王忠兄，大家带来的都是步兵，而我们的敌人是非常擅长奔袭的狼人族，作为狼人族领主，你有没有什么好的战术安排啊？”

    　　在等待的时候，吴倚天看着王忠，直接提问道。

    　　吴倚天的问题也是在场的每个人都十分关心的问题，所以大家都将目光投向了这次的主帅王忠。

    　　见众人都眼巴巴的看着自己，王忠思索了片刻，缓缓说道：

    　　“如果对方的狼人军团一心想要逃跑，那么我们是无论如何都追不上他们的，不过这个哈勒·洛基的狼人部落能发展到如今的规模，他是不可能轻易就逃跑的，毕竟领地里有那么多的物资和牛羊，带着这些东西逃跑，他们可跑不快。

    　　我已经派出了五十名狼人斥候去寻找他们的大本营，只要找到他们的大本营，我们就直接全军压上，到时候直接和对方打一场正面的攻防战。

    　　至于具体的战术安排，得等狼人斥候们带回来详细的情报后，我们再结合这些情报酌情安排。”

    　　“报，主公，西北方二十公里处有一支人族军团正在被狼人族追杀。”

    　　几人正在讨论战术时，一名气喘吁吁的狼人斥候带回了一个坏消息。

    　　听到这个消息后，几人面色一变。

    　　现在唯一一个没有到场的就是周腾云了，而这里是兽人族的位面，那么那支正在被狼人军团追杀的人族军团肯定是周腾云所率领的人族军团无疑了，这还真是出师不利啊。

    　　宁远等人虽然有心想去营救周腾云，但现在这里是王忠做主，于是他们纷纷将目光投向了王忠，想要看看这个主帅将会怎么应对这个不利的局面。

    　　：。：

