
　　一群野蛮人面面相觑。

　　生吃鱼？

　　虫子？

　　从胆汁里养出来的虫子，和生吃鱼有什么关系？

　　但是没有人敢质疑格雷特。古山长老已经是方圆几百里内，最强的施法者；但是，即便古山长老，也从未把一根针戳进人体内，说抽胆汁就抽出胆汁，说在里面养出虫子，就弄出虫子来。

　　这等手段，神乎其神，他们从来没有看见过。

　　互望一会儿，个头最高、长得最壮实的一个野蛮人踏上一步，吞吞吐吐：

　　“那个……在海上，哪有那么多时间动火啊？”

　　“那么陆地上呢？”

　　黑门半岛气候高寒，紧靠海边，却并不缺淡水。相反的，雪山融水潺潺流下，给这块土地带来了许多溪流和湖泊，也养活了无数鱼虾。擅长水性，能入海捕鲸的野蛮人，在不出海的日子里，捕鱼也毫无难度。

　　“陆地上……有时候也吃……您知道的，打猎的时候，总是不方便用火……”

　　唉……

　　“要弄熟了吃啊！”格雷特端着满杯肝吸虫送到他们面前，一个一个，展示给众人看：

　　“很多动物，身体里都有寄生虫。鱼虾螺贝也好，森林里的猎物也好，家养的牲畜也好，海里捕捞的鱼也好，都会有。一定要弄熟了吃，不然，你们肚子里，甚至脑子里，眼睛里，都会爬出虫子来的！一·定·要·弄·熟！”

　　猪肉里有猪肉绦虫，鲸、海豚、海豹，以及许多海鱼体内有异尖线虫，许多淡水鱼内有肝吸虫……

　　猪肉绦虫最长能长到15米，能钻进人的大脑和眼睛；异尖线虫能爬满整个胃壁；肝吸虫可以堵塞胆管，造成肝癌，一个患者身上，可以生长两万多条肝吸虫……M.23sk.com

　　格雷特没法子一个一个给他们讲寄生虫种类、辨认、危害。时间不够，场合也不对，他只能抓住最要紧的一条，死命往他们脑子里灌：

　　吃熟的！

　　吃熟的！！！

　　杯子凑到谁鼻子底下，谁就一个寒颤，快步倒退。一群人个个点头不迭，直到队尾，个头最矮、看着最年幼的一个野蛮人躲开杯子，小声道：

　　“可是……有时候，真的没办法啊……”

　　格雷特一怔。他看向对方双眼，浅蓝色的眸子一望到底，清澈稚嫩，不安地眨动闪避，似乎因为向他提出异议而非常愧疚。格雷特张了张嘴，想说什么，却终究化为一声长叹：

　　这些人，不是前世的城市居民，不是那些已经有了丰足食物，却因为好奇、因为喜好或者因为习惯，生食鱼虾的市民。这些人，他们奔走荒野，出入洪波，与严酷的大自然作斗争，千方百计，为自己争一口吃的……

　　他们不是不想吃熟食，只是，有时候真的没有条件。

　　——这个世界上只有一种病，那就是，穷病。

　　熟悉的台词在脑海中响起。格雷特几番欲言又止，最后，他只是低沉地，认真地，对少年提出一个要求：

　　“那么，在有办法的时候，请一定要做熟了吃。——答应我，好吗？”

　　“好、好的！”少年点头点得几乎弯下腰杆。他们周围，一整个村子的野蛮人默不作声，安静聆听。漫长的沉默后，只有银龙女士轻轻一笑，开口打断：

　　“那么，这个病，该怎么治？”

　　口服吡喹酮，或者，阿苯哒唑——

　　答案就在书上写着，清清楚楚，简简单单。但是，格雷特没有吡喹酮，也没有阿苯哒唑。以及，这两种药的分子式，性状，合成过程，鉴别方式什么的，格雷特表示，自己一概不知。

　　他又不是药学专业的，就算是药学专业的，在这个异界，估计也没法子手搓——

　　格雷特唯一的法子，就是托着盛满肝吸虫的杯子，望向银龙女士：

　　“那个，有什么办法，把他体内的这些虫子都杀光吗？”

　　一定要说有办法，拜托，一定要说有办法！格雷特期待地、殷切的望着银龙女士，如果他手里有只熊猫，一定愿意往熊猫手里塞三根香，再按着那个熊猫拜一拜……

　　您肯定行的，对不对？

　　老师——埃尔文长老——之前在显微镜下看见痢疾杆菌后，直接修改神术，定向杀灭致病菌；

　　您是强大的银龙，这些肝吸虫又是可见生物，您肯定能干掉的，对不对？

　　“有办法啊。”奥菲利亚轻声一笑。不见她做什么动作，杯中挤挤挨挨的肝吸虫里，已经飘起一条，向她飞去。银龙掌心光雾蒙蒙，把虫体托在半空，微微侧头，眼睛半睁半闭。

　　片刻，她睁开双眼，向古山长老一指。一道纯净的银光从指尖射出，流水一般，扫过老头儿周身。一阵若有若无的魔法波动拂过，银龙女士抬起手，优雅地吹了吹指尖：

　　“好了哟～～～”

　　这就好了？

　　格雷特将信将疑。他扑过去按倒古山长老，掀衣服、涂甘油、做B超一气呵成。然后，格雷特惊喜地发现：

　　胆囊内，肝内胆管当中，原本聚成一团、或者丝丝缕缕，扭巴扭巴的细长光影，不动了。

　　它们至少不动了！不动，就多半是死了！

　　“这是什么魔法？”他风一般地转向银龙女士，眼神炽热。如果眼睛里能长出两只手来，格雷特一定会毫不犹豫，用这两只手抓住银龙女士：

　　“可以教我吗？我拿东西换！金币，魔法装备，我的独门魔法，只要我出得起的，什么都行！”

　　定向杀灭寄生虫啊！

　　不用动手术啊！

　　通下水道一样抓蛔虫，导管插进胆里引流肝吸虫，夹肥皂泡似的取肝包虫。这种事儿，谢天谢地再也不用做了！

　　“什么都行？”奥菲利亚歪了歪头，眼神带笑：“你那个……”

　　她抬起右手，五指成爪，做了一个发动B超的手势：“用这个换也行？”

　　“行行行！”格雷特点头不迭。不就是B超嘛，银龙学去了也是用来治疗，教就教！

　　“再加上你用来看骨头的那个？”

　　“行行行！”侦测魔法嘛，太简单了。就算我不说，您自己旁观估计都看会了。

　　“再加上那个……你给矮人洗肺的时候，用来看血的？”

　　“呃……女士，再加这个的话，您能不能帮我解决一个法术难题？”格雷特额头冒汗。不能再送了啊！我的独门秘籍，可就这几样了！

　　再随便送的话，万一看上银龙别的技能，我都没东西换了！

　　银龙女士笑眯眯点头。还行，还不是傻大方。自己的东西随便送也就算了，就怕小家伙脑子一热，连她侄女的东西，都傻大方送出去了……

　　****

　　今天这两章写得很开心。尤其是当看到有读者表示，get到了不能生吃淡水鱼，很紧张的时候

　　有一说一，海鱼刺身，因为上餐桌之前经过长途海运，经过长时间低温冷冻，很多寄生虫都灭杀掉了；淡水鱼刺身是真的不能吃！真的会感染寄生虫的！

　　只要有些读者能看到，哪怕是看盗版的读者看到，就感觉自己做了很有意义的科普，笑眯眯~~~

　　伸爪爪要月票，要推荐票，要书评，要各种~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百一十六章 魔法定向杀灭寄生虫？免费阅读。https://xs.23sk.com 