    楼下那个叫骂的男子，他的家，跟自己的家合在一起，才是当年班明居住的屋子！

    时千顿时感觉自己的后脊有些发冷。

    当时自己只顾着地板鬼敲击的灵异，压根没想过楼下的是不是人。

    现在回忆起来，当时楼下回复自己的，究竟是人，还是鬼？

    一时之间，时千忽然有些不确定了。

    他或许一直都在我的身边。

    “怎么了吗？当时班明住在那里的时候，还没有出过事。”陈巧儿对于眼前的时千神色变化有些不太理解。

    “陈奶奶，不瞒你说，班明所在的莲花公寓就是现在我租的房子，也是陈大海生前呆过的，而且你说的复式结构，已经改成了两层，我跟陈大海住的就是改了之后的四楼。”

    听到时千的话，不仅陈巧儿有些呆立当场，连同罗继浩钱多等人，纷纷诧异地看着时千。

    如果这一切是巧合，那么也太巧了。

    时千降临时候遭遇的电话鬼，基本上属于是其他几个人的源头鬼。

    而那间屋子汪淼住进去过，陈大海也住进去过，最后到时千。

    地板鬼也是死在里面。

    可是最安全的反而是时千，最先死的是唐柔。

    这如何不让李大胆以及罗继浩他们惊诧！

    “小海住过以前班明所租住的地方？这……这……太恐怖了！”知晓这个信息的陈巧儿喃喃自语，心底生寒。

    “千哥，你不是跟苏小秋去调查过关于你房子的信息的么，难道就没有一点关于这个班明的消息线头？”罗继浩咂了咂嘴，问道。

    “我当时根本就不清楚这个事，就调查了汪淼以及死在地板里的人，所以……”

    时千的话还没有说完，陈巧儿激动地拉着他的手，哆嗦着问到。

    “你说谁？汪淼！汪海洋的儿子？汪淼？他怎么了？”

    看着陈巧儿的神情，时千也微微叹息，他不准备说的，毕竟这涉及到了那一批员工的后代，如果自己之前结合汪淼身上发生的事情，从而得出的推论没错的话，这些侵袭的鬼，已经开始杀那批员工的孩子了。

    “汪淼死了，并且很可能受到了班明的控制，开始通过电话，杀其他接触的人。”

    “我这个朋友脖子上的电话线，就是汪淼通过打电话来杀他，不过是失败了留下的痕迹！”

    说完时千又拽了一下钱多立起来的领口，那一截电话线，翘了起来。

    钱多有些不好意思，圆滚滚的脸上有些涨红。

    时千没有停顿，继续说道。

    “甚至我怀疑，大多数你们当时退下来的员工，都会遭到这般对待，班明杀掉的人，化身被他控制的灵异，继续杀害更多无辜的人，包括那些员工的后代。”

    时千的话瞬间击溃了陈巧儿，她一下子瘫倒在椅子上，本以为小海只是深入了这件事，才会遭到恐怖侵袭死亡。

    可是汪淼也死了，并且是在小海所呆过的屋子里。

    而且时千的推断很有可能就是真的！

    这不禁让陈巧儿深深的怀疑。

    其实班明化作的厉鬼，早就盯上了陈大海！

    只不过是时间早晚问题！

    而且当年的公司同事，纷纷意外死亡，陈巧儿本以为自己也死掉，这件事将会彻底结束！

    可是面前的年轻人，带来的消息让她恐惧！

    汪海洋死了！

    他的孩子也死了！

    汪淼还变成了班明亡魂继续作恶的工具！

    忽然，陈巧儿像是想起了什么，挣扎着坐了起来，死死地拉着时千的手，语气焦急：“小海呢！小海他！警卫说发现他的尸体之后，尸体忽然不见了！是不是班明控制弄走了！是不是！”

    时千感受着剧烈颤抖的手，显然面前的陈奶奶很不好受。

    “唉，李大胆，你跟奶奶说吧。”

    毕竟陈大海死后，遭遇的就是李大胆，他是亲身体验者。

    李大胆沉声：“陈大海死后，的确被控制了，他跟他的女朋友，出现在我家的走廊上，并且……并且两个人在互砍。”

    “而在我晚上遭遇不明灵异袭击的时候，他们都被跟在我身后的鬼，剁碎了，那只鬼疑似被班明控制的董富康的亡魂。”

    听完李大胆的话，陈巧儿再也坚持不住，一下子晕厥了过去。

    众人慌忙站起来。

    “喵！”

    此时跳下来的黑月忽然叫了一声。

    时千回头。

    他发现卧室的门竟然缓缓被打开，那只诅咒之源的老猫迈着蹒跚的步子，走了出来！

    黑月看着这只猫，虽然都是灵异生物，但是显然这只老猫跟它是截然不同的。

    老猫没有理会众人。

    反而跳到了陈巧儿的怀里，他的血红双眸弥漫出丝丝诅咒的力量，并且伴随着自己的生命力。

    融入进了陈巧儿的身体里，并且这只老猫的毛发开始迅速枯萎。

    “它在干什么？”钱多有些不明所以

    罗继浩则是大胆地猜测道：“它在给陈奶奶续命，并且是用自己的生命力！”

    说完罗继浩看了一眼时千，这个过程他看不见具体是怎么样进行，只是结合这个画面的猜测，而时千，绝对是可以看见的！

    在那个暗室前，他们都看不见那个上吊死的女人，只有时千可以！

    时千目露奇异之色，点了点头：“没错。”

    仿佛印证时千的肯定。

    陈巧儿悠悠醒了过来。

    不过她怀中的老猫，生命力已经是即将熄灭的灯了，在陈巧儿的怀里闭上了眼，原本起伏的肚子也非常微弱。

    依照这个情况绝对要不到三四天，甚至一天时间，可能它都熬不过去！

    到时候这间屋子外面的灵异，就会直接侵袭进来！

    将陈巧儿杀死！

    就在这时候。

    所有人的耳边，均响起了惊悚游戏的通知！

    【惊悚游戏通知：副本难度变化，提高到B，触发隐藏主线，净化残秽的源头！】

    【副本结构变化！奖励翻倍！】

    【玩家可自行选择，退出副本保留原有奖励，还是继续进行，挑战更高难度，请注意，幕后隐藏的鬼，十分可怕！】

    众人面色皆是一惊。

    唯有时千的眼神之中，充斥着一股莫名的兴奋！

