    傅斯年眯了眯眼睛。

    他哪里会察觉不到，这个女人，明摆着随便找了个借口糊弄他。

    她当他是那么好糊弄的吗。

    可她为什么要说谎。

    傅斯年幽幽道，“可是，我听到的版本，好像不是这样的。”

    “什么？”

    “你儿子说，你老公跟别的女人跑了，不要你了。”傅斯年故意诈她。

    慕念一下子愣住了。

    她不是教宸宸，谁问起爸爸，就说死了。

    关于这个事情，她之前有和宸宸提起过，若是谁问起他爸爸，他就只管这么说。

    慕念心口“咯噔”了一下，怀疑道，“我儿子说的？”

    “嗯。”

    “你见过我儿子？”慕念一瞬间紧张了起来。

    “后花园。”傅斯年道，“我看他戴着个面具，鬼鬼祟祟。”

    慕念心一下子提到了嗓子眼，“你们……”

    “怎么？”

    慕念突然不管再问了。

    她心思也比较细密，若是傅斯年真的发现了宸宸，那恐怕，她早就不能安安稳稳地坐在这里了。

    这说明，两个人固然撞了面，但是宸宸将自己保护得很好，没有被这个男人发现。

    慕念这才放松了几分，随口道，“哦，我的确是和他这么说的，不过，那是为了哄他，毕竟，他才几岁，要是让他知道，他爹年纪轻轻被车撞死了，我怕小家伙伤心难过。离异总比丧偶好。”

    她尽量偏向宸宸的说辞，以免穿帮。

    傅斯年冷冷道，“见异思迁的男人，还不如被车撞死的好。”

    慕念头皮一阵发麻。

    这个男人为什么对她那个根本不存在的老公感兴趣啊？

    她老公是撞死的还是出轨的，关他什么事。

    再说了，宸宸的亲爹，不就坐在面前吗？

    她不过是构造了一个虚无缥缈的人物，掩盖宸宸的身世，免得引起傅家人的怀疑。

    偌大的华国，这京城，傅家手眼通天。

    这么多年，她一直是小心翼翼的。

    慕念不想在这件事上多深入，头也不抬道，“管那个男人是死是活，他和别的女人跑了也好，他被车撞死了也好，反正，我就当没有这个人。”

    傅斯年道，“你的资料上写着，你是单身，不是‘离异’，也不是‘丧偶’。”

    慕念理直气壮地反问，“没领证，怎么了？个人婚姻私事，傅家不会也管吧！？”

    傅斯年直视着她的眼睛，突然质问，“你为什么要说谎。”

    慕念一怔，“什么？”

    傅斯年冷笑了一声，“还是说，你身上有什么见不得人的秘密？”

    慕念豁然起身，紧张地瞪住他，动作突然，以至于，手指不小心被剪刀划破，她都没有察觉，“我……我能有什么秘密？你说我说谎，我哪里说谎呢？我……我为什么要骗你！”

    傅斯年拧了拧眉，“你这么紧张做什么？我是豺狼虎豹，怕我吃了你不成。”

    慕念紧咬牙关。

    这个男人，可不就是豺狼虎豹？！

    不过……

    她的确不该表露出紧张，免得那个男人无端猜测怀疑。

    “没有啦，我只是担心我儿子不懂事，惹傅爷生气。”

    “你觉得以我的气量，会和一个五岁的孩子一般见识？”傅斯年反问。

