    第1442章不爱江山爱美人（12）

    对于他的动作，懒得管了。

    入睡后，由于他身上太凉，导致她做梦都梦到自己被一块冰给冻着，想推都推不掉。

    小公主忍不住在想，这样的体温，能是正常人的体温么？

    他不会......不是人吧？

    ......

    ......

    ......

    入宫的第三天。

    老皇帝终于传召安乐公主了。

    昭阳宫内。

    午膳用完，小公主又小憩了一会儿，这才开始打扮。

    夏莲说皇帝喜欢素雅的女子，于是小公主就换上了更为张扬华丽的金凤红裙。

    本想说越张扬越好，却不想，在换完衣裳走出来后，宫女们都一致沉默了一下。

    最后，小公主还是换上了素净的白色宫裙。

    夏莲还为她披上了面纱。

    小公主看着镜子中的人儿，忍不住眨了眨清亮的眸。

    夏莲低声在她耳边说：“公主，奴婢方才打听到了，王爷就在寿安宫，正在给陛下请安。”

    “公主该早些去，这样在王爷与陛下说话时，也能早些回来。”

    此话说得有理。

    小公主站了起来，宫裙如蝶翼般轻盈。

    ......

    ......

    ......

    很快，寿安宫就映入了眼帘。

    一身素净的皇后娘娘，坐在凤辇上，在阿春的搀扶下，落地。

    寿安宫戒备森严，远远的都是侍卫在把守。

    皇后娘娘在宫女的簇拥下来到了门口，看见了守在门口的华公公，微微低头。

    “安乐给公公请安。”

    华公公忙不迭跪下：“不敢不敢，公主殿下折煞老奴了。”

    “应该是老奴给公主殿下请安才是，公主殿下千岁千岁千千岁。”

    “......”那戴着面纱的素雅美人，歪了一下脑袋，看他。

    她现在不是皇后娘娘么？

    怎么他称呼她为公主殿下？

    这么一想，貌似所有人都在称呼她为公主殿下，很少有称呼她为娘娘的。

    小公主心中疑惑，面上却不显。

    微微一笑，示意他可以起来了。

    华公公佝偻着腰，挽着拂尘，恭敬说：“陛下已经等候公主殿下您多时了，公主殿下随老奴来就是。”

    “王爷可在里面？”她问。

    华公公低头：“在的，王爷正与陛下商讨着太子之事。”

    “那本宫进去可会打扰？”

    “公主殿下多虑了，您进去就是，不会打扰的。”

    素净幽雅的皇后娘娘这才跟着他进去。

    ......

    ......

    ......

    寿安宫内。

    明黄色的布局，沉重的压抑感。

    在这里，入了门之后就是浓郁的药味，仿佛泡在药水池里三天三夜了一样。

    美艳动人的小公主，在华公公的指引下，来到了内室。

    内室用垂落的布帘遮挡着，里面时不时传来了剧烈的咳嗽声。

    华公公弯着腰，对她轻声说：“公主殿下，您在这里便是，里面病气重，怕沾染了您就不好了。”

    他说着，还派人搬了个椅子过来。

    小公主看着那用布帘遮挡住的内室。

    布帘也是明黄色的，用上好的丝绸所制。

    现在垂落着，阻隔着她的视线。

    里面的人看不到她，她也看不到里面的人。

    只能通过声音交谈，如此一来，倒是少了不少的麻烦。

    (本章完)

