    初筝蹲在那人旁边，冷漠的看着对方因为疼痛，而逐渐扭曲的脸。

    那人按着手腕上的通讯器。

    初筝好心提醒：“我刚才已经把他们给解决了，你联系不上他们。”

    “你……”那人一愣，片刻后松开通讯器，目光诡异的盯着初筝：“你就是那个机器人？”

    “你认识我？”

    “呵，你就不奇怪，为什么我带来的人，没有一个机器人吗？”机器人的攻击性更强，做保镖打架更适合。

    初筝转念一想就明白了。

    “你们防着我。”如果是机器人，她压根不用动手，他们没带更好用的机器人，那肯定是防着她。

    “有什么用，最后不还是被我抓到了。”初筝面无表情。

    那人脸上鲜血遍布，笑容却极其诡异：“你真以为只是这样吗？”

    初筝双手交叠搁在膝盖上，似乎在认真思考对方的话。

    片刻抬手打个响指，不远处的桥边突然垂落下几道人影，在空中自由的晃动。

    “你是说他们吗？”

    “这附近只要是个活的，我都已经搞定了，放心，一只虫子我都不会放过！”初筝坚定的握拳。

    必要时期排除一切危险！

    那人瞳孔瞪大：“你……你……”

    初筝：“不客气。”

    “……”

    谁跟你客气！

    那人此时气得快要晕厥，她怎么发现那些人的……

    他们料定这机器人肯定会跟着来，所以早就安排好了，就等着她来。

    而且还有厉晟提供的武器，只要她出现，绝对让她有来无回。

    “厉晟那傻……狗东西也想对付我？你们是太看得起他，还是觉得我真的会放任一个对我抱有敌意的人不管？你们怎么就想不通和他合作？”

    她这段时间是没关注厉晟那边，但不代表她没安插人过去。

    厉晟可能知道机器人不安全，几乎全部换成了人。

    可是……她有钱啊！

    而且厉晟那玩意，她能上当一次，还能上当第二次？

    她不长记性的吗？！

    -

    风筵有点茫然，事情怎么就变成这样了？

    我是谁，我在哪儿，我在干什么？

    风筵此时脑海里全是这几个问号盘旋。

    “说说，为什么要杀他？”初筝的声音传过来，风筵回过神，循着声看过去。

    初筝坐在一块石头上，那人躺在地上，哪里还有刚才的神气。

    “我不会说……风梧叶还在我们手里。”

    “你们是TID的人吧？”初筝压根不在乎什么风梧叶：“你们觉得风筵知道什么？要灭他的口？”

    TID明显让那人慌了神。

    初筝又加一句：“放心，明天全世界都会知道TID这个名字。”

    “！！！”

    初筝漫不经心的道：“我已经买下全世界的所有能用钱买到的播放屏幕，明天给你们搞个头条，不客气哦。”

    额头上的血流到眼睛上，眼前一片血红。

    他愤怒的瞪着面前的小女生，恨不得将她大卸八块。

    不知道想到什么，那人突然又轻松起来：“那又怎么样，谁能查到？最后只会觉得那不过是一场闹剧。”

    初筝抠下他手腕上通讯器。

    “你干什么！”

    “借用一下，别紧张。”初筝拿着通讯器一通折腾：“等我查到你们TID在哪儿就还给你。”

    “通讯器只有我能使用，你根本……”

    “滴——”

    通讯器启动的声音仿佛一巴掌扇在他脸上，火辣辣的疼。

    初筝快速的将通讯器的东西复制过来，一边问他：“厉晟有没有和你们说过，我到底是什么？”

    “……”

    厉晟只说她是一个很厉害的机器人，比市面上的那些都要珍贵。

    他们也查过，可是并没什么有用的信息。

    观察的结论也只有她确实很厉害，比一般的机器人更加人性化……

    但这并不能代表什么。

    科技在发展，越来越人性化的机器人会越来越多。

    他们想要对付风筵，而厉晟只要机器人。

    双方一拍即合。

    “你……你到底是什么？”

    初筝将虚拟屏幕转向对方，上面显示的是地图，而红点标注的地方……

    之前TID就像是完全不存在。

    但是现在有通讯器，初筝就像是拿到了TID的通行证，查到地方不难。

    “我是人工智能。”女孩儿声音清冽，犹如这黑夜里的一缕寒风，浸得人心底发寒：“有自主意识的人工智能。”

    “！！！”

    初筝关掉屏幕：“我知道你们TID在干什么，长生哪有那么容易，再说，你们怎么知道，自己醒过来后还是自己呢？”

    那人唇瓣哆嗦下，想说什么，最后却一个音都没发出来。

    “为什么要杀风筵。”

    不知道是初筝的身份给他太多的震撼，还是别的原因，那人没有刚才那么嘴硬。

    事情还是要从加西亚游轮说。

    他们一开始就试图抓住试验品85号——也就是风筵的姐姐。

    但是85号试验品有所察觉，并逃到了加西亚游轮上。

    在游轮上为抓捕她，出了意外。

    试验品最后死了，身体被他们带回去，他们发现试验品丢失了一段数据。

    而那份数据对TID存在威胁性。

    起初他们以为是试验品自行删除了那份数据。

    后来发现了风筵……

    当时他们并不知道试验品是和风筵一起上的船，也是后来他们调查的时候发现，风筵也在船上。

    他们打听到风筵十岁的时候住过院，丢了一部分记忆。

    所以不管风筵知不知道那份数据的存在，他只有死了才保险。

    “只是这样？”

    “对。”

    初筝语气阴森：“就因为这个，你们就要杀他？”

    “……那份数据里有TID的位置，还有关于长生的秘密，他当然不能活。”

    为了不让人查出来，他们策划让风筵死于别的事件，所以利用蒋海的事。

    这样就完全牵扯不到他们身上。

    -

    风筵对于这个结果，只是有些愣怔。

    他不记得自己拿到过什么东西，更不记得游轮上具体发生的事。

    初筝：“先回去再说。”

    “风梧叶怎么办？”他还在这些人手里，不知道现在怎么样了。

    初筝：“我已经能让人过去救了。”

    “人？”

    “机器人。”

    “……”

    *

    月票啊小可爱们投起来！！半个月就过去了嘤嘤嘤！！

