
　　张强笑了笑说道“萨门党生存于民主党的阴影之下已经太久了，说是伊拉克唯一能和民主党抗衡的反对党，其实那是高看了他们。迈哈笛在重压之下做出这样的事也是情有可原，所以最后我只是惩戒了他的座膀右臂，对他本人只是警告了事。不过这样一来，以后萨门党想要翻身恐怕就更难了。我一直在担心伊拉克的民主进程会就此终结，只希望哈维德的独裁野心不要苏醒才好！”林然沉声说道“伊拉克不是中国，我们没有权力干涉他们，更没有义务为他们的未来担忧。能扫平伊拉克的恐怖势力，让那里恢复宁静，这已经很了不起了。”张强点头说道“我也是这么想的，从此以后，我只专心展我在伊拉克的石油事业，其他的不会再插手过多。”

　　林然道“这就对了！所谓树大招风，人强遭忌，中国的中庸之道并不是只有消极的一面。现在地刺不但可以说已经完全的掌控住了伊拉克，甚至就连以色列目前也要受到你的影响。这固然是对中国有莫大的好处，但是同时，也会遭到美国的嫉妒。你这样做无疑是在和美国抢地盘儿，我担心美国人不会就此善罢甘休，他们很可能会出手对付你。美国的军事威胁，施压，经济封锁再加上外交孤立，宣传丑化，这一套组合拳下来，这世界上能扛的住的人和国家还真是不多，你要多加提防才是！”M.23sk.com

　　“哼哼……不是我狂妄，如果美国真的敢轻举妄动，向我出手的话，我保证到了他要偷鸡不成失把米。”张强的脸上满是自信和斗志，看的林然既赞叹，同时又有些担心。担心张强不知道天高地厚，妄图以一己之力与整个强大的美国对抗，结果输掉了全世界。他想要提醒张强几句，可是又怕打击掉他的自信和斗志，一时有些矛盾。

　　“喂，你们三个，饭菜已经准备了，请入席吧！”晓夫人笑眯眯的对三人说道。晓正平哈哈笑着站了起来说道“去他的美国，我们不应该让他来影响我们的食欲。强子，老长，我们喝几杯吧？”林然一拍大腿站了起来笑道“好！喝几杯就喝几杯，好久没和强子在一起喝酒了，今天一定要不醉不休！”“林伯，我看就让正平和强子多喝点儿，您就少喝点儿吧，您的身体……”晓夫人有些担忧的看着林然问道。

　　林然一拍胸脯儿说道“我的身体那可是实打实的练出来的，没那么容易垮！依梦，你不要扫我的兴致行不行？”晓夫人无奈的看了他一眼说道“你年纪大了，应该比常人多注意些了，时时的提醒着自己，你已经不再是一个二三十的壮小伙儿了！”林然啧了一声说道“真是的。这儿不是还有强子吗，只要有他在，我就是到了阎王爷那里，他也能把我弄回来。是不是啊，强子！”

　　张强苦笑了一声说道“是！”随后对晓夫人说道“妈，您不用担心。龙泉佳酿和传统意义上的酒不一样，它喝多少都不伤身，反而喝的越多对身体的裨益也越大，您就放心吧！”林然摸索着桌上的一瓶龙泉佳酿，幽幽的说道“强子你知道吗，对我来说，你所做的任何一件了不起的事情，在我的眼里，都没有你明了龙泉佳酿来的让我兴奋！”说完拧开瓶盖，深深的吸了一口，那芬芳甘甜的味道让他不由自主的打了个哆嗦，脸上满是惬意。

　　张强笑道“那是因为您是好酒之人。”林然点了点头笑道“不错，一点儿也不错。所以我说，这人总会情不自禁的，甚至可以说本能的以自己的喜好为标准去评判某种事物。真正能做到公正无私的人实在是太少太少了。”林然忽然来了这么一句，让张强的眉头不由得皱了皱。晓正平轻笑着说道“强子，你听懂了没，这是老爷子在告诫你呢！中东是一个混乱不堪的地界，利益，矛盾相互纠缠，错综复杂。你一手握着伊拉克，一手端着以色列，这就需要你无论在做出什么决定时，都要站在一个公平公正的立场上，千万不要把自己对某个国家的喜好掺杂进去，如果是那样的话，你的任何决定都是有失偏颇的！”

　　林然笑眯眯的将张强和晓正平的酒杯斟满，随后又把自己的杯子倒满。眼含笑意的说道“正平说的没错儿，我就是这个意思。知道强大的美国为什么却始终不能在中东站住脚吗？就是因为他不懂这个道理。扶持一个国家，打压另一个国家，结果只能是陷入中东的泥潭，不能自拔。你要不想步美国的后尘，你就得好好的思量思量我的这番话。”张强面色郑重的点了点头说道“我好像明白了……”林然哈哈笑道“你是个聪明人，点到即可！来，我们喝酒！”

　　三人碰了个满杯，一边说笑着，一边享受起如山般的佳肴。席间，林然忽然对张强说道“强子，你这次回来不会很快就走吧？”张强微微一笑说道“不一定！也许很快，也许是要呆上一段时间。”“哦？”林然有些不解的看向张强。张强微微一笑说道“是这样的。龙腾能源集团已经即将走上正轨，用不了多久，就会产出石油。可是到现在，我们也没能从欧佩克的手里弄到足够的份额，所以我准备和欧佩克的秘长巴拉库好好的谈一谈，可是此时巴拉库却在欧洲旅游观光，我只好选择无奈的等待。”

　　晓正平忽然呵呵一笑说道“强子，以你现在的身份和地位，你竟然会去等一个人，那巴拉库算的上是三生有幸了，呵呵……”张强笑道“这次毕竟是我们去求人家，还是低调些好。”晓正平点点头说道“不错！就应该这样！仗势欺人从来都不是我们中国人的喜好！

　　林然的眉头一皱，道”强子，中石油现在面临着和你同样的难题。如果有可能的话，我希望你能帮帮他们。中石油和你不一样，它是国有企业，做出任何行动都要经过一系列复杂至极的程序。往往程序走完时，也是计划破产时，远远没有你来的灵活。“听了林然的话，张强有些沉重的放下了手里的酒杯，沉吟不语。张强的表情不由得让林然心中一紧，呐呐的问道”怎么，有问题吗？“张强深呼吸了一口，幽幽的说道”林爷爷，我已经跟朱明言大使提起过这个问题，我现在还想跟您说说。您能不能说服主席和总理，让他们同意我们龙腾并购中石油的伊拉克分公司。“”啊？你说什么！？“林然和晓正平都是一脸惊讶的看向张强。张强的眉头一皱说道”中石油的那个分公司离我们龙腾太近了。将来的竞争一定会很激烈，这种同根相煎的竞争一定是很残酷的。我不希望生这样的事情，所以我宁愿现在就并购它！“林然摇了摇头说道”强子，你知不知道，中石油的伊拉克分公司，那是中国在中东半岛上定下的一个楔子。它既扩大了我们国家在中东的影响力，同时也保障了我们国内的石油需求。你也知道，我们国家百分之五十的石油消耗是通过进口解决的，随着我们国家经济的持续高增长，对石油的消耗也必将大大增加，这就意味着今年我们只需要进口百分之五十就能解决能源问题，而明年我就可能要进口百分之五十五，甚至是更多。总有一天我们会变成像曰本那样能源完全依赖进口的国家。如果没有这个分公司，一旦有人掐断了我们的能源进口途径，那就相当于扼住了我们的咽喉，你明白吗？“张强道”这个我自然明白。可是没有了中石油分公司，还有我们龙腾呢！何况，在我看来，石油这种能源迟早是要退出历史舞台的。现在各国解决能源问题的当务之急，不是加大石油产量，而是寻找新的替代能源。所以，中石油分公司现在看来也许有些意义，可是十年后，二十年后呢，也许它就变的一文不值了。“顿了顿，张强悠悠的说道”林爷爷，正因为它是中石油的下属企业，是我们中国的企业，所以我才请您出面。如果不是因为这一点儿，我根本就不会让它展到今天！“林然叹息了一声说道”强子，你就真的不能容它？“张强凝眉，点头说道”不能！“看到张强脸上的坚决，林然知道自己再说什么也没用了，道”好吧！这件事情我记下了。不过，你可真会给我出难题，我可不能向你保证我就一定能说服主席和总理哦。“张强嘿嘿的笑道”老将出马，一个顶俩！只要你出面，一定会成功的！“林然呵呵一笑说道”你小子，什么时候也学会拍马屁了？“张强笑道”您是咱们国家政坛的元老名宿，不拍您的马屁我拍谁的啊。“林然笑了笑说道”那如果我退休了呢？如果我手里再也没有任何权力了呢？你还会不会理我这个傻老头子？“张强听的一愣，不解的问道”林爷爷，这好好儿的，您干吗要这么说？“林然苦笑一声说道”强子，不到我这个岁数，你是体会不到什么叫岁月不饶人的。我真的是老了。如果不是前段时间，你度了一口真气给我，解除了我多年的病痛，恐怕我现在已经躺在床上，奄奄一息了！人贵有自知之明，既然知道老了，就不能老霸着位子不放不是？我已经想好，挑一个合适的机会，跟主席和总理说说，我就算是退下来了。“看到林然雪白的头胡须，张强实在不忍心劝说这位老人继续征战下去，顺着他的意思说道”也对，您操劳了一辈子，也是时候休息休息了。“林然撇嘴说道”我是要退下来，可是我却不准备休息。“张强几人听的一呆，满是迷茫的看着林然问道”您老不休息，难不成还有什么弘愿没有完成？如果是这样的，您大可不必操心，交给我，我肯定给你办的妥妥当当的。“林然笑道”你别说，这件事情还真的要交给你去办！“张强哦了一声说道”那您说说看！“林然斜眼看了晓涵一眼说道”我这忙了大半辈子，猛的闲了下来，肯定会浑身不得劲儿。要是能绕膝逗孙，那估计就会好的多。可是我又无子无女，我这个心愿恐怕只能交给你来完成了。强子，你可得加油啊！“林然的话让晓涵煞是害羞，不由得嗔怒的白了林然一眼说道”爷爷，您老又不正经了！讨厌！“林然哈哈的笑了起来说道”结婚生子，那是所有人应尽的社会义务，这有什么不正经的？强子，我给你挑明了吧。你什么时候生了儿子，我就什么时候退休。你总不能让我一直累死在工作岗位上吧？“张强无奈的笑了笑，不自觉的将目光投向了晓涵，这让晓涵更为窘迫，一张脸通红的低了下去，结果又是引得林然一阵哈哈大笑。”老爷子，你这不对啊。莫不是你要和我抢孙子不成？那我可不答应！“晓夫人把筷子一放，含笑说道。林然看着晓夫人，撇嘴说道”看看你，平时一口一个林伯，叫的那个亲热。现在倒好，翻脸不认人了？亏我哈那么疼你，真是白瞎了我一片苦心，哎！我的命咋就这么哭呢？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 