        李大柱不仅活了，还出现了妖邪的变异。
        全身上下生出鲜红的鱼鳞，整个脑袋布满紫色的诡异纹路，这样的狰狞形象在村民的眼中，活脱脱就是一只可怕的鱼妖。
        所有人吓得四散奔逃，连李大柱的亲娘都躲在远处草垛里瑟瑟发抖，不敢上前来认自己的儿子。
        “小师傅，我害怕。”
        果果小小的身影缩在醉生的背后，紧紧抓着他的衣角只露出两只大眼睛，扑闪扑闪的，好奇又畏惧地看着此时也很懵逼的李大柱。
        “果果不怕，没事的。”
        醉生拍拍果小月的脑袋，然后走上前去，别人都害怕妖怪，但他却没有生出一丝恐惧，在他的潜意识里，这样的妖怪形象并不可怕。
        “大柱，还认识我不？我醉生啊，上次我们还一起喝酒的。”
        醉生伸手在李大柱的眼前晃了晃，李大柱回过神来，一屁股瘫坐在地上。
        “完了，我变成妖怪了...”
        李大柱一脸的生无可恋，他记得自己之前还好好的啊，怎么突然就变成这般模样了。
        “不会完的，你应该是觉醒了。”
        醉生也跟着坐在地上，见到李大柱的情形，他的脑海里不由闪过两个字，觉醒。
        “觉醒？我听说过外面有人觉醒，变得强大无比，但好像没人觉醒成妖怪啊。”
        李大柱望着满身的鱼鳞，感觉人生一片灰暗，这样子还不如一死了之呢，活过来真是痛苦。
        “妖怪怎么了？妖怪也是万物生灵的一员，只要你心怀善意，肯定能成为一只对社会有贡献、人人敬仰的好妖怪！”
        “那不还是妖怪么，我娘说，妖怪都是会吃人的魔鬼...”
        “大柱兄弟你错了，妖怪与妖怪是不一样的，就像人与人之间，有好人也有坏人，有穷凶极恶的暴徒，也有侠肝义胆的大侠。我听说，琉球王国尊崇佛法，佛门内亦有妖圣的传说，而你，怎么就不能成为佛门妖圣那般人物呢？”
        “佛门妖圣...”
        李大柱的眼中升起光亮，他将目光抬起，看向醉生，这名果果从海里救回来的失忆男子，似乎与其他人不太一样。
        “谢谢你，醉生大哥，我知道你是在安慰我。”
        李大柱无奈地笑了笑，然后仰头看向深邃的星空，良久之后，他站起身来，一字一顿地说道：“虽然梦想遥不可及，但我李大柱今天发誓，就算当妖怪，也一定要成为佛门妖圣那般惊天动地的大人物！”
        “大柱兄弟，我支持你，加油！”
        醉生跟着起身，拍了拍李大柱的肩膀，随后开口问道：“对了大柱，出海寻宝，怎么就你一个人回来了？钟大叔他们怎么样了？”
        李大柱闻言脸色变得十分苍白，好似想到了什么极其可怕的事情。
        “我们登上了那座岛，但却在漫天迷雾中失了方向，有一棵会自己跑的恐怖古树出现，死了好多人...”
        李大柱的声音颤抖，身体不自觉地哆嗦了一下，他咽了咽口水，继续回忆道：“有强大的修行者出现，混战之中，我抢到一颗红色果子，然后开始没命地逃跑，有人在追杀我，一掌将我拍的吐血倒地，逼我交出果子，我感觉我快要死了，但突然四周金光大盛，待我再醒过来时，就已经回到这里，还变成了妖怪模样。”
        说着，李大柱在自己身上翻找起来，随即脸上露出失望之色。
        “哎，红色果子一定被追杀我的人给抢走了，那可是宝贝啊，那些强大的修行者，都在拼了命的争夺。”
        醉生闻言露出笑意，李大柱所说的红色果子，应该就是他昏迷中紧紧攥在手里的那一颗了。
        “红色果子没被抢走，而是被你自己吃了，所以你才会发生异变，大柱兄弟，你是得了天大的造化啊！”
        李大柱闻言惊愕地长大嘴巴，低头看着自己的身体，有些发懵。
        “这么说，我真的是觉醒了，还得了大造化？”
        他听到过那些强大修行者所说的只言片语，红色果子可是难得的神药，能促人觉醒血脉之力，踏上修行之路。
        “呵呵，应该是了，大柱兄弟你好好感受感受自己的变化，看看有没有掌握什么特殊的能力？”
        醉生脑海中思考着李大柱所说的话，他口中强大的修行者，指的应该是这三年来突然出现的一批高人，醉生不由想到自己的强悍战斗力，觉得过去的自己，很可能就是一名传说中的高人。
        “醉生大哥，我好像可以...”
        见到李大柱欲言又止，醉生忍不住追问：“可以什么？”
        “我去试试。”
        李大柱奔跑到海边，一头扎进海水里，过了小半天都没有动静传回来。
        “小师傅，大柱哥哥不会因为自己长的丑，跳海自杀了吧？”
        “这个...应该不至于吧，他刚刚可还发誓要成为佛门妖圣的。”
        就在两人惊疑之际，李大柱从海中冲了回来，手里还拿着两只大龙虾。
        “哈哈，醉生大哥，我可以在大海里自由的呼吸，比在陆地上感觉还要好！”
        “咳咳，这...”
        醉生差点一口气缓不过来，看到李大柱如此兴奋，他还以为觉醒了什么了不得的大神通呢，能在海里呼吸，这应该是一只鱼妖的本能吧？
        “醉生大哥，这神通不好吗？”
        见到醉生的表情，李大柱疑惑地皱眉。
        “还可以，还可以。”
        醉生赶紧点头，他可不想打击一只鱼妖成为佛门妖圣的远大梦想。
        “嘿嘿，我觉得不错，这样我就可以天天抓到很多鱼啊虾的，赚很多很多钱了！”
        “额...厉害，厉害。”
        一位立志要成为佛门妖圣的人物，思想层面竟然还停留在抓鱼摸虾，醉生心中有些无语。
        李大柱听得出醉生好像说的不是实话，心情突然有点失落，自己的本事，与那些高人相比，确实好像有点......
        “大柱哥哥，你太棒了，竟然能在海里呼吸，果果好羡慕啊。”
        小果果的目光一直盯着李大柱手中的大龙虾，不由发出惊叹的声音。
        李大柱闻言恢复了心情，他将手中大龙虾递给果果，开心地笑道：“嗯，这个送给果果，以后大柱哥哥天天给你抓大龙虾。”
        “谢谢大柱哥哥，果果最想吃的就是大龙虾了。”
        果果小心翼翼地接过大龙虾，眼中绽放兴奋的色彩，仿佛已经看到了明天的餐桌上会有自己最想吃的东西。
        此时，不远处传来嘈杂的声音。
        醉生和李大柱抬头望去，只见村民们聚在一起，手持火把，簇拥着一名佛门僧人到来。
        “大师，妖怪就在前方，应该是一只鱼妖。”
        刘老村长在前面带路，一众人来到近前，悠悠海风轻轻吹过，火光摇曳之间，照亮了寂静的夜空。
        渡空大师，是三十里外八岐庙念经的老和尚，村长连夜差人将他请了过来。在琉球王国，佛门就是天，佛门僧人，就是神通广大的代名词。
        “何方妖孽，竟敢在此作祟，附身于凡人，还不速速现出原形！”
        渡空老和尚左手捻着一串佛珠，右手持着一根禅杖，宝相庄严，颇有高人风范。
        “刘村长，我是大柱啊，不是妖怪，我只是觉醒了。”
        见到平日里的乡里乡亲都对自己露出恐惧之色，李大柱心中焦急，佛门僧人大多有降妖伏魔之能，自己可不想被当做妖怪给镇压了。
        “是的，大柱哥哥可厉害了，还能去海里捉大龙虾。”
        小果果将手中的大龙虾高高举起，刘村长仔细瞧了一眼，心中登时一惊，这种大龙虾可是稀罕物，生存于海底，整座八岐岛一年都捉不到几只的。
        “你真的是大柱？不是被妖怪附身了？”
        刘村长神色有些犹豫，李大柱可是他看着长大的，如果真的不是妖怪，他们也不忍心将其给消灭镇压。
        “是的村长，我是因为吃了神奇的灵果，才变成这样的，请村长放心，我李大柱就算成了妖怪，也是立志要成为佛门妖圣那般人物的。”
        李大柱的话语让渡空老和尚的眼角忍不住抽搐，佛门妖圣，那可是传说中的存在，这小娃娃真是大言不惭。
        不过，他听到神奇灵果时心中不由一惊，想到了昨日收到的来自师门的消息。
        仔细询问一番，了解清楚相关情况后，渡空老和尚望着李大柱的眼神变的有些异样，按照描述，那红色果子与师门消息中提到的血灵神果一模一样。
        “年轻人，你真的是得了天大的造化，可惜啊，可惜。”
        老和尚感叹了这么一句，随即匆忙离去，他要赶回八岐庙给师门传递消息，血灵神果，竟然出现在了八岐岛，这下他可立了大功了。
        村民们见八岐庙的佛门高僧都认可了李大柱的说法，也都放下了戒心，李大柱的模样虽然变得十分狰狞，但确实好像没有什么危险性。
        “都散了吧，散了吧。”
        老村长招了招手让村民们都回了家，只剩下部分人没有离去，他们家中都有人跟着一齐出海寻宝，此时生死不知。
        在听到李大柱也不清楚状况后，这些村民纷纷摇头叹气，一脸悲伤地回家去了。
        生死有命，富贵在天，剩下那些寻宝之人，怕是回不来了。
        “小师傅，钟大叔他，他不会死了吧...呜呜...”
        果果的眼睛里泛起晶莹的泪珠，钟大叔从小待她最好，怎么会就这么轻易地没了呢。
        “也可能得了大造化，成了高人呢。”
        醉生眺望远方的海平面，悠悠开口，这是他内心最美好的期盼，其实他的心中有些自责，如果自己跟着钟大叔一齐去寻宝，大家或许就不会回不来了。
        一夜无眠，醉生在海边坐了一宿，小果果依偎在他的怀里睡着了。
        天刚蒙蒙亮，村里便来了大人物。
        大到整座八岐岛都要抖三抖，所有村民都跪在路边，高呼殿下。
        琉球王国的长公主殿下，亲身驾临八岐岛上最荒芜的小渔村。
