    地下基地的建设进展很快，

    自从地热发电机组开始工作之后，所有的建造工作都开始提速。

    重型设备入场，

    灯火通明的地下空间之中，数台工程机械将大块大块的岩石绞碎，凹凸不平的地面被巨大的钢铁碾平。

    轰隆隆的巨响昼夜不停。

    引导河流，开挖隧道，规划地面，铺设管线。

    在工程部紧锣密鼓的催促下，地下城的根基在一天天变得牢固，轮廓也渐渐清晰。

    灯塔上所有的部门都热火朝天的参与其中，

    工程部部长杰西卡，一时间竟成了最最忙碌的人。

    她本来就是工程部负责人，但是原来的工程部在灯塔只是个可有可无的部门，平日里只能负责重立体的研究和维护。

    现在地下城的开始建设，工程部一跃成为最繁忙的部门，每天都有无数的事情等着她，

    杰西卡已经连续半个月没有回来了，

    这让林恩有些无聊起来。

    他已经不抱希望灯塔能够扫描出本体的位置，也许是灯塔的科技有限，或者是本体钻出来的洞实在太深，

    灯塔已经将这里里里外外的扫描了很多遍，实在找不到半点痕迹，再扫描下去也是白费功夫。

    而且自己现在有了另一个办法。

    既然知道玛娜生态进化时，形成的腥旋能够直达源质之海，那干脆等到时候自己也去，往通道了一跳不就找到了嘛。

    省心省力，还能顺手敲死埃德帕克，简直一举两得。

    这样想着，林恩就更加心安理得的躺平，

    打开空中农场的穹顶，

    温暖的阳光照在身上，身下的青草被风吹的沙沙作响，远处还有几只奶牛在悠闲的吃草。

    坐在他身边的林果小心翼翼的削着苹果，眼睛一眨不眨，紧紧的盯着刀刃滑过的地方，生怕浪费了一丁点果肉。

    因为林恩不许她吃苹果皮，还会当着她的面把苹果皮埋在土里，然后告诉她这么做的话明年这个苹果就会重新在树上长出来!

    林果不知真假，只能在心里劝自己林恩说的是真的，

    因为这么想的时候，心疼会少一点。

    “林恩，等地下城建好之后你会般到那里去住吗？”

    林果将削好苹果切成小块放到林恩身边，然后小心得问道。

    林恩一只手抓着她的大辫子在手里转着圈，一手拿着苹果在吃，嘴里含糊着问道：

    “怎么了？你不想下去吗？”

    林果摇了摇头，“我去那里都行的。”

    “只是地底能种苹果吗？”

    林恩闻言想了想，然后不确定的说道：

    “好像不能吧！”

    “前两天还有人要说要在地底建一个补光温室，用来种植蔬菜。但是哪里应该不能种苹果吧？”

    说完，看林果有些失落便笑着说道：“这么想下去吗？可我不想去呢！”

    “你不下去吗？”林果惊喜的抬头问道。

    “我去了灯塔怎么办？而且，我也不喜欢在地底待着！”

    “我再给你摘一颗！”

    得到肯定答复，林果马上跳了起来，兴冲冲的跑向苹果树，

    林恩趟在地上，看着她穿着牛仔裤的大长腿用力一夹，就牢牢的把自己固定在树上，几个起伏便爬到了树杈的位置。

    接着双手抓着树杈，游荡了几下便来到树梢，左右看了几眼，挑了一个最大最红的苹果，伸出一只手摘下，

    然后细腰一挺，人已经稳稳的落在了地上。

    活力满满的样子。

    林恩突然觉得杰西卡是不是在地面待得太久了？

    一会儿让她抽时间回来汇报下工作！

    正胡思乱想的时候，梵蒂走出电梯，环视了一下，然后向着林恩趟着的方向走来。

    还没等她走近，林恩便坐了起来，

    “城主大人!灯塔检测到东南方有腥旋正在形成！”

    梵蒂的话让他心中一喜，“终于出现了吗？”

    检测腥旋形成是林恩交给航行控制室的一级任务，一旦发现就要马上汇报。

    “靠近它，我要去看看！”

    林恩一边走向控制室，连接上白月魁，将这里发现腥旋的事情告诉了她。

    “不用这么心急，这只是刚刚开始！”

    白月魁的反应却并没有林恩想象中的激动。

    “这片大陆的玛娜生态确实要进化了，腥旋的出现就是证明。但是生态不是一下子就能完成进化的，而是一个循序渐进的过程。”

    玛娜生态的进化需要庞大的源质，所以便会一次次得抽取各个地方储存的源质。

    剧烈的波动会在生态密集区中形成一个猩红素的螺旋，也就是腥旋。

    进化开始之后，腥旋会在这片大陆上出现的越来越多，直到最后它会汇聚成一个超大的腥旋。

    这个超大型腥旋的形成，便表示进化到了最关键的时刻。

    一旦完成，

    就代表着这片大陆的玛娜完成了最终的进化。

    “进化完成后代表着什么？”林恩问道。

    “也许是新种类的噬极兽，也许是更强大的噬极兽，说实话，我并没有见到过！”

    “但是无论结果是什么，对人类来说终究不是好事！”

    白月魁语气中带着担忧，林恩也不知怎么安慰她，

    难道告诉她别担心，自己就是玛娜生态的源头，毁灭了无数人类的罪魁祸首？

    摇了摇头，虽然这些并不是自己的本意，但是事情确实是因自己而起，所以无论从那方面来说，自己都有必须要去完成任务。

    林恩定了定神，继续问道：“时间大概会有多久？距离最终进化。”

    “现在腥旋才刚刚开始形成，距离合成最后的超大型腥旋，应该还需要一段时间！”

    白月魁的话让林恩微微皱眉，

    一段时间是多长时间？一年半载还是十天半个月？

    许是感觉到了林恩的不耐，白月魁继续说道：

    “超大型腥旋影响极大，真的到形成的时候，只要身在这片大陆，任何人都会看到。”

    “你说的这么详细，是不是以前见过？”

    林恩不由得疑惑，白月魁言语间对玛娜生态的进化过程如数家珍，好像曾经亲眼见过一样，如果只是猜测怎么可能这么详尽？

    “我确实见过，而且不止一次！”

