    第1064章 邱青青火了

    随着《少林足球》的热映，受益最大的是邱青青。

    这个扮丑的“明女郎”，在丑到一定程度之后，最后的惊艳亮相，完美契合了丑小鸭定律，大家才发现原来邱青青是故意扮丑的。真正的相貌下，邱青青不说多出众，但是胜在清纯。这个清纯，是指邱青青的眼神很清澈，没有太多的烟火气，这一点很重要。

    不仅仅是如此，邱青青身上还有一种难得的亲民特性，让很多影迷感觉到亲切，就好像邻居家的小妹妹一样，这又给邱青青增添了一波粉丝。

    这是继苏可欣、杨诗雨、单梦菲、陈璐之后，又一个“明女郎”。

    方既明的“造星”神话，得以延续。

    别的不说，邱青青现在身价已经翻了不知道多少倍，各种代言、商演邀请纷至沓来，让她都眼花缭乱了。要不是有经纪人帮忙挡着，估计邱青青现在都扛不住。突然成名，让邱青青有点迷茫，她甚至觉得一切都那么梦幻。

    是啊，没有哪个演员不想成名的。

    娱乐圈就是名利场，要么为名，要么为利。

    可突然爆红，对于一个演员来说，是一种考验。很多人会飘起来的，晕乎乎都不知道自己是谁，该迈哪条腿了。很多明星就是这么栽的，比如上辈子的柯某东、苏某沫……这些人都飘了，以为自己多牛。结果呢，还不是乖乖滚粗了娱乐圈？

    邱青青这个状态，也差不多了，但她内心还是慌张的，以至于到东方梦工厂找方既明。

    “方导，我……好像出名了……”

    邱青青有点坐立不安的意思。

    方既明笑道：“你演得那么好，出名不是正常的事吗？”

    “不是，我觉得一切不真实，我有点怕……”邱青青吞吞吐吐地说道。

    “怕什么？”

    方既明笑道，“怕是南柯一梦，睡醒了什么都没了？”

    “不是，我怕自己扛不住这么大的名气……”邱青青低声说道，“我知道自己的事，我好像没那么优秀？”

    方既明认真地说道：“那就去充实自己，让自己配得上这个名气！”

    邱青青一愣，抬起头看方既明。

    方既明说道：“我觉得你有潜力，这不是开玩笑的。但前提是，你得坚守住你的初心，而不是迷了方向。你的初心，是演戏呢，还是成名？”

    邱青青突然明白了：“是演戏，我喜欢演戏！”

    “那就行了，把戏演好了，成名不是自然而然的事了嘛！你也不用太过于在意名气，名气这个东西太虚了。有演技，才会有长久的名气。”方既明其实知道的，邱青青觉得自己的容貌不够顶尖，所以她对自己突然获得名气有恐惧感。

    这其实是人之常情。

    对于不是自己计划中的事，感觉自己没那个实力，自然就会心虚了。

    人是有自知之明的，觉得自己没那个本事，那自然会心虚。要不盛名之下其实难副，就会被人诟病了。

    邱青青好似醍醐灌顶一样，明白了自己该努力的方向：“方导，我会努力的！”

    方既明很欣赏这个态度，其实很多明星成名之后都变得懈怠了。包括苏可欣，她都有一种不想进步的表现。很正常，人之常情，因为懒才是人的天性。要是全都很勤奋，那不符合天理。其实方既明也知道，是苏可欣接了太多通告了。

    什么出席活动、什么广告代言、什么综艺节目……

    除了拍戏就是这样，哪里还有时间去沉淀，去学习？

    所以，能休息的时候，睡大觉才是正事。

    要不是杨诗雨还在学校，还有课程，估计她也是差不多了。

    不是女演员不想学习，而是女演员的巅峰就是那么几年。如果出名的时候不多赚钱，到了“人老珠黄”的时候，身价跌了，那就想赚钱都没得赚了。这一点上面，方既明也是很清楚的。这是娱乐圈的常态，也是娱乐圈里面潜在规则之一。

    管你名气再大，过了四十岁，那就是不值钱。

    看看上辈子红极一时的女明星，哪一个过了四十还值钱的？

    没有一个！

    哪怕是男演员，也是45岁左右就不值钱了。鲜少有像刘德华、梁朝伟这样的，能演到六十多岁还那么高片酬。当然了，刘德华在保证自己颜值方面，也是下了苦功夫的。明星嘛，最关键是一张脸。但演员不是，演员是不管脸怎么样，都能演出灵魂来的。

    这不是性别差异，而是生理性质决定的。

    女人的容颜保质期很短，而男人的容颜保质期稍微长一点。好像梁朝伟，五六十岁跟三十多岁一样。

    当然了，演员里面最高片酬应该是周星驰，只不过他已经不出演了。

    方既明点点头，他真的很看好邱青青，她是一个很努力的演员：“认真去拍戏，认真对待每一个角色，未来你会感谢你自己的。如果你真的喜欢演员这个职业，那么你要有一个清晰的职业生涯规划。什么年纪，接什么样的角色。什么年纪，开始转型。我见过演戏演一辈子的老演员，她们只要出镜，举手投足之间就是浑然天成的。我看好你达到那种状态！”

    有了方既明的鼓励，邱青青很激动地说道：“方导，那其他电影开片酬让我过去演，我能去吗？”

    “当然可以，但是要挑好的剧本演。”方既明笑道，他干嘛开东方梦工厂？还不是想赚点经纪公司的佣金费用！

    真当方既明那么无私啊，把一个女演员捧红，分文不取？

    那不可能的。

    娱乐圈，到底是名利场啊。

    进入东方梦工厂，其实就是各取所需罢了。

    邱青青出去之后，方既明也感慨。

    机会是留给有准备的人的。

    邱青青为自己拼杀出了一个好的开头，那么走下去就顺畅了。

    其实吧，如果当时还有人跳出来说她要演阿梅这个角色，方既明也会答应的。只不过邱青青更没有顾虑，她更加向往演女主，所以她成功了。

    “不知道她能走到哪一步？”

    方既明笑了笑，看着桌面上摆着的剧本。没错，方既明想拍《审死官》了。

    除了审死官之外，还有《九品芝麻官之白面包青天》、《大话西游》、《逃学威龙》三部曲……

    (本章完)

