    听他这么叫自己，苏九歌不免有些不适应：“钟叔，你们以后还是叫我东家吧。”

    “好的，东家。”

    钟木他们从善如流的应道。

    苏九歌想着人参、灵芝、草药还没卖，开口跟钟木说道：“钟叔，我们去趟云枫医馆，再去牲口市场买马车。”

    “好！”

    钟木没有多问，苏九歌说什么就是什么。

    苏九星却是说了起来：“姐，我们不是有牛车了吗？干啥还买马车？”

    苏九歌回他道：“我们是有牛车，可牛车没马车快不是吗？不赶时间还好，要是急着去哪，还是马车好些。”

    这倒也是。

    苏九星没在说什么了。

    苏九歌手里的人参、灵芝都是她催生过的，光是这两种就卖了六百多两，跟这两种比起来草药就有些不够看了，这么多也才卖了几百文钱。

    但是也算是不错了。

    跟云老聊了几句。

    拿上钱，苏九歌就招呼苏九云和苏九星走了。

    出了医馆。

    他们去牲口市场卖了马车。

    马车相比牛车可是要贵不少，连马带车买下来，要了苏九歌六十五两银子。

    买下后。

    苏九歌将马车交给了钟叔驾驶，正好看看他驾驶马车，驾驶得怎么样。

    买人的时候，苏九歌没想过住没住得下，回家才意识到这个问题。

    虽然张巧走后。

    家里还有个空余的房间。

    可这也住不下啊。

    苏九歌思量一番，她往着里正家走去。

    里正他们都不在家，他们眼下去了地里锄草。

    跟里正的媳妇说了几句。

    苏九歌就去他们家地里找里正去了。

    花氏这时正偷懒的坐在土边喝水，瞥见苏九歌朝着他们的方向走来，她放下碗就招呼起来：“九妹子，你来找我们吗？”

    “嗯。”

    苏九歌过来跟花氏寒暄了几句就朝着里正走去：“里正伯伯，我有事跟你说。”

    里正放下锄头招呼苏九歌到一边坐着说。

    他们还没说什么。

    花氏就端着一碗水走了过来：“爹，你口渴了吧，来喝碗水。”

    里正接过说道：“你以为我不知道你怎么想的，好了，去忙你的。”

    花氏撇撇嘴不情不愿的走了去干活。

    她走后。

    苏九歌跟里正讲了起来：“里正伯伯，有人跟我合作在村里开工坊，我……”

    “什么，开工坊？”

    里正惊喜不已，因为这样一来他们村的人可就不出村都能赚到钱了。

    “你没听错，就是开工坊。不过还没那么快开，得先将工坊修建好了再开。我今天找你一来是要买地开工坊，二来是我买了几个人，现在房子不够住，所以想请你们帮忙再建几间房子。三来，是想问问你村里的山怎么卖的？”

    苏九歌不快不慢的说道。

    里正好一会儿才回过神来：“九丫头，你们买山做什么呢？”

    这件事他迟早都会知道的。

    苏九歌便没有瞒着他：“买山种草药。”

    种草药。

    他们肯定要请人。

    这又是一笔收入呢。

    里正别提多高兴了，立马就喊着几个儿子，跟他们一起去选地量地。

    胡风他们本来都打算等过些日子就去府城找事做的，如今倒是不用去府城了，因为直接在村里就有活做了。

    工坊，言烨计划的也是十亩地。

    但村里已经没有那么多空地了，于是就选在村外的。

    村外的地是要去衙门批的。

    但对于苏九歌来说这根本不是事。

    里正他们现在越发觉得苏九歌不简单了，对她也比以往更加客气了。

    修建工坊的地看好。

    回村的路上，里正就跟苏九歌说起了买山的事：“九丫头，买山可不便宜，上面之前有说过买山小的五十两银子一座，一般的一百两银子，大的两百两银子以上…”

    具体多大多小。

    里正怕苏九歌不明白，说完给她挑了几座山为列子，带着她看了下。

    苏九歌看完一样买了几座。

    他身为里正不是一切都他说了算的，在将苏九歌买的山记下来后，他就跟苏九歌去衙门办理了相关的文书。

    办好回来。

    才到他们家看房子怎么修的。

    看完。

    里正觉得就挨着先前修的两个房子修。

    现在修房子地基还是不要钱，苏九歌就让他们多修了几间，直接围成一个四合院那种。

    住房四间，杂物房一间，堂屋一间，厨房一间，茅房一间。

    决定后。

    看了日子。

    没两天里正就带着他的几个儿子和村里的一些年轻男子忙活了起来。

    工坊这边。

    言烨说了干活的人他请，材料他来定。

    苏九歌暂时就不操心了。

    只等一切到位。

    找人给他们做饭就行了。

    言烨见苏九歌家又修建土胚房，晚上他找着她聊了起来。

    “九歌，你们家的土胚房如今已经有这么多了，你要建还不如建造青砖房。”

    苏九歌也不是没想过，但她也有自己的考虑。

    “青砖房一时半会儿是修建不好的，所以我就想着先修来住着，等以后再修。”

    言烨勾唇说道：“那就以后再修，等你嫁给我以后再修。”

    “那不知道多久去了。”

    苏九歌随口说道。

    言烨挑眉说道：“你明年就及笄了，还早吗？”

    “及笄了也才十五岁…”

    苏九歌哼了声道。

    言烨轻刮了下苏九歌的鼻子说道：“在这里十五岁可不小了，十五岁成年了，可以嫁人了。”

    苏九歌撇撇嘴道：“在我心里还是小，你要不要这么凶残，你……”

    她的话还没说完。

    言烨就打断了她的话：“你这丫头，我做什么了你就说我凶残。我是说你可以嫁了，但我没说对你做什么好吧。”

    “男人的嘴骗人的鬼…”

    苏九歌回道。

    言烨着实有些哭笑不得：“好吧，你不想那么早嫁就不那么早。不过，你这辈子只能嫁给我！”

    还真是够霸道的。

    忽然想到一件事。

    言烨同苏九歌说道：“九歌，有件事我差点忘了，今天风扬派人来说他明天生辰，让我带着你一起去。”

    苏九歌问道：“我们的事，他知道了？”

    言烨点头：“他当然知道，从我现在住那房子还没修建的时候，他就知道了。因为我跟他说，我算到你是我未来的媳妇。”

