    第13章这是想打架吗

    “那个转校生，啧啧，丑的人神共愤，叫什么来着，好像叫白纱纱。”

    “该不会是白家小姐吧？”

    “白锦瑶是鸠占鹊巢的假千金，白纱纱才是白家真千金，白锦瑶其实就是来自十八星区乡下的贫民。”

    有人悄悄打开光脑，在光脑上登陆学院星网账号，匿名发布消息。

    “什么，白锦瑶是假千金，她一个假千金还那么嚣张，还敢不要脸的接近追求韩星泽，谁给她的脸。”

    “白锦瑶一个十八星区的乡下废柴土包子还敢肖想豪门少爷，自不量力。”

    有人继续发评论，“白锦瑶自负的很，想利用那张脸勾三搭四的，还对父母不敬，白家主和白夫人都说她是白眼狼，心思恶毒，大家要小心一点。”

    “白锦瑶会被赶出白家的，她不是白家人。”

    因为这些评论，学院里的很多人都知道了，白锦瑶就是假千金，鸠占鹊巢。

    以前大家痛恨白锦瑶，还有所顾虑，因为她是白家千金，现在大家都没有顾虑了。

    白锦瑶去洗手间的路上，直接被何曼亚带人堵住了。

    何曼亚身边的一个女生林微圆对着白锦瑶道：“白锦瑶，真没想到你是白家的假千金啊，你一个假千金，还敢肖想韩星泽。”

    另一个女生赵小璇嗤笑道：“跟她废话什么，给她点教训，让她知道有些人不是她能靠近的。”

    “而且白锦瑶，你亲生父母该不会是十八星区那样破地方的人吧，啧啧，看看你，都不是白家千金，还死皮赖脸的待在白家。”

    何曼亚是学校的女混混，背后的何家也是第五星区的豪门家族，只不过比不上白家。

    但何曼亚喜欢韩星泽，以前因为白锦瑶是白家大小姐，不敢拿她怎么样。

    但现在看了学院论坛上的评论后，她就无所顾虑了。

    所以何曼亚找了两个平日的跟班，在这里堵住了白锦瑶。

    白锦瑶看着眼前的三个人，懒懒的道：“你们这是想打架吗？”

    三个人看着白锦瑶的反应，都愣了下，白锦瑶竟然不怕。

    为什么听她说话还有一种被挑衅的感觉？

    ……

    此时一班

    夜寒辞课间休息的时候正在看书。

    不过他很长时间没有翻一页，他在思考白锦瑶说的话，还有那些药，难得有些走神。

    在他走神的时候，他的前桌是韩星泽。

    韩星泽的跟班王野此时刚从洗手间回来，就过来赶忙跟韩星泽道：“星泽，你猜我刚刚看到了什么？”

    没等韩星泽说话，韩星泽的同桌沈剑忍不住好奇的道：“别卖关子了，你看到什么了？”

    王野悄悄的道：“我看到何曼亚带着人堵了白锦瑶的路，说是要给白锦瑶一点教训，这下子有好戏看了。”

    沈剑道：“何家的何曼亚有精神力，加上学院的一些训练，她现在力气很大，真要教训白锦瑶，能打残白锦瑶，白锦瑶估计能丢半条命去。”

    说着，他本能的看向韩星泽道：“星泽，白锦瑶对你好歹痴心一片，你不过去看看？”

    韩星泽一副高傲的样子道：“那是白锦瑶的事，跟我无关。”

    王野道：“这样也好，白锦瑶被教训一顿，说不定就来不了学院了，到时候她就没法纠缠星泽你了。”

    他们说话的功夫，夜寒辞放下书，站起身，走出了教室。

    (本章完)

