
“这些人……真有意思，把我当成神仙了么？”

维可心中暗暗想到，觉得挺有趣的。

本来她性子相对冷淡，但自从跟傅洋重逢之后，却是变得越来越温柔、和善。似乎在保留着原本高冷女王范儿的同时，也更有人情味儿了……偶尔还能对傅洋露出御姐和萝莉的气质呢！

傅洋这家伙，就是有这样的魔力。

只要在他身边的人，都会变得越来越与人为善。当然，可不是那种毫无底线的善和圣母。遇到坏人，那遭遇的也是雷霆打击……

言归正传。

却说维可飞临捕鱼船上方，俯瞰着那些惶恐而虔诚跪拜、求救的渔民们，开口说话了。

她的声音，如同珠落玉盘般清脆悦耳。

“不要害怕，我会救你们的。不过，待会儿渔船的速度可能会变得很快！你们想办法固定住自己，抓紧旁边的东西。否则自己落入海中，就真是命该绝了。”

仙女发话，下面捕鱼船上的渔民船员哪里敢不服从？

赶紧用最快的速度，连滚带爬地跑进了船舱里，同时用一些绳索把自己固定在比较坚固的东西上。或者用手紧紧抓住栏杆之类的。

而这个时候，后方轰然袭来的风暴云团已经距离捕鱼船不到两百米距离了！

连维可也能够感觉到，这风暴云团之中蕴含着的强大力量。狂风暴雨，即将轰鸣而至……

呵！

她口中娇喝一声，白皙的双臂同时朝着前方一展。

轰隆！

一股磅礴的强悍法力，从维可身上汹涌而出。黑色的气浪滚滚，迅速凝聚成两只巨大的手掌——足有房屋大小。和她真正的胳膊保持着同步的动作。

呼！

维可把手掌往前一推，然后那巨大的法力手掌就从左右两侧夹住了捕鱼船的船体。还发出“砰”的一声响，吓得船舱里面的渔民船员浑身一抖，还赶紧捂住耳朵。

有些胆子比较大的，就好奇的回头去看……

这一看，就顿时呆若木鸡了！

因为他们都透过船舱玻璃看到，有房屋一样的黑色大手，正静静的抓着捕鱼船的船身呢！

“天啊！这这是……仙法啊？真的是海仙女啊。”

“难以置信！我居然能够看到神仙施展法术？真的不可思议。”

“真的是海仙女，天啊。”

渔民船员们惊讶得大喊大叫起来。

而那头发花白的老渔民则是冷哼一声：“你们这些小兔崽子，难道刚才还在怀疑不成么？这是对海仙女的大不敬！赶紧忏悔和膜拜，否则小命不保。”

于是，船舱里的渔民船员们又在心里对维可开始各种感激和膜拜敬畏……

当然，这些事情维可自然不知道。

此时此刻，她正全力施展，鬼王之力汹涌澎湃。靠自己的法力推动着这艘好几十、甚至接近百吨重的捕鱼船，朝着靠近海岸的浅海区域而去。

嗖嗖嗖……

捕鱼船速度飞快，劈波斩浪。在维可用力的推动之下，比正常靠引擎马达牵引驱动，快了两三倍还多！

四周海浪起伏汹涌、一个个浪头就像是小山丘一样，突然出现、又刹那消失。

这么险恶的环境，和这么快的速度。整艘捕鱼船就像是大海上的一片树叶，起伏不定，左右摇晃。

于是船舱里面的渔民船员们，就东倒西歪，东摇西晃。

幸好是刚才维可就已经提醒他们注意固定好自己的身体，否则的话……估计不用被暴风雨弄死，很多人已经在这船舱里面滚来滚去的给撞死了！

“看来最近这段时间，我的法力又有所进步……比起之前在三峡游轮的时候，又要强了几分啊。虽然还是鬼王后期，但确实比之前更强了！”

维可感受着自己全力推动捕鱼船，心中暗暗琢磨。

实际上，她这一世在被万神教神影卫大将军杀死的瞬间，就该正常晋级到鬼王巅峰的！虽然原因不明——因为正常人，哪怕是小有法力的修炼者，也不可能死后瞬间成为鬼王巅峰。

但维可当时确实是莫名其妙的达到了那个境界！

只可惜，面对天师级的神影卫大将军，对方一招“寂仙矛”穿透她的心脏，将实力压制在鬼君级。

后来重新遇到傅洋后，一步步恢复……直到被零组总部那神秘的前辈拔出寂仙矛。

这虽然没有让维可立刻恢复鬼王巅峰，但却是缓慢地朝这个那个境界推进——也就是说，哪怕维可不再努力修炼，天天玩儿，也能够重新达到鬼王巅峰！

前方，海水的颜色越来越浅了……

这也就意味着，深度越来越浅——捕鱼船即将抵达大陆架的浅海区域了。

“去吧！”

维可低喝一声，双手最后用力一推。

嗖嗖嗖！

捕鱼船再次陡然加速，瞬间行驶出去好几百米的距离，终于顺利的回到了浅海区域。在这里，就算是暴风雨真的袭来、笼罩捕鱼船，他们也没有生命危险了。

更何况……

维可回头一看，那风暴云团似乎也就在浅海区域前方一点停止了。电闪雷鸣、暴风雨倾盆而下。但捕鱼船所在的位置，已经只是被余波波及了。

她脸上露出了笑容：“好了，救援结束！傅洋那家伙要是知道本女王救了整整一船的人，肯定会好好夸我一番的吧？”

维可本来也不像“人妖三人组”的三个家伙那么喜欢装逼，只是更在乎傅洋的想法罢了。

说着，她也不再停留，一转身冲天而起。

化为一道黑色流光，朝着远方而去了……

而那些获救的渔民船员们，纷纷走出船舱，在甲板上对着维可离去的方向，跪拜磕头、口中念念有词。

从这之后的很多年时间里，这一带生活的渔民们，都流传着一个美丽无比的“海仙女”的传说！很久很久……当然，这些都是后话了。

却说维可飞行赶路，终于顺利抵达了那个神秘的海边山崖洞窟。

她之前也在这里生活了大半年时间，当然是轻车熟路。径直飞了进去。

进入悬崖壁内部之后，维可还边飞边将自己的灵觉扩散开去，好像在说：可爱的小海宝，姐姐我回来啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10476416"  chaptername="第2108章  海宝，我回来啦！">加入书签</a>
</div>
