        会议室里，姜小白和调查小组的人坐了下来。

        之所以是调查小组，而不是清查小组，那是因为大兴玻璃厂是国企。

        “有人举报你们大兴玻璃厂搞大销售战略，是真的吗？”

        “是真的。”姜小白点头看着纪录人员说道，这没有什么隐瞒的，也隐瞒不了。

        不过姜小白考虑的是，是什么人举报了，是自己厂子里的人，还是别的厂子。

        “你能够详细说一下你们的大销售战略吗？”

        中山装眼镜男看着姜小白开口问道。

        “可以，我们的大销售战略就是……”姜小白详细的说了一遍。

        “说一下你们大兴玻璃厂工人的工资和奖金……”

        “我们大兴玻璃厂工人的工资是由三块组成的，一部分是基本工资，然后是提成，然后是积分的工资……”

        姜小白缓缓的说着，几个穿中山装的男人互相对视一眼。

        本来以为姜小白是最难对付的，所以一进厂就约谈姜小白。

        可是没有想到姜小白竟然直接就开口了。

        “好了，先就这样，不过我们暂时还需要在大兴玻璃厂待两天，住宿吃饭的……”

        领头的男人笑着开口说到。

        “好，有人安排。”姜小白起身离开了，沈正兰过来了。

        给几个人安排了一个工人的宿舍，整个宿舍还散发着霉味，就几张上下床。

        床上放着几个铺盖卷。

        “这……这……”调查小组的人捂着鼻子，差点没吐了。

        他们去哪不是好吃好喝的招待着，领导陪着，然后他们下狠手给收拾了。

        可是没有想到到了大兴玻璃厂，先是被人围了，然后又安排了这么个破地方住宿。

        唯一的好消息，就是姜小白开口了，都交代了。

        当然了，即使是姜小白好吃好喝的招待着，他们也照样不会手软，因为他们来就是找茬的。

        姜小白也是因为看透了这一点，能够来调查小组的都是一些顽固分子。

        客气也没有什么用。

        “忍一忍吧，姜小白都开口了，剩下的我们只需要找几个厂子领导和工人谈一下话就可以了，用不了多长时间的。”

        领头的男人说道。

        “食堂有饭，你们自己去就可以了。”沈正兰说完转身就走了。

        “哎，你……”调查小组的人想叫住沈正兰约一下下午谈话，结果沈正兰根本没有给他们机会，人就走的没影了。

        “走吧，先吃饭吧，把窗户打开透透气，吃过饭回来再收拾。”

        领头的男人带着手下的人去了食堂。

        “这大兴玻璃厂伙食不错啊，真香。”

        “对啊，他们大兴玻璃厂以小挤大，重复生产，争夺原料，还实施什么大销售战略当然有钱了，就吃的好了。”

        “这种事，我们一定要制止，给他深挖，坚决打击这种行为。”

        几个人一边闻着饭菜的香味，一边聊着。

        几个人还不直觉的咽了一口口水，至于其他工人愤怒的目光，几个人也不去看。

        就当没有看见，还能够咬我啊。

        只不过，等几人上前打饭的时候，食堂打饭的阿姨，看了几人一眼。

        “砰。”从桌下拿出一个小盆来，里边装着干巴巴的白菜叶子。

        白菜叶子上被虫咬出来的窟窿还能够看的见。

        还有一盆黑色的杂粮窝窝头也拿了上来。

        大马勺一颠，“砰砰。”大马勺装着水煮大白菜叶子给扣到了几个人的饭缸里，发出清脆的声音。

        几个人还在看着大白菜叶子愣神着，手里的饭缸差点没拿住给磕到地上。

        阿姨拿手给几个人一人抓两个窝窝头，扔到几人的饭盒里。

        “下一位，”阿姨叫到。

        “为什么？为什么给我们吃这个。”领头的中年男人情绪都快控制不住了。

        这特么也欺人太甚了，住的地方给安排到破旧发霉的宿舍里也就算了。

        现在竟然还在吃饭上边区别对待，不是说这个不能够吃。

        早些年，能够吃上也这个也算挺好的了。

        可是大兴玻璃厂明明吃的就挺好的，刚才的工人们打饭，饭盒里的红烧肉都特么满的冒尖了。

        而且也是白面馒头，怎么到自己等人这就成了黑窝窝头，水煮白菜叶子了也，叶子还是被虫吃过的。

        “为什么？我们大兴玻璃厂不养闲人，更不养吃里扒外的，想吃着我们努力工作挣来的猪肉，然后搞我们大兴玻璃厂，你是傻子还是我是傻子。”

        阿姨手里掂量着大马勺恶狠狠的说到。

        仿佛下一秒大马勺就会落到几人的身上。

        “好，好，好……”中年男人一连三个好字。

        心里对姜小白的恨意犹如淘淘江水一般。

        这也太过分了。

        其实这事调查小组的人还真的怪错了。

        是，姜小白不欢迎这群王八蛋，可姜小白也没有心思故意安排在吃饭和住宿上搞他们。

        姜小白还没有这么小气量，这事都是下边的人搞的，姜小白根本就不知道。

        下午调查小组约谈金国炎，金国炎直接就不搭理，连金国炎人的面都没有见着。

        吃了一个闭门羹，然后又找许唯平。

        好不容易在车间找到了许唯平，差点没被玻璃水给浇上。

        吓得几个人赶紧退出了车间。

        “赶紧滚蛋把。”

        “滚蛋吧。”车间里的工人在身后骂着。

        几个人无奈，是，他们还想在玻璃厂待下去，可是照现在的情况下去，他们真的怕晚上睡觉的时候。

        宿舍里钻出几条蛇来，虽然说现在是冬天，可是没有蛇还有其他东西啊。

        他们是真的怕了，再加上破破烂烂发霉还透风的宿舍，大白菜叶子，黑窝窝头。

        几个人一商量，然后收拾东西离开了。

        退出了大兴玻璃厂，白天办公的时候来，下班就回单位吃饭，或者外边吃饭，不在大兴玻璃厂吃。

        姜小白收到消息笑了笑，没有多说什么。

        虽然事情不是他安排的，不过有这样的结果，他也是喜闻乐见的。

        不光是出了一口气，这更代表着大兴玻璃厂的众人们是想守护现在这一切的。

        而不光是他一个人。

