    等两位领导把组织上的会议精神传达完毕，分派好任务，会议就算是结束了，也差不多到了下班的时间。

    许大茂已经好些天没见着小安了，就顺便就叫他一起回家吃个饭，问问他最近的情况。

    小安过完年才18岁，年纪还小，他怕这孩子因为在乡下太受欢迎，会被这些假象迷了眼睛。万一养成乱占便宜，多吃多拿多占的坏习惯就不好了。

    虽说短时间内是能得不少好处，但长远来说，不是好事。

    所以只要有空，许大茂都会找他谈谈心，点一点他。

    等过两年，他年纪再大一点，定性了就好了。

    既然叫小安回家吃饭，菜肯定是要买一点的。

    路过副食商店，他进去看了下，这个点儿，鲜肉肯定是没了，不过还好有香肠，他就买了一根，回去在油里爆香了炖白菜应该不错。

    家里水桶里还养着几条鱼，是礼拜天和三大爷一起去湖里钓的。

    当然，就他那臭水平，只有一条最小的是自己钓的，其它几条大的都是他从空间偷渡出来的。反正娄晓娥也没跟去，钓多钓少都是他一句话的事儿，好糊弄得很。

    他已经决定，钓鱼这项活动可以一直保持下去。

    晚上可以做道红烧鱼。

    这时节正是萝卜上市的时候，他在自家菜窖里放了不少。

    待会擦点萝卜丝儿醋溜一个。

    主食炸酱面，齐活儿了。

    他一边盘算着，一边领着小安往家走。

    进门时，三大爷正在门口正拿着抹布擦他的爱车。

    “三大爷，您又在擦您的小宝贝儿呢！”

    许大茂每回看到，都忍不住要调侃三大爷一两句。

    三大爷抬头见是他，也不生气，还笑眯眯地和他打招呼，“原来是大茂啊，下班回来啦？可不就是我的小宝贝嘛！花了那么多钱买回来的。”

    “这个小伙子是谁啊？”

    小安到家来的次数不多，三大爷没见过。

    得知是许大茂的徒弟，轧钢厂的新电影放映员，三大爷对小安也热情了起来。还让小安有空过来玩儿。

    也不知道他葫芦里卖的什么药。

    回到家，夫妻俩就在小厨房里忙活开了。

    小安则由小家国招待。

    说白了，就是小安陪小家国玩你扔我接的游戏，小家伙是一点都不认生，只要有人陪他玩，皆来者不拒。

    娄晓娥不放心，到屋门口瞄了一眼，又满意地回来了。

    “怎么样？”许大茂带着笑意问。

    “小哥儿俩玩得开心着呢！”

    说完，她加快了手上的动作。

    两人的分工很明确，许大茂负责做菜，娄晓则负责做面。

    这个大小姐，虽说菜做得不怎么样，但面食做得还可以，在和面这方面，比许大茂还强上一点。

    夫妻俩配合默契，没有多久晚饭就准备好了。

    当然，许大茂也没忘记给儿子准备一碗蛋羹。

    此时屋内的小哥俩已经不在玩游戏了。

    小安拿着本小人书，正在给小家伙讲故事呢。

    没想到小家伙今天真是给面子，没吵没闹，还时不时地啊啊两声，像是在附和着什么。

    许大茂从柜子中拿了瓶酒出来，看向小安，“知道你小子酒量可以，今天咱爷儿俩难得一起吃饭，就喝一点吧！”

    小安点点头，“就听师傅的。”

    见他拿了酒出来，娄晓娥忙端了一小盘花生米出来，下酒的必备小菜。

    三人围着小桌坐下。

    娄晓娥先在一旁喂孩子，小家伙应该是饿了，一口接着一口，都不用哄的，不一会儿，一小碗蛋羹就见底了。

    师徒两人则是边喝小酒，边聊些工作上的事情。

    “师傅，那些乡亲们实在是太热情了，每回去都塞很多东西，我觉得收了不好，但总是推的话，又好像太见外了。”

    小安说出了他的烦恼，现在放映员实在是太吃香了，每回下乡都是前呼后佣的，好话是一箩筐一箩筐地往他身上倒，招待的饭菜也都丰富得很。这让他有一种错觉，觉得自己是个非常重要的人物。

    还好师傅经常会点一点他。

    另外在厂里，他的地位其实也是一般般，只是个底层的工作人员，除了领导需要放电影招待兄弟单位时，平常都没多少人会想起他。

    这让他清楚地意识到，自己根本没有想象中的那么重要，只是一个不同的工种罢了。

    许大茂抿了口酒，然后放下酒杯想了想，说了一大通自己的想法。

    “你这个事儿吧，就是要把握住一个度，普通的农产品收一收没事儿，或者是农家自己打的野味也可以少少的收一点。但是，像老母鸡，腌肉之类的，这些尽量少收，在农家，这些都是贵重物品了。”

    “还有，收了东西别全自己拿着，平时帮过你的，工作上出过力的同志，你都要分点东西给他们。”

    “以后下乡，你可以带一点城里特有的，乡下没有的好东西，如果万一人家要送好东西给你，你又想要，就可以拿你带去的东西交换。不管等不等值，你拿东西换了，这性质就不同了。”

    “不过，这也只是我的一些想法，具体情况具体分析，只要你觉得问心无愧就行。就一条，千万别养成贪的坏习惯。”

    他一边说，小安就在一边点头。

    他想了想，又加了一句，“你现在和电影发行站的同志处得怎样？那边的关系一定要搞好，这样的话有什么好片子你就能优先拿到了。”

    小安脸一红，“他们都不怎么爱搭理我。”

    “你是不是平时都空着手去的？”许大茂心下了然，那些人虽说权力不大，但在发片的时候专给你差的片子，或者老片烂片，你是一点办法都没。

    “也没有，我还特地买了烟送给他们，他们都不收。”小安也是无奈。

    孩子还小，要教，许大茂心里叹了口气。

    “这就是方法问题了，凡事要循序渐进，你得先把人处熟了才行。一上来就送东西，人家肯定不收的。可以试着多听听他们聊天说什么，然后搭搭话，说上话了之后，再一人发一支烟，多聊聊天。以后在乡下得着什么土特产了，也可以带点过去，就说是别人送的，带来给大家尝尝。处关系要像温水煮蛙一样，慢慢来，不可能一蹴而就的。”

    两师徒正说着呢，外面传来敲门声，紧随而来的是对面刘家二小子刘光天的声音，“许哥，我爸让到中院儿开会，你听到了就应一声呗。”

