    她们买的是前排的位置，自然是要贵了不少。但是徐洋洋不差这点钱，苏瓷也不差。

    　　RLM出来的时候。

    　　现场响起了欢呼声。

    　　其实观众没有那么夸张，但LRM的粉丝也没那么少。至少这场演唱会看上去没有那么的寒酸。

    　　苏瓷想到自己买的韩舜灯牌，被偷偷藏起来了。

    　　徐洋洋买了两个灯牌，强行给她塞了一个安泰来的：“瓷瓷，排场不能输，我家哥哥一定不能输了！”

    　　苏瓷接过手中的灯牌，哦了一声。

    　　她低头，认真地看了一下上面的三个字。有点嫌弃的放了下来。

    　　其实韩舜的灯牌有不少，苏瓷偷偷看了一眼。

    　　发现韩舜的名字，在一片观众里边，还是很显眼的。

    　　徐洋洋拉出了她的胳膊道：：“哥哥们要出来了！”

    　　苏瓷不由得收回视线，也认真专注地看了过去。

    　　现场一片尖叫声。

    　　“韩舜！韩舜！”

    　　“舟舟，妈妈爱你呀！”

    　　“安安，看这里！”

    　　四个人亮相起来，韩舜的头发多染了一点奶奶灰。耳钉看上去像是会闪闪发光一样，四个人的造型不一，但是融合的很完美。

    　　尤其是韩舜。

    　　他今天穿着黑色的紧身裤，上身是专门搭配的白色衫，跳舞的时候，会露出腹肌。

    　　汗水顺着脖颈滴落下来，现场燃到爆炸。

    　　徐洋洋说：“韩舜太帅了，我都想爬墙了。”

    　　她说是来看安泰来，眼睛却是黏在了韩舜的身上，被帅的神魂颠倒。

    　　韩舜拿起话筒，作了一个完美的落幕动作。

    　　苏瓷一眨不眨地微抬起小脸看。

    　　韩舜微微喘气了一下，他的目光漫不经心地瞥了过来。然后他微微顿住了，几个团员起身的时候，他似乎落后了一拍。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，不确定韩舜是不是刚才往这边看了一下。

    　　而退下舞台的李东不由得说了一句：“韩舜，你刚才是怎么回事？”

    　　韩舜说：“抱歉。”

    　　他拧开水瓶，靠在那仰起脖颈，喝了一口水。

    　　微垂着薄薄的眼皮子。

    　　回想着刚才看到的一幕。

    　　少女在最前排的位置，那双漂亮湿润的眼眸有点闪闪发亮地看着舞台。

    　　韩舜有一瞬间的错觉，对方是在看自己。

    　　但是他注意到了对方手上抱着的灯牌。

    　　觉得自己是多想了。

    　　韩舜其实很少注意到台下的粉丝，他无论是在舞台上，还是做节目中。大多给人一种冷淡拽拽的形象。

    　　他的目光有时候会去到更远的地方，好像你永远也无法追逐上去。

    　　但是就是那么一眼，韩舜就能找到人群中的少女。他喉咙微微滚动了一下，把液体给吞咽了下去，然后重新上了舞台。

    　　这次RLM不光是跳了，要一边跳一边唱。

    　　韩舜的声线很独特，带着一点凉凉的音质。但是不适合这次的选歌，所以他算是主舞担当。

    　　他们不再像第一场的时候，在舞台中央。这次打算去舞台的边缘，更能带动观众的气氛。

    　　而王飞舟变换动作的时候。

    　　一个身影微微掠过。

    　　他愣住了，但是很快反应过来，变换了位置。

