    第9章野玫瑰9

    惠星坐在车里发呆，冯茵拿了一个剧本递到她面前：“有个本子，你看看。觉还行就接了。”

    惠星拿过剧本随便翻了两页，仙侠剧，她演女二，为了和女主抢男主不择手段这种，这几年接了不少这样的戏，除了不想抢男主，演坏人，她觉得还挺爽的。

    惠星把剧本往旁边一丢：“我想演个好人。”

    冯茵白她一眼：“你要是有一点点的事业心，这五年也不用一直演这种角色。”

    “好人也不一定是主角吧。”

    “那就是女三，知道傻白甜。”

    惠星：“那我还是演坏人吧。”

    冯茵看她：“小宇最近总是请假，昨天打电话说母亲需要照顾，就离职了，这几天我重新给你找助理。”

    惠星点点头，没说话。

    这种事，冯茵向来会安排的很好，省得她操心。

    “剧本你回去看看，过段时间要进剧组。”

    惠星“嗯”了声，摸出手机找到沈听风的号码。

    其实她没信心，也在赌，赌沈听风还爱她，就像当初她为了他去京阳上大学，那样义无反顾。

    五年前分手是他提的，连个理由都没有，他不想说，她便不问，只是试探了这么多，她再低不下头了。

    惠星放下手机，抬眼：“这会要去哪儿？”

    “和张导吃个饭，他一直打电话约了好几次了，我也不好再拒绝。”

    冯茵看了她一眼，说的有些犹豫。

    这个圈子水深火热，潜规则就像家常便饭一样正常，特别是那些刚进圈子又有野心的女孩子，晚上被叫进房间太过于正常了。

    这种事，你情我愿，各需所求。

    像惠星这样的，已经有好几个导演制片人过来跟她暗示。

    以前她都推了，自家艺人没有开后门的打算，可这个张导最近一连打了好几通电话，推掉了好几次，再推就得罪人了。

    饭局约在一个星级酒店包间，惠星穿着随意，休闲服，妆都没化，带着鸭舌帽和口罩，双手插兜，直接进了酒店。

    包间里人不多，五六个人，男的不多，也有其他的演员，还都是女演员，在圈子里没什么名气。

    惠星刚推开门，张导笑呵呵站了起来：“惠星，可算是把你盼来了。”

    惠星点头，找个位置坐下。

    男男女女分开坐着，惠星身边女孩子也不大，可再单纯也都知道，这样的局即将面对的是什么，所以女孩子显得局促不安。

    这年头这样的女孩不在少数，抱着试探，一步一步把自己坠入深渊。

    包间里气氛还算正常，说说笑笑的，没一会儿服务员进来上菜。

    女服务员二十出头，女大学生模样，大概是过来兼职的，长得也不错，白白净净的，俯身把菜端上桌，整个少女该有的曲线。

    美妆艳抹的女人见多了，张导看到清纯的女大学生就觉得眼前一亮。

    “惠星啊，女一还没定下来，我觉得，你挺合适的。”

    张导一边笑着说话，一边有意无意用手触碰到女生的手。

    女生吓得不敢说话放下东西就走了。

    惠星抿了口温水，笑了笑。

    “我觉得，女二挺好的。”

    “哪有你这样的，拍了几年的戏，一直演配角的，甘愿做配？”

    “现在不就有了。”惠星往座椅上靠，“我还蛮喜欢演配角的。”

    张导哑然，觉得惠星这人不知好歹，脸色变了变，可依旧笑着说：“我说惠星啊，今天你能来，那我也不绕圈子，只要你肯愿意，这女一就是你的。”

    “可惜，我不感兴趣。”

    张导掐了烟，脸上挂着笑，看着惠星没说话。

    这时有人进来打破了僵持的气氛，惠星抬眼，那个女服员推着小车又进来，这次有些犹豫，可张导偏偏坐在门口。

    女服员只好硬着头皮过去，刚靠近，张导的手就放在了女服务员的臀部，慢慢摩挲。

    服务员低着头，动作僵硬。

    张导目光正在服务员身上游走，突然一杯水从头浇下来，惠星手指勾着杯子放在桌上，笑道：“张导有家有室，在外偷吃不太好吧？”

    “你疯了？”

    惠星淡淡“嗯”了声。

    “惠星你完了。等着被封杀吧！”

    张导一身狼狈，铁青着脸，抖着身上酒水摔门离开。

    惠星扫了一眼其他几个女生：“看什么，散了吧。”

    女孩们面面相觑，看了一眼惠星，纷纷散了。

    江冉小声开口：“谢谢，这样会不会影响到你？”

    “不会。”惠星笑，“我又不在乎。”

    江冉抿唇，看了一眼惠星。

    “我还要上班，不知道怎么感谢你，你给我留个联系方式吧，改天我请你吃饭。”

    惠星看她一眼，女生说话蚊子声大，胆子很小，惠星拿过她手机把自己号码输入了进去。

    女生又鞠躬说了“谢谢”，才走。

    包间里只剩下了惠星一个，她拿起丢在桌上一包烟，塞进嘴里，又在桌上找到火，拢着手点上。

    冯茵推开门来，看着空荡荡的饭桌，问：“怎么回事？”

    “泼了张显一杯酒。”她说的不咸不淡。

    冯茵没意外，意料之中。

    “对你动手了？”

    惠星吐着烟，黛眉微蹙：“差不多吧。”

    “还在这干嘛。”冯茵拿走她嘴上烟，摁在饭桌上，“走吧。”

    …

    黄昏时分，沈听风从疗养院离开。

    老太太开始还清醒，有说有笑的聊天也有模有样。

    什么都逃不过她的眼睛，她说：“你那钱包破成那样，几年不换。”

    “里面还放了一张照片，上头是个女孩子，挺漂亮的。”

    “可你哪有那么细，钱包不是你买的，照片却是你装进去的。”

    “我猜啊，钱包是照片上女孩送的。”

    沈听风笑着不知道怎么回答。

    老太太忽然笑了，也懂了，干枯满是皱纹的手放在他腿上，轻轻拍了拍：“那你就把你所有缺陷给她看，她要是不嫌弃，你又为什么要错过这么好的女孩。”

    “没理由错过。”

    说完这句话，老太太忽然一脸诧异看着他，开始犯糊涂。

    她又转脸盯着外面那盆栀子花，嘴里喃喃自语。

    (本章完)

