
    辰申随手召出一众战宠、坐骑后，大臂一挥“你们之前不都跟哥抱怨说待着无聊么？现在就给你们机会，去好好活动活动筋骨吧！”

    见状，那三十多个玄圣、半步玄圣境的修者皆不禁眉目一凝“玄兽？”

    “没想到这小子身上还藏着这么多玄兽战宠？之前在婆娑古战场的时候可没见他召出来用过。”

    “那个白毛老虎威势不凡啊四星玄圣巅峰！”“辰申这厮，自己才不过九星玄君的修为、却能让一头圣阶四星巅峰境的虎形战宠，还有个圣阶二星的、看起来像极了低等兽种‘独角赤鬃兽’的存在，对他唯命是从，倒也

    有点手段。”

    杜铉和华丈岳的人马中，有惊诧的，却也有感到不屑的——

    “呵，真正说来，也就那个四星玄圣巅峰境的白毛虎兽有些难办；那像极了独角赤鬃兽的巨马，也不过尔尔。”

    “剩下几只，却都是玄圣境以下、九星玄君境以上的货色而已。”

    “合我等之力，碾压他们不过是易如反掌之事！”

    这时候，也有人留意到了那只一被召唤而出、就将自己的头和四肢，统统缩进背壳里的龟。

    “哈，辰申小子，你情急之下召错战宠了吧？”

    “那白皮虎、赤毛马的倒还罢了，其他畜生多多少少也算有些实力。”

    “可这之缩头乌龟算是怎么回事？刚一出来……噗哈哈哈，刚一出来就缩进了龟壳里，请问这货是来搞笑的吗？”

    众人纷纷嗤笑的对象，自然是玄武小黑没跑儿了。

    倘若小黑也想赤兔、小白等兽一样，刚一现身、就祭出玄能护体，以它那货真价实的七星玄圣之境，那些嗤笑叫嚣的家伙非得战战兢兢、如临大敌不可！

    但，辰申悄然开启神魂传音对小黑下达的指令比较特殊不许它在第一时间祭放护体玄气。

    凭借玄武首屈一指的防御力，面对眼前这大多都是下品玄圣的阵容时，即便不借助护体玄气、单凭那拥有“绝对防御”特效的龟壳，亦足以抵御一切杀伐！

    所以，此刻“搞笑出场”的小黑，心下是一点儿也不虚。

    “哼，这些畜生便是你最后的依仗了吗？”

    “啧啧啧，可怜，真正是蠢的让人感到可怜啊！”

    “大伙儿别再跟这小子浪费时间了，一起出手、把那些畜生都切片剁块儿，再带回去请玄食师制成美味一饱口福。”

    “哈哈哈哈哈，这主意不错！”

    “杀……”

    这下，小白眼中煞气甚浓“敢将‘一饱口福’的主意、打到你们虎爷爷的头上？”

    “真真是不知死活！”

    “呦呵？你不就一四星兽圣巅峰么？还挺狂啊？”

    “来来来，让爷爷我来教你做人……哦不，应该是教你如何做一只病猫才对啊，哈哈哈哈哈！”

    此刻放出豪言之人，身披蓝羽大氅，臂提一双巨大如水缸般的铁拳，周遭腾升而起的炙热火罡、远远望去就像是一轮金乌，杀意滔滔。

    这壮年大汉名叫杜织炎，乃是杜铉的堂弟，亦是兄长麾下第一高手，五星玄圣巅峰！

    见着他一马当先的冲向对面修为最强的虎兽，其他人不禁呐喊助威“杜副门主威武！”

    “嘿……那辰申小子最引以为傲的四星圣兽，如今对上咱们杜织炎副门主，也只有一败涂地的份儿了。”

    “真想看看这只‘病猫’被大卸八块以后，辰申会是一副怎样的嘴脸？哈哈哈哈哈！”

    “比起这个，老子倒是更期待这四星圣兽的血肉、烹调之后味道如何？”

    下一刹，玄威全开了的杜织炎、与面色黑沉猛扑而至的小白，便好似针尖对麦芒，刚一照面就迸发出激烈的火星——

    “丁丁丁、当当当！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    仅仅一眨眼的功夫，各打头阵的一虎一人，便已交手碰撞了近百次！

    与此同时，追杀寒依芷、驰往另一个方向了的杜铉感应到身后不远处传来的熟悉的火系玄罡后，不禁暗道“呵，他那边也已经开始了么？”

    “且不提其他玄圣，光是我堂弟杜织炎一人，便足以碾压辰申那厮召唤而出的所有战宠了。”

    “只希望我老弟出手能轻点儿，可别一时兴起、直接弄死了辰申，那可就不好玩儿了！”

    与此同时，跟杜铉一同追杀寒依芷的华丈岳也不禁冷眉一竖，冷哼道“小妞，看你这嬉皮能肉的……即便是易容后的效果，也很对味儿啊！”

    “老夫劝你还是别挣扎了，早早束手就擒、还能免受些皮肉之苦。”

    “倘若你肯乖乖物归原主、诚恳悔过的话，老子一高兴，饶你一命倒也未尝不可？”

    说到最后，华丈岳的眼中已毫无遮掩的暴露出虎狼之色，恨不得把寒依芷连皮带肉吞吃个干净……

    倒是这时，杜铉突然冷声冷气的传音“呵呵呵，华长老，你可别忘了自己的身份。”

    “呃……是。”

    即便华丈岳心头千般不甘，此刻也不好与对方硬顶，只得解释道“大人，我这么说……其实只是为了给这女匪一点儿心理期待罢了！”

    “免得她自知毫无活路后，索性干出鱼死网破的事来，毁了咱们的玄戒、玄镯。”

    杜铉鼻腔一震“哼，那本圣还要赞你一句‘想得周到’了？”

    “不敢当，不敢当……”

    他二人的相互传音，也不过短短一刹。

    而此时，小白与杜织炎的遭遇之战骤迎惊变——

    原本，杜织炎的拳罡与小白的乱爪斗了个旗鼓相当，但仅仅半个呼吸的功夫过后，小白已稳稳占据了上峰！

    只见它虎扑、奔杀、甩尾，一样样的犀利招式层出不穷，而且还都是在格挡了杜织炎的攻击手段后，反击而至。

    跟小白此刻耍出来的那套精妙虎杀之法一对比，杜织炎引以为傲的天阶下品玄技、境抵大成了的《焰崩拳》，简直就像是小儿过家家的把戏……

    “怎、怎么可能？”杜织炎心惊肉跳“本圣操着天阶下品《焰崩拳》之力，竟反被它这尚未幻化人形、按理说连玄技都无从施展的畜生步步压制？”
