    “啪～”

    一间房间内，老卫把一摞电报砸在郭逸和行者的面前，指着行者的鼻子骂道：“郭逸没考虑到后果，我就算了。

    孙义，你给我解释解释为什么小岛有几座岛被移为平地了？

    还有，你来告诉我，其他人发来的电报，你让老来怎么处理？

    出发前，我千交代万交代，让你们悠着点，让你看着点郭逸，你就是这样听我的话的？”

    顿了顿，老卫手指都要戳到行者脑门了：“你不是挺能说的吗？

    现在让你说，怎么哑巴了？”

    郭逸他们轰炸完好几遍小岛后，就乖乖地回来了。

    他们这么大的动静，而且还是毫不掩饰地一遍又一遍轰炸，自然而然让其他人也都知道了。

    所以，其他人第一时间就发了电报谴责郭逸他们。

    然后，老来他们就被一封封电报烦死了。

    从询问到谴责，然后从指责到怒骂，现在就差宣战了。

    同时，其他人还联手切断了给老来的支援，对外的交通路线与沟通等等。

    简单来说，就是全面封锁老来他们。

    并且，还把他们所在地的老来的人给驱赶回去。

    更过分的是，其他人封锁老来他们的同时，还全力支援另外一个势力的人，想让另外一个势力的人和老来他们打起来。

    而另外那一个势力的光头，看见自己的位置不保了，而且还有这么多的支援，也真的准备和老来他们干起来。

    不过，老来他们别说担心了，就连紧张都没。

    经过这段缓冲的时间，东辰和《一人》的兵力已经全部抵达了。

    并且，这些兵力和武器装备已经有一部分和老来的主力汇合了。

    有了运输机，地面不好走，空降总可以吧？

    运输机加上空降兵，再搭配上噬囊……

    这种效率，别说这个时代了的其他人了，就连东辰和《一人》世界的其他人都比不上！

    简直就是开挂了！

    所以，老来他们会虚另外一个势力吗？

    现在老来他们没主动进攻，只是等师出有名的时候，同时还抱有那么一丝希望，希望另外一个势力识时务为俊杰，别送死。

    不过，郭逸他们的这一次行动，多多少少打乱了三个官方的计划。

    所以此时，老来和王部长一脸微笑地看着老卫喷着郭逸和行者。

    逢场作戏嘛，在场的估计就郭逸一脸懵逼，其他人心里都敞亮着。

    “对不起，下次我不会这样了。”

    心里明白，但是态度表现的要好，大家才能好好演戏，有个台阶下。

    所以，行者如同学生被老师骂一样，低着头闷闷地说道：“下次绝对不会乱来了！”

    “下次！？”

    老卫听见行者的话后，怒火更是高涨了几分：“下次，然后你又和我下次？

    认错，但是坚决不改是吧？

    还是你是真的当我老糊涂了，随便就能糊弄了？”

    顿了顿，老卫手指往门外一指，对着行者怒吼道：“你们两个给我立即回东辰！

    郭逸，你给我把任务完成了！

    猴子，你给我滚去狙击手考核去！

    没完成处罚之前，你们谁敢往其他世界踏一步，我就把你们腿给锯了！

    反正有吕良在，也不怕你们变残废！

    现在，立刻，马上，从我眼前消失！”

    “好嘞～”

    老卫话音刚落，行者就瞬间起身，拎着郭逸头都不回，一阵风似的跑了出去。

    “老来，王部，不好意思，让你们看笑话了。”

    老卫眯着眼看见郭逸和行者离开后，就扭头和另外两个演员笑呵呵道：“年轻人不懂事，你们就别和他们一番见识。”

    “嗯，既然卫阁老已经处罚他们了，那这件事就这样吧。”

    王部憋着大笑，似乎很满意老卫的处罚一样点了点头：“年轻人嘛，冲动一点，可以理解。”

    老来笑的摇了摇头：“他们是你的人，你内部处理就好了，我没意见。”

    “见笑了。”

    老卫和其他两人对视了一眼，随后不约而同地失笑了起来。

    人情世故，人情事故，一字之差，两种后果。

    不疼不痒表演个态度，和完全置之不理，同样有可能会有两种后果。

    笑完，老卫和他们正色道：“那接下来，就按我的预案继续走吧……”

    “……”

    “你们怎么样？”

    楼下，老天师他们看见行者和郭逸下来后，连忙围了上去：“你们没事吧？”

    顿了顿，老天师他们好奇地看着行者：“你这是？”

    在高琳琳提交整个行动记录没多久，郭逸和行者就被叫来这里了。

    老天师他们担心郭逸因此而被处罚之类的，就来这里看看情况，或许有用得上他们的地方。

    实在不行，还能安抚安抚郭逸，别让他钻牛角尖。

    结果，郭逸是一脸无事发生的样子，而行者则是垂头丧气的样子。

    估计郭逸一点事没有，行者到有瓜一片。

    “反正我没事。”

    郭逸耸了耸肩，看着行者和众人笑道：“行者就老惨了。

    老卫当着王部和老来的面，喷了行者一后脑勺的口水，差点给行者洗头了。”

    “啪～”

    行者敲了一下郭逸，没好气地说道：“你还好意思说，全让我给你挡抢了。

    老卫抓着我就是一顿口水，估计他喷我之前，还特意喝了一大口水。”

    顿了顿，行者苦笑地摇了摇头：“狙击手考核简单，就是让我去训练场呆上一个月罢了。

    我更蛋疼的是另一件事。”

    说到这，众人忍不住内心一紧。

    随后，行者继续说道：“老卫那老不羞的，居然趁机喊我名字。

    哦，对，你们不知道。

    每次他帮我擦屁股的时候，他就喊我名字。

    然后我家的烟酒就要少一部分……

    重点是，这次根本不用他擦啊。

    我们出发前，他肯定和其他两人说过预案了，这次的事，肯定在他的预案中的！

    他这是趁火打劫！

    你们说，他还要点脸不？”

    “……”

    众人抽搐了下嘴角，无语地看着行者……

    就这？

    “小逸呢？”

    老天师看见行者心疼的是烟酒，而不是受到了什么真正的处罚，也就无视他了。

    “让我完成任务呗。”

    郭逸耸了耸肩，一脸无所谓地说道：“没完成任务前，被禁足了，就这样。”

    “那老朽和老陆就回去一段时间，等你们禁足结束再回来。”

    老天师看见行者和郭逸都不是真正挨罚挨骂了，也就放下心来：“刚好，我和老陆也有一段时间没冒头了，回去看着点那些不安分的家伙。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，和众人说道：“这段时间，大家就自由活动，好好休息下吧。”

