    林北当时就炸了！

    你们俩小崽子是真不给我面子啊！

    摸两把也就算了！

    还拍上了？

    用这么大劲？

    “啪”的一声？

    都干出回响了好么！

    老子都没这么用力拍过，你俩是真嫌命长了啊！

    拳风如虎，突如其来的一拳直接锤在了王远的脸上！

    两颗白牙在空中划过一道惊艳的弧度！

    王远原地转了三圈，脸当时就肿了，满脸无辜，都快哭了：“北哥！你打我干啥？”

    林北足足打了三分钟，秦昊王远也不知道是理亏还是怎么着！

    愣是没反抗！

    许韵都看不下去了，劝道：“北哥！差不多行了！”

    “任务为重！少了人咱们也不好办的！”

    红着眼的林北这才冷静下来！

    “出去之后，有你俩好看的！”

    此刻，秦昊林北鼻青脸肿的，互相瞪眼，都以为是对方摸的！

    终于消停了不少，队里的气氛显得有些尴尬！

    四人坐下来歇息！

    林北许韵坐在一起，而秦昊王远则是做的很远！

    “咕噜噜~”

    许韵的肚子叫了一声！

    或许是为了缓和队内气氛，王远起身生了堆火，煮了点儿咖啡！

    端着给许韵和林北送去！

    “北哥！嫂子！喝点儿热乎的暖暖身子吧！”

    江南一瞅，眼睛大亮！

    机会来了啊！

    林北接过咖啡递给许韵一杯。

    “哼！算你小子有点儿良心！”

    只见江南颠颠的跑到两人身后！

    小手一搓，点点粉末落在了许韵杯子里！

    回首对着林北的杯子：“喝~呸！”

    夏瑶：(?_?)

    钟映雪：(￢?￢)

    吴良：……

    林北轻吹上面浮沫，举杯喝了一口，眉头大皱：“嗯？这咖啡……”

    王远一愣：“北哥？不好喝？”

    林北：“真别说！味道纯正，口感稠密，回味悠长！不错！真不错！”

    江南：？？？

    卧槽？

    兄弟！

    你品的这么细的么？

    许韵：“真的么？”

    说着也喝了一口，眉头微皱！

    为啥自己喝着感觉有股子怪味儿？

    江南还想给秦昊王远加点儿料！

    可一回头，这俩货已经喝了！

    只能暗道可惜！

    没过多久，许韵就开始不安的扭动着身子！

    与此同时，空气中飘荡着一股仙女的芬芳！

    林北诧异的看了许韵一眼！

    许韵面色一红，起身道：“我去解决一下！”

    林北点头：“去吧！”

    随后，回头狠狠地瞪着秦昊王远：“你俩就给我在这儿呆着！”

    “哪儿也不准去！”

    显然，是怕这俩货去偷看！

    即便两人有心解释，可这种情况，解释根本就没用啊！

    许韵走出了好几百米！来到一处灌木丛！

    可回头一看，想起秦昊和王远他俩，还是觉得不放心！

    于是强忍着感觉，又走出了老远！

    找到一处隐蔽的灌木丛！

    开始解决个人问题，期间还回头看了一眼！

    不由得满脸羞怒：“该死的！究竟用了多大的劲儿？”

    那上面分明已经印出了一只殷红的大手印啊！

    江南眼中大亮，机会终于来了！

    连忙瞬移回到钟映雪身边：“走走走！机会难得！”

    “拿下她问问具体情况！”

    夏瑶小嘴一撇：“手感怎么样？”

    钟映雪嘟嘴：“软和嘛？”

    江南：“怎么不软和？尤其是最后一下！啧！那叫一个……”

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    [来自钟映雪的怨气值＋1000！]

    “额！没……我这不是为了创造机会嘛！”

    “形势所迫！形势所迫哈！”

    夏瑶小声嘀咕：“哼哼！自己家里又不是木有，你都……”

    江南：“嗯？”

    夏瑶俏脸一红：“木……木有啦！快去抓人啊！一会儿就要错过啦！”

    一行人来到灌木丛，此刻刚解决完的许韵正要起身！

    夏瑶：“啊唔~”

    狼崽崽的奶叫声传出！

    许韵神色一惊！

    什么情况？有人偷袭？

    随即迸发出浑身灵气，眼看就要从僵直的状态挣脱出来！

    黄金级可不是那么好对付的！

    只见江南一个瞬移来到许韵身后！

    手持大金砖！恶风滚滚！

    照着许韵的后脑狠狠拍下！

    “砰！”

    许韵直感觉眼前一黑，整个人就无力的软倒下去！

    江南为其熟练的套上缚灵手铐！

    扛起来就跑！

