
“阴影领域！”　　原地，恩佐脸色凝重，手中魂之骨魔杖猛地一顿，脚下阴影如潮水般扩散，笼罩了周围一片区域。　　刷刷刷！　　紧接着，一根根黑色触须，在阴影领域中出现，宛如藤蔓般挥舞起来，将周围一只只骷髅击碎。　　攫欝攫。最低级的灰骨骷髅，在阴影触须攻击下一碰就碎，微弱的灵魂之火四处飘散，而那些金属骷髅，甚至白银骷髅，却凭借着坚硬的骨骼扛住了触须攻击。　　“滚开！！”　　不远处，化作黑鳞巨蟒的蛇老人低吼一声，庞大躯体徒然扭动，粗壮蛇尾横扫过去，将一只只骷髅摧毁，化作残破骨骼散落一地。　　&#21434&#21437&#32&#23453&#26469&#23567&#35828&#32593&#32&#98&#97&#111&#108&#97&#105&#115&#104&#105&#121&#101&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290“该死，怎么会这样？”　　刚才一击解决了大量骷髅，但紧接着，黑鳞巨蟒却缓缓蜕化成人形，蛇老人脸色阴沉如水，望着周围密密麻麻的骷髅，眼底浮现凝重之色。　　“我的力量被红月压制，无法发挥全部实力！”　　蛇老人脸上微白，手掌用力捂住胸口，而旁边的恩佐也是表情难看，脚下阴影领域不断收缩。　　随着那一轮血月降临，两人都感受到了压制。　　而这时，周围一望无际的荒原上，骷髅的数量却越来越多，在最远处，甚至隐隐出现一抹金色光芒，令恩佐与蛇老人不由得对视一眼。　　“黄金骷髅！”恩佐语气低沉。　　黄金骷髅也被称之为骷髅领主，是灰骨骷髅进阶到二阶后的名称，在一般情况下，灰骨骷髅通过吞噬灵魂之火来进化，想要成为黄金骷髅至少几千年时间。　　因此，黄金骷髅极为稀少！　　而达到这种程度的骷髅，也将开启灵智，拥有不亚于人类的智慧，同时掌握一些天赋能力，比如强行操控下位骷髅的征召令。　　呜呜呜！　　低沉的号角声在荒原响起，四面八方的骷髅，都朝着这边聚集，血月降临后，这片土地上所有骷髅，都受到骷髅领主的征召。　　“现在怎么办？”蛇老人皱眉问道。　　荒原上大量骷髅已经将两人包围，而在血月压制下，两人无法发挥全部实力，甚至随着时间推移，他们所能操控的力量越来越微弱，如果继续这样下去，必然会陷入危机。　　“冲出去！”恩佐沉声道。　　血月降临时间越久，局势对两人越不利，此刻周围的骷髅虽然很多，但如果拼尽全力，在两人力量尚未完全消退之时，还是有机会突围的。　　“好！”　　旁边，蛇老人也不废话，竖瞳中闪过一抹妖异光泽，而后张口喷吐出大片毒雾，同时再次化作黑鳞巨蟒，依靠庞大躯体朝着前方横冲直撞。　　轰隆隆！　　顿时，围在前方的骷髅，被巨蟒摆尾一扫而空，可紧接着更多的骷髅却涌上来。　　“阴影铠甲！”　　恩佐眼眸闪烁，低喝一声，胸口处迸发出一团阴影，朝着全身覆盖，瞬间形成了一套阴影铠甲。　　同时，他的双手上各自出现一柄十米长影剑。　　刺啦啦！　　两柄阴影长剑相互摩擦，发出刺耳的声音，恩佐径直朝着前方冲去，利用蛇老人撞出的缺口，用力挥舞影剑开始突围。　　刷！　　阴影长剑在骷髅群中横扫，大量白骨骷髅瞬间破碎，幽绿色灵魂之火散逸，其它骷髅本能想要吞噬，但远处却再次传来低沉号角声。　　正前方，荒原上浮现一抹金色光芒。　　那是一头全身穿着盔甲，胯下骑着黑色骨马，宛如人类骑士般的黄金骷髅，那双深陷的眼窝之中，仿佛永不熄灭的幽绿火焰熊熊燃烧。　　在黄金骷髅的右手上，有着一只金属号角。　　低沉号角声正是从那里传来，在血月降临之后，黄金骷髅内心渴望杀戮的欲望，便开始不断翻涌，所以在感受到陌生气息后，毫不犹豫发动了征召令。　　手下的大量下位骷髅已经将目标团团围住！　　“杀戮将使我获得力量......”　　远处，骑在骨马上的黄金骷髅，下颚微微颤动，颅骨中的灵魂之火一闪，下一刻，他便拔出腰间的长剑，朝着前方发动了冲锋。　　“哼！低等生物！”　　化作黑鳞巨蟒的蛇老人，眼看黄金骷髅骑马重来，竖瞳中泛起一丝冷意，毫不犹豫的撞击过去。　　刺啦啦！　　黑鳞巨蟒冲撞而来，黄金骷髅夹紧骨马，进行灵活转弯的同时，顺势挥动金属长剑，在巨蟒侧身划过，发出一阵尖锐声音。　　“该死！”蛇老人心中一沉。　　躯体传来的痛楚，令他忍不住微微惊异，在化作黑鳞巨蟒形态后，蛇老人最得意之处便在于防御，那细密鳞片足以抵挡二环巫术攻击。　　巘戅宝来小说网戅。然而，在黄金骷髅的剑斩下，却出现了一道伤痕。　　“血月......”　　蛇老人快速扭动身形，与黄金骷髅拉开距离，同时心底浮现一丝明悟，失落大陆特有的血月，不但压制了自己的力量，其他方面也都有所削弱。　　这种情况，就像是一种负面诅咒！　　恩佐与蛇老人，现在都处于诅咒状态，因此不但魔力紊乱，甚至连身体都变得极为脆弱。　　希律律！　　前方，黄金骷髅调转骨马，再次朝蛇老人发起冲锋，左手握着长剑的同时，又将背后扛着的长枪取下，对准了自己的目标。　　“恩佐阁下，快帮忙......”　　眼看黄金骷髅再次攻来，蛇老人却感觉自己的状态不断衰弱，甚至连巨蟒形态都有些维持不住，于是他连忙高声喊道。　　“阴影之鞭！”　　而这时，恩佐正在不远处，身上覆盖的阴影铠甲，仿佛拥有生命一般，挡住周围骷髅的攻击，他徒然挥动手中的魔杖，一根十米长的阴影之鞭甩起。　　噼里啪啦！　　刹那之间，周围的骷髅被一扫而空，将包围撕裂出一道缺口，在听到蛇老人的求救后，恩佐却没有冲向黄金骷髅，而是朝着相反方向狂奔。　　“无耻的凡人！！！”攫欝攫　　蛇老人瞳孔一缩，顿时破口骂道，在这种危机时刻，恩佐竟然果断背弃了两人间的同盟，显然是打算利用自己拖延时间，给他争取逃脱的时间。　　“竟然比我还狡猾，真是可恶！”　　蛇老人心底咬牙切齿，他本打算将恩佐引过来，吸引黄金骷髅的注意，然后自己趁机脱身，却没想到对方也是同样的打算，甚至比自己更果断。　　踏踏踏！　　骨马奔腾的声音传来，蛇老人无暇思考，黄金骷髅手中长枪已经径直刺来，他只能扭曲身形，化作人类形态后，挥手制造出一团紫色毒雾。　　“就是现在！”　　蛇老人利用毒雾遮挡视线，趁着体内的力量尚未彻底衰弱，立刻将躯体化作无数条小蛇，向着四处分散。　　......　　与此同时，荒芜平原之上。　　恩佐在突破骷髅包围后，化作一道阴影快速前行，随着血月降临时间越久，他体内魔力消耗很快，几乎只剩下十分之一左右。　　前方，荒原上游荡着大量黑暗生物。　　在血月降临之后，这片荒原上的黑暗生物，似乎都陷入疯狂状态，大量骷髅与行尸，正在激烈厮杀，而当它们发现恩佐后，也立刻围了上来。　　一望无际的荒原上，周围到处都是骷髅。　　“这可怎么办？”　　原地，恩佐停下脚步，目光环顾四周，眼眸中光泽微微闪烁，血月不知何时会消退，而他的魔力却越来越弱，如果不能及时找到安全地带，必将陷入危险。　　“芯片，开启扫描功能！”恩佐心中命令。　　血月降临压制了恩佐的魔力，但与灵魂绑定的芯片却依旧可以使用，在扫描功能开启后，荒原周围很远一片区域的景象，都出现在恩佐眼眸之中。　　“那里是？”忽然，恩佐目光一凝。　　在荒原的西方区域，隐约浮现一抹银色光芒，仿佛结界般笼罩下方，似乎能阻隔血月的力量。　　“不管了，过去看看！”　　周围，大量骷髅与行尸，都已经围了上来，如果继续呆在这里显然不利，恩佐来不及多想，身形再次化作一团阴影朝着银色光芒方向进发。　　不多时，恩佐来到一处大型结界外。　　这里是一片破败村庄，外围除了银色结界外，还有着一些简易防御工事，一根根金属钢筋，宛如恶魔爪牙般，从地面斜着刺出。　　破败村庄的四个角落，还有着一座座哨塔，成千上万的行尸与骷髅，正不断向着村庄进攻，但由于银色结界，它们只能被隔绝在外面。巘戅小说戅　　“这是...一处营地？”恩佐眸子一眯。　　失落大陆虽然被视为禁区，但这片土地上，在上古时代却有着人类繁衍，暗黑主宰陨落后，失落大陆的生灵大多感染为黑暗生物，但也有部分人类存活下来。　　这些人类与地下废墟的厄索斯遗民一样，没有接受过巫师文明的教育，都属于上古时代的土著部落。　　“看来这座结界，就是为了隔绝黑暗生物！”　　望着不远处的银色结界，恩佐眼眸闪烁，经过片刻的思索后，他朝着村庄靠近。　　嗬嗬嗬......　　这时，几头行尸嗅到生人气息，纷纷转过头朝着恩佐缓缓走来，而那些正在无脑攻击结界的骷髅，也做出了同样的反应。　　一时间，上百只黑暗生物扑了过来。　　充满腐败气息的行尸，宛如野兽般袭来，但它们却都扑了个空，原地的躯体化作阴影破碎。　　残影分身！　　简单低级的零环巫术，却花费了恩佐很多魔力，才勉强的使用出来，利用残影分身吸引行尸注意后，恩佐悄无声气的来到银色结界边缘。　　“还好！”　　恩佐迈动双足，轻松踏入结界，心底顿时松了口气，看来村庄外的银色结界，只针对黑暗生物，并不排斥巫师与人类的进入。　　进入银色结界后，恩佐立刻喝下几支魔药。　　银色结界内部的空间，似乎也阻隔了血月的力量，在这里，恩佐状态开始恢复，虽然还达不到巅峰状态，但至少恢复了十分之一的力量。　　“萨妮，出来一下。”　　暂时安全后，恩佐伸出一条手臂，掌心浮现绿色光芒，翡翠之鸦宛如花朵般绽放。　　“好奇怪的地方，萨妮不

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366526"  chaptername="第三百九十四章：分散逃脱">加入书签</a>
</div>
