    “可我怎么听说他又夺回来了？”

    “那不过是萧瑟舞唬人的把戏罢了。”

    听言，百里繁微微一愣，却是很快的接受了这个答案。

    “原来如此，我就说夺回来的可能性实在是太小了。”百里繁感慨，眉头又皱了起来，“这么说来，此事岂不是更加麻烦？”

    百里红妆轻笑一声，摇了摇头，“萧瑟舞的如意算盘可能要落空了，别担心，事情并没有那么糟糕。”

    百里繁深深地看了百里红妆一眼，在见到她那自信的模样之后，心也就彻底的放了下来。

    他对家主非常信任，哪怕家主这么年轻，甚至就连自己的儿子天衡都要比家主年纪大，但是他很清楚年轻轻的家主究竟能够爆发出多大的能量。

    “我此次回来主要就是将家族将来的计划告诉你，我平日里事情也比较多，不能经常呆在这里。

    不过，你若是有什么事便派人去通知我，我知道了一定会第一时间来处理。”百里红妆叮嘱道。

    百里繁笑着点头，内心充满了感激，“多谢家主。”

    “这是我的责任。”百里红妆浅笑，凝望着百里繁道：“在我的心里，百里家族就是我的家，家族的事便是我的事，我希望你也能明白这一点，将我真正的当成百里家族的一份子。”

    望着那一双诚挚而认真的眼眸，百里繁心头充满了震撼，却也明白了自己的想法的确存在着一些差错。

    “我明白了。”

    ……

    当百里红妆一行人留在百里家族的时候，萧家则是另外一番场景。

    萧瑟舞一直都想要去君家看一看，不过前几日才听说君家已经有修炼者回去了，只是君凌洵还没有回去。

    这个消息倒是没有让她太过担心，其他的修炼者都回去了，君凌洵难道还能回不去？

    她已经开始想着趁着这次回来尽早和青魔完婚，毕竟，她已经是青魔的人了。

    何况，以青魔的实力，将来必然会前往渡仙域甚至仙域。

    那里对于她而言是一个陌生而充满了向往的地方，对于青魔而言却是曾经的故乡。

    想当初听到舒羽师父说起渡仙域的事情时，她就十分羡慕，盼着有朝一日自己也能够亲自前往。

    舒羽只是因为去过渡仙域，他在上层界就有着超凡脱俗的地位，她若是去过仙域，那岂不是更加了不得？

    想着，萧瑟舞便找到了萧彦龙。

    “父亲，我们一直在这里干等着也着急，倒不如直接就去君家吧？”

    她一直呆在这里，总是按捺不住心中的着急，去了君家之后如果青魔回来了，她也能第一时间就知晓。

    萧彦龙瞧着萧瑟舞如此急切的模样，心中也有些惊讶，隐约间他觉得自家女儿似乎对这青魔有不一般的感情。

    倘若只是因为利益，瑟舞不应该会如此关心才是，但不论是出于哪种目的，前去君家都没有什么关系。

    相反的，更能够拉近他们与君家之间的距离。

    “你若想去，那我们现在便去吧。”萧彦龙缓缓道。

