    如果好不容易离婚了，好不容易跟亲人团聚了，结果公主生活还没开始过，又被卷入婚姻的坟墓，那还要他这个大哥做什么？

    特别是杜言峥，比起嫁给战黎川这个瘫痪，他更看不惯杜言峥这种冷酷无情又体力强悍的人。

    他家的小妹那么软萌，那么乖巧，除非他们帝家人死绝了，否则绝不可能嫁给这样的人的。

    帝昀熙心中把杜言峥从头吐槽到脚，从品质吐槽到体力，但面上却是如沐春风，一脸的关切。

    “老爷子身体抱恙？严重吗？”

    说起自家爷爷，想起他的女孩，杜言峥铁血刚毅，仿佛鬼斧神工般精心雕刻出来的唇角就忍不住扬起了一抹微笑。

    “原本很严重，差点危及生命，幸亏那位救命恩人及时出手相助，才使得老爷子转危为安。”

    “原来是这样。那真是应该好好感谢。如果这件事发生在我们家，除了给予一定的金钱方面的感谢外，起码我们会答应恩人一个条件。万一以后人家要是遇到什么困难，至少可以拿着这个条件向我们求助。”

    帝昀熙想得是，只要能够帮亲亲小妹争取到这个条件，以后杜言峥要是追求小妹，小妹就可以提出自己的条件——

    让他有多远滚多远！

    杜言峥和帝昀熙都目视前方，目不斜视的在聊天，所以帝昀熙并没有看到杜言峥眼中的那抹不应该属于他这种人应该出现的极致宠溺。

    “老爷子是我这辈子最尊敬的人，救了老爷子比救我一命更珍贵。别说一个条件，她所有的条件我都能无理由满足她。”除了让他远离她的生活。

    帝昀熙听着，怎么感觉这话这么奇怪呢？

    “前几天听说令夫人的事了，节哀。”

    “有的人死了，但她还活着。”

    帝昀熙不明就里地点头：“有的人即便走了，也会永远刻在心上。就好像我外公，自我外婆去世后，这辈子就再也没有续弦。”

    这种克死老婆的，还在几天内就盯上他亲亲小妹的，帝昀熙是绝对不会允许这种薄情寡义的凤凰男靠近的。

    是的，杜言峥在帝昀熙的心里就是个典型的凤凰男。

    当年要不是杜老爷子好心把他带回杜家抚养，他能成为杜家人？

    然而看看现在的杜家，除了杜老爷子还能随心所欲的生活外，有几个是有行动自由的？

    也许是他站着说话不腰疼，毕竟豪门之中每个人都不容易，可是这样的硬茬跟他家那么软萌的妹妹一点也不搭。

    电梯门开了，帝昀熙和杜言峥向对方微微颔首，分头离开。

    清晨，景仟在柔软的大床上醒来。今天是他们在医院待得最后一天。因为战黎川的心脏在药丸的支撑下“奇迹般的”恢复了。

    昨晚给战黎川做了针灸以后，景仟就给他点了一支香。所以当景仟起床查看战黎川情况的时候，发现他还在睡着。

    本想着不打扰他，直接走人的。

    谁知战黎川却在景仟即将收回眼神的时候睁开了眼睛。

