    整个炮灰营剩下的人分成了八个中队，朝着不同方向深入了沙漠，在过了一段时间后又再次拆分成三到四个小队不等，分散进入。

    这就是炮灰营，简单，直接！

    嗅~嗅~

    高速疾驰中，头发左梳的双子哥哥钱左，鼻子一阵抖动随后说道

    “前面沙子下有埋伏，气味上来说并没有太大危险。”

    在后面闷头追赶的徐越木分身，此时闻言也颇为有些意外，难怪楚英雄要点着这两人跟着，能够侦查的能力还并不突出，但通过嗅觉来判断实力的话，就很有意思了。

    好在自己用了那A级的身份改写道具，S级以下的技能都能瞒过去，相当实用的能耐。

    “是沙隐的炮灰了，希望是轮回者！我可还有一个一直没完成！”

    右边梳的双子弟弟钱右脸上也出现了一丝狰狞，运气不好一直没遇到对方的散人轮回者，好不容易碰到一个还是土耳其烤肉店的人，差点没把自己拉进去。

    这一次，可不要让自己失望！

    作为炮灰忍者，大多数当然就是普通散人轮回者的层次，虽然挂着下忍的名号，但却完全达不到下忍的实力。

    埋伏在沙子底下的沙忍，面对木叶忍者突然发动的攻击，也是慌了神。

    不好！

    对面是精锐小队！

    等到为首的楚英雄出手，用那圆润的身体冲出了超高的速度后，更是让三名沙忍心头骇然。

    卧槽，炮灰小队里怎么还有这种超级强者！

    对方真的是和我们同期进行晋级任务的吗？

    而跟在后面的徐越，看到楚英雄的速度也略微有些惊讶。

    对方竟然是中级体术精通？

    体术精通系列对于身体的负荷与疼痛徐越可是尝试过的，如果他还有些其他能力的话，放在中忍当中恐怕也是佼佼者了。

    “哼~”

    看到对方那惊恐的表情和反应，楚英雄也知道他们估计是散人轮回者，戒备之心也稍微放低了些。

    不然哪怕实力碾压，都很头疼那群自爆党。

    抬手犹如鹰爪一般，直接扣入了一名刚刚来得及从沙中出来的沙忍肩膀之上，随后果断向后甩去。

    右边梳头的双子弟弟，也哈哈大笑这直接一刀将空中飞来的人影斩成了两半。

    内脏与血浆洒满了他的全身，而他本人却似乎丝毫不以为意。

    不过下一刻，就脸上表情呆了呆，因为他没听到任务完成的提示。

    等到低头看去，才发现那具尸体不知道什么时候，额头上竟然被钉上了一枚苦无，在飞过来的时候就已经死了，自己砍断的只是尸体而已！

    “你？！”

    楚英雄会向后丢出来，显然就是怕对方逃跑特地帮一把，肯定不会抢人头的，双子弟弟钱右转头就看向了那保持着苦无投掷样子，满脸无辜的徐越

    “我、我看他飞过来下意识就丢出去了。”

    可还未等到钱右想要再说什么，他哥哥却是突然脸色一变

    “小心身后！”

    有着三个杂鱼的气味遮掩，自己却是未能察觉到隐藏在之下的另外的味道，真是大意！

    “哈哈，就知道跟着这群炮灰有肉吃！”

    伴随着一阵张狂的大笑，正转身想要质疑徐越的双子弟弟背后沙地却是突然破出了一道人影，手中绿汪汪的毒刃朝着钱右直插而去。

    不管是轮回者还是忍者，偷袭降低自我损失的举动永远都是最为吃香的！

    得到了哥哥提醒，虽然已经慢了一拍，但钱右却也并没有再做出什么转身的动作，而是顺势向前一扑。

    另外一边的哥哥钱左则是默契配合的朝着对手发起了攻击，双手滑下了两把火枪

    砰砰~

    直接同时向目标开火了起来，带起了大片的火药黑烟。

    但这看上去老旧到清庭都不会使用的火药枪在开火之后，却是将前方空气都打出了一片扭曲的劲风感。

    那准备继续补刀的人影，瞬间犹如炮弹一般的弹飞了出去。

    从其弹飞的速度来看，这两把武器的主要作用应该并不是杀伤，而是专门的击飞。

    不过即便如此，弟弟钱右的背后还是被割裂出了一道伤口。

    顷刻间血液就发黑了起来，并且有着扩散的趋势。

    刚准备上前进行疗伤的钱左，却是再次脸色一变，转动枪口就准备做些什么。

    可伴随而来的却是另外一道突然窜出沙地的身影将他踢飞了开来。

    而前方已经解决了几个被当做诱饵炮灰的楚英雄，此时也在向后急赶，并且目标明确的锁定了那开始被击飞的人影，似乎想要让双子先抗住压力，自己先废掉一个。

    因为他感觉到了，这出现的两人，都拥有着寻常中忍的实力！

    就算略逊色于自己也相差不多了，不先废除一个，一旦两人联手，自己也只有跑路一途！

    可这样一来，压力就完全压在钱左一个人身上了，虽然他是新人中的佼佼者，在上个任务的时候就已经拥有了能够通过晋级任务的实力。

    但充其量也就是寻常下忍的层次，甚至精英下忍都没达到，此时让他单独面对中忍级别的强者，根本就是只能借助自己的道具强行过几招而已。

    才短短片刻就已经岌岌可危。

    但最为苦逼的还是那中毒的弟弟钱右，眼看就快要不行了，口吐白沫了起来。

    极为短暂的权衡过后，徐越还是立刻上前一步扶起了中毒的双子弟弟，一副医者仁心的焦急表情说道

    “坚持住！我会救下你的！”

    一边说着，还一边取出了苦无，将他背后的伤口割裂，将毒血放出，同时还掏出了一粒药丸捏成了两半，其中一半捏成粉末撒在了伤口上，明显的听到了强酸发生反应的兹兹~中和声。

    另外一半则是塞进了对方嘴里。

    这是作为木叶‘医疗人员’发放通用物品当中的解毒丸。

    似乎刚刚好是针对这最大众的毒素，徐越进行了紧急处理后，钱右的脸色明显好看了许多。

    随后徐越还结印用出了止血术这最低系的大众医疗忍术，放在了对方已经变成了红色被割开的伤口之上。

    刚刚好找到最合适的机会展露自己的特长，而且与自己的身份也完全相符，同时还是稀有重要的医疗角色。

    而且既然救下了这家伙，好歹以后现实的北洋军团也算是能够多一条人脉。

    不过就在此时，徐越背后的沙地却是再次涌动，随后第三道人影也带着狞笑直接扑出！

    这隐藏到最后的一个，隐藏的最好的一人，就连正陷入苦战拥有侦测能力的哥哥钱左都没能发现察觉！

    拥有着相当高权重的隐匿术！

    突破沙地时也是无声无息。

    看着前方左手散发着绿光按在伤口上的医疗人员，心底也出现了一阵嗜血的激动。

    医疗人员啊，那还真是一个相当不错的目标，等到顺手解决这两个人后，就可以直接去帮……

    一道手背不断的在眼前放大，不等他有下一刻的想法，就感觉到鼻尖一阵剧痛，眼前一黑。

    怎么回事？我是谁？我在哪里？发生了什么……

    随后便是夹杂着一股空气尖啸声，尸体直接撞入了后方的沙丘之中，被掩埋了起来。

    将抬起的右手收回的徐越，脸上表情都依然还是一副为伤者疗伤的焦急凝重感，开始掏出补血丸和军粮丸准备喂对方嘴里了。

    双子哥哥钱左此时自顾不暇，当然没有丝毫察觉。

    而正在与第一名敌人激战的楚英雄也就是警惕中带着疑惑的左右看了看，刚刚好像出现了一股杀意，但很快就消散了？

    不过同样在进行战斗的他，并没有多少心思去管其他的，依然准备扩大优势，先解决眼前的对手。

    中毒迷迷糊糊的钱右当然更加没有什么发现的可能了。

    唯独只有完全处于碾压层次，正猫戏老鼠一般玩弄钱左，同时等待最强队长发动偷袭解决那最难缠胖子的第二位敌人，才是完全看到了之前发生的一切。

    对于队长先虐杀两个菜比，他当然也没意见，还在暗叹队长的恶趣味。

    但下一刻发生了什么？

    队长，人，不见了……

    也就是这惊恐的发现，让他针对钱左的攻击都一下停顿了下来。

    与此同时，徐越甩出的两枚手里剑也正弧线的朝着他激射而去，将他当前表现出的投掷术手段全部展现了出来。

    在其反应过来之前，便是割断了他的气管！

    近乎于同一时刻，察觉到战机的钱左，也将手中火枪切换成了威能最大的击杀模式，直接一枪完成了爆头！

    犹如西瓜一般被击碎。

    看着眼前强敌失去了脑袋的尸体，钱左此时都还是满脸难以置信。

    这很可能中忍级别的敌人，竟然就这么被自己击杀了？阴沟里翻船了？

    对方战场上分心了？

    哈哈！哈哈哈！

    真是太棒了，太幸运了！

    ——————————————————

    我在挤一挤，看还能不能挤出来，稍等~

    另外明天是新书上客户端推荐的一天，明天下午到后天早上，希望能多来点好评骗骗萌新，帮我喊喊666啊