    

    小翠愣了一下，吃瓜子的动作也停下来了，呆呆的看着沈绵绵。

    过了好一会儿才说，“可是我不会编竹筐。”

    说实话，一个月十五块钱，她真的很心动。

    在家里天天干活，也没什么收入，她也想像别人一样去城里打工，可城里没有认识的人，根本没有工作的机会。

    她一个人，也不敢去城里。

    现在可以在家附近上班赚钱，那当然好了。

    只不过，她没信心，怕做不好。

    “这个很简单的。”陆思远接话，“我们会教你的，你只要帮忙打打下手就行，早上和绵绵上学一起来，她放学一起回去，中午包吃。”

    既然想让小翠在他家做，他觉得这些东西都要和小翠说清楚。

    “中午还包吃啊？”小翠更心动了。

    但她不知道她妈同不同意。

    看穿她心思，沈绵绵道：“小翠，你先考虑一下再回答也行，你要是愿意做的话回去我帮你和刘大娘说这是事。”

    小翠眼睛一亮，“如果我妈答应，我就来。”

    她虽然不会，但是陆思远说了，他们会教的。

    毕竟是过年，不同以往，沈绵绵没在这留饭。

    临走时，陆姥爷非让陆思远给两人装了满满一口袋瓜子和花生。

    这年代大家条件都不好，瓜子和花生，也就是过年家里才会必备一些，但大人并不允许孩子吃多少，这些是要等客人来的时候冲面子的。

    陆姥爷让俩人带走这么多，着实把小翠给惊讶到了。

    “绵绵，陆姥爷也太好了吧？”

    看他们住的房子，也很一般啊！家里应该没什么钱，但陆姥爷为人真大方。

    “以后你在这做事就知道了，陆姥爷这人很好相处的，他家伙食也不错。”

    “我之前听我妈说，你在打寒假工，也是在他家吗？”

    沈绵绵目光一闪，神神秘秘的和她说道：“小翠，我和你说，你可千万别告诉别人，包括你妈。”

    “嗯。”

    小翠很认真的点头。

    “我也是在他家帮忙，不过我不是帮忙编竹筐，是去城里帮他看摊位，我妈那个人你也晓得，她要是知道我天天往城里跑，心里肯定不是滋味，所以我一直没和她说实话。”

    “你天天去城里啊？”小翠惊讶的目瞪口呆。

    她这么大，还没去过城里呢。

    沈绵绵给她讲了一些城里的事情，小翠听的双眼放光。

    两人回到村子，已经到了中饭时间，沈绵绵先去了一趟刘大娘家说了这事。

    刘大娘高兴的不行，“绵绵，他们家就只要一个人吗？如果要的多，我和二妮也可以去帮忙。”

    家里一大家子人，就自家男人在外面做事。

    一年到头的收入，全被开销完了，根本剩不到钱。

    除了农忙季节，她们在家闲着也没什么事。

    如果也能去赚钱，那家里很快就能过上好日子。

    没等沈绵绵说话，小翠就赶紧说，“妈，人家不要那么多人。”

    这事绵绵想到她，已经很好了，她总不能再让绵绵为难。

    刘大娘也知道，人家不可能要那么多人，她刚才就是有些太开心了。

