 随着甲贺万叶的话说完，伊贺千针心念电转，思索着甲贺万叶所说的可能性，表面上却皱眉道：“你让我反过来和你联手？

那我伊贺千针，岂不是成了背信弃义的小人？”

他满口不愿意的语气，可是他却是停在了原地，原先准备向甲贺万叶动手的气势也逐渐消失。

甲贺万叶精神为之一振，哪里还不知道，面对眼前棘手的局势，伊贺千针已经多多少少有些心动，立即添油加火道：“陈飞宇万万不是藤岛千贺的对手，更别提在半个小时内斩杀藤岛千贺了。

而且我们甲贺流还有澹台雨辰小姐这样的强援在旁掠阵，三对二，你们绝对没有胜算，你又何必非得孤注一掷，把胜算压在陈飞宇的身上？”

伊贺千针沉默不语，不得不承认，甲贺万叶分析的局势很对，甲贺流突然多出来一个澹台雨辰，已经能够保证甲贺流立于不败之地。

甲贺万叶继续道：“相反，如果你临阵倒戈的话，你、我再加上藤岛千贺，斩杀区区一个陈飞宇，简直是轻而易举。

而且你也应该知道，寺井千佳恨陈飞宇入骨，如果能杀了陈飞宇，那伊贺流就能和甲贺流一样，能得到寺井千佳的支持，这样一来，我们两家又重新位于同一起跑线，以后哪个家族更胜一筹各凭本事，谁也不吃亏。

最后，你这不叫背信弃义，而是良禽择木而栖，是为了整个伊贺流的未来考虑！”

伊贺千针怦然心动，只是看着另一边陈飞宇越战越勇的状态，担心陈飞宇真的能够斩杀藤岛千贺，有些难以下决心。

另一边，陈飞宇运转“斩人剑”跟藤岛千贺你来我往，但一部分心神也放在了伊贺千针身上，见到伊贺千针犹豫的样子，心里暗暗叫糟，如果伊贺千针临阵反水，他再厉害也不是三位“传奇中期”强者联手的对手。

当即，陈飞宇高声道：“伊贺先生，你要是真听了甲贺万叶的鬼话，那才是真的把伊贺流推入绝境，伊贺流和甲贺流互相争斗了数百年，仇恨早已经根深蒂固。

如果你帮着甲贺万叶对付我，你就不担心最后他过河拆桥，再联手藤岛千贺把你给宰了？

反正这么好的机会，如果你站在他的位置上，你难道就不想永绝后患？”

伊贺千针浑身大震，陈飞宇说的不错，万一到时候甲贺万叶突然向他出手，再加上一个藤岛千贺，他只怕会死无葬身之地，而伊贺流也会跟着烟消云散！一时之间，伊贺千针左右为难！“跟我对战，还敢分心跟别人说话，陈飞宇，你着实令人厌恶！”

突然，藤岛千贺持刀快攻而来，刀势看似凌乱，却自成章法，耀眼的刀光将陈飞宇彻底笼罩住！陈飞宇暗自皱眉，胸中却更生豪气，一边运转“斩人剑”与“无极拳”对战藤岛千贺，一边仰天大笑道：“如果仅仅是分心和别人说话，就让你如此生气，那待会儿你死在我手里的时候，岂不是要气得死不瞑目？”

“可惜，以你的实力，还不是我的对手！”

藤岛千贺大喝一声，手上力道更猛三分，甚至连周遭空气都难以承受刀罡，不断爆发“噼里啪啦”的空气炸响声！陈飞宇沉着应对，全力施展，一时之间，没有多余的心力去劝说伊贺千针。

另一边，伊贺千针和甲贺万叶的对话仍在继续。

甲贺万叶担心伊贺千针被陈飞宇给说动，开口道：“伊贺君，你可要考虑清楚，陈飞宇那边是万丈深渊，而我们这边则是通天大道，是跳下深渊，还是迈上正道，此时此刻，你还有什么好犹豫的？

另外，关于陈飞宇刚刚说的那一点，你大可以放心，藤岛千贺出山是为报高岛圣来之仇，他的目标只有陈飞宇一人，所以斩杀陈飞宇之后，他绝对不会向你动手。”

“那你呢？”

伊贺千针冷笑了两声，道：“万一我和你们联手杀了陈飞宇，你又反过来对付我，再加上你有寺井千佳的支持，那伊贺流岂不是要死无葬身之地？”

“伊贺君大可以放心。”

甲贺万叶神色一肃，突然举起左手，望向天上明月，正色道：“明月所鉴，我甲贺万叶在此向天照大神起誓，伊贺千针与我们联手斩杀陈飞宇后，我如果背信弃义向伊贺千针出手，那就让我肠穿肚烂而死，死后神魂也贬于阴曹时时遭受五雷轰顶之苦，永不超生！”

如此恶毒誓言，甲贺兄妹两人大惊失色，想要阻止父亲已经来不及。

伊贺千针浑身一震，他和甲贺万叶互相斗了几十年，所以他也最为了解甲贺万叶，据他所知，甲贺万叶最为尊崇天照大神，既然他向天照大神发下如此毒誓，那就绝对不敢违背！甲贺万叶放下手，正色道：“伊贺君总能看到我的诚意了吧？”

伊贺千针双拳突然握紧，下定了决心，道：“既然甲贺君如此诚意，我这次就信你一回，你说得对，我不能把整个伊贺流的命运，赌在陈飞宇未知的实力上，我和你们联手围杀陈飞宇！”

此言一出，甲贺飞鸟和甲贺伊人兄妹大喜过望，三位“传奇中期”强者一起出手绞杀陈飞宇，就算陈飞宇再厉害十倍，也会死无葬身之地！陈飞宇心中气得差点破口大骂，妈的，亏伊贺千针还是东瀛武道榜上赫赫有名的强者，竟然说翻脸就翻脸，这群东瀛人果然是背信弃义的小人！“好！”

甲贺万叶大笑道：“伊贺君果然爽快，既然如此，那我们一起动手，合三人之力，击杀陈飞宇！”

伊贺千针点点头，和甲贺万叶对视一眼，同时出招向陈飞宇后背攻去。

藤岛千贺更是精神大振，手中力道再猛三分，向陈飞宇劈出一道巨大的约10米刀罡，大笑道：“陈飞宇，有了甲贺万叶与伊贺千针的加入，你今晚插翅难飞！”

顿时，三道强大的力道齐齐攻向陈飞宇，而且还是前后夹击！如此骇人的阵势，就算陈飞宇会“无极拳”，也难以抵挡得住！突然，异变陡生！两道凌厉剑气陡然出现，在凄清月色下绽放出瑰丽的色彩，分别向着甲贺万叶与伊贺千针飞射而去，威力之强，足以对甲贺万叶与伊贺千针造成致命的威胁！这下变故再度出乎所有人意料之外！尤其是甲贺万叶与伊贺千针两人，更是微微色变，不由自主地放弃攻向陈飞宇，同时转身将袭来的剑气给挡下。

陈飞宇大喜过望，没有了甲贺万叶与伊贺千针，单单一个藤岛千贺的刀罡，还难不住他。

他“斩人剑”顺势上劈，在“无极拳”的加持下，将刀罡给劈个粉碎。

紧接着，他扭头，向剑气来源处看去，只见澹台雨辰手中秋水长剑不知何时已经出鞘，在月色下散发着明亮却不耀眼的光芒。

赫然是澹台雨辰及时出手，帮助陈飞宇解围！甲贺万叶眼中怒气一闪而逝，质问道：“澹台小姐，你这是何意？”

甲贺飞鸟兄妹都惊呆了，甲贺伊人忍不住问道：“澹台姐姐，你……你不是说会站在甲贺流这边吗，怎么……怎么又帮助陈飞宇？”

澹台雨辰看向甲贺伊人，露出一丝歉意，道：“这些天，承蒙甲贺流招待于我，澹台雨辰铭感五内，所以今晚，我不会坐视甲贺流灭亡……”甲贺万叶神色稍微放缓。

甲贺伊人更是松了口气。

突然，只见澹台雨辰漆黑的双眸坚定起来，道：“可是我绝不允许陈飞宇死在其他人手上，所以，我澹台雨辰将陈飞宇保下了，谁若想杀陈飞宇，须得经过我手中长剑的同意！”

此言一出，众人尽皆哗然！“澹台姐姐，你……你……”甲贺伊人震惊地语无伦次，澹台姐姐竟然站在了陈飞宇那一边，怎么会这样，怎么会这样？

甲贺飞鸟想起白天被澹台雨辰以剑相对的一幕，认为澹台雨辰和陈飞宇有某种特殊的关系，双拳紧紧地握在一起，眼中的妒火似乎能够将陈飞宇燃烧成灰烬！伊贺千针更是差点抓狂，他可是默认澹台雨辰站在甲贺流那一边，觉得陈飞宇没有胜算，才临敌反水的，怎么整了半天，澹台雨辰原来是陈飞宇那一边的？

靠，这不是玩人吗？

只有陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，当初在玉云省的时候，澹台雨辰就曾意外的出手帮助过他，所以对于此刻澹台雨辰的表态，他既感意外，也觉得在情理之中。

突然，只听藤岛千贺冷笑道：“你的实力的确不错，但也仅仅只有‘传奇初期’而已，而我们则是三位‘传奇中期’，你真以为你和陈飞宇能斗得过我们？”

众目睽睽下，澹台雨辰手持长剑走到陈飞宇身边，和陈飞宇对视了一眼，道：“半个小时之内，你能够杀死藤岛千贺？”

“对。”

陈飞宇信心十足。

澹台雨辰点点头，深吸一口气，豁然转身，持剑对向甲贺万叶与伊贺千针，道：“你只管杀藤岛千贺，这半个小时，就由我来拖住他们！”

一语激起千层浪！周围众人顿时一惊，“传奇初期”的澹台雨辰，想要凭借一己之力，拖住两位“传奇中期”的强者，她确定没开玩笑？

陈飞宇却并不觉得澹台雨辰在开玩笑，很认真地问道：“你能撑住半个小时吗？”

“绰绰有余。”

“好！”

陈飞宇点头，眼中再度浮现出战意，道：“半个小时内，我让你见到藤岛千贺人头落地！”

 