         徐木然这一刻，感觉自己的脑子不太够用了。

    这么肥硕巨大的一只猪，从自己的眼前走过，不仅是自己，现场这么多双眼睛，竟然都没有发现？

    “不对！”

    徐木然下一刻就反应了过来。

    之前脚下地面隆起，他自己也被掀翻在了地上。

    那就说明，这猪妖是从地下钻出来的。

    “是打了个地洞，然后一直通到了这里！”

    徐木然正为自己脑中的灵光一闪激动的时候，突然眼角无意中一瞥。

    他此刻所看的，正是英俊刚刚钻出来的地方。

    那里现在是一个足以埋进几十个人的大坑。

    大坑的侧壁，有一个碗口大小的洞。

    显然，英俊就是通过那个洞，钻到了众人脚下，然后供出了地面。

    可问题是，现在那个洞别说塞进它现在那庞大的身子了，怕就是一个猪鼻子，也塞不进去。

    “它到底是怎么从那么小的洞里面钻过来的！”

    徐木然一时之间，感觉都要抓狂了。

    他感觉自己的智力，受到了前所未有的考验。

    不过这个时候，附近一连串的惨叫哀嚎，在他即将崩溃的时候，把他的思绪拉回到了现实。

    “对对！现在不应该管那猪妖怎么过来的，先斩了那几个凝脉境的家伙再说！”

徐木然心中说道。

    这个时候，他才意识到，今天的自己，竟然被楚言给搞得方寸大乱了。

    在过去的时候，他做任何事情，都是有计划，有条理的。

    哪怕遇到一些突发情况，他也有相应的备用计划进行应对。

    所以一直以来，无论他做什么事情，都是胸有成竹，顺风顺水，从没有出现过计划之外的情况。

    但是今天，他感觉自己做好的计划，在楚言的面前，苍白得犹如一张废纸。

    所有自己做好的准备，都变成了无用功。

    正因为如此，徐木然此刻气急败坏。

    “先斩了那几个家伙，你楚言不是很强势嘛，就连紫薇门都不放在眼里，那我就让你知道这么做，会付出什么样的代价！”

    徐木然心中怒意熊熊，四下一望，迅速就找到了自己那几个同门的所在。

    之前挟持李修u、苏雨情等人的，是那些跟随徐木然一同前来的普通修士。

    在此刻一片混乱中，他们有的人逃了，有的人被推搡得东倒西歪。

    李修他们那些人，也就是因为之前受伤太重，所以才没有及时逃脱。

    但凡是他们还能有一点力气的话，在现在这样混乱的情况下，怕是施施然走开，都不会有什么阻碍。

    见到被挟持的几人一个都没有少，徐木然的心放下大半。

    看到楚言此刻脚踩天地棋盘，犹如凶神降世，横冲而来，他顿时一咬牙，指向李修等人：“练成！你们还在等什么！快给我杀了他们！”

    徐木然话音落下，跟随他前来的那几个天涯宗弟子，就在其中一人的率领下，以极快的速度，穿过人群，冲到了李修等人的面前。

    锋锐的剑芒，此刻青光吞吐，发出撕裂空气的声音，直接就朝着被捆住的几人斩了下去。

    谁都没有注意到的是，就在这几人冲过的时候，在地上滚来滚起，引发大混乱的英俊，满眼坏笑，嘴巴一张，悄悄地将一块黑色的牌子吐在了地上。

    而四周乱冲的人流，此时一个个惊慌失措，几乎被吓破了胆。

    根本没有注意到，随着英俊吐出那一个黑色牌子，他们之中，多出来了一个身穿黑色劲装，蒙着面，身材消瘦的人影。

    “死吧！”

    名字叫做练成的修士，一声爆喝。

    他手中没有握住剑柄，但是一道剑芒，却从手掌延伸而出。

    刀芒锐利，锋芒毕露，随着挥动，四周的空气、光线、明暗，都向内塌陷，仿佛主动凑上去，被切成两半。

    芙蕊此刻还处于半昏迷的状态，身子在原地摇摇晃晃。

    似乎是感觉到危险的降临，她本能地颤了一下。

    垂下的青丝，就被剑芒割断。

    下一刻，剑芒横扫她细腻的脖颈。

    铛！    但就在这个时候，一声金石撞击的声响传来。

    练成感觉自己自己好像是劈上了一块坚硬的石头，震得剑芒剧烈黯淡，他的手臂，也一阵酸痛。

    又惊又怒，低头望去的时候，他看到一道人影，此刻拦在自己面前。

    而对方挡住自己剑锋的，赫然是一根手指。

    “大胆！”

    练成反应极快，一声大喝，另一只手猛然前伸，又一道剑芒，从他掌心眼神，唰的一下，就刺进了眼前这黑衣人的胸膛。

    练成的脸上，露出得意的笑容。

    所有人都以为，他的法宝武器是单剑。

    但其实是双剑。

    而且他的剑，并无实体，剑随心动，所以出招极快，叫人防不胜防。

    但凡和他第一次交手的人，都会吃上大亏。

    而现在，他手中的亡魂，显然又要多出一个了。

    练成心中正这么想着，突然感觉不对劲了。

    他刺入对方胸膛的手掌，竟然没有办法抽出来。

    对方的胸口，好像拥有一股恐怖的吸力，将他的手掌吸住。

    练成呼吸一滞，双目圆瞪。

    下一刻，惨烈的剧痛，从掌心传来。

    “啊！”

    随着一声惨叫，练成向后跌飞出去。

    大股大股的鲜血，从他都快变成白骨的手掌上飞射而出。

    他那刺入对方胸膛的手掌，就这片刻功夫，皮肉尽消，仿佛是被快刀削去了一般，露出森森白骨。

    “小心！这家伙有问题！”

练成惊怒交加，疼得满头大汗，但是还不忘提醒众人。

    他身后几个同伴，此刻对视一眼，没有犹豫，各自使用手中法宝武器，朝着被挟持的苏雨情等人的脖子斩去。

    徐木然的命令，是杀了这几个家伙。

    那么无论这个黑衣人是谁，他们都必须先完成徐木然的任务。

    但他们刚刚抬起手，猛然之间，就感觉身子一软，下一刻，他们就惊惧发现，不仅自己的灵气仿佛干涸了一般，再无感觉，而且他们全身，也阵阵发软，头晕目眩，身子踉踉跄跄，就要摔倒。

    乍一眼望去，就仿佛是喝醉了酒，抽走了骨头。

    “怎么回事！”

见到前方虽然握着武器，但是却无法斩落，身子还如煮熟面条一般扭来扭去的诡异场景，徐木然猛地停下了脚步。

    他发觉了不对劲。

    “这是……”    练成回头一看，也愣住了。

    下一刻，同样软绵绵的感觉，侵袭全身。

    练成身子一晃，眸中露出不可思议的神色，然后牙缝之中，恨恨吐出一句话：“齐宁的断灵散……” 