    “说谎要被天惩罚的。”谢琛一手指了指天，却在那一瞬间，一道更大的闪电夹杂着雷声轰鸣，他的脸色一僵。

    慕千雪应声而笑：“看来老天爷不太给你面子哦。”

    他捏她的手紧了紧：“你很得意？”

    得意不得意的慕千雪这时却不敢多说，因他的眼神实在是...

    有种要把她拆吃入腹的感觉，而她也很相信，他想做就做，一点都不会顾忌场所地点。

    “你喜欢我，爱我爱得要死要活，这难道不是一件值得得意的事情？”她挑眉，再次微微挣扎：“你真的弄疼我了。”

    看到自己掌心微微发红的手腕，他下意识地松了力道，却反手把人拽到了怀里。

    一个踉跄，她的脸碰触到他坚硬的胸膛，磕得脸疼。

    他见她揉着脸，一副痛苦的样子，漆黑点墨的眸子里忍不住带了些许笑意：“笨。”

    “那你喜欢笨蛋，你也笨！”慕千雪总算是拿捏了他的命门，能够清晰的感受到每次她这样说话的时候他有多僵硬。

    原来他也是会不好意思的。

    谢琛烦躁地微微敛眉：“慕千雪，你羞不羞？”

    慕千雪脸热，嘴上却不饶人：“你喜欢我，你都不羞我羞什么？”

    他腾的一声就松开了她的手：“疯了。”

    他转身上了车，慕千雪也紧跟着上去，看他冷着眉瞪她：“我让你上来了吗？”

    慕千雪手扒着安全带，给自己系上，笑眯眯的：“我们顺路。”

    笑话，看外面的天，指定是要下雨了，她不上车，难道在这里挨雨淋吗？

    谢琛气笑了：“慕千雪，你现在脸皮越来越厚了。”

    “谢谢，跟你学的。”

    “嘴硬，早晚治你。”

    “我等着哦。”

    一句接一句的挑衅，一路上就没有一时半刻是停下来斗嘴的。

    车子开了没几分钟，天空淅淅沥沥的下起了雨，原本是慢慢的，之后变成了瓢泼大雨，电闪雷鸣的，谢琛全程皱眉，随便找了家酒店就拖着她下了车。

    慕千雪偷偷勾起唇角，看他刀锋一般的侧脸，冷峻地对前台说要房间。

    很难得遇到这样的场面，毕竟谢琛看起来就是到哪里都有固定房间的。

    但不出意外地，他还是选了总统套房。

    一进屋，她就先摆出一副无语的样子，先发制人：“我自己有酒店，谁让你把我带到这里了！”

    谢琛似笑非笑的，仿佛已经看透她的小把戏：“那不然你走？”

    “......”

    “既然已经来了，我自然是不会走的。”

    该死，不按常理出牌。

    “嗯。”他轻轻嗯了一声，走进了浴室。

    慕千雪懊恼，心中觉得自己输了，好像在他的面前无所遁形一样。

    拿出手机，发现有好几条消息。

    【江峰：小嫂子，谢哥去找你了，真的不是我出卖你的。】

    【江清月：我拿到了舟飞白的演唱会门票，回来带你去。】

    【谢奶奶：雪雪，孩子很好，放心吧。配了一张图片jpg.】

    【助理：慕小姐你去哪里了？怎么现在还不回来？你没事吧？】

    一一回复之后，她找到了一次性的浴巾，然后站在窗台处往下看。

    因为外面下雨的缘故，看不清楚，模模糊糊的灯塔别有趣味。

    谢琛洗澡比较快，大概十几分钟就出来了，只是他出来之后非常恶劣地把头发上的水甩到了她的身上。

    她气急败坏：“你三岁吗？”

    谢琛扬眉：“我几岁你要体验一下吗？”

    “流氓！”慕千雪红着脸跑进浴室。

    关上门，看着镜子里的自己，越来越觉得不像自己。

    但他有喜欢的人这件事情始终让她如鲠在喉，即便她在他面前多自恋地说他是喜欢她的，实则她没有一点信心。

    洗过澡之后，她用毛巾包裹住头发，走出浴室，到放吹风机的地方把头发吹干。

    谢琛早早的已经霸占了床一边，说是一边，其实是大半。

    她抿了抿唇，轻手轻脚地从另一边上去。

    难得沉默，她背对着他闭上眼睛。

    不一会儿，灯灭了，他的手也伸了过来，放在她的腰上。

    她抬手按住，声音倦倦地：“我累了，如果你实在需要一些服务，可以出门去。”

    她能感觉到听完她说话的，他的手掌紧了紧，心中却并无感觉，随便地将他的手推开。

    但推开一次，第二次又来，这次他的唇落在她后颈处，轻轻地摩擦着，勾起她身体的火气。

    他问：“协议怎么说的？”

    协议协议，又是协议。

    慕千雪狠狠地瑟缩了一下：“协议也需要遵循人道主义，我现在不舒服，难道你非要？”

    凑在他脖颈处游弋亲吻的男人轻笑：“口是心非？要不你自己看看你的身体，到底有多诚实。”

    是啊，她的身体确实很快地因为他的亲近而燃烧起来，就像是因他而生的一般。

    “这只是因为生理反应，并不代表什么。”她反驳。

    男人啧了一声，吻得更用力了。

    慕千雪心情复杂地厉害，她一边沉溺于他给的极乐，一边又背负着自己心头的压力。

    不应该给他反应的，但他实在太会了。

    “谢琛，你是不是在别的女人身上练习了？”

    谢琛一滞：“你真是疯了。”

    “不是吗？要不然我怎么感觉你最近的技术进步了，之前明明是很差劲的。”

    他忽然就怒了，贴过来的眉眼衔着森森寒意：“今晚给你补回来。”

    慕千雪下意识的屏住呼吸，受不了这么一大张帅脸，她用手挡住自己的脸：“才不要，快下去。”

    谢琛握住她的手腕拿开，按到头顶，让她以裸缚的姿态在他的面前。

    眼睛明亮，肌肤泛粉，俨然动情非常。

    “还早着，你今天惹到我了，既然之前我没有让你满足，之后我都会给你补回来，一定不让你吃亏。”

    “......”

    “我错了...谢琛我真的知道错了，你放过我吧！”她连声求饶。

    谢琛不满足于此，咬住她的后脊骨，一点点的啃下去，声音像七八十年代的磁带回荡，好听到耳朵会怀孕。

    “你很甜，甜的像早餐的甜豆腐，今晚你乖乖的，明天我带你去吃怎么样？”

