    　　“这才玩大了”柳俊看到泥塑活动的越来越大，顿时觉得自己大意了，谁说泥人就不能复活了大树都能成精跑呢。

    　　泥人活动的声音也不小，突如其来的动静让所有人大吃一惊，不少人慌张的看去，发现，校场内，城区中的泥塑人开始移动。

    　　看着泥塑移动，安能大急“快跑啊，还愣着干什么，这些家伙要复活了。”

    　　安能的话如同炸雷一般，如此数量的泥人，要是全部复活的话，可比之前溶洞内的士兵更加的棘手。

    　　正想着，柳俊四下寻找王贲的身影，刚刚要不是王贲带着士兵及时出现，他们可能已经被打成筛子了。

    　　此时的王贲看到柳俊看向自己，摆了摆手，示意帮不上。

    　　本来也是，他们属于始皇帝复活才能用的百战之师，真正开疆扩土的大军。

    　　这些泥人才是守护始皇陵墓的，他们互相打起来算怎么回事。

    　　柳俊无语的撇撇嘴，帮不上忙可以忍，你们一副看好戏的样子算咋回事。

    　　还在那说这个复活的快点，那个复活的卡住了啥的，简直没有人性。

    　　“咔咔咔”一连串泥土碰撞的声音后，所有的泥人开始活动，原本死寂的校场顿时沸腾起来。

    　　“给我杀了这些入侵者。”在最右边的指挥所的了望台上，一位身穿黑色泥甲，杀气腾腾的泥人将军喝道。

    　　命令下达，所有的泥人如同潮水一般把黑衣人淹没，面对着战斗力彪悍的泥人，黑衣人根本反抗不起来，不到半分钟的时间，一百多号人全部阵亡，鲜血洒满了校场。

    　　柳俊等人的压力同样不小，面对着人山人海的泥人，不时有长矛刀剑劈砍过来，好几次都是擦着身体过去的，情况极为凶险。

    　　泥人多可以忍，问题是这些泥人，就像开了挂似的，打也打不死，伤也伤不着。

    　　打泥人一下，泥人掉一块泥，泥人打你一下，掉一块肉。

    　　忽然一柄长矛直刺水柔柔后背，柳俊猛拽水柔柔一把，一把抢过长矛，用力一抡，顿时周围七八个泥人被打飞。

    　　“抓着刘老四往后撤”柳俊大吼一声，拿着长矛再次一抡，清出来一小片空地，水柔柔赶忙拽着地上抱头鼠串的刘老四往后撤。

    　　对付泥人，她所会的格斗技能一点都帮不上忙，这些泥人卸了脑袋还能盲打一波，她的力量又比车熊，柳俊差远了。

    　　车熊好歹能凭着力量把泥人拆了，她只能纠缠。

    　　“这样下去不是办法，老安，你稳住，我去擒贼先擒王”柳俊也不想充当什么英雄，他最烦的就是充当英雄，可也没法眼睁睁的看着这么多队友死在这。

    　　“没问题，你小心”安能也抢过一支长戈，大力一挥，不过他的力量没有柳俊大，只是挥了一下便被卡住。

    　　长戈被抓住，其他泥人又猛的把自己武器向安能刺过来。

    　　白云明明离得最近，却不救援，嘴角挂上一抹冷笑。

    　　让他没有想到的是，车熊在这千钧一发之际赶到，抓着一个泥人的腿，直接抡了起来。

    　　几百斤的泥人啊，那被抡起来的杀伤性可比长矛啥的强横很多，几下就把安能救了出来。

    　　白云脸色阴沉，狠狠瞪了一眼车熊，可车熊战的正嗨，哪里注意的到。

    　　安能瞥了一眼白云，没有吭声，帮着水柔柔一块后撤。

    　　泥人的攻击极其猛烈，安能他们均有些招架不住，车熊虽然力量大，但他是人，不是机器，体力消耗也大。

    　　因为还要照顾其他人，安能他们只能说勉强抵抗住泥人的进攻。

    　　面对着四面八方杀来的泥人，柳俊如入无人之境，身上缭绕着淡淡的金光，正是金身符，不远处指挥的将军，眼睁睁看着隔着百米距离的柳俊杀到了他的面前，不由得大惊失色，连忙抽剑迎敌。

    　　躲过了四周泥兵的绞杀后，柳俊如同丛林中灵动的狐猴一般，纵身一跃，跳到了战车之上，将军的剑还没有砍出来，柳俊已经抓住了他的手腕，紧接着一用力“咔嚓”一声，硬生生把将军的手腕给掰断了。

    　　伸手接住掉落的青铜剑，对准将军的脑袋就斩了出去，下一刻之间，将军的脑袋如同皮球一般从身体上滑落。

    　　在将军被杀的一瞬间，所有的泥人，就像断了电的机器人，一动不动，保持着刚刚的动作。

    　　众人这才松了口气，柳俊算是看明白了，这些泥人，确实不是真人，只是被那时候一些牛批的术士，用上了一些手段。

    　　就普通摆了一个阵法，被柳俊砍了的这个将军，就是阵眼。

    　　柳俊看了看四周的泥人，跳下指挥台，往安能那边汇合。

    　　“柳少，厉害，你是怎么定住这么多泥人的”刘老四有种劫后余生的感觉，看着柳俊兴奋的问。

    　　“这个阵眼就是那个将军，灭了将军等于破了这个阵，不过咱们得快点撤了，谁知道还会不会再来一个将军，控制这里的泥人”柳俊撇撇嘴，抱起大公鸡，刚要往前走。

    　　震耳欲聋踏步声响起，柳俊僵硬着转头望去，发现刚刚一动不动的泥人又开始缓慢活动起来。

    　　随即叹了口气“老安，咱们要是活着出去，提醒我去买张彩票”

    　　“别扯了，快跑”安能扶起刘老四，众人撒丫子就往宫殿里跑。

    　　数量庞大的泥人大军，就像洪水一般涌入校场，同时进来的还有数辆战车。

    　　柳俊回过头瞥了一眼，这特喵的战车都出来了，你们在墓里上前面都不坏的么质量这么好的么还是大秦出品，终身保修

    　　战车里有一辆最大，身边护卫的泥人士兵也多，而且这些士兵比其他士兵明显大一号。

    　　“杀死入侵者，誓死扞卫王宫。”这辆战车的指挥官是一位十分年轻的男子，他的地位显然比刚刚被柳俊砍了的将军要高。

    　　因为被柳俊砍了那个，是泥人，只是雕刻的手艺绝佳，神乎其神。而这个年轻男子，就像王贲他们一样，与常人无异，就像活死人似的。

    　　他的话音落地，校场内的泥人一呼百应，短暂的安静之后，泥土筑成的胳膊腿再次活动起来，组成战阵，直奔柳俊他们。

    　　宫殿前是数百级台阶，在台阶的中央雕刻着一条条栩栩如生的龙图腾，象征着皇帝尊贵的的地位。

    　　这要是在哪个旅游景点，柳俊不介意掏出来手机拍个照啥的，可这正在逃命呢，这一排排的台阶就是阻碍柳俊等人最后的障碍。

    　　所有人还没有来得及往上冲，身后的追兵已经冲了过来，更为糟糕的是，在台阶之上也有一大队的泥人士兵护卫队冲了下来，前后夹击，柳俊等人被卡在了台阶上，进也不是，退也不是。

    　　到了这时，白云也没必要再隐藏自己的实力了，他怕再藏下去，把自己藏没了。

    　　“掩护我一下”白云直接脱掉自己的衣服，就在柳俊以为白云这货打算色诱泥人的时候，发现白云身上布满纹身，而且纹身非常怪异，似乎是一只凶猛的异兽。

    　　“来吧”白云直接咬破手指，在身上画着什么。

    　　很快，一股凶狠的气息从白云身上散发出来，让众人震惊。

    　　“吼吼”随着一声巨吼，白云身上的纹身居然开始动了起来，而柳俊他们只觉得耳膜差点被这声吼震裂了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

