    “我竟然如何？是落井下石呢？还是不顾兄弟情义，没有拉你一把？或者是……”贰师城主满脸狞笑：“你猜对了，我确确实实如此想的，不过这也是迫不得已，我上有老下有小，大好生活还没享受够，总不能就此结束吧？”

    “你这个卑鄙无耻，不仁不义……”见老朋友亮出了底牌，斯卡福先是极度绝望，随即恶狠狠的大骂起来。

    贰师城主早有预谋，否则他也不敢吐露肺腑之言，见斯卡福撕破了脸皮，那是再好不过，否则心里还要遭受良心的谴责。一声狞笑过后，一把寒气森森的匕首，如急电般击出，一条鲜红的舌头滚落地上。

    “不好了，快来人啊，斯卡福欲咬舌自尽！”贰师城主故作慌张的大喊起来。

    闻声闯入数名兵士，将昏死倒地的斯卡福拎起来，一桶冷水泼在他的头上，身体剧烈颤抖几下，处于死亡边缘的斯卡福悠悠醒转，他迷茫的望着几个士族，又望了一眼至交好友，剧烈了疼痛感袭来，再次昏了过去。

    找来了医官，一番抢救之后，斯卡福的命是保住了，却再也讲不出话来，他是有冤无处诉，只能打掉牙咽下去。

    其实此案涉及甚广，若是逐一追究，恐怕拔起萝卜带出泥，要从上到下牵连一大串。但贰师城主当机立断，果断割去了尾巴，确保了余下众人不受牵连。这样一来，有关朝臣齐声呼吁，保下了贰师城主，只给了他一个革职处分，从而保住了性命。

    而主犯斯卡福则被众人推上了断头台，万剐凌迟而死，其族人也遭受了株连。如此一个大案草草了结，一杆牵连者全部逍遥法外。

    李毅等人欢庆的同时，也为那些从案犯逃脱了法律制裁，而感到无比的惋惜，但异国之事他们更是无能为力，也就掀过了这一页。

    穿沙漠，过都市，一路马不停蹄，这一日终于赶到了黄河华阴渡口。

    途径扶风茂陵，三人拜访了马寿成。马腾字寿成，扶风茂陵人。伏波将军马援，便是马腾的祖上。

    马腾三十出头，身长八尺，长得气势宏伟，面鼻雄异，带有几分异族的血统。俗话说将门出虎子，马腾果然是英姿勃发，气度不凡。

    三人与马腾谈得颇为投机，但他是何许人也，当然不可能投奔李毅了。见无法招揽以为己用，李毅心中惆怅满腹，只能悻悻然作别。不过结实一位英雄人物，也是不虚此行了。

    临别之时，李毅一声吩咐，随从牵出一匹汗血宝马，其通体缎黑，无一根杂毛，其体高长仅次于黑风。李毅微微一笑道：“我与寿成兄一见如故，特将所得汗血宝马相赠兄台，望寿成兄笑纳！”

    “啊！”见到如此至宝，马腾不由得一声惊呼，他的双眼烁烁放光，上下左右打量了数眼，这才收回了目光，满面笑意的道：“腾无功不受禄，贤弟赠如此厚礼，真是愧不敢当。”

    “红粉送佳人，宝剑赠英雄。如寿成兄这般人物，正配此宝马良驹，又如何不敢当的？”

    “恭敬不如从命，愚兄就愧领了！”收下了宝马，还得到李毅等人的赞赏，马腾心中极是舒服。

    由于地位的巨大差距，李毅等只能面对现实，能聘请的就收归帐下，不能则与其结交。多一个朋友多条路，少一个冤家少堵墙，能结交众多能人志士，李毅等也不枉此行。

    黄河之水天上来，奔流到海不复回……望着奔腾的黄河水，于冰面现异色，她踌躇片刻，微微一笑道：“大家一路奔劳，如今已人困马乏，现在刚巧河水未冻，正为我等提供乘船顺流而下之机会，如此马可以解鞍，人呢，也能舒舒服服的睡大觉，解除这一路的疲劳！”

    “好主意，乘船顺流而下，能节省大量的时间，回家过年的愿望，或许能够现实了。”李毅极为乐观，当即举双手赞成。

    “走水路一帆风顺，当然最好，但事有万一，路途中险阻又多了几分。”张英曾在海边生活数年，也上过船出过海，知道这中间的艰险，因而有了两分警觉。

    “饱汉子不知饿汉子饥，如今兄弟们都是归心似箭，早一天到家，就早团聚一日。不经历风雨，怎么见彩虹，为了快点赶回去，冒点险也值了！”李毅是王八吃秤砣——铁了心了。

    见李毅心意已决，张英也不再多言，她也想早日回家，因为建平诸事繁多，特别是黄巾之乱马上暴发，若是滞留半途，出个一差二错，宝马、财物和种子可全都危险了。

    更主要的是，张英筹划已久，正想趁黄巾军大起义之际，来个浑水摸鱼，火中取栗。如果赶不回去，这一切都将化为泡影。

    时光和六年冬，黄河已过了冻结期，但这一年气候反常，中下游尽管入了冬，但气候依然温暖如春，河面也平静和缓。

    三人按照常理推想，本没抱有任何幻想，但到了黄河岸边，才发现这样异常现象，才有了乘船而下的想法。

    若在往年，船夫早已回家猫冬了，但今年老天爷多赏给他们几口饭，为了一家老小能吃得饱一些，仍然撑船摆渡不停歇。

    当三人抛出大单，几位船家却是喜忧参半，喜的是能赚上一大笔，好好的过个冬天。忧的是这寒流一到，河面说封住就封住，那船呢？难道留在异地他乡？

    船夫讲出了担心，李毅却不以为然，他拍了拍胸脯道：“这几位老少爷们不必担心，若是河面封冻，我包赔你等一切损失。”

    李毅当然不是防空炮，劫掠了大宛的宝马，省下一大笔钱，就算不劫富济贫，对这些弱者也不能损害他们的利益。

    闻李毅之言，众船家大喜过望，笑逐颜开的拉马上船，态度热情备至，把这批财神爷供起来的心都有。

    大出三人意料，一路之上顺风顺水，平安的来到了黄河出海口，船停靠在寥城码头。

