
秦淑芬怪叫一声，“我只听说饿出病来，还没听说吃多了生病，大嫂，你这是变着法子嫌我吃多？我又没吃你的饭。”

大多数百姓每天都在为三顿饭奔波，哪有吃多的时候，自然就不懂吃多吃少，吃太粗糙太精细都会生病。

周小花还是有一回洗衣裳的时候听村里一个媳妇说的，镇子上有一家富户公子就因每顿吃的太多，身体出了问题，据说下人每日洗恭桶的时候都能看到桶里淹死好多蚁虫。

这事在附近十里八村都传遍了。

周小花被挤兑的面红耳赤，“我没胡说，是真的，不信二弟妹去镇子上问问，医馆的大夫都说了，每日吃食都应当是定量的，不能多也不能少。”

“大嫂说的真好笑，我没嫁过来之前整日的挨饿，也见生啥病。”秦淑芬反驳。

“这不是我说的，是大夫说的，难道二弟妹不信大夫的话？”

“大嫂说的没错。”眼看着就要争执不下，方蒋氏脸都冷了下来冯轻开口了，“不过二嫂不必担心，二嫂的饭量虽然大，不过每日若是多做些活，将吃进去的都消耗掉，也就没事的。”

在秦淑芬眼里，冯轻的话就等同于方铮说的，那是绝对可信的。

“那我每日多帮娘干活。”反正是不能亏待了嘴。

矛盾就这么轻易被冯轻化解，方蒋氏气消了些，她笑骂了一句，“你要是每天能多干点，老娘每天就给你多做点吃的。”

“娘你要说话算话。”秦淑芬喜的差点蹦起来，“三弟跟三弟妹可都听着呢。”

几人笑闹，无形中将周小花隔离开，她笑不出来，只干干地跟方蒋氏说了一声，就转身回屋了。

望着紧闭的门，方蒋氏无奈叹了一声，“三郎，大郎跟他媳妇我是不指望了，以后你多看着点两个孩子。”

耳濡目染的，她怕周小花把两个孩子带坏。

以往全家都穷的时候，谁也别跟谁比，矛盾都隐藏在饿肚子之后，如今是饿不着了，那些浮动的心思就更显眼了。

方蒋氏都有些庆幸以往日子不好过，起码文浩跟文雅在全家和睦的时候长大。

“娘放心。”方铮应承，“儿子明白。”

下午都吃了冯轻带回来的土豆饼子，晚饭就做的晚些，恰好方大郎今日也回来的晚。

想到昨日方老头的眼神，方大郎一夜都没睡好，等下了工，他干脆买了几个馒头跟包子，先去了一趟小溪村。

不过一个日夜，方老头已经判若两人。

还没进门，方大郎就闻到一阵恶臭及尿骚味。

本就发霉的被子被屎尿沾满，方老头满身满脸都是，方大郎到时，方老头恰摔在地上，他枯白的头发稻草似的顶在头上，枯瘦的双手扒拉着地面，嗓子早已喊的嘶哑。

“大姑父，三郎把我爹送过来，是让你帮着照看的，你就这么照看我爹的？”方大郎自小就怕潘老头，这潘老头长得凶，一双八字眉拧起来的时候更是显得凶神恶煞，方大郎气的狠了，也忘了怕，他质问。

潘老头总算吃了一天饱饭，耐性都比以往好了许多，他剔着牙，离屋子远远的，答道“你爹每天就躺着，又不用做活，吃那么多干啥？吃多拉多，再说，我这么大年纪了，哪里能挪得动他，也没力气帮他洗刷。”

事实上，怕麻烦，潘老头一天就给方老头喝了一碗稀粥，水也没给他喝，就怕他尿在床上。

“大，大郎，我，我要回去，嗬嗬，你，你带爹，爹回去。”方老头都忘了昨天还恨大儿子跟三儿子，他死死抓着方大郎的裤脚。

屎糊了方大郎满裤脚。

方大郎身体僵硬一下，随即将方老头抱起来，皱眉对潘老头说“把被子扯下来，去端盆水来。”

方铮发怒的时候他怕，方大郎这般他却不怕，潘老头呸了一声，“他是你爹，你自己伺候。”

方大郎气极，却又不能跟潘老头动手。

潘老头离开后，方大郎只好将方老头先放坐在一旁的凳子上，他先把褥子被子全部扯落在地上，看了一圈，从隔壁潘二柱的屋里抱来两床被子，一床薄的垫着，厚的先放在一旁。

换好了被子，又端来一碰水，替方老头擦干净身上，换上昨日方铮顺便带过来的衣裳。

等替他穿上衣裳，这才又把方老头放在床上。

“大，大郎，你，你带我回去。”方老头抓着方大郎的手，祈求地看着大儿子。

叹口气，“爹，你先放开我，我去收拾一下屋里。”

方老头怎么都不放，他用尽力气，攥着方大郎的衣裳。

可他的力气就那么大，方大郎轻易掰开他的手，开始麻利地收拾屋里。

收拾好后，天已经完全黑了，他坐在床边，“爹，我为你吃个包子。”

方老头不张嘴，固执地看着方大郎，“带，带我回去。”

“爹，天已经晚了，我背着你走不安全，我回去求求娘跟三郎，他们同意了，我就来接你。”方大郎说。

这个家他做不了主。

“带我回去。”方老头就这一句话。

方大郎不做声，只是把包子送到方老头嘴边，“爹，若是你不吃，等我走了，大姑父会过来抢的，到时候你又得饿着。”

想到饿极的滋味，方老头眼底都是惧怕，他张嘴，一口口吃掉方大郎喂过来的包子。

一个包子吃完，方大郎又给方老头喂了一碗水。

“爹，你放心，我回去求娘，娘会心软同意的。”临走之前，方大郎又抱着方老头去方便了一回，之后将他放回去，他安抚方老头。

而后头也不回地离开。

身后传来方老头呜呜哭声。

等回到家，方家其他人已经吃过了饭，方大郎的被单独放在锅里，还温着，他也没急着吃饭，方大郎直接就跪在了方蒋氏脚边。

堂屋里，众人正在说笑，方大郎这一出让方家几人神情一变，屋里瞬间安静。

“大郎，咋啦？”方蒋氏急忙要将人扶起来。

“娘，求你让我把爹接回来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445253"  chaptername="第283章  求把人接回来">加入书签</a>
</div>
