    “可是先生，他们不是非常高兴的想要聘请你成为顾问吗？”

    杰安·布里希德作为一个自小在村庄里长大的小镇青年，并不能理解其中的深意。

    韩齐笑了笑，也没打算跟他细说。

    “对于执行官们而言，不论是星辰福音会的邪教徒、特里斯森林里的魔兽都没什么实质的区别，都能被归总为不稳定因素，而我应该就是他所见过的最大的不稳定因素了。”

    韩齐对自己有所了解，有【纯阳元神】的自己能够隔绝一切外力窥探，也就是说，在这些自恃实力的执行官面前，自己就是一团迷雾。

    而对于他们来说，“谜”是最危险的存在。

    所幸自己痛快地接任了他们提出的聘请，也算是半只脚踏入了官方领域，当了个“王下七武海”式的人物，到也算是让那个卡斯帕放心了一些。

    基于此，自己能够得到一段较为安宁的时光，同时也多了些特别的职责。

    只不过自己有道士模板在身，越是置身麻烦之中，越有可能激发模板的任务，承接这个【图兰堡驱邪特别顾问】的身份倒也不一定是件坏事。

    杰安不太能理解韩齐所说的东西，只不过他笃信韩齐是能够指引自己人生方向的“导师”，也没有多问，就老实跟着韩齐走。

    韩齐带着杰安一路来到了“玫瑰与歌”旅店。

    之前韩齐在旅店中对城卫军出手，只是大量城卫军涌入旅店破坏了不少设施，现在的旅店内部还有些东西没有修补完毕，整个旅店也显得萧索了些。

    韩齐和杰安一进来，旅店老板娘就堆着笑过来了。

    “这不是韩齐先生吗？自从城里发生那件事之后你就好几天没有回来了，我还以为你不住了呢？”

    顺着韩齐大量的目光，老板娘也看了看旅店的破旧陈设，苦笑了两声：

    “唉，你也知道，那些天杀的城卫军，那天晚上冲进来把东西全砸坏了，我家的店子本来赚得就只是个辛苦钱，现在还没存够钱换呢……不过你放心，房间里头已经全都换成新被褥了，干净是一定的。”

    韩齐没直接回答老板娘，而是走到了旅店柜台面前，转过头来向老板娘问道：

    “如果是要把整个旅店换新一遍的话，五十个白晶币够不够？”

    “嗨呀，你这是开的哪门子玩笑，我们这种小店子，四十个白晶币就能修得很好啦。“

    “那很好，”韩齐点点头，手掌从柜台上抚过，留下一小堆白晶币，“我给你六十枚白晶币，多出来的部分是我给你的补偿。”

    “这……这是……”老板娘走回柜台后面，伸手想触碰这些白晶币，却又在最后收回了手，“你根本不必……”

    说着，她突然像是想到了什么，抬头看向韩齐。

    韩齐耸耸肩，笑了笑：

    “很抱歉，那晚的城卫军们的目标就是我。”

    “知道了知道了……”老板娘迅速点点头，数了四十枚白晶币收了起来，“我听市政厅的人通报过，说是有异教徒蛊惑了贵族老爷，那些城卫军也被蒙蔽了，像你们这样的赏金猎人总是会卷入到一些很危险的事情里面。不过，四十枚白晶币就已经完全足够了~”

    韩齐笑着向老板娘摊起手。

    “我说过了，多出来的是给你的补偿。以及，请给我两间好房间的钥匙。我又多了一个混饭吃的小朋友。”

    老板娘妩媚地看了韩齐一眼，将两把钥匙递到韩其手中。

    “你有时间把小青年带回来，怎么不带个姑娘回来？”

    韩齐握住钥匙，转身看了眼钥匙上的号码，递了一把给杰安，随后回头对老板娘说道。

    “旅店里就有这么美丽的老板娘，我哪里还需要带姑娘回来呢？”

    说完，韩齐拉着杰安上了楼。

    老板娘对着韩齐的背影娇嗔一声，将多出来的二十枚白晶币也收了起来。

    杰安跟着韩齐上楼，向韩齐问道：

    “先生，你和老板娘是很好的关系吗？”

    “并不是啊，就是见面会说两句话。”

    “那我听你们……你们聊得好像有些……”

    韩齐一巴掌拍在他的后脑勺子上。

    “闭嘴，像我这么有幽默感又懂得社交的人，怎么会决定带上你这种蠢货？”

    说着，韩齐用杰安的要是替他打开了他的房门，并将他丢了进去。

    “行了，没别的事情就老实睡觉，有需要就按照房间里按钮上的标识找服务员。我明天白天有事情会出门，晚上回来之后会对你进行一个简短的培训，如果不能我的培训的话你就做好回村子里种地的准备吧！听懂了吗？”

    “听懂了。”杰安点点头……然后看着韩齐砰的一声关上房门。

    韩齐关上杰安的房门之后，回到自己的房间，放上热水舒舒服服跑了个热水澡，然后睡了个好觉，度过了平静且清净的一夜。

    ————

    第二天，韩齐早早起床，没有去管杰安，下楼让老板娘给自己做了顿早餐，然后出门准备去黑巷购置一些元素材料，补充一下自己那已经见底了的符纸储备。

    走在半路，街上还算热闹。

    突然，一个身材高大的男人突然捂着脖子倒地。

    人们看着这一幕，像是纷纷后退避开，然后又聚过来，看着这个男人的像是要窒息了的模样。

    七嘴八舌地议论着。

    “欸，他是怎么了？”

    “看起来像是被噎住了？谁去帮帮他？”

    “我来！”

    一个挺着啤酒肚的络腮胡大汉走过去，准备帮帮痛苦的男人。但是就在他看尽倒地的男人的一瞬间，他也迅速捂着脖子倒地，模样就和高大男人一样……

    一瞬间，对未知的恐惧蔓延开来，人们尖叫着四散跑开。

    韩齐本不想管，但是又突然想起了自己好像有个新的身份……

    想到这里，本来已经迈开腿的韩齐又收住了脚步，抬手放出一张【惶钟符】。

    钟声震慑，人们纷纷被震得清醒。

    两个倒地男人的脖子处也出现一缕黑气。

    韩齐左手掐咒，两缕受【掌心雷】雷法操纵的雷行法力飞过去，从两个男人身上拘出一大股黑气。

    黑气被法力拘禁半空，仍然在嚎叫咆哮，吓得街上的市民们纷纷尖叫。

    “行了，安静。”

    韩齐借着【惶钟符】的法力扩音，示意市民们安静。

    随后，手一挥，黑气顿时消散了。

    “这只是一只低级魔物【尖啸鬼】，以恐惧为食，应该是不小心流窜到了城里，想要制造混乱吸收恐惧，不用担心。”

    看着韩齐把黑气捏碎，市民们感到安心了不少。

    韩齐环视一眼，随后说道：

    “你们怎么不问我是谁呢？”

    随即，一名挎着菜篮子的大婶配合地问道：

    “你是谁呢？”

    “诶嘿，问得好，我只是个路过并不愿透露姓名的普通市民罢了。”

    说着，匆匆闪入人群当中，给自己施了个【神行甲马】符咒，迅速消失了身形。

    本来是想顺手消灭一下小魔物，并向市民们通报一下自己今后就是他们的保护神这件事情，再说点“从今天起，这座城市不再欢迎混乱与邪恶”之类的很霸气的话，宣示一下自己的存在。

    但真正被一群人围观的时候，韩齐还是发现这实在是太尴尬了，如果真要说点中二的话，自己估计能臊得用脚指头抠出个三室两厅。

    匆匆离去，不作停留。

    福生无量天尊……贫道的修行还是不够啊……

