    “你不是留在了飞船基地那里了吗？怎么会在这里？”

    小牧瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前的一幕。

    “这家伙，不知道从哪里开始，就一直跟着我们了。”

    牧枫有些不爽的说道，显然，牧枫早就注意到了一直跟在他们身后的廖梅。

    小牧更不爽了。

    合着你这家伙，其实一直在瞒着我呢。

    现在小牧仔细一想，原来牧枫突然一头扎进那片树林之后，恐怕压根就没有啥发现，单纯只是为了去逮廖梅罢了。

    “嘿嘿…被牧哥发现了。”

    廖梅一边说着，一边揉着自己的屁股站了起来。

    “该说不说…”

    “牧哥这腿…力气挺大的哈。”

    要知道，虽然牧枫并不是什么异能者，但是体质，也不是普通人能比得上的，虽然收了不少力气，但仍旧是非常有力的一脚，廖梅这小身板，可挨不得牧枫这一脚。

    “该！”

    小牧也不忘趁机教训几句，

    “好好的飞船基地不待，非要跟出来干嘛。”

    廖梅虽然没说，但实际上，牧枫跟小牧都清楚她跟过来的原因。

    两个小女孩小打小闹，牧枫可不管，他现在盘算着的，就是派一只丧尸或者变异生物，把廖梅赶紧送回去，避免廖叔太过担心。

    毕竟。

    这可是老廖的掌上明珠，要是出了什么三长两短，牧枫可担不起这个责任。

    “赶紧收拾收拾，我让小樱送你回去，”

    牧枫完全不希望，这趟旅途又多了一个拖累。

    如果是末世发生之后不久的牧枫，像廖梅这样的，牧枫才懒得管。但是现在不同。廖梅跟老廖都是照顾了自己妹妹以及母亲多年的人。

    这份恩情，牧枫绝对不会忘记。

    因此，廖梅的安危，牧枫也十分在意。

    “为啥不能是小牧走。”

    廖梅有些不太情愿。

    两个女孩又开始了新一轮吵闹。

    “别说了！”

    牧枫突然紧张的看了看四周，随即让她们闭嘴。

    他感觉到了危险正在靠近。

    而且这一次，就是牧枫提升自己的最好机会。

    因为，牧枫已经看到他们了。

    一大批的高品质变异生物，就在距离这里将近一千米的位置。

    “战斗马上开始了！”

    “你们俩，马上走。”

    突然的变故让牧枫不得不取消之前的计划。

    这么一大群的高品质变异生物，恐怕对于撒旦来说，也是一场硬仗！

    “一旦打起来，我可顾不上你们。”

    牧枫一边说着，一边示意让小樱带着小牧他们离开。

    但是已经太迟了，而且对于小樱来说，一下子带着两个女孩离开，也不是一件容易的事。

    “算了，来不及了，你们两个找地方躲起来！”

    牧枫说着，身体便已经化为了火焰，消失在了小牧跟廖梅的面前。

    这也正是这两个小女孩一开始跟着牧枫的原因。

    科幻片里的东西，如今如此真实的摆在了二人的面前。

    另一边，牧枫化成火焰飞向空中，以极快的速度直接赶了一大段路，来到了那些变异生物的面前。

    至于这火焰能力，自然是链接炎帝时所获得的能力。

    “系统，粗略的估算一下这些变异生物的数量跟等级。”

    牧枫对系统说道。

    同时已经准备召唤撒旦进行战斗了，但是在此之前，牧枫需要系统帮自己估算一下对手的等级与数量，好让牧枫决定一下这次战斗的战术。

    【叮！报告宿主，检测到A6级变异生物×10，A8级变异生物×5，A9级变异生物×1，您的胜率为：10％】

    【叮！报告宿主，本次战斗无任何奖励，请慎重决定是否要进行战斗。】

    牧枫知道，系统所说的战斗无任何奖励的真正意思。

    牧枫并不是一点希望都没有，他的手上，还有十分关键的底牌。

    那就是那张顶级生物召唤卡，也就是之前召唤的多宝熊，百分之十的胜率，恐怕也是因为多宝熊吧。

    牧枫犹豫了一会，不太清楚是否要应战。

    只不过，这一次，打不打可由不得牧枫说了算。

    顶级毒兽以及一些高品质的变异生物，早在猎马岛的滋养下产生了灵智，拥有了自己的智慧，同时，它们也如同人类社会一样，开始诞生了势力。

    就像这次突然杀出来的这些变异生物。

    就是毒雾狼蛛之前的手下。

    这次杀过来，正是追踪着毒雾狼蛛残留下的气息，要为他们的主人报仇。

    是否战斗，可由不得牧枫说了算，因为它们的目标就是牧枫。

    “系统，我怎么感觉，这些家伙得目标就是我啊！”

    牧枫发觉到不对劲。

    那些变异生物，仿佛一直在盯着自己一样。

    下一秒，十多只变异生物同时朝着牧枫的位置冲了过来，它们如同一支部队，浩浩荡荡的冲了过来，那一刻，它们也直接无视了其他变异生物的领地。

    似乎这样的事情，在海岛上也不是第一天发生了。

    面对这支部队，它们没有了往日的威风，只能苟在自己领地中的角落，看着这支部队就这样从自己的面前冲了过去。

    【叮！报告宿主，它们的目标正是您！】

    “你怎么不早点告诉我？”

    “坑爹啊！”

    牧枫忍不住骂了一句。

    他本来以为这是一场收割的最好时刻，可万万没想到，自己反而被盯上了。

    【叮！报告宿主，您也没有问我！】

    牧枫一时间竟说不出话来。

    好像…

    系统说的也没错？

    “算了…现在来都来了，硬着头皮上吧！”

    虽然胜率只有10％，可那是胜率，就算是打不过，牧枫也有的是手段离开，现在小樱应该已经带着小牧廖梅他们离开了这里，牧枫也总算能放开手脚进行战斗了。

    “撒旦，炎帝！”

    牧枫取消了与炎帝的链接，并召唤出撒旦，让炎帝跟撒旦配合，只能融合火焰，以极强的力量，布下了一道道火墙。

    虽然他们其中的任何一个，单独拎出来，都不会是撒旦炎帝的对手，但是俗话说得好，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，更何况，这次撒旦炎帝要面对的，可是将近二十只的高等级变异生物。

    布下火墙，也是为了接下来的战斗。

    如果火焰成功隔绝了战场，就能让牧枫充分发挥他们的优势，为撒旦炎帝创造出单打独斗的机会，将这些变异生物逐个击破。

    如果不能的话…

    牧枫就必须另想办法了。

    “大白。”

    “你应该能够战斗吧？”

    牧枫开口问道。

    为了保险起见，还是问问大白吧。

    这家伙，现在的体质可是堪比S级变异生物的存在，只是因为大白本身的原因，它似乎不能充分发挥自己的实力。

    狂暴状态就另说。

    牧枫见过狂暴状态的大白，无视任何攻击，将自己那S级变异生物的体质优势发挥得淋漓尽致，配合上治愈系光环，恢复速度极快，根本不用惧怕任何攻击。

    但是常态的大白，完全发挥不出这种优势。

    它的意识还停留在原先的时候，就是那种…它变牛逼了，但是它本人不知道自己有牛逼，遇到攻击，大白依旧会像之前一样选择躲避。

    可是随着再次变异，体型变大，大白的行动又不如之前那般灵敏了，就导致了再次变异的大白，反而变弱了几分。

    但是现在，牧枫可没有时间等大白再次进入狂暴状态了，

    他急需要人手。

    大白完美符合牧枫的需求，狂暴状态不好控制，反而不适合这次战斗。

    大白点了点头，他不想再进入狂暴状态了，只有通过战斗，才可以让自己减缓进入狂暴状态的时间。

    “多谢了！”

    牧枫说完，便将大白召唤了出来。

    经过两次变异的大白，并不是很惧怕撒旦与炎帝的融合火焰，毕竟他的恢复速度实在是太快了，就算是融合火焰，如果不是专门攻击，还是很难伤到大白的。

    更何况，大白还有治愈系光环，就算是灼伤跟毒素的抑制，也影响不到大白的恢复速度。

    尽管如此，炎帝还是有意无意的控制着自己的火墙，避免碰到大白。

    现在牧枫的阵型已经布下，就等着那些不速之客亲自登门拜访了。

