    接着楚南，就把那子弹，从弹夹里面卸了出去，接着他拉着宋玲儿，还有柳佳馨，两人一起离开。

    “嘭！”

    劳拉也是实在气的不行，自己本来想拉拢楚南，就是想凭借着自己的美貌，想办法去利用他。

    毕竟公主对于这个楚南，是诡异的好，自然换作是任何人，都会对他加以非常的关注。

    “哼！”

    劳拉重重地跺着脚，不过她曾经见过的男人可多了，没有一个自己没有攻下，想到这里她又充满信心。

    “我一定能让你为我所用，你个华夏小子。”

    就在这个时候，公主也没有办法，向劳拉又是赔礼道歉，那酒会，也不得不草草解散。

    “咳！”

    等楚南他们，一起回到了豪华的套间里的时候，楚南才感觉到胸口一阵热，不住的咳嗽。

    “你怎么了？”

    “我没事。”

    楚南感觉到自己的咽喉也是非常的渴，就好像要冒烟似的，他环顾四周，找到了易拉罐可乐。

    “刺啦！”

    他现在大口的喝着那冰凉的饮料，感觉到真的是好舒服，接着又望着柳佳馨，她也已经被吓得不行。

    “别怕。”

    “有我在不会出事的。”

    “不然我们回去吧。”

    就在这个时候，后面又传来哒哒的脚步声，楚南拉开门，望着劳拉，一身妖艳的打扮，穿着高跟鞋。

    “嗨！”

    “真不好意思。”

    “刚才是我喝多了。”

    “是吗？”

    楚南一脸怀疑的望着劳拉，对于这样的女子，自己是一个字，不，一个标点符号也绝对不会相信的。

    “我不管这些。”

    “我只是公主的客人。”

    “此外，一切恩怨都和我楚南没有任何的关系，我实在是希望您能快些离开我，这样好不好呢？”

    “不好。”

    就在这个时候，劳拉轻轻的拍了拍手，掏出手机来，没想到上面，竟然是楚南原油交易的截屏。

    “朋友。”

    “你是一个爱钱的人，不然也就不会做这样的交易，不过我要跟你说，我有一个更好的办法可以让你发财。”

    “不好意思。”

    “只是对于我来说，我没有那么大的本事，如果姑娘想要我做些什么，我可以在力所能及的范围内帮助。”

    “是吗？”

    一时间，气氛就变得十分的僵化，她看着眼前这个华夏男人，感觉到他可真的就是软硬不吃。

    “你不爱钱吗？”

    “君子爱财，取之有道。”

    说到这里，楚南就差一点没把自己给逗笑，这样的投机行为算不上光彩，但自己也绝不和劳拉合作。

    因为这样的人都是表面上看着好，背后一定有深不可测的圈套，倘若自己这样做，上当的是自己。

    “我可以给你开一个不用拒绝的条件。”

    “你加入新成立的沙美公司，成为这里的董事长，整个沙塔国的内政，也托付给你，这样如何？”

    “其他的生意你想赚多少就赚多少，只要你能保护这里，不被新来的人所攻击，我知道你们有超强的战力。”

    “是吗？”

    楚南看着那女人的样子，不由得微微挑挑眉毛，他看着那一双眨巴的蓝色眼睛，可是真的有趣。

    “可惜。”

    劳拉的嘴唇，轻轻的吧唧了一下，然后那强壮的身体，向着他的身前挺过去，那气息又飘过来。

    “我只听公主的。”

    “先生。”

    “很明显，你现在应该看看自己的脑袋，测试一下自己的智商，因为这里的真正主人，是我们。”

    “好。”

    “那我要先问公主。”

    楚南和劳拉软磨硬泡，嘴里却打着太极，自己自然也不傻，能拖上一会儿，这样就是一会儿。

    “呵！”

    “你如果这样，我就偏去找别人了，我们花旗国的力量，那是强的很，杀一个人，那是易如反掌。”

    “那当然。”

    就在这个时候，两边的气息一瞬间就凝结在这里，楚南看着对方，脸上显出一阵嘲笑的神色。

    “来吧。”

    这时劳拉起身，头也不回转了过去，直到走廊的尽头，楚南看着那影子，不由得就哈哈的笑。

    “楚南。”

    宋允儿伸出手来，拍在了楚南的肩膀上，脸上很是自在的笑了，这时，他听的后面又有电波声。

    “允儿。”

    “我知道你想说什么。”

    “不过没关系，相信我好了，这个女人虽然猖狂，但是它们花旗国，我感觉也没有这个胆子，随便下手。”

    这个时候，他感觉到那电波的声响，越来越微弱，也很尖利的样子，看来，他们是在监听自己。

    “嘘！”

    “小心说话。”

    楚南顺着外面，他轻轻的就踮着脚，把那边的窗帘给沙拉一下拉上，然后抱着她们两个姑娘睡下。

    “嘿！”

    “既然这样的话，就让他在这里等着我就行，我看看他们监听，究竟又能听出个什么花样来呢？”

    他都可以想象得到，那个可恶的劳拉，究竟是多么想算计自己，只是这个计划，也终究要落空了。

    “轰！”

    楚南刚和两个姑娘亲热一番，就在这一瞬间，他听到外面的子弹声，炮弹声，把玻璃都一起震出裂纹。

    “嘭！”

    还没等他起身，楚南就看到自己眼前，一个黑点向着自己过来，好像是迸溅带火光的流弹。

    【叮！】

    【提示宿主！】

    【后方有敌人！】

    “楚南。”

    听着那震颤的声音，楚南感觉到自己身上的气息，一瞬间就迸发了出来，他指尖一动，猛的向上。

    “啪！”

    最开始他感觉到自己的手指关节，有一阵灼烧的刺痛，好像要显出一个水泡，很快就又平静下来。

    “怎么办？”

    宋允儿也紧紧的抱住了楚南，他听到窗户外面，有许多呐喊声厮杀声，甚至都能闻到血腥的气息。

    “别急。”

    楚南一脸镇定，正当他说话的时候，大门咚咚的响起，他望着门眼里，竟然还是那个劳拉。

    “嗨！”

    楚南看着她那样子，没有丝毫的慌张，相反那粉红又油腻的脸上，显出一丝微笑，双眼盯着他。

    “先生。”

    “你也完全不用担心，因为外面那些战斗，就是下面想争这个位置的军头，他们互相厮杀，射击。”

