
　　对面的头领一声令下，很快就有小弟出去了。

　　常龙看到这情况一下子更紧张了，他和何志是认识，但交情真的一般，他也不知道何志会不会给他面子。

　　全场只有秦风，仍然坐在桌子上悠然的喝着酒，这会还拉了拉常龙：“行了，小龙，坐下吧，一会我跟那何志说几句，让他给你道个歉，然后赔点医药费就算了。”

　　“呃……风哥，你认识何志？”常龙好奇的道。

　　“认识，他也叫我哥。”秦风点头道。

　　不过他的话一说，对面的头领直接笑爆了：“哈哈，小子，你特玛不怕风大闪了舌头，敢说我们老大叫你哥，我看你是真想死了。”

　　“你这种垃圾，这么喜欢挑事，我看你地位应该不高吧？”秦风不屑的撇了对方一眼道。

　　他说的是实话，因为何志身边的高层几乎全是见过他的，只有一些中层或者低层可能没有见过。

　　“草泥马，你管老子地位高不高？”男子怒声骂道。

　　不过就在这会，门外的人让开了一条路，然后一个声音传了进来：“谁的地位高不高啊？”

　　随着声音响起，所有混混的身子都是一挺，就连常龙一帮人这会也是赶紧打起了精神。

　　倒是对面的那个头领，这会大声叫了起来：“老大，就是那个小子，就是那个小子，他说你见了面也得叫他哥。”

　　“草他妈的，老大，我们要不要弄残他。”

　　头领一边喊一边指向了秦风，但是看清秦风之后，不管是何志还是何志身边的几个亲信，瞬间脸都白了。

　　接着何志抓住那头领的头发就是一巴掌抽了过去：“去你玛德，老子先弄残了你。”

　　说着话，又是几巴掌抽了过去。

　　啪啪啪……

　　大耳光的声音不断响起，整个屋子的人也全傻了眼。

　　大家谁也没想到何志进门会先打一顿自己的手下，那头领更是不停的惨叫着：“老大，老大。”

　　他是真蒙了，虽然他在九龙会的地位不高，但平时在何志面前也算是比较得宠的。

　　而且他是为了何志好啊，这怎么先揍上他了。

　　这样不知道打了多一会，秦风摆了摆手：“小志，行了，你还真想打死人啊？”

　　“小志？”周围人听的全是一愣，这是在叫何志吗？

　　我擦，秦风这架子摆的也太大了。

　　不过就在下一刻，让所有人目瞪口呆的事情发生了，只见何志听了秦风的话，一脚把那头领踹在了地上，然后带着几个高层就到了秦风的身边，深深的行起了礼。

　　“参见秦先生。”

　　“先生，我们实在不知道你在这里，冒犯的地方，你一定要原谅啊。”

　　他们把身子躬下去，谁也没敢抬头，额头也冒出了一片冷汗。

　　这个倒真不是装的。

　　秦风是他们的老大，但这个老大和别的老大不一样，人家秦风那是真正靠实力征服他们的，而且从来不跟他们搅在一起。

　　再说明白点，他们不是秦风的小弟，只是秦风的狗，如果不听话，人家想灭掉他们那是随时的，再扶另一个起来也是随时的。

　　现在他们的人惹了秦风和秦风的朋友，他们哪里能不害怕。

　　但他们的动作，让常龙一帮人可看呆了，他们之前跟秦风交好，那是因为秦风的本事，但他们从来没想到秦风会有如此强大的势力。

　　何志那是谁？现如今真正的九水市说一不二的社团老大，见到秦风竟然怕成这样。

　　这多亏他们之前没有跟秦风闹僵，不然的话，秦风要是把这些人叫来，他们还会有好吗？

　　秦风倒是没在意，他不喜欢何志等人的社团作风，但人家毕竟是社团，秦风不可能要求他们不打架，这闹点矛盾太正常不过了。

　　所以很快摆了摆手：“好啦，都起身吧。”

　　“是！先生。”何志等人闻言赶紧站了起来。

　　秦风转头看看常龙：“小龙，这何志也是我们自己兄弟，我看这也是误会，不如这样吧，何志打了人，就让他拿二十万，给这位兄弟看病。”

　　“至于其他的，我看就算了，大家坐下一起喝一杯，交个朋友，以后也算认识了，你看行吗？”M.23sk.com

　　常龙赶紧点头：“行行，风哥，你是我的大哥，你说啥，那就是啥。”

　　秦风笑笑：“那就这样，小志，你也坐下来吧，敬几位兄弟一杯，算是把这事涂了。”

　　“是！先生。”何志赶紧上前。

　　接下来的事情倒是简单了，何志和常龙一介绍，一个豪门大少，一个社团大佬，全是在九水市混的，这一把话说开，很快就称兄道弟了。

　　最后那常龙连何志的钱都没收，反到是邀请了何志以后多多合作。

　　一直喝到了半夜三点多，秦风看看时间不早了，这才跟一帮人起身告别。

　　再回到酒店的时候，秦风悄悄进屋，本以为杨美丽睡着了，但进到门中发现杨美丽正在那里等着呢。

　　秦风好奇的问道：“美丽，你怎么还没睡啊？”

　　“你还说，你跟那样一帮人出去，我能睡得着吗？”杨美丽没好气的道。

　　“呵呵，我不是说了嘛，不会有事的。”秦风笑笑，心中也有些感动。

　　他能感觉出来，现在的杨美丽对他已经有了依赖感，而且对他越来越关心。

　　杨美丽轻轻的依在秦风的肩头道：“秦风，我发现你真的好特别，好像就没有你办不到的事情，你能给我说你到底多厉害吗？”

　　秦风没想到杨美丽会主动依在他的肩头，这让秦风心里更舒服了，抬手轻轻搂住杨美丽的肩膀：“美丽，我真不知道自己有多厉害，但你放心，你是我的女人，我一辈子都会守护你和娃儿们。”

　　“不管你有啥事，也不管是谁想欺负你，只要有我在，就是天王老子来了，我也不会让他们真的欺负到你。”

　　秦风说的坚定万分，杨美丽抬头看看他，脸上一片着红，这一刻他感觉这个男人好伟大，好有安全感。

　　只是两个人好像发展的太快了，怎么他就敢抱自己了？

　　一边想着，她赶紧挣开了秦风的怀抱：“好啦，你赶紧去睡吧，明天我们还要早点回村呢。”

　　“嗯！”秦风点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百二十三章 交好免费阅读。https://xs.23sk.com 