    第2153章状元与赐婚【5】

    “回来了，总算是回来了！”曲秀才很高兴，整个人都兴奋极了，瞧着顾锦安跟姚有钱，一脸的与有荣焉：“你们可是给咱们河安府长脸了，等喜报送回去后，知府大人定会欣喜若狂！”

    瞧见身穿重甲的御林军后，又赶忙过来道谢：“多谢各位大人护送他们几个回来，一点心意，还望诸位大人莫要嫌弃。”

    御林军是皇上的亲卫，即使是普通军士，身上也是有品级的，曲秀才必须得对他们恭敬，且给的红封还不能太少，是一人给了一百两银票的红封，领头的队长更是给了二百两。

    御林军得了这么丰厚的红封，对顾锦安他们这群乡下士子高看了几分，说了几句贺喜的话后，对顾锦安他们道：“顾探花、姚传胪、几位新科进士，明天辰时到礼部集合，骑马游街，参加琼林宴，莫要忘了。”

    提醒完后，告辞离开窦宅。

    窦少东家会办事，亲自送御林军出去，给御林军队长塞了一个盒子，求他帮忙，呵斥一顿堵住贤宁街前后路口的人，免得这些人挤破拦路的栅栏，真的冲到宅子里来。

    御林军队长也怕顾锦安他们出事儿，收下一盒银票后，带着一队御林军在贤宁街走了一个来回，警告那些人：“肃静，肃静！陛下钦点的探花郎与传胪住在此地，敢喧哗者，敢冲撞者，重刑伺候！”

    这么喊了一遍后，总算是把那些想要强行送礼的人给吓唬住了。

    毕竟是皇上的御林军，没人不怕。

    不过，有些世家豪族、高官勋贵的家奴是得了命令来的，急着进去见顾锦安他们，等窦少东家送完御林军要回来的时候，是报了主家名号，过来道：“窦东家，我们是齐阳县主府上的，有一桩喜事想与顾探花说。”

    窦少东家呵呵：“你们齐阳县主府上的喜事跟顾探花有何干系，为何要说予他听？顾探花刚回来，累晕了，没法见客，你们走吧。”

    齐阳县主府的大管事一听就知道窦少东家在说谎，是拉着窦少东家的袖子道：“窦东家，当真是大喜事，县主看上顾探花了，要招他做孙女婿呢。”

    “要招顾探花做孙女婿？我记得你们府上只有一位姑娘没定亲吧，你们府上还真敢提，那可是陛下钦点的探花郎！”窦少东家一把撤回自己的袖子，喊来窦蒙：“来啊，把齐阳县主家的人送走！”

    真他娘的晦气，什么人都敢肖想顾锦安，那齐阳县主家的三孙女不但刁蛮泼辣，还不自爱，曾经跟一个俊美客商不清不楚过。

    后来客商死了，县主三孙女去庄子里住了一年……有消息说，是怀上了，去庄子里落胎。

    这是皇家的事儿，窦少东家不敢多说什么，可要是齐阳县主想把三孙女塞给顾锦安，那就休怪他不客气！

    齐阳县主家的大管事又急忙道：“既然顾探花晕倒了，那姚传胪可在？听说戚进士也住在这宅子里？”

    这是退而求其次，打起姚有钱跟戚康明的主意来。

    窦少东家无语了：“全都晕了，你们府上去找其他寒门进士吧，实在不行，等下一科，来个榜下捉婿。”

    这就是为什么江盛提醒顾锦安他们，不要去看榜的原因。

    狗屁的榜下捉婿，正经人家谁这么招婿的？

    只有外地的考生傻，觉得自己才高八斗，被高门贵女，结果成了冤大头。

    也不想想，要是姑娘真的样样都好，又凭什么嫁给你？

    窦少东家回去后，把这事儿跟顾锦安他们说了：“你们得当心点，别傻乎乎的着了别人的道儿。”

    吕柏听罢，赶忙看向姚有钱：“听到没有，你可得警醒些，别中计了，也别考上功名后就做负心汉！”

    姚有钱白他一眼，道：“我是那样的人吗？”

    又道：“你出去说书的时候，遇见赶考的举人们，直接跟他们说我定亲了，人多口快的，传个两天，京城那些对我有意的人家也就知道了。”

    他在玉江县有个青梅竹马，是个衙役家的姑娘，叫邓玉竹，活泼大方稳重，能干能吃苦的，他很满意，只等回去后就成亲。

    吕柏：“成，我给你传传，不过你自己也得当心点，要是被人算计，你跟邓二的婚事就得黄。”

    姚有钱点头：“我知道了。”

    而经过这事儿后，几个考上进士的人更加小心，免得稀里糊涂的就被人捉去做了女婿。

    说完这事儿后，顾锦安他们实在是太累了，吃了一顿流食后，纷纷去睡觉。

    这一觉直接睡到第二天卯时。

    曲秀才把他们叫起来，梳洗过后，穿上昨天领到的锦衣，坐着马车往礼部衙门去。

    等他们到礼部的时候，很多新晋进士已经到了。

    酆余看见他们，对黄有弛笑道：“顾探花跟姚传胪来了，咱们一块过去见礼。”

    黄有弛笑着点头，跟着酆余去给顾锦安他们见礼。

    意外的是，宗政毅竟然过来跟顾锦安他们打招呼，还夸了顾锦安：“顾兄不愧是陛下钦点的探花郎，这探花红服一穿，当真有牡丹之美，兰花之雅，让人赏心悦目。”

    顾锦安笑着回礼：“宗政兄过奖了，要论赏心悦目，我不及宋兄一半。”

    又问道：“宗政兄的脸色瞧着有些白，莫不是昨晚没休息好？不如先去屋里歇歇，还有半个时辰，大人们才会来。”

    宗政毅笑道：“中了进士，多年苦读有了成就，一时兴奋过头，没有睡好，那我先去眯一会儿。”

    宗政毅很快就走了，可他不是没有休息好，而是被气的。

    昨天是刚到家就撑不住晕倒了，家里养的大夫说是怒急攻心。

    因着这事儿，他被祖父臭骂了一顿，说他二十几年白学了，竟是这般沉不住气，顾锦安中了探花又如何？状元之位被黄有弛抢了又如何？看的是日后，只要日后把他们踩在脚下就成！

    骂完后，祖父还罚了他二十鞭子，不过滞后到琼林宴过了再用刑。

    而他想找人放出顾锦安亲娘是野娼的事儿，也被祖父拦下了，说这事儿做不得。

    祖父还勒令他跟顾锦安交好，不可再做算计顾锦安的事儿，还说这是房大人吩咐的。

    他听后追问，房大人为何传这等话来？

    可祖父没有回答，只呵斥他，不该问的别问。

    (本章完)

