
　　法庭宣判之后，许正阳便离开了。

　　任务到最后，许正阳也没有开过一枪，对于一个嘉靖公园巡游者（瀛台保镖）来说，这既是幸运的，又是惭愧的。

　　一枪不发就能保护当事人的安全，这自然是极好的，但遇到危险，却是被一个普通的香江警察先发制人，最后还是被人家顺手把整个杀手组织都给破获了。

　　因此这一个多月对于许正阳来说，简直比度假还轻松。

　　临走的时候，陈昭和肥波将他送到九龙车站，许正阳站在站口，回头笑了一下，对陈昭说道：“你们都是优秀的警察，希望我们以后能再见。”

　　肥波呵呵一笑：‘下次你来香江，我带你去中国城转一转。’

　　“好啊！”

　　许正阳回答。

　　陈昭则道：“也许有一天我们重新见面的时候，说不定是在警队大楼见面呢。”

　　许正阳笑了笑，不置可否。。

　　然后三人一起互相敬礼，许正阳转身上了火车。

　　“你觉得他还会回来？”肥波问道。

　　陈昭一本正经的说道：“谁知道呢”

　　“也是。”肥波点点头，但随即摇头道：“那也和我没关系了，我这个督察做到退休了。未来还得看你们。”

　　“这才到哪里啊？波哥，虽说前两次跑马买注赢了很多钱，但是你还得继续正经工作养家啊。”

　　“我这个人吊儿郎当惯了，想正经也正经不起来啊！”肥波叹道，“对了，一会下班去喝一杯啊。”

　　“你忘了，今晚我值班。”

　　“哦对了，我忘了。”

　　两人一边说着，一边回到警局，刚进门，看见反黑组的同事阿甘一脸晦气的走了过来，撞了一下肥波的肩膀，走了好几步才说了一句“sorry！”

　　“怎么啦？赛马输了也不至于这么惨吧？”肥波问道。

　　“大概是他和女朋友吵架了。”阿强从一旁过来说道。

　　“他不是昨天刚吵完架吗？”陈昭说道。

　　因为昨天陈昭蹭了阿甘的车回住处，听他嘟嘟了几句。

　　“谈恋爱嘛，太黏着女人是不行的。”肥波开始向两个手下传授恋爱心经：“不能太惯着她们！要一脸无所谓的样子，她们肯定就会扑上来关心你了。”

　　“不是吧，波哥，谈恋爱难道不是要为对方付出所有吗？”阿强表示不解。

　　讲道理，他十分忠诚于爱情，一直觉得杨倩儿是他心目中的女神，如果有机会，哪怕付出自己的生命都愿意。

　　“你懂什么啊，追女孩就得这样，你越不搭理他，她越上赶着找你，哪怕她说有做生意的商人追她，你也得把持住了，要一脸无所谓的样子……”天籁小说网

　　“波哥你是把持住了，可是你也欠下儿女债了。”陈昭揭发道。

　　“结婚啊，生孩子啊，谁都是这样啊！做人呢，哪能一帆风顺啊是不是？好了不管了，我们收拾收拾东西下班了。”

　　“波哥你先走吧，我看看阿甘去，整天魂不守舍的也不是事吧。”

　　“行，那你去吧！”

　　陈昭和肥波、阿强分开，径直去了反黑组找到阿甘，这小子虽然一脸不爽，到没有耽误工作，正在自己的位置上忙个不停呢。

　　“阿甘，怎么样？”陈昭笑道。

　　“我没事啊。”

　　“没事就好，还以为你失恋了呢。”

　　“那倒不是，只是和jocye吵架了而已，昨天我去道歉，被他放了鸽子。”

　　“吵架嘛，床头吵架床位和，过两天就好了。对了，你一会下班就去找她嘛，只要诚恳的道歉，她肯定会原谅你的，不是有句俗话说，吵架的女人智商180，被男人道歉后的女人智商就降为0了。”陈昭笑道。

　　“今天不行啊，她今晚也上班。”

　　“大晚上上什么班？”

　　“你不知道，君度酒店今天正式开业，有一个俄国皇室珠宝展览在那里举行，参加展览的客人非富即贵，jocye是刚入职的迎宾，肯定要忙到很晚。”

　　“哦，这样啊。”陈昭点点头，面色如常，心里却微微一动。

　　君度酒店，俄国皇室珠宝展览？

　　那不就是《鼠胆龙威》的剧情吗？

　　这段剧情很火爆啊！

　　印象中人质没死多少，但警察却有不少殉职。

　　以医生为首的犯罪分子单单在酒店门口设置炸弹，就害死了十几个飞虎队。

　　想想前段时间改变了阿强的人生轨迹，让他免于一死，就获得1个功德值。

　　如果这次能救下更多的警察，想必功德值会更多。

　　刚想到这里，忽然一人冲了进来，高声喊道：“我是龙威先生的保镖，我要报警！”

　　陈昭转过头去，只看见一个身穿白衣的男子正在急切地对负责招待的警察说道：“刚刚开业的君度酒店混进去一个极度危险的人物。”

　　“他长什么样子？穿什么衣服？”警察问道。

　　“那个极度危险的歹徒叫做医生，我没有看清他的长相，也没有注意到他穿什么衣服，但我听到过他的声音。”男子说道。

　　“那你这不是乱弹琴吗？单凭声音就说人家是歹徒，你就要报警？”

　　“可是我怀疑君度酒店可能有危险。”

　　“不能单凭你怀疑我们就要立案啊。”

　　“那你们派个人跟我去看一看总可以吧？”

　　“你说那个医生进入了君度酒店，但不知道长什么样子，让我们怎么找？”

　　“君度酒店？”阿甘不由得抬起头来，和陈昭对视一眼之后，阿甘当即起身，走过去问道：“你说君度酒店？”

　　接待警察说道：“他说有歹徒在里面。”

　　白衣人也道：“我怀疑两年前勒索案的主谋正在里面。”

　　阿甘面色一凝，连忙问道：“你怎么知道？”

　　接待警察说道：“他和歹徒擦身而过，听到他的声音了。”

　　“那个人害得我家破人亡，化成灰我也认得。”白衣人恨恨的说道。

　　“两年前勒索案。害得你家破人亡？莫非是你说的是两年前在那个地方发生的连续两起勒索爆炸案？我听说拆弹专家李杰在那次事故中心灰意冷，不知所踪，说的不是会是你吧？”

　　陈昭走过来说道。

　　那白衣人正是李杰。

　　他抬头看向陈昭，点点头说道：“没错，就是我，所以我做梦都想抓住那个医生。”

　　“好，那我陪你去看看，希望他不要在君度酒店搞大阵势。”

　　“我也去。”阿甘也道。

　　他女朋友就在君度酒店工作，由不得他不担心。

　　“那我们快点出发。”陈昭发话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第233章 君度酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 