    一只独角兽救生圈明显不够用。

    虽然嘟嘟被忽悠，把自己拼来的独角兽主动交给了程程，但是没多久榴榴就盯上了，围在程程面前。一开始程程还能镇住她，但是随着进入泳池，榴榴控制不住自己了，开始和程程扒拉独角兽……然后嘟嘟也来了，然后小白也来了，还有受气包小郑郑和史包包站在一旁垂涎不敢动手，小米和喜儿在一旁喊不要打啦不要打啦，程程在嘀咕小动物们抢水喝……

    现场乱作一团。

    一只独角兽引发的姐妹反目剧情还在上演。

    家长们出马，管住自家孩子，独角兽重新回到了小白手里。

    她是胜利者的姿态，只是她的西瓜头头又乱糟糟的了。

    “你胳膊上怎么有个牙印？”张叹发现小白的左胳膊上红红的湿湿的，抓住一看，是牙印。

    一直跟在张叹身边的小圆圆也说：“小白你被咬啦！”

    小白这才发现，顿时怒了，铲铲！这群瓜娃子！

    她当即朝不远处的榴榴嘟嘟发飙，说她们是瓜娃子、屁儿黑！竟然偷偷咬她。

    榴榴连忙摆手说不是她的咬的，偷偷指了指嘟嘟，意思是嘟嘟干的。

    嘟嘟叽里咕噜，口吐婴语。

    一激动，她又忘了词。

    榴榴趁机起哄说：“嘟嘟，好鸭，好鸭好鸭你个好家伙！你咬人鸭，你这个小坏蛋，你学坏了鸭，你是不是跟着罗子康学了？你个小盆友一点也不乖……”

    嘟嘟激动：“*&amp;%#￥@￥#……”

    张叹头大，为了避免再次因为独角兽而引发骚乱，他在游泳馆里买了15只小黄鸭，用绳子串起，拖了回来。

    榴榴一看，立即冲鸭，要去抢小黄鸭。

    嘟嘟虽然启动晚，但是跑步快，嗖的一下就超过了她！

    “它鸭的！胖嘟嘟你玩不起鸭！！！”榴榴急的大喊，她今天和嘟嘟是杠上了，在小红马铁一样的姐妹淘，今天却如此的支离破碎，不得不令人唏嘘。

    咻的一下，又一个小朋友超越了她！

    榴榴大急，一看，是史包包，大喊：“快抓住史包包，胖嘟嘟！”

    她呼哧呼哧提了提小裤子，连忙追上去。

    “一个小朋友一只，人人有份，不要抢。”张叹拦住冲上来的嘟嘟和史包包，分给他们小黄鸭。

    嘟嘟抱着小黄鸭蹦蹦跳跳走了，榴榴第三个冲了过来，也领走了一只，笑嘻嘻的，和刚才怒火攻心完全不一样，表情切换的极其顺滑。

    忽然，她看到小白来了，跟上前说：“小白你看，好可爱的小鸭纸！”

    小白也夸说可爱。

    榴榴顺杆爬：“我把小鸭纸换你的独角兽叭~~~~”

    小白一怔，招手说：：“你过来噻。”

    榴榴以为小白要答应，兴高采烈的，谁知一靠近，就被小白揍了屁屁儿！

    “瓜娃子，当我是瓜皮哦？你给老子爬开！鬼魅日眼，看到你就鬼火冒~”

    榴榴敢怒不敢言，走远了几步才学小白的口吻，色厉内荏道：“你说啥子嘛！小花花！”

    小白威胁道：“你嗦啥子？！！！”

    嗖~

    榴榴跑了。

    小朋友们都领了一只小黄鸭，套在身上，可以当泳圈使用。

    “女生也都有一个，过来领。”张叹说，他给在场的妈妈姐姐们也都准备了小黄鸭，因为从刚才的聊天中得知，好多都不会游泳。

    谭锦儿这回是第一个上前的，从张叹手里领走了一只小黄鸭，开心地说了一声谢谢张老板，都没好意思直视光着膀子的张叹，红着小脸走开了。

    虽然是大女孩，但是依然有一颗少女心，小黄鸭那么可爱，很难不爱。

    抱着小黄鸭的谭锦儿笑的像个小孩子，憨憨儿。喜儿也抱着一只，站在她脚边，hiahiahia笑个不停，像迷你憨憨儿。

    “小敏~~快来领小鸭子吖~~”谭锦儿招呼冷冷清清的丁佳敏，她正在看着抱着小黄鸭和小朋友们热聊的小米发呆。

    “我会游泳。”丁佳敏说道。

    谭锦儿过去把她拉过来，“会游泳也可以拿着小黄鸭吖，你看多可爱，大家都有一只。”

    丁佳敏无奈，到张叹那里领了。

    “谢谢。”她酷酷地说道，并朝张叹点了点头。

    “emmm~~~”

    张叹被她这么一本正经整的差点说为人民服务，他甚至以为丁佳敏要拍拍他的肩膀，以示鼓励。

    李雨潇领了小黄鸭后，飞快地瞄了一眼张叹的身材，尤其是棱块分明的腹肌，笑着夸了一句身材真不错。

    在场的女生人人都领了一只小黄鸭，男生则没有，哦不对，史包包除外。

    小白跑回来，把她的小黄鸭还给张叹，因为她有独角兽了。

    张叹笑着把小黄鸭给孟广新，因为孟广新不会游泳，但是孟广新没好意思接，赵功成就更不会要了。

    张叹只能自己留着用。

    哗啦~

    哗啦啦~~

    哗啦啦啦~~

    轰~~~

    轰轰~~~

    小朋友们排着队，一个个跳进泳池里，套在小黄鸭里划水玩，叽叽喳喳，笑的特别开心，真像一只只小鸭子。

    张叹站在岸边，见大家都下水了，他才下水，刚一扒拉小黄鸭，就感觉有个小东西在拉自己的脚，回头一看。

    “榴榴你干嘛？”

    “6666~~~~张老板你看小石榴厉不厉害？”榴榴套在小黄鸭里，手脚划动，胖乎乎的，却还蛮灵活。

    “你不错哈榴榴，看你动作像模像样的，练过？”

    这不得了，榴榴开始疯狂自夸，大意是练什么练啊，她从妈妈肚肚里出来就会啦，她从来没说呢，也没骄傲，今天是藏不住了，她才暴露，真不是有意要炫耀什么。

    榴榴一边说，一边打着水花，围着张叹转圈圈，水花四溅，他不得不用手挡住眼睛。

    张叹以为榴榴就是来找他吹牛的，就让她去找嘟嘟玩，嘟嘟喜欢听她吹牛，也容易相信。

    “就不要去找小白小米和程程啦，可以找喜儿她们几个。”

    前三个不是那么好糊弄的，其他的，比如喜儿之流，都是小憨憨儿。

    榴榴不去，她扒拉张叹，要他举高高，送到岸上去。

    “你干嘛？别乱跑。”

    这个娃在水里还好控制一点，上了岸那就是飞起，上下翻飞。

    “我要尿尿！”

    张叹赶紧把她拎上岸，别尿泳池里了。

    但是一上岸的榴榴立即哈哈大笑，让所有人看她，然后她一个蹦跶重新跳进了泳池里，发出轰隆隆的声响。

    其他小朋友一看，纷纷涌上岸边，要跳水玩。

