    　　陆涛很是无语的看着老杨头，想说些什么，张了张嘴最后还是没说出口，一脸郁闷的走出了摊位，并没有要老杨头给的原木，很快就进入了另一家卖原木的摊位中。

    　　见况，老杨头暗暗松了一口气，见他走进对面的原木摊位，顿时一脸的得意，正所谓同行是冤家，脸上露出了坏笑，也跟了过去，想要看看这冤家今天是怎么血亏的。

    　　“小男人，你到底在刚才那个摊位开出了多少黄花梨原木呀？好的人家见到你就像是见到鬼一般。”

    　　苏云凑上前，露出了不怀好意的笑容，在陆涛的耳边轻声询问，这语气充满了幸灾乐祸，看见这小男人吃瘪，一副郁闷的表情，她就感觉非常的开心。

    　　陆涛感觉脖子一阵酸痒，转头撇了她一眼，见她一副幸灾乐祸的表情，没有理会她，进入卖原木的摊位后，便开始在原木堆中张望。

    　　苏云也没在意他的态度，得意的继续跟在身后，就像只跟屁虫一般，伸长脖子同样也在东张西望，不过她看不懂，在眼里那些木头都是一样没什么区别，苏云很快便失去了耐性，百般无聊的左看看右看看。

    　　这家卖原木摊位的老板是个身材魁梧的中年男子，显然也是个黄花梨原木的爱好者，此刻，不但是顾客在挑原木，他自己也同样在挑，还时不时的自己开一块，但是都没有开出料来。

    　　“老板，这块原木怎么卖？”

    　　看了半天，陆涛最后将目光落在一块手臂粗的原木上，看其外表和纹路还有散发出来的味道，他估计有料。

    　　“这块原木三百块钱，不还价。”

    　　中年男子正在看着一块成年人大腿粗的原木，撇了一眼陆涛拿过来的原木，语气淡淡的答了一句。

    　　陆涛点了点头，这个价格虽然贵了点，但如果出料了那就物有所值，但是没出料三百块钱也还能收拾。

    　　“傻站着干嘛？快掏钱呀。”

    　　又打量了一会手中二米长手臂粗的原木，见一直跟在身后的苏云还在呆呆的伸头过来打量，他不由没好气的骂了一句。

    　　突然被骂，苏云顿时一怔，美眸闪过一丝疑惑，不过很快就反应过来，恶狠狠的瞪了一眼这小男人，心想，这小男人真是可恶了，怪不得王静每次和他接触都会被气的发狂。

    　　虽然心中对这个小男人的态度很不满，但她还是乖乖的从包包中拿出三百块钱递过去，不过陆涛并没有接，拿着手臂粗的原木便走到了不远处，准备锯开。

    　　苏云又是一阵气急败坏，翻了白眼，然后将三百块钱放在了中年男子身边，气冲冲的走了过去怒道：“小男人，你态度就不会好一点嘛？真是一点都不会怜香惜玉，直男一个。”

    　　“姐姐，你这是要跟我讲利益还是跟我将感情？如果讲感觉就不要掺杂利益，那咱们就找个地方好好谈谈人生聊聊理想，顺便讨论一下如何未人类做贡献，但是如果将利益，那就不要掺杂感情。”

    　　“你……”

    　　见他一副坏笑的模样看着自己，苏云俏脸羞红，气的不知道该如何反驳，最后深呼了一口气，不断在心里暗道：“不能生气，不能生气，女人生气容易变老。”

    　　陆涛微微一笑，将手臂粗的原木放下，如何拍了拍苏云的背后安慰道：“好了，别生气，今天送你一串黄花梨手串给你。”

    　　“哼！算你还有良心。”

    　　苏云心中一喜，倒不是说黄花梨手串有多值钱，她随随便便一件首饰都比其贵，但是这是陆涛送的，那意义就非凡了，所以心情瞬间变好，像个小女人一样，撒娇的嘟着嘴笑着嘀咕了一句。

    　　陆涛没有在理会她，找了把锯子一只手抓住原木，就开始锯了下去，这时，老杨头微微笑的走了过来蹲下说道：“小兄弟，先别锯，我出五千块钱你将这块原木卖给我行不行？”

    　　刚要锯下去就听见老杨头的话，陆涛顿时一愣，随之明白了过来，感情这老家伙一直跟在自己身后想捡漏呀。

    　　想到这里，他微微一笑看着老杨头问道：“你花两千买这块原木如果里面没料，那不是亏了嘛？”

    　　“没事！有料没料既然成交了我都认，跟小兄弟你无关。”

    　　老杨头小了笑，眼中闪过一丝狡猾的光芒，他刚才一直都在留意陆涛，见其很是认真的挑选了这块原木，所以心中这才断定，这块原木肯定有料，不然对方也不会那么认真挑选，所以他觉得可以博一下，如果有聊那就赚大了，但是要是没料，顶多也就损失两千块钱而已，还在直接的承受范围之内。

    　　见这老家伙说的那么诚恳，陆涛犹豫了一下，其实他也没有多大的把握这原木能开出料来，如果没有老杨头开价，那自己就当是玩玩，反正三百块钱也不多，加上又不是自己出的钱，所以无所谓，但是现在老杨头开价了，他就有点心动了。

    　　看了一眼站在身边的苏云，见她脸上没有什么表情，好像是一切都无所谓一般，最后咬了咬牙说道:“一手交钱一手交货！”

    　　“好嘞！”

    　　老杨头就等着他这句话，没有犹豫，立马从绑在腰间的黑色包包中拿出了一沓钱数了两千块钱递过去笑道：“五千块钱，小兄弟你数一下。”

    　　陆涛接过钱直接交过一旁的苏云，然后将手中原木递过去说道：“不用数了，给，这块原木是你的了。”

    　　苏云有些发蒙的看着陆涛递过来的钱，一时间反应不过来他这是干嘛，不过为了避免挨骂，她还是乖乖的接了过来，心中有种怪异的感觉，然后放进了包包中。

    　　四周全都是选原木之人，当然都看见了俩人的交易，不过大家都很是疑惑，不明白老杨头为什么要花五千块钱，从一个少年手中买一块价值三百的原木，难道说着少年是玩黄花梨原木的高手。

    　　一瞬间，大家心中都闪过了无数的念头，一名认识老杨头的男子笑着问道：“老杨头，你这是在玩哪依出呀？花五千块钱跟别人买一块价值三百块钱的原木，你是钱多了没地方花嘛。”

    　　面对大家的质疑与调侃，老杨头并没有在意，心想，等会开出了料，看你们还敢不敢笑。

    　　此刻，摊位老板也注意到了这个情况，眼中闪过一丝狐疑看向这个同行是冤家的老杨头，心中实在是弄不明白这老家伙在干嘛，是想要来找事嘛，但看起来也不像。

    　　摇了摇头，不在多想，也没有在关注，继续选着自己的原木，反正只要不是来找事，那这老家伙爱怎么样就怎么样。

    　　“陆涛，这钱是？”

    　　苏云还没弄清楚陆涛为什么要将钱给自己，见四下无人，一脸疑惑的看着陆涛问道。

    　　见她一脸疑惑，陆涛笑了笑说道：“这是咱们赚的钱，先放你那里，等回去后咱们在分，不准私藏，我可记得的数呢。”

    　　本来第一次有男人给自己钱，心中还有些小激动，但是听见陆涛这话后，心情顿时变得郁闷起来，尽管知道这是在开玩笑，但她还是很不高兴。

    　　不得不说，女人的心情就像是琼崖岛冬天的气候，说变就变，一点征兆都没有，陆涛暗暗苦笑，不在理会她，朝不远处的老杨头走去，想要看看这老家伙从直接手中买去的原木有没有料。

    　　此刻，老杨头并没有回这件的摊位，而是找了把锯子，然后便开始慢慢的锯了下去，不过他的手法可不像陆涛那么粗鲁，而是小心翼翼的一张一合拉着锯子，力道非常的均匀。

    　　“有了，有料了！”

    　　几分钟过后，老杨头已经是满头大汗，浑身因为长时间的保持着一个动作加上逃过费力，都有些开始微微颤抖，这时，不知道是谁，看见落下的木渣变色，惊呼了一声，顿时便令围观众人纷纷都凑了过来，就连不在关注这里的摊位老板，也放下了手中原木，走了过来。

    　　老杨头知道现在是关键时刻，不敢大意，一个弄不好原木断裂，那损失就打了，不过心中的激动，却让他更加的卖力继续锯下去。

    　　“咔嚓！”

    　　又是几分钟后，一声木头折断的声音传出，围观众人立马纷纷探头过来看，就见原木中间出现了一个成年人手指般大的斑纹。

    　　“是鬼！不过可惜太小了，就只有半张鬼脸。”

    　　大家见到开出了料，都变得非常兴奋，不过很快又变得失望与惋惜起来，老杨头原本激动的神情，看见斑纹只有成年人手指大舅，也随之变得有些失望。

    　　虽然这块黄花梨原木他没有亏，但是也没有赚，毕竟太小了只有半张鬼脸根本就卖不上价格，不过失望过后，他又恢复了平静，将原木扛回了自己的摊位。

    　　陆涛神情有些愕然的看这个老杨头的背影，心想，这还真有料呀，不过好在太小只有半边鬼脸，不然的话，自己就亏大了。

