    远离战场的区域里，龙鳞、龙奴等部队已经濒临绝境，这些武装部队明显比当初遭遇的第二兵团还要强上很多很多，在没有枪械辅助的情况下，他们除了暂避锋芒没有其他的方法，而这种做法的直接结果就是……一步步的走向险境。

    　　他们很想靠近战场，寻求些许的的武装支持，只要有十几个枪手给这批武装部队带来干扰，他们就有把握杀回去。

    　　在这生死存亡之际，一个个奔窜而至的‘朋友’强势协助，猛烈又jing准的冲击当场给追击他们的兵团部队来了场死亡的洗礼。

    　　兵团部队大为震动，急忙稳住阵型作势反击。但这些突杀过来的敌人速度很快，枪法更准，几乎枪枪毙命，枪枪接连密集如雨，蓬蓬血雾在林间接连乍放，触目惊心的情景营造出死亡的yin影。

    　　龙鳞或是龙奴等部队暂时不知道这些自称朋友的部队来自于哪里，但机会难得，他们毫不犹豫的抓住机会，折转回返站来进攻

    　　这一次，他们强势扛起了‘猎人’的旗杆！

    　　双方角se互换！

    　　胡乱的战场上，枪械爆发出的力量有时候超乎想象，尤其是在这些兵王手中！

    　　有了他们的协助，狄成再无顾忌，杀伤力成倍翻生，接连的轰杀着狼狈的预备队员。可即便如此，仍旧追不上大队长他们的she杀数量和频率，对方几乎是枪枪毙命，无视于距离和方位。这种jing准到恐怖的枪法，还有迅疾凌厉的速度，狄成只在一个人身上看到过罗隐！

    　　这些究竟是什么人物？怎么会莫名其妙的支援自己？

    　　四五分钟的时间里，超过两百余人殒命，这种可怕的she杀战绩终于击溃了雅库扎预备队心中的坚韧，尤其是狄成他们恶魔般扑杀过来之后，后方部队惊恐的转身逃窜。

    　　按照狄成的计划，只要能纠缠住这些预备队就已经算是成功，可这批神秘人物的出现、强势霸道的实力展示，还有预备队的逃窜，让他燃起了更为炙热的计划。

    　　“走！！”狄成没有来得及喘口气，接过屠擎苍扔过来的破铁棍，冲向不远处杨靖所在的战场。

    　　他们的情势同样变的危机，陈虎他们虽然狂野凶猛，但雅库扎预备队已经大面积的分散开，引以为傲的混战技艺大受影响。

    　　直到狄成他们的出现，直到这二十名枪王的协助，这种势头才堪堪被控制住。

    　　杨靖狂野舞动铁棍轰飞三名预备队员，抹了把脸上的碎肉和鲜血，惊疑不定的看了眼这些纵横翻腾的枪手们，幕然爆吼：“朋友，好身手！！”

    　　“你也不错！！”大队长旋身而过，双枪接连划动，嘭嘭嘭，连续三发子弹，三个凶残的爆头，没有任何的停止，双脚力量迸发，整个人斜she长空，凌空大幅度翻腾中，接连的扣动着扳机。

    　　“哪里来的怪物？”陈虎稍稍缓口气，扬声呼吼：“兄弟们，别被人抢了风头，杀！！”

    　　疲惫不堪的陈兵等人jing神大振，强行提起jing力，迎着四周武装队员展开还击。

    　　狄成、习羽皇，两大人皇，屠擎苍、易廷轩、杜兴、杨靖，四大准皇，还有玉娘等超级强者，更有二十个超级兵王，此刻的倾力爆发，威力何等的恐怖剽悍。

    　　鲜血喷洒，残肢飘落，一个接一个的队员陨落，第二股势力同样承受不住这种可怕的屠杀情景，没有坚持五分钟同样溃败。

    　　“走！！”狄成扬声爆吼，气势干云，带着解脱出来的杨靖等人冲向了第三股战场，也就是房中寿和花弄影游荡的战场。这里的情景最为诡异，面对两大皇级强者，又是全盛状态的超级杀手，这里的预备队员们几乎就像见了鬼似的，根本不知道发生了什么，一个个倒地身亡，尤其是很多人都没有看到伤口，就那么圆瞪着眼睛仰面倒地。

    　　未知的事务总是引人惊惧，这股预备役部队既胆颤又抓狂，可死亡接二连三，除了隐约看到道道白影和黑影闪掠，根本找不到其他的踪迹。还击？还个屁！

    　　不过这种情景很快被打破，随着狄成等人恶虎般的扑杀进来，寂静诡异的场面陷入混乱和暴躁，憋得太久的他们愤而还击，却发现根本无法抗拒对方的狂野攻势，血腥残暴的情景好像更加冲击着他们的已经快崩溃的理智。

    　　“咦？蓝se闪电？”花弄影停在林地间，诧异的看着大队长等人，但仔细看了看，又感觉不太像，至少这群人里面没有看到熟悉的人，何况……这群人的年纪貌似不小，起码得三四十岁。

    　　似乎是注意到了暗中的窥伺，激战中的大队长猛的旋身，眼角余光利箭般斜she花弄影藏身处，与此同时，一发子弹爆she而出，直取花弄影，目标，眉心。

    　　花弄影没有看到他如何出手，但突然间的火光闪掠却引起他的jing觉，下意识的向旁侧晃动，子弹擦着耳际冲掠过去，两道发迹无声飘落。

    　　大队长隔空相望，枪口指着花弄影所在处虚空一点，再次加了战圈。

    　　花弄影饶有兴致的笑了笑，有意思！

    　　在狄成和大队长等人横扫战场的时候，协助龙鳞等击溃兵团部队的第一大队等四个大队相继回返，像是脱弓的利箭狠狠冲进了战圈，身形翻飞，子弹爆she，无情的屠杀着四周的武装预备队。

    　　五**兵王、龙鳞、龙奴、特战五组、夜叉、苦行僧、降头师，还有狄成等人，数量超过两百人，此刻的爆裂冲击终于击垮了这股预备役的坚持。

    　　狄成等人像是蝗虫过境，横扫全场，新的目标放在了神傲明和七大佛陀的战场。

    　　被击溃的雅库扎部队并没有全部逃脱，在稍微的缓和之后，竟然默契的向着第四股部队所在地狂奔，重新整合的数量达到一千三百多人，浩浩荡荡的加入，瞬间巩固了有些晃动的预备役部队。

    　　狄成等人肆意冲撞，但敌人的数量已经超过了两千，一时之间，重新陷入僵局。

    　　雷哈奇尔很早就注意到了这里的异样，狙击队的重创让他双眼喷火，追击部队的返回让他愤懑难平，好在雅库扎并非太过不堪，此刻的重新回归并形成包围圈有些出乎预料，但好歹是松了口气。

    　　狄成他们虽然尝到了些许的甜头，但山顶的战场快要接近尾声，天门布置的重重防御已经千疮百孔，前线巡查员传回的消息显示，天门已经退居最顶端，相信用不了多久，那里的战斗将会宣告结束。

    　　所以……

    　　狄成无论有多强，哪怕是全杀了这群预备役，都不可能改变今天的战局。

    　　事情发展到现在，胜利的曙光已经来临，但雷哈奇尔却高兴不起来，反而有些郁闷。

    　　两万多武装部队围攻天门三千多人，竟然耗费了这么长的时间，付出了如此惨重的代价，就连自己的第一兵团都接连折损。怪不得天网屡屡在天门面前受挫，这群家伙确实有些变态。

    　　“通知各个大队，准备包围狄成，今天务必全部格杀，一个都不能放过。”雷哈奇尔深深吸了口血腥的空气，让自己不再想这个烦乱的事情。无论代价如何，今天算是自己赢了，即可以向总部交差，有相当于宣告了天门的没落、亚洲战区的稳定。

    　　自己……勉强算是功臣吧……

    　　“统领，不是要等着应付蓝光部队吗？”部下诧异的询问。

    　　“蓝光来或不来已经没有意义了，他们改变不了今天的战局，做好准备，全部对准狄成，给我狠狠的打！”雷哈奇尔勉强冷肃，双手猛的一挥。

    　　然而……

    　　附近的人直觉眼前一花，一道血柱冲天而起，雷哈奇尔威严冷肃的脑袋重重的落在了地上。

