    门口各帮派弟子听了苏辰这话，心中很是不爽，都一齐把目光望向白天龙，希望他能说句话。

    只不过，白天龙这会儿心中更是窝火，刚才连番败在苏辰和苏重父子两手里，直接摔了两跤，一个是因为轻敌，一个是因为确实实力稍逊一筹。现在自己都脸面无存，哪有心思替后面这些人出头。

    况且，刚才自己被苏重一掌打退，这些人居然没一个敢上来扶住自己，害得他直接退到了门外头，白天龙心中怒骂一声，愤愤不平地冲梵如仙拱拱手：

    “既然如此，那就按照苏二当家法子处理灵脉的事，白某告辞了！”

    说罢，转身拂袖而去。

    “不送！”

    梵如仙底气十足地回了句。

    白天龙一声不吭，七手八脚扒开堵在门口的各帮派弟子，头了不回，人也不理，径直朝着下山的路奔去了。走起路上，还有些一瘸一拐的，样子极是狼狈不堪，看样子，与苏重拼了这一掌，白天龙确实吃了点小亏。

    白天龙撇下众人自己走了，留下一大帮别的门派的弟子，这些人一下子失去了主心骨，群龙无首，议论纷纷，手足无措。

    “喂！我说你们这些小喽罗们，连白天龙都走，你们还愣在这儿干嘛？难不成，也想跟咱们二当家比比实力？”

    赵铁柱不屑地冲门口那些人吼着，掂了掂手里的奔雷锤。

    各帮派弟子一下子安静了下来，各个垂头丧气，耷拉着脑袋，纷纷开始撤退，走出清风寨大厅而去。没两分钟的功夫，就作鸟兽散掉了。

    看着重新消停下来的大厅，梵如仙、赵铁柱两个脸上都变得轻松起来。

    “二当家，俗话说阎王好见，小鬼难缠，现在大鬼小鬼都走了，我看潜龙山脉周边这些个寨，这下该死心了吧！”

    赵铁柱凑到苏辰面前道。

    苏辰想了想，摇摇头，沉吟道：

    “恐怕没这么简单！白天龙虽然吃了苦头，但是这次另外几股势力并没有来大头头，顶多也是一些执事大弟子，堂主而已。更何况，除了山寨，附近一些有实力的大家族，未必也不想打咱们灵脉的主意呀！”

    赵铁柱点点头，一摆手，吼道：

    “管他哪路货色，只要敢上门，咱们就兵来将挡水来土淹，有二当家跟苏前辈在这儿坐镇，谁敢放肆！嘿嘿！二当家，经过清风寨这两战，苏家恐怕要名扬天下了，今后，上门求教送礼的人会把门槛都踏破呢！”

    赵铁柱在一旁嬉皮笑脸地给苏辰贺喜。一旁，江湖经验丰富的苏重神色却是并没有高兴起来，反而变得冷峻严肃。

    “辰儿，树大招风，现在人们都知道了你我父子二人的实力，又坐镇清风寨，得罪了白马帮还有另外几大帮派，恐怕更容易招人嫉妒设计，你可要处处留心啊！”

    “是！爹，孩儿知道了！”

    “好啦！你先去与梵小姐处理寨内事务吧。我看最近清风寨上日子不太平，妖王又不在，最近就不回去了，帮着你们压压阵脚！”

    梵如仙一听，高兴得不得了，赶紧回来拜谢，道：

    “苏前辈肯相助那再好不过了，仙儿感激万分，就这派弟子下山去一趟苏家，告知苏伯母和苏妙，也好让她们不必担心！”

    “唔！”苏重点点头，对梵如仙处理事务的细致周到感到满意，梵如仙正准备招呼弟子，苏重眉头一皱，又提醒道：

    “对了，让清风寨去苏家的弟子叮嘱内人和苏妙，最近母女俩在家也务必行事谨慎低调，尽量减少与江湖中的帮派弟子打交道，一切等我回去后再说！”

    “是！苏前辈！”

    梵如仙恭敬答道，随即去叫传信弟子去了。

    一旁苏辰听到父亲的话，心中一动，过来道：

    “爹，莫非您的意思是……”

    苏重轻轻叹了口气，道：

    “防人之心不可无，你也看到了，林琅天和白天龙都不是什么光明磊落之辈，这些山寨们，长年在门派间的残酷竞争中，想要活下来，早就变得不择手段，无所不用其极!我看，咱们最好能早点儿开发灵脉，提升整体实力，以免夜长梦多！”

    苏辰明白地点点头。

    ……

    苏重的担忧其实不无道理，以他数十年江湖经验来看，他自然知道，白天龙是带着满腔的怒气离开的。作为一帮之主，阴阳境的强者，连番受辱，放在谁身上也难以接受，更何况，还是当着众多别派小辈弟子的面。

    是夜，苏辰在卧室内召唤出芒牙，正色道：

    “芒牙，你趁着夜色这就回苏家，务必镇守好家门。我娘与你有过一面之缘，你告之她这是我的意思，想必她会欣然接纳你。”

    芒牙听罢，颇有些犹豫之色，良久，回道：

    “主人，你真的考虑好了？打算让我回苏家？清风寨上连番有高手来挑战，没有我为主人助阵，只怕主人的实力要稍逊一些，也会多一些风险……”

    苏辰扬手打断了芒牙，道：

    “这我知道！不过我已经决定了，你去吧！这儿还有父亲坐镇！再说了，就算到了大难临头的时候，还可以去把寒冰妖王搬来！这老怪物虽然很势利，不过，在还没有找到灵脉之前，他应该总不至于见死不救的！”

    芒牙听罢，点点头。

    “那主人请保重！芒牙去了！”

    巨大的身躯一摆，嗖地一声，径直从窗口飞去，犹如一道金光。身影消失老远后，房间内还残留着一股强大的旋风……

    从清风山上独自下来，白天龙并没有老老实实回白马帮，而是抄上一条小路，径直奔赴了林家。

    入夜，林家屋后的秘室里，门窗紧闭，只有一盏昏黄的烛火。

    白天龙在灯前唉声叹气，大倒苦水，而旁边，一身黑衣，黑瘦脸的林琅天，正轻劝拈着胡须，一双阴险奸诈的老眼，正在谋划着诡计。

    “这么说……苏重已经突破至阴阳境了？”

    “千真万确！林寨主，若不是我亲眼所见，与他对那一掌，否则绝对不相信，他居然能在这么短时间内突破大关！”

    白天龙情绪激动地回道。

    “前阵子还听说他因为经脉尽断，废人一个，整个把自己关在家里……怎么……”林琅天眼前忽然一亮，“难道是苏辰？”

    “肯定是他！”白天龙也表示同意，“这小子邪门得紧！一个后天境修为的小子，居然拥有先天境巅峰九重的实力，甚至……连我也难奈何得了他！”

    林琅天点点头，“上回在清风寨大厅，我与这小子也比试过几招，总觉这小子体内真气奇异雄厚，当时就怀疑他秘修无上高阶功法，如此看来，这确实是真的了！苏重也是借着苏辰这功法的助益，才能进展如此迅速！”

    “那……怎么办？林寨主，苏重苏辰父子二人现在清风寨坐镇，再加上苏辰手里还有一头妖兽巨蟒，几乎相当于两位阴阳境强者！今天这一败仗下来，别的门派谁都不愿再上清风寨去自找苦吃了……”

    “哼！只要是人就有弱点！硬的啃不动，咱们就捏软的！”

    林琅天眼角闪过一丝奸诈卑鄙的杀意。

    “你过来！”

    林琅天冲白天龙招招手，白天龙凑了过去，林琅天在他耳边悄声耳语了几句。

    白天龙听后，脸色大惊，支支吾吾道：

    “这……这恐怕不好吧！林寨主，我白马帮在潜龙山脉这一带，好歹也是拥有五六千人马的大帮派，做事向来干净……若这事传扬出去，我白某还如何在江湖上立足啊！”

    “哼！你还顾忌着你那套虚名？白帮主，你的面子，在清风寨那儿，早就让苏重苏辰父子两人踩碎了！再说了，你希望看到苏家和清风寨强大起来，成为潜龙山脉最强的势力，然后将我们一起吞并么？哼哼！到那时候，你可得向他俯首称臣，恭恭敬敬地叫他一声二当家了！这其中的利害，你可好生掂量掂量！”

    白天龙被林琅天一席话说得哑口无言，心中纠结犹豫万分。不过，最终，现实的利益终究占了上风，在保全白马帮的大利害面前，白天龙也顾不得自己一贯坚持的原则了！

    而与此同时，就在林琅天与白天龙密谋的时候，几百里之外，南郡城的另一大户人家的后院里头，一个白发老者正在屋里等待着什么，不时地探着朝窗外张望。

    过不多久，一个家族晚辈弟子的身影悄悄地走了进来，转身轻轻地把门掩上了，同时机警地四下张望，仿佛还在观察看有没有被人盯着行踪。

    白发老者看见派出去的弟子回来，急不可待地凑上前去问道：

    “情况怎么样？都探查清楚了么？”

    “禀告家主，属下在清风山下潜伏了一整天，看得仔细，白天龙带领着一大帮各派的弟子上了山，不过，下山的时候，白天龙却是跟那些帮派弟子们分道而去，弟子观察他的脸色，似乎极为难看……”

    白发老者听罢，点点头，捋了捋胡须，喃喃道：

    “如此说来，白天龙这个阴阳境强者，大闹清风寨，看来也没有占到便宜啊！”

    那名探子弟子又凑近家主小声道：

    “家主说的不错，我在清风寨下无意中听那些下山的各派弟子们还在谈论，说苏家苏重功力大进，已经突破至阴阳境了！”

    “噢？有这样的事？”

    白发老者吃了一惊，越发肯定了自己的猜测。

