    不知道是谁喊了一声，瞬间赢得了八方回应，到处都是喊杀人，震人耳膜。

    “快退，快撤退！”

    张子强慌了，一边说着，一边向后跑去。

    然而，还没跑几步，便有几辆撒水车突然出现，正好挡住了他们的退路。

    撒水车上站了一人，背影高大，面容冷峻，手上一把唐刀，凛然生威。

    “藏锋！”

    这两个字基本上是被张子强从牙缝中挤出来的。

    三天前，他亲眼看到自己的兄弟被眼前这个男人所杀。

    “咻——”

    藏锋根本就不说话，抬手就是一甩。

    张虎瞳空一缩，根本就来不及反应，只能下意识的把手中的砍刀挡在了眉心。

    当啷！

    一时间，火光四溅！藏锋的唐刀正好给他的砍刀撞在了一起。

    虽然侥幸得生，但张虎仍旧是心有余悸。

    那天晚上，他的兄弟就是被藏锋这么干掉的，所以他才下意识的来挡眉心。

    这完全是在赌命，结果他赌对了！

    这更加激起了他的愤怒。

    “藏锋，你就这点本事吗？”

    说罢，他已经拎起砍刀，一马当先冲了过去。

    前后的道路都已经被挡住了，他只能做困兽之斗，而被困在笼子中的野兽，往往更加凶狠！

    “去死吧！”

    张子强怒吼着，三步后跳起，直接向藏锋头顶砍来。

    刀借人势，人借刀力。

    这一刀下去，足有千均之力，看样子经路想直接将藏锋劈成两半。

    他见过藏锋的厉害，所以不敢有丝毫携带，必须要抓住每一个机会，否则的话，倒下的可能就是自己啊。

    藏锋依旧不语，直到刀已经快要砍到他的头顶时，他这才猛然一偏头，随即出剑，直戳对方咽喉。

    他名叫藏锋，但惯使的却是唐刀，从没人见过他的剑，因为见过的人，都已经死了。

    剑影如鬼魅一般，让人胆寒。

    张子强也是吓了一跳，连忙收势。

    如果不收的话，他固然能砍到藏锋的肩膀，最多也就是让对方重伤而已，而自己的咽喉被刺穿，就必死无疑了。

    这是不要命的打法！

    张子强落地，还没等站稳，藏锋就已经到了，一把长剑被他舞出了剑花，剑剑指人要害。

    每一招之间，都没有一点停顿，不给对方丝毫喘息的机会。

    可怜张子强，只有招架之功，毫无还手之力，不过片刻之间，身上就已经被划出了数道口子。

    藏锋太强了！比传说中还要强！比年轻的时候还要矫健更增添了几分老辣。

    实在是个难缠的对手！很快，十几分钟过去，自己的那些手下已经损失过半，张子强的冷汗都流了下来。

    等自己的手下被消灭干净之后，他就算能够战胜藏锋，也逃不出去。

    想到这里，他一咬牙，竟是用自己的腋下夹住了藏锋的剑。

    顿时，鲜血如瀑布一般流了下来。

    “嘿嘿，你完蛋了！”

    张子强死死夹着藏锋的剑，脸上带着狞笑，随即一刀砍向藏锋的脑袋，“这招是跟你学的！”

    他是想用自己的重伤，换藏锋一命！然而，藏锋却是笑了，手指一按剑柄上的弹簧，只听“咔嚓”一声。

    他竟然又从剑柄上拔出一把剑。

    “这……这怎么回事？”

    张子强瞳孔一缩，他万万没有想到，藏锋的剑中，竟然还藏了一把剑！

    藏锋根本就没有犹豫，拔出短剑之后，便轻轻一挥。

    几乎受同时，张子强的脖子上便出现了一刀血线。

    “藏锋，果然藏了一手好剑！”

    说出最后一个字，鲜血便如同喷泉一样从他脖子的伤口中冒了出来，而后轰然倒地。

    藏锋没有多看他一眼，重新收好自己的两把剑，一把唐刀，便消失在了人群之中。

    随着张子强的惨死，他的那些手下也失去了主心骨，根本就无心恋战。

    恐惧的情绪是会传染的，不知道是谁喊了一声，扔掉兵器便转身而逃，其他人也纷纷拔腿而逃。

    “追上去，别让他们跑了！”

    “为楚老大报仇！”

    ……

    省会的老大们怎么会放弃这个痛打落水狗的机会，连忙追了上去。

    接下来，就是单方面的屠杀。

    从市中心，一直追到了城郊。

    一路尸体。

    一路鲜血！

    这一战，洪爷赢了。

    赢得彻底！

    整个省会的上空，都弥漫着鲜血的味道，甚至连光告牌上都蒙了一层血雾，如同人间地狱一般！怎一惨字能了得？这时候，撒水车派上了用场，三辆撒水车同时出动，清扫街道。

    然而，从洪爷的脸上，却看不到一丝喜悦。

    这一战，他的确胜了，但更大的危机也即将到来。

    “萧南天，我知道你想要什么，这个炮我已经给你点着了，接下来就要看你的了！不过，在此之前，我还有一件事要做！”

    洪爷抚摸着自己的刀，如同跟老友叙旧一般，“老伙计，你已经等得不耐烦了吧？”

    此时，他仿佛一下子年轻了三十岁，哪里还像是一个老人了！……

    洪爷大胜的消息，很快便传开了。

    薛家背后势力气得差点呕血，而洪爷的背后势力，却也并不高兴。

    周家。

    洪爷背后的幕后黑手！近三十年来，洪爷表面上风光无限，其实都是在给周家卖命，不知道赚了多少钱，打下了多少地盘。

    然而，在周家人看来，洪爷却只是一条狗而已。

    而且，还是一条不怎么听话的狗。

    天，已经快亮了，但周家依旧是当天。

    “他这是要咬断狗链子吗？”

    主坐上的男人，把玩着两颗铁球，面沉似水。在他看来，洪爷就是一个赚钱机器，只要能给自己赚钱就可以了。

    可是，这个机器就是不务正业，偏偏要多生事非，跟薛家结下了梁子。

    给周家惹下了不少的麻烦。

    既然不听话，那就留之无用了。

    “姓洪的的确有些本事，而且他手下的藏锋也的确厉害，我们真要动手吗？”

    “再厉害，也是一条狗而已，我能扶他起来，同样能够把他打回原形。”

    男人冷冷的说道。

    早在十多年前，他就已经开始防备洪爷了，时刻想要除掉他，只可惜洪爷这个人太聪明，一直没有让他找到借口。

    而且洪爷手上还掌握了不少周家的秘密，如果公开，那周家将损失半壁江山。

    所以，他只能忍着。

