    这边，夏珠迈着轻快的步伐，走到了席寒城面前。

    她“咳”了一声：“来介绍一下，这就是要送我豪车豪宅的男人！你们看看！帅不帅！是不是七十岁的老头！”

    夏珠原来喜欢看总裁小说。

    里面的女主，明明有钱，可被不知情的人嘲笑穷酸时，硬是不说出自己的真实身份。

    她看的时候，都替女主憋屈。

    换她！才不！

    人生实苦，有气就出！

    她又不是吹牛又不是骗人，干嘛藏着掖着！

    席寒城被夏珠这么一通介绍，有些懵。

    而马屁精一号，张佳，还有从地上狼狈爬起的李美美，都是震了一下！

    天啊！

    夏珠竟然没有吹牛！

    她说得都是真的！

    眼前的男人，是这么英俊，是这么贵气，一看就不是普通人！

    这样的男人，竟然和夏珠扯上关系了！

    而且还送夏珠豪车豪宅！

    三个女人又是嫉妒又是羡慕。

    特别是李美美，一口酸水涌上心头，差点没有把自己给呛死。

    最后，三个女人几乎是夹着尾巴落荒而逃。

    她们没有想到，笑话别人，反倒自己成了一场笑话！

    看起来平平无奇的夏珠！

    竟然还真有高富帅送豪车豪宅！

    毕竟这男人贵气十足，开着劳斯莱斯，夏珠都当着他的面这么说了！那肯定是真的！

    三个女人，特别是李美美，羞愧得恨不得挖个地洞钻下去。

    ……

    瞧着三个女人狼狈而逃的身影，夏珠喜滋滋。

    今天是个好日子。

    不仅宝贝们失而复得，现在又出了一口恶气。

    夏珠看向了席寒城。

    月光笼罩在男人的身上，给他的英俊更添了几分梦幻。

    让他看上去有股能逼退世间一切繁华的英姿。

    夏珠星星眼。

    她原来觉得，席寒城是个倒霉男人。

    现在忽然越来越觉得，这男人简直就是福星啊。

    “发生了什么？”席寒城有些没搞清状况。

    夏珠还没有来得及解释，一道淡漠的男童声音就响起：“她被人嘲笑了，然后利用了你，狐假虎威，让嘲笑她的人反倒自行羞愧。”

    说完，席重从车里走了下来。

    他冷漠看着夏珠，等着夏珠无地自容。

    然而没有想到，夏珠眼睛却是一亮。

    哎嘛！

    她的儿子就是聪明啊！

    这叫什么！

    这叫青出于蓝而胜于蓝啊！

    他老爹都没有搞清楚状况，儿子就已经搞清得明明白白了！

    夏珠顿时对席重竖起了大拇指：“不愧是我儿子！聪明！”

    席寒城也顿时乐了！

    什么！

    夏珠利用他！

    这简直太好了！

    这证明，他在夏珠心中的份量很重啊！

    席寒城立即说道：“很好不错！夏珠你终于学会利用我的权势狐假虎威了！你早就应该这么做了。”

    席重：“……”

    他本以为，女人听到会羞愧，男人听到被利用会发怒，怎么和他想的完全不一样？

    看这两个人，一脸喜滋滋，好像完全乐在其中！

    席重沉默了。

    他在心中对眼前的一男一女下了定义。

    这两人，果然都是厚颜无耻，极度不要脸！

