 嗡！林

    海才一进入第九岔道，眼前的情景顿时一变。

    之前那漫天的金光消失不见，取而代之是一片狂沙，铺天盖地。“

    又是黄沙！”

    林海一路走来，早已经有了经验，天眼神通瞬间开启。

    很快，眼中蒙上一层蓝色的水雾，林海朝着前方望去，却见黄沙依旧！“

    不是幻觉，这是真的有黄沙！”“

    奇怪，进入岔道之前，为什么看不到？”

    林海感到一阵惊讶，不过对付这黄沙，对林海来说太简单了。伸

    出手凌空一抓，顿时一把黄沙被林海抓在手中，轻轻一扬。“

    遁！”嗡

    ！

    下一刻，林海的身影骤然消失，化作轻风飘荡在空中。“

    这土遁之术，在黄沙之中简直是个逆天的BGU！”林

    海一阵欣喜，操控土遁之术，朝着前方飞速而去。一

    直飘荡出去十几里的距离，前方突然传来巨大的轰鸣之声。

    “有战斗的声音！”

    林海停了下来，朝着前方凝望而去。

    很快，林海便见到前方一人，浑身被黑色的魔气笼罩，在黄沙之中若隐若现。

    一道道恐怖的黑色气芒，从此人手中不停的先前挥舞，发出巨大的爆裂之声。显

    然，在与敌人进行着激烈的战斗。

    “是他！”

    光看背影，林海便已经认出来，正是之前要向自己出手的黑袍男子。再

    往黑袍男子的前方望去，林海顿时瞳孔一缩，露出深深的震撼。

    “我擦，好大一只老鼠！”

    只见与黑袍男子相隔百米之外，一只高大十几丈的黄毛老鼠，正龇牙咧嘴，眼露凶光，操控黄沙，对黑袍男子发动着猛烈的攻击！那

    漫天的黄沙，此刻已然变成了一道道锋锐的长矛，朝着黑袍男子铺天盖地而来。

    从林海的角度望去，仿佛无数的黄色光点，犹如坠落的流星！黑

    袍男子挥舞的气芒，在空中留下一道道黑色的光华，犹如万箭齐发，与黄沙幻化的长矛，激烈的碰撞。

    半空之中，顿时黑黄两色的光芒齐映，猛烈刺眼！

    一人一鼠猛烈战斗的冲击波，硬生生将空中浓密的黄沙席卷一空，形成一片真空地带！

    “这只特大号的黄毛老鼠好强，一看就是外边只会玩龙卷风的那些小黄毛老鼠的祖宗！”林

    海悬浮在空中，驻足观望。

    有黑袍男子在前方开路，倒省了自己的事了。

    “叽叽叽叽！”

    就在这个时候，那高大的黄毛老鼠，陡然仰头发出一阵尖叫。呼

    ~

    骤然间，整个通道都刮起了猛烈的旋风，吹卷着四面八方的黄沙，朝着黑袍男子，疯狂的吞灭而来。黑

    袍男子此刻，俨然成了巨大漩涡的中心，仿佛整片空间所有的黄沙，都以他为目标，飞速的凝聚！

    黑袍男子顿时瞳孔一缩，慌忙间一跺脚，身上的黑袍鼓动而起，盘旋飞升！与

    此同时，无数道黑色的光芒，从旋转的黑袍边缘，疯狂的向四面八方全角度一阵扫射，将黄沙抵御在外！

    “我日！”林

    海本来在远处看热闹，见状却不由得心头一声暗骂。

    这样一来，黄沙与黑芒的攻击范围，瞬间扩大无数倍，几乎做到了无死角。自

    己虽然借着土遁隐匿身形，可惜落在了攻击范围内，想要坐收渔利是做不到了。“

    雷！”林

    海一声轻喝，紫雷神龙臂中的雷光闪烁，浮现在体表，瞬间形成一团雷霆光罩。抵御风沙的袭击。同

    时，隐藏在风中的身形，也显现出来。

    “嗯？”林

    海这一边，紫色光芒大盛，同时引起了黑袍男子和黄毛老鼠的注意。

    “是你小子！”

    黑袍男子立刻就认出来林海，随后朝着林海一声呵斥。

    “愣着干什么，还不快点出手，帮我灭杀这大老鼠！”

    林海本来是准备动手的，甚至追日弓都握在了手中。可

    一听黑袍男子这语气，顿时不乐意了。意

    念一动，又将逐日弓收了起来，随后双手抱胸，淡漠的看着黑袍男子，默不作声。“

    小子，你傻了不成？还不动手，在那看什么看！”黑袍男子又是一声爆喝。林

    海则是微微耸了耸肩，一脸讥笑道。“

    我为什么要帮你！”

    “你！”林海一句话，把黑袍男子噎的差点上不来气。随

    后，一边挥动手臂，拼力抵御着黄毛老鼠的攻击，一边气急败坏吼道。“

    废话，你不帮我，还帮这畜声不成！”

    “速速出手，否则我杀了你！”黑

    袍男子说着，一股滔天的杀机，骤然从体内释放而出，将林海锁定！

    林海眉头一挑，眼中闪过一丝怒意！这

    个黑袍男子，之前在宫殿外，就毫无理由对自己出手一次。

    自己不计前嫌也就算了，想不到竟然又对自己动了杀机。

    若不给他点颜色看看，真当自己是好欺负的了！“

    你确定，要我动手？”林

    海两眼一眯，盯着黑袍男子，冷冷道。“

    你他么怎么这么多废话，不想死就速速出手！”黑

    袍男子此刻，被黄毛老鼠狂暴的攻击，搞得一阵手忙脚乱。见

    林海在那磨磨蹭蹭，顿时火了，大声喝骂道。

    “好！”林海点了点头，意念一动，再次将逐日弓去了出来。

    随后，右掌虚空一拉，三道金色箭矢，带着凌厉的肃杀气息，出现在掌心中。黑

    袍男子见状，顿时大喜。林

    海这三道箭矢一出现，竟然连他都感到一丝威胁，着实大大出乎意料。本

    来，他是想要林海出手，扰乱黄毛老鼠的攻击。

    自己好趁机夺回主动权，将黄毛老鼠灭杀。

    对林海能够伤的了黄毛老鼠，根本不报任何希望。毕

    竟，这黄毛老鼠可是有着二劫散仙的实力，如今又占据地利的优势。

    就连他想要伤到黄毛老鼠，都难如登天，更别说林海一个小小的大乘初期。

    可是如今，黑袍男子的心中，却着实吃了一惊！

    林海手中的箭矢，释放出的凌厉霸道气息，远超大乘初期该有的水准。虽

    然杀了黄毛老鼠绝无可能，但是让黄毛老鼠受伤，还真未必做不到。至

    少，黄毛老鼠也得认真对待，弄个手忙脚乱。“

    哈哈，小子，想不到你还真有两下子！”

    黑袍男子顿时大笑，林海的实力大大出于意料。只

    要林海出手，从旁骚扰黄毛老鼠，他就有机会将黄毛老鼠击杀！“

    还不出手，更待何时！”黑

    袍男子眼神一寒，朝着林海一声呼喊！嘬

    ！！！话

    音刚落，只听到尖锐的破空声响起，随后三道金色箭矢，划破天际，带着无坚不摧的穿透力，激射而出！黑

    袍男子脸上，顿时浮现出深深的狞笑。可

    下一刻，笑容却猛地一凝，瞳孔骤缩，露出深深的震怖之情！ 