    恶魔尊主整个人快要暴走了，他已经原地复活两次了，若是再原地复活的话，需要三万金币，当然这个金币他能承受起，可他恶魔家族的人已经溃败了，他掉落到了59级，甚至身上有一件60级的装备也无法装备上，这要是再复活的话，依旧只有被秒杀的份，到时候不仅赔上一件史诗装备，甚至还要赔上三万金币，还要被再击杀一次，再掉落一个等级。

    杨晨大摇大摆地上前将地上恶魔尊主的史诗装备给拾起，等待着恶魔尊主复活，可惜恶魔尊主最终依旧没有选择原地复活，化作一道白光飘走，回自己的主城复活去。

    恶魔家族的人见自己的族长都被杀回主城去，二话不说面面相觑对视了片刻之后，迅速转身拔腿就跑，自己的族长都回主城去了，他们还留在这里干嘛，这不是故意送人头吗？这一幕震惊了周围所有的玩家，唏嘘感叹不已，都骂恶魔家族的人是垃圾，一千多人对付一人，居然被人家杀了几百人回主城去，其余的人都跑了。

    吉星城复活区内，恶魔尊主从复活区走出，整个人瞬间暴走了，他爆出去的装备，是自己刚装备上的60级史诗装备，如今居然爆了出去，更为重要的是他的等级掉落到了59级，连60级的装备都无法穿戴起来了，自己的实力下降了一大截，可想而知心中的怒火如何。

    “月光城，傲世天下是吧！我不杀了你的话，我跟你信！”

    整个人目眦欲裂，双目一片猩红。

    “族长，这个傲世天下太恐怖了，他的攻击太高了，我们人少了根本不是他的对手啊。”

    一名恶魔家族的成员，哭着脸跟在他的身边开口道。离开吉星城的时候，他57级，如今他掉落到了54级，实力被削弱了不知道多少倍。

    恶魔尊主脸色阴沉的可怕，虽然不想承认，但这的确是现实，杨晨的攻击太可怕。不仅是攻击可怕，而且操作技术也属于是一流的，敏捷度也高的可怕，还拥有瞬移技能，估计少了三千人都别想围剿他。

    而且人数多了之后，估计很远的地方就被杨晨给发现了，早就逃之夭夭了，总不能等着他率领整个家族的人上去围剿啊，除非是提前安排好人手，让杨晨自动进入他的圈套之中，唯有如此才有可能一次性剿灭他。

    沉吟了许久之后，恶魔尊主眼眸闪过一抹阴狠之色。

    “不用担心，只要我们提前埋伏好，让他进入我们的圈套之中就行。”

    恶魔家族这名玩家一听，惊骇地瞪大眼珠，好奇的看着他。

    “族长，我们提前埋伏好，让他进入我们的圈套。可我们在他的身边也没有眼线啊，如何知道他会出现在什么地方，我们又如何提前去埋伏他呢？若是我们出动大量的人过去，还没靠近估计他就跑了，他的敏捷度高，攻击力也强，轻而易举就能做到突围。”

    恶魔尊主嘴角上扬，露出一抹神秘的笑容，阴谋的眸子闪过一抹精光，撇了他一眼。

    “如何让他进入我们的埋伏之中，我自有办法。现在暂时不要去管他，我已经59级了，得抓紧时间回到60级去，再将我的装备要回来，我都强化到六的装备了，绝不能白白落入那个傲世天下的手中。等我60级，要回来我的装备之后，再连本带利的讨回来！”

    说着他的双目之中，涌现出无尽的凶光。

    战场之上杨晨，开始收集战利品，恶魔家族的人，基本上爆出来的装备最高品质就是紫色装备，剩下的都是一些金币和材料，唯有恶魔尊主的脸最黑将他身上穿戴的史诗装备给爆了出来，而且还是强化到六了。

    两件紫色装备，杨晨根本看不上，准备让林峰帮忙挂在米兰城的拍卖行上卖掉，至于材料杨晨可以在米兰城，NPC商店处全部卖掉。

    叮！

    正当此时他收到了一条消息。

    有钱大叔：傲世兄，我果然没有看错你啊，果然是人中龙凤啊，恶魔家族一千六百多人都没把你给你干死，听说你还把恶魔尊主身上的史诗装备给爆了出去，你真是让我刮目相看啊。

    杨晨：有钱兄，你给我发消息，该不会就是为了来说这件事的吧？

    有钱大叔：当然不是了，那个什么，你的交易已经完成了。之前我们可是谈好的，交易完成之后，你给我一万金币的手续费，这笔费用，傲世兄你不是应该给我一下了？

    杨晨一看，情不自禁地冷笑一声，见过不要脸的，如此厚颜无耻的人还从未见过。

    杨晨：有钱兄，若我没有记错的话，之前交易的时候，恶魔尊主可是说了，两万金币都是他给。而且你可是也同意的，还将我一个人扔在那了，如今怎么又找我来要金币了啊？你这应该去找恶魔尊主要金币啊，怎么能找我要金币呢？

    有钱大叔：（尴尬的笑了笑）傲世兄你要是这么说的话，那就算了，就当我这笔交易白忙活了。那个什么，我现在另外和你做一笔交易，你不是想要黑暗帽子吗？正好我从别人的手中收了一件，我听说你从恶魔尊主手中爆了一件，修罗的腰带，我们俩交易一下，互换一下如何？

    有钱大叔：当然了，还是按照之前谈好的，完成这笔交易你支付我一万金币的手续费。

    杨晨看到这消息顿时笑了，有钱大叔手中有黑暗帽子，哪有这么巧的事，这分明就是恶魔尊主手中的那件黑暗帽子，若有钱大叔手中有的话，之前就拿出来和他谈交易了，怎会等到现在，何况还是要换回恶魔尊主爆出来的这件装备，显然是恶魔尊主，让有钱大叔来交换的。

    这有钱大叔果然是一名生意人，是点交易都想要从中捞取一点好处，居然还想要从他的身上压榨出一万金币。他虽然需要黑暗帽子，不过可不做这冤大头，想要自己白白拿一万金币，那是不可能的。

