
　　“这是……”

　　魏彬一脸不可思议地看着白月掌心悬浮的小型混沌修身炉，万万没有想到，白月竟然说的真是实话！

　　一时间，他无比庆幸自己刚才没有头脑发热，拒绝白月的要求。

　　否则，他们不仅会保不住混沌修身炉，还会得罪一个实力深不可测的仙人！

　　要是事情真发展到那种地步，那他们可就真的成千古罪人了！

　　“混沌修身炉……终于回来了……”白月看着悬浮在自己掌心，散发着无上神威的漆黑炉子，嘴角微微上扬。

　　混沌修身炉不仅仅是他用来炼制丹药的至宝，也是他用来的修行的场所。

　　在混沌修身炉中，他可以不断锤炼自己的身躯，强化自己的气血之力！

　　可以说，白月在舍去天魔之躯后，依旧能够拥有不输天魔的体魄和力量，有一半功劳是混沌修身炉的！

　　轰隆隆……

　　悬浮在白月掌心的混沌修身炉突然震动起来，大量力量从它内部涌出，灌入到白月体内，似乎是在回应白月想念。

　　白月储存到混沌修身炉中的本源之力重新涌入他的体内，让他实力又恢复了一层。

　　会议室中的魏彬三人并感知不到白月的力量上限，但他们都能够感觉得出来，白月变得更强了！

　　如同深渊那般，深不可测！

　　吸收完混沌修身炉中的能量，白月心满意足地将混沌修身炉收到自己体内，同时又用自己的灵力拓印出一个混沌修身炉复制品，送给魏彬三人。

　　“白先生，这是……”

　　魏彬看到白月送到自己面前的混沌修身炉复制品，疑惑问道。

　　白月道：“这是混沌修身炉复制品，虽然效果并没有原版的好，但对你们来说够用了，而且从某种意义上来讲……这复制品更适合你们，毕竟你们无法控制混沌修身炉的力量，使用起来肯定有隐患。”

　　听到白月的话，魏彬心中顿时狂喜，连忙道：“多谢白先生！”

　　他本以为失去混沌修身炉，就彻底失去了。

　　万万没想到，他们居然还能因祸得福，得到混沌修身炉的复制品！

　　白月说的没错，他们的确没办法控制混沌修身炉，他们的修士每一次接受强化，都有百分之二十左右的死亡率，风险极大。

　　而且，他们并没办法发挥出混沌修身炉的全部力量。

　　如果白月给的复制品真能够被他们控制的话，那他们华国的实力，还能够更上一层楼！

　　一旁的姜国和许之也兴奋起来，他们若有此宝，驱魔人协会和安全部的实力还能上升，这对他们今后的工作，也大有裨益！

　　“你们也别急着道谢，这个复制品给你们使用，是有条件的。”

　　白月这句话一出口，顿时让魏彬三人心中一个咯噔。

　　“白先生……您要我们做什么？”魏彬咽了咽口水，忐忑地向白月问道。

　　在他看来，得到这等至宝，要付出的代价，绝对是巨大的！

　　“放心，不是为难你们的事。”白月笑了笑，“你们帮我寻找一下轩辕后人，有消息在第一时间告知我。”

　　“轩辕后人？”许之听到白月的话，眼神微微一变，似乎知道些什么。

　　白月看到许之的表情变化，也不由一愣，随即一脸不可思议地向许之问道：“你该不会……知道轩辕后人在哪儿？”天籁小说网

　　白月只是抱着试一试的心态让魏彬三人去找，毕竟安全部和驱魔人协会都是华国的官方组织，有自己的情报部门。

　　多一份力量寻找，他也能更早一些寻到九天息壤，复活柳文！

　　但人万万没有想到，自己能这么快得到回报！

　　许之抿了抿嘴，犹豫了片刻，这才向白月问道：“白先生我，我冒昧地问一句，您找轩辕后人，是和她有什么仇怨么？”

　　“这倒不是。”白月微微摇头，“轩辕后人手上有一件我需要的东西，我有求于他。”

　　“许会长，你这么问，该不会你认识轩辕后人吧？”

　　“嗯……”许之微微点头，“实际上，轩辕的传承者，就在我们驱魔人协会中。”

　　“当真？”白月惊声问道，整个人激动万分！

　　“老许，你驱魔人协会还有轩辕后人？这事我们怎么不知道？你这也太不厚道了吧？”姜国和魏彬也是一脸不可思议地看向许之，一脸不满。

　　许之苦笑道：“这个我也是偶然发现的，毕竟轩辕后人关乎到华国气运，她的身份在我们驱魔人协会也是绝密，知道她身份的，加上我，也只有两个人。”

　　“他是谁？在哪里？”白月迫不及待地向许之问道，一脸激动。

　　只要找到了轩辕后人，那他的妻子柳文……可就有救了！

　　他们一家，终于可以再次团员！

　　白月说着，又感觉自己过于激动了，连忙平复心情，安抚道：“许会长你放心，我找轩辕后人只为取一物，不会伤他分毫。”

　　“我自然相信白先生。”

　　许之对白月笑了笑，随即说道：“轩辕后人名字叫王莎，目前是江城分会的一个b级驱魔人，不过她的力量还未觉醒，白先生您见到她的时候，可能会有些失望。”

　　“你是说……王莎是轩辕后人？”

　　白月一怔，以为自己听错了，一脸不可思议地看着许之。

　　世上，居然有这么巧的事？

　　“怎么，白先生您认识王莎？”许之也是一脸诧异地看向白月，有些疑惑。

　　他没有给王莎任何特权，只是近期观测王莎的情况。

　　到现在为止，王莎也只是一个普通的驱魔人，在协会中也不是很显眼。

　　他没有想到，一个普通的不能再普通的驱魔人，竟然能认识白月！

　　白月回过神来，摇头笑了笑，叹道：“这或许就是冥冥之中的缘分吧……”

　　“我目前……正在和王莎合租，她是我的房东。”

　　白月这句话一出口，许之，姜国，魏彬三人如同遭受晴天霹雳，瞬间僵住。

　　白月，在和王莎合租？

　　三人一脸震惊地看着白月，他们无论如何都想象不到，这等强大的存在，竟然还会合租！

　　原来……仙尊也缺钱？

　　“哈哈……我和她都是孽缘。”

　　白月苦笑一声，随即对三人道：“既然得到了我想要的消息，我就不再叨扰，先回江城了。”

　　“你们有任何关于混沌修身炉使用上的问题，都可以联系我。”

　　“告辞。”

　　话音落下，白月消失在会议室中，留魏彬三人面面相觑。

　　魏彬深吸了一口气，随即才一脸认真地看向许之，道：“老许，你可一定要优待王莎！”

　　“她是我们的希望！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第118章 轩辕后人免费阅读。https://xs.23sk.com 