    少尉考官再次确认了陌人的道力测试成绩，场中喧闹的声音逐渐小了，可这并不能让众人心中的怀疑减少。

    “一定是仪器出现了问题，这不可能！”

    突然，安静下来的考场一声大喝响起。

    众人循声望去，鬼蜘蛛！

    在平时鬼蜘蛛不仅成绩优异，性格也很沉稳，虽然不擅长与人相处，但各方面都符合海军学院优秀学员的标准。

    这样一个品学兼优的苗子自然被众多教官喜欢。

    然而今天这种面向整个马林梵多的重要场面，鬼蜘蛛这小子怎么能当众质疑海军学院呢？

    负责道力测试的考官微微皱眉。

    他不仅仅只是一个少尉，他站在这里代表的就是海军学院！

    “你有疑问？”

    考官冷眼看着鬼蜘蛛问道。

    鬼蜘蛛不相信一只弱鸡数日不见就变成了一只雄鸡。

    前两天他才和陌人交过手，那小子弱不禁风，直接被他的拳劲掀起的风势给吹倒了。

    这种货色能打出999的道力？

    猪都长不了这么快！

    “大筒木陌人有几斤几两，大家都看在眼里，会考成绩再好，他也只是一个废物！”

    鬼蜘蛛虽然很尊敬卡普，但他是那种眼里揉不下一粒沙子的人。

    他的话很直白，就差指着考官的鼻子大骂黑幕。

    此话一出，众人神色微变。

    议论声渐渐地响了起来。

    “是啊，没道理平日里垫底的家伙一下子就考了个第一。”

    “我听说啊，那个叫陌人的小子是几年前卡普中将带回来的，在青训营每年会考都垫底！”

    “卡普中将？那可就真的不好说了。”

    议论纷纷的吃瓜群众虽然没有明说出来，可他们的心底却是不约而同的想到了一个真相！

    海军学院这是给卡普中将留面子！

    一定是陌人的实力太弱了！

    一直第一名的人突然考了个第二，可以说他是发挥失常，有失水准。

    一直倒数第一名的人突然考了个第一，而且是甩了第二名好几条街的那种，这怎么圆都圆不过去啊！

    考官可是少尉，又不是聋子，怎么可能听不到周围的议论声。

    他看向鬼蜘蛛的眼神变得有些冰冷。

    “你是在怀疑我吗？”

    “不敢，我只是觉得那台仪器可能出现故障了，再强的人都会生病，再精密的仪器都会出现问题。”

    鬼蜘蛛依旧坚持。

    考官看向鬼蜘蛛的目光从冰冷逐渐转化为失望，这就是青训营所谓的前三强？

    失败并不可耻。

    可耻的是连失败都无法接受和面对。

    想要成为强者必须拥有一颗强大的内心，承认自己不如人，然后牢记这份失败而超越对方，这才是强者应该做的事。

    而不是一味的贬低对手、质疑对手来抬高自己。

    面对无数质疑的目光和声音，陌人表现得很平淡，如同旁观者一样默默地站在那里。

    仅凭‘我不信’‘我不服’就想翻盘？

    你可不是主角！

    鬼蜘蛛现在越是固执的坚持，待会儿的结果就越是令他难堪。

    考官咧嘴笑了，只不过他的笑容有些冷。

    “反正你也没有测试道力，现在就你上来接着测试吧。”

    “这么多双眼睛看着，从刚才陌人测试完毕，没有人触碰过仪器，就算是我也是简单的查看了一番。”

    考官只是在测试仪器周围走了一圈儿，用肉眼检查了各处线路与钢板的连接，并未伸手触碰一根数据线。

    在场的所有学员，旁观的一众吃瓜群众全都瞪大眼睛看着的。

    他能骗过一个人，不可能骗过所有人的眼睛。

    闻言，鬼蜘蛛眼眸一凝，毫不迟疑的走了上去。如果那个瞎子都能打出999道力...

    他至少也得破万！！

    “准备好了吗？”

    考官退开到一旁，距离鬼蜘蛛足足五六步远，一开始的测试他没有站得这么远。

    他担心等会儿鬼蜘蛛找借口，说是他站得太近了才没有发挥好！

    现在就离得远些，免得惹一身骚！

    “呼...”

    鬼蜘蛛缓缓地吸了一口气，将身体的状态调整到了最佳，他擅长的是剑术，道力测试选择了剑作为武器！

    海军士兵标准制式的佩刀握在手中。

    浑身的气势噌噌噌的攀登。

    接着，只见鬼蜘蛛爆喝一声一脚踏出，全力挥出手中的大刀。

    咔嚓一声！

    正前方的地面应声而碎，鬼蜘蛛半截脚掌陷入其中，身体弓步向前一刀挥出。

    “拔刀斩！”

    铿锵！！

    金属碰撞的嗡鸣声炸响，鬼蜘蛛手中的长刀在钢板之上摩擦出一道一闪即逝的火星。

    强劲的力量传入钢板，由数据线传入仪器中给出了最终的结果！

    “鬼蜘蛛，道力286，通过！”

    考官虽然对鬼蜘蛛的连番质疑有些不爽，但还是高声宣读了鬼蜘蛛的成绩。

    非常优秀的成绩！

    道力超过五百便是超人。

    鬼蜘蛛如此年轻便能打出286的道力，足以可见他的天赋，这些年青训营的培养没有白白浪费。

    然而有了先前陌人的999道力，鬼蜘蛛此时的成绩就有些不够看了。

    广场上先是一静，286的道力是除了陌人之外最好的成绩，且比第三名高了足足一倍！

    只不过此时吃瓜群众的反应却是有些平淡了。

    “青训营的前三强感觉有点弱啊！那个叫陌人的家伙打出的道力是他的三倍还多呢！”

    “两人一前一后测试的，要说仪器出现问题也不可能了吧？”

    “三强？就这？”

    有了对比就有了伤害。

    吃瓜群众除了少部分实力强大的海军将校之外，其他人都不明白道力真正的含义。

    就像是一个每次考试都只有两位数的学渣，无论是750满分的学神，还是650高分的学霸，甚至是450，350，250的，在他看来全部都是大佬。

    他们不懂道力的评估标准，但他们认得出数字的大小！

    999≈286×3.5

    “没想到那个所谓的青训营三强鬼蜘蛛竟是个徒有虚名之辈！”

    “青训营的年龄要求不是十八岁以下吗？那个鬼蜘蛛我看怎么也得有三十多了吧？”

    “该不会他才是托关系的那个吧！”

    周围的议论声传入鬼蜘蛛的耳中，他的脸色一下子沉了下来。

    你才三十岁，你们全家都三十岁。

    老子还没满十八！

    “你还有什么疑问吗？”考官斜眼看了看鬼蜘蛛，问道。

    鬼蜘蛛面无表情的转身走下了高台。

    他在台阶上的脚步一顿，转头看向人群中的陌人，“你没有忘记我们的约定吧？”

    “希望那时候你还能笑得出来！”

    而就在此时，笔试的成绩全部都出来了，所有的试卷都由至少三名考官交叉批阅。

    前几名的试卷由泽法和卡普两位亲眼过目，确认了成绩无误。

    借由广播传遍了整个海军学院。

    “此次青训营会考，笔试第一名是——”

    “大筒木陌人！”

    ……

