    夜晚的时间是相当难熬的，杨昆突然中了五千万之后他觉得自己翻来覆去的怎么都无法入睡，内心里狂乱得一匹，说不清楚是为什么。毕竟杨昆没有达到真正富豪的那种对钱财毫不在意的境界！所以他内心里的激动是正常现象。

    在这个夜晚辗转反侧之际，他脑袋里是一点想女人的心思都没有了。他开始认真的思考着自己的变化，从系统出现给他带来了一千万产生的变化。那是他第一次在拥有了钞票之后睡了一个高达八十分的美女，这些都是令他激动和亢奋的事，主要是以前他是连想都不敢想啊。

    而在拥有了一千万之后，仅仅过去了一天的时间，他马上又将拥有五千万了？他瞬间觉得自己人生就像是走上了巅峰似的。最关键的是系统不知道在这次开启之后，它会出现什么样的变化？这些都是杨昆内心期待的。

    杨昆躺在床铺上是怎么都无法入眠，他干脆起床跑到书房里打开了电脑去看书去了。他没有拥有过那么多财富，所以他也想不到自己在有钱之后该怎么去享受生活？

    然而，起点中文网，上不就有着无数的神豪‘前辈们’吗？他们可是讲述了在有钱之后是怎么生活的！但那些所谓的神豪文，杨昆是看了一晚上...最后总结了一下，屁用没有！里面到是讲了怎么去泡妞，最方便的就直播，这到是一个很快的途径，可杨昆不是系统送‘鱼翅’啊，他得自己真金白银的充值！

    他是有多傻，才会充值几百万去打赏？如果说真有一个人完全get到他的那个点时，那另说。但现在..他可没那么多钱去砸！毕竟神豪文里来不来就是用‘亿’或者直接无限卡，还有什么消费返利卡。而且他啥都没有，而且现在他都还不知道系统开启之后是啥情况呢。不过，小说里唯一有用的建议就是健身！

    至于‘某乎’里面全都是骗投资的，冠冕堂皇的教你怎么理财。我理财不知道找银行，找信托？至少‘国有’二字是给杨昆这样普通人有着绝对信誉保证的！

    夏天，早上放亮得很早。杨昆苦笑着关上了电脑，然后带着些许自嘲意味的开口说着：“我连‘小目标’都没有达成，我半夜不睡觉在这里激动个什么劲？”

    五千万会给予杨昆这样的原本普通的人一种莫名的激动感。但是对王大老板来说，这就是一场小孩子的游戏，甚至连小目标都不是！

    杨昆，昨夜看了一晚上的书，又问了‘某乎’。最后总结下来就是..你就只有五千万而已，有什么资格在那个富豪的舞台上去蹦跶？

    老老实实的做人，该怎么过活，还是怎么过活。豪宅，这下可以买了！一千万就一千万！梦想的新款‘G63’加价一百万，也可以买了。因为这个车可以说是最保值的豪华车！三百多万买来，你开个五六年，你还能卖个一百八十万。而杨昆此时的帕拉梅拉就按照两百万算吧，五六年之后顶多五十！

    .......

    早上，杨昆开着自己停放在车库里的哈弗出门吃早餐了。包子，油条，鸡蛋，豆浆。最为传统式的早餐，这估计是全华夏各地都有的早餐吧？

    今早出门杨昆头发都是油的，熬了一晚上他此时依然是丝毫都没有一丝的睡意，仅仅是简单的洗漱了一番就出门了。在他吃过早餐之后，城市进入了早高峰的拥堵。杨昆去药房里面买了口罩，带着墨镜就去福彩中心了。

    在他开车抵达时，这里的工作人员都还没有上班呢，可见他是有多积极了。没办法，杨昆此时已然保持着他的穷人思维，钱，还是要早早的落袋为安！

    在杨昆等待着福彩开门时，酒店这边张萌已经醒来了，她一个人来到酒店的大堂里享用着早餐。昨夜，她一个人在房间里拍摄了不少的照片，她此时是一边优雅的吃着早餐，一边挑选着照片准备发送到自己的朋友圈里去！

    虽然杨昆走之前对着她说着，她可以叫自己的朋友一起过来住，但是她可不想把好友伊一给叫过来。因为伊一要比她漂亮那么一点，而且男人嘛，在拥有了之后他的‘在乎’就会减少很多了。张萌觉得自己此时还不能完全掌握杨昆，所以她不敢叫来伊一，这位比自己稍微漂亮一点的女人在杨昆面前晃悠。

    等张萌相片发到了自己的朋友圈后，不少的男同学都纷纷开始留言了：“萌美，你这是在哪呀？去避暑了？”“嗯，萌妹，还是那么漂亮。”“那个酒店？环境不错..”

    面对这些同学们的留言，张萌都视若无睹的。唯独，杨昆没有在她的朋友圈里点赞，也没有留言。吃了早餐之后她回到了房间里，张萌犹豫了一会儿给杨昆发去了消息：“昆哥，起来了吗？”

    她的消息过去后一直不见杨昆的回复。张萌在这边自我安慰着，可能杨昆此时还没有醒，所以才没有看到自己发送的消息。但她心里不知道为什么总觉得杨昆好像要远离自己了一样！

    此时杨昆带着口罩，墨镜，在福彩中心里领取了属于自己的四千万！以前中奖之后还有什么采访，现在已经看不到这些采访人了，就连捐款也是象征意义的问一下，只要你摇头表示不捐，也没有什么工作人员来进行道德绑架之类的事情了。以前中奖五千万那绝对是巨款了，可是随着时代的发展，不知不觉的‘五千万’好像也不是那么多了。

    杨昆带着支票直接去银行里进行了兑现，转账。他原本的‘储蓄卡’也升级成为了黑色的‘私人银行卡’！

    办理好一切之后杨昆松了一口气。原本压抑着的睡意，这个时候也开始逐渐出现了。他把车开回了家里停放着之后，他总算是拿起了手机回复着张萌的消息：“我还没有睡觉，昨天忙了一晚上，我等会来酒店休息。”

    杨昆衣服都没有换，再次打车前往了酒店。

    抵达酒店，张萌笑盈盈的给他开了门，杨昆搂着她纤细的腰肢，在她嘴上狠狠的亲了一口：“我累得很，我先去睡一觉。你自己要是觉得无聊，就去健身房或者泳池玩吧。”

    杨昆澡都没洗直接上床休息了，躺在床铺上，他侧身呼叫了系统。一路上他内心都是激动的，直到躺在了床铺上他才能稍微的静下心来看系统的变化。

    VR世界之中总算是出现了变化，原本红色字体的【提示】已经消失，取而代之的是【任务】列表。

    摘星！

    何为摘星：美食，美景，美女，明星，皆为‘星’。人生的目的就是享受世界美食，欣赏无敌美景，携手无数美女！

    摘星者：杨昆（男）身高：178CM。体重：72KG。

    任务一：宿主前往上海探访米其林三星‘唐阁’。奖励：一百万现金，英文精通。

    任务二：宿主前往上海探访‘宝格丽酒店’要求：套房。奖励：一百万现金，游戏技术A-（可升级）。

    任务三：宿主交往一位九十分（女），国籍不限。奖励：一百万现金。唱功A-（可升级）。

    完成首次系列任务，获得重庆豪宅一套（送父母的不二选择），售价不超过一千万，超出部分从宿主账户扣除！

    看到系统的变化，原本闭着眼休息的杨昆忍不住在床铺上叫了一声：“窝巢！！”

    说好的神豪呢？

    什么摘星者？美食，美景，美女？我有钱，我自己难道还不会安排这些东西吗？我要钱啊，我要神豪系统啊！

    什么垃圾系统？任务不都是奖励几千万？或者高科技的吗？怎么到我这里就‘一百万’给打发了？完成系列任务才奖励一套房，还是重庆的？而且限额一千万？搞错没有呀？这是..系统？

    杨昆在VR世界里朝着系统吐槽的说道：“不该是‘汤臣一品’吗？还有，什么叫超额一千万，多出的部分由我自己补？而且奖励英文精通我还想得通点。可是我要‘唱功’‘游戏技术’来干嘛？开直播，还是做陪玩？或者是让我这个接近三十的大好青年去打职业？”

    系统出现了一个柔美的女声，她不带一丝火气的，而且是声线极其温柔的说着：“宿主不满，可以选择删除系统！”

    突然世界中跳出一个‘删除’选项。杨昆看到系统的强势回怼，他是硬生生的被怼得有些..难受~~：“我..你..算了，算了，我接受任务。”

    我看网文上，别人的系统不都是很好商量的吗？怎么自己这个系统，那么强势呢？

    算了，不想了。自己兜里有了接近五千万的‘底气金’，每个任务下来的一百万，也是超级多的钱了吧？毕竟系统给予的任务就像是白送似的，只是让他去上海打卡酒店和美食。

    只是美女..这个有点难度！特别是九十分的美女，这可不是只是漂亮就行，而且还需要身高，以及身材，双重标准才能达到90分审美啊。

    不过在上海这座国际都市，能达到这样标准的网红脸女人应该还是挺多的吧？但是在上海打拼的女人，绝对不会是张萌这么简单好骗的女孩了！

