    泰铢已经被张玉龙给抓了，当然这个张玉龙不是皇朝的张玉龙真正的张玉龙估计在黄泉下面鸣冤

    “张玉龙，我知道你我们都是皇朝的人，快将我放出去”泰铢说道

    张玉龙在牢房外面，隔着铁栏杆看着泰铢，“今非昔比啊，知道我当然就知道我现在在云中市的名号了云中市的保护神啊，就是我啊！你是谁？你是女校引发命案的杀人凶手泰铢啊！我着呢吗救你？如果我放了你不就等于是我在自己的脸上抹黑吗？”

    泰铢听着张玉龙的话肺都气炸了，着明显是在气自己啊，“你个混蛋！你就不怕姜震明来找你吗？”

    “哈哈哈……”张玉龙大笑起来，“我还怕姜震明，就算我怕又怎么样？你还真的以为你就是皇朝中不可缺少的人啊？老实告诉你，你只不过就是一个小喽啰，皇朝中像你这样的人还少吗？多的很，多如牛毛！死你一个也不会有什么问题的”

    “你……我如果出去，第一个杀掉的人就是你！”泰铢说道

    “哦，可惜了，这次你出不去了”张玉龙说道，“你听到了没有？那是在称赞我呢，你知道外面的是谁吗？是翁晓玲的父母，而且我手中的证据非常确凿，你认为你还能出去吗？”

    “不可能，不可能，皇朝是不会这样对我的我弟弟的仇还没有报，我不能死，我不能被关在牢里”泰铢说道

    “你真的是一个死脑筋啊，难道是小时候吃荷尔蒙激素把自己给吃傻了吗？”张玉龙说道，“报仇？昊龙那种脾气你还不知道吗？昊龙是从来不杀人的，最多将人打的半死去医院救不活那就是不是他的问题了”

    “那就不算杀人嘛？那也是间接杀人！”泰铢说道

    张玉龙又笑了，“间接杀人，你给我找个间接杀人来看看，哪里有这么一项？你还是乖乖的呆在牢里”然后张玉龙就准备走，走到一半的时候又止住步子了，“对了，我听说原先云中市的地下拳场是有过几次死人的案子在我调来这里之前，死了一个非洲人，一个印度人，还有一个泰国人那个泰国人好像叫什么朗坤，对，他是你的弟弟”

    泰铢整个人扑倒了铁栏杆上，“说，你还知道什么！”

    “他根本就没有被送去医院，别说我是怎么知道的我也是皇朝的人啊”张玉龙说完之后就走了

    泰铢真个人就像是一个傻子一样的愣在了原地，因为皇朝的人告诉自己自己的弟弟是在被昊龙打伤之后送去医院途中死的但是张玉龙对自己说自己的弟弟根本就没有被送去医院，那是直接就被昊龙给打死了吗？不不不，自己已经找昊龙报过好几次仇了，每一次昊龙都会说他没有杀自己的弟弟到底谁的话是真的？到底谁的话是真的？

    东皇大酒店中，姜震明也在沉思“满城，你说辰建国是什么意思？”

    辰建国自以为躲掉了，但是还是被发现了只要在云中市就不愁没有皇朝的眼线，皇朝的眼线安排的很是隐秘所以姜震明当然知道辰建国出现在宴席上的事情了

    “这个恐怕不妙”郭满城说道

    “有什么不妙的，都知道昊龙是女校的老师，辰建国唯一的女儿辰筱又是昊龙的学生而且辰筱还被昊龙身边一个叫崔强，外号黑炭强的家伙给救过，传闻两人还彼此搞上了应该就是这层关系让辰建国去上礼金了”张浩东将自己知道的全部说了出来

    姜震明也在消化着张浩东说的话，照此说来辰建国出现在宴席上也是无可厚非啊就算是将辰建国叫道这里来他也肯定是这样说，“不对啊，如果辰建国和昊龙的关系好的话，那和太岁党的关系呢？那和我们皇朝呢？”

    “辰氏财团是皇朝的一个大股东，这些年来也没有做过什么出格的事情”郭满城说道，“最大的问题估计就是辰建国的女儿是昊龙的学生”

    “哈哈哈……”姜震明都大笑了起来，“是啊，这个昊龙还真的是走了狗屎运，去了女校竟然还认识了那么多大人物的女儿”

    “任天行的女儿任雪琪是他的学生，还有柳市长的女儿，夏河老头的孙女，云中市跆拳道馆韩国忠的女儿……”张浩东说道，“那，老板，我们是不是应该将女校给收回呢？”

    姜震明看了张浩东一眼，“这件事情我已经说过了，不行！那是皇朝唯一不能变更的地方！而且，昊龙是那里的老师，如果将女校给收回做其他的事情，里面那么多的学生怎么办，更可怕的是学生的家长我皇朝虽然不怕，但是也会相当的麻烦再者说，昊龙不当老师之后剩余的精力都会用在太岁党之上，到时候他们兄弟二人，外加毒娘子，睚眦耀扬更是麻烦！”

    张浩东再一次的被姜震明给否定了，脸上有着一丝不愉之色，但是很快就被压下去了这一切都被另一处的人给听到了

    在东城的原先是大变态李炳南的处所，一个小小的密室中，羽凡依旧被绑在铁椅子上，神色憔悴不堪，很显然是受尽了折磨

    “嘿嘿，我就不知道了，你是什么时候在姜震明的办公室中安装上窃听器的”叶冥听着从姜震明那里传出来的声音说道

    “哼，还么有什么事情能难得到我”王战说道

    “你还有什么计划吗？”叶冥说道

    王战笑笑，“当然有，虽然我现在看不到张浩东脸上的表情是什么样的，但是我也能猜到他心中在想着什么他一贯的被姜震明否定，想必已经心生怨气了，这世界上没有什么人是不能被收买的”

    叶冥听了王战的话之后就知道王战想要做什么了，“但是事情恐怕不会那么容易”

    “麻烦是麻烦点，不过要是成了的话就会有很大的用处啊”王战说道

    这个时候王战的手机响了起来，上面显示的号码倒是让王战小小的吃惊了一下这个号码自己都不认识，接起来之后喂了一声

    “小凡吗？你爷爷很想见你，你来一趟”对面那个声音说道

    “哦，这样啊，嗯，我会去的”王战说完挂上了电话，嘴角露出了一丝笑意，“嘿嘿，竟然是退隐的姜太公，还不知道姜太公到底住在哪里呢，现在也应该去见一见了”然后就看向了叶冥

    叶冥摇摇头，“哎，我跟着你来到云中市之后就没有享福，不是帮你看管人就是帮你打架，还要帮你催眠，真是受苦受累的命啊”然后从口袋中拿出了一个坠子走到了羽凡的面前

    羽凡现在的精神都已经快要崩溃了，“混蛋！滚开！从我身边滚开！我已经没有什么秘密了！滚开！”然后羽凡就是彻底的哭了出来，“你们就放过我，我真的没有什么秘密了！”

    “是啊，你是没有秘密了，但是我们要充分的了解你啊，但是你说的话我们又不能完全的相信所以还是催眠来的好一些”叶冥说道

    羽凡已经受够了折磨，几乎每天都要被催眠几次，叶冥这家伙为了省力每次都用那种刺激脑神经的药物用的多了，羽凡当然也就受刺激了，眼神已经没有了光彩，就算现在将他放开他都忘了路是怎么走的

    “问问他去见他爷爷应该怎么做”王战说道

    “什么！你们要去见我爷爷！不行，我誓死也不会说！我不会说！”羽凡已经彻底的发狂了

    羽凡是恨姜震明，但是自己也知道自己肯定吐露了不少关于父亲的秘密他的心中已经很是愧疚了，现在又要吐露他爷爷的信息可以说羽凡最亲的就是姜太公了，现在要他背叛自己最亲的人真的比杀了他还要难受啊

    “混蛋小子！”叶冥飞快出书掐住了羽凡的嘴巴，因为羽凡竟然在咬自己的舌头，是想咬舌自尽啊，“嘿嘿，小子，有骨气，但是在我手里不会让你这么容易死的”

    “你就这样想死吗？你难道不想报仇吗？”王战说道，“到时候我会杀了你父亲，然后在杀了你爷爷，最后将你们家族的皇朝给霸占了，但是你放心，我是不会杀你的因为我要等着你报仇，要不然生活就没有一点激情了但是如果你日后想自杀，我们也是不会阻拦的，你这么懦弱活着也没有用啊”

    “呜呜……啊啊……”羽凡大声的吼叫了起来，自己什么时候收到过这种折磨，这种威胁，竟然扬言要杀了他父亲和爷爷，还要霸占皇朝，“你不得好死！我羽凡！我姜羽凡只要活着！就要报仇！哈哈哈，你放心，我以后不会再死的，不会再死的，因为我要看着你先死！我要看着你先死！”

    现在羽凡就等于是完全的换了一个人，从来没有人看到羽凡这么疯狂过人都是被逼出来的，都是被逼出来的

    “哈哈哈……这就对了，不要放弃生的希望我可是要等着你报仇啊在我霸占皇朝之后我就会放了你，你现在还年轻，有着大把的时间呢现在就请你看着坠子”王战说道

