    越过外围的石山，申马来到了一处特殊地界，这是一片空地，在石林的林立的地方显得十分突兀。

    在空地的中心处，有一面丈许来高的石碑，碑体古朴大气，流转着一股浩瀚磅礴的道韵。

    在石碑上，有五个指洞，像是被人一爪抓了进去，不过其上没有留下掌纹，很像自然风化形成的，

    “五行之力！”

    申马凑上前去，立刻就感受了一股霸气绝伦的“势”，唯我独尊，撼人心神。

    “该不会是帝尊留下来的吧？”

    他祭出度天棺，五色神光洒落，他的内心一片空灵，静静体味碑上指印的道韵。这种印记不留一言，不留片字，唯有那种的玄奥的意境。

    恍惚间，他看到了一尊至高至上的存在端坐在九重天之上，只见他看出伸出一只手，指尖射出五道神芒，没入混沌中。

    刹那间，金木水火土五行之力剖开了混沌，无尽虚空坍塌，重演天地秩序，开天辟地，最后化为一片新的世界。

    申马站立不动，神台天井，超然物外，陷入了深层次的悟道境中。

    三天后，他霍的睁开双眸，五道神光从背后冲天而起，在高空中炸出一口巨大的黑洞，隐约间可看到丝丝混沌气在弥漫，带着摄人的气息。

    “五行之力，界起界灭，那等威力果然不是现在的我能打出的。”

    碑上的印记是帝尊留下的，没有具体的经文，却留下了帝尊对五行之力的演法意境，让申马受益良多。

    申马发现，自身开创的道宫经还有很多缺陷，需要不断加以完善。

    他的道、他的法，无论是道宫，还是四极，都与天地间的本源道则有关，五行、四季流转、混沌演化，都显得十分空洞，需要悟万法，凝千术，融入己身，方能极致蜕变。

    “路漫漫其修远兮，修道一途，果然不是那么容易的。”申马遥望试炼地尽头，目光深沉。

    在石林地界停留了一个月，申马等人受益良多，借鉴前人的演法，完善自身的术，这是一种大机缘。

    晋升到圣人境后，除了天赋卓绝者，大多数修士都需要不断的感悟道法，明悟天地间的规则秩序。若能借鉴别人的道与法，无疑会大大的缩短修炼时间。

    或许，这就是帝尊炼制试炼小世界的原因。

    走出石林地带后，前方出现了一片浩瀚无垠的沙漠，漫天尘沙飞舞，模糊了视线。

    一踏入这个地方，申马就感觉肌体无比刺痛，像是千刀万剐一般，泛着血光的鳞甲上出现了一道道白痕。

    “风灾。”

    申马神色肃穆，这是一种恐怖的灾劫，不同于之前遇到的金木水火土五行之力，风灾蕴含可怕的劫力，可湮灭肉身。

    “嘶，好疼啊！”小白痛的喊出了声，白色的皮肤上不断冒出血丝。

    申马双爪一拍，撑起一道光幕，隔绝了外界的风灾，惊疑道：“大圣级的灾劫，你们怕是过不去。”

    “不一定，兴许风灾是因人而异，根据修为来定的。”剑三开口道。

    “那我们先退出去，试试看。”申马道。

    这一次，只有洛宓妃走进了沙地，狂风席卷九天，但是灾劫之力却大幅降低，没有之前那般恐怖。

    “看来我们不能再一起走了。”申马脸上露出纠结之色。

    “老大，你就放心吧，我们会跟上你的步伐的。”剑三斗志昂扬道。

    “没什么可以把俺击退！”墨菲特大喊道。

    “申，你只管前进，我们会照顾好自己的。”洛宓妃坚定的说道。

    “大哥，小白会好好的，你放心吧！”小白天真的说道。

    “你们…也罢，我先在前面开路，你们若承受不住，可暂时先退回去。记住了，千万不要死扛，后面肯定会更危险。”

    申马取出了道尊仙液，每人分了两滴，再三嘱咐他们一定要小心。

    “哎，道之一途，走到最后，会不会只剩我一个？”他孤零零的踏上了征途，前面一片迷蒙，后方的身影也越来越模糊。

    “原来，无敌真的会寂寞！”

    申马撤去了防护罩，任由狂风加身，他走的化龙之道，关键就是肉身的蜕变，若想加快这个进程，就需要不断的打磨。

    “念妖之万变，行逆仙之路，踏苍茫星辰，苍生错而吾道真，登山如登天，指妖为正，奉至修真行…”

    他同时妖皇的淬血法和青帝的神魔炼体诀，借助风灾磨砺肉身，一片片鳞甲脱落，而后是一寸寸皮肤雪茹，紧接着是五脏六腑。

    “还不够，敢不敢再加点力！”他仰天咆哮，朝周围打出道道爪印，扭曲虚空，激活此地的场域之力。

    “呼呼！”

    狂风呼啸，湮灭虚空，铺天盖地的风灾之力激涌而来，遮蔽了日月星辰，将此地化为黑暗之地。风刃一道道劈落下来，轰在申马身上。

    “痛快！”

    申马紧咬着牙，一步一个脚印，朝前方挺进。这种霸道的蜕变之术，若是换成别人，肉身怕是早就瓦解了。

    但是，对他而言，这不过是开胃菜，当年他仅凭一具白骨，在生死河中横渡了十几年，最终到达了河的尽头。

    如今的磨难，不过尔尔。

    血液不断滴落下来，在地上腐蚀出一个又一个大坑，若不是地下有帝纹防御，这片沙漠怕是要不复存在。

    他的血和肉不断被剥落，三个月后，他身上的血肉都消失了，茫茫沙漠中只剩下一具白骨在行走。

    “熔骨炼肉，万殇归源！”

    血肉虽然消失了，但是他的骨骼却变得越发晶莹璀璨，道道神辉弥漫开来，照亮了一大片昏黄的沙漠。

    越往里走，沙尘暴也越发猛烈，一道道风刃劈在申马身上，发出阵阵金石撞击声，震耳欲聋，溃灭了十方云朵。

    “道！道！道!何为道？”

    走在这片荒凉的沙漠中，他不只在炼体，同时也在悟道，感悟风灾的本源之力，思考天地道法，他想走出属于自己的路。

    他很早的时候就知道，无论是十凶法、仙古法，还是遮天法、花粉法，走到最后，殊途同归，但是所显化的战力却不尽相同。

    他如今走的以身为种之法，是荒天帝开创的，这是一个大凶人，战力更是傲视古今。但他更明白，学我者生，似我者死，若是一味模仿，走到最后肯定会泯与众人。

    他想走出自己的路，亲眼见证诸天的繁华，缔造属于自己的传说。

    “溯本追源，龙的先祖又是什么？血脉进化的尽头又是什么？难道只能止步于化龙吗？”

    “滴答！滴答！”

    不知不觉中，他走出了风灾之地，眼前是一片泥沼地，天空不断飘落晶莹的雨滴。

    刚踏进去，沾染了雨水，申马浑身冒出阵阵白烟，雨水带有强大的腐蚀力量，不断侵蚀他的神能。

    “有意思！”

    他丝毫不惧，任雨水打落，坦然朝泥沼地深处走去。

    雨水，模糊了视线。

    只见一具白骨全身冒着热腾腾的白雾，他的四肢不断被消融，脊椎骨山出现了一个个坑洞。越是往里走，他身上的骨头消失的越快。

    半年后，他终于走出了雨带，全身上下只剩下一个遍布坑洞的头颅，内里的元神之火如一轮太阳，璀璨夺目，无比刺目。

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    前方，是一片焦土，电闪雷鸣，如怒海狂啸，贯穿九天。

    申马冲了进去，沐浴雷电，以神雷锻炼元神之火。

    雷瀑冲击而下，茫茫无边际，波澜壮阔，浩瀚无穷。比起带着造化之力的天劫，这里的雷电明显更加恐怖，它是道则的演化，毁灭气息浓郁。

    “咔嚓！”

    他的头骨出现了一道道裂痕，就快瓦解了。但是他还在前进，所谓“熔骨炼肉”可不是一句口号，而是真真正正的熔炼骨肉，以此来锻造完美的肉身。

    “我命如妖欲遮天，天地不仁，以万物为刍狗，芸芸众生错而吾道真，唯心唯念，吾命无量在！”

    “我命如妖，不畏生死，脱离轮回，逆苍天，解苍生于苦海，吾命无量在！”

    ……

    雷海中，申马发出一声声道喝，他在竭尽所能，以万劫锻造出最强的肉身。

    修道一途，就如同在渡河，大多数人都是借助器物渡河，但是申马并不是，他的道，他的法，只想将种种伟力融于自身，他要以身渡河！

    “嘭！”

    他的头颅炸开了，只剩下元神之火，但是他还在前进，任凭万丈雷霆砸落。

    昏暗的雷海中，一抹火光忽明忽暗，在惊涛骇浪中起伏，明灭不定。

    这是一种大气魄、大毅力！

    三个月后，一道惊天神雷砸落，那抹火光熄灭了。

    但是，下一刻，刺目的火光从原地惯冲而起，连天上的劫云都溃灭了。元神之火重新被点亮，浓郁的生命精气散发开来，一具的龙形躯体再现人间。

    一道道秩序神链从元神中漫延出来，重新构造躯体。四肢百骸、五脏六腑渐渐浮现，伴随着一声天鼓般的心脏颤动声，申马完成了一次深层次的血脉进化。

    虽然表面上看不出任何变化，但他能明显的感觉到自己身上的龙血浓郁了数分，体内的潜能也增强了。

    “我命如妖，欲遮天！”

    坚定心中的信念，申马斗志昂扬的朝前方走去，

    越过雷域，前方出现了一座巨大的坟冢，如山岳一般，挡住了前进的路。

    坟冢葬的不是死去的生灵，而是器，无数残破的器，刀枪剑戟，钟鼎塔斧，堆积成一座巨大的坟冢。

    “好可怕的力量！”

    申马神色肃穆，无比凝重。他刚一靠近，就感受到了一股恐怖的“势”，由万千法器凝聚而成的“势”，似可撕裂天地。

    “战！”

    他仰天狂吼，浑身血气澎湃如潮，染红了半边天。他猛地轰出一爪，恐怖的能量如大浪翻涌，滔天而上，与坟冢那恐怖的“势”撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    万器冢活了，成千上万把武器苏醒了，铮铮作响。

    一把黑色的断剑劈落万重剑气，划破长空，携带着滚滚杀伐之力，声势浩大。

    一个碎钟叮当作响，道道音波如涟漪一般荡漾开来，扭曲了虚空，模糊了视线。

    一把大戟染着血迹，刃上有数个断口，大戟出，如黑龙临世，带着磅礴的威压，摄人心魄。

    与此同时，还有各类奇异的器，有锅碗瓢盆、桌椅床柜，形状各不相同，带着莫名的力量，朝着申马轰来。

    “我有一剑，可搬山，断江，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，摧城…”

    “斩天一式！”

    申马的眉心激射一道神芒，而后渐渐膨胀，化为一把开天巨剑，上抵达天穹，如一座神岳一样压落下来，如海啸拍打堤岸，似银河冲击古星，让人心悸。

    “咔嚓！”

    那是兵器的破碎声，无数兵器被崩碎，在空中化为光雨，而后又重新化为坟冢上的兵器。

    “法则显化，好厉害的手段，竟与真实的器一般无二。”申马惊叹道。

    “那就借你这万器冢来磨砺我的最强身吧！”

    申马热血沸腾，好些年没有出手，如今面对的虽然不是真实的生灵，但他依旧无比亢奋。

    “杀！”

    每一件残器其实都如同一个修士，它们所打出的攻击与大圣并没有什么区别，只是不如真实的生灵那般灵活。

    “虽千万人，吾往矣！”

    申马朝万器冢上冲去，眸中带着狂暴的凶性，轰出的每一招每一式都打的虚空坍塌，如山崩海啸一样，贯穿天地。

    “铮铮！”

    越往上走，那些法则演化的法器愈发恐怖，冲霄的剑气，割裂虚空的大戟，还有那震彻九重天的钟声，让整座坟冢都一阵摇动，仿佛末日来临。

    “噗！”

    申马被无数的器前后夹击，遍体鳞伤，不同的器，不同的道则，在他的肉体内乱窜，想将他彻底撕裂.

    “者字秘！”

    点点神曦溢散开来，混乱的道则被他排出体外，体表的伤口逐渐复原。

    然而，更为恐怖的攻击来了。斑驳的色彩遮掩了整片天空，那是成千上万种器在显化，声势滔天。

    这一战，就是一个月！

