    毫不犹豫的，秦然选择了否。

    此刻完成主线任务，完全不符合秦然早已定下的‘尽可能去挖掘每个副本世界’的计划。更何况，早已经尝到了特殊副本好处的秦然，怎么会放弃开启眼前副本世界后续副本世界的机会？

    虽然获得了‘中低程度’的认可，已经超过了‘最低程度’认可，但根据以往经验，秦然可是很清楚，这距离开启后续特殊副本的SSS评价，可是差了不知道多少。

    在秦然刚刚做出了决定后，脚步声响起。

    德累斯顿高大笔直的身躯出现在了秦然的视野中。

    “如果可以的话，我想要再次向2567你发出邀请。”

    “你比我想象中的还要强大。”

    “事实上，就在不久之前，答应你与我同行时，我还在脑海中思考着该如何保护你……”

    “真的是太令人吃惊了。”

    “看来之前你根本没有用出真本事。”

    德累斯顿脸上带着毫不掩饰的赞叹。

    “我的能力比较克制他们。”

    秦然半真半假的说道。

    从不暴露任何一张底牌，早已成为秦然的习惯。

    “但你干掉‘裂骨’‘狩猎者’‘铁嘴鳄’三个超级罪犯却是事实！”

    “这样英勇的行为，必然受到嘉奖。”

    德累斯顿没有追问秦然的能力。

    超凡者间，除了主动告知外，不询问对方的能力，早已成为了规矩。

    做为艾肯德市内极为活跃的超凡者德勒斯顿自然不会破坏这样的规矩，同时，也在用交谈的方式，不着痕迹的告知着秦然一些超凡者应该知道的事情。

    因此，接下来的交谈，就进入了秦然十分感兴趣的阶段。

    虽然从‘冰冻者’弗里斯那里，秦然已经大致的了解到了艾肯德市内超凡者是一个怎么样的生活姿态，但是从德累斯顿这里，秦然了解到的要更加的详细、具体。

    倾向于正义的超凡者们，大多数是独行者，但也有着不少抱团者。

    而这些抱团的人，组成了一个个或大或小的组织，互通有无间，不自觉的形成了一个在艾肯德市内都称得上庞大的势力。

    它的触角深入到了艾肯德市内的各行各业，可以说无所不在。

    更加让人惊讶的是，这个庞大的势力和艾肯德市政府形成了一种默契。

    看看周围战斗所造成的破坏、异响，却没有警笛响起的情形，秦然不自觉的评估着这个由超凡者锁组成势力的强大程度。

    以及对方所面对的敌人。

    “一些自私的为了自己欲.望的家伙，一旦觉醒了能力，就会变得肆无忌惮起来——哪怕我不提的提高给予超凡者的福利，也无法阻止他们踏入那条通往地狱的道路。”

    “而且，他们神出鬼没，哪怕我们做足了准备，也只能是尽力减少损失，而无法做到杜绝。”

    德累斯顿苦恼的叹息着。

    很显然，倾向于邪恶的超凡者们，也不是白给的。

    不仅有着随机性强的特点，而且有时也会抱团出动，让以德累斯顿为首的艾肯德市的正义超凡者苦恼不已。

    对此，秦然没有给予更多的评价。

    不过，在脑海中，秦然的计划却在更近一步的完善着。

    “欲.望是深渊，是无法填满的。”

    “当陷入了不知满足的泥潭，被吞噬的就是自己本身。”

    秦然似乎有感而发的说道。

    “庆幸的是，还有2567你这样懂得自己目标和坚持的人在，不然艾肯德市早就和普林顿市一样被毁灭了。”

    “需要一起吃顿午餐吗？”

    “我知道一家很不错的特色餐馆。”

    德累斯顿感叹着。

    不过，话语才出口，对方就停了下来，迅速的转移话题。

    “乐意之至。”

    秦然目光扫过那些打扫着办公室的‘英雄联盟’工作人员后，径直点了点头。

    为了完善下一步计划，他需要了解更多的信息。

    餐桌上的交谈，自然是一个非常不错的机会。

    尤其是，秦然本身并不排斥食物。

    德累斯顿所说的特色餐馆，在艾肯德市的一个小街区内，周围不是繁华的高楼大厦，但低矮的建筑也没有破落的气息。

    相反，有着一种悠闲、平静的感觉。

    秦然看着随意坐在路边长椅上交谈、上了年纪的人们，看着推着一个快餐车匆匆而过的年轻人，看着路边玩着滑板的少年。

    上午的阳光照在他们的身上，没有一丁点的浪费，拉出了满是活力的倒影。

    即使是那些上了年纪的老人们也不例外。

    单凭他们讨论时的语速和激烈的语态，谁也无法将他们当成老人。

    “在那里。”

    德累斯顿指着前面的一个木质招牌的店铺。

    店铺没有橱窗，只有一个仅供一人通过的小门，招牌挂在门上，画了一个鲜红的辣椒。

    ‘辣热厨房’。

    招牌上的字迹相较于招牌的年代感，非常的清晰，就如同那个辣椒标志一样的显眼。

    秦然还没有真正意义上的靠近，就闻到了一股辣味。

    味道很冲，也十分刺鼻。

    但却不会让秦然反感。

    因为，独特的香气蕴含在辣味之中。

    或许在刚刚接触的时候，你会辣得眼泪直流，但你的口腔中也会快速的分泌口水，胃口更是大开。

    会觉得怎么也吃不够。

    秦然微微一顿。

    马上就适应了这样的味道。

    然后……

    他深深的吸了口气。

    感受着火辣辣蹿过鼻腔的感觉的秦然，嘴角微微一翘。

    “很不错。”

    秦然评价着。

    “我就猜到2567你会喜欢！”

    “除去威利斯那个家伙外，没有人不会喜欢这里的！”

    注视着秦然表情的德累斯顿，在看到秦然的微笑时，马上也笑了起来。

    “Boos，就算2567认可了你的品味，也无法改变我对‘辣热厨房’的评价！”

    “它就是一间通往地狱的厨房！”

    “它做出的食物，就是滚烫的岩浆！”

    “2567，我建议你马上离开，我可以请你吃牛肉汉堡！”

    威利斯的声音清晰的在耳边响起。

    而这一次，威利斯并没有将秦然隔绝。

    在秦然一连干掉‘铁嘴鳄’‘裂骨’‘狩猎者’后，一些变化早已经不自觉的出现了。

    “食物的美妙之处，就是让你会产生无穷无尽的想象！”

    “这些想象可以是美妙的，也可以是恶劣的。”

    “但最终都会让你感到不虚此行。”

    “更何况……”

    “探索未知的食物，是一种无与伦比的乐趣。”

    “当然，牛肉汉堡算你欠我的。”

    秦然一边说着一边就推开木门，仿佛迫不及待般的走了进去。

    德累斯顿发出了一阵笑声，跟在秦然身后走了进去。

    门后的餐馆不大。

    有着零散的两张桌子，但更多的人却会选择一眼看到的吧台。

    一个身材消瘦，系着围裙的男子坐在吧台后，看到秦然走进来后，对方站了起来，缓缓的说道：“菜单只有上面几种，如果你有想吃的，只要我会做也可以做……要是不会，就把你做成菜。”

    “客人，你想吃什么？”