    “土遁·土流壁之术”

    一个两米高的土墙拔地而起，伫立在宇智波清面前。

    看着这个高两米，宽只有一米的微型土流壁，宇智波清安全感满满。

    虽然不如原版的土流壁，可是自己不断熟练之下，已经将这个简化版本的土流壁给修炼得很坚固了。对于中忍级别的忍者来说，防御力已经足够了。

    “可惜，这个忍术消耗的查克拉还是有点多了。以我的查克拉，也只能释放三次。”

    宇智波清摇了摇头，将土流壁收回，面前的一切恢复到了之前的样子。

    双手再次结印。

    “土遁·土盾”

    这次结印没有浪费太多时间，仅仅三个印，不到一秒钟的时间。

    宇智波清面前出现一面盾牌，土质的。随之，后面、左面、右面也都各自出现土质盾牌。

    不仅如此，盾牌出现之后，宇智波清还尝试着操纵了一下，盾牌在宇智波清周身三百六十度无死角的转动着。

    这是宇智波清最近修炼的成果。

    距离上一次执行C……呃，B级任务，已经过了三个多月的时间。

    宇智波清本来打算从大蛇丸娜姐得到一些防御忍术，而且消耗查克拉要尽量少的。可惜没有，大蛇丸那里的防御忍术也都是B级A级的，消耗查克拉都不少。

    没办法，宇智波清只能尽量自己尝试开发一个忍术。

    也就是刚刚宇智波清施展的土盾之术。

    根据土流壁的原理，将查克拉的很多运转都进行了省略，加上自己学会土刺之术标记出来的小循环的作用，组合出来的一个C级水平的忍术。

    甚至都不一定是算是C级忍术呢，防御力其实也没那么高，勉强能够挡下一次最弱的C级忍术的攻击。

    可是，即便这样，对于宇智波清开始意义也是重大的。

    首先，受限于查克拉量，宇智波清现阶段需要的其实不是防御力非常强大的忍术，而是能够频繁使用的防御忍术。

    土盾防御力弱没关系，我叠加两个不就行了。还有，很豪火球的用法相似，不一定非要拼个你死我活，通过一定的角度倾斜，抵消掉一部分伤害，只要剩下的攻击打不中宇智波清本体就行了。

    除了这一点，最重要的就是这是宇智波清自创的忍术，虽然等级不高，可是也验证了自己理论的正确性。

    现在仅仅靠着两个土遁忍术中的小循环，宇智波清就初步开发出来这么一个忍术，以后随着对小循环功能的记录的完善，宇智波清迟早也能开发出属于自己的高级忍术的。

    宇智波一族不是火遁出名吗？不是没有A级以上的火遁忍术吗？我自己开发一个，怎么样？以后这就是我在忍界的标志了！

    某苍穹里的佛怒火莲怎么样？虽然没有那什么异火，可是只要是不同的火焰就能够爆炸来着吧？

    “不错，不错，先记下，以后有能力了再研究。”

    宇智波清对于这个土盾之术还算满意，至少消耗查克拉不多。

    除了土遁忍术上，宇智波清这三个月其他方面的进步，也是不小的。

    姓名：宇智波清

    查克拉：340卡/340卡（370卡）

    性质变化：火遁（灼烧）、土遁（坚硬）

    忍术：略

    秘术：养身术、替瞬身之术

    其他：基础封印术、封火法印

    不说查克拉，宇智波清最大的进步就是性质变化的修炼上。

    在忍者学校时期，宇智波清就已经开始对火遁性质变化的修炼了，只是由于自己修炼的火遁性质变化是偏向于攻击的灼烧，所以注意力没有集中在这上面。毕业时候也只是堪堪入门，不能加入到常态攻击之中。

    现在宇智波清已经将这一性质变化掌握住了，毕竟偷袭的话，自己第一击还是要攻击的，如果攻击力上去了，之后的战斗也能轻松一些。

    现在宇智波清的火遁威力也是大涨，甚至宇智波清都出现过一瞬间的念头，觉得自己可以转型回正常的忍者，攻守兼备也行。

    可惜，宇智波清最终还是不得不忍痛掐灭了这一幻想。

    想成为攻击型忍者？先学会保命再说。这才中忍，就忍不住了？你的忍者精髓呢？

    土遁的性质变化，宇智波清选择的方向是坚硬，大幅度硬化他通过土遁产生的土流壁、土刺之类的。

    只是，三个月时间还是有点短，这一性质变化也只是堪堪入门，无法用于战斗。

    “防御忍术、忍术的修炼都很符合预期。现在就差能够救命的替瞬身之术了。”

    宇智波清将自己打算通过替身术完善出来的忍术叫做替瞬身之术，当然现阶段也只处于理论期。

    同为空间忍术，替瞬身之术是与替换物进行一种空间上的互换。而飞雷神也是通过逆向通灵完成类似于召唤性质的空间忍术。

    从基本原理上，两者就是不同的。

    不过，空间虚无缥缈，想要研究还是很难的，宇智波清想要完善自己的秘术，就只能以替身术里最基本的空间互换的原理为中心，不断完善。

    其中，增加互换的距离就是一点。宇智波清一方面通过增加在替换物上留下的用来感应的查克拉，来增强感应，另一方面自己这方面与替换物进行互换时的查克拉激发方式，也进行了更进一步地改进，双管齐下这才将替身术的效率提升了不少。

    另一个方向，就是替换物的改进了。

    替身术是通过在替换物上留下被赋予特定功能的查克拉，然后激发之后与本体发生互换的一个忍术。这就要求替换物能够容纳查克拉，至少也要暂时容纳。

    而最好的替换物，就是查克拉金属，可惜那玩意太贵了，所以只能选择特殊处理过得还带有一丝活性的木桩。

    可是，木桩还是太显眼了，而且需要预留，太考验脑力了，不符合宇智波清的预期。

    宇智波清想要的是四代火影飞雷神的那种模式，将苦无这类忍具当做替换物。

    而这个其实是可以实现的。

    参考飞雷神里用到了大量的封印术知识，甚至还有高级封印术的知识，宇智波清也是打算通过封印术来解决替换物的问题。

    查克拉会腐蚀普通金属，或者无法附着，那我就将这些查克拉封印在苦无里，这总没问题吧？

    有了思路，宇智波清自然是要开始行动了。

    这三个月从大蛇丸那里得到了一些基础封印术，类似于宇智波清之前学习的基础结界那种，没有什么用，但是却是封印术的最基础的应用。

    有了这些，宇智波清开始尝试将查克拉封印入苦无的研究了。

    幸好，自己第三班这个小队有些特殊，绳树这个千手大少爷，还有猿飞朔，火影的侄子，再加上一个宇智波。还是大蛇丸的弟子，受到的照顾也是不小的。

    很少出任务，或者说出任务也都是风险小的，就上次那个变成B级的C级任务，整体风险还是小的，可比平民忍者好多了。

    可是即便如此，上次的危险还是令纲手担心，所以直接给绳树下了禁令，不能出村执行任务，至少半年内是别想了。

    那还能怎么办？同意呗！火影跟大蛇丸也都给纲手面子，不让第三班接出村任务了，这半年就在村子里修炼。

