
　　因为对象是月见樱泽，所以关于开车方面的内容，白川选择性地忽略掉，只去思考那些不合常理的发言。

　　能不能缠住我的腰，明明看的是你的腰肢力量够不够好吧，和我的腰有什么关系？

　　虽然心里这么说，不过当着嘤嘤怪的面白川泽平是不可能这么回答的——真要这么回答了，估计这货反手就是一个委屈的表情，控诉白川泽平对身为部长的她开车…

　　“快点下来啊~还在等人呢。”

　　“哦~好的，那…白川你接我一下…”

　　“你不是有腿么？”

　　“人家走不动了嘛~白川欧尼酱，dasiki~”月见樱泽换上了一副甜腻的嗓音，故意学着动漫里女主的名台词，试图唤起白川泽平妹控的一面。

　　她说着递出了小手，示意他牵着自己以防摔下来，白川泽平满头黑线，正打算拒绝月见樱泽的无理取闹，远处便传来了摸鱼少女的声音。

　　“白川同学！”

　　黑心萝莉和摸鱼少女站在了一起，一齐对着他们三人挥手，当然，一色羽织锦的兴致高涨，而黑心小萝莉的情绪就不怎么好了…

　　可恶的小白脸！我%￥%#@￥#……（……%￥^#

　　昨天白川泽平的卑鄙行径，再次让浅野夏织感受到了，什么叫人的节操是有限的，可小白脸是毫无底线的…居然能干出这种把票卖给我，然后其它人的票都是送的这种操作！

　　和人沾边的事儿，这家伙是一点都不干…

　　白川泽平，你不仅不是人，你还是真的苟啊！

　　于是乎，痛定思痛的黑心萝莉昨天晚上发下宏愿——白川不倒，誓不成御姐！

　　等着瞧好了小白脸！！我就要用这幅你看不起的身体，做到你无法想象的事情！

　　终有一天，我会让你躺在本小姐的脚边，爬都爬不起来！

　　“人都到齐了，进去吧。”

　　“好~白川你带路。”

　　一行五人并肩走进了电影院，在排队出示了首映票后，他们顺着放映厅的指示慢慢走到了漆黑的环境里。

　　“白川？白川你在哪~这里好黑哦，我好害怕…快来拉住我的手。”

　　“还有我还有我。”

　　“……”

　　摸鱼少女和嘤嘤怪的无理取闹，白川泽平照旧是没有理会的，他顺手把两个人递过来的小手抓住，然后让她们互相握在了一起。

　　“既然都怕的话，那就正好一起有个伴。”

　　嘤嘤怪：“？？？”

　　摸鱼少女：“？？？”

　　“白川…你这波操作，让我对你的身份产生了怀疑…”嘤嘤怪脸色复杂道：“你到底是渣男还是直男…”

　　“说的没错…白川同学，你就不能稍微展示一下男子气概嘛…”

　　“进去坐好，我们的位置在这一排。”

　　黑心萝莉走在了最后，趁着前面几人慢慢入座，一把拉住了白川泽平。

　　“小白脸…黑心女人呢？！”

　　“我不知道。”

　　“还装！她昨天都已经暴露了！就是你把电影票送给她的！”

　　“话可不能乱说，我那能叫送么？”

　　“？？？小白脸！你居然还想狡辩！别以为我不知道！一般男女生谈恋爱都喜欢请客来请客去的，今天你送我张电影票，明天我请你喝杯奶茶…看起来是等价交换，其实都是打情骂俏！借着冠冕堂皇的理由制造接触的机会！”

　　白川泽平脸色一黑，没好气地道：“你懂什么，你姐平时挺乖的，我只是奖励她一下。”

　　黑心萝莉冷笑道：“这话你有种当她面说去…还说她乖…小白脸啊小白脸，我看你是渣男当上瘾了。”

　　白川泽平默默攥紧了拳头…

　　硬了硬了，无产阶级的铁拳又硬了！

　　“好好过去坐着，我就是送了张电影票给她，那又怎么样？”

　　“你看我今天，还不是好好的陪你们来看电影了？”

　　“哼…谁知道你待会是不是要半路偷偷假装出去上厕所，然后和黑心女人一起看电影…”

　　“你这是哪里的动画情节…”白川泽平脸色一黑：“我的名字里可没有数字。”

　　“跟数字没关系，跟你这个人有很大关系！”小萝莉瞥了他一眼，甩了甩自己的双马尾，不满道：“毕竟你这个人，是不能用常理来推测的。”

　　“姑且问一句…你说的常理是…”

　　“喜欢我，宠我，不凶我，对我百依百顺。”

　　“抱歉，依我的视角来看，这根本不算常理。”

　　还要说多少遍！能够对你有想法的家伙，都已经不能用常理来形容了好嘛！

　　我白川泽平就算是死，从电影院这里跳下去，我也不可能对你这搓衣板身材产生奇怪的想法的！

　　没错！不可能的！

　　白川泽平这般在心底笃定道，然而转头看见黑心萝莉可爱的脸蛋，和脑袋旁垂落的柔顺双马尾，原本攥紧的拳头却忽然产生了一股奇怪的感觉…

　　小丫头的发质好像挺好的呢…

　　咳咳…

　　应…应该不可能的吧？我这么正直…

　　某个正直的男主再次默默地对自己说道。

　　“小夏织？出什么事情了么？要不要帮忙呀~”

　　“没、没什么，我们马上就过来了。”

　　电影很快开始，白川泽平几人入座之后，嘤嘤怪越过了摸鱼少女和橘知墨小姐姐，向着白川泽平递了一桶爆米花。

　　“白川~你尝尝这个，很香的呢。”

　　虽然白川泽平不喜欢吃甜食，不过一两颗爆米花吃起来还是毫无压力的。按照首映票的位置排列，小萝莉和橘知墨小姐姐一左一右坐在白川泽平身边，而恋爱少女一色羽和嘤嘤怪，反倒是没能坐上自己想要的位置。

　　三个最想要的位置一个都没有成功…一色羽啊一色羽，你的爱情长跑还远着呢！

　　什么时候能坐在白川同学的怀里看电影就好了…唉…电影院什么的，最适合情侣卿卿我我了…

　　古田介的动画电影序幕缓缓拉开，很快吸引了摸鱼少女的注意力。这部名为《花火の瞬》的动画电影开场十分惊艳，流星般闪耀的花火场面，像是一帧一帧都能截图当壁纸。

　　主角的故事一点一点地铺开，随着花火的主线，慢慢描绘出了一个略带哀伤的爱情故事，白川泽平看到中途，往两边看了一眼，发觉摸鱼少女和嘤嘤怪已经是哭得稀里哗啦了，橘知墨小姐姐眼眶里也闪烁着泪花，似乎都被电影里描绘得悲剧爱情所感动坏了。

　　和她们相比，小萝莉的表现就显得淡定了许多。

　　“切，这有什么好哭的…一群女人真是麻烦，多愁善感…”

　　听见黑心小萝莉的小声嘟囔，白川泽平忍不住沉默了下来。

　　要不是老子发现了你刚刚偷偷藏起来擦眼泪的纸巾，我还真就信了你的邪！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我出去上个厕所。”白川泽平对着旁边的小萝莉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百九十二章：我怎么会对双马尾有奇怪的想法呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 