    树林之夜。

    篝火前黑影和火焰起舞，两个猎魔人在林间空地上绕着对方踱步，两对野兽的异色竖瞳汇聚到一点。

    就像互相窥伺血肉的野兽。

    瑟瑞特猛然一个大跳冲锋，脚下碎叶被震起，毒蛇钢剑从上至下劈裂了空气，发出刺耳的嘶鸣，斩向身前的鬼影。

    然而一把更加轻、窄、薄的钢剑从剑脊上一点而过，带出一排耀眼的火花，恰如其分地卸掉了毒蛇钢剑的力道。

    弗利厄斯拖着剑以左脚尖为重心，顺时针方向转动身体，躲开了钢剑的余势，同时在瑟瑞特身侧，鬼魅向他的腰眼刺出一剑。

    瑟瑞特向后跳开，而猫派猎魔人如跗骨之蛆又跟了上去，剑尖始终锁定他身体要害。

    瑟瑞特索性站定，将毒蛇钢剑舞得密不透风，在身前形成一片剑幕，笼罩住那团飞蹿的鬼影。

    树林上空爆发出一阵“砰、砰、砰”的脆响。

    弗利厄斯身上就像蒙着一层雾气，动作快的像一道幻影，一瞬间仿佛有两个人从不同方位，一下一下冲击着剑幕。

    犹如大海中冲击堤坝的浪涛，一浪又一浪，连绵不绝。

    每一剑被瑟瑞特格挡住，弗利厄斯便往后躲闪，腾出空间躲开他的雷霆反击，同时灵活地转动身体，调转方向，攻击他的腹背。

    剑刃碰撞爆发的火花照亮了森林的黑夜。

    猫派猎魔人剑术风格极其简练，从不使用花里胡哨的虚招，每一剑都务求快、准、狠，讲究一击致命。

    这是裹挟在阴影中的暗杀之剑。

    蛇派猎魔人不知不觉额头浮现冷汗，他只能靠着胜人一筹的力量，顽强地防守，偶尔瞅准空隙进行反击。

    可惜，瑟瑞特身形滑的就像一条泥鳅，反击只能扑到空气。

    战斗一时进入白热化。

    两人僵持了很久。

    久攻不下，弗利厄斯丧失了耐心，某一瞬间他向后跳开，双手握住钢剑托举到头顶，然后反身一旋。

    这一剑带上了身体的惯性和全副力量，势大力沉，逼的对手节节败退。

    弗利厄斯则拉开了回旋剑舞，永不休止，剑刃在旋转，手腕在旋转，身体也在旋转，带动气流高速震荡，卷起一阵碎叶。

    他的脚步随之前移，化身为剑刃风暴，每一个瞬间至少能挥出五六剑，凛冽的剑光冒出剑尖一迟有余，将他周身笼罩，也笼罩住对手。

    瑟瑞特闪避不及，被剑风削掉了一缕头发，又勉强抵挡了两秒，便贴地一滚，退出了战圈。

    “够了，猫鹫，停手！”瑟瑞特结了个昆恩法印，浑身黄光流转。

    而弗利厄斯的剑刃回旋在距离他五迟的地方画下休止符。

    弗利厄斯深吸一口气，缓缓地收剑入鞘。短短数秒的剑舞，比之前一系列动作加起来更加消耗体力，他浑身上下已然大汗淋漓。

    “我输了。”瑟瑞特说，仅就剑术而言，他被完全压制，但他也不气馁，如果加上法印和别的手段…

    旁边的三名蛇派猎魔人看得啧啧称奇，瑟瑞特算是目前蛇派剑术第三的成员，谁也想不到，这突然出现的一位猫派猎魔人竟然将他压制，逼的他使出法印。

    这样的情形相当罕见。

    但蛇派众人并没有失落，剑术的比斗并非生死相搏，真实的战斗瞬息万变，胜负犹未可知。

    “你也不错，瑟瑞特。”弗利厄斯赞赏道，“在我接触过的人中，你的剑术排的上前十……切磋继续下去，我的体力恐怕撑不了太久。”

    “不用谦虚，这次切磋你赢了。但我还有个问题，你最后使用的剑术有什么来头？”瑟瑞特灌了口酒平复下稍微郁闷的心情，

    “猫派秘剑。”弗利厄斯简单说了一句就闭口不言，猎魔人也不再去追问。

    每个学派都有自己秘传的技艺，蛇派是毒，猫派是剑术，狮鹫是法印……在猎魔人学校里有个默认的规矩，这些秘传技艺只能在学派成员间流传，主动向外泄露者，将被视为背叛学派处理，后果比贝连迦尔的背叛更糟糕。

    “你口中剑术排第一的那个家又是谁？”瑟瑞特起了一丝好奇之心。

    弗利厄斯重新坐回篝火边，语气有些唏嘘，“他是猫派的首领之一，特雷伊斯。”显然，他们之间有些难忘的过往。

    “说也说了，打也打了，不如让我继续听听罗伊的青草试炼如何？”

    ……

    第二天清晨，当黎明从东方的天际冒头，猎魔人钻出了帐篷。

    树林中还有强盗遗留下的十来匹马在散步，可惜荒野之地，就算猎魔人带走这些马也找不到地方处理，只能放弃。

    另外，这群强盗在营地里留下一笔抢来的钱，蛇派猎魔人没有动这笔钱，统统留给弗利厄斯作为战利品，毕竟人都是他杀得。

    他们骑马跑了一天，在第二天上午回到被摧毁的村庄。

    “小猴子，看看谁回来啦！”弗利厄斯驾马来到村边那棵大榕树下，招呼了一声，便有一个身材瘦小的男孩便从树上爬了下来。

    “这两天过得怎么样，怕不怕，有没有饿肚子？”弗利厄斯将小男孩抱上马，亲热地捏了捏他脏兮兮的脸蛋。

    “我不害怕！”卡尔看了一眼雷索为首的蛇派猎魔人，感激地说，“那几个叔叔给我留下了食物和水，我吃的很饱。对了，老师，那群坏蛋怎么样了？”他黑亮的眼睛一眨不眨地望着弗利厄斯，迫不及待地问。

    “看看这是什么？”弗利厄斯将一个血淋淋的包裹递给了怀中的小男孩。

    卡尔掀开袋子看了一眼，顿时被吓得手一抖，包裹直接掉在地上，滚出一堆血肉模糊的耳朵，卡尔看得牙齿直打颤，“弗利厄斯老师，这……这是谁的？”

    “一共十六个强盗，三十二只耳朵，你可以数一数。”弗利厄斯认真地说，“我承诺过，残害村子的人一个也不会放过，这就是证据。”

    罗伊听着忍不住叹息，弗利厄斯这家伙到底有多不靠谱？

    前两天，这位猫鹫阁下在离开村子追击强盗的时候，就给小卡尔留了一个牛皮袋的饮用水。

    却连一块肉干都没有留下，不知道他脑子究竟是什么结构。

    若不是蛇派猎魔人好心留下些肉干，男孩儿就惨了。

    摊上这种简单直接粗暴的老师，卡尔未来肯定会吃不少苦。

    罗伊不由为他默哀了三分钟。

    ……

    卡尔壮着胆子将耳朵数了一遍，再当着猎魔人的面把包裹丢进了火堆。

    熊熊火焰中，所有罪恶化为灰烬。

    包括这座被摧毁得面目全非的村庄。

    气候开始转热，为了防止破败的村庄滋生疾病，吸引食尸鬼，猎魔人一把火引燃了它，而卡尔则朝着熊熊大火后那堆新鲜的坟堆，磕了几个头，眼含热泪跟着猎魔人上了马。

    下一站是哪儿？

    弗利厄斯与罗伊目的一致，都是自由之城诺维格瑞，他经过深思熟虑，暂时加入了蛇派猎魔人的队伍，顺便交流经验。

    这家伙虽然喜欢戴着墨镜扮酷，实际上性格相当豪爽，行事全凭喜好和直觉，跟看上眼的人交流，就很好说话。

    而他承认了瑟瑞特的剑术……

    此外，他心头清楚，四名蛇派猎魔人要是真对自己产生任何歹念，四对一，压根没有反抗的余地。

    索性豁达一些。

    蛇派猎魔人并没有急匆匆地向他传授猎魔人同盟的概念。

    今后机会还多的是。

    ……

    “嘿，小鬼！”奥克斯终于把这个称呼按在了罗伊以外的人头上。他的目标，小男孩卡尔，脏兮兮的脸蛋被洗干净后，五官看上去意外地清秀，配上他瘦小的身材、清脆的嗓音，倒像个小女孩。“你该不是女扮男装的吧？”

    卡尔在奥克斯奇怪的目光下怯怯地向弗利厄斯怀里缩了缩。

    被这么多五大三粗，拥有野兽般瞳孔的猎魔人包围在当中，他终于开始觉得不习惯。

    “闭嘴，蠢货！”瑟瑞特骑马来到奥克斯身边，给了男孩一个安慰的眼神，男孩更害怕了，“你把猫鹫阁下当成瞎子？卡尔如果是女孩，那还怎么当猎魔人学徒？”

    按照常识，女孩无法成为猎魔人。

    “就算卡尔是女孩也没关系…”弗利厄斯揉了揉怀中男孩的头发，说出了一番颠覆猎魔人常识的话，“猫派的青草试剂对女性同样起效。猫派学校也愿意接受女性学徒。”

    四名蛇派猎魔人闻言心神一震。

    “活了几十年，我从没见过女性猎魔人…”奥克斯喃喃自语，瑟瑞特，雷索也深有同感。

    女性猎魔人，绝对是珍惜动物中的保护动物。

    他们突然羡慕猫派学校，为啥蛇派当初就没有女性学徒来平衡平衡了？

    罗伊双目放光，脑海里莫名其妙涌出了无数稀奇古怪的念头，还有希里那张婴儿肥的小脸。

    “萝莉在猎魔人学校中长大，被培养成女性猎魔人，女性猎魔人再去招收萝莉学徒，这叫啥？”

    一个奇怪的概念涌出脑海，“莉滚莉吗？”

    压下这些奇怪的想法，罗伊骑着棕马维尔特来到弗利厄斯马匹旁边，递给他一瓶白润的乳霜。

    “什么玩意儿？”

    “猫鹫阁下，相信我，最多今晚，你的学徒就会用上它。”罗伊饱含深意地一笑。

    ……

    不是所有学徒都像罗伊那样，拥有小强般旺盛的的生命力。

    不出所料，到了晚上，猎魔人刚扎好的营地中，响起了男孩的惨叫。

    骑了一天马，对这位从没接触过马匹的男孩是个严酷的折磨，他的两胯直接被蹭掉了一层皮，看上去委实渗人。

    这让罗伊想起当初刚跟雷索上路时，同样悲惨的经历。

    不过还好，清凉乳膏及时缓解了他的伤情。

    ……

    但第二天上午，更糟糕的事情发生了，也许是最近一系列痛苦的经历让卡尔心力憔悴，见到猎魔人后心神又骤然放松，病魔入侵，男孩开始发烧、拉肚子。

    这拖延了猎魔人的行进速度。

