
    第六百一十一章一条欠收拾的疯狗

    在一群女孩的簇拥下，林辰换了一声苗族服饰。

    他长相本就不差，身为武者，身材虽然不夸张，但也很是健美挺拔，穿着一身苗族服饰，顿时就像一个帅气的苗族小伙般。

    接着，在伊莲等女孩的带领下，林辰便和她们到了篝火晚会举行的地方。

    众多苗家男女老少，围绕着篝火起舞，很是热闹，言笑晏晏，节日气氛格外浓烈。

    这些人见到林辰，也都显得很是热情和善，没一会儿，林辰也是对这些人大生好感。

    一旁放了些吃食，林辰刚拿了些放到嘴里，当做晚饭，柳伊莲便走了过来，拉着他的手，笑嘻嘻道：“阿辰哥，别急着吃啦，我们一起去跳舞。”

    因为林辰治好了她爷爷的关系，她现在对林辰，愈发的亲近。

    “我不会跳舞。”林辰摇了摇头，说道。

    “我教你，很简单的。”柳伊莲却是不由分说，拉着林辰便往篝火旁走去。

    人们见两人走来，便笑着让出了一个位置给两人。

    林辰见状，只能跟着跳了起来。

    苗家舞蹈很容易，也没那么多讲究，主要就是跳出一种欢快气氛，林辰没一会儿，也就学会了。

    就在大家其乐融融时，却是一个声音传来。

    “伊莲，这小子是谁，你和他是什么关系？”声音很是霸道，带着一些命令的口吻，仿佛柳伊莲必须马上回答一般。

    正载歌载舞的众人，立马都停了下来，纷纷看向来人，眼神有些惊惧。

    柳伊莲脸变了变，她身旁的一个xiǎojiě妹嘀咕道：“滕徕那家伙真讨厌，估计是要来闹事的！”

    “阿辰哥，你先躲起来一下，不然他会找你麻烦的！”柳伊莲连忙对身旁林辰说道。

    林辰现在，对于这个滕徕倒也有些了解。

    这人是苗寨头人滕仲的儿子，喜欢柳伊莲，就在刚才，他爹还打算先和柳伊莲爷爷定下亲事，柳伊莲爷爷因为害怕自己去世后，柳伊莲无依无靠，所以倒也有在考虑。

    不过，后面他被林辰治好了，这件事情，自然也就吹了。

    如果不出意料的话，应该是那个头人把这事告诉了他这个儿子，所以他来找麻烦了。

    估计还把自己当成了情敌。

    见柳伊莲一脸惊慌，要自己快躲起来，林辰好奇道：“怎么，他很厉害吗？”

    柳伊莲连忙点头，焦急说道：“滕徕是附近所有苗寨的第一勇士，非常的厉害！阿辰哥，你快点先躲一下，不然的话，要是他对你动手，就麻烦了！”

    她虽然见识过，林辰一巴掌扇飞小混混，然而，在她看来，林辰也就是力气大些而已，和滕徕比，还是远远不如的。

    有一次，一头猎豹闯入苗寨里，刚好被滕徕看到，结果，滕徕竟然几步上前，一脚就直接把那猎豹踢死了！

    那个场景，给柳伊莲留下了极深的印象，心中对滕徕也是有着种畏惧感。

    两人说话的这段时间，滕徕却已经走到了他们面前。

    滕徕虎背熊腰，身高估计有一米九，一身肥肉，胳膊都比常人的大腿粗，简直就想是一头黑熊，看起来很是吓人！

    众人看向他的目光，便都有些畏惧。

    一方面，是因为滕徕那恐怖的力量，另一方面，则是因为他是头人的儿子！

    “伊莲，回答我，他是谁！”滕徕指着林辰，大声问道。

    他这声音就仿佛野兽的咆哮，震得人耳膜生疼！

    柳伊莲被这声音吓了一跳，脸有些发白，不过却还是挡在林辰面前，说道：

    “你不要乱来，阿辰哥是我的朋友，也是我爷爷的救命恩人！你如果乱来的话，我就去和我爷爷说！”

    滕徕闻言，眼神有些忌惮，显然对柳伊莲爷爷，还是有些畏惧的。

    原本，滕徕呆在家里，等着他父亲带回来伊莲愿意嫁给他的好消息。

    然而，他父亲回来后，却是说了，他和柳伊莲的事情没谈下来。

    如果他真的要娶柳伊莲，那么就只能靠他自己的本事了！

    又听他父亲说，柳伊莲还带了个汉人过来，正是这个人治好了柳伊莲爷爷，所以滕徕急冲冲跑来，深怕自己看上的女人，被人拐跑了！

    此时，他点了点头，说道：“行！我相信你不会和这个汉人猴子有什么关系！伊莲，我对你的心意，你是知道的，我从小就喜欢你，我希望娶你为妻，你现在就给我个答复，你答不答应？”

    林辰听他出言不逊，眼中一冷，正打算出手教训这家伙，又听到对方告白，刚要打出去的巴掌不由停了下来。

    他想要听听，柳伊莲是怎么回答。

    “滕徕，对不起，我真的对你没有那种感觉，我只是把你当成一起长大的小伙伴。”柳伊莲却是毫不迟疑的道。

    滕徕顿时脸一沉，冷笑道：“怎么，我看你是考上了帝都的大学，弄了个什么省状元，看不起我们这种土包子了吧？以后是不是要在帝都找个汉人嫁了，当个富太太？”

    “我没有！”柳伊莲闻言，声音很是委屈，眼中泛着泪光。

    旁边围观的人，看向滕徕的目光中，都有些恼怒。

    他们是看着柳伊莲长大的，柳伊莲那善良可爱的性格，他们怎么会不了解！

    滕徕现在根本就是在无理取闹，故意找事，想要逼柳伊莲嫁给他！

    “滕徕，你少胡说八道了，伊莲的性子，大家还不知道吗？你简直就是胡搅蛮缠！”一个青年出声道。

    滕徕脸顿时一冷，骂道：“石达，这里哪里有你说话的份？你算是什么东西？”

    那青年刚好站在滕徕身边，滕徕直接一拳就打在青年小腹！

    砰！

    “啊！”

    青年顿时被打得跪在地上，捂着小腹痛叫。

    人们都是被滕徕这凶狠的表现吓到了，一副敢怒不敢言的样子。

    “阿达哥！”

    柳伊莲惊叫一声，然后气愤瞪着滕徕，就要说话，不过另一个人却是比她更早开口说话了。

    “就你这种货，还好意思称作什么苗寨第一勇士，根本就是一条欠收拾的疯狗吧？我倒是觉得，这个石达比你更像是一个勇士！你还真是一粒老鼠屎坏了一锅粥，给苗家人丢脸！”林辰把身前的柳伊莲拉倒一旁，声音嘲讽地道。

    顿时，所有人都是脸大惊，柳伊莲也是吓了一跳。

    没有想到，滕徕都不去找林辰麻烦了，林辰竟然还反过来招惹滕徕！

    滕徕脸阴沉，盯着林辰，接着脸上闪过一丝狞笑，沉声道：“小子，你既然敢这么和我说话，看来是有些本事了！那么，我滕徕向你发出挑战，你敢不敢应战？”
