    对于郝庆义来说，陈六合自然是要按死在这里的，不管是郝家还是黄家，也肯定不会放过陈六合，能把陈六合一棒子打死，就绝不会给他留一口喘息的余地！

    但就眼下这个情况来看，首当其冲的是，必须先保证他儿子郝旭东的人生安全，绝不能被陈六合这个疯子伤出个好歹来！

    所以，郝庆义很清楚，现在最要紧的，就是先稳住陈六合的情绪，救出郝旭东！

    然后接下来的事情，就好办了太多太多，已经全部安排妥当，根本无需担心！

    不论从哪个方面来讲，陈六合今晚也绝不可能安然无恙！

    “我的下场会怎么样，这一点还不好说！也不需要你来担心！你还是先想想郝旭东会是什么下场吧。”陈六合轻描淡写的说道。

    松开脚掌，陈六合蹲下了身子，近距离的打量着郝旭东的凄惨模样，道：“看看，多凄惨啊！再看看你爸，多无助啊！”

    陈六合歪头看着郝庆义，道：“亲眼看着自己的草包儿子在自己的眼皮子地下落到这种地境却又无能为力，是不是无比的愤怒跟悲痛？”

    “陈六合，够了吧！！！”郝庆义双拳都用力的捏了起来！

    “够了？这怎么可以呢？这才只是过去了两分钟，还有八分钟的时间呢！我跟郝旭东之间还有得玩，至于他会被我玩到一个什么样的惨境，就很难说了。”

    陈六合笑吟吟的说道：“不过你放心，肯定不会让你失望！也不会让救护车来直接把他送进太平间，顶多送进重症病房？”

    说着话，陈六合手掌捏住了郝旭东的手掌，然后挑起了郝旭东的一根手指头，毫无征兆的猛力一掰！

    “啊！！！”撕心裂肺的惨叫声从郝旭东的最终凄厉的吼叫了出来，只见郝旭东的手指头，被陈六合掰出了一个及其恐怖的弧度。

    很显然，整根手指骨，都被陈六合掰断了！！！

    如此残忍的手法看到旁人头皮发麻，再加上郝旭东那杀猪般的惨嚎，更加渗人心扉！

    “旭东！！！”郝庆义慌乱至极，他眉头不停的抽搐着。

    看向陈六合，郝庆义愤懑道：“陈六合！把我儿子松开！我让你松开！！！”

    “松开？急什么？还早呢，才一根手指头，这只是刚刚开始，还有九根可以掰。”陈六合回头一笑，人畜无害的样子委实让人毛骨悚然！

    顿了顿，陈六合就想个恶魔一般，笑起来露出了一排洁白森寒的牙齿，道：“怎么样？亲眼看着自己的儿子如此凄惨，你却什么都做不了的感觉，是不是很特别？”

    “陈六合！你这个畜生！你别说了！我就问你一句，你到底想怎么样？”郝庆义脸色狰狞，就像是要吃人一般，眼眶中的神色阴鸷难言。

    “你们郝家当初对我一而再再而三咄咄相逼的时候，没想过会有这么一天吧？”

    陈六合笑着说道：“你们从最开始就走入了一个误区！我其实真没你们想象中的那么无用，也没有你们想像中的那么好欺负！”

    说道这里，陈六合的脸色猛然一凝，手掌再次探出，捏住了郝旭东的中指，狠狠一掰。

    “咔嚓”的声音是那般的清脆悦耳，伴随着郝旭东那竭嘶底里的惨叫！

    陈六合脸上的表情，却是连一丝一毫的波动都没有出现，平静的令人发指！

    因为剧烈疼痛而不停挣扎翻滚的郝旭东，始终都没能挣脱开陈六合的手掌！

    能清楚的看到，郝旭东的身躯都在潺潺发抖，牙齿和嘴唇都在打颤，脸色和嘴唇一片惨白，随时后有昏厥过去的可能性！

    “陈六合！！！”郝庆义双目都跟染血一样的通红，怒火都燃烧了起来，牙齿咬的咯咯作响，双拳死死的攥着。

    “还有八根手指头。”陈六合露齿一笑，灿烂无比。

    “你厉害！我认输，你说吧，你到底想怎么样？”郝庆义对陈六合说道，亲眼看着自己的儿子在眼前被人这般肆虐，其心中有多么的狂暴，可想而知。

    郝庆义喝陈六合血的心都有，只不过他并不具备那个能力罢了，否则他会毫不犹豫把陈六合弄死当场！

    “我想要什么，郝听风应该很清楚，难道他没跟你说吗？”陈六合淡淡的说道：“你记住，郝旭东的这两根断指，不是因为我才断的！而是因为你们的不知所谓！”

    “到这个时候还敢在我面前哟五喝六口出狂言，你说你们不是找死是干嘛？”陈六合道。

    郝庆义再次做了几个深呼吸，口腔在大弧度的起伏着，胸中那狂暴席卷的怒火被他拼命的压制了下去！

    看了一眼痛苦到表情都已经扭曲的儿子，郝庆义这才对陈六合说道：“陈六合，你赢了！我认输！我代表我们郝家向你低头！可以了吗？可以到此为止了吗？”

    陈六合嘴角的弧度很是优美，他无动于衷道：“低头认输就是这个态度吗？毫无诚意可言！我又凭什么接受你的认怂？你以为你是谁啊？你说不玩就不玩了？”

    “陈六合，你还想如何？”郝庆义怒火万丈！心中的惊怒已经无以复加，这个陈六合简直太不知轻重分寸了，完全在为所欲为！

    底线跟深浅这两个词语在陈六合字典中，仿佛从来就不存在一样！

    “今晚的事情本来很简单，你的儿子惹了我的兄弟，我自然要好好收拾收拾他！”

    陈六合淡淡说道：“按照我的意思，只要让郝听风亲自过来给我赔个罪，这件事情也就算了，我就当是给一个老棺材一个面子！就懒得跟你们郝家的小辈计较太多！”

    顿了顿，陈六合冷笑一声，道：“可是你们郝家的身位很高啊，郝听风不屑与我陈六合正面对话，觉得我陈六合没那个资格，拍了你这么一个二代过来。”

    “郝听风以为，凭你也能在我面前撑住场面！殊不知大错特错了！”陈六合脸上挂着一种无比轻蔑的表情！语气平淡而冷漠！

