    掌开为因，掌握为果，因果印一出，那裂缝内的四角祭坛顿时通体一震，延伸出裂缝外的那两个角，更是在这震动下，发出轰的一声巨响。

    却见那两个角，直接就出现了大量的裂缝，骤然间崩溃，化作无数碎末爆开，引起了一片波纹向着四周扩散，被火焰焚烧，成了一片黑烟。

    若仅仅是崩溃了两个角，还并非惊人，可这祭坛在王林那虚空因果一印之下，不但两角崩溃，就连那祭坛中心环绕模糊身影的四把剑，也在这一抓之下，立刻颤抖，发出了似哀嚎的嗡鸣。

    四道飘渺如烟一般的气息从这四把剑上仿佛被王林一掌抽出，肉眼不可见，但神识却能感受，那四股气息生生的离开了这四把剑，直奔王林右手，在王林右手完全握住的一刹那，被他抓在了手心内。

    随着这四股气息的消散，那当年让王林颇为忌惮的四把剑，顿时失去了一切光泽，仿若凡铁一样再无半点灵气。

    可这一切还没有结束，因果印，掌开掌握之间，因果在手，一切本源之物，全部难逃掌控，这个神通极为霸道，寻常之辈甚至连闪躲的资格都没有，如那第三步大能青衣男子，同样在王林这因果印下骇然失色。

    那四角祭坛在剧烈的震动下，似有一道气息从其内被抽出，颤抖更剧，一道道裂缝如同蜘蛛网一般在转眼中弥漫整个祭坛。

    在这一切说来话长”可实际上只是一瞬间的事情，王林右掌握住，双眼寒光一闪。

    “年灭”

    两字出口，那祭坛内发出沽天轰鸣，在那轰轰之声回荡间，那甚至还没有来得及探出裂缝的半个祭坛，骤然崩溃。

    无数碎片卷动仿佛化纤旋转地风暴，但这风暴几乎是刚一掀起，就立刻被四周的火海吞噬的干干净净。

    一声低吼从崩溃的祭坛内蓦然而起，却见那盘膝而坐的模糊身影猛地抬头，其身子向前一步迈去，走出了爆开的祭坛，在那火海内一闪而出，却是直奔王林而来。

    这身影始终模糊，即便是从火海内冲出，也始终看不清样子，只能看到虚幻一片中，这身影右手抬起”喃喃低语似神通将起，使得此人右手立刻就弥漫了一片黄色的光芒，在临近王林的刹那，一掌拍来。

    “生”王林冷哼一声，不躲不闪，大袖一甩，左手伸出白气缭绕，生机无限，直接就与那来临的身影对轰一掌，二人掌心隔空，一掌之下轰鸣滔天，那身影直接身子一震，身子蹬蹬蹬后退数步。

    单独的生机寻常来说，是没有太多实质的伤害”可王林明悟了生死，其蕴含生机的一掌，却是生死印的一部分，第一掌生，就是为了送入一股会化作死亡的烙印。

    “如此修为，也敢向王某出手”王林身子一晃，直接出现在那后退的身影面前，右手抬起，黑气弥漫，在临近那身影的刹那，一掌按在了其胸口。

    “死！，，在按住的瞬间，他右手缭绕的黑气疯狂的顺着王林右手钻入那身影的体内，引动了之前埋下的生机，在这模糊身影的体内，完成了一次生死交汇，形成了一次生死大印！

    生死大印一成”那模糊身影体内发出剧烈的轰鸣，却见他身子剧震之下连续喷出了数口金色的气息，其身体更是被狠狠的抛出，甚至就连其满身的模糊也都消散了一些，露出了其充满了骇然与不敢置信的双目，去身子轰的一声，直接被体内的生死印扰乱了生死，崩溃了身体。

    这当年让王林狼狈的天劫使者，今日，在王林面前，已然弱的不堪一击！

    “天劫，你有何资格来降劫于我”王林话语平静，可却传遍八方，更是传出百万雾气外，落入南云子司徒南以及那数千修士耳中。

    仅此一句，就足以让这些界内修士热血沸腾起来，这一句话，极为狂傲，可在这一刻，却是无人有半点质疑！

    这一句话，王林忍了一千多年，从当年妖灵之地问鼎第一次天劫降临时，他就在忍，今日，他有这个资格，却一指问天，问这天，是谁给你惩罚我王林的资格！

    问这天，是谁给你多走李慕婉的资格！

    问这天，是谁给你惩罚众生的资格！

    问这天，又是谁给你成为天的资格！

    星空轰轰，百万雾气仿若暴怒，大范围的蠕动起来，更有阵阵闷闷的低吼从那裂缝内传出，震撼心神。

    随着这声音的越加剧烈，这百万范围的雾气，骤然旋转，发出更为强烈的轰鸣，随着其转动，一股天地威压之力扩散，笼罩无尽。

    在其旋转之中，那些雾气内很快就出现了无数模糊的身影，这些身影似魂一样，在出现之后，发出了一声声凄厉的嘶吼。

    转眼之下，在王林四周的这些雾气内，鬼影处处，那此鬼影刚开始还是模糊，但很快就清晰起来，却是化作了一个个王林熟悉的面孔。

    这些面孔中，有他的爹娘，有他的四叔，有王卓，有张虎，有柳眉，还有李慕婉。

    更有藤厉，藤化元等等一切王林这一生遇到或敌人，或朋友，或亲人的身影，从这雾气内四面八方，冲向王林。

    甚至在他们来临之时，还有一声声或嘶吼”或温柔的呼唤，弥漫在这雾气内，冲入王林心神。

    王林沉默，看向四周距离自己越来越近的那一个个身影，他看到了白发苍苍的爹娘相互搀扶着，颤着身子一步步走来”看到了爹娘眼中的泪水与激动，看到了他们伸出干枯的手似要过来摸一摸他的脸。

    他看到了李慕婉，李慕婉泪眼特脆，但脸上却是带着温馨的微笑，擦去眼泪，安静的向着王林一步步走来。

    他看到了柳眉”看到了在柳眉的怀里，抱着一个被黑气缭绕的婴儿，那婴儿的哭声尖锐，声声穿透心神。

    他看到了很多很多，弄到了一切。

    这一幕，极为真实，它是天劫幻化，几乎难分真假，且相由心生，一切的存在，更是给人一种仿若随时可以真假转化的错觉。

    甚至当你认为这一切都是假舟，但你毁灭之时，或许会立刻发现，原来这一切都是真实，你毁灭的，是亲人在这世间，残留的最后之魂！

    王林沉默，在他四周，越来越多的身影在一声声呼唤下走来，远远一看，这些身影把王林已然包围”不断地接近。

    王林轻叹，深深的看了一眼四周那熟悉的面孔，闭上了双眼。

    他明悟了真假本源，这一切对他来说，别有一番感慨，此刻双目闭合，一切都是虚假”在闭目的刹那，王林睁开双眼，所看一切，再次成真。

    叹息中，王林的双目又一次闭上，右手抬起向前一挥，如同挥散那空门一样，把这一切真也好，假也好的身影，在这一挥中，尘归尘，土归土，从何处来，回何处去。

    “天地不仁，方以此劫于某，既如此，王某便同样如此！天，睁开你的眼，去看一看，在这天地内，除了我王林外，还有多少人的指天之吼！，，王林睁开双眼，右手抬起一指上空，发出了一声大吼！

    在其吼声中，王林本源中的真假所化神通，真假之道，赫然而起！

    四周滚滚雾气内，在王林那一指怒天中，骤然间出现了一个个虚幻的身影，这些身影是王林真假道所化，说真是真，说假是假。

    那身影中，有抱着女尸向着天空凄厉怒吼，留着眼泪的周悔……

    那身影中，有指着苍天，癫狂大笑的白儿……

    那身影中，有苏醒之后，想起了记忆，望着天在沉默中爆发的清人……

    那身影中，还有狂傲至极，怒骂天空的拓森……

    那身影中，还有很多很多……

    那身影中，还有闪雷族七百万天地内，那无数的子民，无数的在劫难下死亡的修士，更有散灵上人，那看到了他认为的天的尽头后，错乱了心神的哀嚎与双眼内点燃的疯狂。

    无数的身影，在王林这真假道内幻化，他们的指天之吼，形成了一股特殊的天劫，天降临幻真之劫于王林，那么王林便以同样的手段，以真假道所化，形成此劫，以此劫去回应。

    在这一声声的指天怒吼下，这股无形之力，冲入上空那裂缝内，但那裂缝，却是没有任何反应，其内的咆哮，没有任何间断。

    “不够么……”王林双目闭上，神识骤然间向着四面八方轰然扩散，转眼之下就弥漫了整个昆虚星域，在他神识的弥漫下，融入进了一处处修真星内，融入那一个个星魂之中，融入它们的记忆内。

    但古以来，所有在这昆虚星域生存的人，或是凡，或是仙，他们在死亡之时，在命运波折之时，在凄惨之时，在他们抬起头，看着苍天之时，那或许喊出，或许在心中憋着的怨气，或许无人看到，或许看到的人也都死去，但他们所生存的那星球，却是有魂，却是默默的记住。

    在这一刻，被王林的神识感受，以真假道幻化出来，转变之下，形成了一股针对天的劫，轰然爆发。

    那象征着天劫的裂缝，第一次，颤抖了一下，其内的咆哮，更是戛然而止。

    与此同时，在雾气外另一个方向，那战老鬼双眼露出从未有过的明亮之芒，其目内的光芒毫不掩饰的露出浓浓的贪婪之色。

    “他有三成的可能，就是第三个！！”战老鬼舔了舔嘴唇。

    <!--阅读面页章节尾部广告-->"