    马小允微笑道，“从前你会毫不犹豫地说你不喜欢季擎帆，可你看看你现在，你没说这些，而是在犹豫你和他之间的关系……在我看来，你并没有你想象中那么厌恶他，你反倒是因为渐渐发觉喜欢上他，但又害怕这种感觉是真的，所以极力逃避……”

    南宫云菲用力摇首，“不，我不会喜欢他的……”

    “难道你心底还有罗伯特？”马小允轻缓道，“菲姐，我们都是女人，说实话，你那些年那么深爱罗伯特是原因之一就是‘他’是你的第一个男人，而且‘他’也给过你承诺……如果这个‘他’从一开始你就知道是季擎帆，那么你还会那样追逐罗伯特吗？”

    南宫云菲心烦意乱地吐出，“我不知道……我真的不知道……”

    “你想想，跟擎帆在一起的这些日子，你想到罗伯特的时间更多，还是想到擎帆的时间更多？”

    对于马小允问的这个问题，南宫云菲的心底立即就有了答案……

    这些日子季擎帆几乎时时刻刻围绕在她身边，她哪有时间去想罗伯特？也是在这一刻她才发现，她居然已经这么久没有想起罗伯特……

    马小允从南宫云菲纠结的脸庞上找到了答案，她淡淡一笑，“也许九年前的事已经注定跟你牵扯一生的人正是如今陪在你身边的人。”

    ……

    拜访南宫家结束后，季擎帆命人送季氏夫妇回别墅，他则跟南宫云菲决定在南宫家留宿一夜。

    南宫云菲在南宫家的房间里，季擎帆走了进来。

    见到南宫云菲趴在床上若有所思，季擎帆在床沿上坐了下来，柔声问，“下午那么急匆匆地拉着小允去花园，都商量了什么事？”

    南宫云菲没好气地横了季擎帆一眼，“要你管！”

    季擎帆不怒不躁，俯下身想要将她抱起，“你不想说就不说……怎么又发脾气了？”

    南宫云菲突然从床上坐了起来，推开他，“昨晚的事我还没跟你算！！”

    季擎帆莞尔一笑，“原来是昨晚的事啊……是不是哪里不舒服啊？”

    南宫云菲脸颊一红，气鼓鼓将脸瞥向一旁，“我不跟你这种无耻的人说话！”

    自晚宴那天晚上后，她虽然是留在了别墅，但她逼着他睡沙发，绝没有再给他一次可乘之机……

    孰料，昨晚，她在沐浴的时候，他居然就那样堂而皇之地闯了进来……

    于是在浴室狭小的空间内，她叫天天不灵叫地地不应，最终在浴室的洗手台面被他吃干抹净……

    这样还不算完，抱着累得瘫倒的她，他居然又来……

    这种人完全是禽兽行为！！

    季擎帆笑得奸诈，却以低柔的语调轻哄道，“老婆，我们是夫妻，做这种事本来就稀松平常……”

    南宫云菲气愤地瞪了他一眼，“谁要跟你这种人做……这种稀松平常的事，总之再有下次，我肯定不饶你！”

    季擎帆轻啄了南宫云菲撅起的唇一下，低沉道，“我发誓下次你会更爱我的……”

    “恶心！”

    夜晚。

    马小允刚沐浴出来，就被南宫云杰抱个满怀。

    马小允拍打着南宫云杰的手，娇嗔道，“你不是说晚上有应酬的吗？”

    南宫云杰埋进马小允的颈项间汲取独属于她的柠檬草味道，磁性地吐出，“突然不想应酬，想在家好好陪陪你。”

    他这样的离不开她，令马小允心底乐开了花，她却假装镇定道，“我不需要你陪啊，你工作要紧。”

    南宫云杰听闻，黑眸狡黠地眯紧，“真的？”

    “真……真的啊？”

    南宫云杰故作起身，“那好吧，时间还早，我让秘书将客户再约出来。”

    马小允见南宫云杰真的起身欲离去，她立即就伸手抱住了南宫云杰，不舍道，“你怎么那么小气嘛，我跟你开玩笑的……”

    南宫云杰转过身，搂住妻子的纤腰，“这样才像话……这几天比较忙，经常晚回来，老婆，等处理好手头的事，我就在家里陪你。”

    马小允靠进南宫云杰的怀里，低低地吐出，“其实，只要每天醒来都能看见你，我已经很满足了。”何况，他现在做得已经够好了，不出差，也尽量减少加班的时间，这几日工作繁忙也是因为前段时间陪着她去Y市耽误了一些公事。

    南宫云杰吻了吻妻子的额头，“真庆幸这辈子没让你从我身边溜走……”

    马小允喜滋滋道，“你好肉麻哦……”

    “老婆，现在孩子也快断奶了，如果在家无聊，就跟我去公司。”

    马小允摇了摇首，“等宝宝断奶了再说……而且我现在不无聊，家里有好多有趣的事呢！”

    “哦？”南宫云杰好奇地挑眉，“有什么有趣的事？”

    “就是菲姐跟擎帆的事啊……你今晚没回来用晚餐，你不知道，菲姐和擎帆今天回家了，两人这会儿可能在房里休息！”

    “瞧你开心的样子，看来他们的感情进展顺利！”

    “嗯啊，两人的关系已经不那么僵了，菲姐今天还问我怀孕的事的……只是，菲姐好像还不确定她是不是在乎擎帆，我也没想到什么办法去帮他们！”

    南宫云杰不以为然道，“就为这个问题困扰！”

    “是啊……我真的好希望他们能够在一起呢，所以我冥思苦想了一番，突然想到罗伯特以前为了帮我们在一起而使用的一个方法……”当然，这也是她跟南宫云杰结婚以后慢慢从南宫云杰的嘴里套出来的，否则她至今被蒙在鼓里呢！

    南宫云杰幽暗的黑眸散发精明，“你个鬼灵精，这个方法也能想起来……”

    马小允得意道，“说起来，你们这几个男人，还就属罗伯特最懂得关心人……”忆起罗伯特的好，马小允至今感激。

    南宫云杰吃味吐出，“我不允许你夸赞别的男人……”

    马小允一愣，“呃……”为什么每次提起罗伯特他的醋意都这么大？

    一个扑倒，南宫云杰如野兽般地低吼，“老婆，你只能是我的……”

    ……

    马小允按照罗伯特曾经使用的方法跟季擎帆串通起来……

    于是乎……

    隔天早上，南宫云菲如常的醒来……

    没有在房里看见季擎帆，南宫云菲也没有多想，便洗漱了一番欲到餐厅用早餐。

    一家人都已经围坐在餐桌旁，了然适时地开口，“姑姑，姑父呢？”

    不知季擎帆行踪的南宫云菲随口吐出，“他……他可能出去了吧！”

    马小允在心底窃笑，静静地等待时机的到来。

    果然，上午十一点的时候，南宫云菲还没有等到季擎帆，她忍不住一直瞄着墙上的时钟。

    马小允看在心底，喜在心底，却假装关心道，“菲姐，你怎么一直看时间，有事吗？”

    好面子的南宫云菲立即摇头，“没事，就是饿了……”

    马小允配合道，“那我去吩咐佣人今天中午早点开饭……”

    马小允起身朝厨房的方向走去，南宫云菲则再次瞄了一样墙上的时钟。

    这男人，一大早的去哪了？

    平日里他去哪都会跟她报备的，而且总粘着她，她想赶他走都赶不走呢……

    马小允回来后，故作随意提出，“看来中午没那么早开饭了，陈妈今天买菜迟了……听说是ＸＸ路那里一早出了车祸，一直阻碍交通，陈妈这才晚回来……”

    “ＸＸ路？”南宫云菲惊骇地望向马小允，“你是说那边有家双Ｃ牌蛋糕店的ＸＸ路？”

    马小允点头，“是啊……你对那条路很熟悉啊？”

    知道她喜欢吃那家店的榛子蛋糕，这些天早上他几乎都是一早就出去给她买，因为那家店排队要很长时间，一早去就不用等太多人……

    “天……”南宫云菲突然紧张地站起身，揪住马小允的衣服，“陈妈有没有说是谁出车祸啊？”

    马小允回答，“陈妈哪能知道，就是听计程车司机说，好像是一个开着黄色跑车的男人，挺年轻的……”

    黄色跑车？

    她记得季擎帆是有一辆黄色跑车的，因为颜色很是鲜艳，那时候她就记住了。

    南宫云菲再也无法冷静，她拿出手机欲给季擎帆打电话，才发现她昨晚充得满满的手机此刻竟呈现没电状态……

    南宫云菲无奈拿起家里的电话，拨通季擎帆的手机号码。若不是这次能够拨通他的号码，她也不曾想过她竟早就记住了他的手机号码……

    对不起，您所拨的号码暂时无法接通……

    南宫云菲的脸色顿时苍白，她急急忙忙地给别墅里的季氏夫妇打电话，奈何别墅的佣人说季氏夫妇出去了……

    没有季擎帆的消息，南宫云菲好似承受了莫大打击一般，下一秒，她疯了似地冲出了南宫家……

    ……

    来到XX路，南宫云菲果然看到一辆黄色跑车的残骸散落在路中间，清洁人员正在清理……

    南宫云菲赶忙跳下车，冲向那里清洁人员……

    “请问这里是不是发生了一起车祸，还有个年轻帅气的男人被撞伤？”

    道路清洁人员只负责清洁现场，并不知道之前是否出了车祸，她摇摇首，“我不知道，不过车子都碎成这样，那肯定是很严重的车祸。”

    严重的车祸？

    不……

    “你知道他被送哪家医院去了吗？”

    “我不知道……”

    “我要你说啊……快点说啊……”

    道路清洁人员只觉得眼前的女人像个疯子，没再搭理。

    眼泪从南宫云菲的眼眶中滑出，她着急地询问着路人，蓦地，一辆黄色的跑车停在了她的脚畔。

    “吱”一声，刹车声传来。

    南宫云菲下意识地转过身，看见的却是车窗内她脑海中正担忧万分的那张帅气脸庞。

    季擎帆假装意外道，“老婆，你怎么在这里？”

    看见季擎帆，南宫云菲的眼泪立即就汹涌落下……

    季擎帆吓了一跳，连忙跳下车，扶住南宫云菲纤瘦的身躯，“老婆，怎么哭了？”

    南宫云菲冲进季擎帆的怀里，抡拳在他的胸膛里飞舞，“你这个混蛋……你去哪了？”

    季擎帆提起手中的榛子蛋糕，“今天是周末，排队的人很多，我这会儿才排上！”

    南宫云菲噙着眼泪看着季擎帆手中的榛子蛋糕，倏然将季擎帆用力抱紧，“你这个傻瓜……”

    ……

    最后的最后，南宫云菲跟马小允一样，等到跟季擎帆的感情瓜熟蒂落的时候，南宫云菲才知道今日的这场“车祸”原来并不是巧合……

    一年半后，马累。

    能够引得海滩上比基尼美女一阵尖叫的两个帅气的男人正戴着墨镜，闲适地坐在太阳伞下喝着椰汁。

    远处，两个被老公强硬穿着保守比基尼的女人正一人拉着一个已经会走路的小男孩在沙滩上戏耍，而一个白白净净的小女孩则乖巧地在旁边堆沙堡，亦玩得不亦乐乎。

    这时候，一个温文尔雅的男人提着一篮野餐的食物，抱着一个叼着奶嘴的小屁孩来到两个男人中间。

    “我说两位，你们到底有没有点公德心？拖家带口来我这白吃白住就算了，现在是将我当成保姆，是吧？”

    没错，开口的人正是罗伯特，而此刻气定神闲坐在太阳伞下饮着椰汁的正是南宫大总裁和季大外交官。

    南宫云杰墨镜下的眸光直接掠过罗伯特的脸庞，他直接起身，接过罗伯特手里的野餐篮，起身走向在前方陪儿子戏耍的娇妻，“老婆，你要吃的水果拿来了……”

    季擎帆则从罗伯特的怀里接过刚刚满一岁的女儿，疼惜地亲了亲女儿稚嫩的脸庞，抱着女儿也朝娇妻南宫云菲走去。

    罗伯特随即坐在了太阳伞下，墨镜下的温柔眸光定定地望着前方。

    是的，半年前父亲身体状况转好后，他又重新回到马累经营他的酒店……

    他答应父亲终有一天会接手利雅得的家族事业，但前提是他接手家族事业之前必须跟他现在订婚的女人解除婚约……

    ……

    啃着新鲜芒果的了然仰首看着母亲，“妈咪，干爹一直看着你呢！”

    马小允蹲下身子，拭去了然嘴角的几粒细沙，怜爱道，“你干爹是在看你呢，你看看，玩得像个小花猫，脸也没洗……”

    了然将芒果凑到母亲嘴边，“妈咪，爹地带来的芒果好甜，你要不要吃一口？”

    “好啊……”

    了然爱吃芒果的喜好是随马小允的，马小允正欲咬上一口她喜爱的水果，却不想突然因为芒果的气味而感觉到一阵恶心。

    “唔……”

    正在替母女两铺着野餐布的南宫云杰看见妻子突然干呕了起来，他丢下手中的两粒椰子就紧张地抱起了娇妻，“老婆，怎么了？”

    马小允捂着嘴，无力地靠在南宫云杰的怀里，“老公，我不太舒服，好想吐……”

    抱着女儿的南宫云菲凑过来问，“小允，你会不会是中暑了？”

    不知何时已经来到马小允身畔的罗伯特伸手探向马小允的额头，而后拧眉，“不像是中暑……”

    南宫云菲随口说了句，“小允，你昨天跟我说你月事推迟了，呃……你不是怀孕了吧？”

    “啊？”

    这一刻，罗伯特和季擎帆将拳头打在南宫云杰的身上，两人默契祝贺道，“恭喜你了，南宫大种猪……”

    全文完

