    第577章 我有喜欢的人了   

    这声音……   

    是赫连狱？

    

    陆云萝的心顿时咯噔一下，一脸警惕的看向对方。

    

    这家伙要是敢乘人之危。

    

    她就只能拿出炸药来同归于尽了。

    

    赫连狱的眸子微微一颤。

    

    仿佛被陆云萝那一脸警惕的模样狠狠的刺了一下。

    

    她还是这般的防着他。

    

    修长好看的玉手从怀里掏出了一个瓶子扔给了她，“这是解药。”

    

    陆云萝微微一怔。

    

    打开之后仔细的辨别的了一下，还真的是解药。

    

    她不解的看向赫连狱，这又给她下药又给她解药是几个意思？

    

    “是不是觉得很奇怪，我费尽心思的想要得到你，最后却又主动给你解药？”

    

    赫连狱看着她，眸中似有受伤，“云萝，难道在你的眼里，我就是那种乘人之危的小人吗？”

    

    陆云萝抿着唇，没有说话。

    

    赫连狱自嘲一笑，“罢了。”

    

    “那赫连蓉是我的表妹，无论你信不信，她给你下媚药的事情并不是我授意的。”

    

    “此时给你解药，也仅仅只是不想看到你身中媚药和东澜皇颠鸾倒凤，仅此而已。”

    

    夜深人静时，他每每想到她和东澜皇欢愉的画面，他都嫉妒的发狂！   

    他又怎会让赫连蓉做出如此愚蠢之事。

    

    他冒着暴露身份的危险特意来到这最近的偏殿等她，没想到她却仍然不相信他。

    

    陆云萝将解药扔到嘴里，“既然你并没有授意赫连蓉，那你的解药又是如何而来？”

    

    “我记得没错的话，这种媚药的解药，很是稀有。”

    

    “可不仅仅只是有钱就能买得到的，小玉公子！”

    

    陆云萝看着他，很想透过那双阴柔的眸子看清楚这个人到底意欲何为。

    

    三份大礼，又是媚药，又是解药。

    

    她也想相信他啊。

    

    可是这种种的种种，都在告诉她，赫连狱没那么简单。

    

    赫连狱笑了。

    

    一向阴柔的眸中却满是刺痛。

    

    “是啊，我明明发现赫连蓉准备了这种媚药却没有阻止，云萝，你说，我到底还在抱着什么幻想呢？”

    

    “我幻想着，你失去理智的时候，会不会有那么一丝丝的可能，主动来抱我。”

    

    “到底是我太想当然了。”

    

    “你即便中了媚药，也不愿多看我一眼。”

    

    “你防备我，警惕我。”

    

    “云萝，我虽然坏事做尽，十恶不赦，手段卑劣，满身肮脏，也的的确确不是一个什么好人。”

    

    “可我，只是想要靠近心爱的女子，这也有错吗？”

    

    一向充满了阴谋诡计的赫连狱，此时忽然脆弱的像个孩子一般。

    

    将自己最柔弱的伤口剖开了摊在她的面前。

    

    陆云萝叹了口气。

    

    虽然有些无情。

    

    可有些话她还是要说的。

    

    这盐，她还是要洒的。

    

    “小玉公子，这些话我不会再说第二遍。

    我如今已经是东澜国的皇后，我有我喜欢的人，而你对我的情意，我注定只能辜负了。”

    陆云萝的语气坚决冷漠。

    

    将赫连狱原本就脆弱的心再次狠狠的扎了一回。

    

    对不起了，小玉公子。

    

    赫连狱的眸子瞬间凝固，“你有喜欢的人了？”

    

    

