
　　“麟九道友，依你之见，此人还能持续多久？”韩立见此，稍稍松了口气，旋即冲不远处的麟九问道。

　　“如今其精血燃烧已由脏及腑，由骨及肤，应该用不了多久就会油尽灯枯了。我们只需耐心再等上一炷香即可。”麟九松了一口气，说道。

　　这时，从刚才起就一直趴在原地一动不动的麟十七，忽然手指抽搐了几下，看似艰难地从地面上坐了起来。

　　其胸口的那道破洞处鲜红的血肉缓缓蠕动着，慢慢融合在了一起。

　　“好险，好险，差点就栽在这里了……”待血肉彻底长好之后，他才长长的出了一口气，拍着已经修复如初的胸口，惊魂未定道。

　　韩立与麟九对视一眼，都从对方眼中看到了一抹鄙夷，不过谁都没有去说什么，毕竟很快这个任务就可以告一段落了，不必再与他计较什么。

　　麟十七将眼下情形尽收眼底，一双眼睛滴溜溜转动下，也没有立即来到两人身边的意思，而是身形一晃的来到先前的石殿废墟处，在乱石之中翻找起来。

　　但见他手掌一挥，将一片杂乱石块扫开，就看到了压在下方的丹炉，于是一弯腰，便要伸手将之拾起来。

　　“尔敢！”

　　就在此时，原本被困于锁龙棍法阵中的白发老者似乎看到了这一幕，突然仰面向天，发出一声震天咆哮。

　　周围那座原本已经熄灭，可以唤出八条火龙的法阵，突然符纹骤亮，炽烈的火焰汹涌而出，八条灼焰升腾的火龙从中骤然冲出，直奔白发老者而去。

　　韩立三人大惊，连忙出手阻拦，却都是慢了一步。

　　只见那八条火龙径直冲入老者腹部，火光一闪，尽数没入。

　　老者浑身赤红之色更胜，身上皲裂的纹路之中仿佛有岩浆流动一般，看起来可怖之极，而其身上气息竟也再度暴涨，直接强行冲破桎梏，达到了金仙层次。

　　只见其双臂探出，将周身之外的金色锁链一缠，猛地向回一扯，那十数根锁龙棍顿时“砰砰砰”的接连从地下拔出，被老者一抡，砸向了韩立两人。

　　两人互望一眼，不敢硬撼，连忙朝两侧飞射躲开。

　　却见那白发老者一步跨出，径直来到了麟十七身前，抬起一拳就朝着他当头砸下。

　　这一步竟是快得没有丝毫道理可讲，仿佛将他与麟十七之间的空间都折叠在了一起，令后者根本无法躲避，只得双手一擎，挥出一面泛着土黄光芒的大旗挡了上去，同时体表霎时间多出了一层白光罩。

　　那土黄色大旗显然不是凡物，其上绘着一头身负石碑的异兽霸下，周身光芒大作下，竟仿佛要从旗面之上跃然而出一般，从中散发出一股浑厚至极的土属性气息。

　　大旗刚一铺展开来，白发老者的拳头便重重砸向了旗面，附近十余丈范围虚空猛然塌陷般爆发出一团淡淡金光，泛起阵阵涟漪。

　　然而当拳头触及旗面时，却没有一丝一毫的声息传出。

　　但看似柔弱无力的旗面，被巨力砸得不断鼓荡，却仿佛一片逶迤起伏的山峦一般，一时间竟没有直接崩塌。

　　然而，不过片刻之后，旗上所绘的霸下身上就裂纹遍布，径直崩碎了开来。

　　紧接着，整张旗面也随之破裂开来。

　　身处下方的麟十七趁此空档，一个翻滚躲避开来，却仍是受到拳劲余威波及，体表白光护罩轰然碎裂，口中鲜血狂吐着摔向了一边。

　　白发老者却是一步不停，身形如瞬移般紧追上来，又是一拳朝着他的头颅砸了下去。

　　这一切实在太快，韩立两人就是想救他，也根本来不及。

　　麟十七心中更是叫苦不迭，早知道会这样，他宁愿再多装会儿死，也不会急着来拿那炼丹炉。

　　慌乱之下，他猛一翻身，双手抓住金色丹炉的两只耳朵，将之高高举起，挡在了身前。

　　白发老者重拳砸下，眼看就要砸中那炼丹炉时，其眼中金光闪了一闪，面上隐约浮现出一抹不舍之色，竟硬生生停了下来。

　　麟十七双目紧闭，浑身冷汗淋漓，本以为自己就要死了，却迟迟不见那一拳砸落下来。

　　他小心翼翼地睁开双眼，就见那白发老者浑身上下已经没有一丝完好之处，此刻却仍旧保持着向他砸拳的姿势，一动不动。

　　其身上的裂纹之中，还有星星点点的赤红光芒亮着，看起来就像燃烧后的火堆中残存的余烬，不过任谁都能看出，这具躯体已经丝毫没有半点生机了。

　　韩立走上前来，看着老者的遗骸，心中却生出一种莫名的情绪来。

　　也不知道，老者最后那一击，究竟是精血元婴燃尽无力挥下，还是心中执念使然不愿砸毁那炼丹炉？

　　可就在韩立三人心中刚刚松了口之时，白发老者看似已经没有半点神采的眼眸深处，却突然亮起一点微不可察的金光，就像是回光返照一般，竟凭空多出来一丝生命力。

　　“不好！”韩立似乎立刻察觉到了一丝不妙，惊呼出口。

　　但其话音未落，异变顿生！

　　只见老者已经几乎焦黑成碳的嘴唇轻轻开合了几次，最后竟艰难地吐出了一个字：

　　“去。”

　　这一字方出，老者眼中最后的一点金光，也彻底熄灭了。

　　而与此同时，一道青色符，自其袖袍之中疾飞而出，犹如一道青虹般刹那间出现于数百丈外的虚空中，表面金光流转，接着无数细小金色符文从中狂涌而出。

　　赫然是一道由金篆文撰写的符！

　　下一刻，万道刺目青光从这些符文中绽放而出，并在半空中汇聚激荡开来，化为一片令人无法直视的青色光海，整个虚空发出一阵闷雷般的轰鸣，接着山谷上方顷刻间乌云密布，下方漆黑一片。

　　天地间，仿佛在眨眼间只剩下这一片光海。

　　方圆万里内的天地元气从四面八方犹如潮水般朝山谷中滚滚涌来，汇入这片光海之中，使得其表面青色霞光波动翻滚，宛如滔滔海浪。

　　光海中心处，一道道淡青色光丝从中窜出，一阵交织缠绕过后，竟凝出一道面容严肃，身披盔甲的青色人影来。

　　这一切说来话长，但从那道符飞出至今，还不足一息！

　　青色人影方一出现，便目光一转的朝地上白发老者尸体方向看了一眼，旋即目露怒色的单手劈出。

　　轰！

　　一道青光顺着其手掌浮现而出，旋即一分为三的化为三道纤细的青丝，以难以置信的速度朝着韩立三人飞去。

　　青丝所过之处，虚空为之变得朦胧模糊，甚至扭曲变形起来。

　　诡异的一幕出现了！

　　密密麻麻的点点青光从四面八方汇聚而至，赫然来自于整座山谷内的土壤山坡上那漫山遍野的花草树木，随着青光从中飞出，那些植物也宛如失去了生机般枯萎了下去。

　　那点点青光如泥牛入海般朝三道青丝缠绕而上，顷刻间化为了三团尺许大小的青色光球，无数青色符文在表面跳动，散发出一股毁天灭地般的强烈法则波动！

　　光球所过之处，虚空扭曲狂颤起来，异样波动大起，浮现出一道道白的裂缝，此起彼伏，并从中传出阵阵惊人吸力，仿佛随时就会崩塌。

　　韩立心中一凛，手中银色飞剑立刻电射而出，表面剑芒大放之下，化为一道巨大银色剑芒，截住了青色光球。

　　结果方一交接，一声脆响，银色剑芒竟然不堪一击，轻易便斩成了两截，现出银色飞剑两截断裂本体，朝两边飞去，灵气全失。

　　青色光球速度不减反增，瞬间追上了韩立，狠狠砸落而下。

　　韩立虽惊未乱，体表浮现出一层半透明薄膜，两手一挥，耀眼黑色水光中，重水真轮出现而出，骤然涨大数十倍，仿佛一面巨大盾牌挡在他身前，表面黑气缭绕，同样飞出密密麻麻的符文来。

　　青色光球轰然而至，斩在重水真轮上。

　　“轰”的一声惊天动地的巨响传来！

　　韩立只觉一股无法抵挡的沛然巨力传来，身躯大震，整个人连同重水真轮被撞飞了出去，足足飞出了千余丈，这才勉强停了下来。

　　重水真轮这些年韩立不断灌注蕴含水之法则的重水下，不仅重量不下于数座巨岳，其中蕴含的水法则之力也已小有气候，早已不下于一件品阶不低的后天仙器。

　　青色光球虽然震飞了韩立，但自身也崩碎开来，化为无数青光四散溃散。

　　但韩立心中却闪过一丝骇然。

　　这青色光球之威实在太过厉害，远远超过了他曾经遇到过的真仙后期高手了。

　　他心中念头转动下，再看向身前的重水真轮。

　　但见真轮表面多出了一道浅浅的痕迹，似乎灵性受到了损伤，看的韩立心疼不已，急忙将仙灵力注入其中。

　　真轮之上的水之道纹顿时闪烁之下，一道道黑色水光在真轮上流淌，那痕迹很快便消失，他这才松了口气。

　　另一边，麟九和麟十七虽然也被分别击得倒飞了出去，不过两人毕竟修为高于韩立，各自施法并催动法宝之下，倒也勉强挡下了青色光球一击，并没有受太大伤的样子。

　　麟十七身前祭出了一面龟壳状的盾牌，表面铭刻着一只栩栩如生的龙首龟身模样妖兽，灵光闪烁下，看起来也是极为不凡的宝物。

　　只是如今这盾牌上也被轰出了一道清晰可闻的痕迹，使得麟十七眼角抽搐，满是痛惜之色。天籁小说网

　　麟九手中的那柄金色飞剑已经不见，不知是不是和韩立的银色飞剑一样受创收起，他身前悬浮这一座金色磨盘，不知是什么法宝，磨盘表面隐现无数细小金纹，给人一种沉重如山的感觉。

　　他的目光落在韩立身前的重水真轮上，脸上露出一丝惊异之色，下一神情恢复如初，若无其事的收回了视线。

　　虽然麟九的神情变化只是一瞬，不过韩立仍然敏锐的捕捉到，心中不由得一动。

　　看麟九这反应，莫非以前看到过他这重水真轮？

　　韩立心中念头飞快转动下，对于麟九的防备又不觉加深了一层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百四十八章 临死一击免费阅读。https://xs.23sk.com 