    看到楚昭阳这般遇强愈强的反应，陆小天也是暗自点头，这家伙虽然生性狂妄了一些，可修炼天赋，战斗意识，还有好战的心态，是成为一个强者必备的条件，而这些楚昭阳眼下看起来几乎全都具备。

    不过楚昭阳这家伙再是厉害，冲那一千万下品仙晶，陆小在也是不可能有任何手软的可能。

    眼见得对方一掌接着一掌拍击而来，其身后的那十轮金阳更是晃得人几乎无法直视，陆小天也不甘示弱，接连伸掌拍出，每一掌下境又，在一道佛门卍字印都飘飞而出。那卍字印看上去如同青灯普照，碧海泛波，青栈的石阶蜿蜒通天....

    楚昭阳轻喝一声，身形随着那金阳剧烈的闪烁起来。其意境铺展开去，在那金阳之下，身体如同瞬移一般，每一次闪烁，都是动则数百里。金阳中的道道人影几乎将陆小天都包裹起来。

    每一道人影，在这金阳之下似乎联成一道大阵。此时的楚昭阳再无丝毫留手。这大阵之内的虚空，似乎都被那金阳灼烧得扭曲起来，泛起如同水波一般的波纹。

    整实上对于陆小天而言，对方这厉害无缘的金阳确实已经俨然成就洞天之象，不过眼前的表象只是楚昭阳神通运转之下造成的波动而已，倒并没有达到扭曲空间的地步。可便是如此，对于寻常玄仙施法也有着强大的压制力。陆小天单凭凭元的情况下，如果没有领悟到空间之力，也确实无法破解此招，毕竟他此时在意境上还要逊色对方少许。

    只是眼下的结果终究是要让楚昭阳失望了，陆小天的眼界早已经超越了玄仙的层次。

    此时陆小天虚空踏步，每一步踏出脚下便绽开一朵金莲。只是七步，便出现了七具与陆小天一般无二的浮屠法身，每一具法身皆根出同源，气息又各有差异。

    这七具法身所处位置几乎在楚昭阳刚下金阳诛魔大阵的瞬间，便出现在七个关键的位置节点上，只是各自虚空探出一掌，原本在金阳下看上去如此波纹般扭曲的空间此时在这种剧烈的碰撞之中，更是在掀起了巨浪一般。

    几道剧烈的爆响声中，虚空那十轮刺目的金阳亦是一阵晃动。楚昭阳眼中带着难以置信的神色，四周金光碎裂一片，楚昭阳亦是在这碎裂的金光中身体向后倒卷而回。而此时虚空中金莲朵朵绽开，七尊浮屠法身浮同时浮现在那十轮金阳四面八方，看上去每一尊浮屠法身仅常人高大，却又显得伟岸无比。

    “这是早已经失传绝迹的摩诃佛宗绝学！此子绝对是得到了相当完整的传承，怪不得能与昭阳拼个势均力敌！”此时远在九央城炼丹阁观战的兀山脸上难得出现了几分凝重之色。

    “当年摩诃佛宗是因为仙魔战场盛极而衰，据说后来也是因为与魔族强者交手，强者尽陨。与你们玉玄天庭交手最终被灭的是密宗佛门。八杆子打不到边，现在来忌惮我们鸿皓天庭区区一个三品丹圣，这心思未免也操得太远了吧。”一化道人不以为意地道。

    “佛门根出同源，不可不防。”兀山摇头，看着陆小天的眼神闪烁不定。

    “那也是你们玉玄天庭的事情，不要把玉玄天庭的事带到我们鸿皓天庭来。”一化道人不在意地一笑，“看来这一战地冥仙君之子怕也是要吃憋了。”

    “胜负未分，现在说胜败还太早了一些。”兀山没想到一化道人说话这么不客气，好歹他也算是一介金仙，这次来鸿皓天庭竟然受不到丝毫礼遇不说，一来便被一化道人给针对了。

    不过看到楚昭阳的金阳诛魔大阵才布下便被陆小天给破掉了，陆小天出手的时机，力度几乎无懈可击，哪怕是在兀山看来，其处在同样的境界之下，也难以做得比陆小天更好。

    原本对于楚昭阳怀有必胜信心的兀山此时也不由有些动摇了。

    连兀山这个金仙强者尚且如此，自己的大阵一经布下便被摧毁，无疑让楚昭阳心里也是极其震惊。

    此时远在他处的观战者亦是热议开来，此前陆小天一直处于被压制的位置。在楚昭阳的攻击下多少显得岌岌可危，随时可能落败一般，可方才迅若雷霆的击溃楚昭阳的大阵，陆小天身上的气势才初露峥嵘。虽远未像楚昭阳这般来得浩大，却是在对方气势的层层猛扑下稳若磐石。任凭对方兴风作浪，我自岿然不动。在楚昭阳猛烈的攻势下，更加显得多了一股镇定。

    “好厉害的手段！”楚昭阳眼神变得空前凌厉起来，自从晋阶玄仙至今，他还没有碰到过有谁能在几乎瞬间便破掉他大阵的同阶对手，眼下算是开了眼界了。扫了另外一边，他那一化为五的炽阳金昊鸟与对方的三足乌大战成一团，那三足乌厉害无比，已经占据了一定的上风。这般下去，他这炽阳金昊鸟恐怕支撑不了太长的时间。

    小火鸦围着炽阳金昊鸟一通乱战，炽阳金昊鸟身上已经出现了一道伤痕。陆小天对于小火鸦倒是没有太多的担心，自从炼化了一那根金乌羽翎之后，小火鸦的实力不断提升，全力出手之下，甚至连他的空间神通都会受到莫大的影响，以小火鸦在御火一道与生俱来的天赋。炽阳金昊鸟同境界下想在小火鸦手里讨到便宜可不是一般的困难。

    陆小天正要对楚昭阳出手，却是陡然间听到了小火鸦的传音，“小天，小天，把小白放出来从侧翼偷袭，累死我了。”

    陆小天顿时有些无语，小火鸦现在都已经占据上风了，竟然还有这般龌龊的心思。

    “快点快点！小空要晋阶了，我得回去看着点。”小火鸦催促道。

    “它晋阶巴不得离你远一点，要你去看什么，你不去惹它生气就不错了，有什么能帮得了它的？”陆小天倒是知道小火鸦说的是涅空蚁已经处于晋阶的关口，嘴里虽是疑惑，却是依旧将小白犬祸斗给放了出来。

