    值得一提的是。

    伴随着【生物灭绝者】西西里提出的学术界先驱常态化改革，这位西兰院士更是对于各阶段学者强度，进行了数据能力区分。

    虽然这其中以攻击度数强度进行能力区分，有些刻板，一些不以直接正面战斗为手段的学者无法进行归纳，例如诅咒术、时空学术研究者、毒剂师等等，这也是曾经的学术界早已提出类似概念，却一直没有具体采用的原因。

    否则曾经白尼文斯先驱所在的乌托兰国度，岂不是排除在了学术界层级之外？

    但总体来说。

    西西里的提议，对于乌托兰公国已经彻底衰落的现阶段学术界而言，还是有相当的参考价值。

    否则她也不会在西兰公国乃至学术界，掀起如此巨大波澜了。

    1、首先是高等启蒙学者毕业生，掌握对普通人的致死能力，学术攻击必然达到了最低标准的10度以上。

    2、然后是自然学者，普遍攻击度数在30~100度之间，并能够通过吸收自然能量增加能量恢复的力量。

    3、再之后的奥义学者，攻击度数往往在100~300度之间，除此之外还有能量控制的能力，形成能量之衣与能量护盾等等。

    4、至于超凡学者、皇家院士，从生物进化角度而言，严格地说都是属于三级生物层次，攻击度数则在300~1000度之间浮动，只是皇家院士无疑更接近1000度上限而已。

    如此，也就解释了【炸弹之父】爱德华研究出的传奇晶核炸弹，攻击度数在450+512至450+1024度之间，【海星之触】阿耐摩欣喜若狂，情愿以之代替雷洛的原因了。

    而雷洛三级压缩气泡术，达到500度左右，也是情理之中。

    5、先驱，神灵、四级生物，攻击度数在1000~10000度之间。

    现如今，已经加入皇家院士委员会，法则之力对于高等生物的加持方式对于雷洛而言，已经不算是什么秘密。

    据雷洛所知。

    根据法则性质不同，加持度数也不同。

    但即使是最低层次法则，理论上也能够为一位院士增加800度以上的基础攻击，一些高等法则甚至能够加持到2000度以上。

    本身便有法则之力加持，若是再加上先驱自身的力量，也就不难理解这些先驱与皇家院士之间，力量层次上的差距了。

    而到了这里，由三位原始先驱引领的学术界探索，也便算是到了尽头。

    接下来以神灵为单位进行的能量度数计算，仅存于各国皇家院士委员会顶层图书馆中，作为绝密。

    神灵之间的力量，乃是以信仰之力作为根基。

    也就是说，即使是先天掌握的法则之力层次较低神灵，也可以通过信仰，将自己逐渐强大起来。

    神灵之间本没有层次区分，不过是人们根据神灵之间地位关系揣测，区分出的高、中、低层次。

    令人惊讶的是。

    据学术界与神灵之间的几次交际来看，神灵似乎分为了两种状态。

    一种是清醒状态，乃是神灵以自身意志主动降临，这时的神灵力量乃是自身力量+法则加持全盛姿态。

    另一种则是沉眠状态，乃是信徒们危机时的信仰召唤，这时的神灵力量则仅有法则加持之力。

    神灵若是频频现身，保持清醒，那么很可能将会陷入到永久沉眠，成为信徒们的一种法则化身武器！

    神灵的每一个神使使徒，都是在以自身法则加持的削减分散做为代价，分支给了使徒一部分，以让其帮助自己扩张信仰。

    也就是说，神灵与数以万计信徒们，同一时间所能召唤的能量总数，乃是有极限的！

    五级真神，未知。

    “若是能够再吞噬一些黑暗精华，《秘银封尘》晋升至中级魔器层次，也许就能对自己稍稍起到一些决定性作用了。”

    这般喃喃着，雷洛停下了脚步，向《秘银封尘》所感应到的黑暗精华方向飘了过去。

    不大一会。

    雷洛来到了一座不起眼小丘前。

    “嗯？”

    雷洛围绕这处小山坡的峭壁转了一圈，发现了一些异常。

    他手指尖，渐渐聚集出了一颗拳头大小的四级压缩气泡术。

    轰！

    气泡术在冰封峭壁上爆炸，裸露出下面氧化腐朽的金属层。

    “果然是人造物。”

    雷洛观测着这座小丘，如果不出意外，这个小丘内部，很可能乃是一颗直径三十米的球体飞行器！

    只是随着漫长的时间流逝，这个飞行器已经彻底氧化腐朽，与这里的自然能量融合。

    至于雷洛所感应到的黑暗精华，赫然就在这个大型飞行器内部。

    “从氧化元素上判断，这个飞行装置至少已经驻留了一万年以上，甚至是两万年以上，如此漫长时间，即使是伟大的真神，依靠种种手段竭尽所能保持自己的意志，必然也将渐渐消逝了。

    里面的封印物，不可能还存活着。”

    有了如判断，雷洛缓缓打开手中《秘银封尘》。

    点点银芒绽亮，仿佛拥有无穷魔力般，黑色冰层下面的金属氧化物上，渐渐升起了丝丝缕缕黑烟。

    被银芒影响，黑烟汇聚后，宛如涓涓细流般不断涌了过来。

    “果然是黑暗精华！”

    心中一喜，雷洛向《秘银封尘》中输入更多的能量。

    渐渐的，书籍上方的银芒竟然形成了一个漩涡，将涓涓细流般的黑烟吸收，漩涡速度越来越快，受此影响，涓涓黑色细流涌进《秘银封尘》的速度也越来越快了。

    嗡。

    似乎到达了吸收上限，雷洛手中《秘银封尘》，赫然猛的一亮后，就此黯淡下去，随即其表层的诸多符文也由淡银色，渐渐转化为了暗黑色，并仿佛有了血脉脉络般，在每一页书籍上延伸着。

    不过。

    相较于《秘银封尘》的变化，此刻雷洛显然更小心关注着此处封印的变化。

    果然如雷洛所想一样。

    封印内的生物必然早已死去，否则此刻封印结构遭受如此程度破坏，里面的生物不可能没有任何挣扎迹象。

    《秘银封尘》的种种变化，雷洛将其记录在了手札笔记的炼金术篇章。

    足足过去了小半个沙漏时间后，《秘银封尘》的进化，才算真正完成了，再次恢复了平静。

    《秘银封尘》：

    1、暗黑吞噬：通过吞噬黑暗精华封印获得成长，增强能量固化度数加持。

    2、能量固化：对各种性质能量具有结构稳固作用，能量度数+70。

    晋升中级魔器，《秘银封尘》能量固化度数加持，顿时由45度增加到了70度。

    70度的话，对于现阶段雷洛而言，算是能够起到一定辅助作用了。

    由于此处封印，本就经历了漫长岁月，内部结构处于不断溃散阶段，再经过雷洛吸取内部的黑暗精华，如今已经彻底崩溃，黑暗精华在这小半个沙漏时间内仍然在不断流失着。

    雷洛赶忙再次激活《秘银封尘》，吸收着仅剩的残余黑暗精华。

    但仅仅只是几个呼吸后，黑烟便彻底消失了。

    呼。

    食指指尖燃起一团银色火焰。

    已经许久没有利用《秘银封尘》进行能量固化加持的雷洛，发动了四级奇点术，尝试在这颗黑球上进行能量固化。

    可惜。

    雷洛在黑球上书写的银色符文，竟然在黑球内部的引力波纹下，瞬间扭曲成了一团，根本无法进行加持的样子。

    他若有所思。

    “看来，原因应该是秘银精粹在吞噬黑暗精华后，本身便是一种法则之力的加持，与奇点术的引力法则加持相冲突，进而被更高级的引力法则驱散了。”

    这种法则加持，大约两三百度而已。

    类似于神使使徒召唤的法则之力，对自身的加持方式，或者那些接触到法则之力门槛的皇家院士。

    虽然远远无法达到掌控法则之力轻易上千度的加持力量，但对于普通人而言，无疑拥有着更多优势。

    与四级奇点术引力法则加持的两三百度攻击相比，《秘银封尘》对于这个四层塌缩气泡术仅仅70度的加持，力度无疑要小了许多，被驱散也就不足为奇了。

    凝视这颗四级奇点术黑球，雷洛挥手，将其射入到冰封。

    嗡！

    冰层与氧化物被黑球不断撕扯，坍塌压缩至黑球内部，露出球体装置里面的封印狭小空间。

    雷洛招手，将黑色奇点重新召回。

    身影光暗扭曲着，将真身缩小后，雷洛小心翼翼走进这个尘封两万余年的空间。

    “这是？”

    空间范围十分狭小。

    至少对于这和封印空间内的生物尸体而言，它几乎是蜷缩在了座位上。

    这是一个宛如宝石晶体般的类人型生物，半透明色泽，雷洛怀疑它很可能是某种晶石精灵，本身就是一种能够创造出能量漩涡的生物。

    从其生前的体积来看，其体魄高度至少应该在十五米以上。

    除此之外，它的身体已经与周围装置氧化在了一起，并和装置一样，生物结构已经遭受严重破坏。

    片刻后。

    雷洛收集了一些晶体标本后，若有所思之色离开了这个秘密之地。

    这便是曾经偶然光临了星幕之地的化外生物之一吗？

    大冰河、小冰河时代的来临，是否和他有关？

    