    “李潇潇，你这是吃定我是吧，我……我不跟你一般计较我告诉你。”方志强还真的不能拿李潇潇怎么样，随后看到桌子上的卡，对李潇潇喊道：“你的卡，还要不要？”

    “不要了，先放你那，我什么时候要用了再从你那儿拿。”

    “你有病啊，这里面可是三百多万啊，我告诉你，你别逼我，逼我我等下就取了钱走了，回老家逍遥快活去。”

    “随便你。”

    “哟呵，欺负我干不出这种事是不是？我……我真去了啊，你别后悔。”方志强一肚子委屈，可是李潇潇根本就再没理他了。

    “喂喂喂，李潇潇，说话啊。”方志强站在门边喊着。

    “你这小姑娘是什么脾气啊，我跟你说，小姑娘家家的这种脾气可不好啊，以后嫁不出去的。”任凭方志强怎么说，李潇潇就是不出声，也不开门。最后方志强也终于是没辙了，自己回到沙发上坐下，躺在沙发上一个人很是没趣很是无聊滴看着电视，忽然之间没了李潇潇跟自己斗嘴方志强觉得生活一下子就显得那么无聊了。

    电视看了没多久，方志强也就迷迷糊糊地睡着了。

    正睡着，忽然间就听到了噗通一声巨响，然后就传来了一声尖叫，一下子把方志强给弄醒了，方志强一下子从沙发上坐了起来四处望着，然后就见到了李潇潇系着围裙在厨房里。

    方志强愣了愣，一下子从沙发跳起往厨房而去，只见李潇潇正弯腰从地上捡起掉在地上的菜刀。

    “你这是干嘛啊？”方志强跑来厨房里来问着，然后一把拿过李潇潇手里的菜刀放在案板上，拿过李潇潇的手看着：“没切到手吧？”

    “没……没有，我准备剁肉呢，结果刀一下子就弹了起来飞到地上，吓了我一跳。”李潇潇手被方志强给握在手里，脸蛋红红地说着。

    方志强一转脸，就见到案板上的确放着一大块刚从冰箱里面拿出来的肉，肉刚从冷冻里面拿出来的，冰冻的全是冰，加上一个手不那么用力拿着刀去砍的，能不把菜刀给砍的飞车来吗？

    “哎呀，我的姑奶奶，你这是准备做饭还是准备自杀啊？我的天呐，你，赶紧出去，赶紧出去，你要真是弄出个好歹来了，我到时候怎么脱得掉干系啊，到时候我就算能像警方证明真不是我害的你，我估计你爸妈也绝不会饶了我。求你了，出去吧，以后啊，我伺候你，好不好？我真的怕了你了。”方志强看到这，当即是吓出了一身冷汗，幸好这个刀还是弹的比较好，是掉在了地上，要是掉在方志强根本就不敢去想了。

    “不，我说过了我要学做菜的，我说到做到。”李潇潇坚持着。

    “你要做菜是没错，但是做菜也不能是冒着生命危险去做啊。姑娘，我求你了，我收回我前面说的话好不好？我向你道歉，我前面说的那些话都是为了逼你回家的，其实说的都是狗屁，你别当真，以后这菜还是我来做，你呢，只求你以后再也不要紧厨房来了，好不好？”方志强顿时一个头两个大。李潇潇进了两次厨房，第一次是打碎了碗划破了手，而这次是真来了个飞刀，不幸中的万幸，这飞刀只是飞到了地上，但是要是还有第三次呢？会发生什么？第四次第五次呢？方志强根本就不敢想。

    “我……我知道我很笨，我什么都不会，我连学个做菜都不会，我……”李潇潇说着说着眼睛有开始湿润了起来。

    “喂喂喂，你……你干嘛哭啊，我也没骂你啊，我也没你说你什么呀，好好好，我错了，我错了好不好？都是我不好，是我不好，这样吧，你不要再跟着网上那些什么狗屁东西学了，你真要学做菜你跟我学好不好？以后，我做菜的时候，你就站那看着，但是千万不要随便东东西，你看着就行，安静地看着，等到你觉得你什么时候学会了，你再自己做，行不行？”方志强只能再次选择了曲线救国的方针把李潇潇先给稳定下来再说，他实在是见不得女人哭。

    “这可是你自己说的，你要教我做饭，不许耍赖。”李潇潇红着眼睛声音哽咽地道。

    “我说到做到，但是你得保证没有经过我的允许你不能随便进厨房。”方志强先声明这一点，他现在是一见到李潇潇进厨房就开始有些心惊肉跳了。

    “好。”

    “行吧。”方志强终于是松了口气，好说歹说终于是把这位大小姐给稳定住了，看了看手机上的时间，的确是挺晚的了，到了要做晚饭的时候，想了想，左右看了看，然后拿过电饭锅去煮饭，一边弄着一边对李潇潇说道：“大小姐，做菜之前呢首先你得把饭给煮好，不然你先把菜给煮好了再去煮饭，等到你饭熟了的时候，菜已经冷了，你先煮饭，到时候你菜炒好了这饭也熟了，不是正好吗？”

    “原来是这样啊，我得记一下。”李潇潇点点头，然后连忙跑到屋子里去拿了只笔和本子出来站在厨房门口记录着。

    方志强就像是看着外星人一般看着李潇潇，第一次见到像这种常识的不能再常识的东西李潇潇竟然认真的拿着笔和本子在那边记录着，就这事，随便找家孩子，只要是超过三岁的都会知道吧？方志强顿时觉得自己似乎是造就一个神话。看着李潇潇认真的样子，他也不忍心说什么，就由的李潇潇自己去吧，只要李潇潇不要再捣乱了就行。

    “还有呢，这个冰箱冷冻里面拿出来的肉啊是要先解冻的，你这拿出来全是冰，硬的跟什么似的，别说你不可能切的开了，就算切开了你能吃吗？以后这冰冻的肉啊要先放在水里面解冻，等到冰全部化了之后肉软下来了才能拿出来切。还有，这是肉，不是骨头，所以得用到切，不是用剁的。拿刀的手要用力，不用力这刀就会滑出去，非常的危险……”