    “知道了，爷爷！”王芋璐知道自己即将接触战族最核心的秘密，有些期待漫不经心的说道。

    王芋璐亦步亦趋的跟在王宇的身后，然后她发现爷爷停下了转过身柔和的看了她一眼表示让她放松，接着在她爷爷转头的一瞬间就一下子消失了。

    不过鉴于爷爷先前的眼神，王芋璐并未感到惊慌继续向前走，很快她感到一阵压迫后，紧接着压迫感尽去，她张开眼睛一看，顿时眼前一亮周围已经不是那个灰扑扑的世界而是有山有水的真实世界甚至还能看到零次栉比的建筑群，沧桑的味道铺面而来。

    “这里的灵气好浓郁，竟比外界的高出一两倍，真是太不可思议了。”王芋璐感觉整个毛孔都舒畅的立了起来。

    “这是先辈留下来的独立于外边小世界，听说这是战族祖辈以无上神通开辟出来的。并且在里面留下无上的机缘，几千年来除了你父亲得到一件战兵，其他人并没有什么收获。”王宇说起儿子也是一阵自豪，不过很快泛起悲伤。

    “这里有原本有藏书楼，武技塔，器阁……可惜后来都被毁了，从上古结束后便只余下这些残垣断壁了。我们在原来藏书楼和器阁的基础上经过整修改成居住区，武技塔经过这些年的修补，也差不多恢复原来的样子，所有珍贵的，诸如战技、功法、炼丹、玄阵、甚至武器都放在里面了，几个老家伙也在那。”王宇指着高出周围建筑一大截的武技塔对王芋璐说道。

    “走吧，我们去见见几个老家伙，”王宇带着王芋璐一路向里走去，期间王芋璐总感觉有一种被盯着的感觉，总让她感到心惊胆战，不过很快就消失了。随着越走近武技塔，越能感受它的宏伟。

    在塔下，一个老头佝偻着背站着，应该早就获悉他们要来的消息，提前等候。“芋璐丫头来了，老头我对你可是闻名久矣，今天总算是见得了！”那个慈眉善目老者笑着说道。

    一旁的爷爷一边对王芋璐解释道:“这是你四叔公，修为在反虚巅峰，不过在十年前留下暗疾，修为还未恢复！”王芋璐赶紧躬身问候，这可是大她四辈的存在。不过他面色红润，雪白的须发随风飘动着，丝毫看不出深受内伤，至今未愈。

    “这里就四叔公吗？”王芋璐疑惑的问道。

    “还有几个老家伙，不过他们都在闭关疗伤，你暂时见不了他们。”四叔公笑容满面的说道。

    “芋璐，这三个月，你安心在这修炼，修炼上不懂的可以问你四叔公，还有别乱闯，这机关很多小心伤着！爷爷先走了！”王宇叮嘱王芋璐良久后对四叔公说道“四叔，这三个月麻烦你照顾芋璐！”

    王芋璐心里想的是：爹爹能从这获得机缘，为啥我不能？至于不乱闯，我可没答应你。

    “这是我应该做的，她可是我们的希望。”四叔公笑了笑认真的说道。

    “对了，我怎么没看到晓姐姐她们！”看着爷爷离去的背影，王芋璐向四叔公问道。

    “你是说那王天小子，他闭关突破去了，虽然比不上你天才，不过也非常不错了。至于王晓那丫头此刻应该在研究玄阵吧。”四叔公满是欣慰。“你先了解这个武技搭，你想要得东西在这里面可都有哦，一些东西全看机缘。”

    王战走后，王芋璐跟着四叔公了解了武技塔，和这个小世界，不过值得一提的是，武技塔共有七层，第七层没去，听说是族老们闭关的地方，第一层是算是一个集会讨论的场所，有一个三十三米长的椭圆形中空石桌，中间放了一些装饰物品，据说是上古留下来的很有纪念意义。第二层、第三层，第四层则是一些典籍没有经过系统地整理，什么都有，不管是炼器炼丹还是阵门，又或者是功法和经验，甚至连大陆见闻这类书也有。

    四叔公甚至开玩笑，里面可能有战技的存在！看着他半开玩笑半认真的面孔，连王芋璐都想去淘一淘的冲动。第五层则是一些宝物像丹药，宝器，阵门等成品的宝物，也有诸如药材奇石等炼丹材料和炼器材料等等。至于第六层，这可是王芋璐此次的目的地，里面毫无疑问是战技。让王芋璐瞠目的是战技竟有五本之多，有传承之珠记录，也有玉简记录的。王芋璐最后选的是流云剑法，这可是她父亲当年的成名剑法，据说当年他便是用此剑法力压群雄，不过整个王家村近千年来就父亲一人精通，不过王芋璐对自己很有信心。

    “丫头，你可知道，战技是什么?”看到王芋璐选好战技后，四叔公正色的向王芋璐问道

    “战技就是通过特殊的手法沟通天地灵气使之产生强大的破坏力！”

    “不错，看来你爷爷教的不错，不过你要明白，战技是手段，是方式，你明白吗？”四叔公明显有些意外的说道

    “四叔公，你的意思是，战技不管如何强大但是它是人施展出来的，是为了增强修炼者本身，所以应以人为本。同样只有自身强大，施展的战技也就更强大了！我说的对吗？”王芋璐听后若有所思然后说道

    “不错，芋璐。如此聪明难怪有此成就”四叔公这下真的吃惊了。

    王芋璐不由得一阵无语，四叔公要是知道这是李云霄十一岁时的高论，那岂不是让他连下巴都惊吓掉了。

    “这本流云剑法难度不小，丫头你想好了？”看着这卷战技，四叔公也是满脸沉重。

    “我想都很清楚，既然我父亲能做到，我也能”而且我要做的更好王芋璐心理默默的说道。

    “好，不愧是我王氏子女。流云剑法飘渺莫测讲究后发制人以慢制快让人防不胜防，避无可避。看似行云流水，可里面的门道可多了你要多下功夫才行”四叔公看了看王芋璐坚定的神情不由得鼓励道。

    我不会让你是失望的！暗下决心。

    “芋璐！”等到王芋璐从武技塔出来后，一个二十来岁端庄秀丽的女子对王芋璐招手道。

    “晓姐姐!”王芋璐一样就认出来，然后小跑过去拥抱住这个比自己大几岁的女孩。这个是当年非常照顾自己的王晓，她是三叔的女儿，只可惜她和自己是同命人。自己还有爷爷疼爱，而她??????

    “长高了嘛！你这小丫头片子。”王晓打量了一下王芋璐轻笑道

    “四叔公，接下来我带着芋璐转转吧。”看着王芋璐略显娇羞的模样王晓也是大感兴趣，然后似乎想起了什么，便对身后分四叔公说道。

    ……

    在一片树林里，李云霄狼狈的逃窜着，若是让别人瞧见，定让人惊呆双眼。他可还不是练气境，但现在的速度比之一般都练气后期也不遑多让把，而后面尘土飞扬，明显被什么大型野兽追赶着。

    突然李云霄猛地往一个树干上一蹬脚接住后作力往右边一个翻身，而与此同时一只巨狼飞奔而至，这可是啸月魔狼无限接近玄兽的存在。而玄兽远非凶兽可比，可以说是云泥之别。但眼前这只也绝非锻体境能惹的。

    “你还没完没了了！”李云霄不赖烦了，凌身一跃出现在啸月魔狼上方，手中白光一闪出现一柄暗金色的大刀，身体成弓形蓄势以雷霆之势往啸月魔狼的脑袋斩落。

    啸月魔狼被斩落在地上，与此同时李云霄手上结印，顿时，啸月魔狼被一阵阵红光束缚，手中大刀对准魔狼致命弱点一刀毙命。

    “怎么样这两年来我的教导成果不错吧！”看到魔狼成功被李云霄击杀后夜孤寒得意的向旁边的剑问天说道。

    当年他们并称双娇，谁也不服谁，他夜孤寒号称丹道无双，但他的武道在剑道天才的剑问天眼中就算不了什么了。

    “我劝你不要给云霄那小子灌什么劣质丹药，这样除了损害他的根基，别无好处。”剑问天淡淡的看了他一眼不屑的说道，是药三分毒。

    “剑问天，你不要把我和外边那些庸医相提并论。夜孤寒像被踩了尾巴的狼脸红脖子粗，不过他的声音还是打扰到正在调息的李云霄。

    “剑叔叔，你回来了！”李云霄听到声音抬头一看，在夜叔叔身边那个腰间挂着酒葫芦的中年大叔不正是剑叔叔嘛！虽然他相比过去焕然一新，没有旧日的邋遢，看上去更是年轻了许多，刚毅的外表，俊朗的身姿。除了他身上还是有那熟悉的酒味！不过李云霄依旧一眼就认出了他。

    “云霄，我回来了，处理了一些私事。云霄这两年来长高不少嘛！”剑问天也有些感触，这些年来，李云霄在他的眼中可不仅仅是少主，更视其为己出，这次出去虽说是为了召集旧部，但也是解决那个打破他们宁静的人这人的存在始终会威胁到王芋璐甚至是李云霄。

