    当唐劫说出陨落二字时，无根树祖就感到整个世界都开始排斥自己，所有的力量都反了过来，试图杀死自己。△￠，

    这就是界主的恐怖。

    掌握着天道的存在，在其意志下，所有一切都要为他服务。

    仙气，法力，甚至本源，都受他意志的掌控。

    他唯一不能控制的是敌人！

    他无法控制无根树祖，这个强大的生命，同时也无法控制黄庭世界之外的存在。黄庭世界的幅员远比神源界小得多，甚至比树祖的根须范围都小。

    正因此无根树祖还有一些根须在黄庭世界的范围之外，在唐劫的绝对领域之外，正因此它才能吸收一些本源来对抗。

    可那只是在延缓自己的死亡，同时也让它的死亡更加痛苦。

    于是所有人都看到，随着唐劫话语声，那株遮天大树开始飞速地枯萎，在那片摇动的世界虚影下发出恐怖而绝望的惨叫。

    尽管无根树不断抽取世界本源补充自己，却还是无法抵御来自唐劫恐怖意志的惩罚，它开始大面积的枯萎，凋谢，大量的根茎死亡。而随着那些深入地下的根茎死去，无根树祖连最后吸取本源的能力都失去，枯萎的速度也越发快了起来。

    很快，它所有的根茎都枯萎一空，枝叶败落，就连那接天的巨干也收缩回去。

    它的树荫开始变得光秃秃的，所有的枝叶尽皆凋零，绿意褪尽，惟留下灰蒙蒙的一片。

    巨树上那张老脸停止了呼喊，渐渐凝固，最后便如石化了一般，固定在树上一动不动。

    它死了。

    就这么死去。

    所有的风云尽皆消散，所有的威风统统不在。

    惟剩下唐劫的意志充塞于天地间，浩瀚，伟岸，浩大，渊深，仿佛世界之主。

    云天澜，许妙然，穆自扬，依依等人都痴痴地看着这一切，仰望着。

    只是随后这意志便消散，惟有那世界的虚影依然存在，如画卷舒展。

    下一刻天空中突然现出一片雷电乌云，闪烁着灼人的光芒。

    云天澜色变：“不好！”

    唐劫的第三次雷劫，来了！

    先后与黑夜老祖，北海冰龙皇以及无根树祖交战，每一个对手都是境界比他高，实力比他强的存在。即便再怎么节省着使用，唐劫依然无可避免的透支了天道领域。

    尤其是最后一次运用，天道领域与小世界相结合，这是一次全新的尝试，即便唐劫也很难把握分寸，一个不小心就会过线。

    结果就是他虽然成功击杀无根树祖，第三次天劫也悍然来袭。

    相比上次，这次的天劫明显又强大了许多。

    三道粗大的雷电每一道的能量都比之前更高更强，而唐劫的实力提升却不算明显。除了黑夜老祖和无根树祖两次攻击让唐劫的深层完美之躯有所提升外，其他方面并没有明显进步。

    这意味着唐劫度过天劫的机会很低。

    面对这惊世雷劫，就连唐劫也脸上变了颜色。

    什么也没有多说，唐劫已凝聚所有的力量准备抵抗。不仅是他，就连整个黄庭世界都摇曳出婆娑树影，斑斓光斑。

    这一次，他只能借助黄庭世界来度过此劫。

    凶狠的雷劫从天空刺下，有如一把闪着雷光的长矛。

    摇动世界的虚影在唐劫的意志下展开，摇动的树荫如伞般一片片撑开，看起来到有些象之前无根树祖战斗的场景。只不过一个是个人实力的体现，一个是世界意志的展开。

    如果唐劫还能使用天道领域，如果唐劫的实力能再强一分，如果黄庭世界受主世界的影响再少一些，也许都能抗住雷劫。

    可惜没有如果，失去了天道领域，黄庭世界能够发挥的作用也有限，就连世界本源都无法调用，惟有这有限的世界之力与唐劫的意志结合在一起，共同对抗天道之威。

    猛烈的雷霆落下，炸起一片天地雷光。

    那一片连天树荫在雷霆爆裂下纷纷破碎，整个世界都在这恐怖雷霆下发出颤栗的声响，在这灭世天威下瑟瑟发抖。

    是的，对于黄庭世界而言，这雷霆就是灭世般的存在。

    来自于主世界的恐怖雷劫只是一击就让黄庭世界不堪负荷，但是这世界的生灵却无一退缩。它们一起大声颂念着，意志连接在一起，共同承受，抵抗，并发出剧烈的吼叫。

    第二击雷劫从天劈落。

    唐劫的意志虚影在黄庭世界中闪现，对着天空发出一声狂暴的呐喊。帝刃挥舞，迎着天空刺出，正对天际雷云。

    雷矛与剑影相撞，迸发出灭绝万物的力量。

    在那恐怖的灭绝行雷霆之力前，强悍如唐劫也被炸得全身裂开。黄庭世界内所有光华一起摇动，连接着那浩瀚的意志，开始向唐劫输送生命的能量。

    再一次，他们抗主了惊世天威。

    这一幕看得许妙然心惊胆颤，她不顾一切的想上前帮唐劫，却被云天澜死死拦住：“勿动，这是唐劫的劫数，只能他自己去抗，其他人帮不了他，反而会刺激天劫，进一步加大雷劫威力。”

    “那他能挺过下一轮吗？”许妙然问。

    云天澜无言。

    他不知道。

    天空中第三轮雷劫正在生成，比先前更强，也更恐怖。

    老实说云天澜从来没见过这种层面的雷劫，简单，狂暴，却比他以前见过的所有雷劫都要恐怖得多。如果说现在的雷劫是正规军，那以前见过的雷劫根本就是乡勇级别的存在，纯属游戏。

    而现在，真正的雷劫一出现，从一开始就带给人恐怖的威压感，窒息感。在这雷劫前，所有人力都是苍白的，无力的，所谓的人定胜天在这雷劫前就仿佛一个笑话，它颠覆了修界的一切认知！

    唐劫怎么会有这么恐怖的雷劫？

    云天澜不明白，也无法理解。

    但他知道，惟至强者方遭天妒。

    古往今来哪一个雷劫重重者不是叱咤古今的大人物？能够让老天震怒，亲发雷霆者，意味者已有资格威胁天道——大多数人是连触怒天颜都做不到的。

    所以唐劫的危难是他实力的证明，是他潜能的证明，是他强大的证明。

    所以云天澜深信，有唐劫在，就有栖霞界无限美好的未来！

    那一刻，他唯一能做的惟有祈祷。

    如黄庭世界万千生灵般的祈祷，信任，相信唐劫能抗过此关。

    他垂目，低语，神态虔诚，以真仙之尊向唐劫低头，朝唐劫致敬！

    许妙然见状骇然，但她冰雪聪明，已明其意，同样执手印，心念放开，思绪与黄庭世界那万千世界共联。

    接者是依依，穆自扬，唐川，鲸鲨魔神等。

    这是他们唯一能干涉这雷劫的方式。

    可这到底不是力量的对拼，仅仅是意念的连接能够带给唐劫的帮助依旧有限。

    唐劫自己也清楚，由于第三次雷劫来得太快，实力提升不足，就算借助黄庭世界，自己只怕也难抗下这第三次雷劫。

    此时天地间雷云再聚，没有那耀目的光华，惟有空前庞大的意志如乌云压下——当力量凝聚到极致时，没有了那恐怖的光焰效果，惟有大道至简，磨灭一切的莫可名状之无尽威能。

    唐劫知道不好，这第三次雷劫怕是无论如何也抗不过去了。

    就在这时，他脑海中突然闪过一个念头。

    那是他在先前施展天道领域和黄庭世界合并时看到的一幕景象。

    由于黄庭世界当时就是他的天道领域，这世界的一草一木每一个存在，都在唐劫的认知中。

    而就在刚才，唐劫其实看到了一样非常特殊的东西，只是因为对付无根树祖的缘故未能在意，却在这刻想了起来。

    灵魂圣水！

    是的，他看到了灵魂圣水，就在这不远处一片山脉下的一处被开辟出来的独立空间中。

    那一刻唐劫想都不想的向下方冲去，身形在瞬间从巨人缩回到正常人比例。他一头撞进山中，同时唤出土娃，一个土遁直接出现在那片神源空间前，然后强行破开空间冲了进去。

    这片蕴藏神源的空间极度危险，有着各种数不清的机关，其中有些对真仙级的存在都能造成危险。

    但唐劫已是不顾，就这么径直冲入。

    与此同时，第三道雷电已开始凝聚，对准唐劫。无论他逃到哪里，天劫都会追杀而至。在这大千世界里，没有任何存在能够躲避天道的惩罚！

    唐劫刚冲入神源空间，雷光已然出现，且直接出现在神源空间内。狂暴的力量以席卷一切的方式肆虐开来，瞬间夷平了这空间中的一切。

    所有的机关，布置，法阵，在这恐怖雷霆下尽数化为乌有，两股能量在这一刻产生了最猛烈的对撞。

    而唐劫依旧在往前奔跑，他原本是出现在一片一望无际的平原上，可随着灭世雷劫的出现，这片平原正在摧枯拉朽般的迅速崩坏，大量的平原破灭无踪，待之出现的只是一片片乌黑空洞的破碎虚空。

    唐劫拼命地向前飞，天空与后方，空洞与雷霆就象是吞噬万物的巨兽般追击着他。

    终于，唐劫看到前方一片散发着空明玄妙气息的水潭，带着神圣而辉煌的气息。

    灵魂圣水！

    唐劫将速度提升到极致冲去，已一头扎入潭中。u

    
