

一提到买车攻略，陈友好立即提起兴趣，说道：“也给我看看！”

甄隽云随口编的，哪里现找一个攻略给他，忙道：“诶呀，我就是昨天随便看了一下，现在哪里找得到。反正该知道的都记在脑子里了，你不用看。”

甄隽云含糊几句，两人打车来到4s店。

此处的陈友好衣着虽然不讲究豪奢，但也不至于和数月以前一般，一件衣服穿个好几年。

再加上身边还有甄隽云这样的美女相伴，自然不会招来鄙视。一进门，便有推销员上来招待。

陈友好看中一款百万出头的宾利，试驾之后感觉还不错。便直接全款买下，三天之后来提车。

过程十分顺利，就是在陈友好等待办手续的的时候，恰巧看见丁券走了进来。此时丁券身边还有一个长得网红脸的美女挽着胳膊，两人谈笑走入殿内。

丁券见到陈友好时微微一愣，旋即脸色阴沉下去，避开了他。陈友好撇了撇嘴，自然也懒得和他打招呼。

“你们认识呀？”甄隽云好奇问道。

“算认识吧。”陈友好笑了笑，将昨天的事情说出来，逗得甄隽云咯咯直笑。

“原来还有这样的冤大头啊？”甄隽云笑道。

陈友好道：“崽卖爷田心不疼而已。”

甄隽云噗嗤一笑，重新染回黑长直的甄大小姐，有一种少女青春透彻的美，看着十分良家。颜值比起之前胡乱打扮简直提升了不知一个档次，连陈友好都看的愣了一下。

甄隽云注意到陈友好看着自己发愣，脸色微微一红，抬腿踢了他一下，嗔道：“你看什么呢？”

陈友好收回目光，摸了摸鼻子，岔开话题遮掩尴尬，道：“怎么手续还没办好，要等那么久。”

看着陈友好因为不好意思，顾左右而言他的样子，甄隽云心里喜滋滋的，娇俏的白了他一眼。整个人就像是极为水灵的白菜一般，是头猪都想拱一拱。

比如说，正在远处准备买新车的某头猪，现在就已经看直了眼睛。

“这姑娘又是哪里来的？”丁券目光直直地盯着甄隽云，眼珠子都快掉下来了。

他本就与陈友好有旧怨，所以一开始也没注意到甄隽云。看到陈友好时，心里就在埋怨晦气，出门见到鬼了。

待得注意到陈友好身边的那颗小白菜一娉一笑，展露魅力时，顿时就惊为天人。

女孩颜值又高有低，但即便同一个档次的颜值，其展露魅力的特点也不尽相同。

有些女孩就适合站在那里不动不张嘴，光是一个静态的姿容就十分梦幻，让人遐想连篇。

但还有些女孩子更适合通过表情神态来展现魅力，或许她不说话时，你看着也只是普通漂亮。可当她偶尔嫣然一笑时，却能让人感觉到惊艳。

甄隽云就是这种类型，不说话时，即便有最适合他的黑长直发型加持，见惯了娱乐圈美女的她，也只会觉得甄隽云长得还不错。漂亮是漂亮，但丁大少眼珠子也没那么浅，不至于见到个女人就垂涎三尺。

可当甄隽云与陈友好说笑时，那嗔怒娇羞，娉笑嫣然的模样，顿时就让见惯娱乐圈风尘气的丁大少心动激也动了！

“好清纯啊……良家，绝对的良家！比陈霜还要良家的那种！”

陈霜商场混迹多年，自然也历练出一番精明强势的气质。虽然外貌并不属于甄隽云，但这种青春与清纯并重的魅力与尚在读书的甄隽云是截然不同的。

而后者，在喜好青春的丁券的眼里，*力显然更大些。

丁券望着这边愣愣出神，身边竞争上位，斗争经验吩咐网红脸模特兼女伴顿时就发现了身边丁大少的异样，顺着丁券的目光看去，同样见到甄隽云惊艳的笑容。

自惭形秽的同时，心里暗骂一句：“一个就知道装纯的狐狸精！”

同时勾着丁券的胳膊，娇滴滴的说道：“丁少，你在看什么呀？说好过来陪我看车的。”

“哦哦哦，看车，看车！”丁券回过神来，心不在焉的敷衍了一句，可大半的注意力。

网红脸气得牙痒痒，但也不好多说，只能抱着丁券的胳膊，撒娇卖萌，死活把人拖走。

再看一会，她心爱的小车都不知道还能不能拿到手！

“陈先生，相关手续已经办好。除开交强险，其余保险以及牌照都需要两天才能办好。您后天直接过来提车就可以了。”

推销员拿下一笔不小的单子，显然心情不错，说话越发有礼。

“麻烦你了。”陈友好略一颔首，便准备与甄隽云离开。

一直用眼角余光注意着这边的丁券，心中立马大急！眼见那可水灵的小白菜就要长腿跑了，急忙甩开网红脸和正在介绍车型的推销员，快步朝着甄隽云走去。

“诶，丁少，丁少！”网红脸连忙踏着高跟鞋追上去。

“陈先生！”

陈友好刚跨出门口，便见丁券满面笑容的追来。

他疑惑地回头看去，不知道这家伙找自己能有什么事。不过身后不打笑脸人，何况自己昨天才多坑了他几十万。人家主动笑着来打招呼，陈友好自然也不能恶脸相向。

“原来是丁大少，有什么事情吗？”陈友好含笑说道。

丁大少自小在脂粉堆里打转，深知女人心理。即便刚才偷看甄隽云时也极为谨慎，此刻更是收敛目光，满面春风的说道：“刚才我还没注意到，原来陈先生也在今天买车啊！”

“是呀，好巧。”陈友好微笑寒暄。

丁大少说了几句客套话，不漏痕迹的瞥了眼甄隽云，笑眯眯道：“这位，是陈先生的女朋友吗？果真是郎才女貌！”

陈友好的女朋友？这么会说话的吗？

甄隽云脸色一红，连带着对丁券的观感也好了几分，只不过处于矜持，她还是很不好意思摆手。

陈友好也连忙摇头，道：“不是不是。我不懂车，我这位朋友刚好比较懂车子，所以来帮我看看。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。