    六月二十二日，这是北半球日照最长的一天。

    从理论上来说，这本该是最为炎热的一天，但此时的西伯利亚平原却冰冷得令人感觉不到丝毫的暖意。

    “布洛妮娅姐姐……”

    望着脸色冰冷的灰发少女，希儿一双美眸里满是忧色。

    “我没事。”

    握住了女孩放在自己肩上的手掌，布洛妮娅轻轻摇头，脸上没有丝毫表情。

    对于可可利亚的死，她其实早就有所预感了，事到如今也没有什么不能接受的了。

    “今天，我们在这里共同纪念一位母亲。”伫立在大理石的墓碑前，瓦尔特用缓慢而沉重的声音说道，“她曾为人类的抗崩坏事业而奋斗一生，也犯下过许多无可饶恕的错误。但在此刻，她只是作为一位母亲而离开。”

    目光扫过聚拢在墓碑前的众人，瓦尔特心中不由一叹。

    虽然从参与人员上来看，可可利亚的葬礼并不能说寒酸，孤儿院的一群孩子、逆熵现有的全部执行者、极东联盟的两位领袖与两位律者，甚至连如今与神祇无异的明羽都现身于此。

    但真要计较起来，真正会为可可利亚的离去而感伤的，恐怕就只有孤儿院出身的一群孩子了。

    逆熵的执行者们是因为曾经的同僚之谊，极东联盟的几位则是因为对布洛妮娅的关心，至于明羽……在时隔半年的现身后，他做的第一件事就是强闯停放着可可利亚尸体的房间，为此甚至同正为可可利亚守灵的希儿大打出手了一番。

    不过，虽说名义上是大打出手，但实际上却是明羽对希儿的全程碾压。

    而且，在众人赶到后，明羽所透露出的情报更是令世界都为之动荡起来。

    第八位律者，在所有人都不曾意识到的情况下，已经降临了有半年之久！

    没有人知道这位第八律者会是谁，也没有人知道这位第八律者在这半年里到底做了什么……他们唯一能够肯定的，是和平了不到半年的世界又将迎来新的战乱。

    将有些发散的思绪收回，瓦尔特视线落在了大理石材质的墓碑上，眼中涌现浓浓复杂。

    无可否认，可可利亚是个罪人，背负着无论如何也不能饶恕的罪孽，即便遭受怎样的审判也丝毫不为过。

    勾结外敌，陷害组织成员，非法进行人体实验……每一项都是无可逃脱的死罪。

    甚至如果没有可可利亚出卖给世界蛇的情报，以及她所下达的某些命令，北美洲也不会落得那样一个下场，逆熵也不至于被逼到如今的绝境。

    发生在北美洲的惨剧，总得有人为此而付出代价！

    作为北美惨剧的始作俑者，世界蛇已经被世人视为了崩坏的追随者，成为地球上最极端的恐怖组织而遭到所有国家和地区的一致抵制和通缉。

    一旦发现世界蛇成员，便人人得而诛之，无需任何审判！

    值得一提的是，在天穹市抓获的世界蛇干部胡狼，本应是被公开审判来以儆效尤的，却由于某位白发男子的强势劫狱成了一场闹剧，为世界蛇本就罄竹难书的罪行上再添一笔。

    而作为世界蛇在北美惨剧上的最大协助者，可可利亚自然也难辞其咎。

    在她被收押的这半年里，外界对将其判处极刑的呼声是一浪高过一浪，强到了本就日薄西山的逆熵也无法忽视的地步。

    所有人都知道，可可利亚必须死！

    这是逆熵对世界的交代，也是逆熵对自己的一个交代。

    雷电龙马的被陷害入狱，长空市的毁灭，新加坡的静谧宝石危机，以及……必将载入史册的北美惨剧，这一桩桩一件件加起来，足以让可可利亚死上无数次了。

    每一次的逆熵执行者会议中，都缺不了对可可利亚加以审判的讨论。

    可以说，可可利亚的审判任何时候召开都丝毫不会令人感到意外，反而是她的审判迟迟没有举行才更加让人吃惊。

    但纵使有这么多的理由能够判处可可利亚死刑，瓦尔特却始终签不下那道命令。

    可可利亚有罪吗？

    当然有！

    可可利亚有功吗？

    自然也有。

    在她主导下进行的人体实验纵然伤害了许多人，却极大促进了逆熵在抗崩坏药剂上的研发，挽救了数百万人的性命。

    而且，正是在她的领导下，综合实力远落后于天命的逆熵才有了同天命略微抗衡的能力。

    在他这位逆熵盟主因为伤势而不得不隐藏行踪的时候，站出来领导组织的却是这位一开始并不被人看好的西伯利亚军阀。

    在逆熵最为艰难的时候，是可可利亚选择了与逆熵共进退！

    能够当上逆熵的代理盟主，可可利亚靠的从来都不是外貌，而是其他逆熵执行者所无法比拟的手腕和能力！

    即便这位出身西伯利亚的军阀有着种种问题，但这份功绩却是怎样也不能掩盖的。

    可可利亚会从逆熵的救星一步步沦为组织的叛徒、北美的罪人，他和爱因斯坦等人不能说是丝毫没有责任。

    倘若他们当初能够强势一些，能够早一些发现可可利亚的疯狂，事情也不会变成现在这个样子。

    飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹。

    在逆熵最为需要自己的时候，他无法出面。

    而在一切都已尘埃落定之后，他却得将可可利亚这位曾经的逆熵肱骨推出去平息众怒……瓦尔特无法接受这样的做法。

    哪怕他也知道，可可利亚的审判必将进行，且不会以任何人的意志为转移。

    证据确凿，责任清晰，可可利亚必须为自己的所作所为付出代价！

    但作为逆熵盟主，他也得顾念可可利亚曾经的功劳，以及……为自己失职所造成的恶果负责。

    可瓦尔特万万想不到，当他还在考虑该怎么处理此事的时候，可可利亚竟然会选择自杀！？而且使用的武器还是一把左轮！？

    只能说，可可利亚不愧是可可利亚，在逆熵的重重看守之下竟然还能得到武器。

    不难推想，如果她想要逃走的话，恐怕也不是什么办不到的事情。

    当了这么多年的代理盟主，可可利亚一派早已成为了逆熵内部最为强大的派系。在北美惨剧发生，保守派势力大减之后，这位女军阀更是掌握了逆熵近乎全部的机甲部队。

    倘若可可利亚铁了心要顽抗到底，她完全可以凭借手上的机甲部队引发动乱，给本就濒临解体的逆熵最后一击。

    虽然在极东的帮助下，这些机甲部队并不能造成太大的破坏，可逆熵也从此再无存在的意义了。

    作为曾经的世界第二大抗崩坏组织，哪怕已经难逃解散的命运，逆熵所具有的资产依旧足以令任何一方势力眼红。

    人员、资金、技术……这些都是需要妥善处置的东西。即便以逆熵残存的体量，一个不慎也会给好不容易才从崩坏压迫喘口气的世界造成不小的混乱。

    这半年以来，逆熵之所以强撑着苟延残喘，就是为了和平处理这些遗产。

    本就没有守护好北美洲，逆熵已经没有脸再给世界添任何麻烦了。

    但纵然有抗争的力量，可可利亚却仍是乖乖认罪，如今更是选择了自我了结。

    虽然迫于外界的压力，他无法给予可可利亚一场合乎规格的葬礼，甚至连对方的遗体都只能埋葬在这种人迹罕至的荒郊野岭，可至少……他应该尽到一位盟主的职责。

    由他这位逆熵盟主来主持葬礼，已是他能够给予可可利亚最后的体面了。

    “关于她的是非功过，我不想评价太多，那些东西大家都有目共睹，心中自会明白。”目光低垂看着眼前的白色墓碑，瓦尔特用沉稳而有力的声音说道，“在此，我只想向大家分享同她的第一次相遇……”

    看着肃穆而庄重地发表演说的瓦尔特，孤身立于人群之外的明羽只是淡淡摇头。

    他对于可可利亚的葬礼并不感兴趣，唯一关心的只有那位藏身于阴影之中的第八律者而已。

    一位隐藏起来的律者，简直跟一枚不知什么时候会爆炸的核弹一样危险。

    哪怕在明羽的力量笼罩下，这个世界并不具备大崩坏降临的条件，但倘若聚积起了足够数量的崩坏能，大崩坏的发生也不是完全没有可能的事情。

    一旦第八次崩坏爆发，他好不容易维持的平衡将彻底破碎，汹涌而来的崩坏将瞬间把这个世界推入绝境。

    所以，在第八律者掀起动乱之前，明羽必须把对方给揪出来！

    本来，他以为可可利亚的死会与第八律者有关，但结果……或许，可可利亚是真的在为自己的所作所为而感到忏悔吧。

    在生命的最后，她依旧算得上是一位母亲。

    可即便可可利亚的死看上去一切正常，明羽却仍不愿放过任何可能的蛛丝马迹，这也是他为何会对希儿出手的原因。

    少女体内那由负面情绪汇聚而成的里人格，怎么看都是一个无比优秀的律者素体。

    虽然最后事实证明，第八律者并非希儿，和女孩的里人格也没有多少关系，但律者诞生与负面情绪有关却是一条不容忽视的线索。

    唯一难办的，是第八律者的降临发生在半年之前，恰好是世界秩序最为混乱的时候，满足这一条件的人实在数不胜数。

    而且，负面情绪这种东西……完全没有一个能用以计量的标准。

    想要根据这一点来寻找第八律者，简直就是“海底捞糖”，比海底捞针还要更加不靠谱。

    而除却负面情绪外，律者所具有的庞大崩坏能就算得上是最为明显的特征了。即便是前文明侵蚀律者那样的特殊存在，依然可以在觉醒前检测到无比剧烈的崩坏能波动。

    不论这位第八律者到底有没有觉醒，崩坏能波动依旧是判断其律者身份的重要甚至近乎唯一标准。

    针对这两条线索，极东和逆熵已经在辖区内开始了地毯式的搜索，天命在温蒂的协助下展开了紧急排查，连世界蛇也暗中运作了起来。

    毕竟，不论有着怎样的纠葛与矛盾，对抗崩坏却是所有人共同的目标。

    在事关世界存亡的危机面前，每一家组织都没有置身事外的权利。

    可是……这种费时耗力的地毯式搜索，真的能够赶得上那位第八律者的动作吗？

    抬头望着银色光幕笼罩下的湛蓝天穹，明羽心中没有丝毫的把握。

