
清晨！

天才刚蒙蒙亮，嘹亮的号角声，便准时的响彻。

新兵连众新兵纷纷爬起，并快速的到操场集合，新一天的训练随之拉开序幕。

随着新兵一起起床的，还有美女军官钟茗，她虽然在过周末，并不需要训练，不过长久形成的习惯，以及一些别的原因，却让她早早的起床。

君子报仇十年不晚，钟茗不是君子，她是女人，记仇的女人，所以她大早上的便爬了起来，许言那般对她，若是不狠狠收拾他一顿，她觉都睡不踏实。

强压着立即去操场的冲动，一直到早餐过后，钟茗这才跟团长老爹一声，要去看看新兵素质如何，本来团长要亲自去的，不过却被她拒绝了，她可不是去考察新兵素质，而是去找机会收拾许言的，老爹跟着算什么，勤务兵跟着够了。

去了操场，转了一圈，还别，真让她找到收拾许言的机会，虽然许言的表现很好，各方面军事动作教科书一般标准，可是奈何他有个猪一样的队友拖后腿。

没错，又是江大年，他又左右不分了，因为他的左右不分，让得三班成为了笑柄，并进入了钟茗的视线内。

“这个班级不错！”钟茗轻轻了一句，转身离开操场，似乎根本就没放在心上，可是不管是跟随而来的勤务兵，还是三班班长孙鑫，脸色都黑了下来。

固然，钟茗是团长的女儿，算不得是外人，可是别忘了，她还有另一个身份，那就是特种部队的一员，来看新兵操练，也有考察新兵素质的意思在其中，然而结果呢，这个节骨眼上，江大年却左右不分，训练了近两个月，到现在依然左右不分，他丢的不光是他一个人的脸，而是整个野狼团的脸。

钟茗离去，云淡风轻，不带丝毫烟火气。

孙鑫却难以平静，他的脸黑的像锅底，拳头也用力攥紧，眼角微微抽搐，额头上青筋暴突，面容狰狞而扭曲，就像是被人打了一巴掌。

耻辱呀！莫大的耻辱！

想他入伍四年，一直争优争先，无论是在班级还是连队都是标兵，以往带出来的新兵，也都在新兵连数一数二的，然而今年带的新兵，却让他晚节不保，因为江大年，因为这个左右不分的新兵，他成为了全团的笑柄。

咔嚓嚓！

孙鑫拳头用力的捏在一起，发出一连串的爆鸣。

一团怒气自心底滋生，他想要大声咆哮，想要狠狠的呵斥，然而喉咙里却像是被什么东西堵住一般，发不出哪怕一个音节。

如果换一个人犯错，比如是许言，他肯定会毫不犹豫的呵斥，甚至可能动手揍人，可是对于江大年却不能，因为江大年并不是不努力，相反他比别人付出更多的努力，只是因为天资问题而总是出错，对于这么一个勤勤恳恳的人，他又怎么好开口呵斥，再了呵斥又有什么用？

眼见孙鑫面色变幻，江大年结结巴巴的开口，“班…班长，对不起，我…我又转错了，你…你罚我吧！”

“算了！”孙鑫心头轻叹一声，无力的摇摇头，面对江大年他一脾气都没有，而且相信经过今天的事情之后，连里肯定会对他做出安排，如此他也懒得与之计较了。

不过虽然不计较，他的脸色却并不好看，跟刚吃了一坨热翔差不多，如此憋屈而无奈的表情，让得许言骆一飞两人忍俊不禁，不心发出轻微的笑声。

这一下顿时捅了马蜂窝，孙鑫面对江大年不好发火，可是面对他们两个，可丝毫不会客气，一下子爆发出来，“很好笑吗，丢人都丢到外面部队了，还有脸笑，午饭不用吃了，统统给我加练！”

于是乎，三班众人悲剧了，被操练了一上午还不算，到了中午别的班都去吃饭了，他们还在操场上挥汗如雨的训练着。

当然，训练的不是左右转，而是正步，而且是整人版的正步，喊了一没有二那种，让你身体绷直，一只脚悬空，一站十几分钟，那叫一个酸爽。

二班长吃饭回来，看到三班在操练，悠闲地剔着牙，道：“三金，还在操练呀，再不去吃饭，食堂可没饭了！”

孙鑫闷哼一声，本来见三班众人难以坚持，正准备让众人换换脚的，结果被二班长一调侃，气闷之下也不喊了，如此可苦了三班众人，一个个腿肚抽疼，身体摇摇欲坠，一身一脸的汗水，就没有断过。

许言脊背笔挺，脚掌悬在半空，注意到孙鑫没注意这边，嘴巴徐徐开合，道：“我哥几个，这样下去不是办法，咱们得找事情转移注意力，不然的话就太难熬了。”

“怎么转移注意力？”骆一飞问道。

“要不咱们就接着昨天的来，先把老大选出来再。”许言道，不得不这货很执着，这都被罚成狗了，还不忘成老大这事。

“算了吧，都被训成狗了，哪有心思选老大。”骆一飞第一个反对。

“就是，我现在难受死了，脚跟灌了铅似的，直往地上坠，只想着能换换脚，别的啥也不想。”袁国庆哆嗦着道，别的人也基本上是这个意思。

许言当然没这么容易放弃，他眼珠子一转道：“这样吧，要是我能让班长免了大家的惩罚，你们就认我做老大，怎么样？”

“如果你能做到，我就认你做老大！”袁国庆道，反正老大肯定没他的份，而且现在也确实痛苦难忍，答应这个条件百利无一害。

“我也是。”赵春雷等人纷纷附和。

“骡子，你呢？”许言又看向骆一飞。

骆一飞犹豫一下，也跟着头答应下来。

见所有人都答应下来，许言喊了声报告，把班长孙鑫引来，道：“班长，我们已经站了很久了，又累又饿，什么时候可以休息休息？”

“想休息？”孙鑫冷然一笑道：“把二班的喊下来，我就让你们休息。”见大家确实难以支撑了，他便喊了声二，让大家换了下脚，然后又走向一旁。

本来他这话也不过是敷衍，因为不到训练时间，单凭加练喊口号，根本不可能喊出二班来，可是许言那是什么人，惯会断章取义、曲解人意，当然不会被这事难住，不就是喊二班下来吗，太简单了！

眼珠子一转，许言冲旁边的骆一飞道：“骡子，咱两换个位置。”

“你干什么？”骆一飞不乐意道。

“去喊二班下来，班长不是了吗，把二班喊下来，就让咱们休息。”许言狡黠一笑，快速的跟骆一飞交换了位置，然后又看向下一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443911"  chaptername="第46章：女人报仇，一天到晚">加入书签</a>
</div>
