    第124章暴君少年时50

    明知傅婉柔的话纯属一派胡言，站在这里的每一个人都知道这完全是子虚乌有的事情，但偏偏，大家却都想拿这件事置燕弋于死地。

    从确定小可怜没事之后，盛盼就一直很冷静，她安静听完傅婉柔的话，看向地上所谓的被猥亵的宫女——小宫女看上去不过十五六岁，模样瞧着确实清秀。

    大冷的天，身上的外袄凌乱破碎，此刻跪在地上，也不知是冷的还是怕的，一张脸蛋惨白惨白。

    盛盼语气夹着霜雪，冷得吓人，对小宫女道：“抬起头来。”

    那小宫女下意识朝她这边看过来，视线对上的那一刹那，立刻受惊般收回目光，跪在雪地上不断磕头，音线发抖：“还请娘娘为奴婢做主啊。”

    盛盼问她：“本宫且问你，本宫的崽崽不过是个阴人，如何猥亵与你？”

    不待宫女回答，傅婉柔率先出声：“娘娘何必明知故问呢，宫中多少太监宫女对食结亲的，不能人道不代表就没有这个想法。”

    话落，她刻意看了一眼少年的长相，意味不明的道：“更何况谁都知道，选阴人的第一步就是样貌不能太出众，娘娘的内侍长得这般俊秀，也不知道当时是如何入宫的，妾身更不明白的是，坤宁宫作为后宫宫殿之首，规矩森严，他又是如何通过层层选拔进去，且成了娘娘的左膀右臂的呢？”

    这话只差明着说盛盼和这个俊美小太监有一腿了。

    本来全幅心神都在皇后容貌上的周祁正闻言，冷哼一声，眼底的热度顿时降低了不少。

    他当初答应过皇后不插手任何后宫之事，所以到现在都没有评判过半句，但他就坐在傅婉柔身边，态度无疑已经表明清楚。

    盛盼只当没听见她的暗讽，看着宫女，问：“何时发生的事情，在何处发生，过程中他碰过你哪里，一字一句，给本宫想清楚了再说。”

    上位者的气场让宫女瑟瑟发抖，但她还是流畅的交代了事情的起因经过和结果。

    无非就是她在曲敬事房的路上偶遇燕弋，后者借故跟她说了几乎话，引着她往无人的方向过去，骤然发难，将她拖入假山内，撕扯她的衣服，言行粗暴不堪，她吓得剧烈挣扎，动静引来其他太监，她这才幸免于难。

    盛盼点了点头：“哪座假山？内部空地几何？”

    宫女不提防她会问这些问题，表情愣了愣，好一会儿才道：“奴婢……奴婢当时被吓坏了不记得这些。”

    “不记得也没事，现在再过去一趟，你回忆一遍当时情形，应当能想起来他把你拖入哪座假山的。”盛盼语气听不出喜怒：“从坤宁宫去敬事房的路上，统共也才几座假山，要是还记不住，本宫叫个人配合你，再演一遍当时的场景，你看如何？”

    那宫女似被吓到了，垂着脑袋，整个身体都在发抖。

    傅婉柔脸色微变：“娘娘，您何必这样为难一个无辜宫女，被人如此对待，她已经羞愤欲死，您为何一定要让去回忆那些不堪的场景？”

    (本章完)

