
“看来这应该是一起部落仇杀。”雷欧判断道。

希尔维亚不解道：“可如果是部落仇杀的话，那为什么要伪造成变异怪物袭击的样子？”

雷欧也露出了不解之色，因为如果仅仅只是部落仇杀的话，根本没有必要伪装成这个样子，因为在荒原部落之间发生仇杀实在是太常见的事情了，几乎每天都会有一个部落产生，也几乎每天都会有一个部落消失，在萨满教的教义中这是自然法则的一部分，不会有人指责这种部落间的仇杀和吞并。

然而，现在屠杀这个部落的人却违反部落常理的屠杀了所有人，并且还画蛇添足的伪造了现场，这让雷欧和希尔维亚都嗅到了一丝阴谋的气味。

如果是其他地方发生这样的事情，雷欧和希尔维亚都不会插手这件事，只会转身离开，但现在这个怒熊山的位置非常适合建造一个观测光虫的实验基地，并且也因为图图江的缘故，拥有极好的交通系统，如果在这里能够采集道什么好东西的话，也可以及时的通过水路运出去。

所以，两人都觉得应该花点时间弄清楚这里发生了什么事，要是能够解决其中的麻烦就最好了，要是不能够解决的话，也可以为将来在这里设立试验基地做一些预防准备。

做好决定后，两人便分开在这个部落营地里面仔细搜查了一番。

很显然屠杀部落的那些人并不是一个伪装高手，也不是一个现场清理专家，他们虽然极尽可能的在战斗后清理了现场，把所有能够看到的痕迹清理了一遍，之后还制造伪装，试图借此覆盖掉那些他们没有能够清理的痕迹，但他们依然遗留了不少线索，而这些线索使得雷欧和希尔维亚很轻松的就串联起来了一条情报链，让他们基本上已经可以推导出眼前局面的真相了。

“你先说。”两人在部落营地里面转了一圈，重新在入口处会合后，希尔维亚便说道。

“这个部落是银月部落的分支，而且是很重要的分支，在营地中间有得到萨满自然启灵的银月部落图腾柱。”雷欧一边说着，一边指了指远处一个只剩下基座的图腾柱放置点，也没有解释怎么分辨出那里之前摆放了银月部落的图腾柱。

“这个部落叫做月环部落，这个部落属于银月部落最外围的部落，也是人数最大的分支部落，虽然是外围部落，但在银月部落内部的作用却非常重要，因为它负责管理着所有依附于银月部落的归附者部落。”希尔维亚补充道：“整个月环部落明面上有三十个分支，这三十个分支每一个都会被银月部落赐予守护图腾柱，以确定他们在银月部落的地位，眼下这个被人灭族的部落应该就是那明面上的三十个分支之一。”

“袭击者是故意使用特克林锻造工艺制造的武器，伪装成原始部落的仇杀，他们实际上使用的武器应该是一种新型合金武器，这块碎片镶嵌在了图腾柱的底座上，应该是破坏图腾柱时，被图腾柱里面的力量给折断的。”雷欧继续说着，并且拿出了一块只有米粒大小的金属碎片递给了希尔维亚，然后报出了一系列有关这种金属的成分。

“这里面有紫钨钢？”希尔维亚在听了雷欧报出的那些成分后，又着重确认道。

“嗯。”雷欧点点头，说道：“我记得奥多琳的那套炼金工具里面就掺杂了紫钨钢，如果我记得没错的话，紫钨钢好像是……”

“菲兹工业的特产。”希尔维亚沉声道。

就像现在多德集团在莫桑大陆工业体系中的地位一样，当年鲁伯特·菲兹的工业集团在维伦大陆的地位也是独一无二的，且不说他们制造的各种工业制品，仅仅他们在冶金方面的实力就已经远超当时的同行。

毫不夸张的说哪怕现在多德集团有着雷欧笔记的帮助，能够屹立在莫桑大陆工业体系的顶端，但在冶炼金属和工业制品方面依然和当年的菲兹工业有着一定差距，就连希尔维亚也不得不承认如果菲兹工业当初在怪物潮中能够幸存下来，转移到莫桑大陆，那么作为竞争者的多德集团也不可能有现在的规模和地位。

紫钨钢是菲兹工业的一个特产金属，这种金属有着远超同类金属的耐高温、耐磨损以及超硬度特性，所以紫钨钢都用来制造蒸汽火车的车头了，现在还在维伦大陆铁轨上跑的那些火车头几乎都参杂了大量的紫钨钢。

当初希尔维亚也曾试图弄到紫钨钢的配方，只可惜鲁伯特·菲兹把配方保护得很严密根本没有下手的机会，最终希尔维亚也只是弄到了一批紫钨钢的原始钢锭。

随着鲁伯特·菲兹连同菲兹工业的主要设施全都陷落在变异怪物潮中，紫钨钢等菲兹工业特产自然也就断绝了。

现在希尔维亚手头上的紫钨钢数量也很少，不久前她还希望雷欧能够研究出紫钨钢的配方。

“谁会用紫钨钢这种贵重金属制造冷兵器？”希尔维亚有些不解道。

希尔维亚对紫钨钢的使用是非常节省且小心，只有在一些特殊设备上才会使用，比如浮空艇上，很少会用于武器制造方面，而且就算武器制造也都是用于那些蒸汽机弩、特质手枪等物品上，因为只有这些武器才需要耐高温、耐磨损等紫钨钢的特性，而用于冷兵器则显得有些大材小用了。

现在世界上存世的原始紫钨钢锭数量应该不多了，希尔维亚手中应该是数量最多的，其他国家和势力手头上的紫钨钢数量只会更少，在这种情况下，相信稍微有点智慧的人都不会傻到用这种特殊金属来制造冷兵器。

“或许他手头上的紫钨钢很多，多到可以随意浪费。”雷欧看似随意的回应了一下希尔维亚的疑问。

“这怎么可能，世界上怎么可能有人拥有这么多紫钨钢，除非……”希尔维亚刚刚摇头否定了雷欧的猜测，但很快她像是被定住了一样声音嘎然而止，随后她脸上浮现出了沉思的表情，过了好一会儿，才严肃的说道：“你的意思是说鲁伯特·菲兹当年没有死？”

雷欧微微点头，道：“有这个可能，毕竟没有人见到过鲁伯特·菲兹的尸体，甚至连鲁伯特·菲兹那些亲信和得力助手的尸体都没有人见到，这样一个精明的人却在危险来临前没有给自己留一条后路，你不觉得很奇怪吗？”

希尔维亚皱了皱眉头，说道：“那里毕竟是怪物潮爆发的中心点，就连王室也沦陷了……”

“但也有不少居住在那里的普通人逃出来了，不是吗？”雷欧道。

希尔维亚没有反驳雷欧的话，只不过她依然对鲁伯特·菲兹存活这一点存疑，因为单凭紫钨钢制作的冷兵器这一点就觉得鲁伯特·菲兹活着显然有些证据单薄，而且鲁伯特·菲兹如果还活着，并且在莫桑大陆重建了他的势力，那么在这个到处都是各种密探耳目的环境中是绝对不可能完全藏匿行踪的，肯定会有一些蛛丝马迹被人发现。

“也或许是有人好运气获得了鲁伯特·菲兹的遗产。”雷欧似乎也发现鲁伯特·菲兹存活的实际证据太过单薄了，所以补充道。

虽然希尔维亚也认为这个可能性很低，因为根据她对鲁伯特·菲兹的了解，这种人是不可能留任何遗产给后人的，但相比起鲁伯特·菲兹存活这个猜测来，好运得到遗产这种猜测反倒更靠谱一些。

只是，在思考片刻后，希尔维亚依然摇了摇头，说道：“如果得到遗产的话，那为什么这二十多年来没有任何和鲁伯特·菲兹有关的产业出现？像是紫钨钢这种东西，只要拿出来了，肯定会引起轰动的，以此建立产业就算不能在冶金行业登顶，也能够占据一部分市场份额。”

雷欧没有继续就此讨论下去，因为现在手头上的线索实在太少了，无论怎么讨论都只是猜测而已，反倒从另一方面入手，或许能够得到更多有用的线索，于是他转而问道：“你刚才有什么发现吗？”

雷欧询问，希尔维亚拿出了一些看上去没有太多特征的木头碎片递给了雷欧，说道：“这应该是某种法术用到的媒介，你能够知道是哪种法术吗？”

雷欧接过去看了看，因为太过散碎了，他也无法从形体上分辨出碎片原来的形状是什么，而且从木质纹理等方面来看，这些碎片至少来自于三个不同的媒介，想要用碎片拼凑的方式还原这个法术媒介几乎是不可能做到的事情。

想来那些屠杀这个部落的人也应该想到了这一点，才会没有将这些带有明显特征的媒介给带走，但对于雷欧来说，就算他无法拼凑出完整的法术媒介，他也可以通过其他办法还原出这种法术来。

只见他使用精神网渗透到了手中这些法术媒介碎片中，捕捉到了残留在其中的残留能量，然后用梦魇之力将其一一模仿出来。

前两个被模仿出来的法术力量都是很普通的萨满法术，应该是这个部落的萨满施展的，但最后一个被雷欧模仿出来的法术力量确实巫师法术，并且他和希尔维亚都第一时间就认出了这种法术的出处。

“劳伦斯！”雷欧和希尔维亚不约而同的说道。

这股法术气息正是属于血巫师劳伦斯特有的力量气息。

“看来这位血巫师应该有不少的秘密。”雷欧沉声道。

希尔维亚并没有表现出什么异常的情绪，反倒非常平静的说道：“有秘密是肯定的，我一开始就没有打算探究他的秘密，我和他并不是上下属的关系，更多的是合作关系，我庇护他，他为我做事，只要他能够把我吩咐的事情办好，我一般不会去管他那些小秘密。”说着，她顿了顿，神色变得严肃起来，说道：“不过现在这个秘密有些过头了，看来回到奥多琳后，我们要找个时间好好和劳伦斯聊一聊。”

“我正好也想……”雷欧正准备说些什么的时候，忽然朝怒熊山下看了看，希尔维亚也有所察觉朝那边看了一下，然后向雷欧示意了一下，一团黑影从雷欧身上冒出来将两人包裹起来，移动到了不远处的树下，和树下阴影完美的融为一体。

没过多久，便看到两百多名穿着荒原部落特质木甲、携带着武器、身上带着明显印记特征的部落战士急匆匆的从山下跑上来，他们来到部落营地入口处，看到了营地里面的惨况后，中间有十几个人立刻跪在了地上，放声大哭，绝望的情绪从他们身上散发出来，影响着周围其他人。

而其他的部落战士一个个脸色无比阴沉，在首领的命令下，训练有素的分成了一支支队伍，分散开来，进入营地内，看是否还有其他的幸存者。

很快这个部落营地就都被他们给搜查了一遍，而他们的脸色已经阴沉到了发黑，部落里面的惨况既让他们感到震惊，又让他们感到愤怒，他们没想到伤亡竟然会这么惨重，整个营地基本上算是被灭族了，就连小孩子也都被分尸了。

这时候，几名到周围查看情况的部落战士头目纷纷带领着手下回到了首领面前，同时他们也带回来了一些物品，并且无比愤怒的用一种荒原部落语言快速的说着，并且还激动的将手里一些物品展示给首领以及周围的众人看。

之前那十几名跪地痛苦的部落战士在听到了声音后都快速的站起来，跑到了近处，然后各自拿起了头目找到了一件物品快速的看了看，跟着充满仇恨的大声嚷嚷着一个名字。

在听到这个名字后所有的部落战士都像是听到了世界公敌一样，一个个全都发出了愤怒的吼叫，并且高高举起了手中的武器，反倒是带领这些部落战士的首领显得非常冷静，拿起那些物品反复看了看，脸上露出了若有所思的神色，知道身边的人提醒，他才朝着依然显得极为亢奋的众人下达命令。

然而，这名首领下达的命令似乎并不是周围部落战士想要的命令，周围的战士脸上都显露出了极不情愿的神情，直到这名首领再三下达同一个命令，并且加重语气后，这些战士才放弃自己的想法，找来了一些木材，将尸体收集起来，集中焚烧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65973263"  chaptername="第一千一百九十三章  部落惨案">加入书签</a>
</div>
