    砍完头之后。

    那自然也就没有什么别的可以看。

    人都死绝了。

    那自然该干啥干啥。

    这群底下吃瓜看戏的人，也不都是什么有钱人。

    出来看戏只是一时的调剂。

    大部分时间还是该干啥干啥。

    所以人群很快就散了，卖菜的大爷继续卖菜，卖伞的哥们儿继续卖伞。

    “回家喽，回家喽～”

    “有了，走了，没好戏可看。”

    各回各家各找各妈。

    还没有一炷香的功夫呢。

    整个菜市口，基本上已经只剩下三五个人了。

    就连朝廷的人。

    那也是该撤的撤该走的走了。

    讲这种砍头的事情，一般对于朝廷的大老爷来说，都是比较晦气的。

    能离多远就离多远。

    如果不是有命令在身，他们压根儿都不愿意参与这种事情。

    就算是刽子手。

    人家也是有忌讳的。

    这功夫正准备回家供奉自家的大刀，再将官府发的酒肉啥的吃一吃。

    谁还管这里？

    这三五个人，也是那两个贼眉鼠眼家伙的亲人。

    就这样。

    还有一个连线师呢。

    当然，干这种事情，自然不能够在这菜市口给人家缝尸体。

    缝尸体的人累不累这个先不说，但是人家主家就得先不答应呀。

    这年头饭难挣屎难吃。

    缝尸体的小门小户，那也不大好过呀。

    等到过了半晌。

    只有菜市口的那一滩的鲜血，以及地上的一个尸体，还证明这里曾经砍过人头。

    一时间。

    这地方仿佛成为了人人忌讳的地方，刚刚的热情全都没有了。

    而这个时候。

    林峰手中拿着一个热气腾腾的烤地瓜，一分为二，吃着走了过来。

    “没人儿来收尸？”

    “这是个什么情况？”

    “这不还系着一个黄带子吗，唐唐皇亲国戚也没人给收尸？”

    林峰用脚踢了踢这个尸体。

    心中十分的疑惑。

    毕竟别的不说，虽然说现在时代变了。

    但是，这个年代的皇亲国戚，应该多少还有点儿本事吧。

    就算是没本事了。

    没钱的捧个人场也行啊！

    要搁在古代，像尸体收敛这种事情，都是宗正府在办。

    而且。

    古代皇帝不都是说，皇亲国戚是龙凤贵体，不能随意的玷污吗？

    这就是有些耐人寻味了。

    “啧啧啧啧～”

    “有猫腻儿。”

    “肯定有猫腻儿！”

    林峰啧啧有声的，围着这一个尸体转了一圈儿。

    他可不相信这事就这么算了。

    俗话说的好，瘦死的骆驼，那可比马大。

    更何况。

    现在的辫子还没完全倒闭呢，那群遗老遗少真的攒起功夫来，那也是一个不小的力量。

    而且啊。

    他们都喜欢养门客。

    谁知道那些奇人异士或者啥的，会不会还有几个忠心的？

    所以。

    林峰决定在这里看看再说。

    守株待兔！

    他倒是得瞧瞧，到底是什么让这一位皇亲国戚如此的骄傲。

    至于另一种可能。

    那是根本不可能的。

    因为这个时代已经腐朽了，如果说一名养在京城的整天遛鸟逗狗的皇亲国戚，都有着悍不畏死的精神。

    那辫子国能灭？

    开玩笑呢这不是！

    要是这件事情里面没有问题，林峰敢当面把这砍头的木头台子，给吃下去。

    就这样。

    任由阳光慢慢的照在尸体上。

    时间很快就过去了。

    不一会儿的功夫，太阳已经完全的落下了山。

    天上月亮也是含羞待放。

    被乌云遮住了半块，如同一个羞涩的少女一般。

    而这个时候。

    已经被砍下头来的那个黄代子，这时候却出了问题。

    只看到。

    原本那已经死了一个大下午，头都被砍了的尸体，竟然慢慢的蠕动了起来。

    紧接着。

    趴在地上的整个人，就像是刚睡醒了一样，竟然坐了起来。

    “嗯，啊～”

    呻吟几声。

    黄带子慢慢的睁开眼睛。

    然后。

    发现天色已经完全的暗了下来。

    “唉，对了。”

    “脑袋。”

    “本少爷的脑袋还在不在？”

    紧接着，这一个黄带子如梦初醒一般。

    急忙摸向自己的脑袋。

    摸了一圈。

    这时候才送了一口气。

    十分庆幸地拍着自己的胸口，脸上全是后怕：

    “呼呼呼～”

    “幸好幸好。”

    “舅舅办事儿就是靠谱。”

    “幸亏舅舅买通了刽子手，要不然的话，本少爷这大好头颅就要被砍掉了。”

    一个鲤鱼打挺。

    砰。

    一下子没站起来。

    无奈之下，这黄带子只能慢慢的，一点儿一点儿的爬起来。

    “逃得一命。”

    “本少爷得回去庆祝庆祝。”

    “翠花楼的小青就不错。”

    “饱满多汁，那叫一个滋润。”

    黄带子似乎想到了什么。

    脸上十分的淫荡，一副浪荡公子的样子。

    “走走走！”

    “天色这么黑，又在菜市口。”

    “真是晦气。”

    “一群刁民，还想看着本少爷被砍头？”

    “我呸！”

    对着菜市口吐了一口口水。

    黄带子满嘴脏话，骂骂咧咧的从小路上离开。

    而这时候。

    菜市口对面的房顶上。

    手中拿着两个鸡腿的林峰，这时候慢慢的把头伸了出来。

    咬了两口鸡肉然后喝了一口酒。

    这时候才慢悠悠的，看着黄袋子走的时候的方向说道：

    “我就说嘛？”

    “这里面一定有猫腻。”

    说完之后。

    林峰对着小路冷笑了几声。

    两口就将鸡肉的骨头都给嚼碎咽下去，喝了一口酒漱了漱口，然后幽幽的说道：

    “如此高傲的皇亲国戚？”

    “嘿，这还真给你脸了。”

    “你不是拐卖妇女偷小孩儿吗？今天你爷爷给你个教训。”

    “也让你明白明白。”

    “有的时候做人不要太嚣张了！”

    说完之后。

    林峰的身影渐渐的融入到了黑暗之中。

    恍然间。

    月光之下，一个影子向着那一条通向森林的小路之中划去。

    ……

    夜间的小路更加的幽静。

    树木遮挡。

    月亮一时间也照射不到整个小路上。

    整个小路十分的幽静而黑暗，一时间竟然有种伸手不见五指的感觉。

    而在这种环境。

    人很容易就会产生各种各样的杂念。

    胆子小点儿的人，基本上都不敢走路。

    而此刻。

    刚刚经历了一番菜市口的惊魂，黄带子心中的弦儿已经崩到了极限。

    此刻。

    面对这种环境，他也是有点儿恐惧。

    但俗话说的好。

    酒壮怂人胆。

    虽说这家伙没有喝酒，但是一旦骂起人来，那也是胆气倍增。

    整个人中气十足。

    似乎像是睡了一下午，补足了精神一般。

    一路上嗷嗷的骂。

    各种脏话，那是连片的出来。

    这也幸亏他是辫子朝的皇室，从小到大一直被养到京城，整天就是在京城之中遛鸟遛狗。

    经常在市井之中期男霸女。

    懂得骂人的话不少。

    不然的话，他也不能骂他这么带劲。

    “他奶奶个头的。”

    “张总管这个王八蛋，他也不知道出来接接小爷。”

    “小爷刚经历了这种事儿。”

    “心中不爽着呢！”

    “等着小爷回去，一定拿鞭子狠狠的抽这个王八蛋。”

    黄带子心中有些愤怒。

    自己好歹也是个少爷，怎么这功夫竟然没人来接自己？

    真是壮大了他们的狗胆子了。

    突然间。

    一阵凉风刮过。

    整个树林竟然哗哗作响。

    真是有一种让人惊恐的感觉。

    这突如其来的一幕，也让着黄带子有些吃惊，甚至害怕。

    平时不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。

    这句话人们经常说。

    但是。

    在这种有鬼神的世界之中，谁能不害怕？

    “唉？”

    “舅舅？”

    “您老人家怎么来了？”

    “黑灯瞎火的，您可得小心着点儿。”

    “要不是您老人家。”

    “小侄子我，这时候早让人家把脑袋砍下来当球踢了。”

    看着小路上出现的身影。

    黄带子一惊，但是接下来便十分的热情。

    原来。

    小路上出现的，竟然是一个穿着淡黄色衣服的中年男子。

    留着明显的大辫子。

    辫子上面还扎着一个明黄色的袋子，一看就是辫子朝的皇亲国戚。

    面对着自家舅舅。

    这黄带子没有了平时那种骄傲的作风。

    毕竟这可是自家亲舅舅。

    何况现在朝廷示弱，自己都没有钱，更别说来养着他们这些皇亲国戚了。

    大部分时间。

    他能够出去花天酒地，那还是因为变卖了自家的古董呢。

    如果没有这个亲舅舅。

    他这时候早就被饿死了，哪里还能让他胡作非为？

    “嗯？”

    “你怎么过来啦？”

    这中年人看到了黄带子，显得比较吃惊。

    甚至于。

    还下意识的向后面退了两步。

    似乎有种十分害怕的感觉。

    这个下可让黄带子有些吃惊，忍不住出声询问：

    “舅舅，我出现在这里怎么了？”

    “您老人家不是给我说了嘛。”

    “你买通了刽子手。”

    “能刽子手把我打晕，然后用猪血骗过那一些乡巴佬。”

    “也不知道那个刽子手下手为什么这么重，这一下子打的我脑子都蒙蒙的。”

    “所以这才睡了一下午。”

    “这不刚醒了，就想去找你老人家去道谢的。”

    “没想到在这里就碰上了您。”

    “这真是缘分呀！”

    一边说着。

    这黄带子一边走了上来，邀功似的想要跟中年人捶背。

    而面对他。

    中年人却向后退了几步。

    脸上全部都是惊骇的表情，一脸防备的看着他。

    “我……我……”

    “我原本已经买通了一个刽子手。”

    “结果，买通的那一个刽子手突然出了变故。”

    “上面派的另一个刽子手行刑。”

    “所以说……”

    “你并不是被那个刽子手打晕了，你也没有演戏。”

    “你……你已经死了啊！”

    中年人一拍大腿，整个人哭丧着大喊。

    紧接着。

    十分害怕的向着后面退去。

    一边向后退，一边说着好话：

    “孩儿啊！”

    “我是你的亲舅舅，我平时对你这么好。”

    “你死了变成厉鬼，可别来纠缠我呀，要怪就怪那些贱民！”

    “谁让他们一个个揪着你不放。”

    中年人十分害怕的后退。

    但是黄带子一时间整个人却愣住了。

    “没……没有买通刽子手？”

    “没有演戏，是真的砍头了。”

    “我……我已经死了。”

    “原来我已经死了啊！”

    黄带子一声大喊。

    紧接着，整个人脑海之中仿佛炸响了一声惊雷。

    一瞬间。

    所有的记忆通通涌上了他的心头。

    他想起了那个感觉。

    那被砍头的那一瞬间的感觉。

    黄带子双眼无神，整个人不知不觉的喃喃自语：

    “我死了，我死了。”

    “原来我已经死了～”

    “没有演戏，这不是演戏。”

    轰！

    一瞬间。

    黄带子整个人双眼无神。

    紧接着。

    原本光滑的脖子，上突然出现了一道十分明显的痕迹。

    痕迹越来越大。

    不一会儿的功夫，便将整个脖子完全的笼罩。

    血肉外翻。

    彭！

    一个物体倒地的声音。

    原来，那黄带子着此刻已经从脖子处一分为二。

    倒在了地上。

    而原本那十分光滑，如同活人一样的皮肤也立刻皱了下去。

    就像是被太阳暴晒了一下午一样。

    没有鲜血流出。

    一分为二的身体与头颅交界的地方没有鲜血，已经完全的干枯了。

    他……死了！

    冷风吹过。

    树木哗哗作响。

    在如此黑暗的一个场景下，一分为二的尸体，显得是如此的诡异。

    而远离镇子的路上。

    养尊处优的国舅爷突然出现，就更显得诡异了。

    一声大笑传了出来。

    在四野之中回荡。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “如此作恶多端还想活着？”

    “本座赐予你死亡。”

    中年男人一转身。

    只看到，此刻哪里还是那皇亲国戚的脸。

    出现在树林之中。

    不是林峰还能有谁？

    此刻，林峰围绕着黄带子的尸体转了两圈。

    原本他就觉得死而复生不对劲。

    毕竟。

    如果真的有这种大能耐，那还用先被砍头？

    就光凭一双铁拳就没人敢审判。

    所以说。

    林峰就用了幻术。

    没想到这一试探就试探出底细来了。

    这黄带子一开口。

    林峰就已经猜测出，他用的是什么办法来躲避死亡了。

    这是一种替死术。

    是一种极其高端的幻术，演化出来的一种秘术。

    只要提前在他身上施法。

    而受术的人坚定的人不知情，认为自己没有死。

    那么他就会继续活着。

    如同普通人那样，能吃能喝能睡觉。

    如果没有林峰。

    那这黄带子可能会继续的活下去，为祸乡里。

    但是。

    但凡幻术都害怕被别人就破本质。

    而这替死术更甚。

    这种情况，就跟封神演义之中，被掏了心的比干一样。

    所以说，在林峰叫破他的死亡的一瞬间，他就已经死了。

    无论是在如何的施法。

    他都已经死了！

