    【7号玩家请发言】

    “前置位一个跟2号玩家对跳女巫的都没有，狼队这么怂的吗？”

    “警徽都抢到手了，9号玩家有着归票权，还多出来0.5票，这么大的优势，不敢对跳女巫，那9、12不都死定了？”

    “感觉不太对劲, 这场上的情况有点诡异。”

    “1是银水预言家，这个狼队都是知道的，如果12号玩家是狼，他肯定知道自己接银水预言家的查杀意味着什么。”

    “这样的话，两个选择摆在狼队面前。”

    “要么12顺势悍跳女巫，选择跟预言家和真女巫硬刚, 要么就自己原地悍跳, 回头盘1是自刀狼，这样还能少卖出来一个狼队友。”

    “可是他既没有原地悍跳，也没有提前跳个女巫出来，跟后置位要悍跳的9号玩家打配合，他就拍了个民，这不是坐以待毙吗？”

    “他坐以待毙就罢了，9号玩家也要跟着一起死。”

    “因为出现这种情况，女巫肯定会出来报1是银水，在这种情况下，狼队不派人出来跟2号玩家硬刚，这不就白白送两狼吗？”

    7号玩家越想越感觉不对劲。

    如果1真是银水预言家, 2号玩家是女巫，9、12就是双狼。

    但9、12双狼这么玩, 脑子进水了？

    一个接了银水预言家查杀的狼人，就拍个平民等死？然后再卖出来一个狼队友？

    不符合逻辑。

    7号玩家觉得狼队不会这么玩的。

    这个事情有蹊跷。

    但是到底哪里出了问题, 他又说不上来。

    难道要强行盘2号玩家是狼悍跳女巫？

    还是说1确实是预言家，但2不是女巫，2在脏1的身份？

    短短的几秒钟, 7号玩家的脑海里就闪过了万般念头。

    说实话。

    7号玩家能盘到这一层, 就说明他的思考量已经是前置位所有发过言的人当中最多的了。

    他想不通的原因很简单，因为他缺失了关键的信息。

    他不知道顾风是魔术师，不知道昨晚是1、12互换。

    现在就连狼都有点懵逼，更别说他一个闭眼视角了。

    尤其是1号玩家，瑟瑟发抖，他都怕“真女巫”误会他跟2号玩家的关系，到时候再把他当狼王给毒掉，那可就尴尬了。

    一般都是狼人垫飞预言家，2可倒好，他是好人垫飞悍跳。

    简直秀得雅痞。

    “我知道我说这话你们会打我，但我还是忍不住想说，2号玩家大概率不是女巫，真正的女巫开在外置位。”

    “1、2可能是双狼，9是预言家，12是反向金，这才更符合实际情况。”

    “我点的狼坑是1、2、3、5，容错率在10号玩家。”

    “这个狼坑很明显跟你们点出来的大不相同，既然如此，我就说说为什么点他们五个吧。”

    “首先，我是站边9号玩家的, 我不认为2是女巫, 所以1、2双狼不需要多聊。”

    “3号玩家为什么是狼呢？很简单，他这一轮的发言太爆炸了，他站边1号玩家，却说警下给9上票的的6、8大概率都是好人，这是哪来的视角和逻辑？”

    “一个正常站边1号玩家的闭眼好人，怎么着都不可能直接认下6、8，去盘什么四狼上警，这是这一轮该盘的东西吗？”

    “如果3号玩家听了6、8警下的发言，再盘这个逻辑，或许还能说得过去，但2连6、8的发言都没听，就敢这么聊，我觉得3拿不起好人牌了。”

    “你们都碍于3穿着猎人的衣服不敢去打他，但我不怕，我连2都敢打，更别说他只是穿着衣服的猎人了。”

    “从发言上来看，3号玩家和5号玩家像是不见面的。”

    “因为3说5很有可能是倒钩，而5号玩家呢，同样也把3按在了地上锤，正常来说，他们俩就算是出狼，也只能出一狼。”

    “但我认为3、5像是互踩做身份，且外置位找不到其他的狼了。”

    “12号玩家是反向金，他的表水很好，1、12不能是狼踩狼的套路。”

    “11号玩家的发言，警上警下我都觉得像好人，目前盘不到他是狼。”

    “10号玩家被我点进了容错率，他的行为就是不正常，哪怕站对边，哪怕发言不错，但我就是放心不下。”

    “可是他终究是站对边的，所以直接点他进狼坑不合适，只能点个容错率以观后效。”

    “9是预言家，8号玩家是金水，我底牌是好人，6号玩家上对了票，且警下如果开2、6双狼的话，9肯定吃不到警徽，所以6一定能放。”

    “4号玩家第一个点出了3发言中的问题，他们俩应该是不共边的，把这些坑位都去掉，那狼就是1、2、3、5，再加上一个10号玩家。”

    “我今天想出5，他有点公共狼坑的味道了。”

    “因为我发现不少站边1号玩家的人，也觉得5可能是钩子。”

    “既然如此，咱们先把他抗推出局多好？”

    “我相信，晚上2号玩家大概率会吃毒，而不是吃刀。”

    7号玩家越聊越有自信，一开始还说怀疑2不是女巫，现在已经带上笃定的口吻了。

    如果2真是狼的话，7号玩家这发言在狼眼中，就是真女巫。

    如果他不是女巫，只能说胆子够大的，敢去打一个疑似女巫的玩家，怕不是嫌自己活得太舒坦了，想早点去观战。

    其实7号玩家又何尝不知道自己打女巫的风险，但他相信自己的判断，因为逻辑结合实际情况告诉他，站边1号玩家是错的，2给1丢银水，问题很大。

    他不想稀里糊涂的去跟风站边1号玩家，他想遵从自己的想法。

    【8号玩家请发言】

    “7号玩家啊，你说了那么多还是改变不了一个事实，前置位没人跟2对跳女巫，我底牌也不是女巫，那就只能当2是女巫打呀。”

    “如果女巫真的开在外置位，应该就在10、11当中，可是现在我们是没法知道他们当中到底有没有女巫，怎么办？。”

    “没有别的办法，这一轮只能认2是女巫，1是银水预言家。”

    “反正我觉得2号玩家不像是狼穿衣服悍跳的，正如前置位的3、4、5所说，如果2底牌是狼，1、2双狼，他在这个时候悍跳女巫，强行给队友穿银水的衣服，唯一的收益就是把12号玩家抗推出局。”

    “但12只是个民，不值得一个狼暴露身份来抗推他，这显然是不划算的。”

    “所以，我盘不到1、2双狼。”

    “与其说1、2双狼，还不如说2号玩家是狼，故意跳个女巫给1银水脏他身份，把真女巫打进狼团队呢，这倒是有可能。”

    8号玩家的意思很简单，他宁愿相信2、9双狼，2号玩家在脏1的身份，也不想盘1、2双狼。

    开玩笑，哪有这么坑的队友，女巫是不能乱跳的，银水也不能乱发，要根据场上的情况来决断。

    倘若2号玩家真是1的狼队友，晚上等着挨骂吧。

    最重要的是，1号玩家自己的发言也没问题。

    逻辑。

    视角。

    点出来的狼坑。

    包括状态都相当不错。

    若非12号玩家的表水好，不像是个狼，这个警徽9号玩家还真拿不到。

    因为单独看1、9的发言，1号玩家其实是比9好一些的。

    但是没办法啊，人家12哪怕是个民，都能凭着自己的表水，拉高9的预言家面，这就是实力。

    而有的平民表水，连预言家都想盘他是狼。

    这就是差距。

    顿了顿，8号玩家又说道：“前置位的7号玩家估计是个狼，他跟我盘什么9、12双狼，12接了银水预言家的查杀，绝对不会只拍个民的，那谁知道狼是怎么想的？”

    “或许他就是害怕跳神被锤呢，或许他就不想跳神呢？甚至他都没注意到1是银水呢。”

    “总之，意想不到的情况太多了，我们不能靠猜测判断9、12不是双狼，我只相信我看到的东西，我听到的东西。”

    “2号玩家中置位跳女巫没人拍他，那1就是银水预言家。”

    “虽然9号玩家给我丢了个金水，我也给他上了一票，但当时我并不知道2是女巫，1是银水，现在我知道了，自然是要反水的。”

    “至于盘1号玩家自刀，我想这不是第一天要考虑的事情，更不是我要考虑的事情，毕竟女巫都没上赶子说要盘自刀呢。”

    8号玩家觉得7应该是冲锋狼，想悍起来带一波节奏。

    用一个9、12做不成双狼的伪逻辑，强行在外置位抗推好人。

    那他岂能让7号玩家如愿，必须要站出来把话说清楚，戳破狼人的小伎俩。

    虽然他这么做就相当于反水了，但是没办法啊。

    现在他不反水表明自己的立场和态度，恐怕明天他就会被点进狼坑。

    为了尽快跟9号玩家撇清关系，他还是早点纳个投名状吧。

    倘若他判断错了，1不是银水预言家，2不是女巫，那也没事，反正他是9的金水，好人也打不到他是狼。

    而对于8选择反水的行为，顾风连连摇头。

    到底还是年轻啊，或者说思考量不行，同样是听到了2跳女巫给1银水，人家7怎么就能坚定的站边9，而你一个金水却钻了狼队呢？

    自己听到的，看到的，未必是真的。

    8号玩家的水平多少是有点不太行。

    当然了。

    这其实也在意料之中，毕竟不是每个人都能想那么多。

    眼下场上就是单边女巫，1是银水预言家，8反水也不稀奇，只能说有点让人失望。

    尤其是9号玩家，看到自己的金水反水了，心里怕是很郁闷。

    “7号玩家是狼，他想号票抗推5号玩家，5、7不共边，5应该是好人，这时候总不能盘狼踩狼做身份吧？”

    “警上开狼估计是7、9、12，本来我也想盘10号玩家的，但6号玩家说10是好人，既然如此，我就把10往后放一放，点6是狼。”

    “正好，我们警下三个人，2号玩家是女巫，我是好人，从警上警下的格局来看，6就在狼坑里，并且6还是给9上票的，发言和行为都有匪面。”

    8号玩家是个人才，他点得狼基本上都是顾风认下的好人。

    像6号玩家，在别人都打他是冲锋狼的时候，6说他大概率不是狼，这必须得认好啊。

    像7号玩家，警上的发言是有点狼味，可是警下这一轮，他能盘出9、12做不成双狼的逻辑，顾风就把他从狼坑里拉出来，并且认下了。

    所以，6、7都是顾风认下的好人。

    结果全被8号玩家点进了狼坑，若非8是金水，顾风早就把他标狼了。

    “6、7、9、12，容错率在10号玩家，这就是我目前认为的狼坑。”

    “今天先把12号玩家出了，晚上女巫毒9，他敢出来悍跳捞12，肯定是狼王。”

    “魔术师晚上保一下1号玩家，让他去把10给验了，看看是金水还是查杀，就这样吧，过了。”

    【9号玩家请发言】

    “8号玩家啊8号玩家，你这个金水我算是白验了。”

    “本来我还指望你能帮我盘盘逻辑，拉好人回头呢，结果你倒好，直接反水去钻狼队了，说实话，我对你很失望。”

    9号玩家叹了口气，没想到自己的金水也跟外置位的那些人一样跑去站边1了。

    最可笑的是，8号玩家打他打得比任何人都狠，幸亏他验了8是好人，要不然的话，就凭这发言，他一定给8标狼打。

    “2号玩家跳女巫给1丢银水，我不知道前置位的10、11当中有没有女巫。”

    “如果有的话，1、2就是双狼，如果没有的话，我可以很认真的告诉你2号玩家，1就是狼王自刀。”

    “他这样做总归是不亏的。”

    “如果女巫救了他，自刀成功，他就能忽悠好人站错边，至少女巫是站边他的，而一个女巫站错边，对好人的打击简直是毁灭性的。”

    “并且他还不需要担心自己会不会吃毒，毕竟女巫对自己的银水多多少少都是有感情的，很难做到第一晚捞起来，第二晚再毒死。”

    “如果他不幸遇到女巫没开解药，倒牌就可以开枪带走预言家。”

    “狼王换预言家，狼队肯定是能接受的，这就是1号玩家自刀的收益和底气。”

    “2号玩家，如果你真是女巫，第一天不盘自刀我能理解，但我必须要告诉你，1自刀了，他是狼，我不是，我是预言家。”

    “你们想想，如果我底牌是狼，在我已经抢到警徽的情况下，局面大优，我狼队友凭啥不跟2号玩家对跳女巫？他的发言又不是打不动。”

    “只要我狼队友跟2对跳女巫，今天谁出局，好人相信谁，怎么站边，都不好说呢。”

    “所以，我们有什么理由不跳呢？难道是怕了？怂了？不存在的。”

    “这时候我们不能怂，不能怕，因为我们没有退路，必须要跟2对跳女巫，否则的话，就崩盘了。”

    “换句话说，如果我是狼，后置位必然有狼跟2号玩家对跳女巫，没有就是不正常的，这个逻辑你们自己想想对不对。”

    其实9号玩家说得很有道理。

    如果他是狼，在已经拿到警徽的情况下，2号玩家跳女巫报1是银水，在2后面发言的狼肯定会跟他对跳的。

    这种情况已经由不得你想不想跳了，必须要跳。

    如果不跳，就相当于把9、12都卖了，这么玩的话，狼队就崩了。

    最关键的是，9、12也会发飙。

    毕竟他们一个辛辛苦苦的表水，让好人认下来了，一个兢兢业业的悍跳把警徽拿到手了。

    结果就因为狼队友太怂，不敢跟2号玩家对跳女巫，让他们之前的努力都付之一炬，这换成是谁都要心态爆炸。

    所以，从正常的角度来说，如果9号玩家是狼，后面一定有人跟2对跳女巫，这才符合实际情况，没有就反常了。

    再加上7号玩家盘的，9、12若是双狼，12接了一个银水预言家的查杀，不可能拍个平民毫无作为的，这不是坐以待毙吗？

    而且他这样，还得再卖个队友出来捞他，这是图啥呢？

    12号玩家但凡是个脑子正常的狼，都不会这样玩。

    “我警徽流就4、6顺验吧。”

    “像5号玩家这样的都不用验了，警上帮狼打煽动号票，警下头铁钻狼队，疯狂带节奏盘9、12双狼。”

    “5的行为和发言在我看来已经拿不起好人牌了，他只能是个冲锋狼，验他都是浪费验人机会。”

    “警下的6号玩家呢，他能把警徽票投给我，我还挺高兴的，但警下这一轮发言，6有匪面，加之2是女巫，8是我金水，6就更值得怀疑了。”

    “所以，我把第二警徽流压到了他身上，也算是给他点压力吧。”

    “4号玩家的发言我完全听不出来好坏，这两轮的发言过来，我对他都没多少印象，这种牌不好定义，干脆我就把他放进第一警徽流里验掉。”

    “8号玩家，你是我金水，我真心希望你能把我这一轮的发言听进去，不要傻乎乎的去钻狼队，毕竟2是不是女巫，还不好说呢。”

    “就算2是女巫，1号玩家作为狼王自刀，都是很正常的套路。”

    “好多人说今天出12号玩家，晚上女巫来毒我，因为我肯定是狼王。”

    “说实话，这话我听了都感觉很可笑，我要是狼王，硬刚一个银水预言家，疯了吗？真当女巫是摆设不成？真当他晚上不敢请我喝可乐？”

    “除非我能保证自己聊出一朵花来，让女巫相信1号玩家是自刀，但这种难度，我想没人愿意去挑战吧？”

    “所以说，就算我是狼，也一定不是狼王，那些非要把我盘成是狼王，对话女巫来毒我的人，都是别有用心的。”

    “要么就是你们思考量太少了，思维形成了定式，总以为悍跳的就是狼王，我现在把逻辑盘出来，如果你们还听不进去，那就真没办法了。”

    “最后点一下狼坑吧，1、3、4、5可能是四狼，容错率在2、6身上。”

    “10号玩家我认下了，不盘他是垫飞。”

    “11号玩家发言做好，12号玩家是反向金，7号玩家这一轮还是站边我的，并且盘出了9、12做不成双狼的逻辑，应该不是狼。”

    “这样的话，排排坑，就是我刚才点得那几个位置出四狼。”

    “今天肯定不能出1号玩家，他绝对是狼王，就出5号玩家，他是除了1号玩家之外，匪面最大的。”

    “站边我的人，就把票投在5身上，千万千万不要分票，因为狼队肯定要冲12号玩家了。”

    9号玩家在末置位的发言挺好的，盘出了不少他和12号玩家为什么做不成双狼的逻辑，盘出了他要是狼，场上不可能出现单边女巫的逻辑。

    整体上来讲，还算不错。

    好人要盘9、12双狼，就绕不过12接了银水预言家的查杀，为什么会只拍个平民，这不符合狼队的收益。

    要想盘9是悍跳，就必须得想，狼队为什么不跟2对跳女巫，非要选择卖队友。

    还得解释1是银水预言家，9作为狼王，明明知道自己悍跳预言家，十有八九会吃毒，但他还跳，这不是脑子有问题吗？

    以上三点解释不通，9号玩家就不能是悍跳，9、12就做不成双狼。

    【所有人发言完毕，开始放逐投票】

    9号玩家刚一过麦，系统的提示音就响了起来。

    这一轮的放逐投票，充满了悬念。

    谁也不知道今天出局的是12号玩家，还是5号玩家。

    毕竟有差不多一半的人相信2是女巫，要跟着1号玩家出12，但也有不少人坚定的站边9号玩家，再加上5有点公共狼坑那意思了。

    所以。

    5、12到底谁出局，还真是不好说。

    这时候，大家的心都悬了起来，忐忑的期待着最终的结果。

    顾风肯定是选择出5号玩家，在他眼中，5一定是狼，且还不是狼王，出他最合适。

    但他也知道，今天想把5抗推出局，有点难。

    因为1把银水预言家的衣服一穿上，好人就把持不住自己了。

    银水预言家啊，被查杀的12还跳的是民，想不出他都难。

    时间不大，票型就出来了。

    1、2、3、4、5、6、11选择投票给12号玩家。

    7、9、10、12选择投票给5号玩家。

    8号玩家选择弃票。

    【12号玩家出局，请留遗言】

    “我出局倒是无所谓，但我必须要跟你女巫对话。”

    “1号玩家是自刀，而且是狼王自刀，刚才9已经在末置位把狼王自刀的收益给你盘出来了，在这里我就不做重复了。”

    “我知道，女巫，包括外置位的好人都对银水有天生的好感，不太喜欢盘自刀，其实我这个人也不喜欢盘自刀，但没办法啊，1号玩家给我丢查杀，他只能是狼。”

    “除非魔术师第一晚操作了我，把我跟外置位的一个人互换了，而那个人是狼，结果我就成了替死鬼。”

    “要不是这种情况下，9就一定是预言家，我希望好人能回回头，一个银水要了我的命已经够了，不能再继续错下去了。”

    12号玩家一句无心的话，还真说准了。

    他能想到这一层逻辑，说明真的用心去思考了。

    但在好人视角中，魔术师没跳出来报信息，说明12昨晚没有被操作，也正是因为此，12才有过多的纠结这个逻辑。

    他现在只能站边9号玩家，盘1是狼王自刀。

    “2号玩家，我请你想一想，如果我们9、12是双狼，昨晚我们刀了1号玩家，第二天起来，1给我丢查杀，我会只拍个平民吗？”

    “别说他是银水预言家，就算他不是，我接查杀只拍个民，那都是要被抗推掉的。”

    “既然我知道我活不过第一天，那就不可能白死啊，我怎么着都得给狼队做点贡献吧，跳个魔术师行不行呢？白天你们敢出我吗？肯定不敢吧。”

    “但我没有这样做，为什么？”

    “因为我底牌是好人，我不知道1号玩家是昨晚的刀口，我也不敢乱跳神牌，扰乱外置位神牌的视角，你能明白吗？”

    12号玩家苦口婆心的劝2号玩家回头，劝他不要被银水蒙蔽了双眼，如果2一直坚持不盘自刀，那好人必输无疑。

    正是因为知道其中的厉害关系，12才这么有耐心的对话2，否则的话，他何必浪费这个口舌呢。

    “从票型来看，7、9、10、12是投票给5号玩家的，一个带着警徽的人归票5，结果5还出不去，说明5是有团队的。”

    “同时也说明我们投对了人，5号玩家就是狼，那么投他的7号玩家和10号玩家都能认下来了。”

    “而这一轮出我的人，如果没有意外的话，四狼裸冲了。”

    “1、3、4、5、6、11，六个人当中出四头狼，不过11号玩家的发言是偏好的，大概率是个站错边的好人。”

    “6号玩家能冒着被标狼打的风险，认下10号玩家，我觉得他应该不是狼。”

    “6、11择出来之后，狼坑就是1、3、4、5。”

    “明天起来，3号玩家把话说清楚，如果不是猎人的话，那就是狼，没有第三种可能了。

    听完12号玩家点得狼坑，顾风不由地摇了摇头。

    1、3、4、5肯定不能是四狼。

    因为警下4、5都打了3号玩家，从这个行为就看得出来，3和4、5不共边。

    既然点了5号玩家是定狼，就得把3认下来，尽管他干了匪事，但从共边关系来看，3、5是没办法盘成双狼的。

    现在不排除11号玩家是狼，是个发言做好的狼人。

    正好1、11夹杀12号玩家，他们害怕12是预言家，所以1先手给12丢个查杀，也就在情理之中了。

