    看着天空中的雷云散去，田士千那边却没了动静，他有没有成功，我一时间有些搞不清楚。

    我问徐铉，田士千那边情况怎样了，他说：“应该是成功了吧，不过我却有些感觉不到他的气息，不知道是不是最后……”

    看来徐铉也拿捏不准。

    这段时间说长也不长，至少没有我们在臧海的时候，看到那个通天塔里的老怪物渡劫时间长，可说短，前后加起来差不多有一个多小时。

    这对在天雷中煎熬的田士千来说，绝对不是很短的时间。

    不过再仔细想一下，上次我看王俊辉升神通天师，他都用了整整一晚上的时间，田士千这可是要升仙啊，怎么才一个小时就结束了。

    怀着各种复杂的心思，我们一行人到了后山。

    到来这边后，满地的尸体已经不知去向，附近的竹林也是被烧糊了大片，不少断裂的竹节还冒着青烟。

    田士千就坐在原来放青石棺的地方，他的双眼禁闭，身上的气势忽有忽无，仿佛他是死一下，活一下，然后再死一下……

    这种生死两极的情况一直相互交错着。

    徐铉看了几眼后不由笑了笑说：“还算不错！”

    我问什么不错，徐铉说：“田士千现在是蛊仙了，不过却不是地仙蛊，而是人仙蛊，他和他的蛊都没有仙体，只有仙级的实力！”

    地仙和人仙如果单是论实力的话，不相上下，可要论起身体的防御力，地仙就要比人仙强很多了，地仙可以不食人间烟火，而人仙却不同，吃喝拉撒睡，一样都不能少。

    听到徐铉的解释，我松了一口气说：“是仙就行，什么地仙蛊，人仙蛊的，没差！”

    接着徐铉又说：“初一，老田才刚入仙阶，可能要在这里待上十几天巩固一下实力，你们如果有事儿就先行离开吧，我们留在这边就行了。”

    我想了一下，也是决定先离开，现在田士千都升仙了，徐铉的实力也大大增加，而我却还在地阶八段相师徘徊，这已经快半年的时间了，连一小点的动静都没有。

    所以我留在这里陪田士千，只会是继续浪费自己的时间。

    在决定离开之后，我问徐铉，用不用我带着那个符箓竹筒去给了华北的枭家，毕竟我这次是要去北方的。

    徐铉摇头说：“你和枭家的关系我知道一些，还是交给我吧，他们收了你爷爷给我的那个地藏王菩萨的金像，算是受过我的恩惠，不是阻截一次众生殿就能还清的。”

    “我带着这个过去，他们看在我的面子上，也会好好对这竹筒的蚕蛹的。”

    “这段时间你们放心就好了，有老田在呢，这只蚕蛹的伤，很快也会被治好的。”

    徐铉的每句话都很在理，我也不再多问什么，不过我还是觉得在这里等到天亮再说，说走就走的话，你还是有些太不近人情了。

    而就在天快要亮的时候，天空中又落下一道金光，徐铉眉头皱了皱说：“看来灵异分局的那些老家们都商量好了！”

    我好奇问什么商量好了，徐铉说：“老田升仙，那就是仙级的神通者了，这世间的仙级神通者有几个？每一个没有门派的仙都是灵异分局各个分局之间争抢的对象。”

    “不过从目前的形式来看，老田是在西南升仙的，应该是西南的老祖过来找老田谈话。”

    西南灵异分局的老祖？这个人我没有见过。

    西北的秋家老家，华北的凰枭老祖，华东的龙万天，灵异分局几大老祖我已经见过三个了，加上现在就要显身的这个，那就是四个了！

    我和徐铉说话的时候，那道金光就在田士千面前十多米的位置落稳，然后慢慢化为一个身体有些佝偻的老者。

    他的头发花白，穿着一身金黄色的道袍，道袍绣着太极的图案。

    他没有转头看着我们，而是问田士千：“小子，我此行来的目的你知道吧，入不入我们西南分局，给个痛快话吧。”

    这小老头，看着有些“糟”，可却是个痛快人。

    田士千闭着眼没有睁开，道了一句：“抱歉了，我的目标是昆仑，如果我加入了你们，那将来我与昆仑之战算不算是灵异分局和昆仑开战呢？”

    听到田士千的这句话，那个穿着金色道袍的老者二话不说，化为一道金光就飞走了。

    我还有些没反应过来，这算什么，这是求才的态度吗？

    可话又说回来了，他们都是仙级的神通者，心中一些决定早已决然，很多大道理谁心里也有数，用不着再多说什么废话。

    田士千回绝了西南分局的那个老头，徐铉笑着说：“西南分局是几大分局中最弱的，因为他们的老祖不过一个地仙顶级而已，同时西南分局又是所有分局中最特殊的存在，因为他们的老祖出自昆仑！”

    西南分局的老祖出自昆仑？

    我刚准备细问徐铉一些事情，他摇头道：“好了初一，这些事儿你以后会慢慢了解的，我现在给你说，指不定说到什么时候呢，现在天要亮了，和老田告个别，你们就赶紧上路吧。”

    说到这里徐铉又顿了一下继续说：“另外初一，别忘记你和俊辉的那个约定，现在离众生殿之约只有一年半的时间了，你没有多少时间浪费，如果不想辜负和失去自己的朋友，那只有勤奋再勤奋，努力再努力！”

    说完不等我说话，徐铉又“呵呵”道了一句说：“好了，看来我有些上年纪了，喜欢说些废话训导人了，初一，加油吧！”

    我对徐铉点点头说：“放心，等着上众生殿的时候，我一定会让所有人对我刮目相看的。”

    又和徐铉说了几句，我也和田士千道了两句，他忙着稳固实力，回答我的词都过于简练，所以说了两句，我也是觉得无趣，就和徐铉他们告别了。

    而老苗王这边，他还是选择带着自己的手下留在仙乐苗寨，他说这里是他们的根儿，他们就算死也要留在这里。

    临走的时候，我对老苗王说，让他不用担心，如果一年半后，我们上了众生殿，说不定能把仙乐苗寨的那些孩子们救回来，只要那些孩子还在，那仙乐苗寨就不算亡，仙乐苗寨迟早也会有再兴旺起来的一天。

    老苗王送我们到了苗寨的门口，我们也就徒步离开了这里，至于上官琴，让她留在苗寨，留在秧玥生活过的地方，应该算是一个不错的归宿吧。

    离开了仙乐苗寨，离开了徐铉一伙儿人，我心里忽然觉得空空的。

    这次我们来仙乐苗寨，勉强算是救下了秧玥，除此之外，我们还目睹了田士千的升仙，其他的，我们没有更多的收获了。

    不对，还有一个收获，那就是梁渠背棺的案子又有了新的线索，那消失的地藏王菩萨金像，现在落到了华北枭家手里，而且华东的龙家好像也牵扯其中。

    虽然这个案子我们已经不再查了，可我们却还是有意无意地听到一些关于梁渠的线索，这就让我更加迫切地想知道背后隐藏的真相了。

    我们这次没有直接回北方去，而是先回成都看了看，毕竟我和徐若卉的家是在成都，这算是我们的根儿了。

    至于素月他们，自然是返回了赶尸门。

    听说我们回了成都，蔡邧和徐景阳都到别墅这边来看了看我们，少不了送我们一些东西。

    随着我在灵异界的影响越来越大，我在西南的地位也是与日俱增。

    这段时间，我们闲来无事也是接了几个小案子，当然也是挣不到几个钱，甚至有的案子接下来，还不够来回的花销。

    转眼都到了阴历五月底，转眼就到六月份了，这期间徐铉给我联系过一次，说是那个符箓竹筒已经交给了枭家，而枭家也是转给了我爷爷，让我不用再担心了。

    果然枭家那边是可以联系到我爷爷。

    此时我心中忽然冒出一个念头，那就是现在去北方，然后找到枭靖，让他通过关系，让我和爷爷见上一面，我心中有很多困惑，想要问下他。

    这么想，我也就打电话主动联系了他。

    接到我的电话，枭靖有些诧异：“初一，我以为你这次去西南就不回北方来了呢，我还因为不能和你再一起出案子而感觉悲伤呢。”

    我没有废话，直接表明我这次打电话的目的，听我说完，枭靖犹豫了一下说：“初一，这件事儿有些难，你想要见你爷爷也可以，和我一起再接十个案子，这十个案子过后，我就立刻安排你和你爷爷见面！”

    十个案子？

    如果都是小案子的话，那一个月足够了，可要是大案子的话，半年一年的也不一定够。

    可现在我有求于枭靖，也不好拒绝，便答应了下来。

    见我答应了，枭靖说：“初一，也算你运气好，你这几天就赶回来，我们这几天恰好接了一个比较棘手的案子，我的手段比较贫乏，案子暂时没有进展，你回来帮我看看，这也算是十个案子里面的。”

    越快接够十个案子越好，我这边自然是继续地去答应他！

