    第238章踹灵魂这种事情闻卿干的出来

    闻卿走到原爵的魂魄后面，将他的魂魄往前一推。

    男人木讷的前进，呈直线走到病床边停下。

    闻卿往后退了几步，一个助跑上前一脚踹上原爵的屁股。

    他的魂魄就这么被踹进躺在病床上的身体内。

    ……

    ……

    陆正轩默默的朝她竖起大拇指。

    原子润有些心疼他哥的屁股。

    “那个，下次能不能提前说一下，我可以扶回去的。”

    闻卿拍拍手，十分淡定的开口。“你确定你能？”

    魂魄离体，不单单只是回到肉体这么简单。

    一件东西碎了想要修好还得有道痕迹，想要完好如初极其困难甚至很多都做不到。

    都是一个道理。

    原子润不说话了，闻卿的本事是他一辈子都达不到的高度。

    也是没想到。有一天，他竟然要找自己生平最痛恨的妖精帮忙。

    也是一种讽刺。

    陆正轩也没想到，原子润竟然真的舍得花这么多钱找闻卿。

    趁着闻卿和郁时盛说悄悄话，陆正轩挪到原子润身边。“我说，你是不是脑子缺根筋啊！你不是H部的吗？有事情找沈时景他肯定帮忙，还不收钱。你找闻卿，这个黑心肝的大妖精，这么多钱也是不心疼。”

    “到时候找我哥报销不就行了，至于我为什么找她！以后你就懂了。”

    以后啊！都等不到以后，很快陆正轩就懂了。

    找闻卿。

    比起早就已经身为H部门的原子润来说，认识一个能力高强的千年大妖来说，可比在H部门里管用多了。

    了解到晚上还要来，郁时盛先带闻卿去吃点东西，好好给小妖精补一补身体。

    谁知道晚上会发生什么事情。

    “想吃什么？”赶在闻卿说出那几个字之前，郁时盛先把话给她说死了。“不许吃鸡翅膀，要营养均衡。”

    “好的，那我们去吃炖鸡啊！”

    炖什么？

    说鸡不说吧，文明你我他。

    “换一个。”

    “那吃干锅鸡也不是不可以。”

    郁时盛头疼，横竖是跟鸡过不去了。

    “那就去吃白果炖鸡汤吧！给你补补身体。”

    闻卿上下看了看自己的身体，没感觉还有哪里需要补的啊！“你是对我的身材还有哪里不满意的吗？是腿太短、太粗还是胸太小。”

    郁时盛揪着她的小卷毛。

    “大街上，不许这样说。”来来往往都是人。

    闻卿被他揪着卷毛还笑的特别开心。“郁时盛，你凶我的样子好可爱啊！”

    郁时盛看着笑的一脸傻的妖精。

    “嗯？”这是有什么受虐倾向的体质。

    凶她还觉得可爱。

    “你是不是傻。”

    “不是啊！你可能不知道，每次你凶我的时候，眼睛都是喜欢。”

    是嘛！

    他不知道。

    也看不见。

    “我是这样？”

    嗯嗯！

    松掉放在小卷毛上的手，郁时盛帮她把扎歪的樱桃小皮筋扶正。“那看来我是真的很喜欢你了。”

    欧哲和关烈跟在他们身后不远处。

    两人窃窃私语。

    般配啊般配。

    欧哲拿出手机对着不远处的两人拍下照片，接连拍了好多张。

    边拍还边说，养眼啊养眼。

    “拍好了吗？拍好的话赶紧给我也看看。”

    欧哲将拍好的照片翻出来，将手机递给关烈。

    当两人看着手机上的照片时，皆是露出惊恐以及震惊的表情。

    ?  ?（晚上参加朋友的生日聚会耽误了一点时间，刚到家。马上补更新，等中奖名单的宝贝不要着急，我看看原因。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

