    这一刻，叶尘再也没有了之前的儒雅随和。

    我尤其是在他身上散发出来的冲天的锐气，此时的叶尘就好像是一尊战神一般屹立在这里。

    “哼，你又是个什么东西，我现在给你一个反悔的机会，只要你跪下来给我师傅磕三个响头，我可以饶你一命。”

    这名剑修听到叶尘的话，眼神中闪过了一丝不屑。

    自从叶尘刚进入这个院子的时候，自己就已经注意到他了。

    只不过自己根本就没有在她的身上感受到任何的灵气，所以李三并没有把它给放在心上。

    但他怎么都没有想到这么一个废物，竟然敢这么跟自己的师傅说话。

    叶尘闪身来到李三的面前，掐掐着他的脖子，将他给提了起来。

    “我这个人呢有一个缺点，从来都不喜欢重复说一句话，既然你不愿意道歉，那我就只能够杀死你了呀！”

    李三一脸惊恐的看向叶尘，她怎么都没有想到。

    刚才还一副人畜无害样子的叶尘，怎么能够拥有如此的强横的力量？

    “放开他，或许我们还有聊一聊的机会，如果李三死了，那这些老头子也必须给我的徒弟陪葬。”

    古云一看这情况，他站起身来，朝着叶尘喝斥道。

    “咔嚓！”

    他并没有把古云的话放在心上，下一秒，在古云那如同毒蛇一样的目光注视下，李三的脖子被叶尘给扭断，扔在了地上。

    “你找死！”

    古云看到叶尘竟然敢无视自己的命令，把自己的徒弟给杀了。

    他看向张晨的目光，就好像是一条毒蛇一般，充满了阴郁。

    “就凭你现在47级的实力，根本就不是我的对手。”

    叶尘只对着他摇了摇自己的手指，根本就没有搭理他，而是直接走到了李群峰的身面前。

    “老人家，你要找到龙阳草，我已经帮你给找到，我这次刚来到这个世界，我也没有什么能够报答你的，这株药草能救奶奶的性命研究，把它给收起来了。”

    李群峰双手颤颤巍巍的伸向叶尘手中的那株药草。

    为了能够找到龙牙草自己每天都要到枫叶山之中去寻找。

    这枫叶山的外围已经被自己找了一个遍，也没有找到龙阳草。

    很显然。很显然，这种草药是生活在枫叶山的核心地带。

    但是那种地方根本就不是自己这种普通人能够进入的。

    “仙人。”

    李群峰激动的就想要朝晨叶尘下去。

    但是他还没有跪下来，就被一股十分轻柔的灵气给托了起来。

    “是你们应得的，当初如果这你们的话，恐怕我早就已经死在了荒郊野岭之中。”

    叶尘把这株草药交给李群峰之后，转头看向站在那里的古云。

    “现在我们该处理一下，我们两个人之间的事情了吧？”

    白雾剑悄然出现在叶尘的手中，他一步一步的朝着古云走了过去。

    “你……你想干啥，我告诉我可是起名宗的人，只要我死了他们也别想活着。”

    感受到叶尘身上散发出来的气势，想要逃走，但是他早就已经被叶尘的气息给锁定。

    最后没办法，他只能够帮助自己的底牌，以此来恐吓住叶尘。

    “呵！”

    叶尘再也没有给她说话的机会，随着一道寒芒闪过。

    古云的头颅脱离了他的身体，滚在了地上。

    叶尘把这两个尸体放在一起，一声响指一阵火焰，彻底的将这两个尸体给淹没。

    “嘟嘟，恭喜宿主任务完成，奖励功德点十点。”

    “老人家这一个月来，多谢你们对我的照顾，我现在我的伤势已经好都差不多了，我也是时候该向你们提出辞行了。”

    叶尘揉了揉李若愚的脑袋，虽然自己和她相处的时间并不长，但是这段时间自己是真心的喜欢这个小娃娃。

    “这个东西你拿着，等你成年之后，你就按照这本功法，上面的修炼方法来修炼，虽然我不能够保证你的修为很强，但是自保还是可以的。”

    这已经是叶尘的唯一能为他们两个人所做的事情了。

    至于那遥远的未来，自己还看不到未来是什么样的？更不要说去计算这一对老人家的未来了。

    叶尘说完头也不回的朝着枫叶山的外围走去。

    “爷爷，你说这个大哥哥，他也是仙人吗？”

    看看着夕阳下那被无限拉长的背影，这道背影在李若愚的心里面留下了一个深刻的印象。

    “可能是吧！若雨，你要记住今天，再早晚有一天你也会变成这样的人。”

    李若愚闻言重重地点了点头。

    “放心吧，爷爷，我一定会变成像大哥哥这样的人的。”

    叶尘根本就不会想到，因为他今天的无意之举，竟然在不远的未来造就了一尊帝尊。

    当然，这些都是以后的事，现在的叶辰，根据系统上面的提示，已经来到了一处城镇的外面。

    经过一个多月的沉寂，自己终于还是回到了人类的社会。

    只不过在进城的时候遇到了一些小小的麻烦。

    “想要进城必须要交出两颗灵石。”

    叶尘闻言尴尬的套掏了掏自己的口袋。

    他突然发现自己手里面所有的家当都在时空隧道之中丢失了。

    现在自己浑身上下除了那把剑以外，就没有什么值钱的东西。

    “没钱？没钱赶紧滚，不要在这里继续浪费我的时间。”

    看守城门的士兵，看到叶尘的这副模样啊，猜出来他手里肯定没钱。

    把脸上摆出了一副嫌弃的模样，而且还一直都在挥手示意她离开。

    就仿佛叶尘在这里多呆一秒，都像是污染了他的眼一样。

    “我来帮他付吧。”

    就在叶尘准备动手的时候，一道柔美的声音出现在他的身后。

    一个女孩在自己的怀里面掏出四枚灵石，送到了士兵的手中。

    “进去把！”

    士兵掂了掂自己手中的灵石，看了一眼叶尘随后便把他们两个人给放了进去。

    “谢谢，这两枚灵石我记下了，之后我会还给你的。”

    叶尘说完，便朝着城里面走了进去，只留下李若云站在那里，饶有兴趣地看着叶尘的背影。

    “想不到你还挺有骨气的。”

    

