    “怎么会是你？”

    魔神这语气之中带着无比的震惊和疑惑的话语。

    落入众人耳中。

    让得天下之人都是愣了一下。

    紧接着目瞪口呆。

    愣在当场。

    觉得有些不可思议。

    以为自己听错了。

    这是什么意思？

    难不成这个魔神和夏皇认识？

    可，那怎么可能？

    夏皇才二十几岁啊！

    魔神那可是不知道什么年代的人物。

    他们两者之间怎么可能认识？

    他们转头看着夏子辰，眼神变得怪异了起来。

    夏子辰到底是什么人啊！

    这现在是什么个情况？

    另外一旁！

    夏依依看着震惊的魔神，却是露出了笑容。

    “震惊吗？”

    “震惊就对了。”

    “谁想得到，这个家伙，居然会出现在这里了。”

    “天命之主啊！”

    夏依依喃喃自语，居然有些感慨。

    毕竟，他第一次看见夏子辰的时候。

    那震惊也是不得了的。

    想想天命之主居然会出现在这种弹丸之地，确实让人无法置信啊！

    这魔神虽然是死去不知道多少年了。

    可却是意识的。

    知道夏子辰的身份，也不为过。

    而天地之下，帝破天浑身疼痛，听到魔神的话。

    也是一愣。

    紧接着，嘴角疯狂扯动。

    这是什么意思？

    自己叫出的祖宗。

    居然认识夏子辰。

    这是疯了吗？

    还是跟他开的一个玩笑？

    他口中有些苦涩，干巴巴喊道：“魔神，你这是……”

    然而，魔神却是没有理会他。

    始终看着夏子辰。

    一脸的疑惑。

    还有深深的震撼。

    夏子辰也是看着魔神，一阵无语。

    他也是怎么也没想到，魔神会来这么一句。

    愣了一下之后，接着说道：“你知道朕？”

    夏子辰感觉有些不可思议。

    这些可是古神时代老怪物。

    自己才什么年纪。

    和对方相识，这不是闹的吗？

    魔神闻言，摇了摇头，目光洞穿虚空，似乎能够时光倒流。

    看到一幕幕往事一般。

    叹了口气，道：“天命之主，谁人不识？”

    “天命之主？”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    感情，这家伙不是认识自己。

    而是知道自己是天命之主？

    想到这里，夏子辰不禁沉思了起来。

    这天命之主，到底是什么东西。

    夏子辰真的是不知道。

    他听过很多人叫自己天命之主。

    可却是不明白什么意思。

    现在一个魔神也这么叫自己。

    夏子辰第一次觉得，自己身份好像有点儿不一般。

    貌似很厉害？

    想到这里，夏子辰眼睛一亮，既然如此……

    片刻之后，夏子辰直接喊道：“既然你知道朕，那就最好滚远一点儿，敢管朕的事情。”

    “是不是活腻了？”

    “别看你死了，真是惹怒了朕，坟都给你刨了。”

    夏子辰做出一副很嚣张的模样说道。

    没办法。

    只能是扯虎皮做大旗。

    看看能不能忽悠这个家伙。

    毕竟，要锤爆对方，夏子辰还没有那么自信。

    然而，当夏子辰的一片话说完。

    天地都是一片寂静。

    无数人看着夏子辰，那都是目瞪口呆。

    有些哑口无言。

    这第一次嚣张那是一时冲动。

    这第二次嚣张，那就是故意而为了吧！

    夏皇真的疯了吧！。

    那可是魔神啊！

    不要面子的吗？

    远处，夏依依听到夏子辰的话，忍不住嘴角一阵抽搐。

    “这家伙……”

    夏依依都不知道该说什么了。

    特别是听到夏子辰居然扯虎皮做大旗，拉出天命之主的身份来恐吓魔神。

    有些无语。

    夏子辰怕是不知道天命之主的身份是什么意思吧！

    就这？

    “找死啊！”

    帝破天闻言，更是大怒不已。

    看到夏子辰如此嚣张，连魔神都在呵斥。

    脸上青筋暴起。

    凭什么啊！

    凭什么？

    他夏子辰凭什么这么嚣张？

    而此刻，天穹之上，魔神对于四周异样的目光，不为所动。

    看着夏子辰那嚣张的模样，摇了摇头，道：“你装腔作势的功夫，确实差劲了一些。”

    “还需要磨砺。”

    夏子辰：“……”

    直接被看透了，夏子辰有的无语。

    心中慌得一批。

    这家伙……

    而就在夏子辰脑袋飞速转动，准备想计策的时候。

    魔神继续说道，“虽然在你这个年纪，如此修为，确实太废了一些，有些辱没天命之主的明号，但他败给你，也是实属正常。 ”

    说着，他看向帝破天。

    见状，帝破天脸色瞬间阴沉。

    魔神当着他的面说自己不如夏子辰。

    让他很愤怒。

    但却是没说什么。

    毕竟……

    真的是不如！

    而这时候，夏子辰闻言，则是目瞪口呆。

    这说的是人话吗？

    自己才二十几岁。

    大陆第一人。

    万象都是秒杀。

    在魔神口中，居然是太废了？

    还辱没了天命之主的明号。

    夏子辰有些不服。

    远处夏依依闻言，也是摇了摇头。

    同样无语。

    至于其他人则是几乎吐血。

    夏子辰那都叫废。

    他们是什么？

    烂泥吗？

    ……

    战场之中，虽然有些不爽。

    夏子辰却是没怎么纠结。

    听出来魔神话中的其他意思。

    不禁问道：“你说这么多，到底想干什么？”

    魔神闻言，淡笑一声，不以为然道：“吾的意思是，没有成长起来的天命之主，什么也不是，今日吾便要做一个天地初开，灭杀天命之主的第一人。”

    夏子辰：“……”

    听到这话，夏子辰瞬间心头一凉。

    说了这么多。

    到头来，还是要杀自己？

    这不是白忽悠了？

    夏子辰心中大怒。

    暗自沟通帝都大阵之力。

    拼了。

    富贵险中求。

    而听得此言，夏依依脸色一变。

    看着魔神，眼中露出震撼。

    “这家伙疯了吧！”

    “果然，死人便可以为所欲为啊！”

    夏依依脸色惊变。

    而帝破天则是大喜。

    露出了阴笑。

    他刚刚还以为魔神不出手了。

    现在看来，则是虚惊一场。

    而在说话之间。

    魔神身上气势再次爆发。

    压趴了所有人。

    让无数人无法抬头。

    一只虚无大手也是顷刻探出，抓向夏子辰。

    洞穿虚空。

    飞速而来。

    夏子辰根本来不及反应。

    眼看就要被抓住。

    魔神真的要一击必杀。

    而这时候的夏子辰脸色瞬间大变。

    太快了。

    实在是太快了。

    他还是低估了魔神和他的差距。

    这速度。

    根本不是他能够抵抗了。

    夏子辰有些面色发白。

    朕就这么完了？

    夏子辰有些不甘心。

    他也想唤祖。

    可已经来不及了。

    就在这关键时刻。

    一声震动天地的大喝传来，让得天地巨颤。

    “滚！”

