
于奇正眼一瞪：“借什么借？不许借！”

常固立即就明白了过来。

说实话，阿克朗来找他借人时他也很为难。虽然常固也知道，阿克朗的本意是想把军权交上来，但军队建设可不同别的。现在老大没同意他们加入市区，让他们派人去训练阿克朗的部队，常固还是做不了这个主。

老大同意借官员，但现在坚决不允许借军官，在常固看来，其含义就是：军队必须牢牢的掌握在自己手里。别的都可以教别人，但军事机密半点都不能泄露。

由此继续推论，看来接下来要加强部队里的保密意识了。

对，回去之后就必须得马上把保密方面的条令加到军令中，进行专项学习。

于奇正不知道的是，上有政策下有对策。

尽管他拒绝了阿克朗加入的要求，但在实际行动中出了很大的偏差。

首先是阿克朗，为了严格执行市里“异地为官”的规定，自己跑到鲁齐齐区当了区长。

那阿克苏区怎么办呢？

他想出了个贼主意，跑去死皮赖脸地把扁无恙要了过去，担任阿克苏的“暂借区长”。

扁无恙可不愿意啊，我当我的军医馆馆长多好，凭什么来给你做这事？早知道你丫的干这么缺德的事，当初我就不救你，疼死你得了。太恩将仇报了！

阿克朗用尽了三寸不烂之舌，表示主要是市里来的那些官员资历都压不住人，你就挂个职，具体什么都不用干。

扁无恙更气了：“你不会用你的人啊？”

阿克朗一吹胡子：“异地为官你懂不懂？”

扁无恙怼道：“异地个屁啊？你又不是咱们市区的。”

阿克朗嘿嘿一笑：“用不了几天就是了。”

扁无恙突然想到一个问题：“对了，你说异地为官，咱们这些人是借给你的，你族里那些官员怎么去市区为官的啊？”

阿克朗哈哈大笑起来：“你以为都像你啊，别人可都愿意帮我。这个主意就是王区长帮我想的。”

王策给阿克朗出的主意是什么呢？

他让阿克朗去和阿缇雅说，你现在借人给我了，但我这边的官员需要学习。要不，就把他们调到市里其他几个区来跟着学习，也多少能帮点忙。

说实话，因为高速扩张，市里一直都很欠缺基层官员。这次又“借”给阿克朗两套整的班子，阿缇雅还真的是犯愁。

对阿缇雅来说，阿克苏和鲁齐齐加不加入市区，那是夫君的决定，可这官员任命使用就是我的责任。

从阿克苏那边调来一部分官员，正好能解决燃眉之急。

所以几乎没费什么力气，这件事就办成了。

见扁无恙还是不愿意，阿克朗提出给他在阿克苏建一个大的军医馆，平时就在医馆里做事。等这边有合适的人选接替区长的位置了，就把他换下来。

这么一说，扁无恙才不情不愿的答应了。

派来的官员本来就是基层官员，熟知的也就是执行层面。在阿克朗一系列的操作下，阿克苏区和鲁齐齐区的施政，完全是二级部门，压根就没有任何负责决策的“一级机构”。反正遇到什么需要决策性的事务，还是向上面汇报。

本身派来的这些人都是市里面的人，从心里也认为自己是市区的，所以在具体施政方面也完全是按照市里二级行政机构来操作。

另外一个就是民间的相互交流问题。

阿克苏和鲁齐齐区的百姓去市里，根本就没有任何障碍。

市里制定的规则，有户籍证明的，在市里范围内畅通无阻。

现在阿克苏和鲁齐齐的居民，也都是拿着和市里居民相同的户籍证明。

如果严格按照规则来说，市里是不认他们的户籍的。

不过，在王策、呼衍触机等人睁一只眼闭一只眼之下，两地的户籍和市里的完全没有差异，这就加快了融合的速度。

很快，除了于奇正本人之外，不管是阿克苏和鲁齐齐，还是原市里的人，都已经接受了他们是两个新区的客观事实。

一个月后。马上就要过年了。

当李墨宁等人把情况反映到于奇正这里，说明现在的情况。

现在市里的存粮已经差不多见底了，幸亏有了和田区缴纳的小麦，还能支持个把月。

但是一个月后，也还没到开春的时候，其间至少还有一个多月的断粮期。

食物不同于别的东西，若是断一个多月粮，不知道要饿死多少人。

现在唯一的计策，也就是阿克苏那边能挤出一些小麦过来。事实上从上次战争起，阿克苏就采取和市区一样的配给制，严格管控粮食，有一部分存粮。

但阿克朗等人一再坚持，卖肯定是没得卖，只有按照交税的模式，将粮食缴纳上来才可以。

除此之外，还有另外一个值得提请注意的事情。

阿克苏和鲁齐齐已经完全融入了市区，根本就没法分开了。但现在那两个地方，并不是正式的市区所辖，这就存在很大的安全隐患。

倒不是说两地的社会治安，而是因为没有纳入进市区防御体系。

上次被常固拒绝派人去接管部队后，阿克朗就果断地解散了所有部队。

目前这两个地方的情况，就是完全没有军队。

一旦遭到袭击，市里到底管还是不管？

如果不管的话，一旦遇到敌军侵略，两个地方的人唯一的选择就是逃难到市里这边来。

对这些难民咱们接不接收？

如果不接收，就会对本市造成非常恶劣的影响。因为现在不仅是两地和咱们的人，就算是在其他地方人的眼里，它们也都是属于市里面的。

如果咱们出兵，那么何不现在就驻兵，免得百姓们受战乱之苦？

除此之外，还有很多细节上面的问题不好处理。

现在，市区所占的范围包括从南到北已经涵盖了和田、阿克苏、巴音郭楞、库尔勒到乌鲁木齐这么一个广大区域。目前东边隶属大仪朝的吐鲁番地区已经基本上被围在市区范围之中，哈密地区部分与市区接壤。

乌鲁木齐和库尔勒的北边，与昌吉接壤。

阿克苏北边和库尔勒西边，与伊宁接壤。

阿克苏西，与西域诸国接壤。

和田西、阿克苏南，与喀什接壤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69785320"  chaptername="856.市区再改制">加入书签</a>
</div>
