    2026年2月末，《大秦帝国—裂变》的剧情终于播到了一大高潮。

    秦国收复河西。

    关于这场河西之战，电视剧《大秦帝国—裂变》的第一集就开始铺垫。

    秦献公发动少梁之战，可惜未能收复故土，死不瞑目，之后嬴渠梁忍辱负重，按耐杀父弑君之仇，向魏国割地求和。

    可以说，电视剧的前10集是在说秦国的现状，也是在铺垫和激化秦魏之间的矛盾，让观众代入秦国，对魏国产生逆反抵触心理。

    说白了，就是网文逆袭流的套路。

    秦国是主角，魏国是反派。

    电视剧用了10集给魏国拉仇恨，看着秦国怎么饱受欺辱，魏国怎么耀武扬威，然后观众都站在秦国这边。

    然后给秦国找来金手指【商鞅】，习练神功【变法】，用了20多集强兵强国，体现秦国努力奋斗。

    现如今，铺垫完成，终于到了主角疯狂打脸反派的关键戏肉了。

    并且值得一提的是，目下的魏国，刚刚经历马陵之战不久，上将庞涓战死，魏武卒损伤殆尽，正处于衰弱期。

    秦国出兵，真好痛打落水狗………

    多年变法，秦国已非当年那般穷弱，府库富足，兵甲精良，唯一不变的是老秦人依旧勇悍的血性。

    而且因为军功爵制，秦军的战斗力恐怕比之前还要猛。

    秦军来势汹汹，魏国却仍拿老眼光看待秦国，以为是个软柿子，于是派出“本剧第一草包·大秦初代功臣·商鞅的挚友·魏国名将”——公子卬。

    公子卬自视甚高，不但看不起秦军，还看不起商鞅，于是就把自己作成了俘虏，沦为天下笑柄。

    秦国盼了几十年的河西故土终于收复，商鞅还逼魏国割让了崤山、离石两处要塞，使魏国至此时刻处于秦国的铁骑威胁之下。

    得瑟了30多集的大魏王无能狂怒，目中无人的公子卬狼狈不堪。

    观众看到这，只有一个字形容。

    爽！！！！！

    河西之战的胜利，也预示着秦国变法取得全面的成功。

    嬴渠梁也宣布秦国迁都，由栎阳迁至咸阳，并封给商鞅商於之地，爵号商君。

    至此，商鞅这个名字算是名正言顺。

    大捷！迁都！封赏！

    嬴渠梁和商鞅君臣相得，军民上下一心，秦国似乎到达了巅峰。

    然而巅峰过后，便是滑落。

    嬴渠梁病了，这个商鞅最大的倚仗时日无多，刚刚从民间找回来的太子赢驷又和商鞅有仇，商鞅在秦国的未来突然堪忧起来。

    君如青山，我如松柏，粉身碎骨，永不相负。

    意识到自己身体情况的嬴渠梁，除了忧心秦国的未来，也十分担心商鞅这位老战友和知己。

    为了能够给商鞅扫平祸患，他先是不断试探赢驷对商鞅的看法，发现儿子没长歪后，他又老向了商鞅的政敌。

    商鞅贵为秦国大良造，麾下又有景监、车英等忠良辅佐，一般的人是动不了他的。

    除了未来的新君赢驷，只有老世族的领头人甘龙和宗室代表赢虔，而恰恰这两个人，和商鞅有化不开的仇恨。

    一向忠厚宽仁的嬴渠梁，为了商鞅，也是为了替太子扫除登位阻碍，保护情法得以延续，他决定宴杀世族。

    然而就在开席之前，赢虔和甘龙悉数暴毙，这场鸿门宴也就不了了之。

    政敌挂了，太子赢驷和商鞅共同理政，默契十足，嬴渠梁终于放下了心。

    临终之际，他在商鞅和儿子的护卫下来到函谷关，热泪盈眶的看着山东六国的方向。

    倘若再给我嬴渠梁二十年时间，将提大秦铁骑，金戈铁马定中原。

    奈何天不假年，使嬴渠梁并吞八荒之雄心，化为东流之水矣………

    秦孝公嬴渠梁下线。

    事后，秦国举行国葬，全国上下披麻戴孝，夹道祭奠恸哭之声响彻山野，从咸阳城北门到陵园的十里官道，被摆成了一道祭品长河。

    嬴渠梁在秦国的威望以及被百姓的拥戴程度，让前来观礼的六国使臣震动莫名，瞠目结舌，不由发出感慨。

    秦人若此，天下何安！

    民心若此，何惧天下！

    深受震动不止剧中人物，屏幕之外的观众看到秦孝公在商鞅怀里逝去的那一段，也都哭成了泪人。

    企鹅视频那集的弹幕，无数观众刷着“恭送秦公”，甚至还有跑到扮演者侯永围脖下面刷屏的。

    虽然有些乌龙，但也证明侯永演的角色深入人心，以及秦孝公这个角色有多么受观众喜爱。

    ………

    嬴渠梁下线，很多了解历史的观众大概都猜到了下面的剧情发展。

    就算不了解的。也被无数蹭热度的自媒体“剧透”的差不多了。

    所有观众都知道了，商鞅最后的下场可能不会太好，于是就造成了一个非常有意思的情况。

    很多人怕被虐，不敢看，或者说不忍看下面的剧情。

    但《大秦帝国—裂变》质量太好，热度又高，宣传方面也给力，导致让大家从各种渠道得知剧情发展，往往忍不住继续追。

    但不管怎么说，一个被预知了的“悲剧结局”，对《大秦帝国—裂变》的收视率还是有不少影响。

    秦孝公逝去之前，全剧的平均收视率正式破5，但等嬴渠梁下线，收视率的涨势幅度大规模下滑。

    当然，这里面有收视率到达饱和的原因，但也确确实实是有上述的原因。

    这从收视率涨势下滑，而企鹅视频播放量猛增能看出来，很多观众持“观望”态度。

    虽是如此，央视也满足了。

    破5收视神话啊，还要啥自行车。

    在观众的纠结之下，《大秦帝国—裂变》的剧情继续往下走。

    不出大家所料，没了嬴渠梁的压制，老世族和宗室开始作妖，之前暴毙的赢虔和老甘龙纷纷复活，开始向商鞅发动猛攻。

    商鞅多年变法，主张严刑立法，树敌无数，新君上位的赢驷又没有足够的威望，压服各方。

    导致商鞅一度被人围攻，魏国等敌国趁此良机也开始囤兵观望，看看能不能占波便宜。

    面对如此激烈局势，商鞅决心退避，离开秦国，以稳各方之心。

    奈何商鞅一走，老世族就疯狂攻击新法，准备废法，商鞅闻听，马上回国护法。

    奈何局势艰难，商鞅寡不敌众，为了能够保存秦法，商鞅决心牺牲小我，消除和他有私仇的赢虔怨气，再以自己的命，使老世族失去人心。

    彼时，秦国局势稳定，赢驷收揽人心，干掉老世族，秦法犹存，他死而无憾。

    商鞅的操作无疑体现了他高尚的人格魅力，疯狂圈粉，乃至还有观众跑到左乐围脖下面，求他不要写死商鞅，给他一个诈死隐居的结局。

    得了十分理解观众们的心情，奈何是现实是残酷的。

    商鞅真死和诈死产生的戏剧效果，完全是两个层次的。

    商鞅隐居也许能满足观众，但是会极大的削减这个角色的人格魅力，并不可取。

    于是，商鞅死定了。

    《大秦帝国—裂变》最后一集大结局，依旧是渭水，不过这次行刑的是商鞅。

    刑台之上，已然头发花白的商鞅一袭白衣，淡笑坐在其上。

    四下无数百姓，披麻戴孝，摆上三牲美酒，发起了一场罕见的向活人祭奠，为他们敬爱的商君送行。

    景监车英等商鞅的老部下也悉数到场，抬着一个“万古法圣”的牌匾，恭敬的向商鞅道别。

    面对如此场景，一力促成商鞅“伏法”的老世族等人又惊又怒，老甘龙不由出面想打击商鞅的威望。

    “天道恢恢，你之前在这渭水河畔，刑杀者无数，今日落得如此下场，又有何话说。”

    商鞅丝毫不动怒，气定神闲地看着甘龙。

    “卫鞅虽死犹生，尔等，虽生犹死，岂有他哉。”

    老甘龙震怒，正欲指挥行刑，天空突然降下大雪，飘雪之际，一袭红衣慢慢走向刑台。

    正是商鞅的妻子和红颜知己白雪。

    白雪是来和商鞅殉情的，她已经是安排了所有好的后路，然后来和商鞅永生永世的在一起。

    商鞅长叹了一口气，看到白雪眼中的坚定，只能道一句：“人生若此，再无遗憾。”

    话罢，白雪拿出毒酒，自饮先去，商鞅先是痛苦的大笑，但抱着白雪渐渐僵硬的身躯，终究还是留下泪来，过往的一幕幕涌上心头。

    “小弟，等着我。”

    剧中没有拍摄商鞅最终被五马分尸镜头，而是把画面定格在商鞅抱着白雪的尸体那一刻。

    镜头再转，是刑台下无数的百姓趴在地上嚎哭，秦宫之内，赢驷也流泪举酒跪别商君。

    对于商鞅的这个结局，无数观众泪目，但也有很多商鞅表示欣慰。

    历史上的商鞅，狼狈奔逃，被捉住后以罪人的身份被五马分尸，死得非常屈辱。

    而剧中给商鞅的结局定义为殉道和为了大局自我牺牲，死的场面也非常感人和壮观，并且极具浪漫色彩。

    远远比历史上那种窝囊的死法更容易被人接受。

    唯一的缺点就是太催泪，大家普遍反应，看的泪流满面，家里的纸巾都不够用。

    《大秦帝国—裂变》最后的最后，是秦宫的静态镜头，同时旁白声响起。

    旁白肯定了商鞅变法历史意义和商鞅与秦孝公对秦国的贡献。

    同时也强调，商鞅的离去并不意味着秦法安全，历史的重大现在交在了秦惠文王赢驷的手中。

    很显然，这是给第二部《纵横》挖坑留扣子，不过观众还是很吃这套。

    在大结局之后，很多观众擦完眼泪，就开始催左乐赶紧拍第二部，大家急着看赢驷是怎么弄死老世族，给商君报仇的。

    左乐在围脖上也给予了回应，不久之后第二部《纵横》就会开机，如无意外，依旧是明年的春节档。

    此话一出，安抚了无数观众躁动的心，然后紧接着就是下一个关键问题。

    赢驷换人吗？

    重要角色有哪些？

    都是谁演？

    对于这些问题，左乐只回答了第一个，向大家保证赢驷不换人，至于余下的两个问题，他如今也在考虑之中。

    …………

    《大秦帝国—裂变》截止到最终，全剧平均收视率达到5.34，超过了《武林外传》，成为山河收视率第二的山河剧。

    同时，也是继《武林外传》《亮剑》《毛骗》之后的第四部国民级山河剧。

    除了收视火爆，《大秦帝国—裂变》的口碑也很突出，9.3的评分即便在山河也属于前列了。

    《裂变》的收视口碑双丰收，为接下来的《大秦帝国》系列打下了一个完美开局。

    《大秦帝国》系列也超过《家有儿女》《鬼吹灯》等著名IP，隐隐成为山河第一系列剧。

    没办法，破5收视神话，优势太大了。

    现在加个“隐隐”，完全是因为《大秦帝国》只有一部，如果第二部《纵横》成绩优良，那就是稳稳的山河第一系列剧。

    《大秦帝国—裂变》的火热，也让演员们受益匪浅。

    虽然眼下才刚刚过了2月，距离年终的金凤奖还有300多天。

    但很多观众甚至是业内人士，都已经把陈首明列为今年金凤视帝的第一大热门，作为双男主之一的侯永，是第二大热门。

    比视帝声势更大的是【最佳男配】，《大秦帝国—裂变》简直强者如云。

    老甘龙、赢虔、魏惠王、庞涓，乃至戏份不多的秦献公，都被很多观众看好。

    大家甚至认为会再次出现前年【最佳女配】被《甄嬛传》一部剧包圆了的盛况。

    相比之下，觉得水淼淼凭借白雪一角再斩获金凤视后的呼声就小多了，毕竟这个角色相对有些单薄。

    主流的意见是，入围不难，但是能不能拿奖，还要看竞争对手们的表现。

    【最佳女配】倒是希望不小，公主赢荧玉和太后都表现不错，特别是太后，相当出彩。

    至于【最佳导演】，根本没有什么讨论的必要，非左大魔王莫属。

    连不喜欢左乐的黑粉们，也不认为谁有能力会黑马逆袭，很多人甚至呼吁金凤奖，直接把【最佳导演】颁给左乐了。

    刚被王倩鼓舞，磨刀霍霍准备弄出个新作品，再战金凤的孔老二。

    “我应该在车底，不应该在这里………”

