    林看到这委琐贱人的诡异行为，自然是心中大奇。假意坐在外面的客厅里闭目养神，似是神游天外，眼见工匠付打开门鬼鬼祟祟的走了出去，便蹑手蹑脚的跟随其后，却见这厮刚刚走出不远就被一群轮回者给围上了，周围的声音乱纷纷的嘈杂无比，也听不清楚。

    工匠付却昂着头，鼻子里哼的是“十八摸”之类的东西，根本不理这些人，将脑袋一昂找了个地方坐了下来，从空间里扯出两根破竹竿，各挑起了一片破烂的长布，每片长布条上面都歪歪扭扭的写了一排字，方林远远的仔细辨认了老半天，居然很工整对仗，才发觉上面：

    左边是：“祖传秘方偏方包治百病，百治百灵！”

    右边是：“独家灵药妙药童叟无期，无虚无假！”

    然后在自己的面前又摆出了一大张揉得皱皱的红布，上面还拿歪扭的毛笔字写了些东西，大概是宣传疗效什么的，总之只怕除了工匠付就应该没人能看得懂的了。

    然后在红布上面摆出的东西却令方林跌破眼镜，眼珠子差点夺眶而出，竟然是一瓶瓶红光闪耀的透明药物！看外观竟然同梦魇空间中官方出售的那种恢复体力药剂一模一样！当然后者的出售价格高达分，并且喝下一瓶以后，必须等待整整5钟后才能喝第二瓶！

    很快地。工匠付摆出来的那十来瓶药物很快就被人陆续买走。看样子生意是相当的兴隆，工匠付看着剩余下来的最后几瓶药物，惬意的打了个哈欠，看样子很快就打算收摊走人了。

    但这时候忽然有人从旁边冲出来破口大骂道：

    “我靠，这药的效果根本是在忽悠人？上面写得明明白白的回体力***才回了30点。假药啊！！妈个把子的害老子输了赌赛，赔了5000积分！给我个说法，要不老子拆了

    工匠付也不理他，反正空间中是安全区是绝对没可能伤人，翻了翻白眼，翘着老鼠胡须快意无比地清点着积分呢。

    只是被这一闹。本来想买的几个人又退缩了，方林实在是按耐不住好奇心，挤上去一看那药物的属性，立即又是好气又是好笑。

    “不稳定化合药剂：药物，品质下等，使用后可以恢复~力。使用冷却时间30，本类药物不与空间中出售药物共用冷却时间。售价为322积分。谢绝还价！”

    但是，绝对值得一提的是，那说明中将“80体力值”这几个字弄得出奇的大，而前面的“~”则是十分之小。当真是贱人本色。不过这药物价格便宜，冷却时间又奇低，尤其逆天是竟然不与空间中出售药物的冷却时间相冲突。若是人品真的很好的，其实花322积分是相当划算的，甚至是相当便宜地，当然前提还是得强调一下，得是你的人品足够好！

    这时候外圈里忽然走进来了一个红光满面的大汉，十分臭屁地，百分嚣张。千分得意，眉飞色舞的大笑道：

    “喂老板，再给我来三瓶！好东西哇！哈哈哈哈。这里有分，不用找了！”

    这大汉不是老胡是谁？他此时貌似和工匠付装作不认识，两人正在交割的时候，出来搅局那家伙恍然大悟的冲了上来怒道：

    “雷虎，原来你***和这个小个子是一伙的！卑鄙、无耻、下流，老子当初怎么没发现你是个这么下作的东西！”

    老胡鄙夷地望了他一眼，淡淡的道：

    “滚你***。狗蛋儿你输不起是不是？说好了5000积分在P场里打一局，愿赌服输！”

    “你妈个X。你才是狗蛋儿。老子是豹哥！”那搅事的家伙气得浑身颤抖道：“还敢说你们2没有猫腻，凭啥你喝这假药就次次加多。老子一共喝了5瓶！最连续2只加点！”

    “知道啥叫人品懂不？老子人品够好，知道不！”老胡洋洋得意的道：“你Y的坏事做绝，头顶生疮脚底流，老天爷也看不过眼呢。人家的药早就写明白了，是‘不稳定化合药剂’0体力，是~80，‘B！”

    那豹哥被连怨带损，气得七窍生烟，浑身发颤，口不择言的道：

    “你娘B，:;

    老胡讥讽道：

    “和你打我一共吃了3药，耗时5钟，空间里冷却时间为5钟，回00体力地药物足足卖4500一瓶，我为了赢你5000分，吃药？滚你***，你以为人人都和你一样不识数咩？说你小子不识数还不承认！？”

    豹哥脑子有点转不过弯，一时间张口结舌说不出话来。方林却是知道他们中间地猫腻，老胡肯定喝的不是这东西，铁定吃的是自己切割出来的恢复性食物，不过若说坏事做绝，头顶生疮脚底流脓，那谁能超得过工匠付去？

    旁边的众人见那豹哥郁闷得无言以对，顿时信了“人品低劣“的说话，急忙蜂拥而上抢购工匠付的药物，不多时候就扫荡一空。工匠付见东西卖完，便直接将招牌收了起来，白光一闪，直接回归了私人空间当中。此时也有人注意到，虽然那药物标价是卖的

    ，自己帐面上却少了近350点积分，只是数目既小。

    不容易注意到，并且诧异之下。也不好理论。

    方林见老胡也回归私人空间后，知道这无良二人组前去分脏去了，心中大呼不公，连忙也急急地赶了回去，结果刚进外厅，就听见老胡在语重心长的教育工匠付：

    “……..我说小付啊。你还是少兑些自来水，看吧，惹出麻烦了吧，你从空间中买药物本就要便宜些，一瓶2000药你不到00能拿到手了。兑出个八瓶就足够了。你楞是要兑十二瓶！做人还是不要太扣门了，小心将来讨个老婆生儿子没小小付。”

    工匠付有心没心的听着，很明显显然是左耳朵进右耳朵出，心不在焉的又要钻进他的“工作室”里去。忽然背上一阵恶寒，愕然抬头，却见到一张脸笑眯眯的望着他，不是方林主人是谁？

    “啊…….”工匠付立即满脸媚笑的道：“睿智而仁慈的主人您好啊，今天天气真不错啊！”

    方林立即得到梦魇印记的提示：

    “你地仆人工匠付怀着忐忑的心情赠送给你表示忠诚的积分点。”

    于是方林心念一动继续板着脸不说话，似乎还是很生气，并不理睬他。工匠付咽了口唾沫，很肉痛的小心翼翼的道：

    “主人似乎有点不开心啊？”

    方林再次得到了梦魇印记的提示：

    “你的仆人工匠付惶恐无比的赠送给你83点积分，希望仁慈的主人可以开心！”

    方林也知道见好就收的道理。工匠付这贪财鬼能进贡将近积分，已经大大超出他料想之外的事情了。若再过分压榨导致亲密度下降，那才是得不偿失。便点了点头，笑眯眯的道：

    “我现在地心情很好啊，你刚刚那是啥技能？”

    工匠付喜笑颜开的道：

    “是屠夫搜尸的时候寻找到了一本书，那蠢才不识字，信手乱抛。小人拿起来看了后颇有些心得，于是我突然发现我学会了一个叫什么炼金术的神通！”

    方林立即想到了拉里博士尸体上掉落下来的那本笔记，将工匠付的属性点开来一看，果然原本的？？？第六技能上，已经多出了提示：

    “技能，道家炼金术LEVEL----。本技能乃是融合了三国时期地烧丹炼药心得与现代科技结合而成的新兴学科。无法通过潜能点升级，只能通过熟练度满值后，制造出高级物品来达到提升等级的目的。目前可研究物品仅限于级药物，药物本身的价值不能超过2000分（梦魇空间物品定价！）。”

    方林看这技能说明。乃是堂堂正正的科学技能，怎么一拿到工匠付的手上就变了味儿？被他琢磨出了偷鸡摸狗。坑蒙拐骗的东西来？接着方林便提出要参观一下这厮的假冒伪劣产品地手工作坊。工匠付得到老大赏识，当然兴奋无比。直接邀请主人进到了自己的私人空间中。

    只见这厮地房间里面一片凌乱，就多出了一个大办公桌，屋子里面还拉了两根布索，上面晒着条土布裤衩，屁股后面还打了个补丁，可见小付外表虽然穿得光鲜，本质还是十分简朴地。

    方林小心翼翼的不让自己地脑袋碰到那条迎风飘扬的裤衩，向前走了几步，却见工匠付直接花费00左右~|中买出一支价值2000的药剂，接着令人大跌眼镜的是，接拆了开来，咕嘟咕嘟的就向旁边的一个瓦罐子里面倒了进去，然后丢进去几样草药熬制。方林大奇之下想试着学他那样碰了几下包装，可是总是得到了：“拆开口药物效果将消失”的提示。

    工匠付此时的脸色颇为凝重，本就不多的精神力在迅速下降，见到火色快到了，伸指头进去蘸了蘸尝了尝，皱着眉头咳嗽一声，“扑”的吐了口吐沫进罐子里去，又怕冷落了方林，立即转过头露出大黄牙对主人陪笑道：

    “恩，还得再熬熬。仁慈而睿智的主人您随便坐啊，我怎么忘了准备凳子，我去烧热水给您！”伸手去取另一只水罐子！

    方林利马胃里一阵翻腾，心想那些喝得津津有味地抢购家伙若是得知了真相…….估计非得崩溃然后不惜一切代价的追杀过来不可。口里却不好挑明铁青着脸色道：

    “你要是敢拿这种东西来给我喝！哼哼，我就让你滚蛋回去！还是做你那推木牛的车夫！”

    他本来只是随口说说，工匠付的反应却是出奇的大，惨叫一声马上跪地哭泣道：

    “侠骨柔肠，剑胆琴心，仁义过人，世所无双……最最聪明睿智，伟大仁慈的主人不要啊！追随在您的身边，是我一生中最幸运的事情，我实在不想要回去过那平淡劳累的生活了！”

    方林哼了一声。心中却是暗喜，总算拿捏到这奸滑无比的家伙地真正害怕的东西了，事实上也是，工匠付成为了方林的仆人来到这外面的世界后，所见所闻的，都是想都从未想过的精彩异事，而且在很大程度上摆脱了原来的底下地位，除了在方林面前，谁敢不给他几分面子，就像是一只跳出了井底的青蛙。变成了一个很威风的汉子，若是再叫他变回青蛙，去经历过去的生活。那根本就比杀了他还难受。方林唬了唬他后，便温言宽慰了两句，于是又看他继续炮制

    。

    瓦罐中地水再熬了一会儿后，就又变成了鲜红的颜色，工匠付这次拿起旁边的勺子舔嘴巴舌地尝了尝，满意的点了点头，又将勺子里喝剩下来的重新倒了回去。然后回头邀功的献媚道：

    “最最干净清爽的主人，这次我很讲卫生吧。”

    方林实在无语，哭笑不得，都懒得说他，挥了挥手让他继续，却见工匠付去旁边接了些自来水，然后就开始稀释兑入，最后这家伙不知道哪里去采购了一大堆空瓶来谨慎灌装，只见漏了一滴都龇牙咧嘴。肉痛了半天的样子，然后塞上塞子封好标签。才大声出了一口长气。就可以又拿出去卖咯。

    药物出售却是一把双刃剑，固然利润很大。但说不定会无意中成全了敌人。方林想了想.很

    “你给我说实话，这个不稳定化合药剂地效果是怎样的？”

    工匠付这贱人眼珠转了转，挠了挠脑袋--------头皮屑簌簌落下------张了张口想说话，后来又从屁股后面摸出了个油光水滑的旧算盘，说不定就是这厮干当铺朝奉时候用的，拨打了几下自信的道：

    “小人拿一瓶真货兑了十二瓶出来，因为目前我的炼金术水准还不是很高，这瓶不稳定化合药剂喝下去之后，恩，应该有3%的几率点体力值，有84%的恢复效果范围在20~0之间。喝出0点能为0%，另外还有2%地效果是恢复效果锁定为点，当然还有不到%的效果为变异，效果不明！”

    方林很满意地点了点头，这样地恢复效果即使是摆在敌人身上，也并不会起到太大的危害，风险是远远小于收益地。

    而自己切割出来的高效果食物则万万不能出售。

    事实上这些人之所以购买**如此强烈，一是因为这不稳定化合药剂便宜，才卖322积分（实际是350左右，还会被被贱人付强制征收交易所得税），二就是使用冷却时间只得30秒，还不与空间中用冷却时间。相当于每隔30秒就能博一博，看能否回复80体力。

    “那个豹哥看来人品也真差。”方林叹了口气道：“2连续出点。看来肯定是刚摸了女人的XX没洗手。”

    工匠付贼眉鼠眼的望了一眼外面，见老胡正在眉开眼笑的点着赌赢来的积分呢，悄悄的道：

    “其实不是他倒霉，是虎大人偷偷叫我拿两瓶最后涮瓦罐底的药给他。其他的都是药里面兑水，那豹哥的两瓶却是水里面兑了一丁点药，想不喝一点出来都难啊。”

    方林相当无语，叹了口气，叹道当真是近朱者赤近墨者黑，想当初认识老胡的时候，是多老实可靠的一个好人啊，连在梦魇世界里抢日本人的银行都牢记自己是人民警察的身份，不肯前去，谁知道认识工匠付以后，就被渐渐的污染了！眼下更是无耻到连打赌都要作弊地地步。

    方林接着又问了问工匠付。才知道原来也不能一直无限制的兑水卖出忽悠人的，大概每次回到空间后，只能干三次这种缺德事儿。大概每次赚个2000点积分是没有大问题的。也就是说这家伙能有不少的额外入呢。并且工匠付就算是直接花钱从空间中买出药物，也被禁止拿来直接倒卖赚钱、甚至是连方林也不能直接从工匠付手中获得药物，只能通过这种特殊加工过的方式出售。方林也尝试对这不稳定化合药物使用真实之切割术，却显示的是已被加工过，无法再次被切割。

    于是老胡继续热衷于去P擂台那里决斗赚钱-------他当然不会动用自己的底牌，主要目的却并不是要赢钱，而是着眼于不断积累战斗的经验，事实上他们得知了十强者头衔地存在以后。若说没有染指的野心那是假话，何况就算不能赢得头衔，成为候选者的好处也是莫大的！

    见工匠付的假药拿出去似乎没惹出什么事儿来-------估计那些买药的家伙一时半会也尝不出里面有工匠付的唾沫味儿--------方林就安然的下到第层中的训练室里，开始支付积分再次进行专门为他这种精神力特长者所开辟的空间里，进行技能熟练度地锻炼。终于将强力魔魅术提升到了LEVEL-------5

    强力魔魅术level----5当前熟练度/8000）效果：能够将当前世界里生物转化为己方奴仆，消耗精神力为2点，诱降成功的几率50%，降成功后精神力上限也将下降2点，被招降物死亡后精神力生物成功后。其能力将按照召唤者本身的属性有一定比例地加成，技能的冷却时间由5钟减少至2分钟。”

    “当你对已经所招降的生物再次施展强力魔魅术的时候，它的所有属性连同自身移动速度均会提升30%。并且进入无痛觉的疯狂状态，疯狂状态持续时间为最高精神力值x2.2。

    “注：在招降高级生物时，失败率将成倍增加，失败之后将转化为精神冲击：对目标物造成等同于精神力值X4伤害，并且进入持续5秒地目盲，混乱，晕眩状态。”

    方林仔细看了一会儿。发觉值得一提的就是精神冲击的伤害明显的增强了，本来伤害是精神力X2，++

    ..力X8……不过那多半不大现实。

    看看在梦魇空间里停留的时间也快要到了，方林也就不继续锻炼，舒服的洗了个热水澡打算出去好好休息一番，这时候林吟袖通过OF契约的功能发来信息道：

    “出去以后一起吃顿饭吧。我已经到了本市了。”

    老胡奇道：

    “你什么时候进空间里来的。

    ”

    林大美女笑道：

    “我和你们差不多时候进来的，直接进了训练室了。所以你们感觉不到。你们觉得我地提议怎么样？”

    老胡却忽然插口道：

    “不如来我家里吃个便饭吧。”

    在林吟袖的欧洲观念里，邀请朋友去家里吃饭。那是一种表示亲密地方式。不熟悉地人通常是不会得到这个机会的，因此她很爽快就答应了下来。方林却眯缝着眼，似乎从中嗅到了什么阴谋地气息。要知道，旁的不说，老胡这厮像是会作饭的人吗？通常都是在外面解决的，方林去他那里吃过两次饭，全是在外面摊子上买的熟食，馒头。于是试探性的道：

    “我那边好象还有点事………”

    老胡立即像是被踩了尾巴的猫一般急声怒道：

    “那怎么成！老子难得请一次客你小子敢说不来？***，进来前我还在为你的酒吧擦屁股呢，一把警察的配枪丢失，两人重伤，你以为我不知道是你丫干的好事？”

    提到此事方林立即被拿住了痛脚，有气无力的道：

    “我只是说好象有点事，我肯定会去的。”

    林大美女却从中嗅出了些味道，疑惑道：

    “你们2在搞什么鬼？”

    方林无奈的道：

    “问老胡。”

    老胡却嘿嘿笑着掩饰道：

    “哪能呢，就吃顿饭能搞什么鬼？”

    离开梦魇世界前，方林又不放心的叮嘱了工匠付几句，让他一定要重视质量问题，一定要多兑些水，价格再压低些都无所谓，就是能做好也不要做的太好，总之效果一定不能太好了。当然提升炼金术等级还是必要的，工匠付唯唯诺诺，这猥琐的家伙精明着呢，心中自然有所打算。

    ****************

    三人出去以后便准备去老胡那里吃饭。方林总是觉得老胡这家伙在谋划什么诡计-------要知道，最难对付的就是:_心机，根本就无迹可寻，完全的琢磨不透。饶是方林智计无双，一时间也不好推断老胡的真正用意。欲待不去，却又实在怕拂了老胡的情面。只能叹了口气硬顶上了。

    走到老胡家门口的时候，方林又在是徘徊踌躇，总觉得有一种不详的预感，却看到远处有一辆出租车驶了过来，他本来不以为意，却见下车的女郎身材高挑，行为举止微笑间都有一种雍容华贵的气度，可不是林大美女是谁？

    “谢谢。”林吟袖给了颇有些神不守舍的司机小费，微笑着直起身来，对方林招了招手道：“真巧啊。”

    方林苦笑道：

    “其实也不太巧的，我在这里站了好一会儿了。”

    林吟袖微笑道：

    “不过上老胡这里做客而已，你在担心什么呢？”

    方林无奈道：

    “正因为我不知道我在担心什么，所以才犹豫啊，倒是你竟然坐出租过来，却是颇有些希奇。”

    林大美女轻笑道：

    “我这次来这里就是不想让任何人知道，所以坐出租车过来是很正常的嘛。集团里就算有事，其他人也处理得了。就算有什么大事发生，也可以直接通过我的特殊号码联系上来，所以我尽可以放心走得掉。”

    两人此时已是并肩，林吟袖很自然也很亲昵的挽住了方林的胳膊，微笑道：

    “带路吧。我以前可没有来过呢。”

    方林忽然觉得右手手臂上微沉，接着一阵清雅的香味传来，林大美女已轻挽住了他。他不禁生出一种陌生而异样的感觉。而他当然也明白，一个女孩子肯来挽住你的手，至少说明她已经愿意同你进行某种程度上的亲密接触了。因为挽手不仅是一种形式，还有很实质性的东西在里面--------因为若是~:贴身挽你手的女孩子的胸部……比如方林现在就在偶然的轻擦里，很直接的感受到了那高挺峰峦的弹性。过瘾的同时，连小方林都有长大的趋势了……

    老胡的家就在三楼，两人很快就走到了，在按下门铃的刹那，方林脑海里电光石火的忽然明白老胡的用意，他顿时很想掉头就跑，精神探测瞬间发动，立即将伸手开门的那人的影象给显示了出来，果然开门的不是老胡……而是小胡。

    胡大小姐，

    胡佳……..

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com