    吕布是大秦太尉，也是将大秦从覆灭边缘拉回来的擎天之柱，而项羽是楚军的灵魂人物，带领楚军一路杀奔至此，打下半壁江山，都是项羽的功劳。

    这两个人可说是双方的主宰，轻易是不该见面的。

    偏偏项羽是以勇武立足，从起兵至今，全凭他一腔血勇杀到现在，而吕布显然也是一位绝世猛将，这两人显然不能以常理渡之，王不见王这一套，在两人身上显然是行不通的。

    此前两人已经有过一战，在安阳大营，吕布独战项羽，双反斗了百余合不分胜负，但只有吕布知道，当日一战，他已经力尽，哪怕再战片刻，他都有可能被项羽斩落马下。

    这一次，两人时隔两年，再度在疆场上碰面，互相多少都知道根底，此刻没有多余的言语，打就对了，两人各自带着亲卫杀在一处，项羽这次急于破敌，手中那本是笨重的长枪却卷起重重枪影，一枪枪、一道道朝着吕布凶猛的落下来。

    吕布抖擞精神，方天画戟上下翻飞，见招拆招，这一次不再回避对方力量的交锋，只要不是之前那般全力角力，吕布借着双马镫也不至于被项羽在力量上完全压制。

    项羽难逢敌手，这次再跟吕布交手，能够明显感觉到吕布比之两年前，力量的短板补上了，配合他那对力量的恐怖控制力，比之两年前强了何止一筹。

    这才是真正配跟自己较量的敌人，项羽在马背上兴奋地连连大吼，那重枪确实一枪猛似一枪，两人坐下，乌骓马不时拿脑袋去撞赤焰龙驹，而赤焰龙驹也不似寻常战马一般畏惧乌骓，凶狠的撕咬向乌骓，不时还踢上两脚。

    两人这般你来我往，不觉间又是百合，不过与上次不同，这一次哪怕过了百合，吕布虽然略处下风，但对力量的精妙控制已经完全可以弥补对方并不足以完全压制自己的力量差距，反而有些越战越勇的感觉。

    两人斗的酣畅淋漓，但项羽被人挡住对楚军和秦军双方的士气却是形成了微妙的变化，那股一往无前的气势被人挡住之后，士气开始持平，如此一来，秦军训练有素的优势渐渐开始凸显出来，而楚军没了项羽开路，那一鼓作气的气散了，渐渐被逼入下风。

    远处负责指挥的范增看的分明，心中焦急，却不敢此时鸣金，否则秦军一旦全线压上来，楚军必成溃败之势。

    但若继续这般下去，楚军败亡也只是迟早的事情，范增连忙命人擂鼓助威，同时将手中不多的兵力派出去袭扰，以旗号不断指挥大军改变阵型，同时也希望项羽能快快察觉不对，否则这一仗就要败了。

    项羽虽然与吕布打的酣畅淋漓，但作为统帅，项羽还是会注意鼓号的变化的，察觉到不对之后连忙朝四周看去，正看到楚军渐渐被秦军压制，心知不妙，连忙一个重击将吕布逼退，二话不说，带着亲军杀入重围，与大军汇合后，开始向侧翼冲撞，章邯虽然想要阻拦，但有了项羽的楚军要走他还是拦不住，只能眼睁睁的看着楚军从侧翼杀出后重新回去集结。

    “莫要追了！”吕布回到章邯身边，甩了甩发酸的膀子，劝阻章邯继续追击，在追下去也不能将对方如何，此战不止楚军锐气泄了，秦军的锐气也散了，再打下去估计是两败俱伤的结局，拿十几万人跟五万人两败俱伤，显然不智。

    但下次再交手可就不是这个结果了。

    “太尉，无恙否？”章邯点点头，显然也明白这个道理，放弃了追击楚军的打算，下令收兵之后有些担忧的看向吕布。

    吕布虽强，但他记得上次吕布跟项羽交手后很惨的，项羽的勇猛天下皆知，在潜意识里，章邯其实还是觉得吕布不如项羽的。

    “无妨！”吕布甩了甩膀子摇头道：“此战之后，项羽当不敢再如此猖狂了！”

    章邯点点头，今日吕布虽然没能战胜项羽，但这也是在意料之中的，但吕布这一仗却破了项羽的无敌神话，项羽大概率不会再用之前那种战法来破敌了，只要不用那种斩首战术，章邯这里借着兵力优势，就能展开对彭城一带的进攻，项羽只能被动陷入防守，吕布就能腾出手来去对付在外的季布、钟离昧等人了。

    这也是吕布一开始的打算，他没想过能够一战而定项羽，毕竟这么大的地盘，不是一战能够定下来的。

    当下，吕布也没等下一战，在收兵回营之后，便跟章邯告辞，带着亲卫军回了齐地，准备开始着手处理钟离昧、季布这些人了。

    没什么好说的，在这边的战场上，吕布除了田横之外，挑选出几员还算不错的将领开始以梁地为战场，消灭楚军的有生力量。

    他手下有新降的齐军，不怕消耗，反倒是楚军看似满面开花，但实际上兵力都不多，吕布没有楚军这般多的厉害将领，所以并未选择分兵去打，而是集结兵力各个击破，田横和几名将领占住关键城池，封挡敌军的进军路线，吕布则率领大军，一城一城的攻。

    钟离昧、季布、龙且先后败于吕布之手，项庄和项伯汇合了钟离昧等人之后，自觉独力难支，只能退守楚地，开始集结百姓跟吕布周旋。

    同时项羽正面战场上虽然没能击破章邯，但章邯想要攻进来也难。

    在此之前，项羽走的一直是精兵策略，讲究兵不在多而在精，这点如果是对诸侯的话，其实没什么问题，但若放在面对大秦上就有问题了。

    因为秦军几乎都可以说是精锐，哪怕章邯这支最初的刑徒军，经过这两年的征战，也已经堪称精锐了。

    都是精锐，但对方兵力却远胜于你的情况下，精兵政策就有些不切实际了，项羽终于听从范增的劝说，让钟离昧等人就地募兵。

    项羽虽然在北方屠城杀人，但在楚地其实对楚地之人还算好，基本没有出现过屠城的劣迹，再加上项家在楚地的声望，楚怀王也知道这一仗如果败了，自己这怀王也就坐不住了，所以尽弃前嫌，全力支持项羽。

    一时间，项羽在彭城一带很快聚集了十万新军，项伯等人也在各地集结了十几万兵马，这些兵马若是拉出来打，自然不是秦军的对手，但若只是拿来守城，秦军也没办法攻破，吕布能破一城、两城，但守城兵力充足的情况下，强攻损失太大，吕布自然不会做这种事情。

    而章邯这边，面临的问题比吕布还严重，他面对的是项羽加范增，范增以新兵守城，而项羽却率领楚军精锐游弋四方，只要章邯敢攻城，项羽便会立刻率领精锐偷袭，让章邯不得不分出大量的兵力来防备项羽的突袭，攻城自然也就变得异常困难。

    双方如此陆战一直到年底，吕布又破了季布，攻占了一座要地，让田横亲自镇守后，终于有些后继无力，刘邦和英布的袭扰终究还是对吕布造成了极大地影响，坚壁清野这种事情是把双刃剑，伤敌也伤己。

    尤其是刘邦，基本不讲什么仁义道德，每攻占一地，就会将百姓驱赶向其他城池，能借此攻城自然是最好的，不能也能恶心你一下，攻破城池的粮食足够他消耗，至于那些破城百姓的死活，那关他什么事，又不是他杀的。

    这种做法没节操，没底线，但不可否认，很管用，最重要的是，很恶心人，陈余几次气的亲自出战差点被刘邦打的全军覆没。

    “太尉，再这般下去，陈余将军不但必败，这颍川、陈留一带也将成为一片废土！”田横看着吕布苦笑道。

    刘邦这种做法，不止在于流民增加，吕布不得不从三川郡调运粮食出来赈济灾民，而以刘邦的无耻，又怎么可能放任这些粮食真的去赈济了灾民？

    所以刘邦以一己之力，让吕布的后勤压力直线攀升，当真叫人头疼。

    吕布揉了揉太阳穴，彭越有没有影响到项羽不知道，但刘邦和英布确实影响到吕布了，这个毒瘤一般的存在，已经到了吕布无法不正视的地步了。

    “此城乃关键要地，不得有失，你谨守此城，切不可中了敌军激将之法出城作战，等我回来！”吕布决定亲自走一趟，出于对高祖的敬意，哪怕不是一个时空，吕布觉得自己有必要亲手送高祖上路！

    “太尉放心，此番末将必不负太尉所托！”田横点点头，上次就是没听吕布的，结果差点把命搭上，这次吕布再次委以重任，若他再失守，那可就真没脸面见吕布了。

    吕布又嘱托了一些需要注意的紧急事项后，便带了三千骑兵往颍川郡赶去，陈余刚刚在那里败了一阵，他得先见了陈余，在陈余的配合下对刘邦进行一次绝杀！

    另一边，刘邦又抢得一批粮草，正自欢喜，突然感觉有股寒意涌上来，刘邦打了个寒颤，紧了紧衣物，这天儿太冷了……

