    “所以将这些应该被处决的人交给你，让你这个帝国将军能够让他们的愿望的到安抚，而你又能够的到一些精明能干的手下，并且还能够让他们无缝的转信您所树立起来的‘诺克萨斯意志’，这不就是一件两全其美的事情吗？”

    诺拉说完之后，就对着李珂笑了一下，等待着李珂的答复。

    “我想先问一下，你说的这些人，是不是都很像斯维因？”

    斯维因，一个真正意义上的诺克萨斯人，无比热爱着诺克萨斯的真诺克萨斯人。为了自己的国家能够日益强大，这个人不仅举报了自己的父母，付出了自己的一生，甚至以自己的灵魂为代价换来了能够让诺克萨斯从战争和腐化的泥潭当中脱离的力量，更是在推翻了皇帝之后放弃了皇帝的宝座，反而采用了议会制度。

    他成立了崔法利议会，由三人组成，任意两人都可以驳回另一人对诺克萨斯的要求，他们互相合作，同时又互相对抗，三人分别代表远谋—斯维因，武力—德莱厄斯，狡诈—乐芙兰，又或者说苍白女士。

    可以说这个家伙除了一心想让诺克萨斯变得强大，真正的实现诺克萨斯意志意外，基本上没有其他的私欲了。

    “如果你说的是那个真的把诺克萨斯意志当真了的蠢货的话，那么是的，我们会交给您的都是这样的人，他们真心的信仰着这个所谓的诺克萨斯的意志，并且愿意为之付出一切。事实上您的意志在诺克萨斯全境推广下去不仅仅有着我们的推手，他们也有很多人自愿为之宣传的，毕竟对于他们来说，您给出的这个道路，其实和他们坚持的道路没什么太大的区别。”

    诺拉直截了当的承认了这一点，并且将她们会给李珂的人的具体的情况都说了出来，虽然说李珂知道这里面必定是有着他们的间谍的，但是他却知道他们是真的会给自己送来这种可以称之为一个国家顶梁柱的人们的。

    “我想，你应该清楚这些人都是诺克萨斯的顶梁柱吧？正是这些人真正的组成了诺克萨斯吧？”

    如果真的要接收诺拉所说的这些人，那么李珂知道自己直接把所有诺克萨斯贵族砍死的计划是不能实施了，而是要行驶另外一种方法了，一种能够让利益最大化的方法。

    这个还只能够算是个想法的方法不仅能够让他将自己早就看不顺眼的家伙通通送进地狱，还能够让自己得到一大堆死忠。而代价就是他要等，等到斯维因被击败，失去一条腿和一只手臂，并且真正的认清诺克萨斯为止。

    “当然知道，不然我们怎么会让自己表面看起来相信这所谓的诺克萨斯意志呢？不让他们付出自己的生命和尊严，以及剩下的一切，我们又怎么可能享受着美好的生活呢？你大概是不知道吧，帝国的粮食研究足够养活所有是诺克萨斯人的人了，但你只要是从不朽堡垒的附近走过，那么往阴暗的角落里，又或者说水沟里扔一片面包的话，就能够看到一出廉价的生死角斗。”

    诺拉笑了笑，一点都没有说出一个残酷无比的事实的感觉。

    “所以在这样的国王和贵族的统治下，如果没有这些真正的拥护着诺克萨斯意志，并且愿意付出一切的人的话，诺克萨斯早就完蛋了，所以你怎么会认为我会不知道呢？”

    并没有继续说下去，诺拉不知道从什么地方摸出了一个高脚杯，并且从李珂的床头拿出了莎拉珍藏的红酒，自顾自的给自己倒了一杯，然后一边摇晃着红酒，一边补充了一句。

    “但是谁让他们碍事呢？如果诺克萨斯都是这样的人，那么你觉得我们这样的贵族还能够存在吗？很显然是不可能的事情，所以这些诺克萨斯人必须死，也绝对要死。只不过矛盾的是，为了让我们的日子能够过得更好，我们还不得不不断的让底下的人愿意相信这个诺克萨斯的意志，然后继续送他们去死………只不过手法上有所改进，让他们死去的同时，还能够用他们的死给我们创造利益。”

    李珂真的很惊讶，他从来没想到这个对自己来说代表着麻烦的女人竟然会有着这样的见地，尤其是对方对自己出身的阶级了解的程度，李珂就知道这个女人绝对不会是什么泛泛之辈。

    “所以你也是个愿意拥护诺克萨斯意志的人？”

    饶有兴趣的接过了这个女人递给自己的酒，李珂觉得事情越来越好玩了起来。

    “当然不是，按照你的手稿的话分的话，我毫无疑问的事小布尔乔亚，虽然也会支持你的事业。但是我也是不会放弃自己的享受的，毕竟……”

    诺拉并没有喝下杯中的酒，而是将酒杯放到了自己的脖子处，然后慢慢的将红酒倾倒，让那鲜红的液体不断的从白色的起伏山丘当中流动，并且她还慢慢的解开自己那仿佛晚礼服一样的法师袍的精美带子，将那堪称是完美的身躯表露在了李珂的眼前。

    “我这种女子，如果早早地老去，岂不是一种遗憾？”

    李珂很想说她是自恋，但是不得不说，在洁白的血色下，洁白的人和红色的酒的搭配，是那么的让人心动，而对方的姿态和现在的状态，也完全可以说的上是一具完美的艺术品。

    优美的曲线，皎洁的白色月光，如同鲜血的酒。

    这对浪漫的人毫无疑问的是毒药，对于一个坐在床上的男人来说……

    “那个，你不想喝酒的话麻烦倒到一边，你把我的床弄湿了。而且你很热吗？很热的话用降温的魔法啊，你把我的床弄湿了你知道吗？你让我怎么睡啊？”

    李珂在这样的美色前直接开始喷起了这个没事干在他的床上倒酒的女人，毕竟他现在什么都不想，只想睡觉，结果这个女人把那么一大杯酒全倒在他的被子上，这一定是来找事情的吧？

