    过了一会，郁恒敲门走进房间。

    “少爷，白公子过来了。”

    墨琰这才想起来他还约了白风华。

    林千凝立刻道：“你去吧，我没事。”

    “不用，让他等会没事，等这瓶药输完了，我们一起下去。”

    “那起码还要半小时。我真的没事，你去见白公子吧。”

    墨琰回到她身边坐下，随后吩咐郁恒：“告诉老白，让他稍等一会。”

    “是。”郁恒随即走出房间。

    回到楼下，郁恒走向白风华道：“白公子，少爷说让您稍等一会。”

    白风华端坐在沙发上，看向他，问：“他在干嘛？大中午的窝在房间里做什么？”

    “嗯.......在陪林小姐。”

    白风华往楼上看了一眼，淡淡道：“知道了。”说完，他拿起桌上的书翻开。

    半小时后，墨琰和林千凝从楼上下来。

    “老白，久等了。”

    “白公子，你好。”

    白风华看向二人，顿了一会，蓦然问：“你们这是........刚起床？”

    林千凝：“........”

    墨琰轻笑了声，“不是。先去吃饭。”

    白风华把书合上放在一旁，站起来道：“不吃了，东西给我吧，我先回去了。”

    “吃了饭再走吧。”墨琰道。

    白风华道：“不吃了，我还有事。”顿了顿，又道：“对了，我可能要提前两天出发去A国。”

    “怎么忽然提前了？”

    “祖父祖母想提前过去。你呢？要不要也提前过去？”

    墨琰侧目看了眼林千凝，随后道：“我想想，晚点跟你说。”

    “行。”

    墨琰又对林千凝道：“等我一下，我马上过来。”

    “嗯。”林千凝点头。

    墨琰转身向书房走去，片刻后，拿着一个文件袋出来，边递给白风华，边问：“你真不吃饭了？”

    “不吃。”拿过文件袋，白风华看向林千凝打了声招呼，“我先走了，你们慢慢吃。”

    “白公子可以不必在意我。”林千凝道。

    白风华笑了下，解释道：“是忽然有事要去处理。”

    等他离开后，墨琰和林千凝去了餐厅。

    “千凝，跟我一起去A国吧？出去转转，顺便当散散心。”

    思虑片刻，林千凝缓缓开口：“好。不过........我恐怕不能提前去，阿沐那边的情况还不确定，我想等他确定没问题了，再离开。”

    “可以，那我们就不提前走了，下周再走，时间来的及。”

    林千凝抿了抿唇，没再说什么。

    或许她确实该出去走走，去看看不一样的世界。

    今天一整天林千凝都被墨琰关在庄园里，不准她出去，不管她说多少次没事了都不行。

    林千凝只好待着不走，趁墨琰离开的空荡，她给林沐发了视频电话过去。

    “到云城了吗？”

    林沐点头，拍了下云城住的房子，“到了，你看。”

    见他确实到了，林千凝又道：“记得尽快服用灵草，别再耽搁了。”

    “我知道了。”说着，林沐忽然面露狐疑，好奇的问：“姐，你这是在哪？这房间看起来怎么这么陌生啊？”

    “...........是墨家。”

    “墨家！你在墨琰家里？！”

    “嗯。”

    犹豫片刻，林沐小心翼翼道：“姐，你真的很喜欢他吗？”

    林千凝抿唇未语，即便喜欢，这样的话她也说不出口。

    “姐，你有没有想过，万一他对你只是一时兴趣，万一他以后辜负了你，你怎么办？”

    林沐知道林千凝这样的女人一旦动了心就再也收不回了。

    林千凝手指微微捏紧了手机，顿了片刻，她缓缓开口：“我会潇洒的转身，不会纠缠，无怨无悔。”

    这次，林沐沉默了。

    无怨无悔........

    林千凝已经彻底爱上墨琰了，无法自拔。

    门外，墨琰手握着门把，心脏仿佛被狠狠击中，有点麻，有点疼，但更多的是甜。

    他可以确定，林千凝爱上他了，她的爱一点也不比他少。

    墨琰忽然推开门，“千凝。”

    林千凝随即看向他，微怔了下，“你.......忙完了？”

    墨琰大步走到她面前，什么都没说，猛然将她揽进怀里，吻随即落了下来。

    “.........”

    林沐自觉的挂断了视频。

