    陈柒柒最后同意卖莫特利夫人一些花，除了是感谢之外，还有抱紧一下金大腿。

    唐南意可是说了，莫特利家里都是夫人说了算，科林和他爸完全没有话语权！

    科林：好兄弟，你就这么把我给卖了？！

    陈记美食店歇了三天后，再次开门迎客，这回依旧是挤得水泄不通。

    看着美食店生意好，陈柒柒笑得眉眼弯弯的，然后她看到了对面站着一个只有一双长眼睛的星际人，顿时就抓住了旁边的唐南意。

    “那是格雅家的人吧！”

    唐南意武力值高，陈柒柒抓着他觉得有安全感。

    “对。”唐南意看了一下对方后说。

    司晨和玉栖墨也朝那个星际人看过去，看着格雅家族的星际人，司晨很好奇，就这么一对眼睛，他们难道不用喝营养液或者吃饭？

    他们身体跟人一样，但是脖子上顶着一双长长的眼睛，怎么看都长得有点惊怵。

    难怪不出来见人，原来是进化失败了呀！

    这么一比，好像金鱼眼，香肠嘴的星际人都好看了不少。

    对方也没想干什么，就这么看了一下这边的状况就走了。

    见人走了，陈柒柒就说：“他们不会又憋着什么坏吧！”

    “最近应该不会了，咱们防着点就行了。”

    陈柒柒点着头，然后看了看司晨和玉栖墨，“你们俩还要去三区冒险还是退出星网回A771？”

    “我们去三区看看。”然后司晨和玉栖墨就走了。

    剩下的陈柒柒，见美食店正常营业，她就从星网退了出来。

    回到A771后，她开始喊来鱼丸，让它给自己弄点小零食。

    然后打开光脑在光脑上浏览了起来，她在找东西，翻了半天没找到。

    翻啊翻啊，陈柒柒就找到了，拍下后立即就去找了玖月。

    “玖月，你看看是不是这种材料？”陈柒柒把东西递过去。

    玖月看了一下后点点头，收起东西后他说：“材料都齐了，我会尽快帮你做好的。”

    “好的，没问题，我也没那么急，你慢慢做就是了。”

    陈柒柒本身就不着急，何况就算急她也不敢催玖月啊！

    “卓熠他们有挖到什么矿石吗？”陈柒柒见玖月没事，就问了一句。

    “没有，主要是让他们锻炼一下体魄而已。”

    陈柒柒点着头，A771里面有矿的事，他们都知道，只不过挖出来的并不多，而且都是一些不太值钱的矿石。

    “你每天给他们上课时间是什么时候？”

    “他们卖完东西回来后就上课。”玖月答。

    “那等会儿我也跟着体验一下你的课行吗。”

    玖月对她的话难得露出一副茫然的神情，她不是最不爱学习吗？怎么想着要来跟他学习了？

    陈柒柒挺好奇，司晨和玉栖墨推荐玖月的课，到底是个什么样子的呢？

    等她真正体验后，果断决定以后都不参加这种课了。

    他的课太恐怖了，连她这个旁听生都被折磨得身心疲惫。

    也不知道他哪来的那么多惩罚花样，想想自己刚刚体验的，她忍不住打了个冷颤。

    唐南意笑着问：“有那么可怕吗？”

    陈柒柒一脸严肃的点点头，“非常可怕！”

