    第953章 北天道主   

    祝九枝不仅位高权重，实力强劲，更是凶残无比，作为北天宇宙军团统帅，南征北战，一生未逢败绩，手上更是不知沾染了多少鲜血。

    

    他率领的大军，所过之处，必是寸草不生，不知多少异族强者和世家宗派，覆灭在他手中。

    

    是彻底覆灭。

    

    屠宗，屠族，屠宇宙，不留生息。

    

    其手段之凶残，令人畏惧。

    

    故人送外号‘屠夫’。

    

    在这北天宇宙，祝九枝不是最强，但绝对是最恐怖的，而且北天的破道常年闭关，不问外事，祝九枝就是明面上的主事者。

    

    看到祝九枝。

    

    被控制的半步破道是又惊又惧，却又充满希望。

    

    祝九枝到来，他便有救了，即使会付出一些代价，也比殒命的好。

    

    祝九枝没有理会被控制的半步破道，他漫步而至，直视秦风，淡漠道：“三维面的半步破道？”

    

    “是。”

    秦风没有否认。

    

    祝九枝点头道：“道主有请，随我走一趟吧。”

    

    话落，三位半步破道神色骤变。

    

    道主！   

    那是北天宇宙所有天道之主，是北天宇宙真正的第一人，破道巅峰存在，他竟然要见秦风？

    

    这是为何？

    

    要知道道主常年闭关，想要窥探破道之上，从不过问外事，为何对这个从三维面而来的半步破道如此感兴趣。

    

    秦风也是眉宇微皱。

    

    他不知道主是谁，但为何请他，这是发现什么了吗？

    

    “道主是？”

    秦风没有直接回应，而是问道。

    

    “北天之主。”

    祝九枝道，淡漠的话语中蕴藏着几分敬意。

    

    北天之主！   

    秦风眉宇皱得更深，隐约间有股不祥的感觉，试探性问道：“去做什么？”

    

    祝九枝摇头道：“不知道，只知道主知晓你的到来，特让我前来请你去道府一趟，至于做什么，去了便知。”

    

    秦风看着祝九枝，低沉道：“若我不去呢？”

    

    之前敢面对三位半步破道，是因为小灵告诉他，这三人所代表的宇宙不及她，他有胜算。

    

    事实也是如此。

    

    但道府不同。

    

    那道主绝对是真正的破道，面对这样的强者，只怕他也难有胜算，若是那道主别有目的，岂不是羊入虎口。

    

    祝九枝直视着秦风，那深邃的眼眸中，蓝芒闪烁，渐渐化作阴冷，但转瞬，那抹阴冷又散去。

    

    “若是按我意，北天宇宙还无人敢违背道主之令，即便是有，也不复存在了。”

    

    不愧是屠夫，一言不合就有杀意。

    

    但随即，他话锋一转，再道：“但道主有言，一切随你，只是让我告诉你一声，如今的四维面，有神域的人出现，似乎就是在找三维面来的人。”

    

    秦风闻言，瞳孔骤缩。

    

    神域的人出现在四维面，而且要找三维面来的人。

    

    不就是在找他吗？

    

    难道院长没有瞒过神域，还是说神域从其他途径发现了什么。

    

    但这些都不重要了，神域的人既然追查他而来，必是发现了蛛丝马迹。

    

    他不是没有预料过这种情况，只是没想到，神域的动作会如此之快，好在，他没有直接前往九维面。

    

    这四维面，可以视作缓冲带。

    

    饶是如此，秦风依旧感到沉重。

    

    那道主明知神域的人在找他，却要邀请他前往，不管是想示好神域，还是有自己的想法，绝对都有目的。

    

    若去，绝不会太平。

    

    但这里是北天宇宙，且不说面前这人能给他带来极大的压迫感，那道主既已发现他，还会轻易给他离去的机会吗？

    

    “安心去，其他的交给我。”

    就在秦风沉默时，他的脑海中又响起一道声音，是小灵的声音。

    

    秦风神色一震。

    

    他不知道小灵要做什么，但神域的人已经出现在四维面，他不想小灵冒险，但小灵话语肯定，秦风便不再执意。

    

    既然北天宇宙找到他，便意味着他没有太多选择，此刻小灵如此肯定，那就去会会那道主。

    

    “走吧。”

    沉默片刻后，秦风收剑道。

    

    祝九枝只淡然点头，然后率先转身而去，似乎根本不担心秦风不会跟来，很快，两人便消失在原地。

    

    直到这时，那被控制的半步破道才长松口气，只觉有种从劫后余生的感觉。

    

    随即，三位半步破道相视一眼，也快速跟了上去。

    

    屠夫可没让他们离去，而且道主要出现，还有所谓的神域之人出现，只怕会有大事发生。

    

    ……   

    片刻后，秦风随祝九枝来到一座恢弘肃穆的府邸，两人一路来到正殿，祝九枝便悄然退下。

    

    很快，一男子步入正殿，他一席白衣，面色泛白，像是久经病态般，看上去极其柔弱，但秦风却不敢有半分轻视小觑之意。

    

    男子来到秦风面前，笑道：“我乃北天道主，用这种方式要你来，或许有些唐突，还请阁下见谅。”

    

    北天道主！   

    这个看似柔弱的男子，就是北天宇宙道主，真正的第一人。

    

    秦风抱拳回应，随即问道：“不知道主要我前来所谓何事？”

    

    “你很直接，那我也直接一点。”

    北天道主淡然一笑，随即紧盯着秦风，道：“神域为何找你？”

    

    北天道主有想法。

    

    这一刻，秦风确定了北天道主的目的。

    

    不是示好神域，而是自己有了想法。

    

    北天道主的确有想法，他不知眼前这人到底有什么，但能让中维面的神域出动，必然有着极大的利益。

    

    因此，他动了想法。

    

    “北天道主为何就确定神域是在找我？”

    秦风凝视着北天道主，忽然笑道。

    

    北天道主摇头道：“都到了这里，就不用否认了，大家都直接点，或许，我还会放你离去。”

    

    秦风点头，然后又摇头。

    

    点头是认同北天道主前半句话。

    

    神域的人追到四维面，北天道主能找上他，显然是能确定神域要找的人就是他，而摇头，则是不信后面半句。

    

    敢从神域口中抢食，北天道主又怎会留下线索。

    

    北天道主直视着秦风，沉声再道：“相信你也是聪明人，我也不与你拐弯抹角，不管你身上有什么，今日，我势在必得，你若识趣，或许能少很多痛苦，否则……”   

    獠牙已现！   

    北天道主再无伪装，势要窥觑秦风。

    

    

