
　　兽潮不知道造成了怎样的伤害，林天依旧昏迷不醒的沉睡，朝天老祖不时的会脱离人群，半天后一脸平静的归来。

　　随着时间的推移，人群开始向着整个兽潮的右方偏移，尽可能的避开整个兽潮大军前进的方向。

　　“你们是那个部落的？”就在众人到达了一个盆地区域的时候，眼前出现大片的简易帐篷，满脸络腮胡的中年瞥了衣衫褴褛的众人轻蔑的问道。

　　“我们是洛舍部落的，距离这里上千里的一个小部落，为了躲避兽潮所以才被迫道此地的”族老拄着拐杖在部落人群中走了出来回答道。

　　“哦，你们想要在这里避难也可以，把你们的物资上交一半给我们”络腮胡远眺的看了一眼回头说道。

　　“什么？一半”

　　“这里又不是你独有的，凭什么收我们费用”

　　部落中热血的少年红着脸愤怒的说道。

　　“这里可以从很远处看到异兽，看见那些天然的屏障了吗？可以足够的阻拦大量的异兽让我们足够的时候做出应对，所以这片区域是我们先来的，你们想要避难必须支付给我们费用，当然你们也可以离开在走数百里看会不会有避难的地方，不过看你们的状态应该走不了那么远了吧”络腮胡冷静的看了激动的众人分析到。

　　牧立皱着眉头看了至少上千人的大型部落，看着回头望自己的族老轻轻的摇了摇头表示想要抢夺这里做不到。M.23sk.com

　　在整个蛮荒异兽骚动的时候，如果少量的人数想要横穿这个蛮荒大地，根本就是九死一生，更何况随着时间的推移整个蛮荒就越加危险，除非等这批兽潮过去。

　　牧立等人以及洛舍部落上交了一般的物资被安排在整个盆地的最外围，而在里面至少有五六千的人，数个部落纷纷看中了这个在乱世可以得到庇佑的天然宝地。

　　所有在这里的部落都达成了一个约定，后来者必须上交一半的物资才可以让他们分享这处宝地。

　　蛮荒大地兽潮的爆发跟战乱没有什么区别，唯一的区别就是人性的丑恶将会被放大到极致。

　　在最外围的一个偌大的帐篷里，牧立看见依旧脸色苍白昏迷不醒的林天担忧了起来。

　　“这位前辈到底我们少主是怎么受伤的？”牧立壮了壮胆子小心的问着在一旁的朝天老祖。

　　“你们少主跟蛮荒大帝对轰导致了这次的伤势，再加上他以前受到了至少一位元皇的重创，能活着就是奇异”

　　让所有人都全身麻木茫然的话语在朝天老祖平静的嘴里说了出来。

　　无时无刻警惕周围的三百一十八名士兵全都下意识的眼睛茫然了起来。

　　蛮荒大帝、元皇强者。

　　这两个让所有人都臣服存在的词语开始让所有人都呆滞了起来。

　　“前辈……先……先前……您说我们少主在元皇的攻击下活了下来，又顺带着跟蛮荒大帝打了一架？”牧立下意识的扶着三影的肩膀，口干舌燥的确认到。

　　“老夫的话有什么问题吗？”朝天老祖瞥了一眼惊魂未定的牧立不满的说道。

　　“没……没有”大喘气的声音压抑着所有的人。

　　“天啊，自己少主跟蛮荒大帝打了一架？？？”

　　这个问题开始让所有的人都开始出现一种盲目的崇拜。

　　仁者仁于心，兵者杀于兵。

　　在这里从未出现过仁者，因为仁者从活不长久。

　　美好的世界在这个酷似深渊的地域变得支离破碎。

　　三百名士兵警惕的将林天的帐篷围的水泄不通，牧立在某个大部落换的了一种治疗肉骨的草药，这种黑色的药草将林天的身体全部包裹住，那个元皇对于林天肉体的重创逐渐的开始恢复，但意识的沉睡却是牧立也不能解决的。

　　“现在只能等了”牧立站在高坡上，看着遥远处的水天一色之间的黑红相间的细线凝重的说道。

　　整个蛮荒大地，所有人都避开了兽潮前进的道路，从高处看去犹如一把黑色的刀片在割裂整个蛮荒。

　　所有人都在屏息等待兽潮过去，以往的那些年都是这样做的，但意外开始发生了。

　　“臭小白，紫月大人我那里对你不好了，你竟然逃跑，打死你打死你”紫衣少女抱着装死的空间幼兽嗔怒的拍着屁股不满的说道。

　　狮子模样的空间兽皱了皱鼻子，无视了这个可怕的少女的话语继续装死中，但紫衣少主有意无意的站在整个庞大的兽潮前进的中央，数百万的异兽散发着浓郁的腥味让数百里的人都开始捂着鼻子。

　　紫衣少女似是没有看见那让元皇都恐惧的百万兽潮一般，依旧蹦蹦跳跳的逗着怀中的空间兽玩耍。

　　逐渐逼近的兽潮开始震荡八荒六合的空间，周围的山丘被震荡的开始崩踏了起来。

　　在距离紫衣少女数百米的地方，原本前进的兽潮骤然迟疑了起来，但转瞬间一抹腥红开始充斥它们的眼中。

　　“你们打算对我不敬？”似是察觉到了浓郁的杀意，紫衣少女抚摸着空间兽，转身回头看向数百万的异兽轻声说道，在这句话说出的瞬间，一个上万米的巨大虚影在紫衣少女上空出现，一股毁天灭地的气息将下方所有的异兽全部死死锁定，周围的空间开始发出咯咯的脆响。

　　在兽潮后方的那双百米大小的眼睛一眨不眨的看着紫衣少女许久，第一次闭上了眼睛示意退让。

　　“呜呜呜”

　　巨大的恐惧让数百万异兽全部开始瘫软，以紫衣少女为中心分离了开来，一部分向着东方走去，另一部分疾驰着西方的区域，原本蛮荒部落规划好的兽潮大军前进的路线被生生的改变了。

　　“死小白，本紫月大人再次警告你，你要是再敢逃跑我就真的生气了”少女鼓着嘴巴拍了装死的空间兽恨恨的轻声说道：“听见了没有嘛”

　　在紫衣少女身后的虚空，两道无可奈可的目光互相看了看，带着慈爱继续跟随着紫衣少女离开。

　　……

　　“唉，这次兽潮不知道什么时候能消停，又要重新修筑部落了”在一座偏远的山谷，数百身披兽皮的人群担忧的簇在一起讨论到。

　　“哎呀没事没事，以前不也是有过兽潮嘛，虽然没有这次的规模大，但我们不也是过来了嘛”

　　“吱吱吱”

　　一只数米大小的鼠类异兽闯进了人群中，围观的人满不在乎的看了一眼就继续讨论。

　　“吱吱吱”

　　第二只、第三只……

　　“怎么会有这么多遁地鼠？”人群中走出一个壮汉，扛着数米长的木桩子皱着眉走了出去。

　　“啊！”啮齿动物咀嚼的声音伴随着一声短暂的惨叫响起。

　　数以万计的遁地鼠红着眼疾驰着将这个小山谷的所有人全部啃食了干净，只留下遍布牙印的骨头，带着血丝的骨头安静的在这个山谷埋葬。

　　原本众多安然无恙的部落全都被突如其来的兽潮袭击，严重的被灭族，幸运的元气大伤的逃了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第五十一章 更变的兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 