    “不对，他绝对是装出来的，没有人可以服用我们陈家的和风酥之后还能如此平静，现在只不过是为了吓唬我们罢了！”

    陈远连忙说道。

    他根本不相信，在这个世界上还有人能够破解他们陈家的和风酥。

    要说是当年的武道界那还差不多。

    毕竟高手云集，百家争鸣，有些能人也不算什么稀奇的事情。

    可现如今那些武道大能全部消失，只剩下他们这些断了传承的人，怎么可能会有人能达到这种程度。

    魏林也是重新看向叶辰。

    他们魏家和陈家相交多年，自然也是知道陈家和风酥的厉害。

    若非如此，魏家和范家也不会和陈家如此客气。

    其他的事情都解释不清楚，唯一的解释就是叶辰是在硬撑着，丝毫不顾及体内的伤势，为的就是把他们给吓走。

    可是他看着叶辰的脸色红晕无比，气息均匀，哪里是装出来的？

    “魏林兄弟，这次的任务绝对不能失败，况且我们损失了这么多人，若是就这么回去的话，你我都不好交代的！”

    陈远深吸一口气，对着魏林低声说道。

    魏林的表情慎重起来。

    这的确是他们最为担心的事情，抓住叶辰的话这件事还能圆回去，最起码不至于有什么太大的罪过，可要是抓不住叶辰的话。

    还折损了几位家族内的高手，回去之后责备都是轻的，恐怕还要接受家族内部的惩罚，轻则就是受伤，重则需要在床上躺不少的时间。

    这是每个人都不愿意看到的情况。

    “没错，他绝对是装的。”

    魏林只能选择相信陈远，同时也是给所有弟子底气。

    叶辰一直都没有说话，就这靠在车边，静静的听着他们议论，经过刚才的时间，他现在体内的所有寒冰气息全部消散。

    已经彻底恢复了正常。

    眼前这剩下的十几个武道高手，还真不够看的。

    “既然如此，那这次我们联手！”魏林也不敢托大，现在的事情已经快要超出他的预料和预期了。

    唯一的办法，就是尽快的拿下叶辰。

    “好，动手！”

    “都别留手！”

    陈远表情凝重，带着身后的陈家弟子率先出手。

    一共也就是六个人，五个都是清一色的化境宗师大成，只有一个是化境宗师巅峰，再加上陈远的话，那就是两个化境宗师巅峰。

    强横的气息铺天盖地的扑向叶辰而去。

    声势浩大，每个人都拿出了自身最强的力量，去对付叶辰。

    因为他们都非常的清楚。

    如果这次抓不住叶辰，那么下次可就没有这个机会了。

    叶辰感受到几人身上的气息，无奈的摇摇头。

    “真是不知者不畏！”

    “想死，那我就送你们一程！”

    话音落下，叶辰手中白光骤然在空中掠过，这强盛的光芒，如同黑夜中的极光，在月光的照耀下一闪而逝。

    陈家另一个化境宗师巅峰为首的武道修士，都来不及反应过来。

    还有他身后的五位陈家弟子，甚至连疼痛都未曾感受的到。

    头颅便是冲天飞起，鲜血更是如同喷泉般飞洒而出。

    这诡异的一幕，让还没有接近的陈远，连忙止住脚步，头皮发麻，表情更是如同见鬼了极为震撼。

    可这时，白色的寒光已经来到了他的身前。

    来不及多想，迅速的运转武道力量，抵挡在身前的位置，硬生生的抗下了这白光。

    轰！

    剧烈的爆炸声响，在陈远的体外炸开。

    强横的冲击，让他整个人都倒飞了出去，身体重重的砸在地面，把柏油铺成的地面，都给砸出了一个凹坑。

    整个人也是喷出一口鲜血。

    气息彻底萎靡下去。

    仅仅一招。

    两位化境宗师巅峰，一死一伤，五位化境宗师大成，无一生还。

    半步神境的恐怖。

    强横如斯！

    现在还能在这里站着的，就只有魏林带领的七个魏家弟子，武道修为和陈家相仿，不用想也知道，他们绝对不会是叶辰的对手。

    魏林更是艰难的吞了一口口水。

    心里早已经把陈远给骂了几百遍。

    什么TM的中毒了。

    这叫中毒？

    这叫硬撑着？

    同时也极为庆幸，刚才第一个冲上去的并不是他魏家弟子。

    白光在此刻彻底消失，叶辰就是保持着刚开始的动作，手中也并无一物，可他所展现出来的实力，早已经让魏家的人吓破了胆。

    不管叶辰有没有中毒，他们都绝对不会再敢出手了。

    “撤！”

    魏林没有过多的想法，第一时间下达了命令。

    随后，也不管其他人，全身的武道气息皆是被运转到极致，疯狂的向着远处逃遁而去。

    任务失败了，他回去多少还有一条命。

    而且等到陈家和魏家联合了韦家之后，也并不是没有丝毫的胜算，可现在要还傻愣愣的站在这里，那可就真的没命了。

    正所谓留得青山在不愁没柴烧，就是这个道理。

    随着魏林的一声令下，其余几人也飞快的向着远处逃遁。

    速度齐快，以普通人的眼睛，都已经开始跟不上了。

    “现在才想跑，已经晚了！”

    叶辰冷笑起来。

    他伪装了这么长时间，就是为了把这些人给全部解决，又怎么会耽误这次的好机会？

    魏家弟子的速度快，可是叶辰的速度更快。

    身形如同鬼魅般消失在原地，下一刻再次出现的时候，已经来到了两个逃遁的魏家弟子身后，掌心中风刃闪动。

    轻松的割破了他们的喉咙。

    紧接着，再次消失，出现的时候又去了另一个魏家弟子的身边。

    用同样的办法，解决掉他。

    “分开跑！”

    魏家化境宗师巅峰的弟子，注意到身后的情况，当即对着身边剩余的三人喊道。

    三人点点头，分出了三个方向而去。

    叶辰眼底阴寒，身体停留在原地，体外却是猛然爆发出数十道风刃，向着三人而去的方向追了过去。

    这三人都是化境宗师大成。

    比起化境宗师巅峰的速度不知道要慢了多少，更何况是叶辰这位半步神境的术法力量，轻而易举的就被风刃卷起。

