    “徒弟啊，学习魔法的第一步，是理解。”

    这是瑟濂为他完成了一系列测试后的第一堂课。

    “你在魔法的领域还是个婴儿，极度不成熟，甚至连路都不会走。”

    无法反驳。

    “然而，认知到自己的不成熟，才能成为魔法师。”

    魔女接着又安慰般的说道。

    “我们开始上课吧。”

    随着瑟濂的讲解，卡洛斯幼时学习魔法的零碎回忆也被唤起。

    完全不一样。

    曾经教授卡洛斯魔法的启蒙老师并非照本宣科的类型，讲课的方式虽然说不上生动有趣，但也是以浅显易懂的方式进行的，大概是旨在让年纪尚幼的孩子们能够快速的理解和应用魔法。

    而瑟濂关于魔法基础的讲解，则是以“溯本归源”般的方式，从模型乃至回路的根源，从原理上来教授李凛。

    这种启蒙的方式，与其说是教授他如何使用魔法，不如说是教他如何去创造魔法。

    当然，后者的教育方式虽然听起来好像更好，但在这个世界，想来是没有人接受过完整的科学教育的，很少会有人去思考诸如苹果为什么会直接落地，水、水汽和冰三态的转换需要什么……之类的问题。

    想要以这种方式学习魔法，无疑是违反常理并且效率极低的。

    巧合的是，李凛是接受过完整的未来教育，并且以优越的成绩取得了硕士学位的学生。

    之所以无法使用简单的魔法，主要的原因，就是他无法真的相信自己能够做到。

    ……当然，这具身体低劣的魔法天赋也有不小的责任。

    仅仅两天的时间，无需吃饭和排泄，李凛以如饥似渴的态度，用四十六个小时的时间，理解了来自异端魔女瑟濂的基础魔法理论。

    “真不知道该说你是天才还是……”

    瑟濂擦了擦头上不存在的汗。

    明明使用魔法的才能相当之低，对魔力也是非常之不敏感，但有关魔法的理论，他理解和学习起来都快的惊人。

    简直就像是一块海绵一样，无论是什么样的知识和理论，哪怕是被学院的其他人认为是“异端”的概念，他都能毫不在意的快速接收。

    尽管只有两天的时间，但有关魔法的理解和使用魔法的根基，这个少年已经牢牢地建造好了。

    在连续的高强度教学过程中，她早已经脱下了别称“魔女”的辉石头罩。

    头罩之下，是色泽带有隐约深蓝的棕黑色头发，以及白皙而又清秀的女性面孔。

    说实话，看到这张脸的瞬间，李凛还有些意外。

    他本以为瑟濂老师的脸会是偏向于御姐的那款。

    没想到是白皙而清秀，介于少女和御姐之间的类型。

    “咳咳，魔法这块，我的确是没有才能的类型，理论学得快是因为瑟濂老师教得好。”

    读出了瑟濂老师没有说出口的后文，李凛恭维的说道。

    “哼。”瑟濂轻哼一声，“可别把老师当成了喜欢听人吹捧的人。”

    尽管嘴上这么说，李凛还是能感觉到她的开心。

    真是苦恼，该如何才能回报瑟濂老师呢？

    一边这样想着，李凛没有准备休息，瑟濂老师也丝毫没有停下的意思，两人继续着学习和教授。

    “果然，理解了基础的理论和魔力的运行，【托普斯的力场】，这个魔法你马上就能使用出来。”

    看着李凛挥动亚人女王杖，在周身生出了力场，瑟濂有些惊喜的说道。

    “大概是因为，一直都被人嘲讽为废石的托普斯，想要创造的是一个真正的废石也能使用的魔法吧……”

    李凛情绪微微有些低落的说道。

    什么废石啊，自称废石的同时，还要夸奖他的托普斯，才是真正的魔法天才。

    “这个魔法会改变很多，你可以把他教给更多的人。”

    瑟濂说道。

    ————————

    “辉石魔法是找出辉石内的力量，并加以施展的魔法。”

    “你可能会有疑问：那股力量是从何而来？”

    “所谓的辉石，就是由星星形成的琥珀。”

    “金色琥珀蕴含古老生命碎屑的拥有的力量，以此类推，辉石也蕴含星星生命碎屑所拥有的力量。”

    瑟濂娓娓道来。

    “也就是说，辉石魔法就是探索星星以及星星的生命的魔法。”

    接着，她的语气变得有些冰冷。

    “然而，现下有一群不入流的魔法师，根本忘记了这一点。”

    “好了，这些话你一定要记住，接下来，我会教你如何使用辉石魔法。”

    ——————

    辉石流星、辉石魔烁、辉石弯弧、结晶连弹、魔力武器、魔力盾牌……

    “尽管还想继续教你魔法，但你看起来正在赶时间的样子。”

    看着李凛手中魔杖发出的苍青光芒，瑟濂神色又是满意又是遗憾的说道。

    “真不简单啊，四天前的你不过是个婴儿，现在居然已经开始走起路来了。”

    李凛露出了有些不好意思的的神色。

    “是老师您教导的好。”

    这并非恭维，李凛是真心觉得瑟濂是最好的老师。

    语气温柔，教学时富有耐心，尽管严格，却又不吝于对他的夸奖。

    面对与他的理解速度相比，显得极为拙劣的施法才能，瑟濂老师也没有贬低过丝毫，而是细心的指出他施法过程中不足的地方。

    虽然被称之为异端魔女，但瑟濂老师，其实是个温柔的人吧。

    现在，他已经能够自如的用法杖使出【托普斯的力场】，基础的辉石魔法也已经习得了许多。

    “好啦，不要再拍我的马屁了。”

    瑟濂笑着说道。

    突然，她脸色有些难看的沉默下来。

    李凛不明所以，也不敢出声询问。

    “你大概会是我唯一的徒弟了。”

    “一定要活着回来。”

    她说道。

    毕竟是要面对碎星的英雄，本想给他一些保命用的道具的。

    如果不是她现在……

    等他活着回来再说吧。

    “一定要再回来找我，以你愚钝的天赋，若是得不到老师的指引，这辈子都没法在魔法的道路上取得像样的成就。”

    她故意这般说道。

    少年果然苦起了脸。

    “我的天赋当然没法与老师相比，请放心，我一定会回来的，我还没有回报老师的教导之恩。”

