    “我们八人不能全部直接冲杀过去，否则有可能会出现以前的那种情况，我们最多两三个人带队进入深渊内。”

    “战斗起来的话，最好也不要超过五人！”

    宫殿内，一名老者开口说道。

    其余七人沉着脸，脸色不好的缓缓地点了点头。

    太多的神王巅峰强者进入深渊，有可能会引起深渊深处那黑法系深渊种神帝的注意，万一这种存在的深渊种飞过来，能够轻易的灭杀他们。

    哪怕是神帝级别的存在不冲过来，只要它怒吼一声，瞬间便能够命令所有神王巅峰深渊种围攻而来。

    在之前深渊战争刚爆发的时候，他们帝庭十名护法直接冲入战场想要大肆猎杀深渊种，深渊深处一声咆哮，所有深渊种拼死围攻，一名护法就是死在神王巅峰深渊种的围攻之下。

    所以现在，帝庭暂时也不敢让大量神王巅峰强者进入里面进行猎杀。

    “我们两人一起带队，率二十万弟子进入深渊内，猎杀一个大型的深渊种群族，缓解一下压力。”

    一名老者看向身旁，开口说道

    “可以，我们两人一起。”

    另一名老者立刻点了点头。

    “小心一点，我们中再派两人跟在其他弟子队伍后面，看看到底是什么情况，到底有谁在针对我们，还是有特殊的深渊种群族！”

    其余几人目光闪烁的说道。

    “好，分头行动！”

    一众人点了点头，立刻准备行动。

    与此同时，毒九也从寄生的毒液虬龙手下那里得到了这一个消息。

    最近，已经有不少执事长老向护法汇报了大量队伍死亡的消息。

    连续二十多天帝庭队伍进入深渊种一去不返，必定存在蹊跷，帝庭也定会进行一些警惕和查探。

    当他们开始组织一个二十万人的队伍时，毒九也第一时间便得到了这个信息。

    所有消息传递给魔煞之后，魔煞也微微凝重起来。

    “两名不朽神王巅峰强者带队进入深渊？除了他们恐怕还有一些神王巅峰强者在进行其他行动，要小心了。”

    他口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    “要不，找盟友，直接和他们硬钢！”

    魔煞微微眯起眼睛，眼中闪烁着光泽。

    在深渊内呆了也有两个多月了，对于附近的一些情况他也了解一些。

    目前这边，一共有十五个不朽神王巅峰深渊种，同时也是十几个庞大无比的深渊种群族。

    最大的一个族群拥有着至少十几亿只深渊种，为首有三只不朽神王巅峰深渊种。

    其他的神王巅峰深渊种强者，都有至少上亿的深渊种手下。

    他们各自位于一方位置，手下小弟很多都自由行动。

    如若能够说动几个深渊种族群，待帝庭神王巅峰强者带人过来，他们直接冲杀过去。

    谁怕谁啊！

    “完全可行，可以忽悠忽悠，只要有两三个族群同意，对方就是来三四个神王巅峰强者，也不怕，说不定能够干死一名帝庭神王巅峰强者。”

    魔煞口中喃喃。

    很快，几个小时后，魔煞便收到帝庭两名护法已经组织好二十万名弟子强者朝着深渊飞去的消息。

    两万多名不朽神王级别的，其余也都是永恒神主八阶以上。

    他们锁定了边缘一个拥有着神王巅峰深渊种坐镇的群族。

    不过，他们不求猎杀那只神王巅峰深渊种，只求灭掉它所有的手下。

    得到这个消息，魔煞微微眯起眼睛。

    他身形一动，快速的朝着距离比较近的大型深渊种族群飞去。

    “吼吼吼！”

    魔煞飞过去，朝着为首的神王巅峰深渊种吼了吼。

    “吼吼吼！”

    那只神王巅峰深渊种看到他飞过来，冰冷的瞳孔盯着他，发出一声警告。

    深渊种之间，如若不是有着神帝级别的存在镇压它们，命令它们不准许自相残杀，恐怕不用人类对付，它们就自相残杀了。

    哪怕是有神帝级别的深渊种镇压，一个个群族之间依旧充满了警惕。

    很难做到两个群族互相帮助，一起联手的情况。

    “那边有人类强者带领大量强者进攻一个群族，我们一起去干他们！”

    魔煞传递一个信息。

    “吼吼！”

    那只不朽神王巅峰深渊种吼了一声，冰冷盯着他没有丝毫的回应。

    魔煞无奈，继续发挥三寸不烂之舌。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    ...

    他足足朝着那只不朽神王巅峰深渊种吼了十几分钟，那只神王巅峰深渊种才露出迟疑的神色。

    “吼吼吼！”

    “速度快兄弟，我们将之包围，干掉人类强者，吞掉他们，美食啊！”

    魔煞继续朝着这只深渊种游说道。

    “吼！”

    接近二十分钟的时间，那只神王巅峰深渊种总算是有些意动了，低吼一声。

    “快快，叫上你的小弟我们立刻过去，鲜美的食物在等着我们。”

    “吼吼吼！”

    魔煞口干舌燥的吼着。

    “嗷嗷！”

    那只不朽神王巅峰深渊种转过头，朝着一众手下吼了一声。

    “吼吼吼！”

    后方，一众深渊种齐齐的怒吼一声。

    “吼！”

    那只深渊种盯着魔煞，示意他带路。

    魔煞心中微微无奈，立刻点了点头，在前面带路，顺带着叫上自己族群的上亿只深渊种手下。

    原本他还想着再游说几只不朽神王巅峰深渊种，在看到这种情况之后，他完全打消了这个想法。

    除非以强大的武力威压直接命令它们，否则想要游说几只神王巅峰深渊种一起行动，太难了。

    而且在魔煞看来这群深渊种太没有脑子了。

    你带领手下杀过去，就要悄悄的，从背后捅一刀子。

    这深渊种，完全是距离百米大吼一声我要捅你。

    这不是摆明告诉对手的吗？

    但魔煞也没有办法，同级别的深渊种根本不会听从他的命令，根本不鸟自己。

    自己能够说动它一起行动，已经不错了。

    “那只不朽神王巅峰深渊种我们来锁定，其余的交给你们，灭掉这个群族，一个不留！”

    此时此刻，帝庭两名护法已经带领着二十万名弟子进入深渊内。

    他们锁定一个大型深渊种群族。

    这一战，是士气之战，提高一众帝庭弟子的士气！

