    第108章怀疑

    黑青鹰王对牛王说道：“刚刚收到消息，东岭那边确实出事了，方圆十里，一片死寂。”

    “什么？这么严重？”白嫣惊讶。

    校长接话：“刚刚我还想不通是什么原因，但现在看到这个，就有个大胆的假设，如果东岭那边出现的情况跟这里跑出的东西有关，那么是不是可以认为，这东西有着可以吞噬一切跟生命有关的能力？”

    校长说到这里自己都被吓一跳，如果真有这可怕的能力，那他们就危险了。

    跟他一样的想法还有银狼王以及白嫣，它们俩同时说道：“不行，我们必须尽快找到这个东西。”

    白嫣对现在说道：“我们这边会去调查，而你们人类也不能袖手旁观。不管哪一方调查到消息，都第一时间告诉对方。”

    牛王也开口道：“马校长是吧？你听着，这个东西你带回去尽快调查出来是什么东西，另外，利用你们人类的高科技，快速调查东岭的那边的情况。”

    “在这件事没调查清楚之前，我们暂停一切冲突，先共同合作把这件事解决。你回去的时候通知一下你们的人，我们这边也会通知。”

    对于牛王的安排，校长没有异议，而是提出一个问题：“那如果在这期间，低智力的异族和我们人类低级异能者产生冲突，该怎么解决？可以互相杀吗？”

    牛王冷笑：“五级以下的冲突，不影响我们暂时合作，如果在规定的等级里发生冲突，那就凭各自的本事了，我们没有意见。”

    校长对此也没有意见：“这个提议我同意，那我就先回去了，一有消息，我会通知你们。”

    随后在异族王者们的注视下，黑青鹰王带他离开深坑底部飞向上空。

    黑青鹰为什么又让它讨厌的人类站在它身上？因为它不想让这个校长知道它们旁边刚挖的通道，它对人类不信任，所以对校长一直提防着。

    牛王看着他们离开后，才开口道：“通知下去，从现在开始，全面地毯式搜查，看有没有可疑的东西或者变化，一旦发现，立马汇报。”

    一直没说话的猿猴这时说道：“那我去东岭那边，我倒是想看看到底是什么东西，破坏力这么强！”

    牛王对此点了点头：“可以，不过带两只黑青鹰过去协助你。”

    猿猴对此没有意见，牛王又让变异鼠王留下它的子民看守，之后带着白嫣等异族王从地道离开。

    黑青鹰王把校长送到标营区边界就离开了，留下校长自己走回去。

    他没有回学院里，而是再次回去异能组，同时通知副校长等人去异能组那里，他有重要的事情要通知。

    晚上六点，南宫羡准时带着沐延回到沐辞家里，而沐辞已经从余兴那边回来坐在院子里等他们俩。

    当她看到沐延时，她有些惊讶的看向南宫羡：“你对他做了什么？你知不知道什么叫欲速则不达？他昨天夜里才升到三级，结果不到一天，现在就五级了！”

    南宫羡被沐辞质问，他刚要解释，就被沐延抢先说道：“姐姐，你错怪哥了，是我自己的问题。我们先进屋，我慢慢跟你说。”

    他回头对南宫羡眨了眨眼睛，对他笑道：“哥今天辛苦了，一会我做饭请你吃。”

    (本章完)

