    青山，庭院之内

    “啊切！”

    正休息之中的苏木，打了个喷嚏。

    “这是谁又在念叨我了？”

    疑惑的道了一句，摸了摸鼻子，苏木就没再理会。

    此刻的聊天群内

    灭霸：“哈哈，诸位，我已经征服蔚蓝星了！”

    灭霸：“而且，我还成为了蔚蓝星的全球男神，和平使者！”

    叶凡：“额，我觉得这有暗箱操作的嫌疑！”

    唐三：“没错，一定是黑幕！”

    小魔女婠婠：“你这样的都是男神？”

    张三丰：“这个和平使者就算了，男神就过分了！”

    江玉燕：“感觉灭霸一个反派这么被推崇，有点怪呀！”

    宁采臣：“小生觉得应该都是臣服在了灭霸的淫威之下！”

    小魔女婠婠：“呦，这个书呆子开窍了呀，这个淫威用的好呀！”

    叶凡：“噗，不知道为何，淫威这个名词，一从婠婠姑凉口中道出，就仿佛变成了动词！”

    唐三：“本群禁止开车，请叶凡和婠婠和我走一趟！”

    大秦始皇：“你们真是够了，有这开车的功夫，还不如多祭祀下我神！”

    萧炎：“嗯，说的没错，开车有什么意思，我这就开始传教，等我祭祀我神之后，我要开航母！”

    唐三：“嘶，牙疼呀，我不懂！”

    张三丰：“我朋友想问下，航母怎么开？”

    小魔女婠婠：“人多就可以开！”

    叶凡：“噗，这么精简的吗！”

    宁采臣：“害怕，瑟瑟发抖，小生继续捉鬼了！”

    聊天群内，萧炎突兀的开车，令的众人措手不及。

    而斗破世界里

    萧炎看着群内的信息，露出一丝喜悦的笑容。

    穿越了十多年，还能像前世一样开车真爽呀！

    “不过，也该准备下传教了！”

    渐渐地，萧炎的神色变的认真了起来。

    “老师，你修为恢复的如何了？”

    心念一动，萧炎对着戒指内的药老开口询问道。

    他虽然这段时间，一直念诵祭祀之语。

    但实力也不过才七星大斗师。

    在乌坦城或许足够，但在伽玛帝国之内，却是差多了。

    “差不多了，已经稳固在了五星斗宗！”

    戒指之上，灵魂体的药老飘逸而出，口中轻道。

    这段时间，有了祭祀之语，他的灵魂体一点点的凝实了起来。

    “斗宗！”

    听到如此，萧炎面色一喜，辛亏当初没祭祀呀。

    “是要开始了吗？”

    这段时间，和萧炎相处，药老也是知道了很多。

    “嗯，老师，我想先祭祀一次我神！”

    想了想自己的实力，传教的话，还是有点不够。

    萧炎想先提升下实力。

    而提升实力，最好的就是祭祀神灵。

    “你呀，就应该听我的，把你那小女友祭祀了，绝对有惊喜！”

    灵魂体的药老，摇了摇头。

    他见多识广，一眼就看出了萧薰儿的不凡。

    这等人物，绝对是中州那些家族之人。

    天赋，血脉，气运，那简直妥妥的呀！

    “额………”

    又一次听到如此的建议，萧炎神色颇为尴尬。

    小女友，他是肯定不会祭祀了。

    好不容易攻略下来的，怎么可以祭祀了呢！

    “老师，我们还是去帝都吧！”

    乌坦城太小了，好东西也太少了。

    萧炎虽然是提前祭祀，但也不想弄的太寒酸了。

    至少，一个伽玛帝国，他要祭祀给神灵。

    “嗯，可以，走吧！”

    实力恢复了几分，药老也是多了几分底气。

    带着萧炎直接一路横飞伽玛帝国帝国。

    只是，药老刚刚踏足帝都，灵魂之体不由一震。

    “这，这里怎么会有魂族的气息？”

    灵魂体强悍的药老，此刻遥遥之中，感受到了魂族的气息。

    “那个方向，是云岚宗！”

    目光遥遥望去，药老的目光不由凌厉了几分。

    “老师，没事吧？”

    被控制着身躯，萧炎不由担忧的开口询问道。

    “没事，我们过去。”

    说完，药老身影一动，直奔云岚宗而去。

    而与此同时，云岚宗的密室之内。

    “该死，该死………”

    密室之内，云岚宗的宗主云山此刻怒骂着。

    他的实力，已经太久没有进步了。

    困在了九星斗皇的境界，一直没有进步。

    “难道自己真的要答应那些人吗？”

    眼前的空地上，一团漆黑的火焰升腾着，散发着一缕缕妖异的气息。

    云山的眼眸之中，有着一丝挣扎之色。

    他可以看出，那些人绝非良善之辈。

    所以，他现在一直在犹豫。

    眼中的挣扎之色，浮现良久，最终云山还是没有坚持住。

    一只手对着黑色火焰抓了过去。

    “我劝你最好想清楚！”

    就在这时，密室之内，一道凄冷的白色火焰升腾而起。

    一股恐怖的威压弥漫开来，将云山笼罩。

    “斗，斗宗！”

    云山咬牙，这就是他一直追求的境界呀。

    “想突破吗，想突破就念诵吧！”

    蕴含着灵魂之力的话语，云山一时间脑袋嗡嗡的，口中跟随着念诵着。

    下一刻，一股斗宗的斗气波动从云山的体内弥漫而出。

    “老师，你是想拉拢这个云山吗？”

    “你不是想传教吗，这云岚宗，我看就不错！”

    药老点了点头，而萧炎则是嘴角抽搐着。

    老师，你确定你要这么做吗？

    萧炎一到云岚宗，就想到了纳兰嫣然。

    也不知道，下一次见面会是什么样的！

    而下方的云山，此刻修为突破，彻底的傻眼了。

    见过了脑海之中的神灵，云山明白了自己的处境。

    再度看向萧炎之时，眼眸之中充满了光辉。

    “云宗主，我想传播我神的………”

    “不用多说了，我云山义不容辞，这云岚宗就送给我神了！”

    萧炎话语没说完，云山就应了下来。

    见过了神灵，云山此刻已经彻底被神灵的伟岸给征服了。

    区区云岚宗而已，他云山不要了！

