    

    
                第2006章

    
                印象中，自己已经很久没听到江志浩用这么不高兴的语气说话了。

    
                他不知道发生了什么，只能立刻喊来所有能喊的人，朝着游乐园赶。

    
                到了这里，谭俊达一眼就认出了江志浩，江志浩也看到了他。

    
                双目对视，江志浩凌厉的眼神，让谭俊达浑身直冒冷汗。

    
                第一次认识的时候，江志浩卖给他车位，甚至还要靠谭俊达来讨钟佳薇的欢心。

    
                而现在，谭俊达在江志浩面前，已经是小弟了。

    
                他腿肚子都有点哆嗦，却还是得硬着头皮跑过来，先是冲江志浩和钟佳薇露出讨好的笑容：“江哥，嫂子......”

    
                “还有我呢！”玲玲喊着。

    
                谭俊达转头看了眼城隍，顿时倒吸一口凉气，这是什么怪物？

    
                再抬头看见坐在城隍肩膀上的玲玲，他连忙喊着：“玲玲早上好，坐那么高不害怕吗？”

    
                这是在故意套近乎，玲玲皱起鼻头，抱怨道：“我想来游乐园玩，可是他们要打我。”

    
                谭俊达听的浑身冒汗，连他身后那些人，都吓的差点两眼翻白，直接晕过去。

    
                在榕城，还有人敢打玲玲？活腻歪了？

    
                但是不用问是谁，他们已经看出了答案。

    
                那些保安还躺在地上呢，剩下的站在原地，可手里的橡胶棍，已经说明了一切。

    
                谭俊达不清楚怎么回事，正要问的时候，刚才在售票窗口刁难江志浩的工作人员已经跑了过来。

    
                他看出谭俊达和江志浩等人似乎认识，便提前倒打一耙：“谭少，他们是您朋友？可能有点误会，咱们游乐园不是要户口本才能给孩子买票嘛，我不知道他们的身份，就执行了规定，引发了误会。都是我的错......”

    
                谭俊达看了他一眼，又扫视着那些保安，虽然还是没搞清楚怎么回事，但他依然想也不想的直接一巴掌抽了过去。

    
                顺势一脚把那个工作人员踹翻在地，谭俊达凶狠的骂道：“误会？你也配和江哥有误会？”

    
                谭俊达这样做，无非是想向江志浩证明，不管发生了什么，他都一定站在江哥这边。

    
                然而，江志浩却没打算要这人情，只冷冷的道：“一些日子不见，谭老板脾气见长了。”

    
                谭俊达差点没吓晕过去，连忙堆起笑容：“江哥这说的什么话，还不是这混蛋狗眼看人低，有眼不识泰山，我替您教训教训他！”

    
                “他狗眼看人低？”江志浩冷笑道：“我倒听说过打狗还得看主人，还有句话叫狗仗人势。主子如果不猖狂，家里养的狗又怎么敢乱咬人。”

    
                “这......”谭俊达听出江志浩十分的不高兴，心里慌的不行，只能求助的看向钟佳薇。

    
                谭俊达以前是钟佳薇的上司，后来成为朋友，也经常去家里蹭饭，现在还是邻居呢。

    
                钟佳薇也不想太伤面子，但刚才发生的事情，又让她咽不下这口气。

    
                就几句口角而以，拉来这么多保安动手，实在太过分了。

    
                她干脆把刚才发生的事情，一五一十的说了一遍：“你们的确有需要户口本购票的规定，但也说明了，有身份证一样可以买。我带了玲玲的身份证，他却说必须用户口本，不然我们就是拐卖孩子。还有，他之所以这样做，是因为一开始来了几个插队的，说是什么VIP客户，五千块一个名额。你们游乐园真有这样的VIP？退一万步说，就算我们真错了，可是也不能直接拉来这么多人要打人吧，太不像话了！”

