    云千帆听见了钱均的怒斥，这才抬头。

    很随意的掏了掏耳朵，“哪来的狗在乱叫？”

    钱均脸色当即就变得格外难看，就连旁边的水清华和海浮都是一惊。

    这位爷的架子也太大了吧，连侯爷之子都不放在眼里。

    楚雄更是不屑的冷笑了一声，对于他而言，别说是侯爷之子了，就算侯爷亲自来了，也得跪在他面前。

    更不用说云千帆的身份那么高，那怕是九星帅级在他面前，也得跪着。

    “你算什么东西？敢在安少爷面前放肆？”

    钱均往前一步，指着云千帆。

    不过，旁边的安烨却摆了摆手。

    “有趣。”

    “想不到小小的云川，也有这等角色。”

    安烨看着坐在凳子上的云千帆，冷笑了一声。

    而后带着两个保镖朝着他走去。

    众人一看，不由一惊。

    这个安少爷，是准备出手教训这个不知道天高地厚的云千帆吗？

    楚雄见状，眉头一皱，缓缓从位置上站了起来。

    只要安烨敢动手，他绝对能够让这家伙在三秒钟之内跪在云爷面前。

    云千帆看着走到近前的安烨，缓缓抬头看去，微笑道：“有事吗？”

    安烨扫了一眼云千帆，看着他怀中的妞妞，“好可爱的小姑娘。”

    伸手就要捏妞妞的小脸，不过妞妞下意识的钻进了云千帆的怀里，眼中有些害怕。

    没有得手，安烨也没有生气，转头看向了坐在一边的苏晴。

    他的眼中，闪过一丝光亮。

    没想到，云川这种小地方还有这种极品。

    看来，这一趟没有白来啊。

    “这位小姐，有兴趣喝一杯吗？我叫安烨，安文集团的董事长，安镇侯爷的儿子。”

    说完，打了一个响指。

    钱均连忙端着两杯红酒上前，恭敬的交到了安烨的手中。

    安烨当着云千帆的面将手中的红酒递到了苏晴的面前。

    苏晴脸色有些复杂，看了云千帆一眼，不知道该不该接。

    毕竟，安文集团的实力摆在那里。

    要是能够和对方合作，那绝对是能够让苏家崛起的。

    不过，苏晴还没有接过来，云千帆就从位置上站了起来。

    “给你三秒钟，给我把这两杯酒自己喝下去。”

    他的脸上依旧挂着笑容，但是那笑容却又些冷。

    语气中，更是充满了命令的口吻。

    楚雄深吸了一口气，云爷这是发火了。

    看来，要开始打脸了。

    闻言，安烨噗嗤一声笑了出来。

    上下扫了一眼云千帆一眼，“你倒是有点胆子，敢这么和我说话。”

    “这样吧，你把这两杯酒喝了，让你老婆陪我，我就好心饶了你，放你一条狗命！”

    “但......”

    话锋一寒，语气中满是冰冷！

    “你若不喝，我让你站着进来，横着出去。”

    安烨身后的两个保镖更是往前一步，浑身散发着让人感觉到压抑的气息。

    苏晴一看，当即就是面色一变。

    这个安烨可是侯爷之子，云千帆的那个兄弟再怎么厉害，也不可能和侯爷相比吧。

    何况，千帆之前就已经欠了他的那个朋友好几个人情。

    要是再出事，那就说不过去了。

    “安少爷，这杯酒还是我来喝吧。”

    说完，就要伸手去拿安烨手中的红酒。

    可是，冰冷的声音从云千帆的口中传来。

    “我准你喝了吗？”

    苏晴原本伸出去的手一下子缩了回来，下意识的看向的云千帆。

    后者的脸色已经冷了下来，眼神中的凌厉更是不言而喻。

