    “好狂的口气，拿我们当磨刀石？”

    卢浩几人闻言，顿时气极反笑，都不知道该如何嘲笑眼前不知好歹的韩立。

    拿他们当磨刀石，练手？

    真不知道眼前这个觉醒黄品一等命魂的废物是哪儿的信心与勇气。

    “想拿我当磨刀石，你得试试有没有这个资本！”卢浩深吸一口气，双手握住长剑，骤然一道纵身冲出，忽然消失在韩立的视线中。

    只见。

    半空上。

    一道黑影闪过。

    卢浩不知道什么时候，突然出现在了韩立的上空，修长的剑身如劈开空间一般的落下。

    竟是将空间都摩擦出了火光一般的气浪。

    剩下的三名煅体境七重修士也不愣着，卢浩出手的一刻，他们同样是真气涌动，杀机四显的攻向韩立的薄弱处。

    “来得好。”

    韩立笑了，他的刀身在几人疑惑的目光中归鞘。

    浑身的气机真元，好似内敛的骤然消失。

    体外绽放的气血消散一空。

    就好像一个普通人出现在几人的眼中。

    “放弃抵抗了吗，你早该这样的，可惜为时已晚。”卢浩冷笑，剑身不带丝毫停滞，力大势沉的一剑落下。

    其他三名煅体境七重的修士攻击，也倏然逼近。

    面对着四名身经百战的武道修士，韩立的心头也是一丝的紧张。

    与真正具有智慧的人战斗，生死的一刹，往往都是千变万化的，甚至每一个呼吸都可能造成死亡的降临。

    每一个破绽，都是致命的伤口。

    而他，不过是煅体境八重，却要面对四名实力在煅体境七重以上的武道修士。

    对韩立来说，无疑是死局般的弱势。

    但此刻，韩立的眼中没有一丝的慌乱，他气息平稳的呼吸着，紧抓住归鞘的长刀柄首，目光犹如一汪幽潭，深不见底的平静仿佛智珠在握，胜券在心。

    这一幕。

    让得卢浩心中没来由的一慌。

    可转瞬想起韩立不过是一个煅体境八重的武道修士，还只觉醒了黄品一等的废物命魂，根本不值得他因此而心有顾忌。

    不过为了保险起见。

    卢浩的身后，一道炽焰虎命魂从虚空踏出，仰天长啸，发出一声虎啸山林的怒吼。

    命魂加持！

    卢浩的气息更甚，有着命魂炽焰虎的加持，他的眉间隐约出现了一个火焰交织的王字印记，仿佛百兽之王的猛虎威严出现在身上。

    “如今我有着命魂之力加持，不管你有什么招式，都得陨落！”

    “死吧，废物！”

    卢浩大喝一声，极速的向着韩立一剑斩去。

    “是吗？”

    韩立仰头，望着被遮掩了的天穹，嘴角扯出一丝淡淡的笑容，露出森白的牙齿，幽幽道：“我已经准备好了。”

    话音一落。

    韩立的体内，好似有一尊无上刀身苏醒。

    恐怖的刀道气势从韩立的身上爆发。

    全身的真气有七层都灌输到了手中的长刀内。

    唰。

    长刀出鞘。

    “什么？”

    有人惊呼。

    只见，眼前一道炽热白光划过。

    似乎沾染了殷红的色彩，诡异而又缥缈的刀影闪过。

    包括卢浩在内的四名煅体境修士都感觉眼睛一阵刺痛，隐约中他们好像看到了一面寒光凛凛的刀身倒影，从中看到自己的面孔，以及一道鲜艳的血线绽放。

    一切。

    都在一刹结束。

    韩立长刀归鞘，青衣鼓动，翩然而立。

    而在他的身边，四道相互交织的血色线条溅洒长空。

    下起了如梦幻的雨点，将地面的草丛枝叶打得上下摇晃。

    嘭嘭嘭嘭！

    接连四道声音响起。

    只看到。

    有人首级与身体分离，有人从肩上被一刀斜斩断裂，也有人从天灵盖被一分为二的从高空坠落……

    周身燃烧着火焰的炽焰虎命魂，在主人死亡的一刻，倾然化作镜中泡沫，点点消散。

    “死，死了？”

    远处，方如雪后知后觉的看向了韩立，看向了韩立的身边。

    五具被分离的尸体，横七竖八的躺一地。

    还有刺鼻的血腥味，在空气中蔓延，刺激着方如雪的嗅觉。

    “这，这是幻象吧？”

    “你只是一个黄品一等命魂的废物，怎么可能杀了他们？”

    “你一定是，一定是使用了某种先天境修士为你准备的底牌。”

    方如雪目露惊恐之色的后退着，一个不慎跌到在地的看着韩立。

    口中仍旧喃喃不绝。

    “你只是一个废物，你只是一个废物啊……”

    “这不可能，这不可能……”

    “是啊，我是一个废物呢。”韩立面色有些许的惨然苍白，斩天一击的施展后，一瞬间抽干了他近乎七成的真气容量，体内的骤然亏空下，还是面对着四名煅体境修士，如今能站稳不倒，已经完全是依靠着韩立修炼神狱仙盗经后形成强悍肉身，以及体内仅剩的不足三成左右的真气。

    他提着长刀，一步步的走向方如雪。

    刀尖抵在对方雪白如玉的天鹅颈上。

    “但是我这么一个废物居然杀了你的五名煅体境护卫，你说下一个会死的是你吗？”

    “你，你敢杀我？”方如雪闻言，登时瞪大了眼，发出尖利的嗓音道：“我是方家的大小姐，我爹是先天境武道修士，你就不怕他上韩家，杀了你吗？”

    “巧了，我父亲也是先天境的修士，你吓不了我！”

    韩立望着眼前的方如雪，淡笑着。

    “永别了，方大小姐！”

    “不！”

    方如雪一听，瞳孔倏然骤缩，恐惧的想要转身就逃。

    可见到这一幕的韩立，却不会允许。

    他眼神犀利的看着方如雪的背影，手中的长刀不带犹豫的用力掷出。

    咻的一下。

    长刀如利箭脱弓，贯穿了方如雪逃奔的身形。

    下一刻。

    方如雪艰难的跑了十余步后，无力的扑倒在地。

    “花瓶还是花瓶，听说觉醒了黄品五等的命魂，可惜不会用。”韩立走到方如雪的身边，将长刀拔出，望着死去的尸体叹息说道。

    方如雪的天赋，其实并不低。

    有着黄品五等的命魂。

    但是自身的修为，却是低的发指。

    只有煅体境四重中期。

    觉醒了命魂后，都没有用心的修炼过。

    更别说在战斗上能有一丝敢和韩立厮杀的心态。

    但凡方如雪敢向韩立发起攻击，此时只剩下三成左右真气的韩立都只能落荒而逃，可惜方如雪并没有这份觉悟。

    而且天生品性骄纵的她，仗着是方家小姐的身份，还有着一位先天境的老爹，以及一个天赋在黄品八等命魂的兄长庇护下，简直就是娇蛮不讲理的典型。

    有不少没背景的人都曾经因为得罪了方如雪，被方家的护卫打死。

    如今死在韩立的手里，韩立也没有觉得有丝毫的悸动。

    “这是筑脉境修士的洞府地图路线吗？”

    韩立从方如雪的身上搜出黄皮纸的地图，几经打量的看了眼，发现地图上的地形正好就与附近相似，而且黄皮纸上泛着一丝的古色古香，似乎也在暗示着它的真实性，让的韩立一时间都不好分辨真假。

    “不管了，先把现场处理干净，休整一下就去找地图上的洞府。”

    将黄皮地图揣在怀里，韩立起身将目光落在了眼前的几具尸体上。

    这些尸体的存在，始终都是一个麻烦。

    方如雪可是方家的小姐。

    死在了祁连山脉，无疑是一件足以惊动南山郡方家的大事。

    甚至被人追本溯源的查到韩立身上，可能会引起方家与韩家之间提前爆发争乱。

    在南山郡，方家可是韩家的第一死对头。

    彼此间的积怨早就充斥在了两方家族之间。

    很快，韩立将六具尸体聚拢在一处，又从其他地方引来了几头妖兽，让其将方如雪等人的身体当成食物，造成了一个被妖兽袭击分食的现场。

    “这样，多少能误导一下方家的思路吧？”

    不远处，韩立远远的看着被妖兽啃食的尸体，心中暗暗的说着。

    同时手中出现了方如雪的黄皮地图。

    转身就按照着地图上的标记，按图索骥的探寻着。

    ……

