    “上古有大羿氏，帝喾时为射官。至帝尧时，金乌乱天，恍有十日，人间遍布妖孽，天不兼复、地不周载，颛民不得以生。

    帝尧命大羿氏率部屠妖，大羿氏亲射九金乌，人间乃安。”

    周虞轻声叹道，既震惊，又感到理所当然。

    始皇帝陛下，千秋之祖龙，首于百代帝王，以凡人之躯，病弱之体，竟能一匡天下，合并诸侯，使中国一统，咸归华夏。

    此等雄伟之主，如果真的是甘心顺天命之辈，那才是扯淡！

    “后羿射日？”

    吴清清疑问道，“嫦娥她老公哦？”

    “不是这么回事。”周虞摇头，解释说道，“昔帝喾之女姮娥，嫁大羿氏，在大羿氏之后，据说姮娥居于月上寒宫，凝太阴星之精华，每千年可成玄珠。

    这事上回在‘大唐’洞庭龙王府中，你不是听说了么？

    至于后羿……一般认为应当是夏代时的有穷氏之主。

    夏后启之后，传位于子太康，太康昏庸，太康死，有穷氏之主羿立太康之弟仲康为夏后，仲康死，羿又立仲康之子相为后，

    终于，羿驱逐夏后相，篡位为君，故称后羿。

    这位后羿也不是什么好鸟，不比太康强到哪去，整天就知道打猎，国事都由手下寒浞处置，后来，他被寒浞所杀，

    寒浞也想篡位，于是杀被逐的夏后相，夏后相有一个遗腹子叫少康……少康长大之后，得到帝舜之后有虞氏的辅助，诛杀寒浞，重复夏统，振兴国家，史称为‘少康中兴’。

    至于有穷氏之羿，和帝喾、帝尧时的大羿氏之间，究竟有没有关系……这个我不清楚，没有任何相关记载。”

    周虞望向始皇帝陛下的那一艘大船，见群臣拜倒，便也遥遥一拜，说道：“始皇帝手中之弓，应当就是大羿弓。”

    “你怎么知道？”

    “我感觉得出来……我有照胆剑，也是上古君王之剑器，虽然远不及大羿弓历史久远，但那一张弓上，有上古君王之威严，比照胆剑更甚，那么只可能是大羿弓，曾属于帝尧或帝喾，赐予大羿氏。”

    周虞想了想，接着又道：“况且，还有一个缘故，寻常的飞剑、法宝，不在修行者手中，是绝难动用的，唯有品阶极高，达到仙圣一流之至宝，本身就强绝，如照胆剑，如娥皇钗，如女英镯，如大羿弓……才能在毫无修行的凡人手中也可逞威。”

    周虞隐隐能听到，海风之中，传来中车府令赵高的声音：“诛巨鲸而通仙山之路，臣为陛下贺，请发众入海，复取仙药！”

    始皇帝陛下并未立即答复，而是收弓箭，说道：“召圣禹祭女、军候虞来。”

    “唯！”

    不一时，便有人飞落周虞所在的大船，传达诏命。

    周虞当即带着吴清清，飞向始皇帝陛下那艘巨大宝船。

    船上高阁，始皇帝陛下坐于帷幄之后，群臣下列。

    周虞拜道：“陛下。”

    始皇帝陛下道：“此行有功，按丞相此前所禀嘉奖。”

    丞相李斯便出列，说道：“军候虞，周氏，本卫尉军之军候，领亲军一曲，麾五百骑军，今有功，爵升五大夫，职晋卫尉校尉，领一部军。

    陛下此巡期间，校尉周虞领骊军一部，为上将军。”

    “谢陛下。”

    李斯继续说道：“圣禹祭女亦有功，赏金千镒，赐吴女世代之爵，比公主之礼。”

    ……这就成大秦公主了？

    吴清清悄悄看一眼周虞，也学着拜道：“谢陛下。”

    中车府令赵高出列，再次说道：“陛下，今巨鲸为陛下神射所杀，则仙山可往。臣再请遣人，往寻仙山，取仙药。”

    始皇帝默然片刻，说道：“可。谁人可往？”

    丞相李斯正待开口，赵高已先行说道：“陛下，臣以为上卿蒙毅，为陛下信，其公正之名亦为天下重，正可为陛下取仙药，不虞有变。”

    周虞眼睛微眯，

    这阉竖果然在安排谋划！

    “不可！”

    丞相李斯当即说道，“陛下，海外之风波难计，向来入海求取仙药者数次，多有罹难者，蒙毅为我大秦上卿，岂能轻易犯险？”

    众臣之中，便有一名高大魁梧臣子出列，洪声拜道：“陛下但有命，臣敢不效命？”

    始皇帝默然须臾，声音微嘶，沉声说道：“汝兄恬在北，率三十万之师，为朕戍边，其劳苦功高，朕岂不知？汝亦为上卿，随侍朕左右凡二十余年，朕岂不爱之？

    不可。

    校尉虞，你以为谁人可往？”

    周虞没想到，皇帝陛下会问他，略微沉思，便说道：“海客谈瀛洲，烟波灏茫信难求……海外仙山，遥不可知，其间恶浪凶涛，又有鲛鱼精怪，不知凡几，时有倾覆之危。

    臣亦以为，上卿毅不可往，当遣修行之士，方可逐浪而至仙山，为陛下取仙药。”

    赵高冷声道：“所谓修行之士，安能信任？前者如侯、卢，如徐市，皆大逆不道之徒，欺瞒陛下，再寻修行之士前往，又怎知可信？”

    丞相李斯道：“既然需信重之人，又不必修行之士，那不如请中车府令一行。”

    “吾？”

    赵高震摄，连忙说道，“吾为陛下掌乘舆、信玺，岂敢擅离？”

    “中车府令莫非是畏海上险恶？”

    李斯平静问道。

    “陛下！”

    赵高慌忙转身，向帷幄之后拜倒。

    良久，始皇帝陛下声音才传出：“毅不可往，高亦不可往。传召，命徐市之师安期子来朝，为朕出海，取仙药而归。

    如若不来，发大军诛之。”

    始皇帝的声音有些吃力，不知是否喘渴之症再次发作，但他最后一句话出口，仍是含着万钧沉重，肃杀无匹，使人生畏。

    “唯！”

    众臣只敢下拜。

    ……

    浩大船队行于大海之上，

    绕过之罘山，

    始皇帝三十七年六月初一日，丙子，于临淄郡登岸。

    三十七年六月初七日，壬午，大暑，

    车驾进临淄，入行宫，即旧齐国王宫。

    赵高入宫拜道：“陛下，臣请召临淄郡及辖下临淄、东安平、狄其、千乘四县之官员，来朝陛下。”

    帷幄之后，

    始皇帝陛下长长地默然。

    赵高跪伏于地，

    低头，再低头，

    心沉，再沉没。

    终于，始皇帝陛下说道：“朕乏，地方官员不必朝拜。休七日出发，秋祭之日于平原津渡口祭祖先，渡河水。”

    赵高拜道：“唯。”

    中车府令退下，偌大寝殿之中一片死寂。

    许久，帷幄后传出一声低低的哂笑，接着是剧烈的气喘。

    “朕逆天行，故天厌之。天命不予，朕早知之……”

