    话音落下的瞬间，萧寒体内的能量瞬间犹如决堤的洪水一般，疯狂向雷炎圣龙的体内涌去。

    吼！

    随着一声震天咆哮在耳边响起，身后的青龙，白虎，朱雀，还有玄武和啸月天狼等等一些坐骑，全都仰天咆哮起来。

    嗷！

    哞！

    唳！

    ······

    怒吼声向四面八法传开，人兽合一也全都瞬间用了出来。

    这是一个和坐骑相辅相成的技能，在使用这个技能的一瞬间，不仅坐骑会获得驾驭者的属性加成。

    而驾驭者，同样也可以获得坐骑的部分属性。

    通常帝皇级的坐骑，就能获得百分之五十左右的属性加成，而若是帝尊级的坐骑，则比例就会高达百分之七十。

    若是神兽级别的坐骑的话，那所能加持的属性就更夸张了，足足高达百分之九十。

    至于圣灵，则是百分之百。

    此时感觉到从雷炎圣龙体内反馈过来的能量，萧寒立刻感觉到体内有一种爆炸性的力量，脸色不由得楞了一下，立刻就打开了属性面板。

    而力量那一栏，此时的数值竟然已经超过了一兆。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    有些懵逼的说了一句，他心中的念头也随之一动，远处三个分身瞬间就挥舞着天神战戟，狠狠对吞噬之主砸了过去。

    轰！

    随着一声震耳欲聋的爆鸣声响起，吞噬瞬间就被一戟砸飞了出去。

    而其脑袋上，也瞬间冒出了一个高达五十兆的伤害值。

    这让萧寒不由得一愣，眼中满是不敢相信的神色，随即又看向了自己的属性面板。

    此时他也大略能够明白，这究竟是怎么回事了。

    没有七百倍力量，装备上所赋予的基础力量，以及自身的力量成长加起来，大概在五亿左右。

    而现在有了七百倍力量的加持，力量就直接飙升到了三千五百亿。

    但这，也仅仅只让他和吞噬之主战个平手，甚至现在还微微落于下风。

    可享受了人兽合一的效果之后，雷炎圣龙给他加持的力量，七百倍力量竟然也同样生效了。

    要知道没有天神战甲，他的实力可不如五个圣灵。

    所以在享受了雷炎圣龙的属性加持之后，基础力量竟然直接增加了九亿多，更是在七百倍力量的加持下，直接突破了一兆。

    “操，竟然还可以这样。”

    嘴里满是激动的骂了一句，萧寒此刻已经不知道该如何形容自己的心情了。

    本来不骑坐骑，是因为有了天神战甲，它对自己的帮助不会太大。

    可没想到，基础力量竟然提升了一倍还多。

    若是能够早点知道有这样的加成，吞噬之主哪里还有机会吞噬贪婪之主，早就已经被他给宰了。

    不过现在也同样不迟。

    那家伙的实力虽然暴涨了一大截，其生命值总量也超过了万兆，甚至恢复速度也已经不仅仅只有百兆了。

    但这又怎么样，他还有一个杀手锏没有用呢！

    “嘿。”

    心中有些激动的想着，萧寒知道吞噬之主的九个凶灵，现在还处于初步融合的状态，当然不会给它太多的融合时间。

    举起手中天神战戟的同时，他也大声喊道：“兄弟们，都准备好了没有。”

    “杀。”

    怒吼声响起，所有人也都只回了一个字。

    面对这种精神状态，萧寒嘴角瞬间闪过一抹冷冽的笑意，随即立刻大声喊道：“铁血冲锋，给老子宰了它。”

    嗡！

    随着话音落下，一个血色的光环，立刻以他为圆环，迅速向四面八法扩散。

    而九级的铁血冲锋，所能笼罩的范围，也早已超过了一万米。

    身后近百个骑着坐骑的战士，瞬间就被这血色圆环给彻底笼罩在了里面，甚至就连更远处那些骑着各色古怪坐骑的战士，也一起被笼罩了进去。

    杀！

    又是一声怒吼响起，被血色光环笼罩的战士，身上也都迅速飞出一根根血色光丝，最终在天空凝聚成了一个身穿血色战甲的虚幻人影。

    那个血色人影虽然是虚幻的，但却足有三千米之高，而手中也同样握着一杆血色战戟。

    若是仔细观察，可以发现它的面容，竟然和萧寒有着九分相似。

    “我靠，那是什么？”

    一众响应邱明远号召的炎华战士，眼见天空竟然出现了这样一个恐怖的身影，全都不由自主的惊呼起来。

    不过下一秒，他们却感觉到体内的能量，竟然好似决堤的洪水一般倾泻而出。

    几乎只用了不到一秒，体内能量便以消耗殆尽。

    呜！

    而这时，那杆足有千米之长血色战戟，也瞬间拉出了一连串的血色气爆云，重重的砸在了吞噬之主的身上。

    －1246兆

    随着一声震耳欲聋的爆鸣，一道超过千兆的血色伤害值，也立刻从吞噬之主的头顶上冒了出来。

    同时其身躯，更是直接被一劈两半。

    如此恐怖的伤害，不仅发动攻击的萧寒呆了，就连骑在朱雀身上的邱明远，眼中也露出了不敢置信的神色。

    噗！

    不过也就在这个时候，足有三千米高的血色虚影，却因为少了数十万普通战士的能量供应，体型就犹如泄了气的皮球一般，瞬间变矮了数百米。

    甚至就连韩奉，张震，还有唐斩等人的脸上，也都闪过了一抹惊骇之色。

    接着他们的手掌齐齐一番，便取出了一颗圆滚滚的丹药，没有丝毫犹豫的抬手扔进了嘴里。

    ＋800兆

    而这时，吞噬之主头顶上的绿色数字，还在一秒一下的跳动着。

    眼见那刚刚造成的千兆伤害，此时竟有恢复满的趋势，萧寒当然不会手下留情，手中的天神战戟再次猛的一砸。

    轰！

    沉闷的轰鸣声中，又是一道血色伤害值冒了出来。

    而身体刚刚愈合的吞噬之主，也再次被血色战戟劈成了两半，那骨质铠甲竟也炸裂成满天碎片。

    轰！轰！轰！

    此时拥有了压倒性的力量，萧寒哪里还会有丝毫的心慈手软，手中血色战戟也一次又一次重重的落下。

    只是短短几秒钟功夫，就将其砸成了肉泥。

    而那超过万兆的恐怖血条，也在以肉眼可见的速度下降。

    呜！呜！呜！

    但这时，更加刺耳的风啸声却突然响起，随即一个恐怖的圆形漩涡瞬间在肉泥上生成，而一股恐怖的吸力也随之出现……

    PS：力量算错了，这里更正一下，每件天神器就加了三千万左右的力量，所以萧寒的基础力量大概在五亿左右。

    有了七百倍力量之后，差不多在三千五百亿左右。

