
　　“相信我李铭，你将统一整个山城，甚至未来在整个圣国，乃至全世界都展露锋芒，说不定可以带领人类击败皇！”

　　“我承认，之前是我狗眼看人低！但只要你肯原谅我，我愿为你鞍前马后，对付陈家！扫平日后道路上的一切拦路者，走上绝巅！”

　　听到于荣光的话。

　　李铭丝毫不为所动，像是在看一个死人。

　　“说完了吗？”

　　李铭问道，见到对方点头，沉吟一下，仿佛是在思考。

　　看见他的反应，于荣光忍不住紧张起来。

　　他的野心早在很多年前，就消停下来了。

　　有句话说得好，野心与实力是成正比的。

　　对于自身的实力，他很有自知之明，能混成五大猎魔团团长之一，已经是他的极限了。

　　再往上，还有其它四大团制衡，以及陈家、猎魔协会、军部这样的庞然大物。

　　他本以为自己这辈子也就这样了。

　　但却没想到，山城居然出了李铭这么个人物。

　　当初听说王新豪支持李铭时，他还十分不屑，觉得李铭不过是个有天赋的小辈，蹦跶不了多少。

　　但随着李铭的锋芒，一日胜过一日。

　　他对李铭的态度，也逐渐从不屑、敌对，渐渐转化成忌惮，乃至现在的卑躬屈膝。

　　虽然他现在投靠李铭有点晚。

　　但他相信，只要态度诚恳，李铭还是会接纳自己的。

　　“说完了。”

　　当他听到李铭的话时，不敢有丝毫怠慢，当下点头应诺。

　　看到于荣光的反应，李铭在心底冷笑。

　　他此时也看出来了，于荣光不过是想利用他的力量，来成就自己的野心罢了。

　　只能忍？

　　答案显然是否定的。

　　跟于荣光合作，无异于是与虎合谋。

　　于荣光连追随自己多年的叶瀚，都能狠心将之一脚踹开。

　　更别提自己了。

　　“既然你想利用我，那就别怪我利用你了，与虎合谋就得做好被老虎吞噬的准备才行。”

　　李铭心中对于荣光的杀意丝毫不减。

　　但他面上却是缓和下来，直接开价。

　　“要我答应你，可以。”

　　见李铭表明态度，于荣光当即兴奋起来，就差手舞足蹈了。

　　自从李铭击溃讨叶联盟以来，就一度成为他的心腹大患，宛如一块巨石般，压得他喘不过气来！

　　每天睡觉，他都会因李铭而辗转反复，彻夜难眠。

　　现如今，一块巨石猛地落地。

　　算是了解了他一桩心事，令他长舒口气。

　　谁知，李铭在这时话锋一转，突然变得哄哄逼人起来。

　　“但你要答应我一个条件。”

　　于荣光眉头一挑，他觉得事情没那么简单，于是开口问道。

　　“什么事？”

　　“既然你想求和，那你就得表明态度与立场，对吗？”

　　李铭没有直接说出心中所想，而是循序渐进。

　　“没错。”

　　于荣光思量着这句话，发现找不出任何毛病来，于是点头应诺。

　　“好，那我要你找个时间摆席，将山城有头有脸的人物，全给请来，当众对我宣誓忠心。”

　　李铭这话说得很不客气。

　　于荣光是想和解，并站队到李铭身后。

　　但他身为山城的大人物，面子对他来说，非常重要。

　　更何况，一旦他当众表露态度，同时也会将自身立场表露出来。

　　在眼下这个敏感时期，陈家刚发话要对付李铭，他突然这样做，简直相当于是在打陈家的脸。

　　可以说，李铭这一手，一头二鸟，宛如打在蛇的七寸上，刁钻无比！

　　但！

　　于荣光偏偏无话可说！ŴŴŴ.23sk.com

　　是他自己说要和解的，李铭让他表个态度，并不过分。

　　他发现自己越发看不透李铭了。

　　明明只是个还在上学的孩子，手段之狠辣，连他这种老江湖都望尘莫及。

　　见状。

　　于荣光没有第一时间答应，而是飞快运转大脑，分析其中利害。

　　李铭也没催他，就这么默默等待着他下决定。

　　倒不是他不想催。

　　只是那样会打草惊蛇，得不偿失。

　　李铭这一步棋，看似是让于荣光表态，实则暗藏玄机。

　　于荣光之所以有把握，让李铭原谅自己，完全是因为他背后有暴风团。

　　但。

　　暴风团并非是于荣光的一言堂。

　　虽然，暴风团内的高层，十个有八个都是于荣光的铁杆粉。

　　但还剩下两个不是啊！

　　暴风团相比新月，其结构庞大，脉络复杂。

　　虽然在打团方面，的确要比新月强，但相应的，也有自身的弊端。

　　那就是人心没法像新月那样，拧成一股绳。

　　老实说，李铭对于荣光的分析跟提议，很感兴趣。

　　就说地下城的势力，他唯一还掌控不了的，就是四大团。

　　一旦掌控了四大团，届时，他将在真正意义上统御地下城，成为地下世界的皇帝。

　　而眼下，正是他统御风暴团的机会。

　　只要把暴风团高层当中，属于于荣光的那部分，全部剔除。

　　剩下的，以他的名望与势力，归顺他岂不是轻轻松松？

　　李铭的想法很简单。

　　先假意与于荣光合作。

　　而后要制造一个能够名正言顺，将其除掉的机会！

　　先将于荣光除掉，让暴风团群龙无首的同时，将此事大做文章，接连酝酿发作，在暴风团团员心中，留下无可匹敌的印象。

　　最后找机会，找到暴风团高层，要么消灭，要么收服，最后彻底将暴风团收入囊中。

　　此时的于荣光，并不知道李铭心中所想。

　　他尚停留在第一层，而李铭已经身处第三层，双方的格局根本不一样。

　　正当他精打细算，决定如何对李铭献殷勤，好修复关系时。

　　李铭想的，却是怎么干掉他，并收复暴风团。

　　说来可笑。

　　李铭之所以会有这种想法，很大一部分，是来源于于荣光先前的分析。

　　换而言之，这属于是于荣光搬起石头，砸自己的脚。

　　其实于荣光只要仔细思考，就能够发现。

　　王新豪要远比他聪明，为何没有告诉李铭这些事情？

　　原因很简单！

　　王新豪就是担心这一点发生！

　　如果李铭知道王新豪的小心思，肯定会直接告诉他：您老人家这属于是杞人忧天了。

　　李铭对待敌人，残酷无情。

　　但对待自己人，绝对是至情至义！

　　哪怕当初得知，独眼就是暗中对他出手的魔化人，他也没有想赶尽杀绝的打算。

　　更别说是王新豪了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第473章 表态免费阅读。https://xs.23sk.com 