
　　在它尾巴的部位旁正有一颗巨大的蛇蛋在隐隐的散发着青色的光芒。

　　林恒随后就意识到，这只紫毒巨蟒是在这里下蛋，但不知道是什么原因，这只紫毒巨蟒没有找到一个密闭的环境下蛋。

　　看着那个在黑夜之中隐隐发光的青色蛇蛋，林恒的眼中闪过了一丝亮光。

　　对于一名契鬼师来说，想要寻找到一只合适的契鬼师一件可遇而不可求的事情。

　　而眼下这个蛇蛋却忽然让林恒动了将它带走的心思。

　　毕竟如果是将一只幽鬼从懂事之前就由自己悉心培养，后续无论是与之签订契约的成功率，还是服从性上来说，都远要比半路上寻找到一个已经成年的幽鬼并且与之签订契约要强。

　　自己培养并且孵化的从某种意义上来说，幽鬼破壳的第一刻，它看到谁就会自然而然的将谁当做自己的家长。

　　“嘶！”

　　就在这时，那只躺在地上的巨大紫毒巨蟒忽然扭过头，一双青色的蛇眼死死的看着林恒，然后它张开嘴发出一个低低的嘶鸣，似乎是想吓退林恒。

　　林恒也却是被它吓了一跳，但很快林恒就发现这只紫毒巨蟒只剩下发出声音的力气了，根本无法对林恒造成实质性的伤害。

　　“哼，嘶什么，我等下就把你宝贝给带走。”

　　林恒冲着紫毒巨蟒哼了一声，然后身后从背包之中取出一个塑料袋就打算套在蛇蛋上然后将其带走。

　　但就在此时，林恒忽然听到远处的丛林之中传来了一阵奔跑之声。

　　林恒立刻飞身跃起，藏到上面一颗参天大树之中。

　　就在林恒刚刚藏好身子，他就看到一个身材魁梧高大的男人出现在了紫毒巨蟒身前。

　　只是那人赤裸着身子，只有裆部有青铜色的铁甲，而他裸露在外的身体上则有着用红青两色的油料涂着的花纹。

　　林恒的双眼微微眯起，竟然来了一个王族战士。

　　那名王族战士来到紫毒巨蟒旁边后，目光迅速的在周围扫了一圈。

　　随后他的目光就落在了那个藏在紫毒巨蟒身下的那颗青色的蛇蛋。

　　“嘶！”倒在地上的紫毒巨蟒昂起蛇头来宣示着对这片土地以及那枚蛇蛋的主权。

　　但下一秒，那名王族战士手中的一杆长矛飞出，直接扎在了紫毒巨蟒的脑袋上。

　　紫毒巨蟒瞬间瘫软在地，生机全无。

　　王族战士收回长矛，然后弯腰去捡藏在地上的那枚蛇蛋。

　　就在他的手快要触碰到蛇蛋的时候，树丛之上的林恒将背包挂在树杈上，然后舍身从树上跳了下来，手中的幽能长刀借助这下降之力，向着那名王族战士的后脖颈斩了下去。

　　那名王族战士也迅速的察觉到背后的破空之声，他迅速的将蛇蛋往旁边一拨，然后原地向着蛇蛋相反的方向翻滚出去。

　　“唰！”

　　幽能长刀在空中划出一道寒芒，然后将躺在地上的紫毒巨蟒拦腰斩断。

　　王族战士迅速起身，手持长矛目光机警的顶着林恒。

　　林恒将幽能长刀的刀锋指向王族战士，然后伸手指了指身后的蛇蛋道：“别想了，那是我的。”

　　王族战士的眼中怒火不断的闪烁着，他嘴唇动了动，低声道：“该死的人类，你居然敢在高贵的王族战士身前露面。”

　　“高贵？”林恒伸手指了指像是野蛮人一样的王族战士，然后指了指自己的户外功能服笑道：“连衣服都穿不起，你们王族是有多穷呀？”

　　王族战士猛地跃起，手中的长矛向着林恒的脑袋扎了过来。

　　长矛划破空气，发出“唰”的一声，长矛的矛头直奔林恒的面门而来。

　　林恒的反应则比他更快，他合身向前，幽能长刀斩向那名王族武者的腹部。

　　一百三十卡的气血之力再加上淬炼到极致的上肢，林恒的这一刀几乎像是一闪而过。

　　这还是林恒突破到了初级武者中段之后第一次全力挥刀。

　　刀刃划过空气之时，发出一阵音爆之声。

　　林恒与王族战士几乎是擦肩而过，林恒缓缓的转身收起长刀。

　　而那名王族武者则低下了头用一种不可置信的目光看着自己的腹部。

　　在哪里，一处血痕悄然出现，下一秒他的整个腹部都出现了那巨大的伤痕。23sK.com

　　“怎……怎么可能……”王族战士转过身看着林恒，金色的瞳孔之中闪过了巨大的震撼之色。

　　下一秒他的尸体轰然倒地。

　　林恒笑着摇摇头道：“没有什么是不可能的。”

　　随后林恒飞身跃起，他将背包从树上取下来后，用一块麻布擦干了蛇蛋上的献血，然后用一个塑料袋密封了放在自己巨大的军用背包内。

　　做完这一切之后，林恒依然没有忘了来到紫毒巨蟒身前，他用长刀划开了蛇身，将里面的蛇胆取出。然后又用刀将紫毒巨蟒的尖牙给砍了下来。

　　凡事有用的东西林恒都不会放过，这也算是一种节俭的美德。

　　正当林恒收拾完东西向走的时候，远处一只巨大的雄性紫毒巨蟒冲了过来。

　　紫毒巨蟒冲出来的时候正好看到林恒的手将那只雌性巨蟒的牙齿给取下来。

　　“啊……我说她不是我杀的你信吗？”林恒拔出刀无奈的说道。

　　“嘶！”

　　那只紫毒巨蟒猛的张开嘴，一股紫色的毒水向着林恒的方向射了过来，林恒立刻飞射跃起。

　　毒水射在林恒身后的树干上，毒水瞬间就腐蚀了树干，那根两人都合抱不过来的巨树只在瞬间就轰然倒地。

　　林恒落地之后那只巨蟒已经向着林恒冲了过来，林恒捉刀在手，做了一个左沉肩的假动作，作势要往左边冲。

　　那只愤怒的紫毒巨蟒立刻就想着左边扑了过来，但林恒已经在瞬间越到了右边。

　　“拔刀斩！”

　　幽能长刀之中燃起了气血之火，长刀划过夜空斩向那只巨大的紫毒巨蟒的中段身体。

　　“唰！”

　　锋利的刀刃迅速没入巨蟒的身体，随后干净利索的将其一刀两断。

　　“嘶！”

　　巨蟒却并未死去，而是痛苦的嘶吼了一声，然后他仅剩的身体猛地摆了一下，蛇身撞在了林恒的身上，直接将林恒向着一边撞飞出去。

　　林恒落地之后迅速翻滚一圈爬了起来，紫毒巨蟒已经冲到了他的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第166章 蛇蛋，悍然出手免费阅读。https://xs.23sk.com 