    “放松，不要抗拒，用心去感受灵气的轨迹，顺应它的节奏去呼吸，随着灵气入体，你的‘视野’也会更加清晰，”玄鸟细心教导，开始引对哦哪里灵气，“等会可能会写不适，请务必忍耐下去……”

    “我明白，俗心灵鸡汤说的好有一些路，走的时候是很苦很累的，但没有走就会后悔，现在踏下的每一步，都是为未来打下坚实的基础。”易枝姬抢词道。

    玄鸟：？

    它暂停了引动灵气。

    心灵鸡汤是啥？一只鸡说出鸡汤这个词，不会觉得细思极恐吗？而且，它没想到这只“鸡”看得这么通透，随口一说，便能讲出这种大道理。

    脑海中有灵星的画面闪过，它想起来刚入仙道的时光，遇见那个……

    玄鸟晃晃脑袋，暗道一句奇怪，怎么过去的记忆忽然浮现出来了，它本以为自己早就忘记了。

    “怎么了？”易枝姬问道，看着玄鸟有些异常的反应，她激动的不得了，要掉堕弱值了吧？要掉堕弱值了吧？积分快到碗里来！

    【无用的，堕弱值检测只能针对“人”。】

    易枝姬挑挑眉，想骂街，忍住了，快夸夸她。

    她心道：“那我鸡形态时，你还因为我懒惰撸我积分？是不是就是你私吞了！”

    【这里的“人”，只灵魂状态，若是玄鸟夺舍了你的身体，它的灵魂也会逐渐被同化为“人”的。】

    好的，又一个经验包。

    “无碍，放心吧。”玄鸟察觉到易枝姬神情不对，安抚道。

    “好，我相信你，我会坚持住的。”易枝姬竖起大拇指给玄鸟点了赞，她很放心玄鸟不会在自己身上动手脚，对于玄鸟来说，自己可是它未来的身体。

    共存？自己的意识，在玄鸟面前，简直不值一提，存在感实在是太弱了，她打得就是这个主意，借自己“无知”提出条件，为的就是让玄鸟放下警惕，她也不担心玄鸟不同意，玄鸟也希望自己放下警惕。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “灵气入体大概需要多久？你神识与我融合又需要多久？”

    玄鸟笑了，“神识融合”？这“鸡”还真是蠢，她真以为自己以后还能控制这身体？顶多就是借着自己的眼睛，看看外面世界而已，大多时候，她都会在它意识的深处深处沉眠。

    “有吾辅佐，大约需要半个时辰，神识融合，你不反抗的话，顷刻之间便可以完成。”

    易枝姬摸着下巴，似乎在顾虑着什么，想了想，她点了点头：“也行，希望你融合之后，不要填麻烦，在力量完全恢复之前，还是隐忍一阵子吧。”

    玄鸟有些不耐烦的点点头，她话也太多了，故意拖延时间？它的神识消散，还有很充裕的时间呢！

    而且它又没那么蠢，复仇的事情肯定要等拿回所有力量：“自然，无须多言。”

    它再次引动灵气，同时激发自己的神识滋愈这具身体。

    易枝姬觉得身体像被一股暖流包裹，有那么一瞬，觉得身体轻飘飘的，下一刻，她“沉”了下去，

    一股倦意袭了上来，她觉得眼睑无比沉重，眼睛扑朔迷离，再完全闭上之时，听到了玄鸟的声音：“不要睡过去，保持意识清醒。”

    明明他们两个离得很近，但玄鸟的声音和幽远，如同城门前时，只是这个时候声音更加的模糊。

    身上还有隐隐约约的疼痛感，四肢躯干之中感受到了猛烈的灼烧感，火焰如同由网状展开，每一根线相连，遍布她的全身。

    疼痛本该让她清醒，但是疲倦感甚至能够让她忽略掉疼痛……

    她吐出一口浊气，似乎少了点什么，但她无法去细想，无力地向后方倒去，玄鸟用毛茸茸的翅膀接住了她。

    玄鸟现在没有实体，由灵力构成，如果忽视掉它是半透明的话，那么现在的身体看起来和它真正的身躯没有什么区别。

    灵气构建的身体，格外的柔和温暖，软绵绵的让人想要沉浸其中。

    毛茸茸……好舒服不行……真的好困……

    她闭上了眼睛，只留下一条缝，隐约能看到玄鸟焦急的身影。

    【宿主，需要233帮你打起精神吗？】

    “好……”易枝姬喃喃道，意识模糊，让她忘记在心中与系统交流。

    “什么好？”玄鸟皱着眉头，不解，但没有停止引动灵气，它的方法很危险，几乎是贴着易枝姬的上限去引动的。

    玄鸟见多识广，对人类嗤之以鼻，人类的修士束手束脚，为了安全，很少有人会这么做，而且他们往往也做不到。

    哪怕有什么灵丹妙药，心法口诀，最多只能催动六七成潜力，近几年，它见过有个天才女子，开创出一个引灵丹，能够安全的开发潜力至八九成。

    可笑，不过八九成，便让那些人类疯抢，那个女子也因此丢了性命。

    但玄鸟不同，它没有后路，也不需要后路，直接上来就是十成。

    易枝姬：谢谢你，因为有你，温暖了四季。

    但……好像它高估了这只“鸡”的潜力。

    怎么办……就么结束吗？玄鸟有些犹豫，或许这只“鸡”能够再撑一会。

    【好的，宿主，这是233可是经过你的授权哦！】

    【积分：-100】

    【当前积分：311】

    “草！”易枝姬弹了起来，破口大骂，“特么的凭什么！还给我，你这狗系统！”

    玄鸟：？

    它看着忽然生龙活虎的易枝姬，歪着脑袋，满脸问号，哈？

    【不行，归233了～233可是经过宿主你的同意了！】

    【·v·】

    “滚！你这是趁火打劫！哇啊啊啊……”易枝姬在地上打起滚来，不是耍赖，意识清醒之后，灼烧感也被清晰了，她眼泪汪汪地对玄鸟说，“好疼哇哇哇，要死了哇哇哇……”

    玄鸟收回了自己扶住易枝姬的翅膀，无情道：“看你这么精神，吾就放心地继续了。”

    “呜呜呜，我不干了，要变烤鸡了，我可是要散播心灵鸡汤的，怎么能变烤鸡……”易枝姬哭唧唧，但幸好的是，灼烧感逐渐褪去，她有些茫然的站起来，拍拍自己身上的灰，“哇哦，好像不那么疼了。”

    “才完成了一半。”玄鸟道。

    易枝姬眨眨眼睛，好像有人在她面前跳舞？手拉着手围着她转……不，好像是一个个符号……不，由像是五颜六色的小光点，它们飞快得向着自己的身体靠近，慢慢融入她的提点。

    易枝姬顿时觉得头晕目眩，胃里一阵翻腾，与之前的疲倦感不同，她觉得自己的身体迅速膨胀，但看看低头手脚，并没有什么变化。

    “如何。”

    “想吐，感觉我吃撑了，而且是吃漂漂亮亮的蘑菇吃撑的，吐出来会不会好一些？”

    玄鸟：？

    

