    ...

    金色佛像持续了片刻，旋即方才缓缓消失，但灵台寺里的讨论声，却才刚刚开始热闹起来。

    李玄心内心也是十分高兴，但却没有想象中的那般激动。

    心经不仅仅是提供修为，同时也在源源不断提升他的心境。

    当心经被他学会，融入内心，融入灵魂，他的心情自然平静祥和，没有过多的大喜大悲。

    “没想到这次会有这么大的动静，看来以后要注意一下。修行之人，还是不要过度张扬。

    贪慕虚名，就算是有金手指，在修行一途，也难走远。”

    一百零八层不动明王经，在他体内不断运行大小周天，一股从未有过的，仿佛气体一样的能量，也从毛孔，逐渐吸收到他的体内，源源不断的增强他的力量。

    混沌青莲提升的是功法、心法的修习阶层，也可以说是功法的熟练度，并不是提升修为。

    修为还需要不断运行功法才能获得。

    但，一百零八层的不动明王经，肯定比一层的不动明王经修炼要快许多倍。

    这已经是极为妖孽！

    “这就是真气吗？”

    李玄心忍不住感慨一声，这东西，真是玄妙无双。

    明明是一种无形的能量介质，却能够发挥出斩妖除魔的恐怖力量。

    他再次将心神沉浸在混沌青莲上，自己的信息，已经发生了新的变化。

    李玄心。

    种族：人族。

    道行：一年。

    功法：不动明王经（大圆满）。

    法宝：混沌青莲。

    功德点：零。

    “我已经拥有一年道行了？这么快？

    不对，不动明王经一百零八层，虽然修炼速度要比那些十几层，甚至是几十层快的多得多，但是也不至于这片刻的功夫，就达到了一年的道行。

    否则，我岂不是两天就能吊打方丈了？

    有可能是约算，不足一年也按照一年计算。”

    总之，学会了心法之后，心法会自行运行，体内的道行，会越来越强的。

    想到这里，他径直走出藏经阁。

    外面的弟子们，还在议论着刚才的事情，李玄心却在考虑着接下来怎么获取功德。

    没有功德，混沌青莲就无法发挥作用。

    功德分大小善事。

    治病救人，解救生灵，帮人清心解惑，超度亡灵...甚至诵经念佛，消除天地间的业力，都能获得功德，但数量极少，基本上只有一点两点。

    降妖除魔，解救民生，救国救民，方为大善。

    但是...以自己现在的修为...嗯...算了，小僧不配。

    “还是先去找一下师傅，告诉他自己可以修行了，以后给自己增加一些超度亡灵之类的活，应该可以快速获取一些功德。”

    想到这里，李玄心便快速找到自己的师傅。

    他正在为一位夫人看相解签。

    “施主的手，略有粗糙，不如上次细滑，想来近日劳累许多。”

    “大师观察细致，小女子近日为补贴家用，接了一些女红，时常做到深夜，我家相公还总要...总要欢好，所以有些疲惫，精神不甚好。”

    “贫僧观施主气血有些亏损，要注意歇息，女子属阴，熬夜过多，阴盛阳虚，更容易招惹鬼魅邪物。

    贫僧这里有开过光的平安符一张，戴在身上，可去凶辟邪。”

    “多谢大师。”

    “施主不必客气，平安符铜钱十枚，右边功德箱交钱。下一位。”

    李玄心走上前来。

    “师傅。”

    慧空大师扫了他一眼，端起一旁的茶水，抿了一口。

    “什么事？”

    “我能修炼了。”

    “噗~！咳咳咳...”

    慧空大师一个不慎，呛到了自己，随即开口道：

    “你能修炼了？真的假的？我看看。”

    李玄心将自己的右手伸出去，慧空老和尚搭脉查询。

    “呀！真的有气了。五年了，不容易啊。这定是你的真诚，感动了我佛。

    今日我灵台寺真是喜事多多，先是出了一位把不动明王经修炼到大圆满境界的大贤，然后你又可以修行了。

    这真是佛祖保佑啊。

    阿弥陀佛，善哉善哉。”

    李玄心再度开口道：

    “师傅，我想让你给我安排一些超度之类的任务。以后师兄们出去超度，可否带上我？”

    “那不行。”

    “为什么？”

    “你觉得超度是什么？”

    “超度就是为死去的怨魂厉鬼，平息内心的怨恨，让他们放下恩怨，前往西方极乐世界。”

    “错也！错也！”

    慧空摇了摇头。

    “超度不是人情世故，超度是打打杀杀！

    那些怨魂厉鬼，生前多有不平事，读书又少，不明事理，性格呆板固执。

    他们活着的时候，只是普通人，不能作恶，就只能忍气吞声做个良民。

    死后，拥有了灵力，那还得了？

    你听过小人得志没有？

    没有两把刷子，你还想超度他们？给他们投食还差不多。”

    李玄心眉头一锁，没想到超度的本质竟然是这种。

    不过仔细一想也是，天道的本质就是弱肉强食，指望强者听从弱者的话，那几乎是在白日做梦。

    而且就算有，一百个里面，能有一个，都算是佛祖保佑。

    那剩下九十九个呢？

    所以，还是要有一定的水平才行。

    “那我要到什么程度，才能去超度亡灵？”

    “嗯~！等你先修炼出一两年的道行再说。修炼出一两年的道行，已经可以修习佛门功法，驱动佛门符咒法器，对付一些刚刚死去的普通怨魂，不成问题。”

    “好，我知道了。”

    李玄心辞别师傅，转身回到藏经阁，重新开始学习。

    不过，师傅说的话，他并没有完全听从。

    一两年的道行，只能对付刚刚死去的普通怨魂，还要配上一些功法和法器、符咒等外力。

    这要是稍微遇到强一点的怨魂，那岂不是死翘翘了？

    反正自己只要积攒足够的功德，就能直接把功法提升到一定层次，不需要像别人那样天天修炼功法。

    所以也没有必要着急去做大功德。

    这段时间，继续诵经念佛，外加出去帮扶老奶奶，救治小动物...

    已经修炼到大圆满境界的不动明王经，每时每刻都会自行修炼。

    等到修为提升到一定层次，再去做超度等一些大功德的事情。

    完美的计划！

    ...

    就这样，时间一晃而过，转眼之间，就到了半年之后。

    灵台寺后山瀑布边，瀑布倾泻而下，溅起水雾阵阵。

    石潭旁，面容清秀俊逸的李玄心，结束了一天的打坐诵经，缓缓睁开眼睛。

    两道目光，如紫电一般，摄人心魄。

    那被雾气打湿的白色僧袍，紧贴上身，显出一道道刀削般的肌肉线条。

    “大圆满境界的不动明王经，果然厉害。半年时间，我就突破了四百年的道行，平均修炼一天，可以获得二年之多的道行！

    现在的我，面对厉鬼，纵然没有符咒法宝，应该也有自保之力了吧？”

