    

    
                这个女人，别的没学会，倒是把他家母后一哭二闹三上吊那套学的炉火纯青。

    
                她以为她跟着自己跑了这一路，他就会心软吗？

    
                当初要不是这个女人算计他，他和皇后之间或许没有现在这么僵！

    
                不过，错了就是错了，皇帝也没给自己找借口。

    
                他看着李蔷儿，脸上满是冷意：“从今日起，你若再敢纠缠朕，朕就废了你的淑妃之位，将你赶出宫去。”

    
                李蔷儿听了皇帝的话后跪在了地上，一边磕头一边道：“皇上，请看在臣妾伺候了您十年的份上，别赶臣妾出宫。”

    
                “那你就滚。”皇帝对她已经忍无可忍，说完之后便进了昭阳宫，没有再看李蔷儿一眼。

    
                昭阳宫里，皇后已经等了好一会儿了。

    
                见皇帝来了后，连忙迎了上去。

    
                皇帝见她神色有些焦灼，不由得皱了皱眉，低声道：“怎么了？出什么事了？”

    
                自从田素做了皇后以后，皇帝很少在她脸上看到这样的表情。

    
                “皇上，安儿和叶大夫这次去映山，身边并没有带护卫，两人是快马加鞭赶过去的，安儿之前和臣妾说，他们只是去映山看看就回来，来回最多耗费十日功夫，可现在都过去十二日了，也不见他们回来，臣妾有些担心，方才已经派人去映山寻找他们了，臣妾能派去的人也不多，还请皇上下一道圣旨，多派些人去找找吧。”皇后急声说道。

    
                “你别急，安儿和那个叶大夫，都是武功高强之辈，映山又不是龙潭虎穴，不会出事儿的，朕这就让侍卫副统领带上两千金吾卫前往映山。”皇帝一把握住了皇后的手，低声宽慰道。

    
                皇后心里着急，倒是没有甩开皇帝的手，她担心儿子。

    
                不知怎么的，她这两日总睡不好。

    
                “母后的千秋宴，安儿怕是来不及赴宴了，到时候皇上和母后说说吧。”皇后坐到了椅子上，皱了皱眉道。

    
                “你放心，朕会和母后说，免得她当众发难，为难你。”皇帝连忙说道。

    
                太后这些日子可没有消停。

    
                她之前被叶明沁吓得够呛，怎么可能善罢甘休？

    
                这段日子，太后时常让人请皇帝去康慈宫，求皇帝把叶明沁赐给齐予峰做侧妃。

    
                没错，她再也不敢说，要让叶明沁做侍妾的话了。

    
                而且……她的康慈宫正殿这段日子一直在修缮，所以太后对叶明沁的强悍记忆犹新。

    
                她不想让这个女人留在齐予峰身边，但拗不过孙儿，只好去求皇帝。

    
                不过，皇帝都拒绝了。

    
                “母后昨儿个又哭着闹着，甚至以死威胁，让朕下旨赐婚，朕拒绝了，叶明沁既然是上古宗门的人，那人家的婚事，自然由人家姑娘自己做主，朕不便插手。”皇帝坐到了罗汉榻的一侧，柔声说道。

    
                这个时空的人，哪怕是高高在上的皇帝，也对上古时期存在的一切抱有敬畏之心。

    
                “皇上这次怎么不听母后的了？”皇后看着他，面带讽刺道。

    
                她虽然才求皇帝派人去找儿子，但……只要事关太后，皇后就忍不住想讽刺几句。

    
                皇帝这个孝顺儿子，怎么不继续依着太后了？

    
                “母后年纪越来越大，人也越来越糊涂，越来越固执了，这次若不是齐予峰一直求她，母后也不会和朕闹腾，想要让母后消停，罚齐予峰即可。”皇帝沉着脸说道。

    
                他对自己那个儿子，是越来越不满了。

    
                他也看出来了，母后最惜命了，一哭二闹三上吊，不过是吓唬他的。

    
                人家现在可是太后，全天下最尊贵的女人，母后可舍不得放弃这份尊荣，去见阎王爷，她老人家还想长命百岁呢。

    
                既是如此，皇帝有时候也不会再依着太后了。

    
                “对了，有件事儿臣妾要禀报皇上。”皇后看着皇帝，轻咳一声道：“太子妃有身孕了，已经三个月了，胎像稳固。”

    
                皇帝闻言脸上满是笑容：“这可是好事儿，你倒是瞒的好，连朕也不告诉。”

    
                “宫里不比宫外，儿媳妇有了身孕，当然要格外当心才是，皇上日理万机，这些事儿就不让您操心了。”皇后淡淡的说道。

    
                夫妻二人说了会话，皇后便找了个借口把皇帝打发走了。

    
                既然皇帝已经答应派人去找儿子，她便没什么和他说的了。

    
                ……

    
                太后千秋宴这一日，宫外传来消息，说映山火山爆发了，映山周围几十里范围内，到处布满了火山爆发后的灰尘，久久未散。

    
                远远看着，那片区域全部被浓雾一样的东西浓罩着，人根本进不去，就算进去了，也看不清四周，分不清方向。

    
                皇后得知此事后，连用膳的心情都没有了。

    
                只是……身为国母的她，不得不沉住气。

    
                今日的千秋宴，前来赴宴的人很多，尤其是各家的外命妇，都到了。

    
                太后最喜欢这种众心捧月的场面，加上淑妃又八面玲珑，很会哄太后开心，所以众人的视线都落到了她们姑侄二人身上，反而是皇后，因为一直沉默着，显得没有什么存在感。

    
                皇帝也有些心不在焉的，因为他也得知了这个消息。

    
                算算时间，映山火山爆发时，安儿他们已经到了映山三四日了，不至于还停留在那儿。

    
                他们或许在玉州城停留，或者去别的地方游山玩水了。

    
                此时的皇帝，根本不在意儿子有没有赶回来参加太后的千秋宴，只求儿子平安归来。

    
                “安儿那个小家伙，这次竟然连哀家的千秋宴都错过了，等他回来，哀家一定要好好罚他。”就在此时，太后的声音突然响起。

    
                皇帝闻言一个眼刀子丢了过去，吓得淑妃脸色都变了。

    
                老天爷作证，她方才的确在和太后说话，哄太后开心，但她根本就没有提起齐予安那个臭小子。

    
                皇帝真的误会她了。

    
                淑妃忍不住抬头看着皇帝，一副臣妾很冤枉的样子。

    
                “母后，安儿奉了朕的旨意，去映山了，那边火山爆发，安儿或许被困在映山周围了，所以无法及时赶回来给母后贺寿，母后别生气，等那孩子回来，肯定会好好给母后拜寿的。”皇帝笑着说道。

    
                这件事，他昨儿个就提前和太后说了，还叮嘱她老人家，今日大宴别提此事，没想到太后还是当着这么多人的面说了。

    
                此时的皇帝，对自己这个母后有些不满了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->