    好几台摄影机围着，依旧是陆承安先开口的。

    “澈神，你们怎么过去？”陆承安老狐狸一样，已经打好了算盘。

    凌澈不动声色：“打车。”

    他们两组原本基础资金一样多，支付机票后都还剩下6000块，但是在飞机上陆承安和米非输掉了340块，现在领先的人变成了凌澈与许棠舟，他们大可以用那笔钱打车。

    陆承安说：“澈神，这样不太好吧。你们如果打车的话，我们也只好打车，这样到了目的地还得抢，结果都是一样的。不如我们都坐巴士，以最省钱的方式到了目的地再抢怎么样？”

    米非与陆承安十指紧扣，依偎在他身边，两人一起真诚地看着许棠舟。

    许棠舟：“？？？”

    难道他们看不出来他们之间是凌澈说了才算吗？

    谁知凌澈也看向了他：“崽崽，你怎么想？”

    下飞机之前大家都换上了夏装。

    当地地处热带，二月初的气温就高出三十度了。不过刚从机场出来这么一会儿，每个人就都被炎热咸湿打了个措手不及，微微出汗。

    只有许棠舟一个人不怎么受影响般，还是个干净清爽的模样。

    他穿了一件白t恤与短裤，小腿细而长，露在外面的皮肤都很白皙。由于他长得算高挑，又不算甜美类型，直到这时，大家才确切清楚地认识到：许棠舟是一个如假包换的omega。

    许棠舟冷不防有了决定权，还不太适应，想了想才说：“行叭，这样大家都可以省钱，不用白白做贡献。”

    一起到目的地挺好的，至少不用在路上争先恐后。

    “那一言为定。”陆承安伸出手。

    “一言为定。”凌澈只用拳头抵了一下。

    “耶！”米非小声欢呼，四处看了看，“那边有巴士站！”

    行人好奇地看他们这一群人，还有人倒回来特地盯着凌澈看。

    凌澈不得不戴上了帽子，稍微低下头催促：“走了。”

    《我们的完美旅行》官宣以来，从未对外公布过具体拍摄时间，但不排除有狂热的粉丝提前到这里来蹲守的情况。摄影机跟着阵仗大，原本还算宽阔的巴士站被他们一行人填得满满的，真的已经有东方面孔举着手机开始拍他们了。

    巴士来时陆承安先上车，然后很有风度地拉米非上去。他们的摄像紧跟其后，助理则和司机礼貌地说明他们在拍摄，寻求许可。

    他们刚才在机场换了卡卢比，许棠舟包里装得鼓囊囊的，正低头一边翻找硬币一边上车。

    这巴士与国内的高度有所不同，许棠舟下意识抬脚，却一脚踩空：“啊！”

    瞬间，他的腰便被后面的人托住了。

    那双大手特别有力，把他托得稳稳的，害他腰侧的皮肤隔着一层衣服都烫了起来——是凌澈的手。

    凌澈很自然地放开他：“先上去再找。”

    许棠舟依言上车，投了硬币以后脸都还是热的：“知道了。”

    巴士里空荡荡，陆承安他们都坐在同一边，许棠舟便朝另一边走去。车子发动时海风吹进车厢，许棠舟的t恤被吹得微微鼓起，隐约能看见那截细腰。

    “好漂亮啊。”许棠舟选了个靠窗的位置，主动对在他身边坐下的凌澈说，“你看外面。”

    凌澈太高了，座位憋屈了他的大长腿，不得不斜坐着把腿伸在过道里。闻言他“嗯”了一声，不知道在想什么，反正总是在不爽就是了。

    许棠舟忽然记得起来米非说凌澈很喜欢去海边度假，那一定是见惯了这样的景色，已经见怪不怪了。

    一旁的米非也在叽叽喳喳地和陆承安说话，窗外的景色令他有些兴奋。

    米非说着说着就回头道：“澈神，我想起来你的一首歌！”

    凌澈还没说话，许棠舟就接道：“《在你之后》！对不对！”

    “对！很有在海边然后失恋了的那种感觉！”米非轻轻唱起来，“……海风与细沙还是一样，长滩承载着那嬉闹一场。你说涨潮会缩放岛的形状，像被温柔紧紧拥抱过的心脏……”

    米非唱歌没什么技巧，但他声音听起来很干净，意外的好听，连许棠舟都被带入了那情境中。

    凌澈却打断了他：“别唱了。”

    米非戛然而止：“为什么？”

    凌澈意简言赅，拽拽的：“跑调。”

    米非就“哼”了一声转回去和陆承安抱怨，说凌澈欺负他。

    许棠舟刚想和凌澈讲米非明明没有跑调，凌澈已经开口，压低声音对他道：“不要想太多，这首歌与你无关。”

    许棠舟也觉得和他无关，讲别人跑调拉仇恨的又不是他。

    他没心没肺地点头敷衍：“嗯嗯。”

    “知道就好。”凌澈看他的眼神一言难尽，顿了顿，又说，“到了下一个站，你做好准备。”

    许棠舟：“准备好做什么？”

    凌澈却不想理他了。

    摇摇晃晃中，巴士到了下一站。

    前门与后门同时打开，趁着前门的乘客往里走，凌澈开口：“下车。”

    许棠舟一下子就明白了他的意思！

    说时迟那时快，他们拎着行李箱跳下去的时候连茉茉和摄像都没反应过来，好容易才跟着跳了下去。陆承安他们则来不及了，气得破口大骂，米非一脸不可置信。

    可惜已经来不及了，巴士把他们载得越来越远，陆承安的头伸出窗外，已经听不清在骂什么了。

    “凌澈你这个#%%”

    ……

    愤怒的声音远去。

    许棠舟笑到捂肚子，蹲在地上半天起不来：“陆前辈的脸都气得变形了哈哈哈哈哈哈哈！”

    凌澈没说话。

    他就看着地上蹲着的这个完全崩坏了高冷人设的人，一脸嫌弃。

    许棠舟抬起头来时，眼眶是湿的，是笑出眼泪来了：“不可置信小米非，怀疑人生陆承安。这时候后期可以这样做字幕！把他们的反应多放几次剪成预告片哈哈哈哈哈！”

    还能讲段子。

    茉茉和摄像都憋笑憋得超辛苦。

    连凌澈的唇角都忍不住勾了下，分明有笑意一闪而过。

    许棠舟还是头一次看见他这样笑，心里不知道为什么重重地悸动了一下，有种异样的感觉转瞬即逝。他耳朵发烧，特别受不了这样的凌澈，太勾人了。他想，还好我按时吃药，不然怎么遭得住！

    可凌澈只是臭屁地说了句：“你笑够了没有，笑够了就起来打车。”

    还当着镜头呢，没了助理的大明星就敢正大光明地使唤人。

    许棠舟不过是个小虾米，他哪里敢有意见，老老实实站在路边打车。

    凌澈则坐在行李箱上，丝毫没有要帮忙的意思。

    “在这边要举手才表示搭车。”凌澈不仅奴役他，还指点他，“他们看不懂你的手势。”

    “你来教我啊。”许棠舟学会了小聪明，反正镜头下凌澈不敢凶他，“你做个示范。”

    凌澈懒得都不站起来，坐在行李箱上滑动过来，毫不客气地把许棠舟平伸出去的胳膊向上一托：“广播体操都不会做？”

    一被碰到，许棠舟又想起了刚才扶在他腰上的手，不敢作妖了。

    许棠舟站得笔直。

    这条巴士线是环岛的，途径的都是主要道路。

    此时天色完全黑了，路灯亮起，在咸湿的海风中他们仅仅等待了五分钟不到，就成功地搭上了出租车。

    很快，出租车就超过了慢吞吞在路边摇晃的红色大巴，隐隐有陆承安和米非趴在玻璃上的脸一晃而过。

    凌澈靠着聪（出）明（尔）机（反）智（尔），成功带着许棠舟第一名到达录制现场。

    陆承安来时，已经恢复了镇定：“兵不厌诈，澈神，等着瞧。”

    米非尚在不可置信当中。

    凌澈就算了，许棠舟严重伤害了他的感情，以至于选房子的时候，他才稍微缓过来。

    “免费房？！”米非要崩溃了，“为什么会有免费房这种东西？！这是什么烂节目？还有公平可言？”

    节目组准备了优选房源中，最吸引人的便是这一套了。

    小小的木质私人别墅，共有两个房间，坐落在离海边很近的椰树林里，除了离便利店等有点远几乎没有缺点。房主已经事先收拾妥当，唯一的要求是照顾好他小别墅内所有的东西。

    而陆米cp这一组因为第二名到达，虽然也能选房，却只能排在澈舟后面，选不到小木屋了。

    剩下两套备选都不怎么样，和节目组口中“嘉宾都有优质房源”大相径庭，两套中一套是水电减免，一套是房租房租减免。

    陆承安选了房租减免那一套，米非打开信封看了一眼，扑通一声跪地，抠了一把沙子：“太狠了吧！！！”

    许棠舟已经拿到了小木屋的钥匙，于心不忍地说：“小米哥，你想开一点……天无绝人之路之路，至少你们还有更惨的夏月姐姐她们垫背呢。”

    米非真的想哭了：“舟舟，你背叛我！”

    许棠舟低沉道：“我也是身不由己。你看，明明错的不是我，是这个世界。”

    凌澈冷道：“戏加完了？”

    许棠舟站起来，一秒严肃：“差不多了。”

    米非一把沙子朝他的腿撒了过来，许棠舟眼疾手快地闪开了，凌澈猝不及防被撒到：“许棠舟？你到底跟哪边的？”

    许棠舟赶紧表明立场：“我跟你的！！”

    凌澈眸色沉沉。

    米非只是开玩笑，否则也不会朝着腿撒沙子，被凌澈一看心里有点突突，还以为他生气了：“我是和你家崽崽开玩笑，对不起啊澈神……”

    谁知凌澈痞笑一下，弯腰也抓了一把沙子朝他的下方撒去。

    “啊啊啊啊啊！”米非跳起来就跑，“你们就会欺负我！！”

    陆承安也加入了，四个人在现场追着打闹，嬉笑怒骂中结束了这一环节。

    最后凌澈拍拍手上的沙子，说了一句：“无聊。”

    两组都是享受三天免费食宿，当晚节目组安排大家一起用了餐，便各自入住了。

    此时到了夜晚休息时间，茉茉和摄像们都要休息了，但他们在嘉宾除了浴室意外的每个房间都安装了摄像头。

    真人秀节目就是这样的，会尽可能地多拍嘉宾的生活，毕竟每一分一秒都有可能出现在正片里，都有可能成为节目的看点。

    比如现在，陆承安就和米非在他们的房子里数钱，计算总共还剩多少基础资金。

    他们的房租并没有公布给凌澈与许棠舟看，实际上就算经过减免，也需要大约800软妹币一天。除了前三天免费，还有四天的房租水电需要交，再加上吃饭日用，他们接下来会过得很艰难。

    陆承安亲亲米非的额头：“没关系，大不了我那份饭给你吃，不会让你饿肚子。”

    米非扑过去，趴在他肩膀上一言不发。

    而凌澈与许棠舟这边，却各自回到了自己房间里整理行李，几乎没有交流。

    但没有让节目组失望的是，状况发生了。

    许棠舟将行李箱里所有的东西都拿出来摊在床上，仔细地找过第二遍，还是一无所获。

    他用来调节信息素敏感度的药不见了。

    准确来说，是他的mist信息素阻断剂、颈环、腺体贴都不见了，那个装这些私人物品的口袋在录影棚被搜过之后，他竟也不记得有没有好好地放回去。

    此时，他察觉到了自己的信息素味道。

