    魏芝‘咯咯’的笑，笑得花枝乱颤。

    复杂的心情被她强行压下去后，兴奋感便油然而生。

    那种兴奋、激动与她化妆打扮时带来的好心情不同，比任何感觉都要猛烈许多。

    当年那场大战过去的时间越久，脸上的伤痕被她划得越深，她心里的怨毒便越重。

    那代表着她轻敌之后带来的耻辱，任务没能完成，遭人嘲笑的痛苦，直到八年之后，终于有机会一一了结了。

    ‘呜——咕——’

    兴许是闻到了熟悉的气味，那从苏五气息隐匿之后，便气息越来越衰弱的银狼竟在魏芝、楚逸二人的气息刺激之下，缓缓睁开了双目。

    吞了赤血、混沌珠后，它的眼睛已经彻底转为鲜红，看起来像是被大量血液填充，极为可怖。

    还有一息尚存的兽王被它叼在嘴中，它的牙齿咬进兽王的后颈处，随着它发出的低嚎声，大量血液牵成丝线般，顺着它嘴角往下淌落。

    仇人见面份外眼红！

    对银狼来说，当年的魏芝、楚逸两人给它留下的印象极为深刻。

    哪怕它这会儿已经重伤垂死，被宋青小单手环住抱在一侧，但感应到仇人的存在，它却吃力的蹬了蹬那条未废的后腿，像是想要往两人扑出。

    宋青小感应到银狼的动静，不由低头看了它一眼：

    “醒了？”

    她的语气温和，与先前击退顾春行时的冷漠截然不同，带着几分松了口气的感觉。

    银狼的情况十分严重，兽王之前的一拍已经将它生机拍断大半，她以灵力探入银狼体内查看过，它的妖丹被一种不知名的红丝包裹，像是受到了极大腐蚀，造成银狼的痛苦。

    宋青小一路抱着它逃过来时，便感应得到它的气息在逐渐减弱，体温也在慢慢降低。

    她接连打了数道灵力进入银狼体内，试图将它妖丹护住，但这灵力过不了多久，便被那强大的气息所吞没，令它的情况比先前更加严重。

    若非它从头到尾都死死咬着垂死的兽王身体不放，她都要以为银狼已经快要撑不住了。

    这会儿它却如同回光返照，一副欲咬死仇人才罢休的姿态。

    前肢拼命扭动挣扎，力量之大，若非宋青小用了一定力量将它强行抱住，恐怕它已经挣脱。

    “没料到当年你从我们手里逃脱，如今又落到了我们手中。”

    八年的不甘、怨恨，便如埋在她心里的一颗种子，如今发现宋青小还活着时，那颗种子终于破土而出，开花结果。

    这种感觉对于魏芝来说实在美妙极了，难以用语言来形容。

    她兴奋得浑身都在发抖，一万种杀死宋青小的方法从她脑海里一一掠过，每想到一种，都让魏芝感觉浑身的毛孔都舒展开来，如同得到了极大的抚慰，说不出的舒服。

    “这一次我不会再让你逃脱了！”这八年多的时间，她憋着一股劲修炼，如今已经达到化婴境中阶，即将突破顶阶的枷锁，进步极为恐怖。

    女人说话的时候，顾春行已经被拍出数十米开外，她将另一面板斧砍进地面冰层之中。

    随着她倒退的身形，那板斧破开冰面一路后溜，直到数十米远，才堪堪将身形稳住。

    冰面之上除了因顾春行倒退而留下的两道长长的足痕之外，还有一条挖凿开的斧头印，直接从宋青小身前不远处，延伸至顾春行身侧。

    她一站稳后，便随即举起另一只的握住的板斧。

    斧影在她脸上一闪而过，她看到斧面上留下的一条长长的缺口，那是宋青小先前随手挽剑一挥之下造成的。

    “好强！”她将双斧紧捉，说完这话又眼中闪过一丝心疼之色。

    这一对板斧是顾家祖传之物，属于中品的宝物，却在那随手一挥的剑气之下半点儿抵抗都没有，斧身都险些被劈开了。

    那斧头本是一对，一只半毁，另一只也灵光微弱。

    顾春行想起先前那剑气的恐怖，又听到魏芝的话语，不由皱了皱眉头。

    “宋青小？”对这个名字，议会中下层的人是没有哪个陌生的。

    当年出动了两个化婴境修士，却令他们空手而回，自此之后形成魏芝的心结的人，没料到有一天竟然会凭空出现了。

    魏芝还不知道她的厉害之处，但顾春行已经隐隐感到不对头。

    “你这个女人疯了吗？”她将双斧往肩上一甩，双腿一蹬，又‘嗖’的一声重新闪回到战场之中：“情况不对头！”

    她对于魏芝并没有好感，但毕竟大家还是同一阵营的，因此顾春行强忍厌恶的提醒了她一句。

    ‘嗤。’

    魏芝听到她的话，不由冷笑了一声，正要讥讽顾春行两句时，四周的气氛却突然变了。

    ‘呼——’

    边界之门四周的风开始刮动，在此地的冰系灵力瞬间变得极为活跃。

    这里从当年宋青小自爆金丹之后便化为冰川，经过七八年的时间，当年那些暴乱的冰系灵力好不容易才温和了许多。

    但因为那次大战的缘故，此地除了冰系灵力之外，其他灵力极难长时间的存留。

    就算偶有意外，也很快会被此地的冰系灵力吞噬了。

    帝国发现这里的异样之后，派出过武道研究院收集此地灵力，试图改变这里的环境，将当年大战带来的影响消除。

    可不知为什么，无论他们想了多少方法，最终仅只是安抚住了这些灵力，使得这里情况不再继续恶化，变为霜雪满天的冰山之谷罢了。

    多年下来，这里虽说偶有降雪出现，可冰系灵力还是得到了控制，大部分时候天气都是十分稳定的。

    只是此时议会的几人却发现，这发些已经沉寂多年的冰系灵力突然‘动’了。

    与其说它们‘动’了，不如说它们‘活’了。

    冰雪开始降落，这些停留在此处的冰系灵力如同走失的‘孩子’，终于等到主人的回归，欢欣鼓舞！

    大量的冰系灵力接连活跃，开始疯狂的往宋青小的方向涌动。

    “你们竟然还在这里等我？”宋青小没有料到，那年她自爆金丹之后外泄的灵力，竟会一直盘踞于此处。

    此时感应到她的出现，这些灵力开始接连暴涌，接二连三的涌入她身体之中。

    她喃喃自语，将抓着冰珠的手伸出。

    ‘呼——’冰风雪雨化为浓郁的暴风雪，围绕着她身边，化为精纯至极的能力，接连涌入她掌心之中。

    地面的冰川开始消融，那些山石之上覆盖的霜雪化为灵力，重新回流至宋青小身体之中。

    被冰雪淹没的星空之海外围，一株株被冻在冰层之中的植物重新抬起了头，现出当日大战之后的场景。

    “竟然保留着战场么？”宋青小的心中说不出的悸动。

    冰系灵力如同被她放弃之后，离家太久的‘孩子’，此时阴着她的回归，尽数返回至她筋脉之中。

    它们盘踞此地多年，积攒成一笔极为恐怖的‘财富’，一入宋青小身体，便游走于她四肢百骸，最终涌入丹田之中，与她元婴相合。

    她与兽王大战之后所消弥的力量，因为这些灵力的回归，而得到迅速的弥补，顷刻之间便补足至七成之多！

    且不知为何，宋青小隐隐感到这些灵力与她修炼之时吸纳进自己体内的灵力不同。

    相比起她修炼时吸纳进体内的天地灵力，这些盘踞此地等她‘回来’的灵力，仿佛对她更有归属。

    哪怕是才刚进体内，但她发现一旦运转时，竟比自己原有力量还要强大得多。

    就算仅有七成灵力，可此时宋青小却有种不输自己实力全盛时期的感觉。

    “劳你们久等了。”她微微闭上了双目，细细的感应着刚进入自己身体的灵力涌动，神识发出温和的叹息，那些才回归的冰系灵力像是感到了她的安抚，回给她一道亲近欢欣的感觉。

    “也好，当年在这里开始，如今也应该在这里结束。”

    “哼！”魏芝发出一声冷哼，哪怕先前冰雪的异动令她也十分警惕，但想要杀死宋青小的冲动很快将其他的情绪压过：

    “装神弄鬼罢了！”

    “芝芝，别冲动！”沉默寡言的男人神情凝重，极为罕有的多说了几个字后，又怕爱人轻率出手：

    “很强。”

    他以修炼神识为主，隐约感应得到宋青小的危险程度。

    此地冰系灵力之浓郁，达到了一个极为恐怖的程度，却全部钻入她身体之中。

    若是宋青小实力不足，在这些灵力的冲击之下，很容易出现严重后果。

    但宋青小却并无反应，而是顺利的将这些灵力全部吸收。

    楚逸当年与她交手，虽说知道她本身是冰系灵力修为，对于冰系灵力的感应原本便比一般灵力要亲和许多，可能吸收下这样一股庞大的力量，宋青小绝非当日被他们追杀之时，狼狈逃蹿的人了。

    最为重要的是，楚逸已经达到了化婴境的巅峰，却发现自己看不透宋青小的修为了！

    能让他都看不透，要么宋青小拥有某件隐藏真实修为的宝物，要么便是她在进入星空之海后，得到了什么离奇的境遇。

    这个境遇，能让她在短短不到十年的时间内，从当初的碎丹之体，进入比他修为还要高的境界之中。

    只是这个念头才刚浮上男人心头，他便本能的否决了。

    楚逸已经是化婴境巅峰，若是比他修为还高，那么宋青小至少就是分神之境了。

    不！这是不可能的！

    当日他与魏芝二人围攻宋青小，是他亲眼看到宋青小自爆金丹，被逼到走投无路，现出兽形之下逃入星空之海的。

    金丹碎灭之后，就算她有通天之法能修复，也绝对没有办法在这么短的时间内便恢复不说，且在短短十年不到的时间内，进阶分神境的。

    “逸哥，你会不会看错了？”魏芝听到楚逸的话，不由娇笑了一声。

    但她神态虽说对楚逸的话不以为然，心里却其实已经提高了警觉。

    她了解楚逸性格，不是会大放厥词的人，他既然郑重强调宋青小‘很强’，那么她就绝对不弱！

    再加上当年宋青小自爆金丹的一幕给魏芝留下了极为深刻的印象，照理来说，她比宋青小的品阶高许多，可在面对这样一个敌人时，她却并不敢放松。

    两人说话的同时，宋青小缓缓睁开了双目。

    她的眼瞳并不是暗金色，魏芝看到的刹那，紧绷的心弦不由暗暗一松。

    直到这会儿，魏芝才发现当年宋青小‘临死’之际化身为半人半尾的妖物时，看她的那眼神在她心里留下了极深的印象。

    那种无情、冷漠，似是高高在上，睥睨着众生，仿佛不带半分‘人’的情感，令她极不舒服，至今想起来她脸颊处已经痊愈的伤疤又似是隐隐作痛。

    魏芝意识到自己松了口气的同时，便明白自己心中对于宋青小已经生出恐惧之心了。

    一想到这一点，魏芝一双美目之中闪过一丝阴狠之色。

    “宋青小？”扛着两柄板斧在肩上的顾春行开口，她听了一会儿，先前强行接下剑气的灵力已经被她调顺了。

    顾春行跟宋青小已经搭过手，知道她厉害之处，但此时眼中却露出极感兴趣的神色：

    “就是当年丹境初阶就打得魏芝呱呱叫，最终自爆金丹的狠人么？”

    她毫不客气的打量着宋青小。

    一只银狼的巨狼被她单手抱住，半条达拉向下的后腿血肉模糊，银色的皮毛与碎肉相混合，血顺着那变形的腿往下滴落。

    看得出来这头银狼已经重伤垂死，气息极弱，应该是在星空之海内与妖兽搏斗过。

    但它的嘴中却死死咬着一头比它体形略大的黑色的妖兽，并不松口。

    她的样子，与当年传递回议会的影像相吻合，她怀中抱着的狼也应该就是当年跟在她身边的那一头。

    没料到这一人一狼进入星空之海，能活到现在，从她与银狼的情形看来，这八年多的时间，这一人一狼应该并不是很好过。

    “顾春行，你说话小心点！”魏芝脸上闪过一丝阴霾，恨不得将这女人嘴撕了。

    “我偏不。”顾春行嘴角一撇，吹了一下垂在脸侧的发丝，这模样令魏芝心中杀机大起，暗自思忖，之后杀死宋青小的过程中，要不她与楚逸联手，将顾春行也一并解决了。

