    洛青辞一把扯掉了狐狸耳坠子，远远的扔了出去……

    她望着墨九钦的眼眸，主动抱紧了他的脖子，脸上满是娇美的羞涩……

    可看着看着，却觉得自己的视线有些模糊？

    嗯？怎么回事？太激动了吗？

    忙闭了下眼睛，可仅仅一个呼吸间，再睁开眼，却发现眼前的男人竟然变了一个模样？！

    ——还是那张帅到人神共愤的脸，可那完美呈现在她面前的腹肌和人鱼线都消失了？

    男人脸上的柔情和渴求也消失了？

    他穿着一身黑色西装，像是藏在黑暗里的帝王。

    却忽然低下身，一只手掐住了她的下巴，眼里是她熟悉的偏执与疯狂：“洛青辞，你给我安份一点！”

    “以为趁着我出去办事，就能逃出我的手掌心？”

    “身为我的妻子，还敢跑出去找墨唯枫那个臭小子，你信不信我马上废了他？！”

    见她不说话，他的身上腾起更加阴冷的杀意，又猛地低头，一口咬住了洛青辞的耳朵。

    恶狠狠的警告：“该死的女人！你再敢往外跑，我就剁了你的双腿，将你锁在床上，让你这辈子都出不了我的房门！”

    【警告警告，主神大人的黑化值在上升！请宿主马上想办法化解！】

    洛青辞：化解你个P！我美妙的新婚夜，裙子都脱了，你竟然强行将我拉进第二世界？

    ——就这种情况，以她的聪明还有什么不明白的——这是那男人的第二个碎片分身！

    【宿主，气运值储存是有期限的，我也要尽快加到总统大人身上啊。】小四统子说的小心翼翼的，带一点讨好和哄骗的感觉——

    【你仔细看，男人还是那个男人，而且更具诱.惑力！】

    【他还是一国总统，站在这个小世界巅峰的男人！多棒！】

    【要不然，你就当他失忆了，你重新攻略一遍他，就能继续新婚夜了……】

    ——就算打死统子，统子都不会告诉宿主，一旦主神大人的碎片对宿主的心动值满值，心甘情愿的为宿主送上一切的时候，就代表这一块灵魂碎片被彻底的净化，回归主位，成为本体的记忆之一。

    【宿主，温馨提醒，把你的小手指藏起来，这位有一点特殊的小毛病——他喜欢收集人的小指骨！】

    洛青辞下意识的将手握成拳头，将小手指藏进了拳心。

    紧接着，耳朵就传来某种极为难耐的刺激感——那男人竟然咬破了她的耳朵，在添她的血？

    熟悉的配方！

    这男人果然是属狗……不，属吸血鬼的！！

    洛青辞：该死的小四统子，我回头再找你算账！

    现在、立刻、马上、速度告诉原主和这位到底什么情况！

    【原主是总统大人爱而不得的女人，原主总统大人的侄子墨唯枫，也就是世界男主，但那是个渣……】

    洛青辞：够了，后面的等会儿再说……

    “九钦哥哥！我错了！”

    洛青辞一声娇喊，又怜又动人：“我不该趁着你出去办事就跑出我们的家。”

    “但你真的误会我了，我绝不是想去见什么墨唯枫，我就是……就是想你了，想去见你的……”

