    第137章 动用魔主身份

    李天骄使出了最强的“虚空火斩”，震惊了全场。

    恐怖的一枪之威，将虚空都完全切割碎裂了。

    造成了无与伦比的巨大破坏，将四周的一切都摧毁了，化为齑粉。

    强大到，难以想象的程度，令人胆战心惊

    作为仙界年轻一辈的绝代天骄，自然有其过人之处。

    “圣子大人太强了，一定将斩杀此僚。”

    万森老祖叫喊道。

    通过刚才的比斗，虽然很难以置信，但确实是事实。

    自己不是这个天仙飞升者的对手。

    如果这位身份贵不可言的圣子大人，不将其斩杀，万华仙门将在劫难逃。

    万羽仙人也面色阴沉，紧握拳头，心中痛快不已。

    这个人终于要死了。

    九米仙人苍老的声音响起，微笑道：“圣子领悟此招，恐怕金仙之中已然无敌手了。”

    “是啊，就连我心中都感到了恐慌，看来这个强大到离谱的天仙，终究难逃一劫。”

    飞虎仙人附和地点了点头。

    然而，很快，出现了令人大吃一惊的一幕，瞬间打脸了所有人。

    很快，蔺天鸿挥动手中的枯树枝。

    “轰！”

    顿时，无数道剑芒冲天而起，如同金龙一样，漫天乱舞。

    万剑归宗！

    锵！锵！锵！

    千万道金龙剑气，向着李天骄杀去。

    毁灭的气息，在虚空之中不断冲击在一起。

    四周随即化为虚无，恐怖的能量冲击着天地。

    “快，快退！”

    万森仙人着急的大声吼道。

    这种级别的战斗余波，金仙以下，根本难以抵挡。

    “给我灭！”

    李天骄大声喝道。

    挥动手中的长枪，以虚空火焰之力，将一道道冲向他的金龙剑气斩灭。

    不愧是一代天骄，实力并不弱。

    “一剑诛仙！”

    蔺天鸿使出一招更为可怕的剑招。

    轰隆！

    诛仙灭魔的毁灭剑气，笼罩八方，滔天强横，将李天骄的威势，尽数全部都给灭绝了。

    这一剑，仿佛末日降临，让人灵魂都要崩溃。

    轰隆隆～

    万华仙山，在剑威之下，无限坍塌。

    嘭！

    手中的枯树枝，如同恐怖的神兵一样，破开了李天骄身上的黄金锁子甲。

    这是一件上品仙宝啊。（等级：仙器、仙宝、仙王器、仙皇器、不朽仙器、永恒仙器。）

    就这样，被蔺天鸿的手中枯树枝，给击穿了一角。

    顿时，鲜血溅起，染红了天空。

    李天骄的胸膛喷出了血柱，伤势极其可怕。

    好在，作为阐仙教的圣子，底蕴十足。

    一粒仙丹入口，伤势瞬间就好了大半。

    “什么？圣子竟然败了，还受了伤？这怎么可能？”

    九米仙人和飞虎仙人，震惊到了极点。

    第一次见到，圣子吃了如此大的亏。

    万华仙门的仙人们，更是惊恐的脸色苍白起来。

    谁都想不到，这个天仙居然有如此恐怖至极的力量。

    满脸都是震惊和恐惧之色。

    “这飞升者到底是什么妖孽啊，连圣子大人都败了。”

    难以置信的吼道。

    仙丹入口，伤势恢复了大半的李天骄，冷冷地看向蔺天鸿。

    此时他脸色，极其难看阴沉。

    连续两次吃了大亏。

    第一次，同境界被武昊暴打，当然因为是法身的缘故，同境界真实战力比不上真身。

    第二次，更加离谱了，自己真身出马，金仙境界败在了一个天仙手中。

    他可是年轻一辈的天骄啊，整个仙界的佼佼者、妖孽。

    居然败得如此彻底。

    对于自信心的打击有多么的严重，可想而知。

    愤怒的他，紧握拳头，脸色铁青无比。

    “我现在虽然还是天仙巅峰境界，但依靠着对仙道的强大领悟，战力完全超越了金仙，达到了仙君层次。”

    蔺天鸿心中对于自己的仙道实力，进行了一个评估。

    超越了三个大境界的实力，当真恐怖如斯。

    李天骄的实力，基本上是金仙极限了。

    蔺天鸿并没有使出全力，甚至只用了枯树枝当剑使用。

    如果动用全力，对付一个仙君没有任何问题。

    “圣子，我建议召教中强者前来拿下他。”

    “天仙境界有如此恐怖的实力，不可思议，在他的身上说不定有什么秘密。”

    这时候，九米仙人说道。

    飞虎仙人也点了点头，建议召集教中强者前来。

    “这可是要损失一个珍贵的大召唤符啊。”

    李天骄心中很是肉痛。

    大召唤符非常珍贵，就连他作为圣子，手中也只有两张。

    大召唤符，使用之后，立即就可以形成一个虚空通道。

    可以让一名仙王强者，瞬间赶来支援。

    这可是他保命的手段，只有两次机会，不到万不得已，根本舍不得使用。

    不过，想到蔺仙尊的秘密，想到他给予自己的耻辱和打击。

    李天骄还是打算使用大召唤符了。

    只见，一道神光璀璨的符咒，出现在了他的手中，被无尽的仙纹所笼罩。

    李天骄注入法力，大召唤冲天而起，飞向了苍穹之上。

    轰隆隆～

    苍穹上出现了一个巨大的空间通道，一股可怕的威严突然降临而来。

    整个万华仙山，在这一刻，完全承受不了恐怖的威严，完全坍塌了。

    所有的万华仙门之人，都匍匐在地上，惊恐到了极点。

    “是……是仙王，有仙王降临！”

    万森老祖他们恐惧到了极点。

    仙王啊，放眼整个仙界，都是金字塔巅峰的存在。

    甚至，这可是他们第一次亲眼见到有仙王降临。

    “看来这一次必须要动用魔道力量了。”

    蔺天心中无奈一笑。

    他的仙道实力，只能够媲美仙君，无法和仙王一战。

    很快，天空之中出现了一个模糊的强大身影，缓缓向着万华仙门降临而来。

    然后逐渐越来越清晰。。

    这是一个长着一对翅膀，长相奇丑无比的人形生灵。

    “雷天师兄。”

    李天骄惊喜的叫了起来。

    他们都是广成仙皇的弟子。

    “拜见雷天仙王。”

    九米仙人和飞虎仙人，恭敬行礼。

    轰～

    这时候，方圆万里的虚空都凝固了，一股强大到极致的威压，让整个天地都颤抖不已。

    “是谁？”

    “胆敢对我师弟不利？”

    鸟人雷天仙王，鼻腔之中发出一道冷哼声音。

    没有遇见危险，师弟是不可能使用大召唤符。

    作为阐仙教的圣子也敢伤害，吃了熊心豹子胆。

    “师兄是他。”

    “就是他，想要斩杀师弟，你看，我的仙界都被他破开了一角。”

    李天骄指着蔺天鸿说道。

    “天仙巅峰？”

    “师弟，你怎么可能被他给打败？”

    雷天仙王眉头轻皱，说道。

    “师兄，他很奇怪，万年前下界的蔺仙尊，以真仙境横扫下界，万年之后修炼到天仙巅峰，可是让我面对一尊仙君一样的压力感。”

    “所以，请师兄出手将其拿下，套出他秘密。”

    蔺天鸿说道。

    “嗯，师弟放心吧，交给为兄。”

    雷天仙王很是自信地微微一笑。

    然后，转头看向了蔺天鸿。

    “我不管你有什么身份，有什么背景，如今落在了我阐仙教的手中，交出你的秘密吧。”

    雷天仙王冷傲的说道。

    天仙巅峰境界，有如此强大的战力，说没有秘密肯定没有人信。

    如果这个秘密被他阐仙教参悟了，还不称霸仙界？

    蔺天鸿冷冷一笑，说道：“你们确信想要知道我的秘密？”

    “少废话，交出秘密，给你一个痛苦，否则不介意让你生不如死。”

    雷天仙王呵斥道。

    “好，这个秘密，就由我现在来告诉你们吧。”蔺天鸿说道。

    见蔺天鸿如此爽快，雷天仙王、李天骄他们反而一愣。

    这不符合剧情啊。

    不应该是对面嘴硬，打死不说。

    然后自己出手，将他拿下。

    以各种生不如死的手中，或者特殊的控制手段，逼出其秘密。

    剧情不应该就是这样的吗？

    为何不按着套路出牌呢？

    难道有诈？

    “秘密就是……”

    蔺天鸿解开了自己的魔道封印。

    轰！

    一瞬间，一股恐怖滔天的魔威，从让的体内冲了出来。

    (本章完)

