    袁术的请柬送到各家之后，各大世家一起骂袁术的情况明显的出现了缓解，毕竟老袁家的面子还是要给的，对方承认错误就需要理解和接纳，当然如果对方愿意给点精神赔偿，那黑庄就当没发生了。

    “看，这不就解决的差不多了。”周瑜笑眯眯的说道，吃点心的袁术撇了撇嘴，一副不服气的神色，不过这个时候只要不故意撩拨，这件事大概率就会这么过去。

    袁术又不是真傻，黑庄的时候很爽，但实际上回头就认识到自己过分了，但又不能主动退回去，真那样做，他袁术的脸往什么地方放。

    “说起来，公瑾你将所有人聚集起来也不光为了给袁公平事吧。”张松看着周瑜有些疑惑地询问道。

    张松是今天才到长安，毕竟大朝会，刺史是需要派人来上计的，只不过张松今年把活干完了，于是亲自来了。

    当然最重要的是张松其实已经通过了刘备等人考核，而且扬州的麻烦也都被周瑜带走了，所以张松有心来长安看看刘璋，虽说目前双方已经没有主从关系，但他哥死得时候让张松一定要照看好刘璋。

    对此张松自是尽力而为，而送走陈曦等人，清理完扬州的杂事，张松将关于刘璋的情报梳理了一下，觉得自己还是亲自去一趟长安，以便于给刘璋脱罪。

    不是张松乱说，他要是满宠，他也得将刘璋塞诏狱里面住上两月，让刘璋清醒清醒，所以还是本人亲自过来一趟，到时候用精神天赋选个黄金讼棍给刘璋将事摆平。

    至于说袁术，张松寻思着在有选择的情况下，拿袁术顶罪也不是不能接受，反正刘璋不能入狱? 反正两人互为父子? 谁进去了，谁就是儿子? 问就是给爹顶罪? 想来这个理由刘璋应该会非常满意。

    结果张松来了之后，还没和刘璋见面? 就听说这俩家伙搞了一个更大型的黑庄，现在得罪的人? 已经足够这俩家伙每年轮流进诏狱三个月? 进个好几年了。

    当时张松就不想参加大朝会了，可张肃的在天之灵托梦给张松，你要敢跑，我就没有你这个臭弟弟了? 于是张松顶着丑脸来了。

    虽说张松知道这事怎么解决? 但他没有劝服袁术的把握，故而张松已经准备好到时候用精神天赋找一个紫金色的讼棍，将袁术塞进诏狱顶缸的准备，反正我的任务是保住刘璋，袁术倒霉那是袁术的事情? 至于回头刘璋要捞袁术出来，那就是另一码事了。

    不过等进了长安城之后? 张松左右调查了两下，去御史中丞那边签到之后? 确定周瑜貌似已经说服了袁术，也就不再胡思乱想? 搞什么甩锅袁术? 将刘璋摘出来这种事情了。

    只不过张松又不是傻子? 周瑜干的这件事，貌似有点别的意思，这是要搞啥？你个四海总督来长安串连中朝的大臣，这是要干啥？而且还是在大朝会前，要不是知道目前没有造反的可能，先给你扣一个。

    “嗯，还有一些其他的东西需要考虑，在青州的时候，我见到了陈子川，和他也有一些交流，他透露了一些风声，我将人叫齐全了，试试水，看看情况。”周瑜也没有什么好隐瞒的。

    “这样啊，说起来陈侯在扬州的时候也提了一些其他的东西。”张松回忆了一下，然后点了点头，有些事情确实是提前透点风声比较好，毕竟光是听起来，就知道这事怕是不好通过。

    “你那边的时候陈子川提了一些什么？”周瑜也没有掩饰的意思，直接询问道，这种东西，陈曦敢说，估计也不怕人知道。

    “交通物流。”张松轻叹道，“从扬州送一份东西，走正规路线，以正常的速度送到长安，目前需要四十天，当然如果走特定的通道，只需要十几天，如果走加急，六七天就到了。”

    周瑜闻言点了点头，这种东西看着细节，但这东西是将整个中原串联起来的核心之一，陈曦一直在推进，到现在已经很明显了，但同样到现在也快挨到天花板了，接下来该怎么提速，周瑜都有些迷惘了。

    “他有没有说怎么提高？”周瑜看着张松询问道。

    “有，转交给简大夫了，可能需要调整一些网点的分布，只是目前还没有确定，还有就是人员的问题了。”张松叹了口气，反正就目前张松的感觉而言，这事十有八九得亏。

    “我怎么感觉不到里面的利润。”周瑜头疼不已的询问道。

    “我怀疑里面不仅没有利润，还要亏一些。”张松叹了口气说道，“只不过陈侯既然要做，我觉得里面应该有我们不知道的东西，总之这事对地方和中央都有好处，亏不亏钱这不是我们该关注的。”

    实际上这事按照陈曦的估计，应该是会亏损的，但如果地方产业布局能成功推进，到最后应该能略微赚一点，而这一点对于陈曦来说就足够了，毕竟他搞这个本质就是为了盘活经济脉络，能自给自足就可以了，不能的话，就算是补贴也得搞。

    不过这样的话，前期地方产业没搞起来之前，那就是真金白银的往里面砸，哪怕可以依靠产业链的补充，极大程度的降低成本，其投入的规模也不是一个小数目。

    至于说收回成本什么的，估摸着靠这个东西是没啥希望了，只能靠其盘活的产业网络进行补贴了。

    说实话，要不是第三个五年结束之前，新增人口根本没有办法进入生产环节，只能带来一定的消费，小幅拉动产业规模，陈曦绝对不会选择这种高投入，低产出的方式。

    谁让目前限制陈曦的是人力资源的天花板，好在相里氏的动力机已经上线，虽说出力很是一般，但不管怎么说，一个动力机调整好配套设施，也相当于三到五个成年男性，陈曦估摸着接下来几年就靠相里氏造发动机，给他搞垃圾机械化了。

    不过有句话叫做工业革命和机械化将人类从繁重的体力劳动里面解放出来，然后人们拥有同样的强度的体力劳动去健身房减肥。

    总之，人类就是这么的复杂和无趣。

    周瑜自然是不知道这些，但周瑜从陈曦的闲聊里面也听出来了很多的东西，很明显目前汉室国内的发展水平，就算是对于陈曦而言也算是到了某种极限。

    当然不可否认的是目前这种极限，确实是足够让周瑜羡慕的流眼泪，正因为周瑜站的够高，所以才能更清楚的感受到陈曦这家伙在这一方面到底有多恐怖。

    更重要的是周瑜从陈曦那言谈举止之间流露出来的东西，清楚的认识到，目前的情况，并不是陈曦达到了极限，而是社会的大环境达到了极限，进而第二个五年计划的核心，几乎全部绕着如何打破目前社会大环境的极限，去创造新的增长点。

    虽说周瑜很想说，你不去研究如何打破极限，而是继续维持现在的情况，然后等待你说的人口增加就可以了，但看着陈曦的神色，周瑜最后还是没有说出这话。

    “都督，您这边的收到的是什么？”张松看着周瑜有些好奇的询问道，能让周瑜如此大动干戈，要说是小事的话，张松真不信。

    “嗯，教育普及与推进。”周瑜微微合眼，隐约之间双眼有一抹厉光扫过，张松不由得一愣，随后想起路过太常卿那边的时候，捕风捉影听到的某些东西，不由得一挑眉。

    “该不会真的要重启鸿都门学吧。”张松的脸有些发绿，这可不是什么简单的事情，而是一个非常重要的政治事件。

    张松并不觉得陈曦没有一点政治敏感度，也不会觉得陈曦不知道专业定向这四个字意味着什么，这可是十常侍搞得。

    再仔细想想，陈家貌似当年是黑白两道通吃，给十常侍卖好，帮各大世家引渡人员，这么一想，有些吓人啊。

    很多事情做的时候，其实并没有什么深意，就是因为有用，所以才做的，但是架不住有人联想啊，再说老陈家的黑材料太多，也没人敢摸着良心保证陈家这波没别的心思。

    “未必是鸿都门学，但确实是专业定向。”周瑜摇了摇头，而张松的脸色变得更为难看。

    “所以我准备提前透个风声，让其他人有个准备。”周瑜也是无奈，他是真的不知道陈曦到底在想啥，因为陈曦也没有跟他详谈的意思，但只要是世家出身，都对这玩意儿发憷。

    “太常那边应该已经放出风声了。”张松沉吟了片刻，觉得这事周瑜还是不要插手的好。

    “孔太常就算是从陈子川那边得到了消息，恐怕也没有胆量私下传播，甚至还会特意约束手下得博士不要宣传，而那些人也多是正直的名流，就算心有芥蒂，也不会肆意外传。”周瑜摇了摇头说道。

    孔融当太常是合格的，但也就只是礼法合格而已。

