    吕布临时反悔，让陈宫在韩胤面前下不来台，但又不能强迫主公嫁女。

    陈宫嘱咐韩胤留在下邳防止生变，又叫他派下人回告袁术，嘱其遵从三书六聘礼仪行事。

    韩胤人在屋檐下，又知吕布此人喜怒无常，不得不听其安排去办。

    高顺在门前等了个寂寞，他知道吕布虽是贪杯客，但在大事面前绝不含糊，现在出嫁之日被延缓，莫非真的有人相助？

    随后高顺入府面见吕布，中途在花园里遇见吕玲绮，这姑娘应该得到了消息，现在两人见面露出喜色，她猜想是蓝田的计谋生效之故。

    “主公，听公台先生说，这送亲之事暂缓？”高顺来到后堂时，吕布正在穿衣洗漱，刚才被陈宫这么一搅和，酒意已经去了八分。

    “嗯，你先回营操练，这事先不急。”吕布淡淡地说道。

    “知道了，公台先生与韩胤关系不错，相信由他去解释必然不会误了主公大事。”高顺见吕布口风转变，适时地补上一刀。

    吕布擦去脸上水渍，身体略微停顿了一下，随后才说道：“你先去吧，我知道了。”

    待到中午时分，陈登又来请吕布赴宴，昨天两父子鼓动如簧之舌，劝说不要与袁术结亲，吕布此时与陈家关系日隆，所以听从了陈珪的建议。

    刚才高顺所言分明意有所指，吕布不懂其中关系正要来求教陈珪。

    陈珪听完之后大笑道：“幸好将军及时阻止，这乃是疏不间亲之计也。”

    疏不间亲这个词，让吕布恍然大悟，陈宫最近的表现着实是殷勤了些。

    陈登也进言说道：“曹孟德奉天子以令不臣，此时大义在手更兼与河北袁本初结盟，将军本就与曹操有隙，现在如果与袁术结亲，分明就是与二人为敌也...”

    “若非元龙提醒，我险些酿成大祸，布敬先生一觞。”吕布举起酒杯说道。

    陈珪见状趁热打铁道：“听说韩胤仍留下邳，将军与其每日受其叨扰，不若先使其还寿春？”

    “公言甚善。”吕布拍案叫绝道。

    次日，吕布让陈宫送走袁使韩胤。

    高顺登时大喜，即刻找到吕玲绮报喜，吕玲绮听得这个消息脸上乐开了花，没想到蓝田的计谋竟然如此厉害，现在她对这厮的崇敬又增了几分。

    淮南，寿春。

    韩胤回来禀告后，觉得吕布的要求也不无道理，但此前与刘备之仇必须了结，他一面命人准备三书六聘，一面任命纪灵为将率军三万去攻小沛。

    八月底，纪灵大军浩浩荡荡直奔小沛而去。

    袁术军北上，自然不能逃过徐州的耳目，吕布在下邳聚将商议对策。

    骁将成廉进言道：“主公出于仁义收留刘备，但此人在徐州甚有威望，何不借袁术之手灭之？这样主公也不用承担害贤恶名。”

    成廉与张辽在并州就跟随吕布，所以深得吕布的信任，他开口过后其余众将皆不言语。

    吕布见众将不言，又转身求教陈宫。

    陈宫因为此前韩胤之事，现在心中那个疙瘩尚未解开，他摇头说道：“刘备与主公乃是私交，我实在不好说什么。”

    吕布见这厮还有怨气，于是淡淡地说道：“那就依成廉所言，暂时作壁上观。”

    吕布这边不见动静，刘备直接就傻眼了，小沛现在只有数千兵，哪里可能是纪灵的对手。

    张飞见刘备一脸苦涩，遂道：“大哥，兵来将挡水来土掩，待纪灵来了，我先和他战三百回合。”

    “三弟虽勇，但小沛之兵多为新募，大哥还是得想点别的法子。”关羽叹道。

    “想什么法子？难道去求吕布那小人？”张飞道。

    刘备微微颔首，言道：“三弟之言也未尝不可，待我修书一封送去下邳。”

    纪灵在攻小沛，城中百姓尽皆惶恐。

    甘倩借口要回家探父，回到甘家庄她找到蓝田说道：“阿弟，听说吕布已与袁术绝亲，你昔日之谋已成，现在玄德为纪灵所恼，能否也为阿姐设上一谋？”

    “阿姐，只怕你插手军政，反而会惹得刘备不喜。”蓝田叹道。

    “阿弟，小沛若破唇亡齿寒，我和玄德包括这甘家庄，岂有完乎？”甘倩说道。

    “好，那我就帮你一回。”蓝田点头应下。

    蓝田说完拿出一根竹简，然后用小刀刻下十数字，竹上曰：术若破备，北连泰山诸将，布在术围中，可救。

    刻完之后他找来一个竹篓，把竹简置篓底上盖几层葡萄叶，最后将数串成熟的葡萄放在篓中。

    随后蓝田叫来庄上小厮李扬，嘱咐道：“汝速去下邳一趟，将此葡萄送与高顺将军。”

    李扬原是京洛流民，差点曹贼的兵祸中饿死，后来在甘家庄得蓝田指导，现在已经解决了全家温饱，他家还有一匹载物的骡马，正好可以代为脚力。

    对于蓝田的话，李扬奉为圣旨，表示一定将这差使办好。

    李扬去后，甘倩疑惑地问道：“高顺将军会替你说话吗？”

    “阿姐放心，高顺不会，吕玲绮也会。”

    “那我就先回小沛去了。”

    “阿姐带些葡萄回去解渴。”此时架上葡萄已熟，而且第二年的口感更佳，蓝田摘了许多让甘倩带回去。

    甘倩想着带回去给刘备品尝，于是欣然收了下来。

    回到小沛后，刘备与关张正在讨论如何御敌，甘倩洗了些葡萄送到桌前，“夫君，两位叔叔请尝尝，这是我义弟栽种的葡萄。”

    兵力悬殊，如何讨论也没意义。

    张飞摘下一颗葡萄咬碎，顿时满口果肉，甘甜又多汁，他瞪大眼指着盘中说道：“大哥二哥，快些尝尝，嫂嫂带来这葡萄当真美味。”

    刘备和关羽本没心思吃，但张飞此时表情夸张，一颗又一颗接着往嘴里塞，于是都试着尝了尝，果然如张飞所言十分味美。

    “夫人辛苦，回家省亲，还带此美味给我们兄弟品尝。”刘备说道。

    “夫君见外了，这都是子玉所培植，奴家不过是顺手带来而已。”

    张飞听后突然问道：“蓝子玉，我之前听二哥说过，他很会种地吗？”

    “还算比较精通。”甘倩回道。

    “大哥，你不如给他封农吏干干，左右也是个人才。”张飞建议道。

    “我曾邀他跟大哥做书吏，可惜被蓝子玉拒绝了，这孩子是说他喜欢种地。”关羽也搭话道。

    甘倩见状辩解道：“子玉他不光会种地，还特别擅用谋，夫君你不如...”

    “夫人一路上也辛苦了，还是早点回去休息，其它事情咱们等退了纪灵再说。”甘倩还没说完就给刘备出言打断。

    刘备纵横天下多年，甘倩话虽然没说完，但他已经知道后面，无非就是想帮蓝田谋个好位置，糜竺虽然被自己重用，那是因为对方实打实出人出粮。

    甘家人能出什么？嘴么？

    十七八岁的孩童，用谋？这是欺我刘备无脑？

    蓝田想靠裙带关系，刘备只能说现在没门。

