    白色秘境空间之内老者虚影的呢喃，此刻正处在外界的张清元自然是一无所知。

    此时他目光望着那高台上方空无一物的天空。

    平平无奇的虚空，没有半点的异象。

    仿佛一切只是一场错觉。

    心中泛起的震撼未曾停息。

    思绪涌动。

    “守门人么，在守护什么东西......而且那老者到底是什么样的修为，只是一缕残魂，却能够让我无法产生丝毫的抵抗......”

    对方这等程度的手段，挥手之间将自己抛飞，顺带将那打开的通道关闭而没有丝毫的痕迹。

    这让张清元意识到，

    若是对方不同意，怕不是就算自己动用那一枚黄阶上品的破阵符，也根本不可能将通道打开。

    “大劫，上古传承......那位前辈到底是什么意思？”

    莫名其妙得到了一门强大的上古传承，张清元心中并没有太多的兴奋，反而是涌出了无数的疑虑。

    不过不管如何，

    至少那一位前辈对自己来说起码是友善一方。

    否则的话，以对方的实力，随手捏死自己怕不是就如同捏死一只虫子那般简单。

    如果不是对方同意，张清元也根本不会有机会进入到那一片空间，见到那位老者的虚影。

    而如果没有灵器剑丸的反应，没有破阵符强行将那地方打开了一些缝隙，恐怕对方也只会一直漠然地注视着一切，在那处空间静静地看着外界发生的一切，不会有丝毫的动作。

    或许，

    是因为自己身上的某种方面的东西，引起了对方的注意！

    张清元不由得陷入了沉思。

    目光闪烁。

    “罢了，想多无益，或许有一天我达到更高层次的时候，有机会再来拜访一下这位前辈。”

    张清元微微摇头。

    将脑海之中的诸多念头抛开。

    那位前辈既然关闭了通道，很明显表示了态度，也没有继续死皮赖脸的必要。

    将心神收回。

    张清元将目光重新放在了高台上的那一柱黄金巨柱身上，眸光微微闪烁。

    脚步一摄。

    身影几个闪烁，就会出现在了高台上。

    沉吟片刻。

    伸出手来，放在黄金巨柱身上。

    一种冰凉粗糙的触感从手中传来，隐约只见得带着一种锋锐的气息，仿佛有无数把密密麻麻的小刀，要刺入皮肤之内。

    张清元面色没有多少变化。

    嗡！

    一股淡金色的光芒开始在掌心之中环绕，下一刻轰然振荡开来，像是水波一般朝着外界振荡发散。

    散发出耀眼光芒的剑丸，缓缓在掌心之间浮现。

    与此同时，

    仿佛产生了某种不知名的感应联系，矗立在高台之上的黄金巨柱在这一刻不知道发生了什么变化，陡然间变得柔软，像是从坚不可摧的固体软化成了液体一般。

    玄奥古朴的纹路，逐渐融化。

    鎏金之色映泛着璀璨流动的光芒。

    随后，

    掌心之中的剑丸缓缓轮转，像是化作了一个虚空漩涡，那化作流体的庞大金色物质就如同液体般盘旋着涌入剑丸之内！

    只是一个呼吸的功夫。

    高台上那巨大的黄金柱体就被吞噬得一干二净。

    再没有留下丝毫的痕迹。

    而此时，

    剑丸之中散发的光芒更加璀璨了许多，予人的气势压迫更加的锋锐，虚空都隐隐之间为之震动。

    “成了！”

    此时，感受到剑丸本身传来的强大波动，张清元面容上也是忍不住露出一抹笑意。

    原本遭遇重创的剑丸，再度进一步修复。

    品级赫然已经是达到了上品法宝的程度！

    这无疑让张清元心中极为欣喜。

    上品法宝的层次，再加上剑丸本身的特质，以及自身开发出来的那个秘术，此时张清元的实力再度提升。

    如今怕是面对真元境第七重的修士，就算还没有将对方击败的能力，也至少能够抗衡一二。

    真元七重，

    那已经是真元境后期的修士。

    这和真元六重看似只有一重修为之间的差距，但实际上彼此之间的差距与灵元境九重巅峰和真元境一重之间的差距相比，已然是丝毫不差。

    在真元境后期，更是一层一重天。

    在这之前，别看张清元凭借着诸多的法门手段，对付真元境六重的修士如同喝水吃饭。

    若是之前面对真元七重的修士，

    他能够做的也唯有逃跑一途。

    “而且，这剑丸再度修复之后，仿佛生出了一丝灵性，竟然还能够让形体产生变化。”

    欣喜之间，

    张清元心念一动。

    就见得剑丸通体绽放出金光，而后如同活体一般延伸，迅速变成了一柄纹饰着未知古朴纹路的金色长剑，剑身修长，通体散发出璀璨无比的光芒，隐约之间恐怖危险的气机在虚空之中映泛，引动空间都是微微颤动。

    只是凭空悬浮在虚空之中，

    那股气机就如同要将空气切割粉碎一般！

    眼望着身前这金光璀璨的长剑。

    张清元心中沉吟，念头沟通剑中的那一抹灵机，传达了某种隐晦的念头。

    长剑光芒闪烁了片刻。

    就见得那金光开始逐渐消散收拢，剑身透着森森的寒光，忍如秋霜，剑柄上是一条暗金色的龙雕，予人一种无边的威严。

    “好！”

    即便今天的惊喜已经不少，但此刻张清元面容上依旧是流露出掩饰不住的欣喜之色。

    剑丸能够幻化成长剑形态。

    如此一来，怕是灵器剑丸它爹妈来了都认不出它来，更不用说在灵海剑派遗址当中，只见识过剑丸真身一面的修士们了。

    没有人能够认出它的本体。

    那么日后张清元就可以光明正大地使用这一柄威力不俗的法器，不用担心任何后患。

    同时张清元能够感觉得到，幻化成长剑，也不影响自身剑种的修行。

    这最好不过。

    目光在周围扫视了一眼，眼见高台周围的几句枯骨，张清元手一招，无形的力量将那些枯骨身边的储物袋抓了过来。

    确认周围再也没有什么有价值的东西后，张清元就驾驭剑光腾空而起，朝着远处飞去。

    “也不知林炎那家伙到底落在了哪里，怎么没见到他的人影......算了，那家伙十有八九是有自身要做的事，到时候遇到再说。”

    这一趟收获极为不菲。

    张清元一边在脑海之中浏览刚获得的那一门未知的上古炼体术残篇，一边御剑飞行，在心中暗思索。

    只是他不知道的是。

    在高台上空白茫茫的空间内，老者的虚影望着那空荡荡的高台，眉头一跳，只觉得有些无语。

    继续闭上眼睛。

