    唐艺深深吸了一口气，修长白皙的双手，十指紧扣。

    终于鼓足勇气，道：“对不起……新城区项目我没有好好利用，被唐海抢走了。老爷子没有把副董事长的位置交给我，反而交给了唐海！我知道这个项目是你用前途换来的，但……我真的尽力了。为此，老爷子还把我调到了后勤部，说以后任何项目都不允许我再插手了。”

    唐艺紧紧咬着牙，努力不让自己的眼泪流出来。

    因为是一家人，她一直都对唐氏的每个项目都十分上心，却没有想到，如今被老爷子卸磨杀驴。

    同时，她更恨自己没有用。

    陈修用前途给她换来的机会，竟给唐海做了嫁衣。

    “就是为了这件事么？”陈修淡淡的笑了笑，那“放心，新城区项目除了你之外，谁也做不了。”

    唐艺微微一怔。

    看陈修的样子，似乎并不像是在说大话。

    但是，合同都已经在老爷子跟唐海手里了，这件事还有变更的余地吗？

    “我倒不是想争功劳，赚钱……就是觉得有些对不起你。”唐艺心中无比内疚，但还是安慰道：“只要你不生气，谁做这个项目，我都无所谓的。”

    显然，她是怕陈修会去冒险再求新城区的领导人。

    人家要求沈震东把新城区项第一期转包给唐氏集团去做，这已经将欠的那份情还给了陈修，如果陈修再去求人家，说不定会碰一鼻子灰。甚至，还会被新城区的领导人所厌恶。

    这是唐艺不愿意看见的。

    “放心好了，我们军人都是一言九鼎，说好了这项目只能给你做，其他人就不能碰。”陈修语气坚定道。

    闻言，唐艺只得在心中轻轻叹了一口气，只希望陈修做事不要太冲动。

    至于新城区项目，唐艺虽然很不甘心，但也再报什么希望了。毕竟她和陈修都是能力有限。

    ……

    将唐艺送回家后，朱雀已经驾车停在了数米之外。

    “以后你在家照看浠浠就好，无需时刻接送我。”陈修道。

    “域主，我是等小丫头睡着之后才出来的，再说还有玄武在暗中保护，没人能走进别墅的。”朱雀手里拿着一件大衣，亲手帮陈修披上，“已经入秋了，您应该注意身体。”

    陈修笑着摇了摇头，“区区几个旧疾，本将军还没那么娇弱。”

    五年的枪林弹雨，陈修的身上不知受了多少伤。

    三年前，为了完成一个重要的任务，陈修不吃不喝不眠不休，在身中两枪的情况下，简单的绑住了伤口。一人潜伏在冰天雪地里，身体被大雪掩埋整整三日。

    那一场战斗之后，那两处被冻坏的伤口，每逢天气寒冷的时候都会疼痛难忍。

    不止如此，为了祖国，他将近百次从鬼门关中走回来。也正是这个原因，才能在三十岁之前，造就了他封疆大使，三星上将的职位！

    纵观整个军中，哪有如此年轻的将军？

    “域主，今天已经是最后一天了，四大家族并无人来下跪忏悔。而且，他们还去金陵市军区找了坦克询问了一下您的身份。”上车后，朱雀如实禀告，“不过坦克什么也没说，他知道您喜欢制造惊喜。”

    “这家伙……”陈修淡淡一笑，俊朗无比的脸上，露出如沐春风般的笑容。

    也只有谈论起家人和战友时，他的脸上才会露出如此笑容。

    “域主，您看明天是否要对四大家族出手？”朱雀询问。

    四大家族是踩着乔家的基业崛起的，他们每个人的底子都很不干净。同时，他们也没有强大的底蕴支撑。

    所以，无论是论法律治罪，还是硬碰硬将其摧毁，这两个选择对陈修来说都是轻而易举的事情。

    “不急着对他们出手。”陈修轻轻的拽了一下大衣衣领，淡淡道：“我给他们五天时间，只是给他们一个选择的机会而已。如今机会错过了，想什么时候收拾他们，都可以。”

    “那您的意思是？”朱雀不解道。

    “些在四大家族麾下工人，百姓都是无辜的。如果四大家族同时崩塌，东海市将会有近万人同时失业。而且，还会陷入长达数十日的暴乱。”

    他们都是寻常人，没了工作，没了东西吃，自然要游街，示威，暴动！

    “收拾他们，不再一朝一夕……”陈修点燃了一支烟，“他们不是想调查我的身份吗？就让他们调查好了，接下来的日子，我要他们求生不得，求死不能！”

    当初，乔一航就是被五大家族逼的几乎发了疯，最终当着女儿的面从天豪酒店一跃而下。

    所以，如果不让他们饱受折磨再死，又怎么能慰藉乔一航的在天之灵！

    不等朱雀开口，陈修缓缓吐了一口烟雾，继续道：“收拾他们还需要一段时间，在此之前，我准备回家一趟。明天一早就出发，你留下来陪浠浠，让玄武陪我回去即可！”

    考虑到浠浠这小丫头性格还是有些轻微自闭，除了他跟朱雀之外，根本不敢接触其他人。所以陈修并不打算带着浠浠一起回去。

    “是！”

    ……

    东海市，新林镇。

    五年的时间，似乎没有将这个镇子改变多少。

    陈修静静地看着镇子里的每一处风景，心里百感交集。

    从军五年，他回来的第一刻，是应该先见义父，义母二人。但因为乔一航之死，他只能忍住对二老的思念，去为死去的兄弟洗刷冤屈。

    车子越走越颠簸，几乎快要穿过新林镇的时候，陈修才指了指一个巷子口，道：“就是这里了。”

    玄武这才踩下刹车，车子稳稳的停在巷子口。

    这里已经不属于镇中心，附近的房屋都十分破旧，最新的房子也有三十年左右了。

    但整条巷子却是一副张灯结彩的喜庆装扮，巷子从头到尾挂满了小红旗装饰，曾令陈修充满回忆的小房子上，挂着一个大喇叭。

    大喇叭里面唱的是《亲家母》。

    门口不断有人进进出出，几个小孩穿着新衣服，拿着炮竹在玩耍，大人忙着张罗。

    “似乎，是她要结婚了……”陈修面色凝重，自言自语道。

