    “五年前修葺好水坝之后，那个吴兵不是请来了一张道符吗，虽然最后那道符还是没什么用……”

    “可你们发现没有，自从那时候开始，每次修好水坝之后，乡民们都会将吴兵请来的道符贴上去。”

    “第二，几天前，这里来过巡天使，但他们都没了音讯。”

    “在这点上……如果不是那几个巡天使巡察完之后忘记去吴兵那里报备的话，那么他们多半就是出事了，而这个消息，不管吴兵是出于什么考量，没有告诉我们就是没有告诉我们！”

    “他是不是隐瞒了什么？”

    “再结合城主府的不对劲，我基本可以断定，那吴兵和水患脱不了干系！”

    “可是李兄刚才也说了，我们暂时还查不了吴兵。”

    “既然如此，我们就得做好最坏的打算了——假设，以上一切推测为真！”

    “那么……”

    周玄的目光和李青松、阿呆对视了一眼，随后看扫过大坝下那些忙碌的百姓，沉沉地说道：“这次大坝修好之后，吴兵肯定还会弄一张道符来！”

    说到这里的时候，周玄自己忽然明白了——之所以之前就觉得这个大坝有点别扭，原因多半就和那个道符有关。但具体怎么样，还得等见到了道符才知道。

    “等他拿着道符来，我们看看他会不会露出马脚。”

    “言之有理，不愧是周兄弟！”李青松竖起大拇指，夸赞有加。

    阿呆也是认真地点了点头，心底有些庆幸跑过来和周玄李青松组队了。

    因为以他这两年对吴修竹和李潇潇的了解，后二者都太过于依赖自己学到的本事了，对于这些细节上的思考，是远远不及李青松和周玄的。

    周玄便安排道：“我们先驾着遁空梭，巡视一下江面。”

    “彼此不要相距太远，也好相互照应，同时我们离江面也不要太近，稍微飞高一些，以防出现突发情况的时候来不及反应。”

    “好！”李青松和阿呆齐齐应道。

    三人登时升空。

    远处。

    “赵哥，周玄他们三个去巡视江面了！”郑盟里有人道。

    赵缺淡淡地看了周玄三人的身影一眼，道：“我看见了，既然他们走了，那么我们就过去吧。吃了人吴兵的饭，就得帮人家把请求的事情办到。”

    说着，从怀里掏出一张黄纸道符，双指捻着挥了挥，然后将它递给了身旁的小弟。

    “你去将它贴在那大坝上。剩下的人，先跟我去大坝上看看情况，然后再去江面上看看。”

    “记得和周玄他们远一些，免得落人口舌，事后被他们说在学他们。”

    “好的，赵哥！”

    江面上。

    三人像三条平行线缓缓飞行，目光在江面上来回扫动，时不时地以云纹宝剑探查妖气，但盏茶功夫过去，并无任何发现。

    巡天司配备的云纹宝剑，除了是武器之外，内置一个范围性妖气探测阵法，其检测范围要比鉴魔司的铜镜大多了。

    收起云纹宝剑之后，周玄心念一动，魂魄感应瞬间如涟漪一般扩散出去，转眼之间就覆盖了方圆百里。

    然而，让他感到疑惑的是，他的魂魄感应都覆盖到清澜江的江底了，却还是没有发现任何异常的地方，以隔垣洞见扫视四周，也没有见到任何不寻常的气息。

    “怪了……”

    “难道要等水患发生的时候，才会出现端倪？”

    周玄心中一下子充满了疑惑。

    可就在这时，清澜江底部忽然出现了灵气波动！

    周玄目光一凝，隔垣洞见加持双目，一下子就看到了江底的景象。

    附近的江底全是淤泥，早已腐蚀的白骨与长满了青苔石块、船体残骸毫无规律地散布在淤泥里。

    可是就在灵气波动出现的一瞬间，江底淤泥翻腾，泥沙与各种堆积物被冲得倒腾了起来……

    在那一片混乱的泥沙流中，一个法阵像黑夜里的明灯一样亮了起来。

    随着法阵的亮起，江底的暗流瞬间变得汹涌，而当这股暗流源源不断地推进到上层时，清澜江的江面就不受控制地波动了起来。

    “哗——哗！哗！”

    江水在短时间内变得汹涌了起来，就像有一个小那坨在江边洗红绫。

    “哗——啪！”

    “哗——啪！”

    ……

    江潮啪啪地冲击着大坝，四溅的潮水一下子填满了整片天空。

    “来潮了！来潮了！”

    “不好，妖怪又来了！”

    “快跑！”

    “快往高处跑！”

    正修葺屋舍的老百姓们面色大变，一边高声大呼，一边狂奔了起来。

    来不及跑的，就赶紧冲到早已备好的小舟里，这样在水患里活下来的机会也会大大提升。

    大坝上，赵缺的脸色也一下子变得煞白。

    “快！上遁空梭升空！”

    “一发现妖魔的踪迹就结束巡察，立刻上禀巡天司！”

    “好的赵哥！”

    “全体升空！”

    六道流光瞬间升空。

    “怎么少了一个？！踏马的，刘子呢！”赵缺大惊。

    身旁的小陈身躯颤抖了起来，哆嗦着指向下方决堤的江水，颤颤巍巍道：

    “赵……赵哥！”

    “刘子他好像去贴道符了，还没回来……”

    “就那个地方，刚刚好像被冲垮了，刘子他……他……多半……”

    “我@#￥%……”赵缺破口大骂，半个月前折损了三个人，今天又折损一个！

    这怎么和郑盟主交代？！

    他的脸色越来越难看！

    就在这时，他忽然看到那大坝缺口处奔腾的江水下有着一道扭曲的幻影……

    江水虽大，但就在他看向那幻影的时候，那幻影睁开了一双泛着红光的眼睛，与他遥遥对视了一眼。

    赵缺的瞳孔瞬间收缩成了针眼般大小，喉咙不候控制地发出近乎扭曲变形的尖锐声音：

    “妖魔！快跑！！快跑啊！！！”

    然而，没有人回应他。

    他一边驾驭遁空梭疯狂冲刺，一边回头看向小弟们。

    下一刻，他整个人都颤抖了起来。

    水花溅到天空，明明只是水滴，却好像钢针一样锋利，赵缺身边的三个小弟胸膛开花，无力地向着江水跌落了下去……

    几息之前。

    就在阵法亮起的三个呼吸的时间之后，一道笼罩在黑色雾气里的身影忽然从阵法之中走出。

    明明是在汹涌的暗流里，但那些黑色的雾气却不受半分影响。

    “什么鬼东西？”周玄死死地盯着那道身影，心底生出了一个迫切想要看穿它的念头。

    就在这个时候，他金丹里的元婴小人眉头一皱，眉心之中的符号冒起了蓝光！

    周玄顿时觉得双眼被一股温凉的液体包裹了起来，眼前的一切变得清晰无比，而他也一瞬间看透了黑色的雾气，看到了那隐藏在雾气里的东西！

    “那是……？！”

