    第69章 严一这孩子适合武魂殿，你说呢！

    玉小刚办公室内。

    “马修诺大师？你怎么来了？”

    坐在办公桌后面，姿态放松的玉小刚微眯着双眼，打量着前方坐在椅子上，面带笑容的马修诺。

    对于诺丁城武魂分殿的马修诺，玉小刚好歹也了解一些情况。

    只不过因为他和武魂殿的恩怨，彼此之间并不熟悉。

    可是今天马修诺的忽然登门，让玉小刚心生疑惑。

    难道是因为严一？

    玉小刚眉头一皱，想起昨天严一去了武魂殿进行了注册。

    “该死，他到底都暴露出来什么？”

    一想到严一根本没有和自己提过一个字眼儿，玉小刚心中就有些恼火，面对马修诺他更是不知如何开口。

    幸好

    马修诺沉默了片刻后，终于停止打量玉小刚的目光。

    笑呵呵的开口说道：“听说大师您又研究出新的成果，能够让魂士就能吸收千年魂环？而且居然能够想到让蓝银草吸收野兽魂环以及强化它，真不愧是理论大师，确实让人叹服啊！”

    魂士？千年魂环？

    玉小刚暗中松了一口气。

    他就怕严一直接将他那两道能够吓死人的十万年魂环丢出来，到时候他怎么顶？

    就算是他和他的家族绑在一起，也根本不可能顶得住。

    “妙手偶得，算不得什么，主要还是严一唐三的天赋很强，我只是起到一点点的辅助作用。”

    面对马修诺的推崇，玉小刚面露得色，研究武魂这么多年，这是他第一次从他人口中得到赞赏，尤其是马修诺来自武魂殿的身份，更是让他心中的郁气消散了不少。

    这···仅仅是个开始。

    “确实，严一那孩子的天赋确实可怕，老夫我在武魂殿这么多年，从来没有见过天赋如此可怕的少年！”

    马修诺也有些感叹，他想到了才觉醒不久的严一就已经达到了大魂师的级别，可以想到他的成就会讲多么辉煌可怕。

    “不过···”

    马修诺大师忽然话锋一转，平和的笑容中带上了一抹凝重，“严一那孩子锋芒太甚，昨日出了武魂殿，他就当街将贵族派系的沈亚菲给揍了，并且···放言等他的报复，少年热血是好事，毕竟是为了救那对平民兄妹，可这性格···也太过刚直了，就算老朽我后来舍脸去求情，也没起到太大作用。”

    对于沈亚菲这个诺丁城的纨绔子弟，马修诺多多少少也有些了解，只是作为武魂殿在诺丁城的话事人，很多事他都有所顾忌无法做的太明显。

    玉小刚脸上的笑意僵住了。

    严一惹了诺丁城的贵族，还是那个最大纨绔沈亚菲？

    而且放话让他尽管来报复？

    “这小子，是真的信任我啊！”

    玉小刚心中满是苦涩。

    马修诺这番话，玉小刚焉能不清楚，这是严一在测试他的背锅能力。

    恐怕

    一旦自己有半点想要放弃，或者不能抵挡住压力，恐怕自己就会成为弃子。

    只是

    沈家啊！

    这可是诺丁城贵族派系的中坚，惹了沈家的小少爷，这跟惹了全部的贵族有什么区别。

    玉小刚原本以为马修诺是代表武魂殿来找自己要研究成果，却没有想到带来的是如此劲爆的消息，这着实打了他一个措手不及。

    注意到玉小刚的愕然，马修诺大师眯起了双眼。

    他并不清楚昨天发生了什么事情？

    难道严一那孩子跟他这个老师的关系并没有自己想象中那么亲密？

    马修诺心中有了几分猜测，不过他表面上不动神色，疑惑的问道：“怎么，严一那孩子没跟你提起么？”

    “对了，这件事当时你的另一个学生唐三也在场，而且也是他先动的手。”

    马修诺又补充了一句，只是言语有些不屑，只是玉小刚却没有注意到。

    因为这句话，直接让玉小刚差点就绷不住了，当场失态。

    唐三也在场？

    还是他先动的手？

    “这怎么可能？”

    玉小刚的第一反应就是摇头，他丝毫不相信唐三那种性格的人，会选择出手帮助和他丝毫没有关系的平民兄妹。

    “问题事实确实如此。”

    马修诺大师眼皮轻抬，嘴角微扯，“只不过他是出手将兄妹中的哥哥击伤，救下了沈亚菲。”

    说完这句话，马修诺眼中的讥讽之意更甚。

    对于沈亚菲的劣迹，马修诺很是清楚，唐三这个举动，让马修诺心中对他原本还不错的印象直接给拉到了负。

    救沈亚菲？

    这怎么可能？

    不对啊，以唐三的自私性子，就算是贵族他也不可能会出手。

    等等

    玉小刚像是想到什么，脸色变的无比难看。

    “看来你是想到了，没错，大师您现在出名了，尤其是在诺丁城的贵族圈子里。”

    果然

    唐三那小子，他就是故意的，为了让自己出名，错···是为了给严一宣传，只是他有顾忌罢了。

    玉小刚心中很是愤怒。

    虽然在他答应给严一做挡箭牌背锅侠的时候就已经预见到了，可是唐三这个举动直接就将他推到了风口浪尖上，根本就没有给他一丝一毫的准备。

    “呵呵，看来那个小唐三不是喜欢严一那孩子，要不···大师你松松口，让严一加入我们武魂殿？”

    马修诺笑呵呵的望着玉小刚，直接开口道出了他的目的。

    唐三那点小心思，在人老成精，经历过太多事的马修诺眼中完全是无所遁形，他很清楚唐三的目的是什么。

    “你想要严一加入武魂殿？”

    玉小刚强压下心中的愤怒，心中却有些意外。

    他原本以为马修诺此行来的目的是想问从自己手中谋求让魂士能够吸收千年魂环的成果，谁知道他居然开口就要讨要严一，压根就没有半个字提到他的成果。

    虽然

    这成果本就不存在。

    “没错！”

    身为驻守一方的武魂分殿的话事人，在唐三也去鉴定后，发现他只有一个正常的百年魂环，马修诺自然就明白了，玉小刚的理论或许重要，但更重要的是严一这个天才。

    马修诺很是直接，不过随后他又补充道：“当然了，这需要您的同意，毕竟严一那孩子似乎和你感情很深，并不想加入武魂殿。”

    废话，那小子一身的秘密，他要乐意加入武魂殿才怪。

    至于和自己感情深？

    玉小刚心中只是呵呵一声。

    但凡他对自己还有那么一点师生情，招惹了贵族这件事，自己就不可能现在才知道。

    不过哪怕心中再怎么想，玉小刚还是勉强笑了笑，“是的，这孩子和我感情很好，自然是不愿意的，所以马修诺大师您还是回去吧，我自己的学生我必然会保的。”

    “行，那我就暂时不打扰了。”

    马修诺直接起身，作势就要离开。

    这一举动直接打了玉小刚一个措手不及。

    不是说好了要将严一招揽进武魂殿么？

    你这专门跑一趟，我就拒绝了一下，你就要离开？

    这让还想将明显对严一很有好感的马修诺拉上船的玉小刚计谋落空。

    “对了。”

    打开门的马修诺大师忽然转身，看了一眼眉头紧皱的玉小刚，说道：“算算时间，这个点，贵族派系的手段应该已经开始了。”

    (本章完)

