    一只飞虫无声无息的从姜独残破地身体之中飞了出来。

    真假技能发动！

    假身在这里装作疗伤突破，真身已经通过真实镜像改变成为了飞虫。

    魇魔本源一层层笼罩在飞虫之上，飞虫轻轻的震动翅膀，刹那间向着这片星域之外飞了过去。

    他要先看看这片星域的情况。

    经过多番的战斗，姜独已经知道了这片星域的界限到底是在什么地方。

    而且整片星域是被一股强大到可怕的力量禁锢着，哪怕就是不灭至尊，恐怕也破不开这样的禁锢。

    只不过，这里并不包括姜独。

    镇渊剑的断源技能发动！

    姜独深吸了一口气，飞虫已经透过这个被断源切开的小口子飞了过去。

    飞出去这片星域，姜独便感觉自己的身体骤然变重。

    可怕的重力压制着一切，姜独心中不由得闪过一抹庆幸的神色。

    还好还好，他变成的是飞虫，要是变成其他的，恐怕就要在地上爬了。

    天念在这种重力之下，都受到了极大的影响，按理说能够笼罩一个星系的天念，在这里竟然不过是能够笼罩上万公里。

    姜独看着黑暗地星空，继续震动着翅膀飞行。

    终于，姜独飞过了黑暗。

    眼前的场景让他身体微微震动。

    一股难以形容的震撼在他的眼中流露了出来。

    在他的眼前，共九个巨大的星辰连接在一起，在九个巨大星辰的起始点，存在着一个可怕的黑洞漩涡。

    漩涡之中，眼前的光芒闪烁，不断的从其中吐出来一个个散发着不同颜色的光团。

    九颗巨大的星辰全部呈现灰白色，姜独丝毫不怀疑，这九颗巨大的星辰，完全都是由完整的主世界炼制而成，而且是强大的主世界。

    在星辰之间，存在着十条巨大的传送带。

    是的，就是那种加工工厂流水线一般的传送带。

    庞大的传送带，仿佛是十条巨大的锁链，连接在这九个星球之上。

    大概形状就是这样的：

    黑洞●——…………——很多小黑洞●●●！

    而起始巨大黑洞出现的光源，姜独是无比的熟悉的。

    这光源，正是不详的核心本源！

    而光源进入第一个星球之后，便会成为一个晶状体。

    晶状体进入第二个星球，便会成为一个拥有身体的生物。

    进入第三个星球，便会成为一个逐渐健全的不详。

    随着一个个星球的直接的传送划过，到了倒数第二个星球，不详已经成为了一个意识懵懂模糊的小不详。

    最后一个星球，不详并没有发生任何的改变，或许就是给不详增加一个程序。

    是的，自毁程序。

    姜独的目光闪动，心中满是浓郁的不敢置信。

    这种场景，恐怕是任何人类都不愿意相信的。

    与人类争斗了无数岁月的不详，竟然就是这样制造出来的，这简直就是骇人听闻。

    这到底是是什么巨大的手笔？

    而且，零度注意到了最后一颗星球之后的传送带，是直接通往黑洞的，而且有很多的黑洞。

    应该是传输到很多的地方。

    这里的不详制造速度之快，完全就是匪夷所思，庞大的传送带上，每时每刻都有成堆的不详进入其中。

    恐怕每秒钟都要产生成百上千的不详。

    怪不得，不详永远无法毁灭干净。

    因为这里，在时时刻刻的产生着不详，人类应该如何把不详处理干净？

    创造者呢？

    创造者又会是什么身份？

    姜独心中已经有了大致的猜测。

    创造者应该就是这个巨大流水线的操作工，而不详核心本源之后的存在，才是一切的源头。

    所谓的创造者只是将这些本源核心加工成不详而已。

    姜独眼中慢慢的开始露出了一抹狠辣的光芒。

    既然已经发现了这么一个地方，姜独自然不会就这么离开。

    炸了它！

    姜独自然而言地升起来了一个念头。

    深吸了一口气，姜独化为地飞虫头顶开始出现了一个十色的光环。

    十色光芒不断的流转，慢慢的化为了将混沌色。

    姜独明白，自己若是把这个地方给炸了，等待他的会是什么，那极有可能是禁忌强者的疯狂追杀，甚至是不死不休的追杀。

    而结合之前有禁忌强者出手，险些直接毁灭知识之匙这件事，这些禁忌强者要是疯狂起来，真的会对姜独出手。

    而，姜独抵挡不住禁忌强者的任何一道攻击。

    甚至连传说境界的强者的攻击，姜独都无法抵御。

    哪怕是姜独很有可能是在被简儿关注者，被简儿保护着。

    姜独心中也清楚明白，一个时时刻刻想要杀你的禁忌强者，哪怕就是有同等级的强者保护，依然没有什么用。

    姜独幽幽的叹了一口气。

    自己要死了吗？

    不过，能够发现这种事情，这种机会又何其的难得？

    如此隐蔽的地方，基本上就不会有人能够发现。

    自己来到这里，最大的目的不就是给于不详一次难以想象的重创吗？

    姜独化为地飞虫慢慢的露出了一个笑容。

    仔细的看起来，就可以看出来，这个笑容真的很灿烂。

    不就是危险吗？

    不就是死吗？

    我老姜怕过吗？

    第一个混沌色的光环彻底的凝聚成功，这一个混沌色的光芒之中，每一寸都显得格外的圆满与光滑。

    仿佛是一个绝美的镯子。

    第二个混沌之环开始再次凝聚。

    渐渐的，姜独体内地力量消耗殆尽。

    不过，魂力值，他还有很多魂力值。

    古神九变已经完全的打开！

    所有的力量都在向着混沌之环汇聚了过去。

    每一个混沌之环甚至都没有好散发任何一点毁灭的气息波动。

    但是，姜独却知道其中到底蕴含着多么可怕的威力。

    单单是一个混沌之环，就基本上耗费了姜独八成地力量。

    姜独花费数分钟才可以凝聚一个。

    魂力值一次性一万的消失！

    很快，十万！

    二十万！

    三十万！

    四十万！

    五十万！

    整整五十万魂力值，姜独没有心疼，反正都是从不想大陆获得的。

    之前拿你们的，现在再还给你们，很合适。

    九十九个混沌光环沿着姜独身子周围缓缓的旋转着。

    每一个混沌光环，也不算太强，最多我就是炸伤一个不灭至尊而已。

    姜独虫子脸上的笑容越发的灿烂。

    接下来，或许就可以看到一个绚丽的烟花了。

    放烟花，姜独众多爱好地其中之一。

    姜独化为的小虫子，小心翼翼的带着混沌光环向着九个巨大的星球飞了过去。

    每一个混沌光环都留下了姜独的精神印记。

    在姜独的小心操作之下，每个星球之下，都被埋了十个不详光环。

    同时，巨大的黑洞埋了四个。

    众多小黑洞埋了五个。

    五个不算是太放心，姜独干脆又凝结出来十个。

    一共一百零九个！

    接下来，姜独的精神力凝结出来一个按钮。

    其实这个按钮，并没有太大的作用，只需要姜独神秘精神印记，就会彻底的爆炸。

    但是……生活是需要仪式感的。

    爆炸，也是一门艺术，同样需要艺术感，不是吗？

    三！

    二！

    一！

    姜独猛然按下红色的按钮。

    “轰！”

    整片黑暗，突然静止了下来。

    一抹光，纯白色的光，带着圣洁，带着温和，慢慢的在这个黑暗的星域之中开始蔓延。

    光明所映射之处，所有的一切全部泯灭！

    是的，直接泯灭，没有任何反抗能力的泯灭。

    这星空之中的璀璨烟花，传荡了不知道多么遥远的距离。

    九颗巨大的星球完全的泯灭，无数的不详灰飞烟灭，黑洞被扭曲，空间在破碎，一切的物质都在蒸发。

    九声凄厉而又带着巨大绝望的咆哮声猛然间震动。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

