    第176章示警

    淮王妃住在佑民寺，有穆婉慧的陪伴她什么烦心事都没有了。但穆婉慧一个妙龄少女，住在寺庙这样冷清的地方心里烦躁的不行。

    这一日她突然收到一封信，信里说若想知道她父母的死，半个时辰后到后山。在那儿，她会得到答案。

    穆婉慧纠结了许久，最后还是去了。他父亲是被赌坊的人弄死，但她娘死的实在是奇怪。那天又没下雨，她娘好端端怎么会突然摔下山崖。之前是有疑虑，但也没想过她娘事被人所还。

    到了后山，穆婉慧看到一个穿着雪白色大氅的男子：“你说我父母是被人害死的，是被谁害死的？”

    “你父母都是被楚锦害死的。”

    穆婉慧想也不想就道：“不可能。表哥与我娘无冤无仇，他为什么要害死我娘？”

    “原因很多，其中一个是为了给他宝贝妹妹楚瑛出气。穆婉慧，你应该知道自己是穆家女而不是金枝玉叶吧？”

    穆婉慧有些心慌，她矢口否认道：“我不知道你在说什么。若你想要挑拨离间，那你找错了人。”

    小时候不懂但大了她就发现淮王妃对她特别好，好得都超过了亲生女儿，她觉得不对就询问章氏。章氏自然不可能跟她说实话，只说她得淮王妃的眼缘。

    只是有次她在淮王府内休息，迷迷糊糊听到淮王妃与李妈妈说起她的身世。她吓得不行当日就回了家，并且将这件事告诉给了章氏。

    结果章氏告诉她淮王妃确实是恶意掉包两个孩子，不过被她换回来了。还让她好好哄着淮王妃，这样以后才能说到好亲事并且得份丰厚的嫁妆。

    冯钰笑了下，说道：“楚瑛知道了你母亲将两个孩子掉包，然后故意诱导淮王妃书院打压楚瑛。他将楚瑛当宝贝蛋一样疼爱，哪能忍受得了你母亲这样的算计，所以设计你娘跌落悬崖死无全尸。”

    穆婉慧冷得想打哆嗦：“这都是你的一面之词，我凭什么信你？”

    “你爹娘跟你大哥背着淮王府做下许多见不得的勾当，楚锦自不可能容他们活下去，所以穆建荣跟你爹娘先后出了意外。”

    穆婉慧说道：“你胡说八道，我爹就是本本分分的生意人。”

    也是因为他爹行商身份低微，所以才将亲事寄希望于淮王妃身上。本来以前一切都好好的，但楚瑛摔破了头就变得不一样了。

    冯钰觉得很好笑，说道：“你爹娘贩卖私盐放印子钱，你大哥害死数条人命，这些事一旦被查出来淮王府也脱不了干系。”

    “不可能，我爹娘都是本本分分的生意人。”

    冯钰嗤笑一声，说道：“本本分分的生意？在淮王与楚锦两人没帮衬情况下，你觉得你娘靠正经生意能在数年之间赚下这么大的一份产业吗？”

    穆婉慧咬着下唇，说道：“你到底是谁？跟我说这些有什么目的？”“我要见淮王妃，你帮我将她单独带出来。”

    只有说服了淮王妃，让她帮助自己才有可能一举扳倒淮王府。至于说淮王妃失宠，在王府内当了这么多年正妃总有一两个心腹。这对他来说，已经足够了。

    “你想做什么？”

    冯钰笑了下，说道：“放心，我不是淮王跟楚锦那种丧心病狂的人，我不会伤害她的。我只是想将你父母死亡的真相告诉她。”

    “无凭无据，我跟姑姑不会相信你的。”

    冯钰说道：“放心，明日就会让你们看到证据的。”

    穆婉慧看着他说道：“淮王跟楚锦嫌弃我姑姑，楚瑛也与我姑姑翻了脸。你若是想抓了我姑姑威胁，那就打错了主意。”

    “我说过，我不会伤害她的。明日就在这个时候见面，我会将人证物证都带来。”冯钰提醒道：“楚锦肯定安排了在淮王妃身边，你想办法将她们打发掉。”

    穆婉慧一直都不喜欢惠芷跟惠美两人，偏这两人安然无恙地留在淮王妃身边。所以，她觉得两人嫌疑很大。

    傍晚时分她与淮王妃说想吃六味楼的点心。淮王妃很心疼她，第二天一大早就让惠芷跟惠美两人下山。当然，特意下山肯定不能只买糕点，还要采买一些日常所需五品。

    惠芷觉得穆婉慧不大对劲，就找了个借口推脱不去，结果淮王妃没准就要她下山。然后在约定的时间，淮王妃见到了冯钰：“你是、曹国公府的二公子？”

    冯钰笑着说道：“淮王妃真是好眼力，当年不过匆匆见了一面，时隔十多年竟还记得我？”

    淮王妃并不愿意跟他兜圈子，直接问道：“你说淮王跟楚锦害死我哥嫂，证据呢？”

    冯钰将人证物证都带来了。

    淮王妃咬牙切齿道：“他怎么这么狠，怎么这么狠啊？”

    她从没干涉过楚锦的事，没想到他竟如此狠毒将他兄嫂跟建荣全都害死了。这个仇，她不报就对不起穆家的列祖列宗。

    与此同时淮王也收到了忠勤伯的信，信里就写了冯钰带着密旨下江南，目的地不详。鉴于冯钰与楚锦的恩怨，他写这一封信也算是给淮王府示警。虽之前闹过不愉快，但这也是为了大局。不影响秦王利益的情况下，顺手的事他还是乐意做的。

    淮王看完这信眉头紧蹙，当晚从淮王府内一封封的书信发了出去。

    第二天楚瑛陪着淮王用午饭，发现餐桌上一半肉一半素：“父王，不是说了不能多吃肉啊？而且猪肉、牛肉这些高热量的食物不能吃。”

    淮王夹了一块红烧肉到她碗里，笑着说道：“人生在吃，若连吃都不能畅意，那活着也太无趣了。”

    见楚瑛即将变脸，淮王笑眯眯地说道：“我就吃三块，就三块，多的绝对不吃。”

    “真的？”

    淮王笑眯眯地说道：“比金子还真。宝贝闺女啊，我屋子里还有一箱金子，晚些我让人送到你练功房去。”

    醒来以后楚瑛就变得特别喜欢金子，对于她这个爱好淮王跟楚锦都尽量满足。以往各式各样的礼物，现在都变成金子打造的各种装饰品。

    楚瑛有些奇怪，问道：“送到练功房去做什么？那儿没人，万一被人偷了怎么办？”

    淮王觉得这压根不是事，说道：“我晚些就让人将练功房的门换了，钥匙你跟贾峰两人拿着。”

    楚瑛笑着道：“父王，我除了三箱金子还有叁万多两银子不缺钱花，你的金子就自己留着用吧！等我钱不够了再跟你要。”

    淮王却是一摆手，说道：“说了给你就给你，不过一箱金子磨磨唧唧做什么。”

    (本章完)

