    没人想到，会有弟子的剑，在众人齐聚的时候，刺中他的师尊。

    准确来说，是刺向。

    路听琴身体后仰。眼中的情景，如慢镜头般切分。

    重霜唇角缓慢向上的弧度，眼瞳中逐渐烧灼的憎恶，割开掌心的剑，飞溅而被吸收的血，骤然亮起刺目红芒的符。符文增幅下，一柄资质平庸的弟子佩剑化作神兵，以一往无前之势，脱离主人的手，冲他直飞而来——

    电光火石之下，他控制不了身体，只来得及后仰，意识脱缰奔腾，想到了昨夜翻书时，某一本乱七八糟的书里，他见过那符文的样式。想到此时此刻，应该配的一句词。

    当时那把剑离我喉咙，只有零点零一公分。

    叮——

    重霜染血的复仇之剑，划破外衫，刺中路听琴。剑锋撞上胸前的玉牌，发出清脆的鸣响，声势渐弱，最终颓然落地。剑意却丝毫不停，闪电般穿透了他的心口。

    “唔。”路听琴当即摇晃，手堪堪撑住地。喉咙里涌出浓浓的血腥味，感觉身体被捅了个对穿。

    熟悉的痛楚，刹那间从心口钻出。境界差距之下，重霜的剑意没有造成致命伤害，这具身体中潜藏的魔气，像油锅遇水，骤然炸开。

    昨夜，那霎时间光芒暴涨、压制魔气的玉牌，此时安静地待在路听琴的胸口，表面流转一层幽微的光芒，丝毫没有响应的趋势。

    有这么临阵停工的吗，昨晚不是还能用吗！

    路听琴的眼睛失去神采。

    很好，他完了。

    原着里，路仙尊在剑气刚袭来之时，就飞掠到山峰之外。面对追来的师兄和弟子，主动捏碎了能压制魔气污染的玉牌，选择堕魔。入魔后，理性全失，放弃人的过往与感情，沉入纯粹的杀戮和破坏。

    现在，同样是没了玉牌的压制，一道紫黑雾气冲破宿主的躯体，凝聚成模糊而诡谲的巨兽，发出一声震天撼地的怒吼。无数声音交织，钻入路听琴的意识，侵蚀他每一秒的思维，激起、放大无数负面情绪。

    ‘杀了他……杀了他们……监视……憎恨……’

    以前只是厌烦的人，现在觉得刻骨铭心的恨；以前只是看不惯的事，现在想毁灭到只剩残渣。那些声音引导着、哀叫着、厉声嘶吼着：

    ‘凭什么……为什么……世道不公……’

    重霜捂住流血的掌心，作出一脸不可置信的模样，步步后退。

    刚走到讲坛上的嵇鹤，倏然偏头，见状大怒。一手青云诀，引云而下，云雾缠绕，牢牢拢住路听琴的身形。

    台下，弟子们乱成一锅粥，尖叫的、拔出佩剑的、凝目愤怒的，纷纷扬扬的碎语，分不清是谁，在叫着：

    “是魔气，坠月仙尊堕魔了！”

    “看着道貌盎然，居然是这么污秽的东西，呸。”

    “我一直就说，他从来不管我们，还雪藏了重霜师兄。大家都被他的样子骗了。”

    “仙门败类，不配当一峰之主。玄清门名声要完了，首座师伯还不管管？”

    此起彼伏的议论钻入嵇鹤的神识，他额头青筋直冒，暴躁道：“都给我收声！老三，把他们都逮回去。叶忘归你干什么呢！我把场清了，你帮帮他！”

    嵇鹤手一拢，他站在山间时，就是所有风和流云的主人。无数弟子的身上被缠上气流，被强引着走到远离问道台的方向。坛上的劲装青年、玄清门老三健步一跳，快步走到嵇鹤的身边。

    “你送。我看诊，留下。”他言简意赅道。

    玄清门老三，姓厉名三，分管三峰一谷中的药师谷。师父将他捡回来时，自己给自己取了这名。平日话不多，身材健硕，带点异域风情，颇受附近十里八乡的阿婆们欢迎。

    面对一片混乱，厉三嘴唇嗫嚅，还想问点什么。嵇鹤已经愤怒地哼了一声，清点弟子，将他们一个个赶下山峰。

    厉三：“……”

    为何，每次都，不听完？

    路听琴旁，玄清门下首座叶忘归，拔出了剑。

    叶忘归褪去了平日玩世不恭的神色，一双飞扬的桃花眼里，压抑着恨铁不成钢的神色。

    他左手持剑，纹丝不动地指向自己最小、也拒绝跟所有人接触的师弟。右手成拳，引动灵气成绳。

    黑雾暴起，所过之处阴风阵阵，草木枯萎。叶忘归灌注力量的灵绳飞天而起，交织成天罗地网，将雾气凝聚成的怪物包裹其中，光芒闪现，碾压斩碎。

    路听琴身形剧颤，咳出一口血。

    叶忘归的灵绳驱散空中其余的黑雾，转而向下，将他牢牢捆住。

    一股冰冷的感觉，从路听琴的皮肤往骨髓里渗。脑中纷乱的低语终于一顿，获取瞬息的安宁。

    代替玉牌，叶忘归的灵力一波一波地洗刷他胸口的魔气。他的灵力如高山亘古不化的白雪，用坚韧、恒久的态势，与迫切要透体而出的黑雾对峙。路听琴的身体仿佛被撕裂，每一寸皮肤都在流血。躯壳冰冷刺骨，内脏在燃烧殆尽。

    重霜面朝叶忘归，跪拜在地，声音破碎。

    “禀首座。弟子……弟子用了方才您教导的，驱魔剑。弟子学会后，想，请示师尊，指导要领。驱动后，突然……这是……”

    叶忘归持剑，剑尖轻微下垂，指向路听琴身前的地面。

    “驱魔剑法，以符入剑，以血驱动，不破不立。剑身将吸收精血，自行冲向魔祟，雷霆一击。”

    “这本是苦战中最后的手段。如果没找到目标，剑身将回归噬主。重霜，你没学清后果，仓促应用，太轻率了。回去思过亭领罚。”

    重霜应是，膝行退后。

    “……五师弟。我这样罚你徒弟，你觉得可以吗？”

    不要你觉得，要我觉得。能不能先把黑莲花关起来，给我机会想想办法，找条生路洗白一下。

    路听琴咽下一口血，刚想开口，叶忘归灵气动荡，黑雾翻涌而上。路听琴感到喉咙火烧火燎的，赶忙集中精神，对抗起雾气的蛊惑。

    现在这关头，玉牌失效，他全靠叶忘归大大的灵力压制魔气的污染。他不想堕魔，没了理智，和死了有什么区别？

    “对了，你该不会，还不知思过亭是什么吧。毕竟根本没管过徒弟，连他们死了活了都不知道。”叶忘归嗤笑道。他厌恶地看着路听琴胸口翻滚的黑雾，手中力道一紧，束缚路听琴身上的灵力顿时收紧。

    “路听琴，你告诉我，整天闷在山里装死，你是怎么染上魔气的？”

    “你我都被这东西害得家破人亡，怎么偏偏你又沾上了？”

    “师父护着你，宠着你，你要什么书，都费工夫到处找给你，你就拿这个报答他？”

    叶忘归避开剑锋，拿剑面拨开路听琴捂住心口的手，露出破碎的衣衫，和里衣外的玉牌。

    他连连发问，一声比一声严厉。剑随着主人逐渐激荡的心绪，泛起阵阵冷光。

    “你就拿他的信任，压在他这辈子立誓要驱逐的东西上？”

    “如果今天你徒弟没误打误撞弄出来，你想怎么，随便哪天堕落成杀神，毁了这座山，毁了他心血付出过的所有吗？”

    “说话啊！”

    “咳……师，师兄……”路听琴的额头滚下大颗大颗的冷汗。

    这声师兄太轻，差点被忽略。叶忘归五味杂陈。有多久了？距离路听琴上一次开口叫他。

    路听琴的眼前已看不清任何东西，耳朵也不太好使，只感觉叶忘归叨叨咕咕吐槽了一大通，也不知道说了什么。

    师兄啊……怎么还没……压制下来？

    你这业务水平，和玉牌比起来，不太行……

    意识里，魔音低吟轻语着，咆哮暴怒着。他冷得发颤，痛得经脉郁结、五脏六腑纠成一团，脑海里嗡嗡隆隆，天旋地转。

    忽地，他心神一松，没控制住神志。

    所有的噪音消失了，身上的寒冷与痛苦也消失了，一切变得轻松而缓慢。有什么念头在白茫茫的世界里，不断翻滚着。松开吧，松开自己，松开反抗，消失吧。就这样消失，意识也消失，什么都快乐了。

    “松开……”他喃喃道。

    “路听琴，你说什么？”

    “松开……”

    不对，不能松，我还，能思考……还可以，抢救一下……

    路听琴挣扎着夺回意识。

    重霜低垂着头，保持跪拜的姿势，肩膀控制不住地颤抖。

    他赌赢了。

    本来担心路听清装作被魔物感染，博取同情，继续留在山门折磨自己。但现在，只要他有一丝彻底堕魔的念头，首座叶忘归势必会斩断山门潜在的威胁。

    这么多屈辱的，躺在冰冷的桌面上被小刀割破皮肤的日夜……真想亲手让这个伪君子，感受被当成牲畜和死物对待的感觉。

    叶忘归深深看着路听琴。

    路听琴的面色比纸惨败，无神的眼瞳中，染上执着的色彩。

    “你认真的？”叶忘归缓缓抬剑。

    这一抬，风云变色。山风呼啸、百草呜咽，以剑为中心，冷光乍现，凝聚出愈发增强的涡旋。

    首座叶忘归，祖师之外，玄清门最出名的人物。山下的少女们津津乐道他的笑，为他的一个回眸，编无数词篇。山野中、沧海边，影影绰绰的邪物，只记得他的剑，名为鸣旋。

    一剑出，百邪伏。

    “五师弟。”叶忘归先前质问的怒火被掩盖，他的声音冰冷，持剑的手，很稳。

    “堕魔之人心性丧失，为祸一方。我尊重你的意愿，松开灵绳。如果你彻底入魔，莫怪师兄在此……清理门户。”

    路听琴：？

    他好不容易挣扎出一点神志，听到了什么？

    别啊，360度魔音穿耳增强Buff精神物理攻击，我还没放弃，就要被放弃了吗？

    路听琴一时坚持不住，咳出大口大口的鲜血，悲从中来。

    原身折腾徒弟，暗中堕魔。叶忘归恐怕一开始就不信他。不论他解释什么，都会把他打到包藏祸心这一档。

    细细密密的冷汗从路听琴额头滑下，坠落地面。他竭力凝聚精神，试图调用身体内存在的力量，准备迎来叶忘归撤回灵力，堕入黑暗的那一刻。

    一只手伸了过来，是三师兄，厉三。

    面容深邃的男人眉目平静，露出思考的神色，挡在叶忘归的剑前，蹲下。用常年和药草打交道、染成青色的指尖，拾起路听琴胸前垂落的玉牌。

    稍远一点的坛上，耐心等待的重霜察觉到异状，猛然抬头。

    山峰之外，传来破空声，飞云峰峰主嵇鹤御剑而来。他俯视众人，面容满是溢出的怒火，还没落地，气势便夺风挟云，滚滚而来。

    像一只护犊子的母鸡。

