    库洛刚从内城墙那靠近城堡大门，就见大门敞开，里面两名侍者朝着他俯身一礼，引着库洛往前进，一直到走廊深处，侍者们一个转弯，在另一条走廊的中间那个大门处停下，拉开了大门，而后单膝跪倒，闭上眼睛。

    “真的是，礼仪还这么多。”

    库洛咬着雪茄，直接走了进去，进入了一间颇为奢华的宴客厅，周围是精美的壁画，脚下是奢华的地毯，而在中心处有一张长桌，长桌尽头的首座端坐着之前遇到的那个中青年，那双罕见的金色眸子直视着他，笑道：“金猊大将，久仰大名了，我是多米尼加的国王，多维奇·艾德蒙。”

    “哦，我知道，总之，现在有一亿了。”

    库洛毫不客气的坐在了他的对面，道：“希望你接下来说话慢一点，一小时一千五百万呢，最好说个十个八个小时，我可以的。对了，侍者，给我来点吃的，把你们最拿手的菜上一遍，酒要最好的，不好我可是要砸场子的。”

    一旁侍立的侍者闻言看向艾德蒙，艾德蒙微笑点头，挥了挥手，让那侍者出去准备，而后道：“说来也是巧合，正好你到了我的领地，也为我解决了一个天龙人的急事，我当然是要来感谢你的，这笔钱，就算你再提一倍，也是给你的谢礼，金猊大将。”

    “你说的，那就再提一倍好了。”库洛往后一靠，咬着雪茄满不在乎的道：“谢谢你的赞助，海军不会忘记你的贡献的，回头我给你颁发一个荣誉海上男儿的奖章，可以吧。就算你是国王，但是在整个大海，你就是个男儿，我海军作为代表海上男儿的机构，给你颁发一个不成问题的。”

    艾德蒙面色不变，笑眯眯道：“如果你高兴的话，当然可以，一切都是为了你解了科墨里克之围，保护了我们多米尼加。”

    “所以你特么到底来找我干什么？！”

    库洛有些不理解，“之前给你打电话的时候那么急着脱离关系，怎么到这会儿反而又扯上了这种事？真要有钱，改善改善你王都内平民的生活吧，那些人的生活处境，海贼看了都落泪啊！”

    艾德蒙闻言，笑意更深，他缓缓道：“说起来，我还没能和你详细介绍一下我自己呢，我是多维奇·艾德蒙，在多米尼加的短暂历史上，我是最年轻的国王，八岁就继位，并且不是傀儡，而是作为有主见的王进行施政...”

    “施政到你家子民活成了老鼠？”库洛调笑道。

    “是的，他们活成了老鼠，经过我的一系列施政，他们从每一个都有富裕的生活到现在的穷困潦倒，这就是我的施政，我的抉择...”

    艾德蒙笑道：“因为我是王，所以我做什么都可以，多米尼加的国民与王是有约定的，王给予他们在这土地生活的权力，相对应的，他们为王献上一切。”

    真正标准的贵族语录。

    但这也是这个世界的常识。

    没什么好惊讶的。

    库洛吐了口烟雾，也不说话。

    艾德蒙接着道：“只要我高兴就可以了，甚至于说，我可以把本国一半的财富和权力都给你，只要你帮我个忙。”

    “还有这好事？”库洛一愣，“你说说看，什么忙？”

    这一国现状变成什么样他管不了，这是人家王国内政，但是要把一半权力和财富给他？那这事当然答应了，他又不傻。

    “这么说，你答应了？”艾德蒙眼中金芒一闪。

    “当...”

    库洛刚想开口，突然瞳孔一缩，总觉得有些不太对劲，立马转口道：“当，但！但你得说出这事是什么啊，不然的话，我不清楚什么事可不行。”

    “哦，只是一个小忙罢了，不需要你耗神，顶多是耗费肉体而已。”艾德蒙笑道。

    “那具体是什么事啊？”库洛觉得越来越不太对劲了。

    艾德蒙叹了口气，“堂堂金猊大将，胆小到这种地步吗，本王以一国一半的财富与权力相送，只是想让你帮点体力的忙，这都要问东问西？放心，不是击杀天龙人，本王可是加盟国的国王，对天龙人并无异议。”

    “那你特么倒是说啊，到底是什么事啊！”库洛额头上爆出一团青筋，“你特么也知道老子是大将啊，在跟老子玩捉迷藏，老子就走人了！”

    艾德蒙盯着库洛一阵，忽然眼眸一横，只见侍者推着餐车进来。

    “先吃饭吧。”艾德蒙笑道：“待会再说。”

    侍者依次将食物放在了库洛跟前，然后打开酒瓶，给库洛倒了一杯。

    库洛盯着杯中的酒，道：“酒醒了吗？”

    侍者一愣，旋即点头道：“放心吧，这位大将，我前天晚上喝的，早就醒了。”

    “我没问你！”库洛扯了扯嘴角，“我是问这酒，这酒醒了吗！”

    “醒了醒了，抱歉...”

    侍者赶忙俯身施礼，而后极快退出去。

    没好气的横了那侍者一眼，库洛端起了酒杯，看向艾德蒙，“你对你手下不错啊，前天晚上喝酒？这种事你会允许？我以为你是个威严的君主。”

    艾德蒙笑道：“我对自己人是十分慷慨的，当然，仅限自己人...”

    “真有意思。”

    库洛笑了一声，将酒杯逐渐放入口中。

    艾德蒙此时笑意更盛，道：“说起来，喝酒这事，有个传闻。相传在百年前，多米尼加还不是完整的多米尼加，这座主岛还有个其他国家，当时位居国家国王的是一名魔鬼，他与人约定，喝了它宴请之酒的人，就会成为那位魔鬼的奴仆。”

    “那可真是瞎扯淡，世界上没有魔鬼。”库洛头也不抬的说着。

    酒杯，离他的嘴巴越来越近。

    “是啊，但这个约定很有意思，金猊大将，你要是魔鬼的话，你也不会做出这么小儿科的传闻吧。但这传闻要是真的，你该如何应对呢？当你喝下这杯酒的时候，那限于魔鬼的规则，你不得不遵守，你就成为了魔鬼的奴仆，到时候是你的话，你会怎么做呢？”艾德蒙笑问道。

