    琦琦大笑：“云熙，你是不是看出我在跟着你？”

    陆皓也是语气调侃：“我猜，她一定是知道，甩不掉我们这两个跟屁虫！”

    两人的素人嘉宾，也都是举手赞成。

    茫茫戈壁之上，没有路，只能凭着指南针辨别方面。

    一路行程几百公里，这对于普通人来说，简直就是地狱级任务。

    这种时候，云熙主动发出组队邀请，二队自然是求之不得。

    于是，云熙在前面负责开路，琦琦和陆皓在后面跟随。

    为了节约汽油，云熙特别提醒二人，尽量不要打开车载空调。

    宁天野坐在后座上，半眯着眼睛，目光里有几分好奇。

    他看得出来，云熙有丰富的野外越野经验，主动邀请两队同行，她就不怕输给他们吗？

    一行七人，一边前进，一边用对讲机聊天取乐。

    中午一点半，大家很顺利地到达路程中段的石林区。

    在石林的阴影里停下车，大家铺开野餐毯，取来车上的食物和饮料围毯而坐。

    云熙向三位随车的摄影老师挥挥手。

    “摄影老师，你们也休息一会儿吧！”

    此时，车队已经停下，没有必要再分开拍摄，只需一人拍摄即可。

    三位摄影老师简单商量之后，轮班休息用餐。

    琦琦将饮料分给众人，拉开可乐拉环。

    “来，我们一起敬熙姐一杯！”

    众人纷纷响应。

    宁天野左右看看，一脸疑惑：“你们为什么都叫她熙姐？”

    “因为我们不以年龄论英雄，只看实力。对不对？”陆皓笑答。

    “没错！”女素人嘉宾一脸感觉之色，“熙姐可是我们人的救命恩人呢！”

    “咳！”云熙轻咳一声，“摄影老师，一会儿这段剪掉。”

    一旦这个消息传出去，肯定会有人挖出剧组遇到泥石流的事情。

    这对于锦行传媒来说，并不是什么好事。

    石林中，传来汽车引擎声。

    众人转过脸，就见秦以诺的红色越野车也驶进石林。

    因为路上走错方向，她和安迪绕了很远的路。

    虽然比云熙等人提前出发，却比他们足足晚到一个小时。

    看到舒舒服服坐在阴凉里，吃喝的云熙等人，秦以诺努力装出不在意的样子。

    “看来，咱们还是跟着熙姐明智啊！”琦琦一脸感叹，“要不然，就我这方向感，估计天黑也找不到这里。”

    “是啊，我肯定也是。”陆皓也附和道。

    看秦以诺等人也停下来休息，楚离扬扬下巴。

    “云熙，咱们是不是也该出发了？”

    “不急！”云熙抬腕看看手表，“现在气温太高，对车对人都不友好，咱们等四点以后再走，天黑之前肯定能赶到营地。”

    经过上一期的拍摄，大家也都明白，她这样安排肯定有她的用意。

    因此，没有任何人对她的决定提出异议。

    坐在一旁的宁天野，捏着可乐罐晃了晃，眼底又多了几分欣赏。

    最近在戈壁备战赛车，宁天野当然很清楚，午后高温的可怕。

    云熙的决定，非常明智。

    注意到秦以诺和安迪吃完东西要走，和陆皓同组的女素人嘉宾善意提醒。

    “诺姐，现在气温太高，你们也听熙姐的，休息一会儿再走吧，别出危险！”

    “谢谢你提醒，不过……”秦以诺语气调侃，“云熙，你不会是忘了，车上有一个东西叫空调吧？”

    “走吧，诺姐！”安迪坐进驾驶座，斜一眼宁天野和云熙的方向，“几位……营地见！”

    宁天野撇撇嘴，并没有因为摄影机收敛自己的毒舌。

    “你们还是先找到营地再说吧！”

    楚离等人低笑出声。

    安迪冷哼一声，踩下油门。

    红色越野车，咆哮着驶出石林。

    云熙将遮阳帽扣在脸上，在放平的驾驶座上补觉，看也没有看二人一眼。

    大家在石林美美地补一个午觉，四点钟准时踏上下半段征程。

    凭着自己的经验，云熙只用了不到一小时，就将大家带到地图上的胡杨林浅水湖风景区。

    水就是动物的生命之源。

    在戈壁滩上，找到水，也就意味着找到动物。

    如云熙所料，原本一片灰茫茫的大地上，渐渐地出现生命的迹象。

    大地上出现绿色，天空中掠过黑色的鹰，不时有戈壁兔从草地里跳出来。

    在浅水湖区附近，大家还很幸运地遇到双峰野骆驼群。

    众人激动地停下车，拿过节目组为大家准备的相机拍照，完成第二关打卡。

    云熙也跳下车，舒展一下开车僵硬的腰身。

    宁天野没有下车，靠在后座上摸出手机。

    其他的手机都是没收的，只有他，没有人敢管。

    拍摄几张骆驼群，他的镜头从野骆驼群移过来，不经意地掠过云熙，又移过来，将镜头中女孩子的侧脸放大。

    镜头里，女孩子戴着太阳镜。

    唇间咬着一根草茎。

    美艳之余，还透着几分野。

    他刚要按下快门，镜头里的云熙突然向他转过脸。

    宁天野：……

    死丫头是有后眼吗？

    手机差点脱手，宁天野掩饰说明。

    “别误会，我只是想拍骆驼，你挡到我镜头了。”

    云熙耸耸肩膀，站到一边。

    此时，在戈壁滩上转悠了两个多小时的秦以诺和安迪，终于也来到景区。

    “这不是诺姐和安迪吗？”楚离转过脸，坏坏一笑，“我还以为，你们早到营地休息了呢，怎么比我们还慢？”

    安迪撇撇嘴：“我们四下看看风景，不行吗？”

    “那你们慢慢看。”楚离抓着相机坐到汽车，“我们可要先回营地了！”

    云熙带路，三辆车一起启程开往风景区外。

    “上车，快点！”

    秦以诺催促安迪一句，待对方上车，立刻就狠狠踩下汽车油门。

    狂按车笛将骆驼群赶散，秦以诺无视被车笛吓得四处惊逃的野骆驼，抄近路冲到云熙等人前面。

    景区外面有公路与营地相通，再也不用担心迷路。

    扫一眼后视镜云熙的车，她唇角弯起，得意一笑。

    这一次，她不可能再输！

    琦琦和陆皓眼看着秦以诺超过去，都是暗暗为云熙着急。

    “熙姐，不要管我们，快开！”

    “是啊，熙姐，别管我们了，快去抢第一！”

    一直懒洋洋靠在后座上的宁天野，也是皱着眉坐直腰背。

    “云熙，如果你输给这两个货，我可看不起你！”

    “如果我赢了，你是不是叫我熙姐？”

    “要是你赢不了呢？”

    “那我叫你宁哥，赌吗？”

    “赌就赌！”

    “好！”云熙悠闲地吹一声口哨，抓过对讲，“大家不用担心，胜利是属于我们的人。”

    “是吗？”对讲机里，秦以诺坏笑，“我可不这么认为？”

    现在，距离营地还有不到十公里，她甚至都已经看到半空中飘摇的红旗。

    只要她保持这个车速，就一定不会输！

    云熙注视着前面不远处的红色越野车，邪魅一笑。

    “那……不如来倒计时吧，3、2、1……停！”

