    随手推开厚重的房门，房间内漆黑一片，可以听到许多吱吱吱的叫声。

    King头一看，只见一名身披黑色长袍，仿佛蝙蝠一样的怪人，倒挂在天花板上。

    吸血鬼，灾害等级：鬼。

    “那些杂鱼果然没有骨气，居然会向英雄求救，真是可笑而卑微啊！”

    吸血鬼裂嘴一笑，从天花板上落下，背后双翼展开，从容优雅。

    他是永远吸血鬼血统的天生怪人，和那些心理扭曲，或者吃下怪人细胞而怪人化的怪人不同。

    “King，加油，杀死它！”

    “King，我们支持你。”

    一群怪人仿佛都化身谜弟，为King加油，还有一些怪人退出房间，并贴心的关上了门。

    可见这些怪人有多不满吸血鬼。

    King刚想说点什么，吸血鬼突然出手，张口就咬向king的颈动脉，想要先下手为强。

    吸血鬼还是对King有些畏惧的，否则也不会选择偷袭，同时吸血鬼也很想品尝一下这个号称地表最强男人的鲜血。

    “别碰我。”

    King右手向后一抬，正中吸血鬼的脑袋，直接将吸血鬼爆头。

    不过透露碎裂的吸血鬼，并没有就此死亡，而是化作许多蝙蝠，将周围那些没有来得及出去的怪人吸干，转眼间，蝙蝠重新聚集，吸血鬼已经恢复如初。

    “很强的治愈力！”

    King再次出拳，将吸血鬼的身体打烂，血肉如同浆糊一样四处飞溅。

    “这个家伙……”

    吸血鬼的身体虽然又一次快速愈合，可是眼中却带着凝重之色。

    它曾在大炯眼那里听说过关于king的情报，可是直面king的时候，还是感觉对方强的夸张。

    如果不是它的自愈能力极强，无论受到什么样的致命伤，只要能够吸血就可以快速恢复伤势，只怕早就死了。

    别看吸血鬼的灾害等级为鬼，可只要它吸的血够多，实力完全不逊于龙级怪人。

    【如果我吸了King的血，实力肯定会大幅度提升，到时就算是怪人王大蛇，我也可以将其击败。】

    吸血鬼想着，张开满是獠牙的嘴：“告诉你一件事情吧，我是怪人协会里唯一一个继承了吸血鬼先祖的血的正统怪人。”

    “所以呢？”

    King面无表情的看着吸血鬼。

    “真是让人不爽的家伙。”

    吸血鬼的衣袖里，出现了一把长长的刀刃，说话的功夫，朝着King的脖子砍了过去。

    King躲过攻击之后，一脚踢在了吸血鬼的脸上。

    “咔嚓~”

    吸血鬼的头再次爆裂开来，瞬间化作无数蝙蝠，朝着King袭击过去。

    火遁.散闪斩！

    King的右手带起烈焰挥出，一击之下，许多蝙蝠被化为灰烬，房间也被劈砍出无数裂缝。

    墙壁破碎，外面的怪人有些被波及，死伤无数。

    剩下的蝙蝠飞了过去，疯狂吞噬献血，很快吸血鬼又满血复活。

    “你是没办法杀掉我的，你确实很强，但我可是正统的怪人，跟那些杂鱼怪人完全不同，你的血我就笑纳了。”

    吸血鬼再度冲了过去，King一拳打出，吸血鬼这次没有闪躲，任由King的拳头把胸腔打穿。

    然后吸血鬼张嘴，结结实实咬中了King的脖子。

    【让我把你吸干吧！】

    吸血鬼得意的想到，正打算品尝美味的鲜血，却发现自己的牙齿根本咬不进King的皮肤。

    “恶心死了！”

    King左手抓住吸血鬼的头，右臂摆动，将吸血鬼撕成两半。

    但吸血鬼依旧没有死去，身体正在快速的重组复原。

    “没用的King，你可以杀我很多次，但我只要杀你一次，就够了！”

    吸血鬼有恃无恐道。

    “没有杀死的怪人，你也不会例外。”

    King再度出拳。

    五分钟后，吸血鬼的身体四分五裂，生命力下降到了零界点，没有血液补充，它的自愈能力已经不足以修补残躯。

    “可恶，你才是真正的怪物……”

    吸血鬼说着，身体化为灰烬，彻底死亡。

    King看着周围，发现之前的那些怪人，已经死亡，看样子是无法给自己带路了。

    就在这时，一个长着翅膀的独眼小怪飞了过来，正式大炯眼的分身。

    “还有怪人活着啊，你能为我带路吗？”King问道。

    大炯眼分身说道：“没有问题，请跟我来吧。”

    另一边，怪人协会的干部已经埋伏起来。

    “连续和蜈蚣长老，疾风、业火、吸血鬼战斗，King的体力应该消耗了不少，这个家伙太危险了，必须趁机把他除掉。”

    大炯眼冷漠的说道。

    英雄协会。

    几个英雄协会的管理人员和几位S级英雄聚集在一起讨论着。

    “根据弹簧胡子汇报的情况，Z是出现了怪人巢穴，King已经单枪匹马杀了进去，因为通讯器中断，我们目前还不知道King的情况，只是从地面的震动判断，King还在非常激烈的战斗。”

    听到调查员的汇报，S级英雄脑中都不禁浮现出King孤军奋战的身影。

    童帝有些担心道：“怪人巢穴，不知道King一个人能不能行？”

    童帝是天才少年，也是英雄协会年纪最小的S级英雄，看上去就是一个小学生，却能发明出许多强大的战斗武器。

    闪光的佛莱士说道：“King虽然强大，但毕竟只有一个人，同为S级英雄，我们不应该让他孤军奋战。”

    “那还等什么，出发吧！哼！”

    合法萝莉龙卷傲娇的哼了一声，悬浮飞了起来，一马当先。

    在英雄协会中，能够让龙卷另眼相看的只有两个人，一是爆破，第二个就是King。

    因为对怪人协会还不了解，所以英雄协会并没有太过重视，调集全部的力量。

    只是临时找到附近的几个S级英雄，告知情况。

    在D市修行的原子武士也收到了消息，只是没有第一时间赶过去。

    “King的话，完全没有问题，毕竟他的剑道已经达到了我难以企及的高度。”

    原子武士还在回忆当初King的那“惊艳一刀”，满眼都是敬佩之色。

    银色獠牙还在道场喝茶。

    超合金黑光、猪声、僵尸男、性感囚犯、警犬侠也都有事走不开。

    收到消息的驱动骑士却很积极，已经朝着Z市飞去。

    怪人协会。

    King跟着大炯眼分身走在宛如迷宫的地下通道中，穿过悠长的过道，来到一个广场上。

    “我们好像是在往下走。”

    King疑惑的看向大炯眼分身，直看得大炯眼分身冷汗直冒。

    “被发现了吗？不过不要紧，已经到达预定地点了，就是现在……”

    大炯眼，流浪帝、天然水，黑精同时在阴暗处出手偷袭。

    黑精的拳头变大，就像是吃了橡胶果实一样，可以变幻身体的大小，有着很强的延伸性，硕大的黑色拳头朝着King砸去。

    大炯眼发动超能力，操纵石头。

    天然水激射水柱。

    流浪帝发射光球。

    四个龙级怪人同时攻击朝着King袭去。

    King没有闪避，正面承受了四个龙级怪人的攻击。

    “轰隆”巨响，大地剧烈震动。

    四个龙级怪人的攻击，还是突然袭击，就算是龙卷来了都扛不住。

    烟雾四起，已经看不见King的身影。

    黑精收回手臂，发现异常：“刚才的触感不对劲，我死掉了很多细胞。”

    怎么回事？

    受了意想不到的伤害。

    “你们在搞什么？”

    King从烟尘中走了出来，毫发无损，只是一副破了一点。

    说话间，King朝着四位龙级怪人走了过去，帝王引擎的声音响彻天际。

    黑精脸色凝重：“不好，先把本体给藏起来。”

    保险起见，黑精藏起本体，如此一来，哪怕被最后战败了，起码可以保命。

    接着黑精看向一旁天然水，发现天然水的情况有些不对劲。

    龙级怪人天然水会对他人的情感产生反应而行动，愤怒、焦躁、杀意，天然水蛭诞生以来，从未有过像是这样的压迫感。

    帝王引擎的每一次响声，仿佛都加剧了天然水的沸腾。

    如今的天然水，心中只有一个念头，那就是用尽全力杀死眼前的这个男人。

    下一秒天然水发动了攻击，巨大的水波化作长枪，直接朝着进攻。

    King不躲不避，随手一挥天然水的攻击直接化为了虚无。

    四个龙级怪人直接震惊了。

    大炯眼看着战斗，心道：“居然仅仅是弹手之间的一挥，就把天然水的攻击给挡住了。”

    黑精发出惊呼：“King的实力怎么这么强大？之前我居然还想着跟King打架的想法，完全不是一个级别的，幸亏没有实施，不然我肯定会被直接打爆吧！”

    “一起上。”

    大炯眼再度发动超能力，将King周围的重力迅速加大，困住了King的行动。

    “流浪帝，赶快攻击，我困不住他多久。”

    说是迟那时快，流浪帝的光球已经瞄准了King：“我早就准备好了，别怪我们卑鄙，king，请你去死吧！”

    数发蕴含强大能量的光球，飞射而出，全部命中在king的身上。

    “轰隆隆~”

    爆炸四起，在爆炸的中心就是King。

    “被我这么多的攻击结结实实的击中，就算是King，也不能安然无恙吧！”

    流浪帝注视着King的方向，并没有丝毫松懈，毕竟这可是地表最强的男人啊。

    烟雾消散，King毫发无伤的站在打坑中，只是身上的衣服破损，露出强壮的身躯，和棱角分明的肌肉。

    “只有这样的程度吗？”

    King暗自松了一口气，说出的话却仿佛是在挑衅一般。

    “这种眼神，可恶啊，仗着稍微有一些强，就完全小看了我们，混账东西！”

    “他是看不起我吗？”

    大炯眼发话：“没错，就是看不起你，这应该就是传说中的帝王鄙视。”

    “据说是因为无论怎样的攻击都无法对King造成伤害，以至于King逐渐变得麻木，从而下意识的产生为了能让对手发挥最大的实力，而让战斗更加的有趣，刚刚就是你的最强攻击吗？还有吗的表情？”

    “一步步把人逼到绝忘的深渊，这就是King嘛！”

    看着King迟迟不出招，但是帝王引擎却一直在轰轰作响，都不由自主开始脑补起来。

    黑精面色凝重：“他是在观察我们出招吗？这个家伙到底是怎么战斗的？”

    “还能这样玩儿的，到底是有多看不起我们？！”

    “喂喂喂，别太过分了，混蛋！”

    大炯眼说道：“关于King的资料很少，只知道他拥有令人闻风丧胆般的强大力量，现在看来，之前我们是错估了他的实力，真是棘手的家伙。”

    “不要小瞧我啊，我可是被神选中的男人，你想要见识我的最强攻击，那我就成全你。”

    看着其他怪人犹豫不决，流浪帝怒喝，双手举过头顶，汇聚出一颗巨大的光球，汹涌的能量闪电激射，将周遭的大地全部击碎。

    “这可是我牺牲了一周的能力，外加一个月便秘才换取来的最强力量，King，你觉悟吧！流浪帝王咆哮炮！”

    看着流浪帝发射出的巨大光球，King实事求是道：“好像除了体积变大之外，密度也发生了一些变化，那么我也认真一点吧。”

    “炼狱无双爆热咆哮弹！”

    这招本来是好事者编造出来的绝招，King是在学习气功后，加一改进的招式。

    左手握住右手手腕，右手做出类似弹指的姿势，一个光波激射而出，和流浪帝的最强招式撞在一起。

    “轰隆~”

    整个Z市天崩地裂，正在家里和煮火锅的琦玉和杰诺斯也受到了余波冲击。

    琦玉的廉价房子瞬间破碎，锅碗瓢盆满天飞，整张脸都黑了下来。

    “可恶啊，从刚才开始就时不时地震，不对，好像是有人在战斗，是那个混蛋，居然拆了我的家的，杀了你！”

    一向呆若木鸡的琦玉，爆发出前所未有的杀气，怒气值显然爆表。

    想想之前进化之家的怪人，仅仅是破坏了琦玉家的天花板，就被琦玉打爆狗头。

    现在整个房子都塌了，琦玉的愤怒可想而知。

    估计就算是神级怪人，面对暴怒的琦玉，也会死得很惨吧！

    怪人协会当中。

    大炯眼、天然水、黑精都被光波的冲击震开，退出一大段距离。

    大炯眼抵挡着余波，惊讶道：“这就是流浪帝最强的招式吗？接下来流浪帝就会失去战力，不过这样也好，正好看看King到底强到了什么强度，以便想好对策。”

    此时的对波还在继续，巨大的光球不断膨胀，使得怪人协会地动山摇。

    这个时候天然水抓住时机，对着king的背后发射了两发水柱。

    然而水柱刚刚靠近光波，就直接被蒸发得一干二净。

    “不可饶恕，居然把我逼到了这个程度！”

    流浪帝怒喝，再次加大了能量输出，竟然压制住了King。

    面对不断压进的光波，King想着自己的一生，有一瞬间的恍神。

    【我到底在做什么呀？】

    【什么战斗？”】

    【因为我是英雄？不对，我不是一个合格的英雄。】

    【也不是最强的英雄，没那么容易就能达到终点。】

    【成为最强的英雄需要的是什么？】

    想到此处，King心中似乎有了答案。

    “坚不可摧的正义，超强的战斗力，敢于面对困难的勇气，在找出答案之前，我要把你们的狂妄、自大、傲慢，一扫而光！”

    King加大了光波的输出，此时，流浪帝的攻击仿佛变得无比渺小起来，光球被撞飞，King的攻击轰向在流浪帝。

    “神……神，救我……”

    流浪帝绝望的求救。

    一个超维度的神明出现在流浪帝的身后，可是看到King的攻击后，当即就跑了。

    那可是King啊，你自己想办法吧！

