    野原冷笑道。

    “好猖狂的小子，就是不知道你的嘴和拳头，哪个硬！”

    说完，猛然朝林阳一拳打来。

    看见野原出拳，源稚生来到霍燕飞身边说道。

    “小姐，野原先生可是合气道高手，还精通不少兵器。”

    “那人已经死定了，咱们去吃饭吧。”

    “不然，你待会看见鲜血，可能会吃不下去。”

    霍燕飞看了源稚生一眼，淡淡的说道。

    “我看见你就没胃口了，你要吃东西，就自己吃吧。”

    源稚生闻言，呵呵一笑。

    他的眼中，闪过一道寒光。

    然后，看着野原说道。

    “野原先生，你待会不要急着杀那小子。”

    “你先将他四肢打断，我们再慢慢审问他。”

    现在的野原，哪里有空听源稚生说什么。

    他的合气道，在林阳面前，一点用都没有。

    所有的攻击，被林阳轻松挡了下来。

    林阳看着野原，笑呵呵的说道。

    “这就是你的力量吗，实在是太弱了。”

    “你们扶桑皇室，都是弱如狗的人吗？”

    “那我还没叫错你们！”

    听到林阳这般羞辱皇室，野原立马和林阳拉开距离。

    他深吸一口气，调整自己的状态。

    “年轻人，我承认你很强。”

    “你能和我过这么多招，而且呼吸不乱，这让我收起了轻视。”

    “不过，你该后悔将我激怒了！”

    他大喝一声，身上的身体开始膨胀，将衣服撑破。

    “我乃是扶桑合气道第一人！”

    “今日，我拿出全力击杀你，你虽死犹荣！”

    说完，大喝一声，一拳打出。

    一拳打出，掀起一道劲风，林阳身后的树木都被吹动。

    当这一拳，来到林阳身前，他还没有反应时。

    野原嘴角微微上扬。

    现在这个距离，抵挡已经来不及了。

    现在的林阳，肯定是死定了！

    但就在这时候，他的拳劲，仿佛被什么挡住了。

    在林阳面前，仅仅是掀起一道涟漪。

    他的拳头，也是打在林阳面前，仿佛被一道看不见的墙挡住。

    林阳笑呵呵地看着他，询问道。

    “你这一拳怎么不动了，是年纪大了，挥舞不动这一拳了吗？”

    听见林阳的嘲讽，野原再次挥舞拳头。

    但是，他不管再怎么用力，也只能在林阳面前掀起一道涟漪。

    愤怒的他，看着这一幕，立马从自己的腰间，掏出一把短刀出来。

    “给我去死！”

    他猛地挥动短刀，朝着林阳刺去。

    林阳丝毫不乱，伸出两根指头将其夹住。

    “这就用刀了，看来，这是你最后的手段了。”

    野原十分愤怒的想要将刀抽回来，但丝毫没有办法。

    林阳一笑，将刀身猛地一夹，刀身直接碎裂。

    在刀身碎裂后，没等野原反应过来，林阳一指点在他的眉心。

    “你信不信，我现在一用力，你就死了。”

    野原额头冷汗直冒，站在原地一句话不敢说。

    源稚生见到这一幕，脸上的笑容消失了。

    他看着林阳，沉声说道。

    “我命令你，现在就放了野原先生！”

    命令我？

    林阳似笑非笑的看着他，询问道。

    “你凭什么命令我？”

    源稚生一脸严肃的说道。

    “因为我是扶桑皇室，我天生比你们高一等！”

    “你们生下来就是被我奴役的，你们就应该听我的命令！”

    然后，再看向霍燕飞说道。

    “你，今晚就应该去陪我睡觉！”

    “这是你无上的荣耀，也是你们家族的荣耀。”

    看着源稚生严肃的样子，在听着他滑稽的话语。

    霍燕飞也是被气得哭笑不得。

    她呵呵一笑说道：“扶桑皇室是吧。”

    “我爸说了，凡是霍家人，要是遇到扶桑狗。”

    “将他们打一顿都行，要是出了什么事，霍家来承担。”

    说完，一记撩阴腿，踢在源稚生双腿间。

    源稚生痛苦的嚎叫一声，捂着自己的双腿，蜷缩在地。

    野原见到这一幕，刚要发怒，就听见林阳淡淡的说道。

    “你再动一下，你就死了。”

    野原脸色煞白，鼓足勇气对林阳说道。

    “你现在这么对我们，就是在挑衅扶桑皇室。”

    “你承受不了扶桑皇室的怒火！”

    林阳看着他，冷漠的说道。

    “你们现在就是在挑衅我，我的怒火你们承受不起！”

    说完，手指一用力。

    一股灵力，将其脑洞洞穿。

    在将他的脑洞洞穿后，野原的身躯，无力地倒在地上。

    见到野原倒下，那双死不瞑目的眼神后，源稚生害怕了。

    他强忍着身体的不适，对林阳说道。

    “你只要放过我，我可以当今晚的事没有发生！”

    林阳看着他，摇着头说道。

    “你能当做没发生，我不可以。”

    “你们都要杀我了，我还当做什么都没发生，你以为我是吃素的吗？”

    源稚生深吸一口气，抬头看着林阳说道。

    “你们不是常说，以德报怨吗？”

    林阳冷笑道：“学得还不错？”

    “那以德报怨，何以报德，以直报怨，以德报德！”

    他捡起地上碎掉的刀刃，走到源稚生面前。

    “你不是说，生来就比我们高一等吗？”

    “那我要看看，你会不会比常人多一条命。”

    听到这话的源稚生，身躯不停的颤抖着。

    “不...不要！”

    “请放过我！”

    放过你？

    看着求饶的源稚生，林阳说道。

    “你是皇室，又不会下跪求饶，我怎么放过你。”

    刚说完，源稚生一咬牙，直接跪在地上。

    “求求你，放过我。”

    看见所谓扶桑皇室，就这么跪地了，林阳不禁冷笑。

    “呵，扶桑皇室，在我看来，狗都不如！”

    说完，对霍燕飞说道。

    “就让这条狗多活一阵。”

    当源稚生看见林阳和霍燕飞逐渐远去，在看着野原地上的尸体。

    他的脸色无比的难看。

    “你居然敢侮辱扶桑人，可恶的大夏人，我早晚要杀了你！”

    “我们扶桑皇室，不是这么好欺负的！”

    他拿出手机，拨通了一个电话。

    “喂，三哥，野原先生被人杀了。”

    “那人还侮辱我们扶桑皇室！”

    “不，他不是灯塔国的人，就是大夏人而已！”

    “这口气，我们不能忍！”

