    “还能怎么处理。”

    皇甫榆慵懒地一耸肩：“他们丁家理亏，按道理女帝应该出面，不管是惩治这丁家，还是和仙王交涉。”

    “结果女帝根本不管，对他们纵容到了极点。”

    “有那青碧宫的小公主撑腰，丁家在黄界是作天又作地！”

    不管？

    沐夏的眉头皱的更紧。

    皇甫榆还在滔滔不绝：“看来青碧女帝，真是把云沐夏宠到骨子里了，刚才笑笑给我说了不少丁家的嚣张事，亏得女帝能忍了他们。”

    “这不丁家又盯上了九仙谷的考核名额？”

    “云沐夏一央求，这丁鹏飞等一群丁家小辈儿，全仗着青碧宫的面子，给塞进九仙谷来了。”

    沐夏便垂下了眼。

    这和她记忆之中的女帝，相差太远了。

    女帝疼爱女儿，全天下都知道，但只有沐夏才清楚，女帝的那种疼爱，是克制的。

    她不是那种将女儿当成珠宝，捧在手心，要什么给什么的母亲，反而是一种润物细无声的温柔，默默地做着一些事。

    诸如斩她劫难的归一剑。

    女帝一走四百余年，在成事之前，是一个字都没有露出的。

    又岂会像现在一般，捧着宠着那“云沐夏”，几乎毫无底线。

    皇甫榆说丁家怕不是疯了。

    她却有一种，女帝在放任丁家发疯的感觉。

    “欲先使其灭亡，必先使其疯狂。”秦予夺忽然给她传音。

    沐夏猛地抬起头来，看向他。

    他笑着伸手，揉了揉她的发：“看来那位金轮仙王的背后，还有人，否则区区一位仙王，用不着我丈母娘将计就计。”

    将计就计这四个字，让沐夏的眼睛一亮。

    她看向他，有点紧张，有点期待。

    “你也觉得，有古怪吗？”

    “一定有问题。”秦予夺点头笑道。

    “从我听到你说的那一些点点滴滴，若不是丈母娘将计就计，就是丈母娘也被掉包了，是个假的。”

    这当然是不可能的。

    这家伙是在说笑，却也真的叫沐夏噗嗤一下笑了出来。

    她最担心的，就是青碧女帝中了对方的计。

    但现在看来，似乎青碧女帝也有一些打算，否则若看出了云沐夏是假的，直接拍死就算。

    没有必要这么高调地将人放养着。

    “唔。”沐夏摸着下巴，眼睛弯弯成小月牙。

    “如果是这样的话，我们就先在九仙谷里好好呆着吧，等什么时候老谷主回来，想办法给娘传个讯就是。”

    “她若方便，定会第一时间赶来找我，若有难言之隐，也会通过老谷主将消息留给我。”

    “如果老谷主十年之内没回来。”

    “我们就去黄界！”

    “借着青碧宫举办的仙宴掩人耳目，也不用怕坏了娘的计划！”

    沐夏一边笑眯眯传音，一边也在心中分析，确定了这个思路万无一失后，伸了个大大的懒腰来。

    “好。”秦予夺想了想，也觉得这样最稳妥。

    两人终于放下了心头大石。

    心中无事，一身轻松。

    之后沐夏就将心思完完全全放到了丹道上。

    皇甫榆去了皇甫笑那边住，知道了皇甫家一切安好，就准备再在九仙谷和堂妹呆个几日。

    秦予夺则进了练功室，去转化体内的仙元。

    沐夏在炼丹室内，用了整整一晚，背下了玉牌中记载的基础丹方，又研究了丹诀和仙药注解。

    不知不觉时间流逝。

    等她一扭头的时候，发现外面的天早就大亮了！

    “啊，要完，迟到了！”

    沐夏连忙掠出了炼丹室。

    每天九仙谷都有大课，由姜鸿雁那一辈内门弟子，轮流为他们传授炼丹基础。

    去不去听乃是自愿，但前提是不能迟到。

    这还是昨天皇甫笑千叮咛万嘱咐她的。

    果然抵达了授课广场的时候，偌大一方广场，已经席地而坐了满满的人，少说十几万。

    四面鸦雀无声。

    只有一座四四方方的高台上。

    昨日给她分发物品的老者，在手掐丹诀，高声讲解着要领。

    “你！”

    老者忽然停下，伸手一指。

    唰！

    所有人都回了头。

    于是从异度空间悄悄溜到了后面，又撕开空间偷偷踏出来的沐夏，被抓包个正着。

    “咳，前辈。”沐夏迈出空间裂缝来，摸摸鼻子一拱手。

    “为何迟到？”老者沉着脸瞪她：“若来晚了，宁可不要来，不知道会打扰到其他人听课吗？”

    沐夏嘴角一抽。

    心道你不叫我，真的没人能发现我。

    不过也知道这老者并非存心找茬，于是十分诚恳地认错：“抱歉，前辈，我昨天刚来不晓得，下次一定谨记。”

    算个说得过去的理由。

    老者表情稍好了几分，但想起某人要“震翻仙域众学渣”的豪言壮语，哼地一声。

    “你上来。”

    “是。”

    沐夏便一步掠过乌压压的脑袋，上了高台。

    下面十几万双眼睛，戏谑地看着她。

    不但惊奇于她居然是新来的，更有点幸灾乐祸，她一来就招惹了这位最刁钻的乌前辈。

    “这少女要完啊。”

    “那肯定，乌前辈平时看着好说话，一到和丹道有关的事上，脾气最怪最执拗就是他！“

    “嘿嘿，敢在乌前辈的课上迟到，这小菜鸟丫头要被狠狠整治了……”

