
　　“呕！！！”

　　两人颇有些同步地直接吐了起来。

　　周边的士兵还好经过训练，没有抬眼看过来，不然二人的面子都要丢了。

　　江林走到二人身后，有些无奈地看着他们，然后伸手帮他们捶起背来。

　　过了好一会儿，两人才终于好了一些，他们一下就瘫坐在甲板上，脸色难看地盯着这艘庞大的船。

　　“师傅，我还真没想到您和师叔竟然都晕船。”江林有些憋笑地说道，实在是现在摘星和徐真人不同于之前那副高人的形象，垮了一半都不止啦。

　　摘星没好气道：“你不是有那什么卡车嘛，我们坐车不行吗？非得坐船。”

　　徐真人已经在一旁有气无力了，抱着桃木剑有些翻白眼的干呕着。

　　江林讪讪一笑：“师傅，江南到广南足足有数千公里路，卡车是没办法开这么远的，而且我如今也算是江南的督军，必须要时刻准备着可以护身的力量，把波塞西号开到南海停在广南省的海域上，那就可以威慑住一部分人。”

　　当然，江林是不可能一开始就暴露自己去到广南省的，除非有人发现他的身份，还想要截住他甚至是劫杀他，不然波塞西号也不用现身。

　　摘星皱眉，不过仔细思考一下，江林说的确实很对，他的身份已经不像以前一样是一个小小的保安团长，现在的江南是江南的督军，整个江南力量最大的大帅，如果江林一旦出什么事，那南明军就要乱了。

　　“可是坐船真的很晕啊。”

　　摘星心中默念一句，不过嘴上却是说道：

　　“好了，你师傅还能不明白这些嘛，你赶紧想想，看有没有办法可以解决晕船之症。”

　　江林想了想，还真让他想起来一个办法，这是他以前坐船的时候晕船了，然后船长教给他的。

　　“树方，去拿点姜片和橘子。”

　　一旁站着的杨树方微微一笑，马上就明白大帅的想法了，其实他们在德邦有另一种方法解决晕船的问题，平时都教给了船员，不过大帅既然有自己的方法，那他也不会多嘴。

　　没多久，几片生姜和两个橘子就被拿到江林的面前。

　　江林先是把橘子递给摘星和徐真人说道：“师傅，师叔你们先吃点橘子，可以缓解一下。”

　　橘子是船上常备的水果之一，除了能够解决士兵缺乏维生素的问题外，还可以吃了缓解晕船的症状，当然，橘子的储存时间没有多长，所以真正储备的补充维生素的食品是土豆，胡萝卜等容易保存的蔬菜。

　　摘星和徐真人把橘子剥开吃下，果然神情轻松了许多，橘子皮也没有丢掉，而是被他们拿在手中狠狠地嗅着，仿佛是在嗅什么山珍海味似的。

　　江林并没有停下，而是握起摘星的一只手，摘星看了江林的动作一眼，随他去了。

　　“大帅，要不我来吧。”小三儿有些跃跃欲试的样子。

　　“你会？”江林白了他一眼。

　　“呃，大帅你可以教我呀。”

　　“边上看着学，你要是晕船了，我可不会给你按。”江林没好气道。

　　于是小三儿一脸认真地看着江林的动作，不敢有丝毫的放松。

　　捏住摘星的内关穴，把生姜放在手上轻微地按压着，摘星的晕船症状更加的好转了，没多久，他就一脸轻松地说道：

　　“给你师叔也按一按吧。”

　　江林依言而信，走到徐真人身旁也为他按了起来。

　　按压内关穴乃是缓解晕船症状的良好手段之一，杨树方表示学到了。

　　。。。

　　南粤省，岭城。

　　这是南方政府所在的城市，江林等一行人从这里路过。

　　波塞西号被江林停放在了广海湾，距离南粤省和广南省都足够的近，一旦有需要的话，可以在数个时辰之内赶到或者出兵。

　　江林并没有带多少人上岸，就只有小三儿等十个警卫，至于杨树方他们，还得守护好波塞西号，给江林留下退路呢。

　　岭城势力太过复杂，江林并没有进去看一看的意思，要是被人认出他来，那恐怕就要在这岭城长住咯，毕竟他的照片也在不经意间流传于北洋政府和南方政府之间了。

　　江林一行人首先要去的是位于季华乡府下的任家镇，寻找九师叔林凤娇。

　　十数人虽然衣着已经更换过，但是他们的样子还是有些惹眼的，毕竟小三儿安排的警卫都是人高马大，看起来雄赳赳的样子，明眼人一看就知道有问题。

　　不过江林也没有责怪小三儿的意思，毕竟外形强大也可以威慑一些不怀好意的人，而且他们还带着枪，要是谁胆子肥了敢来动他们，那江林也不会拒绝动枪。

　　于是他们一行人还真没有麻烦地走到了季华乡府，这里是南粤省不可多得的繁荣府城之一，也有着许多洋人往来，而且这里还是享誉全国的武术之乡，出过许多有名的武术宗师，比如拳王梁赞，南粤十虎之一的黄麒英，以及已经成为新南粤十虎的黄飞鸿等人都是季华乡府人。

　　而且现在黄飞鸿还活着呢，已经成为大宗师的他就坐镇着季华乡府宝芝林，已经六十岁的黄飞鸿武术到达了什么境界江林不知道，不过恐怕也不会低于化劲，相当于摘星等道家的筑基境界。

　　江林对这一类的武术宗师还是非常敬佩，特别是他还看过和黄飞鸿等相关的电影，就对这位武术宗师更有兴趣了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过想想自己是来办正事的，江林只好遗憾地错过去看这位武术宗师的想法。

　　任家镇，距离季华乡府没有多远，这里的繁荣程度看起来丝毫不输于山阴县的任家镇，据说两个任家镇之间的任府还是亲戚，都是同一个任家祖先。

　　“哐哐哐。。。”

　　镇外的义庄，摘星站在门口自信地敲了敲门，而徐真人和江林则是站在摘星的身后，至于小三儿等人，早被他安排去镇上住客栈了，至于小三儿安排人三班倒地在义庄附近侦查，那就是他自己的事情了。

　　“谁啊，大早上的扰人好梦。”一个颇为不耐烦的声音从门后响起。

　　“嘎吱。。。”

　　一打开门，文才就看见门口站着一位老道士，身为茅山弟子，他还是挺尊重道士的，所以脸色微微变得有些和蔼起来，有些疑惑地问道：

　　“请问道长何事？这里是义庄，不是道观，当然如果道长需要借住的话，也是可以的。”

　　文才丝毫没有注意到脸色已经变得难看的摘星，还以为自己做得不错。

　　其实对于一般的道士来说，文才的做法确实比较得当，可是这是他的大师伯啊，敲门的时候被骂了不说，现在还被当做来借住的游方道士，直接在师弟和徒弟面前丢光了脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第五十三章 武术之乡免费阅读。https://xs.23sk.com 