    “拍卖会一个月开一次，距离这次开启还有四天的时间。”陆涛搓着手，龇牙笑道。

    　　“炮哥，咱们是不是找个地方消遣一下，放松放松。”

    　　陈炮闻言，顿时露出一抹男人都懂的古怪笑容：“你小子，就喜欢来这套。”

    　　“走，兄弟们这段时间都辛苦了，找个地方放松放松去。”

    　　陆涛一脸兴奋道：“好嘞。”

    　　“天堂岛走起，不管那么多，找个女人先打一炮再说。”

    　　张雷在一旁冷冷道：“无聊。”

    　　“这是准备去哪里放松？”黎枫见陆涛一脸兴奋，不由疑惑道。

    　　陆涛一把抱住黎枫肩膀，左顾右盼，然后贼兮兮道：“天堂岛，去过没。”

    　　“没去过，倒是听过。”黎枫皱眉道：“那是什么地方。”

    　　陆涛擂了黎枫一拳，坏笑道：“你小子还装，假正经是不是。”

    　　“都听过天堂岛了，居然没去过。你小子，只怕是轻车熟路了。”

    　　黎枫苦笑到：“我还真没去过，涛哥，你就别挖苦我了。”

    　　“你小子真没去过啊。”陆涛诧异的望着黎枫。

    　　黎枫摇摇头：“真没去过。”

    　　“哦，真没去过啊，那今天涛哥就带你去见识见识，开开荤。”陆涛抱着黎枫，一脸贱笑。

    　　陈炮在一旁打趣：“陆涛，你小子可别把黎枫带坏咯。”

    　　“男人不坏，女人不爱。黎枫这小子天赋好，人长得又帅，保证去了肯定很受女人欢迎。”陆涛哈哈大笑。

    　　黎枫哭笑不得道：“涛哥，你说什么呢。”

    　　“打  炮，打  炮还不懂吗？玩女人，咱可是老师傅了。”陆涛说着，还怪模怪样的挺了挺腰杆，一脸骚气的很。

    　　黎枫哑然，看到他这贱贱的模样，肯定不是什么好事，想了半天瞬间秒懂，不得不说涛哥还真是骚包啊。

    　　陈炮拍着黎枫肩膀说道：“别听他瞎说，天堂岛就在沧澜群岛东南方向百多里外的地方。”

    　　“这个地方，什么都有的玩，酒馆，妓院，角斗场，歌剧院等等，花样多得很。”

    　　“天堂岛，在沧澜群岛是名副其实的销金窟，一般人可玩不起，能够去消费的人大多数武者和猎魔者，当然还有一些喜欢风花雪月的豪门少爷。”

    　　陆涛贼眉鼠眼的笑道：“那地方保证让你去了，流连忘返，乐不思蜀。”

    　　“算了，我没啥兴趣，你们去玩吧。”黎枫摆摆手道。

    　　陆涛拉着他手 ：“不行，你一定要去，咱当猎魔者，成天出生入死，干着刀尖跳舞的日子，怎么能不去好好放松一下呢。”

    　　“不不，涛哥我真没兴趣，你就别难为我了。”黎枫哭笑不得道。

    　　陈炮咧嘴笑道：“黎枫，你就和大伙去逛逛吧，咱们身为猎魔者，成天出生入死，保不齐哪天就被魔兽给杀了，有时候该享受就享受。”

    　　“是啊，身为男人，怎么能没有女人呢?”陆涛冲黎枫眨眨眼道。

    　　黎枫听到队长陈炮这么一说，顿时犹豫了，炮哥说得对，该享受的时候就该享受。

    　　整天沉浸在修炼中，精神蹦的太紧，不是好事。

    　　“走吧，就别磨蹭了。”陆涛看的黎枫犹豫了，抓走他衣领就走。

    　　夜幕降临，一艘黑色战船缓缓行驶在平静的大海上，穿过一座座岛屿，不断朝远方一座灯火辉煌的岛屿驶去。

    　　短短半个时辰，狼牙小队一群人驾驶战船，便来到了闻名遐迩的天堂岛。

    　　天堂岛是一座小型岛屿，但论名气，在沧澜群岛范围内，却是久负盛名。

    　　因为这里是一个专门给人们提供吃喝玩乐的地方。

    　　只要有钱，这里啥都能玩到，啥都能吃的，而且服务特别周到，对于平民百姓来说，简直就是一座天堂。

    　　所以，顾名思义称为天堂岛。

    　　当然，这里可不是什么人都能来。

    　　能够来玩的人，都是非富即贵的豪门贵族，当然更多的则是那些常年游走在死亡边缘的武者，猎魔者。

    　　这些人赚钱快，有钱了自然想找地方玩。

    　　天堂岛是首当其选。

    　　战船缓缓驶入天堂岛，一条宽敞的河道直通岛屿腹地，仿佛要将天堂岛划分为两半。

    　　运河两侧，是一座座金碧辉煌的酒楼，酒馆，按摩院，歌剧院。河道上面，搭建着一道道石头拱桥，供两岸行人来往。街道上，车水马龙，人来人往，一个个身负刀剑的猎魔者，到处招摇过市。

    　　一些旅客三三两两聚成一堆，高谈阔论，还有一些贵族子弟，呼朋唤友，喝得醉眼朦胧，肆意骂着脏话，交织出一副繁闹的景象。

    　　陈炮将战船停泊在港口中，领着一群人直接上岸。

    　　走在一条宽敞的街道上，轻车熟路的来到了一座名为‘绯色天堂’的休闲场所。

    　　这间名为‘绯色天堂’建立在岛屿中央区域的十字路口，人口最集中的地方，属于黄金地段。它总共有九层楼高，建筑非常宏伟，大楼顶上安装着一朵巨大的红色玫瑰，到了夜晚，艳丽的红光一闪一闪，非常漂亮，

    　　属于天堂岛的标准性建筑。

    　　进去之后，便是看到宽敞的大厅出现在眼前，头顶则是一座巨大的水晶吊灯，光芒照下来没有丝毫耀眼的感觉，反而有种暖暖的舒适感，脚下的地板是一种特殊的白色砖石，铺垫的整整齐齐，跟镜子一样光滑，整个大厅显得富丽堂皇，十分高档气派。

    　　然后，顿时迎面而来的，则是一群身段妖娆，面容妩媚，露着大长腿的艳丽女子，这些人看到有客人进来，顿时齐齐躬身为好。

    　　“欢迎来到绯色天堂！”

    　　黎枫第一次看到这阵仗，眼睛都看直了。

    　　乖乖，这里的女人可真漂亮，要身段有身段，要脸蛋有脸蛋，而且个个气质出众，看得让人直流口水。

    　　难怪那么多武者和猎魔者都爱来这种地方消遣，不愧是天堂一般的所在啊。

    　　陈炮和陆涛看到这一幕，会心一笑，顿时二话不说就找到负责人，找他们要了一个大房间。

    　　负责人是文质彬彬的中年男子，看到陆涛走来，感觉看到了爹娘一样亲切，连忙熟练的招呼起来。

    　　随后，便一群人带到五楼一处巨大的房间内。

    　　打开房门进去之后，便是看到一个巨大的圆形水池，里面灌满了热水，水面上漂浮着一片片淡紫色的叶子，水池周围热气腾腾，混合着一股淡淡的清香，缭绕在房间内，轻轻一闻，令人精神都忍不住一震。

    　　“兄弟们，还等什么，脱衣服呗。”陆涛怪笑一声，三下五除二就把身上衣服脱得精光，迅速跳了进去。

    　　陈炮咧嘴笑道：“你小子，可别在里面撒尿哈，要是让老子知道，打断你三条腿。”

    　　说完，开始一件件把身上衣服脱掉，露出布满疤痕的精装身躯。

    　　张雷更快一步，一声不吭把衣服脱完，直接跳了进去，舒舒服服泡着热水，表情那叫一个享受。

    　　只有黎枫在原地愣住，什么玩意，来天堂岛这边玩，就是来泡澡啊。

    　　“黎枫，愣着干嘛，赶紧下来啊。”陆涛笑呵呵道。

    　　黎枫哭笑不得道：“咱们来这，搞了半天就是泡澡啊。”

    　　“什么泡澡，咱们这只是开胃菜，等会还有重要节目登场，你猴急个啥。”陆涛贱兮兮的道，表情那叫一个猥琐。

    　　陈炮说道：“小枫，来了就好好享受一下，别婆婆妈妈的，咱们身为猎魔者，保不齐哪天遇到危险就交代在任务中了，趁现在好好玩，不要有那么多顾忌，珍惜眼前。”

    　　“咱们赚钱不就是为了及时行乐么，现在不享受多可惜。”

    　　陆涛开着玩笑道：“就是，就是，你不会还是童子鸡 吧。”

    　　“呵呵。”黎枫干笑几声，掩饰尴尬。

    　　“喔嚯，黎枫你还真是童子 鸡 啊，我去，老大看见没，这小子太逊了。老大，今天咱就给他开开荤，尝尝女人味。”陆涛瞪大眼睛，顿时捧腹大笑。

    　　陈炮四仰八躺的倒在水池里，笑呵呵道：“陆涛，你别老是拿黎枫开刷，他可不是你这种老油条。”

    　　“黎枫你也别愣着，脱光了衣服，下来泡泡澡，放松放松，舒服着呢。”

    　　“这不合群，怎么行呢。”

    　　黎枫闻言，迟疑了一会，无奈之下只好将身上衣服一件件脱掉，只留下一条白色短裤，走进了水池。

    　　水池的水很烫，不过对于猎魔者而言，这点温度根本不足为虑。

    　　身体泡着水池内，经过高温蒸腾，全身紧绷的肌肉缓缓松弛下来，水波荡漾，有种飘飘欲仙的感觉，显得特别舒爽。

    　　难怪这些猎魔者都喜欢泡澡，的确是一件美事。

    　　过了没一会，房门被打开，一个个仅仅用简单布料遮挡关键部位，身段妖娆的女人端着水果点心走了进来。

    　　“喔喔，正菜来了。”

    　　“哈哈，这一批女人，质量明显比上一次好。”

    　　陆涛看到这些女人走进来，顿时兴奋的怪叫起来，陈炮也在旁边，笑得龇牙咧嘴。

    　　一群漂亮女人进来之后，很自觉的分开，各自找了个目标进行服侍，喂水果，搓背，按摩，还有调情的，面面俱到。

    　　场面十分香艳，让人欲罢不能。

    　　陈炮他们都是老玩家了，放得很开，特别是陆涛表情猥琐，上下其手，摸得旁边的女人发出阵阵喘息声。

    　　一个女人靠近黎枫，想要帮他搓背，黎枫反射性的闪躲到一边去，苦笑道：“姐姐，你服侍他们就好，我就算了。”

    　　“哟，小哥第一次玩啊，这么害羞。来吗，姐姐一定让你舒舒服服的，保证让你满意而来，满意而去。”那漂亮女人看到黎枫这幅反应，顿时一愣，旋即笑得花枝乱颤。

    　　黎枫闻言，神色迅速冷淡下来：“不要碰我，我就单纯的泡泡澡，你走开。”

    　　这种场合玩女人，那不就是单纯的肉体交易么，黎枫可没这么随便，而且他对这种风尘女子也没什么兴趣。

    　　那漂亮女人见到黎枫神色冷淡，顿时娇哼一声，扭着腰肢去了陆涛那里。

    　　“干嘛呢，专门选了个漂亮女人给你，你居然不要，是不是个男人啊。”陆涛见黎枫不碰女人，顿时笑骂起来。

    　　黎枫神色苦笑道：“我不好这口。”

    　　“哈哈，你小子，胆子真小，好不容易来一次，连个女人都不敢碰。”

    　　陆涛看到黎枫不要女人服侍，立马把那漂亮女人拖进水里，肆意玩闹起来，一边朝黎枫挖苦道。

    　　“你玩吧，我不感兴趣。”黎枫躲在一角，无奈苦笑。

    　　陈炮笑着打趣道：“你小子，到了这种场合，还玩纯情啊。”

    　　“有女人送上门，就放开玩呗，老子买单，你别心疼这点钱。”

    　　“大哥，不是你想的那样。”黎枫哭笑不得道。

    　　张雷在一旁，冷冰冰道：“黎枫，你有喜欢的女人？”

    　　“呵呵，算是吧。”黎枫点点头道。

    　　陈炮和陆涛闻言，顿时恍然，不由怪笑起来：“难怪你这小子不碰这些女人，原来是有意中人，有意思哈。”

    　　“你们尽情玩，我泡泡澡就好了。”黎枫干笑一声。

    　　陈炮咧嘴笑道：“不早说，有喜欢的女人就算了。”

    　　“不勉强你，省得被你喜欢的女人给甩咯。”

    　　说着，便是各自玩闹起来，该吃吃，该喝喝，打情骂俏的，气氛非常热闹。

    　　玩到兴奋处，陆涛哈哈大笑着，直接抱起一个漂亮女人，走进了一个隐蔽的小房间里，深入交流去了。

    　　泡在水池里，黎枫整个人显得非常舒适，精神力下意识扫荡过去，一下子就察觉出陆涛在里面干什么。

    　　想到这里，黎枫不禁苦笑，原来所谓的打一炮竟然就是这么一回事

    　　陆涛玩得够野的。

    　　没过一会，陈炮和张雷也抱着女人走进另外一边的单间玩去了。

    　　只有黎枫躺着热水池里，眯着眼睛，惬意的享受着泡澡的感觉。

    　　唯一让他有些无奈的是，旁边单间里面，不间断的传出一阵阵娇 喘声，以及男人的嘶吼声，听得让人口干舌燥。

    　　大约半个小时后，一群人满头大汗的从单间里面走了出来，一个个春心荡漾，笑容灿烂。

    　　“走，兄弟们，放松时间结束，咱们等会去玩点刺激的。”身形精壮的陈炮在一个漂亮女人的服侍下，穿戴好衣服，边说边笑道。

    　　黎枫早在他们出来的时候，就已经穿戴完毕了。

    　　听到队长这么一说，不由诧异道：“炮哥，咱们等会干嘛去？”

    　　“听过猛兽角斗场没？”陈炮冲黎枫问道。

    　　黎枫一愣，迷惑道：“什么猛兽角斗场？”

    　　“炮哥，咱们要去猛兽角斗场啊，那太刺激了，那才是男人该玩的地方。”陆涛听得陈炮这么一说，顿时两样放光。

    　　黎枫有些讶异道：“你们都在说啥呢，我怎么有些迷迷糊糊的。”

    　　“你小子第一次，肯定不知道这个地方。”陈炮笑呵呵的看着黎枫，解释道。

    　　“猛兽角斗场，位于在天堂岛南面一条街道上，与这里相距不远。”

    　　“这个地方，可是专门给武者和猎魔者们决斗的地方。”

    　　“在这个地方决斗，几乎个个都是实力不错的好手。”

    　　“而且每场约战，都是有赌金的，许多观众都会选择自己喜欢的选手进行押注，只要你打败了对手，就能拿到一笔丰厚的赌金。”

    　　“那场面非常热血，非常紧张刺激，来这天堂岛，如果不去猛兽角斗场逛逛，就等于白来一次。”

    　　黎枫听到这话，顿时有些惊讶道：“约战，赌金？”

    　　“当然，吃喝嫖赌，这是男人们的最爱。”陆涛笑道。

    　　“咱们炮哥，可是猛兽角斗场的常客了。”

    　　“他一上场，一露肌肉，观众台上那些女人都要尖叫起来。”

    　　陈炮笑骂道：“滚你的蛋，哪有你说得那么夸张。”

    　　“哦，原来是这么一回事，那我真要去见识见识了。”听到炮哥的解释，黎枫顿时来了兴趣。

    　　说着，一群人便是下楼付钱，直奔天堂岛南面街道的猛兽角斗场。

    　　猛兽角斗场，是一座建造恢弘的圆顶建筑，门头是一个巨大的独角狮头，看起来显得特别威武。

    　　陈炮带人过去时，门口都是排着长龙的，街道周围站满了前来观战的旅客，挤得水泄不通，场面非常热闹。

    　　陈炮是这里的常客，认识里面的负责人，其中一名红袍守卫看到陈炮，顿时露出一抹笑容，随即快步上前打起了招呼。

    　　两人热络的交谈了一番，随后每个人缴纳了一个金币的费用，就走后门进去了。

    　　进去之后，便是一阵热火朝天的打斗声，嘶吼声传来，震耳欲聋。

    　　猛兽角斗场总共分为上中下三层，内部是巨大的六边形结构，每一层都有走廊，中间是空旷的一片场地。

    　　站在高处，可以从三楼直接可以看到第一层。

    　　第一层，是人流最多的地方，也是最靠近角斗场的位置。

    　　角斗场是一个巨大的四方形铁笼，此刻里面正有两名身形精壮的魁梧壮汉互相厮杀较量着，你一拳我一脚，双方你来我往，鲜血喷溅，就像是两头猛兽互相厮杀一般，无比疯狂血腥。

    　　“吼，吼！”

    　　“多隆，干死他，老子赢钱就靠你啦。”

    　　“芭朵斯，你个废物，赶紧上啊。”

    　　“加油，芭朵斯，老子今天的钱全部压你了，往死里干他。”

    　　观众台上，成千上百男女挥舞着拳头，嘶吼着，咆哮着，震天动地，差点要屋顶给掀翻，一个个脸庞涨红，仿佛发情的公牛般，显得兴奋之极。

    　　感受这雷鸣般的呐喊声，黎枫脑子一阵嗡嗡作响，瞬间被眼前热闹场景给震撼到了。

