    第42章紫藤的彻底转变（二更）

    齐嬷嬷命奴才押走小顺子后，殿内无人说话，立刻安静下来。

    佟妃端着茶杯慢慢品着茶，给紫藤平复一下情绪，冷静的考虑下该如何做。

    九儿同情紫藤的遭遇，她却不会说情，观察佟妃当着他们的面装圣母做出原谅的姿态，而是晾着对方。

    “紫藤，趁着过年回去看看，我遣胡嬷嬷随你一起回去，再给你一千两的银子，”佟妃放下茶杯，转动护甲，“给你一次选择的机会，探视后，不想回来就与齐嬷嬷说一声，便可拿着银子离开京城。”

    “娘娘，奴婢若是想回格格的身侧伺候呢？”紫藤被家人伤到，额娘的死讯近三年多的时间，她时常与外祖家书信来往，外祖居然一句都没有提了，“奴婢想知外族家可否得到消息了？”

    “我说的你相信？！”佟妃冷笑道。

    “是！”紫藤颔首，“您当着格格的面，肯定不会说假话了。”

    九儿看向紫藤，发现她急迫的眼神，犹如一个溺水的人，好容易得了浮木，渴望能获救。

    “你外族家是知道的，只是没与你说。”佟妃薄唇轻启道。

    紫藤的双眸瞬间变灰暗了，九儿冲着紫藤啊啊啊的叫着，手往紫藤的方向挥着。

    “格格.....”紫藤万籁俱寂时，听到九儿的急切的声音，她的眼神慢慢闪现着亮光，除了额娘外，还有人在意她的。

    啊啊啊！

    九儿一声声的喊叫声，让紫藤眼中有了亮光。

    “格格，奴婢知错了。”紫藤挪动双膝，冲着九儿磕头认错。

    佟妃在赌紫藤的选择！

    她希望九儿身边能有个没任何牵扯护主的奴才，紫藤此时出现像是个契机，九儿身侧的尤嬷嬷和曲嬷嬷，她们身后都牵扯着各自娘家和婆家，可能会为了孩子背叛九儿。

    “奴婢回去把额娘的骨灰埋好，便回来伺候您，这辈子都不会离开您的。”紫藤眼神坚定的承诺道，“娘娘，奴婢求您帮着断了奴婢与家人的关系。”

    “好！”佟妃应了，“齐嬷嬷，你去处理好便是了，不可再让两边找紫藤的麻烦。”

    “嗻！”齐嬷嬷领命道。

    “紫藤，收拾好东西，今日就回去过年吧，本宫希望你五日后回来，是个只忠心与九儿的奴婢。”佟妃紧盯紫藤说道。

    “奴婢用额娘启示，若是再背叛主子，天地不容。”紫藤发誓道。

    九儿眼神滴溜溜转着，佟妃与佟国维夫人都念叨过，她身侧的奴婢们都有家人，只有孤儿或者孤身一人的奴婢才是最为忠心的，九儿听懂此话后，很少依赖身边的两位嬷嬷。

    日头慢慢的爬上天空，佟国赖携着家眷从府邸的各处走来，一起给佟妃过年请安，首次能全员在过年时见到她。

    佟妃换上一身鹅黄色妃位宫装，燕尾头上佩戴着满钿的发饰，双耳上各带三枚白色东珠的耳坠。

    “娘娘，佟老大人领着家眷和族人来请安了。”胡嬷嬷通传道。

    佟妃颔首，趁着空档整理一下常服，九儿被尤嬷嬷抱在怀中，恭敬的站在一旁。

    九儿瞧着佟家男人们有官职的穿着朝服，女眷有诰命的身着着诰命服，其余的人都是一身崭新的冬季常服，九儿被嬷嬷抱着站在队尾，恭敬的给佟妃与三阿哥拜年。

    “起磕吧。”佟妃挥挥手说道。

    九儿发现佟国赖等人低垂着脑袋，不敢瞧佟妃，女眷则双手交叉放在身前，等着佟妃训话。

    “我自从进宫后，一家难得聚在一起过年，今年过年比较特殊，大家可齐聚一堂，初二有些出嫁的小姊妹们回娘家，可私下让她们前来请安，”佟妃表态道，不让族人去打扰佟国赖夫妻，“另外，少不了要麻烦族人们不要泄露阿玛清醒的消息，赫舍里氏欺人太甚，必须要给一个教训的。”

    九儿察觉佟妃表现的格外端庄大度，与私下简直判若两人。果然如佟妃所说，进宫的女眷没人都有几个面具的。

    佟家的儿郎们随着佟国赖去偏殿落座，两边用屏风隔着，有胡嬷嬷和几个苏拉在中间传话。

    女眷落座后，佟国维夫人从嬷嬷手里抱过九儿，坐在左侧的椅子上，不少女眷瞧着九儿的衣着，纷纷倒吸两口冷气。

    年前隐约传出消息，太后着内务府给几位格格做过年的衣服，分别随着阿哥们的年礼送了出去，九儿身上这身大红色的过年常服，使得女眷们暗叹。

    “二嫂，把九儿交给我吧，嫂子和弟妹们都想看九儿过年衣服呢。”佟妃乐呵呵的说道，“太后娘娘年前亲赐的，从今日到出了正月，九儿的衣着可不会重样呢。”

    太后的举动没做隐瞒，得了宫装的几位格格有可能是给几位阿哥亲选的福晋，在佟家内部流传，三阿哥进了佟府后，一手照顾九儿的衣食住行。

    礼亲王福晋和噶布喇夫人年前对九儿下手，女眷们猜测这两位都瞄准了三福晋的位置，生怕九儿会坐稳三福晋的位置。

    “娘娘，臣妇瞧着九儿的常服极好，再加上九儿姣好的容貌，在佟家的格格中间是最出色的。”佟丰年夫人恭维道，“臣妇府邸的格格们今年又该进宫选秀，臣妇求娘娘给她们找个好人家便是，老爷临终前曾交代，不进宫内，不去高位的宗室后院。”

    佟丰年临终前，告知给佟丰年夫人，佟丰年这一脉的格格们不可进宫或者宗室，首先，佟丰年这一脉没赫赫战功，子嗣们虽说进了仕途，却没有太高的位置。

    佟丰年这一脉无法给府邸的格格们撑腰，连佟妃都在宫内艰难度日，佟丰年夫人考虑再三，决定依靠佟国赖一脉，给府邸格格们谋个好的婆家.

    “伯母，我醒的了，”佟妃颔首，“离宫前厅皇后娘娘提起，若是宫内的情形不好，会取消今年的选秀，到了年纪的待选秀女，可由家里申报免选后，自由婚配了。”

    佟丰年夫人悬着的心落地了，赶紧说了几句感激的话，琢磨着回头求佟国赖夫人，妯娌二人一起给她们挑选婆家。

    九儿被佟妃抱在怀中，转首望向佟丰年夫人身后，几位适龄的格格站在那边，娇羞的低垂着头。

    “伯母，这几位格格出落的极好，胡嬷嬷，把我给她们小姊妹们准备的头面拿来，大家过年都能得个好彩头。”佟妃顺着九儿的视线望去，瞧出几个格格低调的打扮。

    胡嬷嬷捧着一个大大的托盘出来，佟妃亲自掀开覆盖的丝绸，托盘上一只只做工精致的内造的金簪出现在众人的视线内，九儿发现得了金簪的格格们都可开心了，有些娇羞的谢恩后，赶紧去找各自的额娘炫耀呢。

    “娘娘，让您破费了。”佟丰年夫人不好意思道。“几个格格都很是开心，等我与弟妹选好了几人的婆家，免不了麻烦娘娘您赐婚。”

    “伯母，多年未见，每年能给赏赐的机会不多。”佟妃摆手道。“给几位格格赐婚是我的荣幸，您和额娘选好了人家，我便下旨。”

    (本章完)

