    
“胡前辈，炎黄位面，到底是什么情况？”

    林飞十分好奇，很想知道自己以前曾经生活过的那片星空，到底怎么了。

    “炎黄位面，传说是远古神灵的其中一个发源地，本来是属于诸天宇宙之中，最高级的位面之一。

    不过，在上古时代的一场神战之中，炎黄位面被打得半残破，从此以后，开始进入末法时代，位面之内灵气枯竭，不再适合生灵修炼，沦落为低等宇宙。

    传说上古那场神战结束后，有神灵出手，设置下重重障碍，将炎黄位面严密保护了起来，切断与其它位面的联系。

    而且，根据仙古协议，高等宇宙的强者，不能随意进入低等宇宙。

    所以，外界的修炼生灵，想进入炎黄位面，真是千难万难。”

    枯瘦老头叹道。

    “远古神灵的发源地？一场神战？”

    林飞十分震憾，看来，炎黄位面也曾有过十分辉煌的时期。

    可惜现在衰落了。

    “想进入炎黄位面，一点办法也没有吗？”

    林飞有点着急。

    “办法还是有的。

    近段时间，一些古老的道统，花费了大量的人力和物力，终于找到了一条偏僻的幽暗通道。

    许多大人物亲自赶来，对这条幽暗通道进行推演，最终确认，这条幽暗通道的另一端连接着炎黄位面。

    不过，这条幽暗通道，不允许实力太强的生灵进入。

    听说，有几个实力逆天的巨擎式大人物，曾亲自进入那条幽暗通道，不过，马上就被一种神秘的秩序力量击伤，退了出来。

    只有地仙以下的生灵，才有可能进去，而不会受到攻击。

    所以，现在诸天宇宙的各大道统，都在组织地仙实力以下的人马，准备沿着那条幽暗通道，进入炎黄位面，寻找神乡之门。”

    枯瘦老头说道。

    “我让混元道祖通知你来，主要是想让你也混进去，看有没有机会，找到那神乡之门。

    你敢不敢？”

    枯瘦老头用期待的目光，望向林飞。

    “当然敢！”

    林飞想也不想，立即点头。

    开玩笑，有机会进入炎黄位面，回去地球看一看，正是林飞的梦想，哪里有不敢的道理。

    况且，以林飞的性格，就算有什么危险困难，一般也是急流直上，绝不退缩。

    “嗯，好。那你准备一下，一旦机会来临，立即行动。”

    枯瘦老头对林飞的态度，十分满意。

    “对了，前辈，在修为境界方面，真仙以上，到底还有哪些境界？”

    林飞好奇地问道。

    “从低到高，分别为真仙，金仙，地仙，天仙。

    天仙之上，就是那些称霸诸天大小宇宙的强者了。

    那些强者，是神境。

    神境，是现在诸天大小宇宙之中，公认的，最高的修炼境界了！

    比如，混元道祖，以前就是神境。”

    枯瘦老头答道。

    “真仙，金仙，地仙，天仙，神境……”

    林飞喃喃自语。

    “这样说吧，在我们以前的那个位面之中，虽然也有很多的修炼境界，比如什么仙王境，仙圣境，教祖境，等等，这些境界，都是我们落仙位面中的修炼者，自己想出来的叫法。

    其实诸天大小宇宙中，比较公认的，比较流行的叫法，凡是低于真仙的境界，都叫凡境。

    真仙以上的境界，叫仙境。

    仙境之上，就是神境。

    关于仙境和神境，所有的宇宙，叫法都是统一的。

    至于凡境，各个不同的宇宙，都会有自己的一套叫法。

    比如我们的落仙位面，就将凡境，从低到高，划分为几十个小境界。

    从最低的凝气境，到最高的教祖境。”

    枯瘦老头说道。

    “原来这样！”

    林飞恍然大悟。

    阿紫，地精，小荒兽，和天乙神蚕，也都是听得津津有味。

    “在外面的世界，凡是低于真仙的境界，都叫凡境，你们也要习惯这种叫法。

    以前落仙位面的那一套叫法，在外面的世界，是不承认的。”

    枯瘦老头叮嘱道。

    “明白。”

    林飞和阿紫等人，都是点头。

    “好了，这几天时间，你先放松一下，时机一来临，我就会通知你出发。

    我还要去为你准备一些东西，你自己万事要小心。”

    枯瘦老头留下一句话，然后身形一动，消失不见。

    “前辈，你也要小心。”

    林飞朝枯瘦老头的背影，感激地说道。

    枯瘦老头离开之后，林飞带着阿紫等人，在天瀛大陆之中，到处随便闲逛了一番。

    突然。

    轰隆隆……

    一队队散发着恐怖威压的大军，潮水般出现在高空之中，铠甲森寒，长矛锋利，杀气腾腾。

    吼吼……

    竟然还有一头头的猛兽，从外界的星空，不断冲进天瀛大陆所在的界面之中。

    每一头猛兽，躯体都庞大无边，瞪着血腥的兽瞳，盯着天瀛大陆中的每一个生灵。

    一时之间，整个天瀛大陆，气氛十分紧张。

    弄得所有的生灵，都脚腿发软，胆颤心惊，也不知道究竟发生了什么事。

    鸡飞狗跳，人心惶惶！

    “大陆中所有的生灵听令，从现在开始，要全力配合，接受检查。

    稍有不从者，斩！”

    一个面如冠玉，身披淡黄色长袍的中年男子，出现在天瀛大陆的高空之中，朗声说道。

    一股可怕的帝皇威严，从他的身上散发出来，滔滔滚滚，让整个大陆都在颤栗。

    还有一个身穿兽皮粗衣，身如铁塔般粗壮的巨汉，站在中年男子的旁边。

    “天哪，是紫桑位面的副主宰，左天大人！

    他居然亲自降临我们的天瀛大陆！

    这到底得发生多么惊人的大事，才能让他老人家亲自出马啊！”

    立即，大陆上，就有许多生灵，认出了那个淡黄长袍的中年男子，都是十分震憾，低声议论了起来。

    “哦？紫桑位面的副主宰，左天大人……”

    天瀛大陆上，某一处角落，林飞和阿紫等人，本来正在游山玩水，悠闲放松的，这个时候，也被打断了，抬头望着高空中的那个中年男子。

    “小子，事情好像有点不妙。

    我猜，可能是我们干掉了天猎位面的那个穆少爷，现在东窗事发了。

    别盯着人家看了，还是准备跑路吧。

    这家伙很厉害，我们远远不是他的对手。”

    天神鼎的传音，在林飞的识海中响起。

