    这次会议一开就是一整天。

    新世界的基地设置在哪里，伟大的航路的基地又要设置在哪里，海情中心设置在哪里，亚马逊百合的女战士加入海军后是整为一军还是分配到各个部队中去等等一系列问题都需要讨论。

    当然，这一切也只是讨论，能否落实，还要看世界政府愿不愿意给钱。

    等走出本部时，天色已经完全暗下来了，未经污染的天空深邃无比，陌生的星河遥遥挂在天边，看的孙景云一阵阵的愣神。

    “星星，有那么好看吗？”祗园问道。

    “它不是好不好看的问题，而是另一种感觉！”孙景云说道：“有位诗人曾经说过，世界上唯有两样东西能让我们的内心受到深深的震撼，一是我们头顶浩瀚灿烂的星空，一是我们心中崇高的道德法则。”

    祗园闻言，也跟着抬头看起了星空，少顷，她赞叹着点了点头：“还真有这样的感觉呢！”

    “总感觉我们在你面前就跟傻子一样，你说的话，做的事情，都是我们闻所未闻，见所未见的，可你年龄也不大啊，为什么会知道这么多呢？难道游历四海对人的帮助真有那么大？”

    孙景云摇摇头：“这就受限于人的观察和思考了，有的人看到了苹果，只会觉得这是个吃的而已，等吃完后不到十分钟他就什么都忘了，但有的人看到苹果却能察觉这是一种大自然完美的造物，它的色泽，它天生的曲线，就算是最完美的艺术家，也无法创造出来，而这个人又可以根据一个苹果，创造出更伟大的作品出来....”

    “是两人观察的苹果有什么不同吗？不，苹果只是普通的苹果，但决定苹果高度的，却是那个人！”

    祗园似懂非懂的点了点头：“我明白了，就像剑道一般，有的人可以很快就入门，可以感知到万物的呼吸，但有的人就不行，他们的世界简简单单，他们练剑时也没有一丁点的思考，就导致哪怕他们每天练剑十四个小时，最终也只会一事无成！”

    “嗯！”孙景云点头：“学而不思则罔，思而不学则殆，就是这个道理。”

    祗园点了点头，莫名的，她就感觉自己在剑道上的领悟又多了几分。

    或许，我不应该太过专注于剑道，闲暇之余，也应该找点书来看看？

    “话说，明天元帅要去玛丽乔亚作报告，我们要不要蹭个船，去玛丽乔亚逛逛？”孙景云忽然问道。

    “这....”祗园先是一喜，然后面露难色：“为，为什么要去玛丽乔亚，海军商业街不行吗？”

    “能去，当然是去最好的啊，而且我们都相恋这么久了，却还没好好的约一次会呢...”孙景云道。

    “这，好吧！”祗园也确实想跟孙景云一起走走，只是....

    “在玛丽乔亚，我们可能会遇到一些，不那么令人开心的事情，到时候希望你能忍住！”祗园说道。

    她可太清楚天龙人是个什么德行了，香波地群岛都还是不怎么见得到天龙人的地方，但玛丽乔亚么，不能说满大街都是，但想看到还真不难！

    以孙景云这正义的性格，祗园很害怕孙景云会忍不住。

    “放心！”孙景云笑笑：“我会管理好自己的情绪的....”

    战国的船当然不会介意多载两个中将，说起来这还是孙景云第二次到玛丽乔亚，只不过上次他连分城区都没进去，但海军元帅的船，却一路开到了玛丽乔亚核心港口圈里！

    “话说，我才刚加入海军，你怎么就发现我了？”孙景云忽然想起一件事，他在校场上才战斗了两场，就被鹤和祗园发现了：“我也没跟谁报过我名字啊！”

    “这个啊，那是因为本部里有一群八卦的女兵啊！”祗园笑道：“本部中一旦出现什么帅哥，不出半个小时后就能传遍整个海军本部，你这边才刚刚报道，那边负责招兵的士兵就已经把电话打过来了！”

    孙景云无语，被发现竟然是因为自己长得帅？

    那确实没什么办法了。

    两人说说笑笑，沿着玛丽乔亚第十一大街一路向前。

    “玛丽乔亚整体是一片叶子的形状，据说是照着恶魔果实树的叶子建造的，但因为年代太过久远，谁也不知道这个传闻是真是假！”祗园也算是半个本地人，自然的就跟孙景云介绍起了这里。

    “叶子型，是飞船的形状吧！”孙景云笑笑，此时身处于玛丽乔亚，他更能感受到整个玛丽乔亚那无处不在的金属力场，磁场。

    见闻色霸气本是精神的产物，无形无质，但竟然能被这层力场隔绝，导致他的在别的地方能展开近三十公里的见闻色霸气，到了这里竟然只能展开四百米。

    而且孙景云发现，体内的武装色霸气也变得很不活跃，倘若在外界能展现出来的霸气强度是100，那到了这里，就是连20都不到！

    “这到底是什么力量，竟然连见闻色霸气，武装色霸气都能封印？”发现了此地的特殊后，孙景云顿时就来了兴趣，当然，不仅是兴趣，他只要想打上玛丽乔亚，这里的力量他就必须得去了解。

    想了想，他把此地的特殊之处发到了群里，然后艾特本尊。

    外面，他还在听着祗园讲解。

    “玛丽乔亚共有十二个区坊，其中的十一个是以天龙人的姓氏命名的，还有一个是世界政府的办公区域，也是世界政府的核心区域.....”

    “这应该不是修炼体系的力量！”聊天群中，火影本尊也回答了孙景云的疑问。

    “如此大范围，长时间，稳定的释放一个力场，真正的强者也不是做不到，但海贼王世界应该不存在这样的强者。所以我更倾向于是一个机器制造了这一切！”

    “至于是什么力量，我猜测应该是大一统之力之类的东西，单纯的磁力引力还影响不到见闻色霸气武装色霸气，但如果是科学的终点，四大基本力合一，应该就能做到！”

    “这怎么可能？”海贼景云立即反驳道：“掌控大一统理论意味着什么，意味着可以用能量创造物质，用水练成黄金，这种等级的文明掌控的几乎就是神的手段！你说海贼王世界的文明前身竟然是个超神级文明，等等....”

    他忽然感觉到了不对劲。

    恶魔果实，不就可以用能量创造物质吗？、

    至于化水为金，吃一颗金金果实然后开发到觉醒，或许还真能做到！

    海贼王世界的文明前身，还真是个超神级文明？

    “所以，海贼王世界应该是一个失落文明的世界，前身的超级文明因故消失了，但他们留下来的武器装备却遗留到了你们的手中，就像某些军事大国的AK47跑到了大字不认识一个的黑叔叔手中一样....”

    孙景云无语，他忽然发现，自己革命全世界的行为，已经不单纯的是自己想做了。

    他还关系到了自己的计划。

    超神级文明的科技想不想要？

    大一统理论想不想要？

    但这些东西都掌握在世界政府手中....

    孙景云忽然感觉到掌心祗园的手一紧，他连忙抬头，就听祗园轻声道：“来了，天龙人！”

