    

    苏千和柳席的对话，在场的所有学院长老也是从头听到尾，得知陨落心炎还在，而且还是灵智尽失的状态，都是眼含惊喜之色。

    待苏千下令后，都不在犹豫，互相对视一眼，共同收回斗气，那笼罩在柳席头顶的光罩，也是徒然破碎，片片消散。

    然后……

    所有长老都是拥挤到苏千身边，不断推搡着，一脸兴奋的瞅向苏千伸出的手掌，那朵静静燃烧的幼体心炎。

    就是柳席也被挤到角落，看着这些上头的内院长老一脸愕然！

    “这就是塔内火焰暴动的源头？我守了它二十三年，快让我看看。”

    “老夫还守了它三十八年呢，年轻人闪开点，别推搡老夫……”

    “都让让，老夫是火属性斗气，培养小“心炎”还是得老夫来……”

    …………

    这些内院长老看守陨落心炎多少年，也就被陨落心炎折腾多少年，现在看到这“元凶”成了这幅模样，那叫一个兴奋……

    被挤到角落的柳席，脸上也是浮现一抹轻松的笑容，他在学院学得一身本事，对学院也是有感情的，现在……这样挺好的！

    “这是何方势力？还有，小友你特意要来第二朵陨落心炎，原来不是要自己炼化！”曜天火有些疑惑的传音道，异火乃是天地奇物，柳席能忍住它的诱惑，且转赠他人，实在令他费解。

    闻言，柳席瞟了一眼手指上的白色纳戒，那里面是这件事唯一的知情者，传音道：“这里是迦南学院，原因曜老以后会明白的，现在还请为我保密！”

    “呵呵，老夫晓得。”

    另一边，一些长老瞧着幼体心炎还不罢休，忍不住想伸手去摸一下，蹭一下。

    幼体心炎就在这群至少是斗王强者的学院长老调戏下，显得是那么的弱小、可怜又无助。

    这时，苏千突然板起脸，神色威严的说道：“收起你们那变态的笑容，小“心炎”都被你们吓成什么样了。”

    闻言，一些长老的动作这才有所收敛，笑容有些讪讪。

    苏千继续说道：“都还围在这里做什么！琥乾你立即带着外院长老返回外院坐镇，另外，火长老、赵长老、苏长老留下来，研究一个培养心炎的法子，其余各长老出塔主持内院重建，以及学生安置工作，不得有误。”

    “是！”

    除了火、赵、苏三位长老外，其余长老都是各自恭声回应道。

    说完，这才注意到角落的柳席，簇拥到柳席身边，一起升空出塔。

    “小柳长老当真神勇，一举解决韩枫和陨落心炎这内院两大患，真是让我们这些老家伙震惊啊！”

    “呵呵，惭愧惭愧！我也是趁他们两败俱伤之际，捡了个便宜而已，诸位长老力战黑角域强者，才是真豪杰！”

    “哈哈，哈哈哈！”

    …………

    回到内院

    柳席与其他长老分开，走在一片狼藉的废墟之中，柳席眉头微皱，暗道：

    “倒是给内院添了不少麻烦，不知道紫妍带着仙儿躲在哪里？”

    灵魂感知全力撑开，瞬间将整个内院笼罩在内，一张张表情愤怒的年轻脸庞映入脑海，这时候都在亲手收拾着内院的残局。

    很快，柳席就在一栋还算完整的小院中，找到小医仙和紫妍的身影。

    见两人都没事，只是神色很是暗淡，看来已经知道他被火蟒掳进天焚炼气塔的消息。

    “找到了，人没事就好，倒是我让她们担心了。”

    来到门外，紫妍自责的声音就从房间内传来。

    “都是我的错，我应该一直跟在大哥身边的，起码可以带大哥一起逃走。”

    “是我拖累你们了，少爷一定会回来的，一定……”

    小医仙温声的安慰着紫妍，说到最后嗓音也有一丝哽咽。

    柳席心中温暖，立即上前推开房门，轻声说道：“我回来了！”

    听到柳席的声音，屋内的两女娇躯轻颤，猛然转过身看向推门进来的柳席，一脸惊喜。

    小医仙玉手捂在嘴唇上，看到那熟悉的面容，眼眸之中似有莹莹水光浮现，片刻之后，顾不得矜持，随着一股扑面而来的香风，径直扑进柳席怀里。

    “少爷，吓死我了。我还以为，还以为……”

    搂着怀里微微啜泣的佳人，柳席轻声安慰道：

    “我什么时候做过没把握的事，这不是安全回来了！”

    “大哥！！！”紫妍尖叫道。

    柳席抬起头，目光转向细眉倒竖，小脸郑重的紫妍，笑着夸赞道：

    “紫妍也是好样的，把仙儿保护的很好！”

    听到夸赞，紫妍立即破功，颇有些眉飞色舞，不过，很快反应过来。

    叉着小腰，目光中似有些恼怒，奶凶道：“大哥，你是不是故意把我支开，然后一个人面对那个坏蛋，大哥，你忘记我们的誓言了吗？”

    柳席神色一怔，当即郑重说道：“怎么会呢！大哥可是把家小都托付给你了，这都是因为我信任紫妍啊！”

    “真的？”紫妍嘴角不住的上翘，小脸上浮现一抹得意的笑容。

    “家小！”小医仙低声念道。

    白嫩的脸蛋上缓缓爬满红晕，浮现一抹甜蜜的笑容，旋即，意识到紫妍还在这里，连忙从柳席怀里挣扎出来，最后，还是抱住柳席一支手臂不愿松开。

    “呵呵，那我以后是叫仙儿姐姐，还是叫仙儿嫂嫂。”看到这一幕的紫妍，嬉笑着说道。

    闻言，小医仙嗔怪的瞪了紫妍一眼，却没有反驳。

    柳席笑道：“随你！”

    小医仙适时说道：“少爷，外面都在传，你和那韩枫被火蟒掳进塔里生死不知，到底是怎么回事啊？”

    闻言，柳席笑着安慰道：“确实如此，不过最后的胜利者是我，所以我这不是安全的回来了！仙儿，现在三种异火都有着落了……”

    小医仙娇躯一颤，眼中浮现一抹压抑不住的激动。

    真的……看见希望了！

    仰起头看向柳席，轻声道：“少爷，你都还记得……”

    “怎么可能会忘呢？”柳席笑道。

    “大哥，你们在说什么，我怎么听不懂？”紫妍听着二人打哑谜般的对话，疑惑道。

    “你仙儿姐姐生病了，需要三种异火来治病。”柳席是这样解释的，小医仙体质的事，他从未外传。

    “哦，原来是这样，需要紫妍帮忙的话，大哥尽管开口！”

    “嗯……说不定还真需要紫妍帮忙。”

    …………        

