 秋家已经有动作了，其他几家应该不会干看着不行动。

乔玉灵以为除秋家外的其他几家会有动作，没想到下午快天黑的时候，人就来了，蒋家，王家，以及现在的城主家都来人了。

蒋家与王家来的都是现在的当家人，城主家来的是城主的亲弟弟算也是王城管事儿的，三人齐刷刷的来，自然打断了乔玉灵给百姓看病。

蒋长栋十分客气，“神医我们突然前来多有打扰。”

乔玉灵轻轻摆手，对几人做了一个请的动作，“里面请吧。”

蒋长栋几人进去，乔玉灵跟着一起进去，大圆桌刚刚落坐，南宫辰维就出来了，一身贵气，气势十足，直接坐在了乔玉灵身边，旁若无人的问她，“累吗？”

乔玉灵轻轻摇头，“还好。”

说完她伸手摘下了自己头上的围纱帽，在看到乔玉灵的脸时，蒋长栋整个人都愣住了。

他愣愣的看着乔玉灵，又看了看她身边坐着的男人，心底升起一丝不好的预感。

王家的当家人王长胜惊叹道：“没想到神医如此年轻。”

乔玉灵微微颔首没有说话，城主弟弟诸余，在看到乔玉灵脸的时候，就有些移不开了，这会一双眼睛就像长在乔玉灵身上一般。

整个王城上上下下，他从来没有见过如此美貌的女子。

南宫辰维就坐在乔玉灵身边，对于有人觊觎乔玉灵，他自然看到了，扭头看向乔玉灵，“今天把了一天脉，也累了，先去楼上休息会吧。”

乔玉灵也被诸余的眸光看得有些不舒服，借着南宫辰维这样说，她轻轻点头，“好，那你与几位聊，我先上去。”

起身，她看了一眼身边的小影用在场所有人都能听到的声音说：“去告诉秋家人一声，今天来了贵客我便没有办法登门了，还望见谅。”

“是。”

小影出去了，乔玉灵上楼去了。

诸余的眼神跟着乔玉灵，直到乔玉灵的身影消失在楼上拐角处，他这才收回了眸光，“不知怎么称呼？”

“姓乔。”

南宫辰维淡声道。

“乔公子，不知刚才上去的神医与你是何关系？”

诸余问。

南宫辰维声音不轻不淡，“上去的是我夫人。”

诸余虽然在刚才两人的互动中就猜到了，可是……听到对方承认他还是有些不甘心，“两位看起来还很年轻，不成想小小年纪便已经成亲了。”

南宫辰维懒得回答他这废话，转移了话题，“我们的孩子都已经三个了。”

这三个是一下生出来的，还是一个个生出来的，南宫辰维自然不会解释。

听说有了三个孩子，诸余对乔玉灵的兴趣瞬间减去了一半，他坐在那里闷不啃声了，王长胜见诸余不说话，只能自己开口道：“乔公子来我们王城是打算长久待下去，还是只路过几日？”

“路过，但具体要待多少日子，还未可知。”

南宫辰维说。

蒋长栋精神恍惚了好一会，还是没忍住出声问道：“乔公子来王城可是有事儿？”

“是。”

南宫辰维轻轻点头，微思量将自己来的目的就说了出来，“我们来找人。”

“找人？

何人？”

蒋长栋又问。

坐在一边的王长胜经常与蒋长栋共事，这会感觉到蒋长栋的反常，不由回头看了他一眼，蒋长栋自己没有察觉，依旧紧紧盯着南宫辰维。

诸余整个人这会满脑子都是乔玉灵，完全没有听到这些人在说什么。

“亲人。”

南宫辰维含糊回答，并没有再说其他。

蒋长栋总感觉眼前的这个男人来找的那个人就是他家的宝贝女儿，因为刚才上去的神医与宝贝女儿太像了。

气氛慢慢尴尬起来，众人谁也没有说话，蒋长栋满脑子都在想，这两个人是不是来找自己家华儿的。

诸余想的是乔玉灵，王长胜则感觉来这里没意思，对方只是暂时路过，也不会长待，就算见面又怎么样？

正僵持，外面，拐杖的声音一敲一敲的，几人闻声看去，秋老爷子的身影已经出现在了门口，一身寒气。

秋老爷子进来之后，原本坐在桌前的几个都站了起来，按说这些人都比秋老爷子晚一辈，除了南宫辰维外，其他几人都抱拳行礼。

“几位贤侄都在呢。”

秋老爷子说了一句，慢慢走到了桌边坐下，其他人也跟着坐下，秋老爷子扫了一眼问，“神医呢？”

从进门到坐下，秋老爷子完全没有将南宫辰维放在眼里。

诸余忙道：“神医累了上楼休息了。”

秋老爷子扫了几人一眼，沉声问，“不知几位贤侄来找神医有何要事儿？”

“老爷子，我们只是过来询问一番，神医是打算长期留在王城，还是路过。”

诸余道。

秋老爷子说：“结果如何？”

“别是路过。”

诸余。

秋老爷子微微蹙眉，他还想将这个丫头纳入秋家呢，怎么就是路过，这未免有些太可惜了，这些天丫头看过诊的反应都极好，证明这丫头有些实力的。

秋老爷子自己沉思了一会，仿佛下了什么决定一番，抬头见乔玉灵还没有下来，沉声道：“这神医架子也太大了，老夫都来好一会了，怎么不见神医下来。”

南宫辰维适时出口，“内人累了，正在楼上休息，秋老爷子有话对在下说便可。”

 