    塔吉疯狂的抽着马鞭，一刻也不敢停歇，嗖的一声，他似乎听到一颗子弹从自己的耳边划过，心头一阵狂跳。

    突然，他眼角的余光看到右前方一个同伴的坐骑猛的向前一跪，整匹马直接向前一栽，紧接着翻了一个大跟头。

    坐在马背上的那个同伴更是像炮弹一般被甩了出去，整个人狠狠的砸在地上掀起一片泥土，又继续滚了好几圈才停下，眼见是不活了。

    塔吉心头大骇，下意识的又伏低了身子，但他清楚这无济于事。

    如果明军射击自己的坐骑，自己的下场恐怕也会和刚才那个同伴一样，他只能不停的祈祷。

    正在这时，他的目光陡然一凝，居然看到左侧有一辆楯车正向自己这个方向冲来，隐约间还能听到一个喊声。

    塔吉感觉这个声音有点熟悉，想到了什么，但觉得非常的不可思议。

    他不再多想，立即一转马头，向着那辆楯车所在的方向冲去，随着距离的拉近，他听得更清晰了。

    “塔吉主子啊，塔吉主子啊……”

    “狗奴才……”塔吉听出是那狗奴才胡广生的声音，此时是多么的亲切啊，他连忙不顾一切的冲过去。

    独自一人奋力推着楯车的胡广生偏了一下方向，伸出脑袋看过来，看到塔吉之后，欣喜的大喊：“塔吉主子啊，这里，这里……”

    塔吉一勒缰绳，将马速降下来，他不待战马完全停下，直接跳下，然后顺势一滚，他是真的一刻也不想呆在马背上了，生怕下一刻就成为明军的目标。

    看到塔吉跳下战马，胡广生连忙将楯车推过去，塔吉也疯狂的飞奔过来。

    突然，塔吉感觉自己的左肩好像被猛力的扯了一下，然后整个人控制不住的向前扑去，直接摔了个狗吃屎，嘴巴都在地面上擦出了血。

    他干脆就直接躺在地上，等待胡广生将楯车推过来。

    胡广生气喘吁吁的将楯车推到塔吉身后，将他挡住，然后紧张又欣喜的喊道：“主子啊，你没事吧。”

    塔吉经常一句狗奴才，狗奴才的称呼他，似乎并没有错，当初他的家人在被建虏屠戮的时候，他都没有这么顽强的保护过。

    如今，为了保护他所谓的主子，倒是非常的拼命，真是可悲，可叹。

    不过，他也有一些自己的小心思，因为他还是想回到清军阵营中。

    他不傻，他知道如果自己独自回去，很可能就直接被砍了，要是能够跟着他的主子塔吉回去，那还有不小的机会活下来。

    塔吉从地上坐起来，看了一下右肩位置，厚实的棉甲在那里已经开了一道手指粗细的槽，应该是一枚明军的子弹从这里擦过了。

    右肩没有感受到疼痛，塔吉便知道子弹没有伤及到自己的肉体，忍不住哈哈大笑起来，有种逃出生天的感觉。

    “主子啊，快走，待会儿明狗追过来就麻烦了。”

    塔吉站起身，在胡广生的肩膀上重重的拍了一下，然后抓起楯车的一只把手，和胡广生一人一边拖着楯车疯狂往回跑，这样楯车就可以将他们的后方保护住了。

    他们分明是听到了楯车被子弹打中的声音，但隔着这么远，明军的子弹也穿不透楯车的护板。

    两条小杂鱼，勇卫营也没那么多精力来追击，见对方跑得远了，还有楯车护着，也就懒得管了，开始去清理那些被击落马下还未死的建虏。

    可是，知道军纪的塔吉可不敢就直接这般靠近己方军队，不然很大的可能性是被射杀。

    正在他焦急间，却是看到侧后方有十几骑汇集而来，他一眼就认出了前方那个身影，正是他熟悉的牛录章京库勒察。

    此时的库勒察状态似乎不是很好，胯下的战马也有些不妙，速度越来越慢，终于支撑不住，两只前蹄跪了下来。

    库勒察连忙从马背上跳下来，战马随之侧翻倒地，腹部两个血洞还在不停的冒着血。

    跟在库勒察身后的十几骑也停了下来，其中一人跳下战马，并将战马牵了过来。

    库勒察抚摸了一下已经气息奄奄的坐骑，微叹一声，随即跳上了旁边的战马，而那个骑兵则跳上另一匹，与同伴共乘一骑。

    库勒察看到了等在前方的两人，立即策马而来，他瞥了一眼胡广生，对塔吉道：“我们被这些尼堪害惨了，还带着这奴才干啥？”

    胡广生听了心头一凛，有着不妙的感觉，连忙跪下不停的磕头求饶。

    塔吉看到库勒察的左臂上缠了一条带血的白布，想了想没有多问，而是为胡广生解释道：“大人，刚才是他推来楯车救了我一命。”

    库勒察眉头一挑，意味深长的道：“哦？像这般忠诚的汉奴倒是不多了。”

    他瞥了一眼胡广生道：“好好表现，说不定会让你在汉军中谋个职位。”

    胡广生大为欣喜，又不停的磕头，脸上露出谄媚的笑容道：“谢大主子，谢大主子，奴才一定好好表现，一定好好表现。”

    库勒察不再多说，立即策马离开。

    塔吉向胡广生使了个眼色，两人一起跟在库勒察等人后面。

    ……

    周遇吉迅速的收拢自己的队伍，并第一时间和沈浪汇报了一下，然后在沈浪的命令下，将自己的麾下分成两部分。

    一部分配合沈浪围剿建虏的主力，另一部分则配合李天龙将那些建虏骑兵给尽快解决。

    左翼方向，李天龙之所以还没有结束战斗，是因为指挥作战的满州甲喇章京明显多了一个心眼。

    也怪之前这支蒙古骑兵一开始就选择了避战，所以为了防止这种事情再次发生，他直接把这个蒙古甲喇章京控制在身边，要是不听命令，第一个拿来开刀。

    无奈之下，在满州人的裹胁之下，蒙古人只能拼命了。

    但差距在那里，随着时间的推移，勇卫营的优势越来越大，消灭这支顽抗的建虏只是时间问题。

    德胜门城楼上，王承恩看到己方已经在右翼取得胜利，并且在左翼已经控制住了战斗，心情极好。

    照这样的形势，即便他王承恩不懂军略，也知道今天这第一场战斗，大明已经基本宣告胜利了，而且是巨大的胜利。

