    夏柠嘻嘻一笑，然后跑到了床上，钻进了被窝之中。

    罗峰无奈，只好从新拿了一条被子，再度的坐在了沙发上。

    然后他看着夏柠说道：“九姐，要不趁着这个时间，你先回桃林呆一呆吧，等燕京的事情结束了，你再回来。”

    “我也仔细想过这个问题。”夏柠说道：“在过来之前我一直都在想，之前我被鬼影的名号给吓到了，但是仔细想下来。”

    她说道：“凭借着我这一手化妆技术，鬼影想要发现真正的我，还是非常的困难的。”

    “燕京现在有些太过于混乱了一些，我们只有两个小队，然后还有你和四姐在，我如果说走了的话，你们两个的压力就太大了。”夏柠摇头说道：“所以我还是得留下来，一些时候可以帮你照顾好林瑶，你可以更安心的出去执行一些任务。二来是，我也是天命十四子之一好吗？我也是地榜前十的人物，我也不差呀！”

    罗峰哑然。

    确实，夏柠，说起来也算是顶尖的高手之一了。

    “另外过一段时间，小十四也要来燕京了，我回桃林，就看不到小十四了。”夏柠说道：“也不知道小十四现在打不打得过我。”

    “估计差得不多了。”罗峰乐呵呵的说道。

    夏柠瘪了瘪嘴说道：“也不知道师傅从哪儿找来的你们两个小变态，武学天赋这么强。”

    说着，她咕哝着说道：“算了，我先睡觉了。”

    不多时，夏柠的呼吸，就开始变得平稳了起来。

    罗峰哑然的看着她，然后摇了摇头，也闭上了自己的眼睛。

    一夜平静的过去了，第二天林瑶看到夏柠的时候，微微的愣了一下，在夏柠解释了之后，林瑶倒也没有说什么。

    只是罗峰的眉头皱了皱。

    他发现，夏柠已经开始不把林瑶当成是坏人了，关于逍遥阁和地下世界的一些事情，夏柠完全不隐瞒。

    林瑶知晓的地下世界的事情越来越多，他也不知道这是好事儿还是坏事儿。

    他甩了甩头，没有再多想什么，吃过早饭，一大早，他就开着车子和林瑶一起朝着要谈判的工厂赶了过去！

    燕京的郊区，是工业区，这里有着许许多多的工厂，上午十点左右，罗峰开着车子载着林瑶来到了一个巨大的工厂前方。

    刚刚抵达工厂的门口，就有着一个带着眼镜的人正在门口迎接着。

    “林总！”林瑶下车之后，这个人看到林瑶的容貌，眼睛就微微的亮了亮，然后说道：“我们厂长这会儿有点事儿，您就…”

    说到这里，他看到了罗峰，愕然的说道：“罗峰！”

    罗峰寻声看去，他感觉这个人有着一点儿眼熟，但是一时之间又想不起在哪儿见过。

    “你不记得我了吗？”这个人倒是显得有些热情，他跑了过来说道：“我啊，我是刘宇啊！”

    罗峰一愣，然后整个人就恍然大悟了起来。

    刘宇，罗峰初中高中六年的同学，两人的关系非常之好。

    他愕然的看着刘宇说道：“你怎么这么瘦了。”

    在他的记忆之中，刘宇是一个小胖子，而且还是非常胖的那种，跟一座肉山似的。

    刘宇乐呵呵的说道：“当然是减肥了啊。”

    “你们认识？”林瑶诧异的问道。

    罗峰点了点头道：“嗯，这刘宇是我学生时期的铁哥们，不过…都有着好多年没见了。”

    刘宇看着罗峰说道：“我高考的时候，听说你家里出事儿了，都没参加高考，你…”

    罗峰笑了笑道：“提前出来了！”

    “出来了就好，出来了就好！”刘宇拍着罗峰的肩膀说道：“你现在这是…”

    “我懂点武术嘛！”罗峰说道：“然后就应聘了一个保镖，现在是林瑶林总的私人保镖！”

    刘宇眼睛微微一亮，然后说道：“没想到居然在这个地方相见了，你也是，出来了之后居然不联系我，到了燕京也不和我联系。中午咱可得好好的喝一杯。”

    罗峰点头道：“当然没问题，不过…我们得先聊正事儿才行。”

    说着，他对着林瑶努了努嘴！

    他们是挚友，刘宇并没有因为罗峰坐过牢而有任何异常的目光，就如同当年罗峰没有因为他肥胖而嫌弃他一样。

    即便相隔八年，他依然热情。

    刘宇连忙说道：“正是正是，怠慢了，怠慢了！林总这边儿请！”

    说着他朝着里面走去，一边走一边说道：“林总，既然罗峰在你这儿上班，我也就给你透个底，我们厂长，不太愿意接你手上的单子！”

    “因为利润太低了？”林瑶皱眉说道。

    “倒不是因为这个问题。”刘宇四下的看了看，然后小声的道：“我这厂长吧，是我女朋友的哥哥，我也是被我女朋友强行塞到这厂里来，当他的秘书的。”

    罗峰诧异的看了一眼刘宇道：“可以啊！”

    “可以啥啊！”刘宇苦笑着道：“他哥天天刁难我，就为了逼迫我和我女朋友分手。这不是重点！”

    “重点是！”刘宇小声道：“昨天之前，他其实都是愿意的，但是昨天晚上的时候，我和他一起去和一个人吃了饭！”

    “嗯？”罗峰诧异的问道：“谁！”

    “陈辉！”刘宇说道。

    听到这个名字，罗峰的眉头皱了起来。

    “昨天不只是我们厂长！”刘宇道：“燕京大多数大型化妆品加工厂的厂长，都被叫过去了，陈辉只有一个要求，那就是不允许这群厂长接你们林氏集团的活儿。”

    “没有人敢招惹陈辉！”刘宇说道：“我们厂长，和陈辉还有些交情，其实今天你们过来，他估计都不会见你们的。见了，估计也是百般刁难。”

    罗峰的神色陡然一动道：“也就是说，陈辉在故意刁难林氏集团是吗？”

    林瑶皱眉道：“可是…我们林氏集团，和他陈辉，好像没有任何的交集吧，上次在烈焰酒吧的事情？”

    一时之间，罗峰有些想不通。

    “不论如何，先见了你们厂长之后再说吧！”林瑶咬了咬牙说道。

