    　　“好，好，好。小子别以为自己天赋好，就已经天下无敌了，今天我就教训教训你！”

    　　龙公连说个三个好字，当然不是认为比佰轩说的好，而是被比佰轩气的，说出的反语。

    　　“呵呵，既然如此，那就请两位前辈，一起上好了！”比佰轩淡淡笑道。

    　　“小子自信是好事，但是也要分场合的，我龙公闯荡魂师界也几十年了，见过你这样的没有一千也有八百了，不过那些人往往都送了性命。”龙公脸色阴沉地说道。

    　　“呵呵，知道前辈是干什么用的吗？”比佰轩笑呵呵反问了一句，把龙公和蛇婆问的一愣。

    　　“前辈只是用来超越的！”比佰轩脸色突然变的严肃的说道。

    　　所有人都比佰轩这句充满霸气的一句话，给震在那里，史莱克众人心里大呼偶像啊，小舞；荣荣；竹青看着比佰轩的目光充满了痴迷。

    　　孟依然感受到比佰轩身上散发充满霸气的气息，让她很是着迷。

    　　“小子，你很狂！今天，我要是不教训教训你，你还真的不知道这个世界有多大呢！”龙公脸色都黑了。

    　　“呵呵，打打看！”比佰轩又恢复了那笑呵呵的样子。

    　　“小子，这是你自己找死！”龙公说完，释放出自己的武魂龙头杖，身上的八个魂环漂浮在他身前。

    　　孟依然看着爷爷真的打算动手了，赶忙的拉住她爷爷的手说道：“爷爷，不要啊！”

    　　“怎么了，依然，干什么拉着我！”龙公不解的问道。

    　　“我…我…”孟依然脸红红的，不知道怎么回答爷爷。

    　　龙公倒没注意孟依然的样子，倒是一旁的蛇婆注意到了，蛇婆看着自己的孙女脸红红的样子，眼神直往对面那位帅气的少年飘去，作为过来人的她，当然知道自己的孙女看上了对面的那位帅得不像话的少年了。

    　　“罢了，还是拦住老头子再说吧！”

    　　就在蛇婆要出言阻止的时候，比佰轩对着史莱克众人说道：“你们不是一直想见识一下我的武魂吗？今天就让你们见识一下我的武魂！”

    　　史莱克众人听到，都是一震，眼睛瞪的大大，生怕出过什么。

    　　众人都是瞪大了眼睛看着比佰轩手中出现了五行圣刀武魂，脚下飘起了八个红色魂环，漂浮在比佰轩身前。

    　　众人震惊看着八个红色魂环，都是倒吸一口凉气。

    　　“我靠，这是幻觉吗？”

    　　“八个十万年魂环，这怎么可能？根本不可能发生的事情，小轩大哥到底是什么人啊？”

    　　龙公蛇婆看着比佰轩的魂环，都呆滞在了那里，一时说不出话来，虽然知道这个少年很强，没想到竟然这么离谱。

    　　比佰轩看着众人惊讶的样子，缓缓的说道：“比佰轩；武魂五行；八十九级全面型战魂斗罗，请龙公前辈指教了！”

    　　“八十九级？怎么可能？你才多大就八十九级了，离封号斗罗只有一步之遥啊，而且还是全都十万年魂环……”龙公蛇婆震惊的说道。

    　　“年龄永远不能代表什么！龙公前辈，我们开始吧！”

    　　“我们认输！就算我们一起上也不是你的对手！”蛇婆抢先说道。

    　　“老头子，一个千年魂兽而已，我们再给依然找一个就是了，没必要把事情弄得这么僵，更何况……”蛇婆在龙公耳边低语了几句。

    　　龙公眼睛一亮，看了自己的孙女一眼，流出了微笑。

    　　“小子，老夫认输了，这个千年的凤尾鸡冠蛇就让给你们了！”龙公说道。

