    第79章 骷髅岛

    “野兽，教授，你们快看，那是恐龙吗？我居然见到了活着的恐龙，真是不可思议！”

    魔形女瑞雯站在沙滩上，第一眼就看到了一头在椰树下撒尿的三角龙。

    那三角龙也没把瑞雯等人当回事，抖了一下，扬长而去。

    其他变种人和韩少卿都在观察着四周的环境。

    蓝天白云，海阔天空，优美的环境，宛如世外桃源。

    查尔斯沉默不语，还没有从古巴事件中走出来。

    如果不是关心变种人的未来，他早就和韩少卿分道扬镳了。

    红坦克撇了查尔斯一眼，冷哼一声，把头转到一边，尽管他和查尔斯之间的误会已经解释清楚。

    可他还是看查尔斯不顺眼。

    阿尔托莉雅与韩少卿并肩而立，有些享受海风的吹拂，脸上露出迷人的微笑：“好美的岛屿。”

    “美丽，但也危险。”

    韩少卿的话语刚刚落下，就好像是为了证实真实性一般，远处传来一阵野兽的吼声。

    海妖西恩可以听声辨位，有些类似蝙蝠，能够通过声波的回荡，感知物体的形态大小，听到声音后，有些紧张：“这声音好恐怖，而且个头不小。”

    “欢迎来到骷髅岛，这里将成为变种人的伊甸园。”

    韩少卿笑着道：“不过这里确实有不少强大的怪兽，和一些土族，所以你们没事不要随便乱跑。”

    骷髅岛正是韩少卿为变种人规划的两条路之一。

    第一个就是继续维持地狱火俱乐部，让变种人在外界拥有一定的势力和地位。

    第二个就算迁徙到骷髅岛，在这里安居乐业，不问外界的纷争。

    其实韩少卿还可以把变种人带到地心世界生活。

    不过相比骷髅岛，地心世界更加危险，各种怪兽层出不穷，一些泰坦巨兽，即便是如今的埃里克、埃里克都无法应付。

    把人先带到骷髅岛适应一下，等实力和生产能力都提升了，再送去地心世界也不迟。

    如此一来，变种人就相当于被分为了三份。

    如果按照玄幻世界的宗门来看。

    在外界地狱火俱乐部的变种人属于外门弟子。

    在骷髅岛上的变种人属于内门弟子。

    而未来前往地心世界的变种人，则属于核心弟子。

    这样做有几个好处，变种人之间不再有隔阂，可以根据自己的喜好和相应的能力选择生活环境。

    即便出了什么事，也不至于被人一锅端。

    “教授，这是关于我掌控骷髅岛的信息，你和大家共享一下。”

    为了众人尽快了解岛上的情况，韩少卿提取出关于骷髅洞的信息，交给查尔斯，然后再由查尔斯使用【心灵感应】，传递给所有上岛的变种人。

    查尔斯现在对韩少卿有些抵触，可为了变种人们，老好人性格的查尔斯还是共享了骷髅岛的信息。

    片刻之后，众人都明白了身处的骷髅岛是一座怪兽横行的岛屿。

    但众人并没有害怕，反而兴趣高涨，充满了探索欲。

    眼下骷髅岛最厉害的也就是金刚和在地下沉睡的骷髅蜥蜴。

    而除去韩少卿、阿尔托莉雅，变种人有：万磁王、X教授、魔形女、蹂躏者、海妖、天使、野兽、达尔文、白皇后、红魔鬼、红坦克、剑齿虎、黑亚当、激流。

    最低的都是二阶变种人，只要不作死，安全方面还是有保障的。

    韩少卿也是第一次踏上骷髅岛，这还多亏了【心灵传输】的能力，否认让他在茫茫大海中找一座地图上没有标记的岛屿，估计得用上不少时间。

    对于骷髅岛上的各种怪兽，韩少卿早在地心世界见过，现在考虑的是能不能在特殊地点打卡？

    至于打卡金刚，韩少卿暂时没有这个想法。

    现在才1962年，金刚估计还没有30米高，处于幼生期，还是个几千吨的宝宝。

    打卡的机会只有一次，现在去打卡太浪费，起码等金刚成年了再说。

    “走吧，选个地方建立基地，这方面还得老万多出力。”

    埃里克闻言，笑道：“没问题。”

    他可以控制磁场，能够在大地之中提炼出各种金属，打造成一座牢不可破的城堡。

    虽然会费些时间和精力，但埃里克认为这一切都值得。

    因为守护家人，就是他的梦想。

    “女士们，先生们，现在跟我去参观一下未来的家，熟悉熟悉环境，同时时刻提高警惕，别掉队了。”

    “明白！！！”

    众人调整了一下队形，开始出发，穿过沙滩后，走入丛林之中。

    骷髅岛还属于原始生态环境，并没有道路，一路上杂草丛生。

    鲁迅说过：世界上本没有路，走的人多了，也便成了路。

    红坦克和红魔鬼在前面开路，披荆斩棘，韩少卿再用重力压一下，一条宽敞的道路就出来了。

    “嗷呜~”

    走着走着，突闻一阵狼嚎，直接只见几头形态怪异的巨狼从四面八方窜出。

    这是一群长得有些像恐龍，又似巨狼的怪兽，它们用后肢行走，锋利的前肢则是作为攻击的武器，脊椎部分外生，布满尖刺，满口尖锐的利齿，以及那尖长的利爪，无不显示着它们是一种非常凶狠的食肉动物。

    “是刀脊胡狼！”

    因为分享了骷髅岛的信息，众人一看就认出了眼前怪兽的身份。

    “我来解决它们。”

    红魔鬼抡起双刀就准备动手。

    红坦克捏着拳头，蠢蠢欲动。

    刀脊胡狼对于普通人来说是恐怖的猎食者，但对于身怀各种超能力的变种人来说，并不是不可战胜的存在。

    “走开。”

    韩少卿淡然一语，几头凶恶的刀脊胡狼闻声，顿时就夹着尾巴跑开。

    获得【众生之红】后，韩少卿拥有了和动物沟通的能力，也成为了动物的守护者，如非必要，他不会滥杀动物，以免打破自然界的平衡。

    动物中除非极度凶恶的种类，否则都会对韩少卿产生亲近感，通常情况下不会主动攻击，反而会听从韩少卿的命令行事。

    刀脊胡狼是凶残，但说不上邪恶，都是为了生存，在韩少卿的可容忍范围。

    (本章完)

