    <!--go-->

    导播的回放虽迟但到。

    这一次导播似乎精进了技术，用超远视距的方式拉长了镜头。

    上帝视角下的观众们看着老鼠匍匐到中路一草时，尽皆了然。

    “视野刚刚好没有捕捉到，不过那个位置就算捕捉到了也迟了，不过话说回来，EDG是有慎的呀，为什么这波慎……”

    管泽元正说着, 导播的另一段回放接踵而至。

    中路老鼠出现之前，Theshy的酒桶进入上草丛，利用这一瞬间的视野消失发动了攻势。

    一口老酒喝下过后的Theshy直接交出了自己的大招爆破酒桶。

    爆破酒桶飞身到慎后方，将慎轰飞了回来。

    紧跟着The shy完美衔接QW技能砸在慎的身上，这半套爆发虽然没有对出到了幽魂斗篷的慎造成足够威胁其生命的伤害，但却让慎错失了对中路释放大招支援的机会。

    当最后仅剩卢锡安存活之际，mouse也知道自己没必要交大了，酒桶特意留了个E技能肉蛋葱鸡就是为了防他一手大招支援。

    刚刚那种情况即便他把大招交给卢锡安也无济于事，近乎满状态的老鼠不是多了个护盾的残血卢锡安就能打的过的。

    如果他真的交了大恐怕Theshy会先等技能, 等到他大招即将传送过去之时再将他打断，到那时他说不定还得把小命交代掉上路。

    玩个慎要是被酒桶单杀了，那mouse的脸可挂不住。

    明凯也正是注意到了mouse的状况，所以才没有去责怪他。

    这种情形之下只能说IG战队的多方配合太到位了。

    “这波IG的配合联动……没什么可说的，EDG只能自认倒霉，不过厂长的寡妇这波出门后居然没有选择去刷野，而是直接奔向中路……不会是再想对中路动刀吧？”

    pdd看着寡妇的举措后抓了抓头皮：“我跟你们说，这个人最可怕的就是这一点，他表面上展现出来的是一个喜欢刷野, 不怎么具备进攻性的打野, 但时不时的他就会突然来给对面来上一波大惊喜。”

    pdd目光闪烁，似乎陷入到了过去的回忆之中。

    突发性行为。

    具备这种特质的打野选手不一定会很顶尖, 但通常顶尖的打野选手都不缺这种特质。

    让对手猜不到自己在想什么，这才是最可怕的。

    Rookie回到兵线上后, 恰逢自家的蓝buff刷新。

    这波他打算交技能清兵线然后过去拿蓝。

    可这一个W技能踩上去后，祸事也就随之而来。

    寡妇的降临让Rookie面色微变。

    卢锡安迅速拉近跟进输出。

    重做之后的妖姬1级大招的技能CD从原本的40秒提升到了56秒。

    这CD差距带来的机会让嗅觉敏锐的明凯捕捉到了。

    从复活到出门上线，妖姬的大招技能CD距离转好已经很接近了。

    只是因为这个版本的妖姬第一件装备都会选择做科技枪来做到爆发和续航兼顾, 因此妖姬前期的技能CD难免有些尴尬。

    距离大招冷却完毕, 只差六秒！

    但这六秒却宛若阻断妖姬生与死之间的鸿沟，难以逾越。

    “厂长这波还以颜色……当真是老谋深算啊，那这样的话感觉EDG能拿小龙了，慎还有大招的，酒桶不过来EDG在人员上就是绝对的领先，刚收获两个人头的老鼠也不能改变战局……老鼠没大的呀。”

    解说席上，管泽元悠然感叹：“EDG终究还是EDG，在上一场比赛失利过后他们这场比赛的调整有点迅速。”

    “的确，主要也是因为这场比赛厂长选择的英雄比较主动。”

    苏小妍认真的说道：“其实这场BO5的关键就在打野位，厂长必须要选前期节奏快的，他们不能和IG拖后期，也拖不过，但IG这两场比赛真的对厂长限制的很到位了，像挖掘机、螳螂都拿不到，留给厂长前期能带节奏的英雄似乎就只剩下了盲僧这一个。”

    苏小妍说到这停顿了一下，没有再继续说下去。

    人与人之间的不同顿时显现了出来。

    苏小妍这一番真诚的分析并没有让观众们觉得不妥，也没有联想到什么事情上。

    但这话如果是PDD或者孙亚龙这俩人中的任何一个人来说，那观众们听到耳朵里的味儿可就不对劲了。

    李落看了一眼两个人头在手的卢锡安，感觉有点不太妙。

    他们虽然有能力在后期将卢锡安制住, 但前期妖姬太惨对IG战队而言等同于中路这座发动机断档了。

    Rookie在本场比赛中十分钟之内阵亡了三次。

    他每一波都没有什么致命失误，奈何承受的针对太多了。

    明凯仿佛知道，只要撕碎掉Rookie的咽喉，让他们这边的核心carry点之一小学弟发育起来，那他们就能掌控住前中期的局势。

    那这种局势延续下去，就有很大的机会能赢！

    团战端mouse的慎、meiko的布隆，都能极大程度的去限制老鼠的输出。

    而霞又有自保的能力。

    他们这盘真的很有机会。

    小龙拿下后，明凯定了定神，再度遁入野区。

    这场比赛在打野的对位经济上明凯已经有领先了，隐身的特性更是能够让他在野区里面如鱼得水。

    “感觉主动权已经被EDG掌握了啊，EDG现在只需要通过慢慢运营，控制资源就能进一步的把经济优势扩大，scout也非常小心的做出了布甲鞋，就是为了防止老鼠来中路偷人！”

    管泽元看着上方的经济差。

    此时游戏时间十五分钟。

    双方的经济差距1500块。

    比起之前IG在15分钟时领先EDG的经济差自然不值一提。

    但这种优势对EDG而言却难能可贵。

    “他们去拿峡谷了。”

    宁王瞥了一眼漆黑一片的小地图，开口说道。

    “放给他们，这个时候我们接团没有胜算的。”

    李落很果断的说道。

    Rookie的妖姬装备太差了。

    科技枪虽然做了出来，但鞋子还只是草鞋。

    反观卢锡安在率先做出了破败之后已经额外补充出了燃烧宝石，第二件装备黑切已经在路上了。

    而且从中路明凯找到那波节奏后开始，霞和布隆的打法就变了。

    霞开始无休止的推线，只要看到兵线就会立刻交技能清过去。

    对霞而言这绝非难事，而且霞的第一件装备是要做吸蓝刀的，iboy也不需要担心自己蓝量上出现问题。

    清完兵线的霞会立刻去吃石头人，按照明凯的原则，只要不吃他F6其他的都OK，随便吃。

    这种清线速率会导致李落只要有想去gank带节奏的心思，就必须要投入至少一波兵线来做赌注。

    gank成功，就算是赌赢了。

    可一旦gank失败，李落原本领先霞的经济差就会立刻缩小。

    作为目前队伍里极有可能是唯一的输出翻盘点，李落绝不能出错。

    EDG拿峡谷先锋的举措让IG战队总算有机会破掉下路一塔。

    宁王果断放弃了峡谷，转而来下迫使布隆和霞后撤，一血塔告破。

    但紧接着EDG就用峡谷先锋破掉了中路一塔，随后将他们掌握的中路视野朝着两侧的野区蔓延开来。

    经济差仍然没有拉开很大。

    但EDG凭借寡妇和卢锡安的强势就是能够掌握住相当一片区域内的主动权。

    丢丢丢丢丢，丢丢丢丢丢丢丢……

    中路，来到二塔处的李落悄然隐匿了身形开始前压。

    但没走几步路，李落便看到了不远处的线上有着一枚真眼。

    “真舍得啊。”

    李落自言自语着，但他依旧保持身位在真眼所能探照的极限距离之外，就这么静静的看着，等待洛的到来。

    当洛抵达自己身后时，李落方才显露身形开始A眼。

    而就在李落身形浮现出的那一刻，距离真眼不远处的位置，一道犹如鬼魅般的身影迅速靠近。

    并且在寡妇的身上还有一层厚厚的光盾。

    “拆完上路再过来！”

    李落大声对宁王说道，同时反手W技能丢在寡妇的脚下。

    咻！

    金光闪烁。

    明凯明显已经盯了李落许久了。

    为了抓死李落，明凯这波打算倾力而为！

    他直接交闪贴向李落，将身上的慎带了过去。

    然而宝蓝，就在这里。

    当看到寡妇之时，宝蓝就开启了大招。

    只是他所处的位置明凯第一时间并没有察觉到。

    当明凯交出闪现时，才看到位于老鼠身后不远处的这道身影。

    EW！

    开着R的洛借助老鼠进行位移后，卡准时机迅速W贴到了寡妇的脸上。

    交出闪现和大招后的寡妇虽然减速到了李落的老鼠，但他、连同他身上刚下来的慎却被洛高高的抛飞起来。

    “走。”

    李落甚至没有开大去A，因为李落知道这没有意义。

    慎的一个W剑阵会让他开启大招那几秒钟的爆发全部化作泡影。

    只要这波自己的大招没了，那么半分钟后刷新的火龙自然会被EDG兵不血刃的拿下。

    “洛没大招了，没必要追了，先把小龙区域视野做好。”

    明凯沉声说道。

    李落的反应之冷静让他有点郁闷。

    正常的ad看到他这样直接带着慎闪现R冲过来的寡妇交个闪现是免不了的。

    就算不交闪，总也得交个治疗术出来吧？

    结果李落倒好，什么都没交。

    这波洛虽然交掉了大招，但他的寡妇大招也没了。

    以明凯沉稳的性格，想要果断的拿掉这条小龙似乎并不容易。

    上路一塔轰然告破。

    皇子的身影已经消失不见，酒桶有tp，继续向前带。

    IG的其余人全部朝着小龙区域靠拢了过来，Rookie利用自己的灵活特性开始探查敌情，同时进行消耗。

    解说席上。

    “IG战队的目的很明确，他们就是要逼你EDG先开龙，只要EDG开了龙，那他们的站位就会很密集，就会给到皇子和洛进场以及老鼠输出的机会。”

    pdd看着场中的局面心下也是颇为焦灼。

    就目前这种状况来看双方谁都有机会赢下这场比赛。

    但前提是能抓住每一波团战的机会。

    “他们老鼠应该还差一千块左右合成无尽，这波团赢，他的节奏就会继续向后拖。”

    明凯沉声说道：“我没闪切不到了，陈浩宇，这盘看你的。”

    “好。”

    mouse应了一声，可他的手这会儿却不是很稳。

    此时的他们已经能看到在野区入口处徘徊的老鼠了，但那只老鼠好似不知疲倦般，一直在那晃来晃去，晃的mouse有点眼晕。

    他……真的能开到吗？

    mouse开始怀疑自己。

    “我也会看着的。”

    meiko开口说道。

    他现在就盯死老鼠的位置，随时准备好防盗门即可。

    “开龙吧。”

    明凯下达这一决策时明显有些不太情愿。

    可他没办法。

    上路的酒桶就这么一会儿已经把兵线带过去了，兵线即将抵达上二塔塔下。

    只要他们正面不开小龙，The shy就可以无休止的继续去带。

    如果他们正面能打起来也好，可在李落的指挥下徘徊在四周的IG四人一点都不着急，全都保持在安全距离之外，就这么虎视眈眈的盯着他们。

    IG这样的运营拉扯能力让明凯刷新了对IG的认知。

    ……

    “EDG选择开龙了，他们的开团能力太过匮乏，不能再继续拖下去了，小龙的血量下降的速度还是很可观的，上路The shy的酒桶交出了tp，这波团要打起来了！老鼠隐身到河道里准备开始输出了吗？老鼠的这个位置不错……”

    “开！”

    按捺了许久的宁王在听到李落的指挥后果断发起了先手。

    EQ二连光速进场的宁王第一时间便交出了闪现。

    EQ闪！

    他的目标明确。

    就是EDG抱团抱的最紧的那三个！

    “德玛西亚！”

    身穿金甲的皇子尤为帅气的一波先手直接挑飞起EDG三人，而后大招猛然扣下。

    当皇子发动先手之时The shy的酒桶也tp落地，挺着自己的大肚皮拉近了正面的距离。

    宝蓝的洛敏锐捕捉到了这后手进场的时机，用E技能借助酒桶位移的他陡然交闪W，目标直指皇子大招框框里面的三人！

    这一连串的控制配合完美衔接瞬间引爆现场观众的氛围。

    但EDG既然敢开这条龙，他们自然是有准备的。

    还有两个人没有被开到。

    布隆，以及慎。

    要知道皇子的EQ闪并不具备任何的伤害。

    紧随其后的大招也只能锁定目标的那个人造成伤害。

    洛一个辅助就更不用提了，一个W下去，伤害可以忽略不计。

    EDG真正要忌惮的，是他们在被控制过后，IG的C位能够对他们三人造成多少输出。

    发育不算很良好的妖姬不是他们最担心的点。

    他们唯一惦记着的，就只有李落的老鼠。

    河道中EDG的真眼已经让交Q隐身的老鼠无所遁形了。

    然而此时的李落也并不在乎这些。

    他要做的，就是抓住一切可以输出的空间，来把老鼠这瘦弱躯干中的能量全部迸发出去！

    啊哈哈，啊哈哈哈哈哈！

    刺耳的笑声响起之时，属于老鼠的输出奏乐也紧跟着响起。

    不用李落多说，W击飞三人的洛已然交出二段E位移到了李落的老鼠身上。

    莹莹的红色光泽昭示着香炉效果的生效。

    mouse和meiko也几乎是在同一时间动了。

    李落注意到了慎交E技能前冲的位置，对于这位想要做什么，李落心知肚明。

    而另一侧用W借助自家被控制到的三名队友进行位移的布隆也是陡然举起了手中的防盗门。

    “啊，不可以。”

    The shy的声音在对战席上响起之时，一枚硕大的桶子犹如榴弹般转瞬即至。

    轰！

    气浪翻滚。

    刚刚举起盾牌甚至连大招都不曾开出的布隆直接被轰飞了出去。

    而李落的老鼠则是朝着The shy酒桶所在的方位交出了闪现！

    慎的闪现几乎同步落在了李落之前所在的位置，E闪，扑空！

    明凯的心情就如同坐过山车一般，原本处在高出的他随着慎和布隆的表演，瞬间跌落至谷底。

    老鼠，开射了！

    暴风大剑、卢安娜的飓风加上攻速鞋。

    这是眼下17分钟李落身上的全部装备。

    另一侧的霞则是吸蓝刀、布甲鞋加上一把攻速短剑。

    李落装备小优。

    但这种装备的老鼠输出还远没有到很爆炸的程度。

    不过……李落的对手，也没有很肉！

    而且EDG的人似乎忘记了，哪怕妖姬的伤害很差，哪怕他的伤害不够可观，但至少……妖姬是有伤害的！

    隔着老远的妖姬WR超远距离的一脚踩进了人群之中，从团战开始爆发到现在不过三秒钟的时间，双方的关键性技能却已交了个七七八八。

    待到被动的印记刻在EDG三人身上之时，Rookie的妖姬敲下Q技能，同时按下W消失在原地。

    啪啪啪！

    妖姬的Q犹如弹珠般在三人中连续弹射，引爆出来那象征着紫色伤害数值的法术暴击让EDG三人的血线暴跌一截。

    此时的三人已经恢复了行动能力，卢锡安先一步拉出，开着大招对着自己能输出到的皇子就是一顿突突。

    霞也同样开启了大招。

    但明凯的寡妇却成为了率先被献祭的那个！

    李落的老鼠输出不曾有一刻的停止，在输出的过程中李落一边注意着自己大招的持续时间，同时还在注意着场中唯一一个能对他造成威胁的人。

    布隆。

    被酒桶炸飞之后布隆就开始朝着这边靠拢。

    meiko在等一个足够他闪现大招命中老鼠的距离。

    但是The shy的Q技能却让他的前进之势又缓慢了几分。

    对李落而言，三秒钟的无压力输出时间已经足够了，有香炉和隐身效果的加持下，李落的老鼠攻速已然来到了2.0以上。

    三秒，他可以A六下！

    噗。

    E技能瘟毒爆炸，释放！

    当皇子被卢锡安融化之时，李落的E技能同步融化了寡妇，并且让霞和卢锡安的血量都暴跌一大截！

    布隆，终于就位。

    闪现大招对着李落直接释放。

    李落没有犹豫，凭直觉交出治疗术朝边侧拉开走位。

    但小学弟的卢锡安却突兀暴起。

    E技能拉近上前，而后陡然交闪窜到了李落的老鼠面前！

    几乎是在同一时间，小学弟的背后Rookie的身影再度浮现。

    “差点就等不到你了。”

    卢锡安爆发倾泻在老鼠身上，老鼠血量狂掉的同时也不忘还击，总体上看无疑是卢锡安的伤害更胜一筹。

    可小学弟忽略了Rookie。

    Rookie刚刚的进场是利用WR踩进来的。

    他的W已经用二段回到了原地。

    但R技能的印记Rookie却保留着。

    4秒钟印记的停留时间，Rookie如果想返回来，这是最后的机会。

    急于建功的小学弟，给到了Rookie这个机会。

    锁链拴住。

    科技枪的主动效果直接挂在卢锡安头上。

    “走，走吧！”

    明凯的声音中带着些许急迫。

    这波团他们输了。

    趁现在赶紧走还能止损一下。

    布隆、慎以及霞都还活着。

    他们只阵亡两人，一换二，勉强在他们承受的范围内，再多的话就承受不了了。

    E闪空掉的mouse有点失魂落魄。

    李落闪现的位置和他形成了7字直角，他技能空掉后第一时间回头想跟，却被酒桶黏住了。

    正面战场上，IG的双C凭借当前时间节点并不算很优秀的装备完成了对局势的逆转！

    随着Rookie的妖姬E技能二段伤害爆裂开来，卢锡安的血线化为乌有。

    此时李落的老鼠，仅仅只剩一百点血。

    呼。

    看着迅速后撤的EDG众人，李落长出了一口气。

    这波团想打赢的难度极大。

    只能依靠这种近乎完美的combo先手。

    开团之前李落也没有绝对的把握确定这波团能赢。

    但在短暂的犹豫后，李落选择相信队友。

    他的队友本就都是个顶个的操作怪。

    只要有人能起个头，对其他人而言衔接配合并不算难。

    要知道李落在还没有来到IG的时候，IG就打出过那种像酒桶E闪把人炸，牛头无缝衔接控制，C位秒跟输出的完美团战。

    现在他来了，凭什么不可一试？！

    当然，除了相信队友之外，李落也隐隐觉得他们这套阵容和记忆中的那一套虽然不一样，但还是有些许相似之处的。

    或许……冥冥之中自有7意也说不定？

    ……

    双方打野均已阵亡，EDG仅存的三人并不具备抢龙的能力，因此IG果断选择迅速rush而后回家补给。

    直到回城之时，李落的心率才逐渐平稳。

    “这波团能让IG给接赢了？”

    解说席上，管泽元目瞪口呆。

    卢锡安这波无限接近两件套。

    EDG战队这边除了寡妇之外几乎全技能具在。

    但在IG这近乎完美的团战配合之下，EDG每一个人对技能的释放都出现了一定程度上的失误。

    布隆的盾牌举起时方向没有问题。

    然而被酒桶炸飞出去后，盾牌举着的方向和老鼠输出的位置就风马牛不相及了。

    妖姬进场的时候，布隆因为被炸飞没有给妖姬套上虚弱。

    后来无法接近老鼠，也没有给老鼠套上虚弱。

    直到最后的残局时，他才来得及接近老鼠，捏了半辈子的虚弱终于给老鼠套上了。

    如果不是去而复返的妖姬在，卢锡安恐怕会完成对团战的收割。

    但凡事没有如果。

    “宁王的EQ闪啊，这个EQ闪价值千金，就连iboy都没能规避开直接被击飞，这才有了IG战队后续的控制，不得不说，shine是真的敢打，刚刚那种局面一旦他被慎的E闪嘲讽到，迎接他的就会是布隆的大招以及霞恢复行动能力后的一套爆发伤害，到时被秒掉的就是他了。”

    pdd一脸感慨的分析着。

    虽然团战爆发的快，结束的也快。

    但pdd作为前职业选手对其中的凶险之处却看的极其透彻。

    天时地利人和。

    三者全部站在IG这边。

    1换2的战果看似平庸。

    但人头的分配却很合理，最关键的是IG在打完这波团战后成功迈过了最艰难的时期。

    老鼠很快就能做出自己的无尽之刃。

    Rookie的妖姬也总算拿到了一个人头，回了回前期受创的血。

    属于IG，属于老鼠的show time即将来临。<!--over-->

