    “讨伐大会？”

    月月的声音忽然响起，道：“你们如何认定回来的不是真的神女大人？”

    “这还需要认定什么，回来的一定不是神女大人，神女大人若是真的回来了，他们怎么可能还敢这样。”那人一开始没有反应过来，就是直接回答了，等他反应过来不对，便是猛地道：

    “谁在说话？”

    月月从林中出来，面色带着一点不悦。

    “你是哪来的丫头，竟然敢偷听我们说话！”众人一看出来的是一个小丫头，面色就是不由得难看了几分，他们竟然没有发现周围还有人偷听他们说话！

    还是个看起来没有断奶的孩子！

    “你们说我家娘亲，我为什么不能听？”月月微微蹙眉，对面的人闻言，就是有点疑惑：

    “你娘亲是谁？”

    “自然是你们口中的神女大人，你们在这里说我娘亲坏话，简直是可恶，我娘亲费尽心思保护神界，换来的就是你们这样的嘴脸？”月月觉得有点不值。

    “啊哈哈哈哈，这小孩，还真是可笑，竟然，还敢说神女是你的娘亲，大言不惭，说谎话都不打草稿的！”

    “就是就是，神女大人要真是她娘亲，我就倒立吃屎！”

    “小奶娃不知所谓。”

    众人粗鄙的话音响起，月月微微皱眉，看起来似乎是心情很不好，她将这些人的话都听完，听完之后，才是缓缓开口道：

    “是吗？”

    月月看着他们。

    “我要真是神女大人的孩子，你们岂不是，冒犯之罪？”

    “哼哼，先不论你是不是神女大人的孩子，就先说神女大人，会不会有孩子，你说谎也不打一个草稿，来这里吹嘘，你觉得有人相信吗？再说了，就算你是又如何，哪怕是神女现在来了，也是一样得臣服在我们的脚下！”

    众人嗤笑，面上全都是不屑，现在就是看着对方是一个孩子，就口无遮拦地开口。

    月月忽然是笑了，面上的神色，完全就不是一个小孩子该有的表情。

    她很少露出这样的表情，若是了解她的人在这里，定然是明白。

    她生气了。

    “呵呵。”

    月月轻笑了一声，声音冰冷，彼时，便是在下一瞬，一道神力骤然闪现，刚才那个开口冒犯的人的胸口，便是赫然出现了一个血色窟窿！

    神力出现，变故来得太过于突然，众人还没有反应过来的时候，那一个人，已然是倒在了地上。

    月月直接出手了结了那个人。

    “你……你一个小丫头，怎么会有神力！”

    众人惊恐之下，面色苍白，但是旋即，便是露出了狠厉的神色，“你简直就是找死！”

    众人发狠似的盯着对方，一个毛都没长齐的小丫头，出手竟然如此凶狠，甚至于他们都没有来得及回过神来，众人忌惮之下，手中的灵力便是开始凝聚，然后直接朝着对方袭击而去！

    月月没有想到这些人会一起出手，她正是打算动手之际，一道身影便是悄然出现在了她的身侧，缓缓开口道：

    “不要让这些人，脏了你的手。”

    作为神界最为尊贵的小公主。

    此等废物，如何能脏了她的手？

