    转眼，周家的信送到了兵营，李争亲自骑马送信，在兵营外报了名字，核对身份后也不能进兵营，等了小半个时辰才见到周霖。

    李争的眼里，小公子一脸的菜色, 眼眶特别的青，整个人也瘦了两圈，瞪大眼睛，“小公子，你这是怎么了？”

    周霖精神恍惚，最近睡的比狗少，起的比鸡早, 还要日日动怒生气，他精神能好才奇怪了，“你来接我回家的？”

    周霖身后跟着的护卫脸色一变，周小先生走了，他们岂不是更惨，“先生，您不能走啊。”

    周霖木着脸，他想回家，不想面对不开窍的学生。

    李争有些尴尬，“那个，我就是来送信送换洗衣物的。”

    说着，将信件和包袱举起来。

    周霖想哭，所以他还要继续教笨学生, 接过包袱摸到了银子，疑惑了。

    李争解释道：“我家公子给小公子的，说让您别省着没了银子就给他写信。”

    周霖咬牙，“我真谢谢他了。”

    杨三这是不希望他回家啊！他在兵营吃得好喝的好，一点花银子的地方都没有, 将军给的束脩也高，他现在就攒了五两银子！

    李争还要赶回去, 家里还有许多事需要他忙碌，“小公子可要回信？”

    周霖知道自己回不去了，抱紧包袱，“回。”

    李争还带了另一封信，是给白将军的，信件已经先一步送进兵营。

    周霖写完回信，白将军也给了回信，还给了李争一两银子跑腿的赏银。

    副将见周小先生眼巴巴的看着远去的马匹，清了清嗓子，“小先生，该上课了。”

    周霖，“......”

    李争回到上河村比预计晚了一日，回到的时候还是晚饭的时辰。

    周钰见李争身上有些狼狈，“出了什么事？”

    李争，“受到了无妄之灾，去兵营的时候路上还没有拦路的官差，回来管路上多了官差拦路，正好遇到起冲突，身上才会这么狼狈。”

    还好有马匹, 马不是谁家都能养的，他报了县令的名，这才一路畅通的回来。

    杨三惊讶，“拦路？”

    李争道：“我打听了，知府大人的命令。”

    钟衍沉思片刻，“为了秋收？”

    杨兮想到县里新开的粮店，“防止其他势力买粮。”

    杨三示意李争回去休息，“应该是了，瑞州丰收，知府怕粮食全被买走了。”

    周钰，“这还没收粮就争起来了。”

    杨三看着李争放在桌子上的信，“姐夫，你不看看白将军怎么说？”

    周钰拆开信，白将军表示知道了，过几日会去府城，让他们不用担心，还说了留下周小弟的事，周小弟在兵营不仅教导武将读书识字，还教提拔上的武将算数，每个月有十两的束脩！

    周钰，“小弟一跃成为家中最能赚银子的。”

    杨三也注意到十两银子的束脩，啧啧两声，随后眼底放光！

    钟衍摸着胡子，“我们就听白将军的。”

    次日，周钰特意抽时间去见了里正，他本就提点过里正多存粮食，再次提点里正不要卖粮，一个村子里正是风向标，里正不卖粮食，村民或多或少会跟着里正走。

    里正家是庞大的家族，姻亲众多，柳里正还让儿子们与姻亲说一声，周先生连续提点两次，里正更担心粮食了，只要有时间就去田里看看水稻。

    这日河位上涨，瑞州并没有雨水，周钰两口子特意去看了河位，二人心里十分的不安。

    次日，柳里正急冲冲的来周家，进门就道，“先生，河里有牛的尸体。”

    周钰示意钟煦管理学堂，他放下粉笔出来，“我去河边看看。”

    柳里正一身的汗，“河水也浑浊了起来，上游一定发大水了。”

    周钰边走边道：“不要再饮用河里的水，要喝烧开的井水。”

    柳里正有经验，“昨日水位不对就嘱咐百姓了。”

    因为水位上涨，不少人在河边查看，河里的水特别的浑浊，不仅有牛的尸体，还有其他动物的，鸡和羊都有，一些杂乱的树枝上还能看到布条。

    周钰已经可以确定上游发洪水了。

    柳里正一个劲的感谢祖宗，“祖宗保佑，幸好县令修葺了堤坝。”

    周钰想县里一定也焦头烂额，钟谨要派人看着堤坝，还要警告百姓不能饮用河水等等。

    周钰又站了一会，“我去县城打听消息，您老可要一起？”

    柳里正摇头，“先生去吧，我还有事安排。”

    周钰坐马车去县里，到了县衙等了一会才见到钟大哥，钟大哥出门查看堤坝去了。

    钟谨进来神色还算轻松，“今年堤坝重新修葺，能顶得住水量。”

    “那就好，可是上游发了洪水了？”

    钟谨点头，“嗯，前些日子天气闷热的不行，雨下在了上游，接连暴雨冲毁了堤坝，我已经派人查看，还不知道上游的情况。”

    周钰，“向县不临近边界，不知道难民会不会到向县。”

    “顾知府十分看重今年的收成，不会拿出粮食救灾，你也知道顾知府设立了拦路，我觉得顾知府会将难民拦在边界处。”

    周钰，“顾知府设立拦路，他早就察觉上游不对了吧。”

    钟谨语气幽幽，“谁知道呢！”

    周钰心痛粮食啊，“眼看着第一节水稻就要成熟了。”

    “是啊，第二季的水稻也不能种了，也不知道上游受灾几个州。”

    周钰叹气，“不管受灾几个州，瑞州的粮食都被盯上了。”

    钟谨是县令，整个向县多了哪些势力他一清二楚，“黄家嫁女，现在黄家为顾县令卖命，水稻成熟黄家会为顾县令买粮。”

    周钰想到胡家，“上河村是大村，水田众多，黄家不过放过上河村。”

    “嗯。”

    周钰心道幸好提前提醒了里正，至于胡家卖不卖粮食他就不管了，说来整个胡家水田可不少。

    钟谨继续道：“我这边有消息会送去上河村，这么热的天你就别来回折腾了。”

    周钰又喝了一杯凉茶，“泉州的情况如何了？”

    钟谨，“泉州没有大河，雨水多些也不怕，天灾没有，各势力闹得厉害。”

    泉州可没有顾知府和白将军制衡，泉州的知府和守将已经勾结在一起，正吞食着泉州各家族，泉州热闹的不得了。

