    稷城，舆情狂涌。

    一夜之间，大街小巷，到处都是纸张。纸张上写着的八卦，无数人都因为标题都认真看了一遍。

    一时间，整个稷城都在议论着这些事。

    “感觉不是真的，稷下学宫是文道圣地，怎么可能做出如此卸磨杀驴的事。”

    “这件事还真是真的，秦倾眸命悬一线很多人都知道，现在好端端，这就值得商榷了。”

    “稷下学宫是文道圣地啊，向来讲究仁义，他们这样做还算文道圣地嘛。”

    “要说，道宗不愧是道门领袖，他们居然派许无舟硬闯竹苑救秦倾眸。”

    “是啊！更是承诺定然治好秦倾眸，确实大仁大义。”

    “可惜啊，道宗如此仁义的领袖，却只剩下名义了。”

    “稷下学宫过分了，现在的稷下学宫确实有些变味了。别说秦倾眸有过大贡献，就算是普通的一个弟子，浪费资源也要救治她啊！”

    “是的，派遣了那么多名医去做样子。却未曾想到许无舟硬闯拆穿了他们的骗局，只是拿出一些宝药就救治好了他。”

    “是有些过分了！文道圣地已经变味了。”

    “……”

    纸张上写的东西有理有据，加上暗中有人议论引导舆论。顿时间，整个舆论一面倒的支持道宗，认为稷下学宫不厚道，行事太过势利和狠辣。

    稷城本就是风云之地，各方势力盘踞。特别是一些和稷下学宫不对头的势力，更是推波助澜。

    一时间群情鼎沸，虽然不敢冲击稷下学宫，但也能见到不少热血武者怒斥稷下学宫。

    原本受人尊敬的稷下学宫弟子，这时候再出现在稷城大街上，甚至有人直接对他们吐口水，呸声不断。

    似乎一夜之间，稷下学宫就成为过街老鼠般。

    许无舟看着这一幕，佩服宣伟的悟性。这家伙不只是到处散发张贴报纸，更是派了不少人暗中引导舆论。

    更是自导自演，让人扮演稷下学宫书生，然后一言不合就  对普通人拳打脚踢。演的乖戾狠辣，看的人义愤填膺。

    在宣伟的连番手段下，就算是忠诚稷下学宫的那些外围武者，都认为稷下学宫确实做得过分了。

    一开始也不乏有人说稷下学宫的好，可有一群普通武者在不断的带节奏，这群武者就是抓着一两件事，不断反复的给人洗脑，到最后众人只要提到秦倾眸这个名字，他们都对稷下学宫嗤之以鼻。

    “如何？”宣伟问着许无舟道，“稷城武者流动很大，那些纸张不少人携带，用不了多久，就能向外覆盖。”

    许无舟对着宣伟竖起大拇指，一脸赞叹道：“宣兄大才啊，第一眼见到宣兄，我就觉得宣兄头角峥嵘，非池中物。果然我没有看走眼，宣兄他日定然能扬名世间，水军统领之威名震慑群雄。”

    宣伟感觉许无舟说的不是什么好话，可举手间就让一个圣地声名狼藉的感觉太爽了，让宣伟无比幸福的沉浸在其中，他觉得做这些事比起修行破境都更舒畅。

    “对了，今日马长老带众多弟子，前往稷城一个势力，说要彻查你被追杀之事，是什么情况？”宣伟问道。

    “没什么情况啊，昨日那三人死前，告诉我一些想要杀我的势力。所以，我请马长老去查一下了。”许无舟道。

    “可你这样大张旗鼓去查，能查出什么啊？”宣伟不理解的看着许无舟道。

    “这不是查出来了嘛，都不是他们做的，他们也写了保证书！”许无舟看着宣伟道。

    宣伟听到许无舟这句话，更是无法理解。

    因为马青林走到任何一个势力，开口就是说：“昨日那刺杀我道宗弟子的人说，是你们派遣杀许无舟的。”

    各方势力自然否认，极力说和他们无关。

    马青林见状，居然回答他们：“既说和你们无关，那就请众位写保证书吧。”

    于是，马青林拿出一张保证书的模本：道宗是道门领袖，我等向来尊重，绝无可能对其弟子出手，我等特此保证。

    这保证书完全是无关紧要的  保证。可偏偏他们只要写了保证书，马青林就一脸和善的离开。真的就确信他们没有派人去袭杀许无舟。

    “你到底做这些无用功干什么？这样你就相信他们没杀！”宣伟不理解的看着许无舟。

    “当然了！那三人肯定是临死前的栽赃陷害，我们道宗绝不会乱冤枉好人啊。”许无舟回答宣伟道。

    宣伟呸了一声，他猜测许无舟肯定在做别的坏心思。

    许无舟这时候却对着宣伟说道：“晚点，你把他们的保证书，都摹印一分，贴在人流量最大的地方。”

    “嗯？”宣伟似乎知道许无舟的意思了，“这样有用吗？”

    许无舟笑了笑，保证书上说尊道宗为领袖，这本就是名义上的东西，所以各方势力为了避免麻烦都写的很快，根本不用想。因为这本身就是名义事实！

    这一张保证书看似没有什么作用，但当张贴出来，让众多武者争相观看，那就会形成一股势。

    当然，这点势还改变不了什么，甚至很多人都不在意，看它就当做是看一张废纸保证。但有些东西，是积累的过程。

    等势积累的足够，再回头看这张保证书，那时候就会有不一样的感觉。

    而这势，自己很快就会为道宗争来。

    许无舟在茶楼喝了一会儿茶，听着众多武者大骂稷下学宫，他感觉茶异常的香甜，同时心情也异常的舒畅。

    不知道怎么回事呢，尽管他们骂稷下学宫反反复复就是那么一些话，什么恶毒啊，丧心病狂啊之类的。可是他怎么就听不厌呢，就算是他最讨厌的尖嗓子声音，他都听得津津有味觉得很开心。

    要不是有事，许无舟觉得他都能听一整天。

    听着这悦耳的骂声，许无舟也和宣伟闲聊着。同时把一些关于水军的一些知识和宣伟分享。

    经历过地球各种不要脸营销和带节奏的许无舟，一脑子的手段。

    稷下学宫，什么文道圣地，当日你们在临安做的事，会让你们后悔到哭。

    …………

