    

    与往常日子不一样，这一天的晚上，第12行动组决定去酒吧喝个酒。喝酒的原因只有一个——高兴！

    似乎已经很久没这么高兴了，没有几杯下肚，孟红星等几个年龄小一些的队员就已经上了头钻到舞池里面去了。这是一个不怎么上档次的酒吧，舞女们穿梭在休息区与舞池之间，或热情或妖媚，妖娆的声音充满了肉体诱惑的感觉，于是有的队员就自然地跟靓丽的舞女们纠缠在了一起，或者在呢哝软语中徜徉或者在温柔乡中醉生梦死去了。

    对于这些家伙们的私生活，吴坤作为队长并不怎么在意，作为最为出名的行动组队员，他们自然有也必须有自己的控制，否则心志不坚也就没什么资格进第12行动组了。

    李鑫岩坐在一张高高的吧台旁边，吴坤、郭天明、杨波涛三个人在旁边坐着，有一句没一句地闲聊着。行动组没有人抽烟，那是纪律，抽烟对肺不好，会影响体力。

    “……所以说，洛海城那是故意的！”杨波涛说。

    “故意打一架来防止第9行动组的人再来挑战李鑫岩？”郭天明问，这有些不可思议。第9行动组怎么看都像是一个充满肌肉的怪兽，怎么可能放过任何一个压别人一头的机会？况且他们那些贪婪的眼神不是一天两天呈现出来，……难道说这队长与众不同，出淤泥而不染？说起气质，倒是有那么一些感觉，尤其是那股杀气，有若实质，这倒是十分与众不同。

    “没错！”吴坤道。“你想啊，洛海城自己出手，都只跟李鑫岩打了个平手，他那些队员还好意思再跟李鑫岩明面上过不去？他们要是再过不去，那不是跟自己组的队长过不去？所以呀，这一架既保护了李鑫岩免受骚扰、车轮战，明面上等于告诉大家李鑫岩的位置不是空手来的，而是根据自己的力量获取到的……最最主要的，其实是让他的组员们死了跟李鑫岩较量一下的心，以后别再有事没事试探咱第12行动组的底线。这一手真可谓一石三鸟，一着妙棋！佩服啊佩服！”

    “老大！我怎么觉得你这个队长跟别个队长比起来，好像总是……差了点啥？”杨波涛又不安分起来，话里带了点小钉钉。同样都是队长，他似乎很期待络海城和吴坤也来上那么一架，看看到底哪个队长更像队长。吴坤却像是压根就没听到，盯着事件当事人李鑫岩道：“哎，李鑫岩你怎么看，你是当事人哎？其实……我一开始就奇怪，你到底是什么来路？林子聪怎么会把你安排到我们组里来这件事可是很奇怪的说？”

    由于很久没喝过酒了，李鑫岩贪了点杯，喝得有点大，舌头不太利索：“你问……我？我……怎么知道？我只知道在战场上被几只机器豹子围攻，然后醒了就被派到你们这里来了。对了，连派过来这件事都是郭天明告诉我的，你们都不知道，我怎么可能知道？我是个军人，只知道将军的话应该是对的，其他的，我啥也不知道！”

    吴坤拍了拍他的肩膀，笑道：“我不是说这个！你……在上战场之前，是在哪里的？”

    “哦，你是说这个？3102年7月29号出生，亲生父母不知道是谁，3117年考入北方联合军事学院，3121年毕业，毕业后被派驻到松江战线，两年后松江战线失利，跟着部队一边打一边撤退，直至退至太行战线，然后就被派驻到太行山基地群766基地，在那里驻守了8年时间。”

    “完了”。

    “就这些？”吴坤问。

    “就这些！”李鑫岩回答。

    “你还要哪些？队长？”杨波涛伸过脑袋，仔细瞅了瞅李鑫岩，然后又看了看吴坤，问道。

    “去去去，哪凉快哪待着去。”吴坤将杨波涛的脸推到另一边去，杨波涛恬着脸却依然伸过头来，吧嗒吧嗒嘴，说：“队长是说，你跟将军级别的人有什么交集、有过什么交集，通通汇报，别藏着掖着，一旦出什么事情，他也好替你遮着挡着。就像今天这事情，别等跟人家别的行动组的人起了什么冲突，不可挽回了他才知道！队长？我说的对不对？是不是都说到你的心坎里去了？吼吼吼！哎呀！”

    吴坤一把将杨波涛的头侧着脸压在了胳膊底下、吧台台面上，任凭他挣扎就是不放手，自己却是仍旧看着李鑫岩说道：“你原来竟然有这么长时间的军龄啊！真没想到。我们去766基地把你从机器兽嘴巴下弄出来的时候……”吴坤一惊，酒喝多了，嘴巴失去控制，竟然将不该说的秘密给说出来了。

    杨波涛眼睛蓦然睁大，也不挣扎了，就这么脸贴着吧台，叫道：“我们救的人竟然就是他？”

    李鑫岩同时问：“什么？你们救的我？！”

    糟了，不该说的秘密竟然被泄露出来了，吴坤一时语塞：“呃……这个……军部说这个事是机密事件，不能说的。”李鑫岩一把抓住吴坤的领子，吼道：“不能说？说！怎么回事？我是怎么被救的？我那时候记得我自己是被机器兽们撕开了的！我就说，这身体怎么感觉不太对劲！说！把你知道的全部说出来！”

    吴坤倒是并不慌张，而是有些犹豫，嗯了半天，心一横道：“这个……其实具体情况我们也不太清楚……我们只拿了个仪器，仪器是军部给的，趁你没有脑死亡之前，把你的头……放到仪器里面……然后你就在我们面前‘噗’的化成了一堆灰烬。那仪器太小了，你的身体根本放不进去，所以……我们就……咔吱咔吱”他做了一个割脖子的动作。“就这么把你给……”

    李鑫岩觉得脑子里面“轰”的一声乱的像是一团麻。果然，自己的身体是克隆出来的。原本的自己，已经死了。他放开了吴坤的衣领，手在微微发抖。

    “喂！李鑫岩，你没事吧？”吴坤根本不介意他的无礼，拍拍他的肩膀问道。“手段是有点那个，但是我们赶上去的那会你已经几乎被撕成了碎片，就算我们不进行任何操作，你也看不到活下来的任何希望，所以我么能做的也就是像孙教授说的那样，把你给咔吱咔吱了然后放到仪器里面……”

    李鑫岩啪的一声拍在吧台上，吧台上的亚克力台面顿时凹进去一块，几道裂纹从凹陷处伸展出来，一张上好的台面立刻成了废品。他浑然无觉，端起酒杯一仰而尽，然后起身就走，由于转身走得太急，将一名恰好路过的舞女撞得飞了出去。

    吴坤一把拉住他：“哎哎哎，你干什么去？”

    李鑫岩吐出一口酒气，咬牙切齿地道：“我去问问她到底是怎么回事！”

    死亡倒是不可怕，可怕的是沦为别人的工具。

