    　　“恭喜斯摩格选手获得胜利！这真是一场让人惊心动魄的比赛啊！请大家为两位选手送去掌声！”

    　　看台上的观众也纷纷鼓掌致意。这场比赛可谓是众多比赛中最为惊险的一场了，两位选手的实力都很惊人，而最终判定胜负的居然是巧合，这也着实让观众们过了一把眼瘾。

    　　“那么接下来就是第三场！美女选手缇娜对阵无敌的艾瑞根思！现在我们有一个疑问，艾瑞根思能否打破瑞登选手56秒的记录呢？让我们带着这个疑问来看比赛吧！”

    　　缇娜走上平台，不少年轻男女都在为她疯狂地叫好。而艾瑞根思则静静站在那，冰冷的的脸庞上露出一丝残忍的笑容。

    　　“艾瑞根思！我再次提醒，你已经有一次警告，请你在出手前仔细考虑清楚！那么……开始！”

    　　裁判的提示其实是对缇娜的一种保护，毕竟谁也不希望这样一个俊秀的女孩血洒擂台，只可惜艾瑞根思很明显并不是那种怜香惜玉之人。

    　　“铁槛黑牢！”

    　　比赛刚一开始，缇娜立刻下蹲，右手同时重重地按在地面上。黑色的铁枝不断从她的手心中涌出，同时不断缠绕连接，一座用铁枝构成的牢房很快出现在战斗平台上，而牢房困住的人并不是艾瑞根思，而是缇娜本人！

    　　“还没完！蔷薇之槛！”

    　　缇娜的脸庞划过几滴汗珠，光完成这样一座黑牢便耗费了她不少体力，但缇娜咬咬牙，再次催动果实能力。尖刺一般的铁枝从地上蔓延而出，然后顺着黑牢不断向上攀爬，犹如黑色蔷薇的枝条将整座黑牢构建得更加坚固！

    　　“不可思议！缇娜选手采用防御战术，是想拖延时间吗？如此坚固的防御再加上尖利的铁刺，真的有人能击破吗？艾瑞根思选手？他要出手了吗！？”

    　　缇娜完成了防御牢笼的建造，此时她的脸庞一片惨白，汗珠不断从额头流出。然而几乎耗尽她全部体力所构建的黑牢确实坚固无比，密集的铁刺几乎将整个黑牢填满，只留下细小的空隙！

    　　而艾瑞根思却一点没有着急的意思，在看着对面的缇娜完成黑牢后，这才晃动着双臂，做出了攻击的架势。

    　　“倒是做了个不错的‘棺材’呢。很好，让我埋葬你！生命归还！”

    　　艾瑞根思的双臂突然暴涨，原本就很恐怖的肌肉再次膨胀，那恐怖的维度犹如巨人族一般！

    　　“生命归还！？”

    　　一直沉稳观赛的瑞登被惊得双目圆睁，修行过生命归还的他自然知道这门绝技的修行难度，而艾瑞根思对其的掌握程度更是在他之上！

    　　“武装色霸气！”

    　　这还没完！艾瑞根思的双拳突然萦绕着特殊的能量，而这特殊的能量慢慢化为实质，竟然让他的双拳呈现出肉眼可见的黑色！

    　　“不可能！这是实质的武装色！怎么可能？”

    　　透过黑刺间隙观察艾瑞根思的缇娜也被惊呆了一般，只能下意识地张大嘴巴。而瑞登和斯摩格两人更是被惊得站起身子，朝着缇娜的方向疾呼。

    　　“快认输！”“缇娜！”

    　　艾瑞根思的身体也飞速动了起来，好像比瑞登二人的声音更快！缇娜则赶紧高举左手，那三个字就要从她的口中说出！

    　　“我认……”

    　　“咔嚓……嘭！”

    　　尖锐的荆棘铁刺就像是脆弱的玻璃，一瞬间就化为粉尘。而坚固的黑牢也只是坚持一瞬，就弯折破碎！缇娜只能看着一对恐怖的黑色巨拳直冲自己的身躯而来，然而却无能为力！剧痛很快传来，又很快消失，缇娜的意识就如那破碎的黑槛一般，瞬间粉碎！

    　　“缇娜！”

    　　刚刚取出身体内海楼石子弹的斯摩格大惊失色，他瞬间元素化来到战台，找到了倒地的缇娜。

    　　“你这混蛋！你居然！”

    　　“斯摩格！赶紧带缇娜去治疗！这里交给我！”

    　　“瑞登？*！”

    　　斯摩格不敢耽误，愤怒地低吼一声后，赶紧抱起缇娜，赶紧向医疗组那飞去！

    　　“吼吼！裁判！这里可是有个人擅闯战台啊！难道不应该有惩罚吗？”

    　　“艾瑞根思！我说过你……”

    　　“冷静，裁判先生！”

    　　艾瑞根思双拳的武装色散去，双臂也恢复了正常的大小。他看着怒火朝天的裁判，装作很是无奈一般地摊了摊手。

    　　“我可是留手了，那丫头还有口气呢！若是我没收手，她有几条命都死了！难道你看不出来吗？”

    　　“你！你……”

    　　裁判也是海军中的将官，自然能看出艾瑞根思在最后一击时确实有了收力。但是这虽然不构成下死手，但却绝对是下了重手！而且对方已经有了认输的准备！但规则使然，裁判也没有办法，只能按照规则来办。

    　　“获胜者……艾瑞根思！用时，30秒。”

    　　裁判无奈宣读了比赛的结果，而主持人在获得结果后也开始大喊大叫，为艾瑞根思鼓吹起来。然而不少观众却意外地唱了反调，欢呼声中隐约有着嘘声。

    　　瑞登没有说话，只是平静地盯着艾瑞根思，而在这平静的表情之下，却是瑞登心中难以平息的怒火。

    　　“呵呵，说来也是巧，每一轮的战斗我碰到的都是13期的师弟们。”

    　　“嗯，阿奇，斯沃德还有缇娜。”

    　　“呦，看来你都记着呢，我都已经忘了，吼哈哈哈！不过，接下来就是你了！不对，应该是你和那个烟雾小子中的一个。我就尽情期待了！”

    　　“……”

    　　艾瑞根思怪笑着离开了，而那些对着他发出嘘声的观众此时却噤若寒蝉，甚至不敢与面前的“杀神”对视。

    　　瑞登也离开了对战平台，向着医疗组的位置走去。毕竟上午的比赛就是这三场，中间有大量的时间。

    　　“瑞登来了！”

    　　“瑞登。”

    　　“瑞登……”

    　　刚进医疗帐篷，瑞登就听见同学们的呼唤声，只是这声音透着忧伤，以及隐隐的愤怒。缇娜躺在中间的床上，身上插满了输液管。而不远处阿奇也坐在那儿，透过手上厚重的绷带，依旧能看到那触目惊心的形变。

    　　“斯摩格，缇娜怎么样了？”

    　　斯摩格蹲在病床一旁，从不停歇的嘴巴难得没有叼着烟卷。听见瑞登的话，斯摩格慢慢抬起头，双眼一片通红。

    　　“医生说没有生命危险了，但是什么时候醒来还不好说。瑞登……”

    　　斯摩格站起身，他身上的弹孔依旧有鲜血溢出，但是斯摩格没有在意，只是用坚定的目光与瑞登对视。

    　　“瑞登，答应我！一定要赢！”

    　　除斯摩格外，剩余的18位同学们也将视线聚集到了瑞登身上。瑞登抬起右手，轻轻按在斯摩格肩头，眼中凌厉的杀意再也无法掩藏！

    　　“嗯，我会的！”

