    第715章贪婪

    同在万矣城居住的年家，六月初一上午就派人送来了一份添妆，派来的人是年三叔和年三婶，与年家两位小姑娘。

    年三叔由公孙璟招待，年三婶由年雅惠招待，年家两个小姑娘，就被下人带来了年如意这儿，由年如意招待。

    年韶莹好奇的盯着年如意，好一顿打量，然后哼了哼，一脸不屑，“还以为敢拒绝我大哥提亲的女子，长的有多美丽动人，原来还是一个毛都没长齐的小丫头。”

    年如意十四岁了，可这半年，因为身子虚弱，没少被折腾，她不但没长个子，还瘦弱了许多，看着就像一个十一二岁的小孩子。

    虽然这两个月，元烈牟足了劲的帮她养肉，可身子骨还是没长多少，还是很瘦小，看着还像个孩子，俏丽的小脸蛋也十分的稚嫩。

    年韶莹看向她的眼神，顿时鄙夷起来。

    年韶华微微皱眉，看着妹妹，呵斥道，“胡说什么？”

    然后一脸抱歉看向年如意，“我妹妹这人，平时说话就口没遮拦，希望你别生她的气。”

    年如意咧开嘴一笑，“来者都是客，我这个主人，当然要让一让客人的。”

    “你……”年韶莹怒气腾腾，还想说什么，被年韶华扯了一把，“你在憋不住自己的嘴，胡乱说话，我就让人送你回去。”

    年韶莹这才撇了撇嘴，没再找年如意的麻烦，不过，年韶华转过身后，她就用怨怒的目光，狠狠瞪了一眼年如意。

    大喜之日，年如意也没跟她计较。

    没多久，公孙家的三位夫人，带着二姑娘公孙茹，三姑娘公孙馨，也送来了添妆。

    二夫人送的是三支金钗。

    三夫人送的是一对金镯子。

    四夫人送的是一根金簪。

    二姑娘公孙茹送的一支银簪。

    三姑娘公孙馨，送的一对丁香耳环。

    看着几支金首饰的成色不错，可拿在手里却毫无重量，这明显是空心的，且还是那种超薄的面，碰一下就容易会瘪的，不值几个银子。

    年如意倒也没不高兴，反正她首饰多，也不差这几个首饰，就留着以后还礼回给她们好了。

    她放下首饰，吩咐丫鬟，给四人倒茶水，并安排座位……

    “啧啧啧，玥儿收到了这么多的添妆，怕是在万矣城，也是头一份吧？”公孙二夫人看着诸多添妆，满眼都是嫉妒。

    无影楼的少主成亲，广发邀请贴，凡是来的人都给无影楼面子，备了一份厚厚的添妆。

    年如意在鸾凤的建议下，按照南星国的规矩，将众人送来的添妆摆放在屋里，供大家伙儿欣赏，结果偌大的屋子都快要摆满了，到处都是珠宝玉器，金银首饰，绫罗绸缎，把公孙家的人的眼睛都快要闪瞎了。

    几人的眼里，同时露出了贪婪和嫉妒。

    公孙馨年纪还小，脸上的表情，她还不会隐藏。

    她脸上明晃晃的顶着羡慕嫉妒恨的表情，问年如意，“玥儿，这些添妆，大伯是会留下来，还是都让你带去婆家？”

    (本章完)

