
粉红的，黄的，橙色的，蓝青色的……

各色的马卡龙，一个接一个被叶萧往嘴里塞，根本停不下来。

“蛰、蛰龙，你、你很饿吗？”陈翰对嘴里塞满了马卡龙的叶萧，说道：“我去厨房再给你做点。”

“不用了。”

叶萧嘴里含糊不清的阻止了，正打算要起身去厨房的陈翰，把塞在嘴里的马卡龙咽下后，说道：“我们来的路上，在飞机上吃过了。”

飞机上提供的餐食，一般来说，真的只限于饿了填饱肚子，不能去计较它的口感、口味。

但叶萧、龙婧芸这次飞港岛买的是头等舱的机票。

这头等舱的餐食，比起经济舱，那就要好太多了。

坚果、水果、各种饮料，轮番的送，生怕是把头等舱的乘客给怠慢了。

这一路上，除了睡觉的时间，叶萧的嘴还真没停下过。

叶萧拍了拍自己的胸口，灌了口红茶，说道：“我刚才看了一下你们这里的菜单，一个马卡龙50港币，我当然要多吃点，把我的飞机票给吃出本来。”

陈翰：“……”

何菲儿：“……”

果然是蛰龙，还是跟以前一样，一点都不想吃亏。

这里吃了亏，总要从别的地方再赚回来。

……

武氏珠宝，办公大楼。

一栋25层楼高，表面覆盖了玻璃墙，在阳光照射下，折射出刺目反光的大楼，就是武氏珠宝的总部。

在港岛这样一个总面积只有崇明岛三分之一大，寸土寸金的地方，能有这样一座大楼用作公司总部，这就是一种强大的实力。

办公楼顶楼的总裁办公室中，武唯列握着一支万宝龙大班钢笔，正在签署着一份文件。

就在这时，武唯列放在办公桌抽屉里的手机响了起来。

出任武氏珠宝的行政总裁后，公司中的所有电话，全都是由秘书代为接听，由秘书对来电进行斟酌筛选后，再转接给武唯列。

不过，武唯列自己都是随身携带了一部手机的，手机中只存了三个人的电话号码。

尽管这部手机难得才会响起一次，可是武唯列会保证这部手机随时都处于有电待机状态。

听到手机铃声，武唯列第一时间放下了手中的钢笔，接通了手机。

“蛰龙和幽凰来了，现在在我店里。”

电话中，陈翰没有什么废话，开门见山的对武唯列说道，“不管你在忙什么，立刻过来！”

“我这就来！”

武唯列挂断电话，也顾不上桌子上还没签署完的文件，拿起挂在办公椅上的西装外套，拿起办公桌上的车钥匙，往办公室外走去。

“总裁，蒂芙尼的代表已经到了……”

武唯列刚走出办公室，秘书便是迎了上来。

“会议延期。”武唯列对拦在自己面前的秘书，说道：“如果蒂芙尼的代表有意见，那么就直接取消这次合作。”

哈！？

秘书用力眨了眨自己的大眼睛，以为是自己听错了。

老板，你这么任性的吗？

这可是跟蒂芙尼的合作啊，这可是公司今年最重要的战略合作项目啊，你一言不合就要取消！

你可知道，为了这次的合作，公司前期投入了多少资源吗！？

“可是……”

“没有什么可是！”

秘书还想要开口，可是却被武唯列直接打断了，“就这样决定了，我现在有事情要出去一趟。”

说完，武唯列便是走进了那部总裁专属电梯中，搭乘电梯下楼，前往地下停车场。

留下秘书一个人站起电梯前手足无措。

蒂芙尼的代表已经在会议室中等待了，而自己的老板这个时候却是突然离开，甚至还有要取消跟蒂芙尼合作的考虑，这让秘书急得都快要掉眼泪了。

“ada，你在这里干什么？”

米色低领羊绒衫，搭配着灰色浅格子西裤，脖子上系着一条lv丝巾，脚上一双纪梵希低跟小羊皮皮鞋，手臂上挂着一件白色羊绒大衣的楚莹，从另外一部电梯中走出来，对站在电梯前的秘书，问道：“唯列呢？”

“夫人！”

秘书ada看到楚莹，就犹如看到了救星一般，对着楚莹微微鞠了一躬，说道：“总、总裁刚离开。”

“走了？”

楚莹黛眉微蹙，说道：“跟蒂芙尼的合作洽淡不是马上就要开始了吗？他怎么这个时候走了？”

“我也不知道。”

ada回答道，“总裁好像接了个电话，然后就走了。临走前，还跟我说，通知蒂芙尼的代表把合作洽淡会议延期，如果对方有意见，那么就直接取消合作。

夫人，这可怎么办啊？为了这次合作洽淡，公司前期投入了很多资源，这个时候如果出现差池，董事会那边恐怕会有很大的意见。”

“接了个电话就很着急的走了？”

楚莹仔细思索着，随后露出恍然大悟之色，说道：“我知道他去干嘛了，确实，如果是他来了，的确能让他这么不管不顾。”

她！？

楚莹没头没脑的话，让ada更懵了。

难道是总裁在外面还有别的女人？！

如果真是这样，夫人也太大方了吧。

这也不怪ada会有误解，会想岔。

能让一个男人如此紧张着急的，除了是一个女人外，实在想不通还有什么其他原因。

看到ada露出的不解和疑惑，楚莹就知道她想到什么地方去了。

楚莹把挂在自己手臂上的羊绒大衣交给ada，然后在她额头上弹了一下，说道：“少看那些没营养的电视剧，事情不是你想的那样。”

“啊！？”

发现自己的猜测被楚莹看穿了，ada神色有些慌乱，毕竟猜测自己老板的私事，是工作中的大忌，而且还被夫人抓了个正着。

“能让一个男人如此紧张的，不一定是女人。”

楚莹微笑着说道，“这个世界上，还有那么一种感情，可以为了对方付出一切，甚至是生命。

今天别说是跟蒂芙尼的合作洽谈，就算是以整个武氏珠宝为代价，他也不会眨眼的。你去准备一下，我去跟蒂芙尼代表见面。”

过去武唯列还在“黑水国际”的时候，楚莹就帮着武京瑞处理公司事宜，所以对这些合作洽谈，也是很熟悉；甚至比武唯列还要熟悉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48036071"  chaptername="第772章  有那么一种感情">加入书签</a>
</div>
