    同时一块光幕在眼前弹出：“系统持有者现驭魂设备，系统正在整合……整合完毕，恭喜系统持有者成功得到七个矿奴。”

    “系统奖励持有者价值七十万星币的等值经验。”

    矿工牌上的星星闪烁起一道亮丽的白光，已经点亮一大半的白色区域再次扩大不少。

    卧槽~！

    杨凌顿时笑的后槽牙都要露出来了

    这简直就是天上掉馅儿饼啊，不仅凭空捡到七个矿奴，还收获七十万的经验，这种好事简直不需要太多，一天来上七次八次也就够了，哈哈！

    系统整合完毕后，奴牌已经消失不见，但七个奴隶的影像出现在追随者名录之中，排列在二级矿坑的工人下面。

    杨凌在呆，他正在查看系统提示，而冼沧澜却有些目瞪口呆，怎么一道光线之后奴牌就消失了？

    就在他准备开口的时候，杨凌眉开眼笑的抖了一下说：“多下冼前辈，这个礼物我就收下了，为了感谢前辈的帮助，我决定送您一点儿东西，帮助您尽快的恢复身体！”

    杨凌说完伸手拉住老头儿的身体一闪就进入系统。

    “前辈，这水井里面都是地元真水，您可以使劲儿喝了！”杨凌指着正汩汩不绝的水井微笑着说。

    “什么？”冼沧澜浑身剧烈的颤抖着指着水井，结结巴巴的说：“你……你说，这水井里……都……都是地元真水？”

    杨凌点点头，对老头儿的震惊感到非常的不以为然，地元真水很稀有吗？这口井在这里稀里哗啦的都快流了一年了，现在除开能解渴，屁用都没有。

    目瞪口呆了许久之后，冼沧澜才慢慢清醒过来，然后恭恭敬敬对着杨凌行礼，“果然是大手笔啊，不愧是九天道宫的门徒！也只有你们九天道宫才有如此大的能量和魄力，移植一口地元真水泉在法宝之中……”

    “前辈，地元真水很少见吗？”杨凌有些疑惑的问。

    老头儿苦笑着摇头，“地元真水不少见，而且可以说也用处不大，但真水泉可就不一样了，有了它，再寻找到一个合适的界器，足可以孕育出一方世界来。”

    老头儿说的似乎很高深，但杨凌压根儿就不懂他在说什么，只好呲牙咧嘴的干笑几声说：“前辈请吧！等你身体恢复一些，我们再想办法去把那几个奴隶救出来！”

    冼沧澜点点头不再说话，慢慢走到井边，然后盘腿坐下，把头埋进水井里面，随即大量雾气开始在他身上蒸腾冒出，很快身体就如同水浸一样，湿漉漉的往下滴水。

    杨凌退出系统后给甄甜打了个电话，说了一下烤肉材料还没到货，实在不行就先歇业几天，然后百无聊赖之下翻出以前在戒指里找到的那块记录修真秘闻的玉简看起来。

    但让他牙疼的是，这块玉简中记录的东西并没有什么价值，他花了大半天时间看完后，也没有弄明白修真到底分为几个境界，估计戒指主人修练的境界也不算太高明，从他当初遗留下来的丹药和玉简就可以知道大概，绝对没有冼沧澜老头儿高，或许就比自己强那么一点点儿。

    时间一晃两天过去，杨凌期间进系统几次，现老头儿依然把头埋在水井里面，不过他的身体明显大了一圈儿，枯瘦的身体已经恢复到和正常人差不多了。

    等第三天杨凌再次进去的时候，老头儿已经坐在了大树底下，看起来就和一个六七十岁的健康老人差不多，此时他正抬头看着大树上一颗颗篮球大小，金光闪烁的果实呆。

    “前辈，你认得这东西？”杨凌好奇的问。

    老头儿点点头又摇摇头，神情有些激动的说：“我猜的不错的话，这应该是一株罕见的道种！这么大一棵，起码也存活了数万年了！”

    杨凌不由撇撇嘴，不认识还表现的这么夸张干什么？这些果实估计还没成熟，一旦成熟后丢在系统的检测台上自然也就知道了，所以他也懒得继续问，转身指着大树旁边那颗粗壮无比，浑身金黄仿若玉石的小树问：“前辈，那棵树你又认不认识？”

    老头儿端详了许久才说：“此树似金似玉，通体金黄，枝叶粗壮，果实莹白如玉，应该是玄晶道果的一个变异品种。”

    杨凌心里微微一动，玄晶道果，正是炼制聚气丹的一种材料，没想到系统竟然早就奖励给他了，这下炼制聚气丹的材料又多了一种。

    两人聊了几句，决定现在就去矿星把地窟中那七个奴隶先弄出来。

    杨凌退出系统叫上棍子，然后钻进采矿车，很快就来到了矿星。

    四周都是巨石，静悄悄的，杨凌没有打开门，而是放开神念把方圆近百公里都笼罩起来，却并没有现元蝎的踪迹，而且采矿车也没出任何提示，这才松了一口气从采矿车里出来。

    几天没来，看样子那群元蝎应该是已经走了，于是他从戒指里把棍子放出来。

    “快扫描一下，那群蝎子跑哪儿去了？”

    棍子点点头，几秒钟之后指着一个方向说，“老大，一千公里之外！”

    杨凌从戒指里把红色的元蝎甲壳丢出来说：“走吧，还是去那个地洞~！”

    一个小时后，两人再次出现在地洞前面，杨凌依旧让棍子守在外面，然后径直跳进下去。

    地窟内依旧黑暗，神念完全不起作用，杨凌解除流星战甲进入系统把冼沧澜弄了出来。

    “冼前辈，我们已经到了，接下来就靠你了！”

    冼沧澜摆摆手说：“小杨不要客气，这是我应该做的，走吧！他们应该还在原处！”

    冼沧澜熟门熟路的走在前面，杨凌跟上去，很快两人就穿过那条山洞出现在那片天星木丛林边缘。

    不过让两人惊讶地是，丛林后面传来了一阵阵几哩哇啦的吼叫，不时还乒乒乓乓的响起打斗的声音，于是两人赶紧穿过丛林，眼前的一幕让杨凌眼珠子都快掉下来了。(未完待续。)