    上面，刻着两个小字：等你。

    可是，看见这两个字的时候，云千帆笑了。

    抬手一甩，火机划出一道完美的弧度，落入几米外的垃圾桶里。

    “回别墅。”

    “我和妞妞说两句话。”

    张奎重重的点了点头，“是。”

    ......

    半小时后，越野车停在了别墅门口。

    云千帆下车，走进了院子中。

    推开门，来到客厅，上楼，轻轻打开了妞妞的房间门。

    开门的瞬间，就看见妞妞满眼泪水的坐在床上。

    眼睛红肿，脸色有些苍白。

    看到这一幕，云千帆的内心一阵刺痛。

    “妞妞，你这是怎么了？”

    他上前，一把将妞妞抱在怀里，抬手轻轻擦拭着妞妞眼角的泪水。

    “爸爸，我好怕！”

    云千帆摸了摸他的小脑袋，努力挤出一丝笑容。

    “妞妞怕什么呢？”

    妞妞把头埋进云千帆的胸膛，“妞妞刚刚做噩梦了，梦见爸爸不要我和妈妈了，爸爸走了，不要妞妞了。”

    说到这里，妞妞又忍不住哭了出来。

    还有些稚嫩的哭声回荡在房间中，让人心碎。

    云千帆内心一痛，强忍着眼中的泪水。

    “妞妞乖，爸爸不走，爸爸会一直陪着妞妞的。”

    他轻轻的抚摸着妞妞的小脑袋，把她擦拭着眼角的泪水。

    好几分钟后，妞妞才停下哭声。

    云千帆将妞妞放在床边，蹲在地上，轻轻的刮了一下她的鼻尖。

    “妞妞，爸爸现在有事要出去一下，你在家乖乖等妈妈好不好？”

    “妈妈很快就回来了。”

    妞妞一听，很是坚决的摇了摇头，伸手抱住云千帆的脖子。

    “不要，我不要爸爸走。”

    云千帆鼻尖一酸，揉了揉她的小脑袋，“妞妞要乖，妈妈在外面被坏人欺负了，所以爸爸要去打坏人，妞妞难道想妈妈被坏人欺负吗？”

    妞妞一听，连忙松开了手。

    “不要，我不想妈妈被坏人欺负，爸爸去打坏人。”

    云千帆勉强笑了笑，不着痕迹的抹了一把眼角即将掉下来的眼泪。

    “这才乖嘛，那爸爸就走了哦，妞妞要在家乖乖的，听妈妈的话，知道吗？”

    说完，云千帆转身走出房间，轻轻的关上了房间门。

    站在门口，云千帆久久都没有回过神。

    最后，他微微一笑，笑得很悲凉。

    来到客厅，他看了一眼沙发上的玩具，才转身走了出去。

    院子中，他轻轻的打了一个响指。

    顿时，四个战士出现在他面前。

    “云爷！”

    “保护好妞妞，若是半点差池，唯你们是问！”

    声音冷冽，不带一丝感情！

    就好像，生离死别一样。

    四人互相看了一眼，“是。”

    云千帆挥了挥手，四人又隐藏了起来。

    走到别墅外。

    “云爷。”

    张奎躬身行礼。

    “走吧，回战区。”

    此话一出，张奎内心一颤。

    “云爷，您当真要回去？”

    他有些不敢置信！

    云爷这才回来多久，这就要回去了吗？

    “嗯，走吧。”

    说完，云千帆就要坐上车。

    然而，身后的别墅却传来一道稚嫩的哭喊声。

    “爸爸！”

