    白杳杳叹了口气，认命走出树荫。

    没办法，她必须赶在下午第一节宣讲课前到达朱雀神宫，可现在才爬了一半不到的路程，得抓紧时间了。

    她撑着纱巾，勉强能遮个阳，一路走来，累得她气喘吁吁。打算再歇一歇的时候，突然在路边看到一抹亮黄身影。

    不会是哪个爬山的人中暑晕倒了吧。

    白杳杳急忙跑过去，费力将人翻过来一看，豁，冤家路窄！

    居然是薄景安。

    应该是中暑了，面无血色，嘴唇也有些发白，汗湿了额头，几缕发丝黏在脖间，看起来很是狼狈。

    四周看了看，不见半个人影。难道他又离家出走了吗，身边怎么连个仆从也没有。

    “薄景安，听得到我说话吗？”白杳杳拍了拍他的脸。

    就听他迷迷糊糊地哼了一声，却不见任何苏醒的迹象。白杳杳从怀里拿出一个小瓷瓶，里面是早上刚熬的藿香正气汤，味烈刺激，最是解暑。

    她直接捏着鼻子给薄景安灌了进去。

    一股刺鼻的藿香味迅速弥漫开来，薄景安被呛得猛咳几声，幽幽转醒。

    泪水迷了眼睛，他只能看到一个模糊的干瘦身影。

    “你醒啦？”

    欢快的声音在耳边响起，薄景安挣扎着坐起来，擦掉眼中泪水，终于看清那干瘦身影的模样。

    “啊！”

    他突然嗷了一嗓子，整个人窜出好远。站在毒辣的日头下，指着白杳杳大喊。

    “孙妙菱！！”

    白杳杳赶紧抬头看向四周，还好没人。

    她摆手说到，“别喊了，我不是孙妙菱，我是白杳杳。”

    “啊？”薄景安一脸不相信，“你做什么白日梦，就你这幅样子，还想冒充人家白女侠？”

    白杳杳挠挠头，这可真不好解释。

    “薄景安，我没骗你，我真的是白杳杳，我是中了诅咒才变成孙妙菱的样子的。”

    薄景安冷哼一声，满眼嫌弃地说到，“诅咒，我看你是得了臆症。”

    “你是不是羡慕人家白女侠羡慕疯了，开始以为自己是白女侠了？”

    “有病就去治，别在这缠着我。”

    白杳杳心中十分复杂，虽然这话听起来是在骂她，但仔细想一想，又是再夸她。

    她向薄景安走了几步，“薄小九，我到底怎么说你才能相信我呢？”

    薄景安却一路后退，直退到山路的另一边。他指着路边一条大沟，咬牙威胁到，“你别过来啊，再过来我就跳了！”

    白杳杳：“跳，现在就跳，不跳我都看不起你！”

    说着，又向他逼近一步。

    薄景安：......这瞧不上他的感觉还挺熟悉的。

    就见“孙妙菱”叹了口气，说到，“薄景安，你最喜欢的小说是《幸福生活》对不对？”

    薄景安一愣，“你怎么知道。”

    “因为是你亲口告诉我的啊。”白杳杳说到，“还有我给你说的，江湖里的豪、傲、飒、义，这些话难道还不能证明我真的是白杳杳。”

    薄景安显然被整懵了，抓抓脑袋，一脸迷惑地看着白杳杳，“你等会......”

    “我脑子都乱了！”

    他大着胆子靠近白杳杳，从头到脚仔细打量了一遍。

    似是看出些什么，他一脸郑重的开口。

    “骗人，你就是孙妙菱！！！”

