    “我不服！”

    夏超雄急的上蹿下跳，指着郑光荣大声嘶吼道:"这小子一定是学了什么歪门邪道！别告诉我他练就了一双黄金瞳？糊弄谁呢？八品的宗师才有能力修炼黄金瞳的吧？他一个毛都没长齐全的小兔崽子能有黄金瞳？我说毛老哥？你该不会是被这小子给糊弄了吧！"

    夏超雄的模样狼狈至极，同时也道出了在场所有人心中的疑惑，尽管他们说不出郑光荣耍的是什么套路，但有一点是百分百肯定的，这个人的这双黄金瞳绝对是一个赝品。

    “夏老弟，我知道你不服！那我们就比些实际点的！”毛老板站起来朝几位管理高层说道：“把你们身上稍微值钱的东西都放到桌面上来，让夏老弟和光荣看上一眼，古玩古董这一行首先比的就是眼力，服不服？眼力上见分晓！”

    中间桌上的茶水、茶壶被迅速撤走，紧接着高层经理奉上来几件东西，桌面上的东西包含了一只手表、一只观音像的玉坠、一只白玉的扳指，以及一只做工精细的金戒指。

    “有点意思！我也来贡献一件玩意让两位师傅鉴赏一番!"

    苏秋寒也从瀑布般的秀发上摘下来一只翠绿色的玉钗，双手将它平放在桌面上。

    “这只玉钗是我千年买来的，花的钱不多，也不知道真假，只觉得这钗子的造型打磨的不错，还请两位师傅受累看一眼！”

    就这样，桌子上连同苏秋寒的玉钗子，总共是五个物件，一字在桌子上排开。

    “两位开始上手吧，说说这些物件的来历吧！”

    郑光荣不以为然，他指着桌上东西摇头晃脑道：“夏超雄！你年纪大了！我让你先看！免得说我们年轻人欺负眼睛不好的老年人！”

    “你小子找死！”

    夏超雄正要发飙，被毛老板喝止住：“夏老弟先别上火，你要能把这小子比下去，待会随便你怎么上手招呼！”

    夏超雄到底还是强忍住了内心的怒火，他首先上手第一件手表仔细查看，看表先看背，这是古玩界鉴赏手表的第一步，先看这手表的材质、牌子、年份、再看他的品相做工，最后再看它有没有被拆过。

    然而接下来匪夷所思的一幕发生了，他把手表摊开在手掌心上，，下一秒耳边就传来郑光荣那略显稚嫩的声音。

    “不用看了夏超雄！瑞士梅花表！四十年前的一块复古类型、国外传过来的手表，目测表面的玻璃换过，表带经过修整，手表的品相相对来说比较完整，各个部位的零件也都能正常使用，目前市面上的价格按照品相定价，大致在4w到6w之间！”

    “你……”夏超雄先是一愣，他在盗墓界也算是经验丰富的老手了，古墓中他见过各种恐怖惊悚的画面，可这一刻郑光荣的表现却着实把他给吓住了，他上手还不到几秒钟的时间，也才看到了手表背面的牌子，对方就如数家珍的说出了这块手表的细节？

    这……这特么是怎么做到的？

    “观音玉坠子，这只玉坠子一眼就能看的出来，它是一块新玉的料子，从它的外表玉蜡形成情况来看，这块玉距离现在不超过三年的时间，所以这块玉尽管它的料子透彻度不错，品相不错，但它却不属于古玩，市场价差不多在一万块左右！”

    “扳指，大清光绪的白玉扳指，从外表上来看，品相还可以！做工就稍微差了点，外围的部位圆润光滑，扳指内部反而显得粗糙，市场价值的话，也就是几千块吧！不值大钱！”

    “戒指，清朝道光年间的鎏金戒指，戒指的表面只有简单的纹路和花纹，但这只戒指的做工却非常的牛逼，戒面是一只红宝石，但这红宝石的价值远不如这只鎏金戒圈，戒圈内外都遍布了比较明显的花纹，这种工艺在道光年间非常的难得，绝不是普通的雕刻师傅所能够完成的，所以这枚戒指应该是价值不菲的，以目前大清物件的行情来判断，至少在三十万左右！”

    “最后再来说说老板娘的这只玉钗吧！玉钗的外形轮廓看起来有一股复古的气息，类似于明朝时期的玉钗造型，其实这只钗子只是徒有虚表而已，玉是新玉，雕刻处理工艺也是现代化工艺的，表面上看是明朝的玉钗子，其实是近现代的一件工艺品，并且这玉的材质料子也非常的一般，算不上古玩，甚至在我看来都算不上是一件工艺品！我给它的估价只有八百块！老板娘？我说的对不对？”

    郑光荣一口气将桌子上所有的物件情况都说了出来，最要命的是他根本就没有上手查验，只是站在一米远的边上扫了一眼，便非常流畅的道出了每一个物件的属性。

    反看夏超雄，双手捧着那只古董表，整个人直接就傻了眼，他连一只手表还没看明白，那边郑光荣已经把五个物件讲了个透彻，要不是亲眼所见，就算打他都不敢相信这一切是真的。

    这个年轻人所呈现出来的实力，完全是碾压他的存在！

    "啪啪啪……啪啪啪……"

    苏秋寒主动起身鼓掌：“不愧是毛老板最得意的徒弟，厉害厉害！我那件玉钗是去年去云南旅游的时候买回来的，当时看它的造型独特，花了小两万买回来家，回来后才知道上当了，燕京的师傅直说我被人坑了，玉钗的成本价最多价值五百块！呵呵！”

    “啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

    毛老板也站起来鼓掌，毛家的高层经理、包括柳蓉儿也都站起身鼓掌，这几位都是古玩界的人精，所谓行家一出手就知有没有，郑光荣这一手足以证明他的强大实力，足以代表毛家去参加今年的国师榜大赛。

    郑光荣一脸的得意，他重新拧开一瓶可乐，从餐盘上抽出一只烤鸡翅啃了起来：“夏超雄？现在就问你服不服？”

    “服服服……我服……”这幅场景由不得夏超雄不服了，前面让茶的环节郑光荣还有可能耍些手段，但在鉴宝的环节上，考验的可是实打实的功夫，五分钟的时间，就迅速看完了五件藏品，并且能够准确无误的说出这些物件的属性？这还只是一个刚刚成年的、十八岁的小屁孩？

    简直是魔鬼！

    “服的话就喊一声郑哥来听听！嘻嘻！”

    郑光荣的话语间透着一股年少的幼稚，提出的这个要求也是让夏超雄尴尬不已。

    他好歹也是个七品的宗师，好歹也算是燕京盗墓界的领军人物，居然要低头喊一个毛孩子老大？

    “夏老弟，愿赌服输！喊吧喊吧！你输给光荣也不丢人！别说是你了，就是沈秋现在站在这，也弄不过这小子！不出意外的话他就是今年国师榜大赛的冠军了，也是有史以来最年轻的国师榜大师了！呵呵！”

    “可是毛老哥？为什么？这小子到底是什么情况？难道他真的是黄金瞳吗？不是只有八品宗师才有能力修炼成黄金瞳？难道他真的是八品宗师？可您老人家都没到八品的呀？这到底是……”

    毛老板冷冷一笑，眼眸中眸光闪烁。

    “不，光荣他不是八品的宗师，但他却是正儿八经、百年难得一见的黄金瞳！”

    ……?

