    两名战略部成员在哑口无言中被一架破破烂烂的直升机送回，在看到狼牙如此穷苦的状况下，再如何不满这直升机破烂，两人也没脸开口提要求，只是想到这几天在这里的屈辱，两人心中憋着一股气，誓回去后一定要在各方面给狼牙战团下绊子！

    对此情况整个狼牙参谋部早有料想，根本不在乎更多的黑幕，从上一次会议上明里暗里对狼牙战团下的黑手后，楚涵就已经决定和他们对着干，对方都已经撕破脸皮要坑狼牙，他们岂能装孙子？

    再者这一次倾巢大战，他们狼牙所需防备的对象，从来都不仅仅是银市大本营的丧尸和异种！

    接下来的日子狼牙基地按部就班，该准备的都在尽力准备，无需再提防战略部来人检查后，基地的各项生产都开始疯狂运作，不出几天大批的物资就再次塞满了仓库。

    而这时候水族的第一趟物资输送船只已经回归，到达了基地外的河岸边，第二批物资也在训练的安插中被士兵背着前往岸边，只等到达后天黑搬上船。

    秦渊并没有跟着回来，而是被留在了银市东部的海岸处，除却看守物资之外，更需要在那里先行查探情况。

    此时在狼牙基地内的参谋部。

    “没多少时间了。”何峰看着墙壁上的挂历，淡然开口。

    楚涵扭头瞥了一眼满目被划去的日子，细数下来再过一个月，他们制定好的狼牙战团三千新兵，就需要整装待出动前往银市周边的聚集地。

    倾巢之战开始的日子已经越来越近，各个基地近期也在频繁来往，紧张的气氛连普通幸存者都人察觉到了异样。

    “你带着一千人先过去。”楚涵忽然开口，下了一个重大决定。

    屋内的众人当即齐刷刷的抬头，日子一天天逼近大战日期，让长时间没感受到战争气氛的他们，都在此时相当的紧张焦虑，此时楚涵的忽然决定，更让心弦一直紧绷的众人压力大的有些踹不过气。

    “长，长官，要改变计划吗？”一名参谋部的成员结巴起来。

    楚涵好笑的看了他一眼，冲着何峰道:“新人？”

    何峰倒是一脸随意的斜靠在楚涵桌前:“刚提携上来的，还不习惯你的风格。”

    那名参谋部成员一下子冷汗直冒，连忙回想自己是否哪里说错话。

    “无碍，我相信你的眼光，参谋部的各项事宜你自行决定就行，不过……”楚涵淡笑着说到一半忽然一顿，紧接着一瞬间表情又冷峻起来，犀利的目光扫视着屋内众人。

    “在战场上，我不管你们来自于哪个部门，也不在乎你们曾经在哪些方面有傲人荣耀，只要是战场上最高指挥官下的命令，无论有多不可思议和难以办到，我要的只有一个……”

    “那就是绝对服从！”

    楚涵的声音忽然大了一倍，气势如洪水般狂涌而出，然后面如表情的看着众人:“你们听明白了吗？”

    “是！长官！”何峰瞬间一个标准到极致的军礼面向楚涵，原本斜靠的随意姿势也变成了站成如标杆般的笔直。

    其余人在一开始的惊吓过后，也连忙啪啪啪的行礼，表情严肃认真，少数刚刚提携上任的新人，则是吓的冷汗直冒，却又抑制不住的崇拜能让何峰一瞬间听命的楚涵。

    楚涵扫视着眼前这些参谋部成员，大战来临前的兴奋感在心中隐隐跳动，真是好久没有再次感受这种紧张了！

    “何峰带队，一千人中要包含两百后勤，两百侦察兵，两百射击兵，四百正规军。”楚涵一边说着，一边在原地小范围的踱步，声音平静无比:“你们这一千人先行前往银市旁边的海岸口，任务是勘察地形以及制定接下来两千人队伍到达的安置情况，何峰自行决断具体事项。”

    说着，楚涵摊开了一副地图，对着何峰道:“你过来看看，先定下一个汇合点。”

    何峰等一干参谋部的成员聚了过来，对银市周边的情况大致还不了解，属于两眼一抹黑。

    “去聚集地的人有哪些？”何峰皱起眉问道，这也是他第一次询问如此细节的问题。

    楚涵想了想道:“很多人都知道狼牙战团的一些军官，例如三战队、刘玉定还有陈少爷，这些在平时就很出名的人，如果没能出现在聚集地的话，是个人都会察觉到异样，所以名将和各队的队长都必须由我带着，其余人能走水路的都尽量安排水路。”

    何峰点点头，目光回到了地图上:“很难选，先我们不清楚这片地带的情况，其次水路上岸是在银市东面，而战略部给狼牙战团定下的聚集地，却是在银市西面，一东一西，最远的距离！”

    “那干脆就在银市内部汇合。”楚涵语出惊人，一下子让整个屋内都静到死寂。

    参谋部不少新人都骇然的盯着他们的最高长官，听说过楚涵的行事作风剑走偏锋，但是在没想到还能如此大胆和放肆。

    直接在满是异种的银市内部汇合？

    卧了个大槽！

    而接下来，何峰的回答才是真正的让一干参谋部成员崩溃。

    “好。”何峰想都没想的就接下话，而后又和楚涵旁若无人的开始了细节讨论:“定个显眼的地方，免得找错，最高建筑物？对了银市你熟吗？”

    楚涵歪歪脑袋:“去过一次，差点和异种王打起来，但没仔细逛过，应该也是错综复杂的城市。”

    “那就难办了啊。”何峰想了想，忽的在地图上点了点:“这里如何？南边，东和西的中心处，如果我没记错的话，银市南面的联盟军数量最少，为何少总有原因，不是地理位置绝佳就是丧尸少，如果是后者那说明需要再次控制丧尸的异种也不多。”

    “可以。”楚涵点点头:“我也观察过，在南边进攻的几个战团为十五战团中为战力最低，没听过有什么战绩，其中还有两个新人上将，问题不大。”

    “那行，定下了。”何峰淡定的在地图上画了个圈。

    听着狼牙地位最高的两人你一言我一眼，好像是在聊天一般的将如此重要的事情就这么定了下来，一干参谋部成员除了惊悚崩溃之外，就是深深怀疑他们这个参谋部的存在到底是否还有意义？