    齐元皱眉看向齐白道：“为何？”

    齐白捻了捻自己花白的胡须，有些摇头晃脑道：“江林此人，虽然才盘踞江南数年时间，可是却能够在数年的时间内把整个江南省发展得如此繁华，手下军队无数，装备精良，我军根本不是对手。”

    “叔父此言差矣，难道我江东军就输于他南明军了不成？”齐元阴沉着脸道，他乃是军中宿将，带过无数的强军，此时手下也有些十万江东军在手，他试问天下何人敢直樱其锋？

    “不然，江林有如此作为，不是简单人物，一言一行必有深意，他此次攻伐江东，必然背后藏着什么目的。”

    齐元这下诧异起来：“哦？那不知叔父可知晓其中深意呢？”

    齐白继续捻着胡须，然后突然，他一个惊恐出声，然后胡须应声而断。

    “啊，莫非如此，真要如此乎？”

    齐元最见不得这种情况了，自己知道却半天不说出来，他皱眉问道：“叔父，到底是何事？”

    齐白一副高深莫测的样子问向齐元：“大帅可知最近京中动静？”

    齐元皱了皱眉，然后沉思了一下后，突然恍然道：“叔父莫非是谁三系相争之事？”

    北洋军阀中有三系，分别是段系，直系和奉系，三系并不听命于谁，而是各自为政，把北洋军阀一分为三，而齐元就是直系的高层，对于最近京城中的事情自然明白。

    如今京城乃是由段系的段瑞其主政，但是直系和奉系又如何甘心？所以已经联合起来，准备把段瑞其拉下台来。

    而江林此刻进军江东，莫非他是段系？可是并不像啊，齐元可是听说，连段瑞其留在杭城的一只军队都被江林给收编了，那么他又怎么会是段系？

    齐白自然也同意他这种说法，所以断定道：“我认为此人乃是奉系的，借着跟我江东作战的名义，实则是想要进入京中支援奉系，恐怕京城三系已经分出胜负，奉系这是要独霸北洋了。”

    “叔父的意思是，这家伙是奉系的？”齐元皱眉，要是江林真是奉系的一员，那可就糟了。

    齐白点了点头，他分析完后，就坐定喝茶，仔细待齐元的分析和决定。

    不知过了多久，齐元终于回过神，转头问下向正在喝茶的齐白道：“叔父，那不知我要如何做？”

    齐白微微一笑，一副智珠在握的样子：“现在，我们就放任不管。”

    “什么？放任不管？那岂不是任由江林攻下我江东？”

    “不急，不是不管，而是要在关键地方管。”

    齐白拿出一副地图，然后指着一个地方道：“这里乃是北上的必经之地，并且地势险要，易守难攻，容易设下埋伏，我们只要埋伏在这里，江林无论多少军队来此，必然是有来无回。”

    不知何时，齐白老脸上露出了得意的表情，连花白的胡须也翘了起来。

    齐元仔细一看，原来是此处，他神情猛然大喜，然后激动地看向老人：“叔父果然是大才，侄儿佩服。”

    “李虎，都听到了吧，传我军令，江东任何城池都不必拦截江林的南明军，十万江东军都由你带走，就埋伏在这里，我要让南明军有来无回，你能否做到？”

    下方的李虎虎眼一瞪：“属下愿立下军令状，若有放走一人，提头来见。”

    齐元大喜：“好好好，不愧是我的虎将，去吧。”

    “得令！”

    镜头拉远，地图呈现出来，那地方赫然写着两个字：徐州。

    。。。

    然而，这齐元叔侄二人已然是猜错了江林的目的还有进攻目标。

    有了齐元的军令，整个江东省根本就没有拦截江林南明军的意思，一路让江成进带军来到了茅山之下镇江城中。

    这一路来，除了恢复了江南北方三城杭城，嘉兴城和湖州城外，还拿下了江东的苏州城，梁溪城，武进城还有镇江城等四城之地，直接拿下了三分之一个江东省。

    而让齐元吐血的是，江成进带着的南明军居然就在他金陵城的隔壁镇江城就停留了下来，根本没有继续往北的样子，所以，他设下的圈套埋伏，直接成了空。

    不知道叔侄二人气成什么样子，但是茅山下，江成进在江林面前却颇有怨言。

    “大帅，此刻正是乘胜追击的好时机啊，那齐元把自家兵力都布置在了徐州，整个江东省此刻正是任由我等收下之时，为何要在此处停歇呢？”

    实话说，江成进自从当了军长，手下有了七八万人后，对待江林的态度确实也随意了一些，不再像以前一样严谨了，此刻居然还敢质疑江林的决定，让江林仔细地审视了自己挑选出来的这个一路从团长，师长，直至现在的南明军军长。

    “呃～”

    “大帅，您这是？”江成进突然发现氛围有些不对，他紧紧地盯着江林，害怕他突然发火，毕竟他现在还是忠心的，只不过江林的威势长时间没有见到，他的行为有些冒失了。

    却见江林身上一道杀意突兀地出现在半空中，整个军营的氛围一下就降到了冰点。

    “江成进，我的话，似乎不需要你来质疑！”

    随着江林的话一说出，杀意直逼江成进的脑海中，强大无比的杀意也不过是微弱的一缕，可是却让江成进瞬间觉得自己调入了冰窖中，他哆嗦地看着还在盯着他的江林，瞬间跪了下来。

    大帅还从未直呼过他的全名，说明大帅是真的生气了。

    而他江成进，在刚才大帅下山时，有幸见识到了大帅那翻江倒海的手段，也是因此，他自信心逐渐膨胀，已经想要为江林打下整片天下了。

    说实在的，如果江林安心当一个大帅，那说不定他凭借茅山强大的实力，真就能一统天下。

    可是在见识到了修道更高的世界后，他的志向就已经在道上，权势不过是修道的附庸，为了天朝的崛起而献出自己的一份力罢了，这份基业，迟早是要成为民众的，未来的那个天朝，才是真正的华夏之国。

    军阀，又能领略多少年的风光？

    随着江林的震慑，江成进自然是心服口服，哪怕心中还有疑惑，可是这并不妨碍他在镇江城中立下厚厚的防御，一副占据镇江城后就没打算继续的样子。

    此时的齐元，生气早就生完了，现在他把军队都调到了金陵城，因为隔壁变成了南明军的地盘了，他要小心啊。

    “叔父，代我发一份电报通报北洋，把江林这恶贼的行径都打出去，让他成为天下口诛笔伐的对象，让北洋来制裁他。”

