    半个小时后，杜大师满脸激动的跑回客厅。

    萧丽蓉奇怪的问：“杜大师你去哪里了？

    脸怎么这么红？”

    杜大师咳嗽两声：“我去厕所了，有点便秘，所以憋得脸红了。”

    这时叶辰走进大厅，他的脸色有些苍白，额头沁出一层细汗：“宋大哥，宋先生已经没事了，体内的毒素也已经被我解除。”

    “只是身体还有些虚弱，需要静养几天！”

    “对了，让人把房间清理一下，开窗通风。”

    宋彪惊喜交加：“宋先生没事了？”

    “好！”

    “我马上让人去处理。”

    宋彪急匆匆的重回房间，其他人也跟着走进去。

    进入病房后，大家终于知道，为什么叶辰要让宋彪开窗通风和清理房间。

    只见地面上有大量的黑色不明液体，好像是宋红玲体内流出的毒血。

    还有大量的呕吐物。

    味道弥漫在房间内，让人作呕。

    “臭死了。”萧丽蓉一脸嫌弃的退出房间。

    宋彪冲到床前，看着宋红玲躺在床上，呼吸平稳，只是还在昏迷中，稍微松了一口气。

    大家返回客厅，宋彪对着叶辰千恩万谢：“叶神医，多谢您了。”

    “客气，我先回去了，宋先生要是还有事，立刻联系我。”叶辰面色苍白的摇摇头。

    和宋红玲的魂魄战斗一场，又用鬼门十三针救人，还动用龙形玉佩的力量。

    叶辰的体力已经透支。

    “好。”

    宋彪点头，亲自送叶辰出别墅。

    几人前脚刚走，杜大师就掏出手机：“喂，帮我查一个人，他叫叶辰，我要他所有的信息。”

    叶辰直接上车离开北辰公馆。

    杨婵与杨不凡两人坐在叶辰身侧。

    杨婵见叶辰脸色苍白，关切的问：“你没事吧？”

    叶辰一笑：“你看我像有事的人吗？”

    “像！”

    杨婵点头，狐疑的看着叶辰：“不就是救了个人吗，你怎么跟上了一次战场似得？”

    “这跟上战场也没有区别。”叶辰无奈的笑了笑。

    突然语气一转：“刚才他们求我了，我们打赌的事你不会赖账吧？”

    “你——”杨婵瞪着叶辰：“你还没忘记这茬呢？”

    叶辰打趣的一笑：“当然不会忘记，这么大的一个美妞贴身保护我，我怎么会忘记？”

    杨婵一怔，旋即勃然大怒：“好啊你，敢调戏我。

    看打！”

    她伸出手，朝着叶辰的额头拍去。

    “砰——”

    叶辰感觉自己整个人的内脏都要碎掉，一阵天旋地转，身体传来一股失重的感觉。

    “啊——”

    杨婵大叫一声，吓得花容失色，一把狠狠楼主叶辰。

    他们乘坐的汽车，竟然被什么东西剧烈的撞击一下，直接飞了出去。

    “哐当！”

    汽车飞起来后，重重的砸在地上。

    翻了三四个跟头，滑出上百米，才撞在路边的水泥墩子上停下。

    叶辰感觉头晕脑胀，口中一甜吐出一口鲜血。

    杨婵和杨不凡两人，因为是一名武者，体内有真气护体，所以问题不大。

    但开车的司机脑袋撞在方向盘上，脑浆崩裂，当场去世。

    杨婵一脸紧张：“叶辰，你没事吧？”

    “没事，咳咳……”叶辰摇头，咳出一口鲜血。

    “你还说没事，都吐血了。”杨婵拿出手帕丢给叶辰。

    杨不凡凝重的看着窗外：“我们有麻烦了！”

    车祸的地点刚好避开了闹市区，在一座跨江大桥的旁边，因为不是上下班高峰期，所以道路两边的车流量很小，也没有什么行人。

    撞击叶辰他们座驾的，是一台满载红砖的泥沙车，重达几十吨，根本没准备给叶辰他们活路。

    要不是杨不凡家里的座驾防弹，里面有五公分厚的钢板，叶辰他们已经成了肉泥。

    车祸过后，三台黑色的面包车，停在叶辰他们的座驾四周。

    一口气下来三十多个人。

    每一个人都是劲装打扮，手里拿着奇形怪状的兵器。

    叶辰一眼就看出来，这些人不是普通人。

    将叶辰他们的退路，围的水泄不通。

    一个留着满头白发，斜刘海发型，脸色苍白的像是得了白化病一样的男人走下车。

    见到此人的那一刻，杨不凡和杨婵两人的心脏一沉：“霸天虎身边的七号战将——响尾蛇！”

    “又是霸天虎？”叶辰皱眉。

    响尾蛇不是很高，一米七左右。

    但却给人一种极其阴冷的感觉，真的像是一条毒蛇。

    响尾蛇冷冷的看着叶辰他们的座驾下令：“一个不留，全杀了。”

    “是！”

    几十个人朝着叶辰他们冲过去。

    杨不凡大喝：“快下车！”

    要是被堵在车里，放不开手脚，那就真的死定了。

    杨不凡一脚踹开车门，杨婵将叶辰拉下车，撒丫子狂奔。

    只要跑到人多的地方，他们就安全了，响尾蛇再牛逼，也不敢在闹市区杀人。

    “往对面跑，过了桥就是闹市区！”杨不凡大吼。

    两人护着叶辰朝着桥对面跑去。

    响尾蛇冷笑一声：“想跑？”

    话音落地，桥对面的位置，同样出现三台黑色奔驰商务车，堵在前方。

    对方是一个女人，看起来三十六七岁，身材饱满，容貌精致，大腿修长，腰间别着一条皮鞭，脖子上有紫色的纹身若隐若现。

    杨不凡的脸色煞白：“霸天虎的七号战将——曼陀罗！”

    “想不到你们竟然大白天的敢进入中海。”

    曼陀罗笑眯眯的看着杨不凡：“啧啧，想不到啊，杨怀臣的一对子女，竟然贴身保护这小子。”

    “这下一口气可以杀三个主人想杀的人了。”

    杨不凡挡在叶辰身前：“呵呵，你别做梦了，这里是中海，顶多还有十分钟，我爸他们就会赶到。”

    “到时候，你们一个都别想跑。“

    响尾蛇带着手下慢悠悠的走来：“可惜，我们杀你们，三分钟就够了。”

    “十分钟？我可以杀你们三次！”

    曼陀罗抽出腰间的皮鞭，在空气中一抽，发出噼啪的响声：“别浪费时间了，杀完人就走。”

    “杀！”

    将近一百个人，朝着叶辰和杨不凡冲过去。

    全都是个中好手，一顶十的高手。

    杨不凡的神情挣扎，暂且不说响尾蛇和曼陀罗两人，仅仅是这将近一百名的高手，三人就不可能是对手。

    他们死定了！

    杨不凡脑子飞快的转动。

    他突然猛地回头，一只手抓住叶辰，另外一只手抓住杨婵，冲到了桥边，将两人直接朝着水中丢去。

    “哥——”

    飞在空中的杨婵花容失色，泪水哗的一下涌出：“你这是干什么？”

    杨不凡一笑：“妹妹，哥今天好像死定了。”

    “你要好好活下去，妈死得早，以后你少跟爸顶嘴。”

    “不——”

    杨婵发出撕心裂肺的大吼。

    叶辰也忍不住叫出声：“杨大哥！”

    两人飞出桥面，在跌入水中的一瞬间，见到那些武者手中的兵器，刺入杨不凡的体内，鲜血涌出。

