    　　

    　　“啊！？”王心妍一愣：“你……你是孤儿？”

    　　

    　　“可以这么说，不过我有个疼我的老头子，说是养父也可以，养爷也可以……总之他的年纪比较尴尬……”林逸挠了挠头皮：“我只能叫他老头子了。”

    　　

    　　“呵……”王心妍被林逸逗乐了：“你不用安慰我的，我真的没事儿，只是心里有点儿不舒服，外公刚刚去世，几个舅舅却开始争夺起家产来，连外公的尸体扔在医院里都没有人管了，还是我父母操办的葬礼……”

    　　

    　　“……”林逸有些无语，对于王心妍的几个舅舅不知道说什么好了，居然让一个决裂的女儿回来处理丧事，而他们却在忙着争夺家产。

    　　

    　　“不过也没关系……我们家里也不图什么的……虽然外公家很有钱，比我爷爷家里要有钱有势，不过我父母经过这些年打拼，也打下了一片天地……”王心妍这些话也憋在心里面很久了，估计平时也没有人可以倾诉，这时候和一个还算谈得来的林逸打开了话匣子：“只是……我几个舅舅说，我妈妈这个时候回去，是为了争夺家产……”

    　　

    　　“……”林逸静静的听着王心妍倾诉，不知道该怎么说，这是人家的家事，林逸也插不上嘴。

    　　

    　　“呵……我就是随便牢骚牢骚，你别烦我就好。”王心妍苦笑着摇了摇头。

    　　

    　　“没什么，我不是说了？家家有本难念的经，这种事情，很难处理的，只要尽心就好了。”林逸说道。

    　　

    　　“是啊，只要尽心就好了。”王心妍点了点头……

    　　

    　　两人说了一会儿话，王心妍似乎也倦了，靠在椅子背上，过了一会儿就进入了梦乡，林逸替她将空调关小了一些，然后自己也闭上了眼睛。

    　　

    　　再次醒过来的时候，飞机已经开始下落了，王心妍不知道什么时候已经醒了过来，坐在那里静静的听着MP3，桌上摆着几袋零食和一杯果汁。

    　　

    　　看到林逸醒过来，王心妍将耳机摘了下来，将桌上的零食递给了林逸一包：“给，刚才你睡着的时候，飞机上发的，我替你领了一份儿。”

    　　

    　　“你吃吧，我不太喜欢吃这些东西。”林逸看了一眼，是脱水蔬菜片之类的东西，表示无爱。

    　　

    　　“恩，谢谢……”王心妍似乎很喜欢吃这一类的零食，她的那一份儿已经吃完了。

    　　

    　　很快飞机就降落在了燕京机场，下了飞机之后，王心妍去了国内到达的出口，而林逸则是去了国际转机的候机室。

    　　

    　　和王心妍的相遇只是一个小插曲，林逸登上了去往蓝色小城的飞机……

    　　

    　　这回上了飞机之后，再没有相熟识的人，林逸直接闭上了眼睛默默的睡去。

    　　

    　　睁开眼睛的时候，已经到了异域他乡，这是一个充满了异国情调的小镇，不过并不是蓝色小城，蓝色小城需要从这里乘车几公里才能到达。

    　　

    　　林逸出了机场之后就拦了一辆出租车，用英语告诉了他自己要去蓝色小城。

    　　

    　　英语是世界通用语言，在这个充满异域风情的欧洲小镇也同样的有效。从机场到蓝色小城的客人很多，出租车司机已经习以为常，自从蓝色小城被水蓝帮控制之后，里面充满了骄奢淫逸，赌场、红灯区、毒品交易充斥着整个小城……

    　　

    　　每天都有一些慕名而来的客人去蓝色小城，出租车司机也就将林逸当做了去那里游玩儿的客人：“小伙子，在那里玩玩儿是可以的，但是千万不要沉迷进去……不然的话，哎！”

    　　

    　　“呵呵，谢谢，我就是去看看。”林逸觉得这个司机还不错，知道提醒自己一下。

    　　

    　　司机也不在劝说，而是介绍起了蓝色小城的风土人情来，像林逸这样有着明显东方面孔的，一看就是来这里的游客：“在蓝色小城，千万不要得罪那些戴着蓝色棒球帽的人，他们是水蓝帮的成员，混迹于赌场和色情场所，水蓝帮是蓝色小城唯一的帮派，很有势力，得罪了他们，你可能就回不来了！”

    　　

    　　“这个我倒是听说过！”林逸点了点头：“对了，司机师傅，我想问一下，水蓝帮的总部在哪里？”

    　　

    　　“总部？你问这个干嘛？”司机一下子有些警惕起来。

    　　

    　　“我住个离他们远点儿的地方，听起来就吓人，我又自己一个人来旅行，想尽量少惹点儿麻烦。”林逸笑着解释道。

    　　

    　　“原来是这样啊！”司机松了口气，笑道：“水蓝帮的总部在小城西边的一座古堡里，不过其实水蓝帮的真正核心层却不在那里，因为古堡太显眼了，那里现在只有水蓝帮的帮众而已！”

    　　

    　　“这样啊！”林逸心道，难道资料有误？谢广波给自己的资料上显示，那个蓝色古堡就是水蓝帮的总部了啊！不过连一个出租车司机都知道的事情，谢广波之前都没有调查清楚？

    　　

    　　“呵呵，是啊，我的一个表哥就是水蓝帮的成员，所以知道的多一些！他们的真正总部在北区的一座汽修厂，这只有少数人知道，一般的人都不知道的！不过你是外地的游客，告诉你也没关系！你就尽量不要去北区了！”

    　　

    　　“好的，那我就不去了。”林逸心中一动，果然如此！虽然这个水蓝帮的真正总部不算什么太大的秘密，但是因为这个地方离松山市太远，谢广波能够调查出来的，只是一些表面上的资料。

    　　

    　　而这种不经过实际调查，在网络上不会有具体的搜索结果的。

    　　

    　　林逸让这个出租车司机将自己送进了蓝色小城的城市里面，然后又换了一辆出租车去了北区，在北区找了一家酒店入住了下来。

    　　

    　　像林逸这样的东方游客并不在少数，所以酒店方面，根本就没有人注意林逸。随便的看了一眼房间，林逸就戴着墨镜出了酒店，在北区的街上随便逛了起来。

    　　

    　　修配厂？林逸当然不会随便向路人打听这个地方，那样可能会引起不必要的麻烦，谁知道这些人中有没有和水蓝帮有联系的？林逸的目的是直接带谢金彪回来，而不是去找水蓝帮的麻烦。<!---->

