    第636章我要他永远害不了人

    从陈府出来，顾铮便吩咐龙堂的人做事。

    一，将逃走的道士抓回来。

    二，密切关注陈大少的一举一动，查清楚他这几年都做了什么。

    三，查清楚陈府管家都有那些亲人，如果有，联系他们。

    四，若是再出现有散布对慈安堂不利谣言的人，马上抓住。

    岳灵芝笑眯眯的看着顾铮，这小子是真的强大起来了，她的很多事情，根本就不用她费神，他都能一一帮她办妥当。

    就像这次，他光是看她的神色，便知道她不想放过陈大少。

    但凡事讲证据，证据确凿的情况下，光明正大的虐渣，会更加爽。

    晚上，龙堂的人陆续回来禀报顾铮。

    陈府管家是从陈府奴仆提拔上来做管家的，他和陈府签的是死契，也就是说，他即便被陈大少一脚踢死，也不会惹到官司。

    另外，陈府管家除了有个老伴，没有其他亲人，因为他无有生育能力，老伴也是无亲无故。

    陈府正是看中他和老伴无亲无故，人也不算蠢，这才选择他做了管家。

    陈大少也肯定因为这个原因，才会选择利用他。

    利用完了将他弄死，不会惹麻烦。

    还有，陈府给陈尚书服食的安神丸，是陈老太爷和老太太，亲自去慈安堂药丸批发铺买回来的。

    并不是陈府管家买回来的。

    逃走的道士，已经查出线索，最迟明天一早能抓回来。

    这个道士根本就不是陈府管家请来的，而是陈府老太太听信别人的话，和陈老太爷商量后，用重金请回来的。

    这个道士惯于用各种药物，谎称是神水骗苦主服下，以达到某种目的，专门骗取主家的银钱。

    陈大少这三年来倒也老老实实，没做什么违法乱纪的事。

    但自从爆出红姨娘的丑事后，他便从吏部调到京城驿站做了一名闲管事，可以说官途已经断了。

    陈尚书和他爹娘对他也越来越不待见，特别的陈尚书的小妾生下小儿子后，就更加忽略了他的存在。

    但陈府的人并不知道，陈大少和发配苦寒之地的陈定波，一直有书信往来。

    陈大少多次托人捎银票给陈定波，并且书信鼓励他要活下去。

    今天下午刚好截获了陈大少写给陈定波的书信。

    龙堂的人将信递给顾铮，。

    顾铮拿着和岳灵芝一起看。

    陈大少在信中暗示，他会尽快弄到银子，找人疏通关系，给陈定波弄一个假身份，这样陈定波就可以回京城，重新开始新生活。

    岳灵芝哼了一声：“单是帮陈定波做假身份，便是死罪！”

    顾铮看着她，微微一笑：“他只是打算，还没有做，也定不了死罪。”

    “但是，他私通带罪之人，还托人给他捎银两，这两样加在一起，便连驿站的管事一职也保不住。”

    “只是让他丢了职务，还不够惩罚的力度，对吧？”

    岳灵芝点点头：“我要他永远害不了人。”

    顾铮道：“我也这么想的，这事儿交给我办。”

    陈大少所有事加起来，照着大夏朝律法，都不足于判死刑。

    只有给他用私刑了。

    (本章完)

