    广东。

    佛山。

    三天后。

    张队长带着朝阳中队的警员，跟佛山公安局配合，一路追索到“甫光”的老家。

    现在“李楠”那条线还在审讯当中，他们准备先到佛山摸摸底，看看“甫光”的关系网背后，是否会有其他的线索存在。

    警员们在郊区的一间三层红砖房内，打着手电，检查“甫光”的私人物品。

    手枪、拳架、墙上的经脉图，父母的黑白照。楼房里显得有先阴森，一道人影忽然从门外映入房间内。

    张队长豁然回首，将手中的枪和手电，同一时间都对准那道身影。

    “哪位？”

    警员们厉声质问道。

    “我是甫光的师兄，请问他犯什么事了？”

    眼前的人影身材瘦小，骨骼惊奇，用手电着向腿处。可以看出他作脚的鞋跟很高，是一个天生的跛子。

    张队长在看见对方手里的水果后，眼神里闪过一抹释然，大步上前伸手道：“身份证出示一下。”

    他们穿着警服，门外停着警车，胸口还写着警号，敢在这种情况来找“甫光”的人，应该是关系较为亲密的朋友。

    犯过事的概率也不高。

    果然，对方很爽快的从口袋里拿出一张身份证，交到张队长手中。

    张队长接过身份证一看，点点头道：“封于修？”

    “是我。”

    封于修嘴上答道，手中把水果递给警察：“我听街坊说，甫光在港岛犯事了，出于师兄弟的关系，这些东西有机会，希望警官能帮我送给他。”

    张队长低头看一眼袋子里的东西，都是苹果，青瓜，西红柿……保质期比较长的水果。

    看来这位师兄挺费心的。

    可惜，张队长重新收起目光，并没有去接这袋水果，而且朝他摇摇头道：“甫光都已经死了。”

    “你拿张照片，把这些水果带回家摆吧。”

    封于修神情一变，惊呼出声道：“不可能，我师弟的身手，就算犯事也不可能被人打死！”

    “是用枪吗？”

    他陡然想到一个可能，抬头看向张队长。

    张队长其实没去过港岛，知道的也并不详细，只是从巩伟口中听到过一句零星的描述。

    于是张队长毫不客气盗用了这句描述，冷声笑道：“呵，他那家伙。”

    “差点一拳就被港岛警察一拳打死了！”

    “什么！”

    封于修一直遮在碎发后的目光，仿佛笼罩着一层迷雾，听到这句描述后，陡然昂起脑袋，眼球里迸出一道精芒。

    他很清楚师弟的身手，跟他相比差距很大，但也是一位名副其实的大高手。

    一拳就被人打死！这人的拳头该有多强！

    港岛警队里有高手！

    封于修深呼口气，攥紧拳头道：“多谢警官。”

    “瓜娃子，有空去港岛领骨灰啊。”

    张队长看他转身就走，远远喊了一句，继续带着警员们在“甫光”的房子里搜查线索。

    在他认知中，当代学武的有两种人，第一种是逞凶斗狠，自持武力的人。学得一点本事，就想去外面捞一票大，“甫光”就是毫无疑问的代表。

    第二种，则是强身健体，改善体质的人。封于修身材瘦弱，天生跛脚，在他看来就是第二种。

    也只有第二种人，会念在情分上，前来一个杀人犯。

    当然，这两种是指民间主动学武的人。军队传授的格斗，家传的拳法等等，不含盖在此列。

    不过张队长不知道还有第三种人，那就是追求人体极限，国术至理的人！

    这种人不为金银钱帛所动，视法律条文为无物。

    踏破万水千山就为打拳！

    这种为武痴狂的人，往往拳法、功夫、都能非常强悍的人。比如说当初的夏侯武，现在的封于修！

    如果说夏侯武是“武痴”，那么封于修就是一个“武狂”。

    他回到家里对着沙包再次打完一套拳法后，心中默默下定决心。

    “上世纪众多武术家避难港岛，以港岛的武术底蕴，完全可以说是长龙卧虎。”

    “甫光能够被人一拳打死，就是一个最好的证明。”

    “我必须要去港岛一趟，会会那里的武术高手，我才有望突破人体极限！”

    封于修高咤一声，一脚踢飞身前的沙包，摆出一个通臂拳的起手势。

    打出一拳后，扬起一记谭腿，再伸出一招擒拿的手法。

    只听口中默念着一道口诀……

    先拳后腿次擒拿，兵器内家五合一！

    ……

    拉斯维加斯。

    威尼斯人酒店。

    作为全球投资最庞大的一家酒店，同样也是全球最豪华的一家赌场，名副其实的销金窟。

    不管是葡京还是新乐，在威尼斯人面前，都是只是仅供娱乐的小地方而已。

    经过长达一周的对赌，螃蟹和罗森两人，成功在威尼斯人内的世界排名大赛上，分别赢得第一名和第二名的成绩。

    他们两人在高进的调教下，赌术都获得了十足的进步，更是一举帮“新乐”在拉斯维加斯打出名气。

    乐小姐得到消息后，很愉快的答应，将两人赢得的筹码，全部当作奖金发给他们。

    于是罗森跟螃蟹，现在便站在酒店里，叫上一瓶人头马，坐在吧台旁饮酒。

    距离假期结束还有一段时间，他们可以好好的休息几天，等到过几天后，再坐飞机回到港岛。

    “阿森，恭喜！”

    “恭喜。”

    叮当，两人碰杯之后，坐在转椅上饮酒。

    忽然一个女人走到吧台前方，抬头张望片刻，陪着一个男人坐到一张赌桌上。

    螃蟹掏出一根雪茄，分给旁边的罗森。

    罗森却面带笑意看着那个女人的背影，嘴上咬着雪茄，却连火都忘记点着。

    “魔怔了？”

    螃蟹用肩膀耸耸罗森，只见罗森斯文的外表，露出一幅春心荡漾的笑容。

    他没有理会螃蟹的调侃，而是转身看向吧台内的侍应生问道：“她是应召女郎吗？”

    “NO，NO，NO。”

    “这位小姐住在总统套房，每天都换不同的男伴，已经在这里玩了一个月，非常的有钱。”

    侍应生擦着玻璃杯，当即出声解释道。

    “嘿嘿嘿。”罗森掏出火机将雪茄点着，视线再度飘向女人的背影。

    要知道，威尼斯人酒店的总统套房，他们现在就算发家了，也住不起一个月呀。能够住一个月的女人，又怎么会是应召女郎呢？

    “阿森，你现在是想做咩呀。”螃蟹坐在旁边，看出罗森的心思，故意发声询问。

    现在他都已经跟“波波”结婚了，就剩下罗森还没女朋友。要是罗森有想法的话，他作为兄弟肯定是要支持的嘛。

    罗森朝他挑挑眉毛笑道：“遇见一个很正点的妞，你说应该怎么办呢？”

    “哎呀，我也刚刚也遇见一个很正点的妞。”

    螃蟹一拍脑门，装出刚刚想起的样子。

    罗森拉着他的手笑道：“不管了，是好兄弟就帮我！”

    罗森一步跳下椅子，拉着螃蟹的手臂，默默跟着那个女人坐在同一张赌桌上。

    两人坐在陪她完了一阵子后，“童可人”眼神瞥向螃蟹嘴里的烟，不禁露出一抹厌恶，带着男伴转身坐上电梯，回到酒店房间。

    啪嗒一声，“童可人”将门关，站在门口的男伴收好钞票，略带落寞的转身离开。

    不过这名美国籍的男伴，刚刚走出不远，一道人影就从走廊蹿出，一把将他抓进楼梯间里，死死将其抵在墙角。

    “怎么回事？”莱恩满脸惊恐，看着眼前鹰钩鼻的螃蟹，表情有些惊惧。

    螃蟹抓着对方的衣领，一言不发，死死盯着他。

    这时罗森从旁边站出，操着一口流利的英语质问道：“你这个混蛋，你知道刚刚中国女孩的丈夫是谁吗！”

    “就是我！”罗森恬不知耻指着自己的鼻子。

    螃蟹在旁恐吓道：“中国教父，中国教父你懂吗！”

    “ye，ye，ye！”

    “打死你个黄毛小子！”

    莱恩举着手解释道：“我不知道他有丈夫，教父大人，我是冤枉的。”

    这家伙开始说的英语，嘴里最后居然跳出了汉语。

    罗森和螃蟹对视一眼，颇为惊讶道：“会讲国语的！”

    “干！你为什么会讲国语！”

    他们一把将莱恩扔到角落，莱恩连忙说道：“我在大学研究东方语言。”

    “你勾引我老婆！”

    “非也！非也！您的太太每天请一个男模特陪她去玩，一千块美金一天。”

    “只是看戏，吃饭，手都没碰过！”

    罗森听完这段话陷入沉思，旋即分析出“童可人”肯定是刚刚失恋，才会用这种玩新鲜的方式来度假。

    哎呀，没想到碰到一个绝佳的机会！

    罗森脸上露出一个甜甜的笑意，但是在莱恩看来却极为可怕。于是他连忙低头求饶道：“教父大人，饶命啊，饶命啊……”

    “OK！滚！”

    螃蟹一把将外国佬踹走，拍拍罗森的肩膀道：“有办法了吧？”

    “有了！明天我就去当男模！”

    罗森脸上嘿嘿一笑，用着这个借口顺利成章的开始靠近童可人。

    巧合的是，明天正好童可人生日，在一番惊喜的生日趴体过后，罗森成功把这个千金小姐泡到手中。

    凭借如今在新乐的身份地位，倒也没有受到阻碍，半年后便与童可人结婚，渐渐开始接手童家在内地的生意，过上没羞没躁的日子。