    “天才与废物的差距？”

    “代我父亲教我？”

    “韩庆，是谁让你有了觉醒黄品九等命魂就等于凌驾所有人之上的自信？”

    听到韩庆的话，韩立的一双剑眉顿时冷竖了起来，眼底深处的杀意几近不带掩饰地暴露。

    韩立自问，他不过是觉醒了黄品一等的命魂而已。

    但何至于如此遭到他人的奚落与打压？

    难不成，就因为觉醒了黄品一等的命魂，成为了他的原罪？

    若是说命魂弱小就是原罪的话。

    那么，韩立也就没有必要继续让着韩庆了，忍让下去，只会让人得寸进尺。

    他的心中，只求快意，一刀斩尽事件一切的破灭与不快！

    “既然你想要替我父亲教我，那就拿出让我心悦诚服的实力来！”

    韩立话音落下。

    只见，半空中有一道光芒闪过，好似撕开了空间一样。

    铿锵一声！

    血色的红光化作了火舌一般。

    一柄刀身狭长的血红长刀出现在韩立的手中，凛冽的刀锋在日光的照耀下，隐约闪烁着宛若毒蛇吐信的森冷，仿佛收割生命的死亡之镰。

    淡淡的血色雾气浮现在了韩立手中的噬血刀外表。

    “器生异象，凝宝华光？”

    “没想到你没有家族的资源支撑，竟然还能拥有一柄玄品的武器玄兵。”韩庆眸光微缩，看着韩立的噬血刀颇为有些意外。

    玄品武器的兵器，可不是简单的货色。

    每一件。

    都有着强大的灵蕴藏在其中，还铭刻着符文，拥有种种玄奇各异的能力。

    而玄品兵器，有一个极其明显的象征。

    就是每一柄玄兵在被主人持有，真气灌输的时刻，都会诞生出玄兵的异象。

    所谓器生异象，凝宝华光，便是说玄兵的不凡之处，玄兵能够在自身的外表凝聚出一层独属于其特性的宝华之光，而这宝华之光，便是噬血刀身上氤氲缭绕的血色雾气。

    象征着噬血刀的不凡。

    凭着韩庆的眼力，他也能分辨出韩立手中的这柄长刀究竟是何种品阶的玄兵。

    至少是玄品中阶的玄兵。

    看着噬血刀，韩庆冷笑一声，他抬手朝着虚空一处摄去，只见手中倏然摸出一柄紫红两色相间的秋水长剑，剑身细长三尺，青锋凛冽，寒芒乍现，在阳光的普照下，仿佛一面镜子，倒映着现场的画面。

    有紫红相间的雷火电弧缠绕，像是雷火蛟龙一般，凝聚成一道宝华之光附着在韩庆的长剑上。

    锵！

    韩庆一抖剑身，轻吟的剑鸣响起，好似山涧清泉的滴答声，轻灵空远。

    “玄兵可不止你一个人有，我同样也有，而且还是家族为我请了炼器师亲身打造的。”韩庆一手剑指抹过剑身，甩出一道剑花，身法刹那施展，在原地化作残影突进，像是截断了空间，缩地成寸，一剑刺向韩立的面门。

    “惊雷”

    “至少是黄品高阶的剑法武技，家族为了韩庆还真是不遗余力啊。”韩立望着韩庆刺来的一剑，心中凛然，大致的能分辨出韩庆这一剑的强弱。

    约莫是黄品高阶的剑法武技。

    而且，还是韩家所没有收藏的剑法武技。

    显然是韩家在韩立离开的这些时日中，从神武商会这些武道商会中，为韩庆购买了一本剑法武技。

    与韩庆本身的雷火命魂的雷属性契合。

    “我目前只有无间刀法与斩天一击两门刀法武技，可惜威力都过于危险了，既然这样，就陪你玩玩。”韩立握紧噬血刀，眼眸犀利的望着韩庆。

    他不打算施展无间刀法或者是斩天一击这两门中的任意一门武技。

    杀伤力都太大了。

    在今天并不怎么适合施展。

    不过即便是不用道法武技，韩立在祁连山脉历练的这段时间中，凭借自身的经验，也还是磨砺出了一些用刀的法门，再加上有着素裙女子的指导。

    纵然是韩立不施展刀法武技，他的刀法也同样不一定会弱给黄品中阶以上的武技。

    只见。

    韩立噬血刀随着他的控制，在空中划过一道轨迹，脚下的身法变幻，整个人就如同契合自然一般，一刀倏然劈落，与韩庆的一剑惊雷交锋。

    轰！

    刀剑碰撞，真气交织，两人一刀一剑擦身而过。

    一绺发丝从韩庆的鬓角飘落。

    如一羽鸿毛！

    却被所有人看在了眼中。

    就在刀剑相交的一刻，韩立的噬血刀诡异地贴着韩庆的剑身划过，又以差之毫厘的间距，从韩庆的鬓角轻而易举地割下一绺黑色的发丝。

    韩庆的一剑，被韩立以诡异的方式，给避开了。

    恐怖的剑气，脱离了韩庆的长剑，在擂台的地面上，犹如地龙翻身，撕出一道深深的沟壑来。

    碎石飞沙落地。

    韩庆却是额头有虚汗冒出。

    刚才的一刹那。

    他竟然有种在死亡边缘疯狂试探的恐惧。

    一丝冰冷的刀芒，擦着他的脸皮割断了鬓角的发丝。

    “可恶，我竟然，我竟然差点就死在了这个废物的手上？”

    韩庆心中恼怒不已，却又惊恐万分。

    就差一点。

    若是韩立没有刻意的控制刀锋，他可能在刚才的一刹，人头枭首。

    “该死！”

    韩庆怒喝一声。

    转身就是提剑而上，朝着韩立的后背心口以刁钻的角度快速刺去。

    眼中的杀意，怒火没有一丝的掩饰。

    身上爆涌的真气，更是直接化作恐怖的威压气场，大有以势压人的姿态。

    “我是炼气境二重的强者，你不过是煅体境九重，纵然你刀法再好，你这一次也得给我乖乖地滚出擂台。”

    听着韩庆的话音。

    韩立没有回应，他没有转身的便是反手横刀挡在了后背。

    当地一声。

    清脆的金属声响起。

    恐怖的反震力自韩立的噬血刀传出，犹如万钧巨力震出。

    那一刻。

    韩庆顿时面色倏然一变。

    手中的长剑击落在了噬血刀的刀身一面，宛若纸张的弯成了圆拱形，一股巨力反震而来，他便有种手臂发麻的震痛，无法控制住身形的倒退而去。

    一步，两步，三步……

    步步卸力，每一步都踏碎了地面。

    十五步后，韩庆已经来到了擂台的边缘。

    再多半步的话，他就要被震出擂台，失去争夺前十，甚至魁首的资格。

    “你还是一个炼体武者？”

    韩庆稳住身体后，眼中惊神不定地看向了韩立。

    ……

