
　　面对这个来者不善的孕妇，韩霜微微皱起了眉头。

　　她还没来得及问孕妇却先一步语气不善道：“你就是羁带回来的雌性？”

　　韩霜大概猜出了她来此的用意，神情淡漠地回道：“是，你找我有事儿？”

　　“我是来警告你离羁远点的，羁不是你这种来路不明的雌性能够肖想的。”

　　这个孕妇的警告让韩霜有些不爽，她本来是不想招惹是非的，可是这孕妇的态度让她反而有些想闹出点事情来了。

　　“我能不能肖想本轮不到你来管，但冲你现在对我的态度今晚我还就要肖想一下他让你看看。”

　　韩霜说完也不管这孕妇以及围观兽人的惊讶，她迈步就向羁的方向走去。

　　羁此刻正带领着几个族人在刚才那堆大火的灰烬中寻找着什么东西。

　　韩霜以为他在收集骨灰，正想帮忙时脑海里突然出现了憨憨发布任务的声音：“您有新任务待完成，任务内容，收集灵气结晶，任务奖励，系统帮宿主引气入体，任务失败，废除宿主已有的灵根。”天籁小说网

　　放在前几天韩霜问都不问就会完成任务，可这次的任务让她有些摸不着头脑了。

　　灵气结晶是个啥？

　　引气入体又是个啥？

　　灵根倒是知道，就是修炼的一种天赋，不过这些和她现在有什么关系，她现在只想吃饱喝好有衣穿有房住而已啊。

　　带着满心的疑问她不得不找憨憨沟通沟通。

　　识海里她把自己不明白的一股脑全问了出来，憨憨则耐心的给她解释着：

　　“灵气结晶就是羁他们正在找的东西，也是先前死掉的兽人体内的一种能量结晶，虽没有妖丹那么精纯浓厚，但至少也可以用来炼化吸收，苍蝇再小也是肉。引气入体便是将灵气引入经脉进行周天循环，形成循环以后身体便能时时刻刻都自主吸纳灵气修炼了。灵根便是主人所想那般，就是修炼天赋，主人的修炼灵根是五行灵根，如果修炼得当，对生活有极大的便捷之处。”

　　憨憨说完韩霜便已经明白了它所说得‘便捷’是何意思了。

　　五行是由金、木、水、火、土组成的，先不管别的，就说火和木已经让她很心动了。

　　如果真能修炼出五行之力，那么往后生火做饭就不用再钻木取火了，更不用费尽心机留火种了，只要一个火系法术就能搞定。

　　还有木，这个时代除了打猎就是野果裹腹，要想吃到以前的馒头或者米饭，没有木系法术的催生估计这辈子也别想看见一粒米。

　　前世能有那么丰富的大米资源那都是袁隆平爷爷培育出来的，这个世界可没有袁爷爷培育的杂交水稻等着她去吃。

　　这个任务给她带来的信息简直让她思绪发懵。

　　然而她此时也确实在发懵。

　　好多兽人都过来围观她，看她怎么实现她刚才说的话，结果看见的就是她一走到羁身边就开始发傻了，围观的好多兽人都在底下暗暗发笑。

　　羁早就注意到了她，不过因为要找族人火化后遗留下的兽神碎片，所以没时间和她说话，现在碎片找完了，才有时间仔细地打量她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第十四章：兽神碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 