    在解决掉了所有的鬼子骑兵之后，刘飞洋马上就带着自己的部队，准备离开了。

    而还在傻愣愣的看着刘飞洋所部在打扫战场的女兵队长林歆怡，和她身边的那些女兵，还有那些抗联的伤兵也是还没有回过神来，

    不过即使是反应过来了的，也是不知道下一步怎么办？

    因为这些来救援他们的国军部队，他们是一点也不认识的。

    东北抗日联军是由部分原东北军、抗日游击队、农民武装抗日部队、义勇军等部队组成的，根本就没有国军部队，特别是国军主力部队的将领和官兵在里面的。

    所以一时间这些抗联女兵，和伤兵，是不知道要不要向对方进行道谢的，

    因为刘飞洋他们的部队的勋章可是青天白日旗的，

    所以算是国军部队那边的，

    所以抗联部队的人也是很纠结起来了，

    只不过刘飞洋根本就没有在意这些人的反应，而是继续带着自己的部队，继续出发去搜索鬼子的部队，来训练自己的新兵部队的，初次出征战场的感觉了。

    不过刘飞洋也是让李金刚派遣了一些官兵，去把一些医疗药物，和毛瑟98K步枪，大批的手榴弹，这些他们都不使用的武器装备，还有食物，和防寒衣服，送给了这些还在纠结着怎么回应刘飞洋他们的抗联的女兵，和伤兵。

    一时间看的这些抗联女兵和伤兵们，更加是目瞪口呆，

    因为他们抗联现在最缺乏的就是这些东西，现在确实被人家财大气粗的赠送给自己，所以他们才震惊和惊喜啊！

    “啊！这......”

    当李金刚带着人，按照刘飞洋的吩咐把武器装备，医疗药品，和食物送到了抗联的女兵们的面前之后，

    女兵队长林歆怡第一个反应过来，并且十分意外的，目不转睛的看着李金刚，还有对方用手指了指远处的刘飞洋。

    “谢谢你们！”

    “不知道你们是那一支国军部队？”

    “我记得东北这一边应该，已经没有了国军部队的了？即使是北平，和太原那边也是已经沦陷在了鬼子的铁蹄下了，你们怎么会突然出现在这里的？”

    当女兵队长林歆怡看了一眼远处的刘飞洋之后，她也是急忙的对着面前的李金刚疑惑的询问道。

    “这个是军事秘密。我不方便给予你透露出来的，我们来这里就是杀鬼子！”

    “好了！我的长官让我给予你们的东西，全部都在这里了，我们还要继续去找小鬼子的部队出来，进行杀戮的！”

    “我就不和你多说了，菇凉！”

    对于女兵队长林歆怡，李金刚却是没有多少什么，就准备结束说话，而急忙说道。

    “啊！这......”

    女兵队长林歆怡一时间尴尬起来了，不知道怎么接下去说。

    “那你们可以去救我的哥哥吗？”

    “他和他的部队，就在前面哪里被鬼子的部队追杀着，现在也不知道生死，我求你们救一救他们吧！反正你们不是要去杀鬼子吗？”

    “前面的鬼子部队，有很多很多来着！”

    但是一听到这里的时候，在女兵队长林歆怡旁边的李雪莲却是立即抓到了救星，急忙哀求道。

    因为她已经见识过了面前这一支火力凶猛的一塌糊涂的国军部队的战斗力了，所以她感觉他们一定可以救到她的哥哥和他的抗联残兵的。

    “你等一下，我问一问我的长官！”

    闻言，李金刚却是想了想说道。

    然后他马上转身去询问刘飞洋的意见了，

    很快他就得到了刘飞洋的同意，

    “嗯！那你带路吧！”

    “我们的长官答应了你的请求！”

    然后，李金刚有返回到了正在忐忑不安和，紧张不已的情绪之中的李雪莲的面前说道。

    “谢谢！”

    “谢谢你们的救命大恩！”

    闻言，李雪莲顿时喜出望外，和感激不已刘飞洋他们道。

    “带路！快！”

    “要不然你哥哥恐怕要死在那些鬼子的枪下了！”

    李金刚却是不多废话道。

    “是！”

    闻言，李雪莲也是想也不想就马上第一个跑在前面进行带路了，因为她还真的很担心自己的哥哥的安全的。

    看着李雪莲跑到前面进行带路党，刘飞洋他们也是迅速的跟随过去了。

    至于女兵队长林歆怡和她那些女兵，还有那些抗联的伤兵，一时间也是互相对望了一眼。

    “姚叔！你马上带着大家继续回去我们的大本营！”

    “我跟他们一起去救李雪莲的哥哥李连长！”

    不过很快，女兵队长林歆怡就马上作出了决定，对着只是受了轻伤的老兵姚铁山下达了命令道。

    “嗯！包在我的身上！”

    老兵姚铁山也是赶紧点头答应道。

    “我也跟随你一起去！”

    与此同时，女兵赵方媛也是马上说道。

    “还有我们！”

    还有两名女兵也是勇敢的说道。

    “好！那么你们三个跟随我一起去，其他人就不要去了，快把这些好心的国军给予我们的武器装备，食物，还有医疗药品，搬运回去我们的大本营哪里！”

    “有了这些东西之后，我们以后就可以减少很多伤兵了！”

    女兵队长林歆怡也是果断的下达了命令道。

    然后她也是迅速的拿起了一支崭新的毛瑟98K步枪，还有一些弹药，和手榴弹，就马上追上了越来越远去了的刘飞洋所部，

    而赵方媛和另外两名打算跟随一起去的女兵，也是做着和女兵队长林歆怡一样的行为，

    不多久她们也是跟上了刘飞洋所部的后面，好奇不已的打量着这一支她们从来也没有遇到过的部队了。

    ......

    ......

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “杀，杀，杀……”

    惨叫声和喊杀声混杂在一起，双方数百多名士兵近战厮杀，有的进行拼刺，有的抱滚打砸。

    东北抗日联军独立营第三连连长李柏松，带着自己抗联的残兵部队，正在和那些追杀了上来的鬼子兵，使出了他们的浑身解数，用尽了他们能够想到的一切的作战办法，想要干掉这些追杀自己的鬼子官兵。

    “啊，啊，啊……”

    “杀啊，杀啊……”

    一阵比一阵疯狂的喊杀声，伴随着一阵比一阵凄厉的惨叫声，响彻着四周围。

    双方混战拼杀，相互都杀红了眼睛。

    肉搏战进行了半个多小时，剩下的抗联部队已经不多了，快要全军覆灭了，

    空着弥漫着血雾，地面上尸体成堆，尸体一层垒叠着一层，鲜血染红了土地。

    倒是鬼子部队，却是越来越多了，

    而且还是逐渐的包围着残余的抗联部队，

    对此连长李柏松也是内心悲哀的发现他和自己的幸存的部下，即将要走向被鬼子杀掉的最危急的局面了。

    “难道我们今天就要全军覆没在这里了？”

    这是此时此刻连长李柏松，和他身边剩余的不到8名抗联的士兵的内心独白想法。

    ......

    ......

