    “叛国贼？”

    林怀恩在第一时间没有反应过来。

    直到他看到塔妮娅的目光也有些茫然，才突然挣扎了起来：“你们是不是搞错了什么？！”

    然而高个男人只是将手中的文件，抵到林怀恩的面前：“这是你们筱部长的亲笔信。”

    林怀恩感觉自己一瞬间有些晕眩。

    他强忍着心中的不适，仔细阅读了面前的文件。

    海关通行证明上有筱部长的签名，根据书写习惯反推，林怀恩大致能判断出文件上，到底是不是筱部长的字迹。

    文件上的开头第一句话，就是致歉。

    大意是对于将塔妮娅的真实情况，向林怀恩隐瞒一事，感到抱歉，但根据莫斯科协会的要求，常营分会这边，对塔妮娅的问题也很困扰。

    在莱昂纳多将塔妮娅解救上来之后，协会的医师对塔妮娅做过精神鉴定，确认少女确实已经失忆。

    但根据莫斯科协会那边的说法，塔妮娅在离开西伯利亚之前的半个月里，至少射杀了超过九十名猎人、探险者与一般村民。

    被侥幸未死的探险者目击到和阿拉斯卡的探险者共同行动，在他们的指挥下，攻击其他猎人与探险者。

    就连她最亲近的叔叔，亚历山大·帕夫里琴科，都死在了她的枪下。

    因此，莫斯科协会那边，在得知塔妮娅的下落之后，立即提出了引渡申请。

    但是本着对所有人负责的缘故，筱部长仔细复查莫斯科协会那边提供的各种物证与人证，提出了许多疑问，一直将引渡申请扣在了手里。

    但她没想到，在她想清楚该如何处理塔妮娅之前，居然由白日窃贼小队，主动向她提出了返回西伯利亚的申请。

    “所以顺水推舟……让我过来，帮忙调查塔妮娅的谋杀与叛国罪的真相吗……”

    “对。”看到林怀恩已经看完全部内容，高个青年也将文件收了起来：“按照筱部长的意思，你也可以选择不帮忙，这样我们莫斯科内务部就会直接接手塔妮娅·帕夫里琴科的叛国案，我可以向你保证，我们会公证地对待塔妮娅小姐。”

    林怀恩注视着青年充满倨傲与玩味的目光，忍不住扯了扯嘴角：“筱部长已经在信件里说了，你们内务部的调查已经接近尾声，如果按照现在的情况发展下去，除非出现决定性的证据，否则情况对塔妮娅非常不利。”

    青年点了点头，又摇了摇头：“然而我们认为，这对塔妮娅小姐而言，也是件好事，毕竟她现在处于失忆状态，可以以精神治疗的名义，送她进精神病院疗养，只要记忆不恢复，她就不会真正被送上电椅。”

    “但那样，她也会和真正的囚犯无异……而事件的真相，也就无人知晓了。”

    林怀恩扯了扯嘴，然后深吸了一口气。

    整个过程中，他和内务部的青年，使用的都是汉语，而塔妮娅不懂汉语，所以他们所有的对话，塔妮娅都听不懂。

    所以，如果只是想要脱身，他完全可以和内务部青年编个谎言，抽身离去。

    而筱部长也知道这点，她特意提到了，林怀恩的义务只有引渡，完成这点后，他就可以离开了。

    甚至她还为林怀恩准备好了报酬，作为向他隐瞒真相的补偿。

    但是……她之所以要向林怀恩隐藏真相，就是不希望他在把塔妮娅送到莫斯科协会后，就抽身离去。

    【我虽然动用自己的权力，拖延了引渡，但随着冬季过去，莫斯科协会仍旧会腾出手来，把塔妮娅抓回去。】

    【那时候，冬季结束，冰原上的所有人证物证，都随着冰雪融化而烟消云散，塔妮娅的谋杀与叛国罪，就会成为死案。】

    【所以，我向你隐瞒了引渡，希望你能用自己的目光去判断塔妮娅，思考她到底有没有可能，是个杀人犯与叛国者。】

    【如果你觉得有可能，那么将塔妮娅交给内务部的瓦斯科夫大尉，就可以直接返回。】

    【如果你觉得有一定的不可能，那么我会让瓦斯科夫大尉，将‘上都市观察员’的身份证明交给你，你们可以一起合作，帮塔妮娅一把。】

    【瓦斯科夫大尉是我的老朋友，也是莫斯科协会所有经手塔妮娅一案的内务部宪兵中，唯一一位觉得可疑的人。他还是一位六语通，汉俄法德英日，都能流利读写。他帮我在莫斯科协会内部运作，让塔妮娅一案有了转机。只要你答应成为观察员，他就可以暂时扣住塔妮娅，让她进入协同侦查程序。】

    【名义上，她是为了帮助宪兵部队，追杀与她一起袭击边境村落的阿拉斯卡佣兵。实际上，你们通过抓捕俘虏与收集物证，将有机会弄清楚事情真相，帮塔妮娅洗脱冤名。】

    “瓦斯科夫大尉？”

    林怀恩看着眼前的青年，有些游移不定，毕竟，这个男人看起来太年轻了。

    “我34了。”

    男人笑了笑，说出一个让林怀恩大吃一惊的年龄：“我从23岁开始，在第35层待了9年。”

    “地下城偷走了我的时间与衰老。”

    。

    在林怀恩接受“观察员”身份之后，瓦斯科夫就帮他松了绑。

    “我该怎么和塔妮娅说我现在的身份……”

    看着仍旧跪在地上的白发少女，林怀恩心情复杂。

    他没想到，仅仅一个晚上，猎人少女就从他的队友变成了阶下囚。

    而瓦斯科夫微笑着摇了摇头：“放心好了，我会告诉她，这是她自己的问题，而考虑到她现在失忆的事，你决定留下来帮她弄清楚真相。”

    “也就是说，不告诉她，我‘观察员’的身份？”

    林怀恩立即明白了瓦斯科夫的意思。

    瓦斯科夫点了点头：“我和其他人都是官方人员，塔妮娅有可能在恢复记忆后，继续隐瞒事实，所以你就继续当她的队友就好，唱黑脸的事情我来，这个我很擅长。”

    “你就不担心我帮着她欺骗你们……”

    林怀恩下意识地嘀咕了一句。

    而瓦斯科夫不太在意地说道：“我看过你的探险档案，如果你甘愿成为一名死鬼探险者，大可以与蛇蝎美人为伍。”

    。

    瓦斯科夫的说法，既是威胁，也是警告。

    他在和林怀恩确定完情况之后，就将塔妮娅带到一旁，说了些什么。

    林怀恩很清楚，瓦斯科夫肯定隐瞒了些什么，至少他没准备按照之前和林怀恩那些说法，如实地和塔妮娅进行沟通。

    不然他也没必要将塔妮娅拉离林怀恩的身边了。

    但这种小心谨慎，却也表现出了他的堂而皇之。

    他担心林怀恩能够听懂他和塔妮娅的对话，却又不介意林怀恩知道，他对林怀恩有所隐瞒。

    这种多重人际构建起来的东西，林怀恩很熟悉——

    【猜疑链】。

    “果然是内务部的宪兵……即便认可我作为合作者，也不希望我和塔妮娅之间，建立起信任关系……他甚至不希望‘自己’和我们建立起信任关系。”

    但林怀恩也知道，瓦斯科夫的做法才是对的。

    因为塔妮娅是个失忆者，换句话说，无论现在的她多么真诚，林怀恩与瓦斯科夫，都可以认为她“正戴着面具”。

    一旦恢复记忆，随时都可能翻脸不认人。

    而对着这样子的塔妮娅展露真心，建立起信任关系，未免有些太过恐怖。

    另一方面，瓦斯科夫身上也有“面具”，也就是“双语能力”——作为现场唯一掌握着话语解释权的翻译者，塔妮娅与林怀恩都会考虑，瓦斯科夫是否在用不同的说辞，应对两人。

    而林怀恩就不用说了，他是真正的“戴面具者”，上都市协会的“观察员”与“塔妮娅的队友”，就是他的两重身份。

    让塔妮娅对林怀恩有所警惕，这样林怀恩在欺骗对方时，也就不会有愧疚感了。

    。

    总而言之，瓦斯科夫用一系列的操作，将林怀恩与塔妮娅，本能地将自己与对方，摆到了正确的位置上。

    “所有人的关系从零开始，既要对抗，又要合作……在弄清楚塔妮娅失去的记忆之前，我们中的任何人，都不能掉以轻心。”

    林怀恩看着走向自己的大尉与猎人少女，叹了口气。

    好不容易才和塔妮娅搞好关系，结果，要重新来过了吗……

    但，事情并没有像瓦斯科夫与林怀恩设想的那样发展。

    。

    “抱歉。”几乎是在看到林怀恩的一瞬间，塔妮娅就低了下头。

    虽然没什么情绪，但她很明白自己与林怀恩现在的处境——

    “我没想到自己居然是罪犯……”

    弄得瓦斯科夫与林怀恩都有些无奈：“不，你的罪名还没确定，严格意义上来说，只是嫌疑人。”

    瓦斯科夫在用母语的时候，明显比汉语正经得多，也没用太多危言耸听的说法。

    “但是我记忆里的村庄……”

    塔妮娅绞着头发，看起来有些痛苦：“我确实觉得有些奇怪，我还以为是……燃烧了起来……但是结果却是别的村子……”

    “而且我记忆中的情绪也不对……我一直很奇怪，看到燃烧的火焰，为什么我感受到的不是惊恐与绝望，而是愤怒与杀意……”

    “如果点燃村庄的人是我，杀掉那么多人的人是我……那么一切就都能说得通了。”

    “……”瓦斯科夫看着低着头的塔妮娅，突然扭头看向林怀恩：“行吧，看起来已经结案了。”

    “结个屁。”

    林怀恩很难得地爆了个粗口：“记忆由意义决定，你向塔妮娅灌输过她是杀人犯的事情，就相当于在一片白纸上画了个飞机，她自然也会把记忆中的事情，向那个方向联想。”

    说到这里，林怀恩扭头看向塔妮娅：“塔妮娅，你再仔细想想，自己的杀意是指向什么的。你也有可能是被卷入了袭击，在抵抗入侵者的时候，将对入侵者的杀意与愤怒，理解成了对村民们的杀意与愤怒。”

    然而听到林怀恩的话，塔妮娅显得更痛苦了，她用力揪着自己的头发，想要回忆，却什么都想不起来——

    “我不知道，我真的什么都不知道。”

    “可恶……没办法了吗……”

    瓦斯科夫立即意识到，塔妮娅已经到极限了，他在少女的颈动脉窦上敲了下，突然升高的血压，让塔妮娅发生了应激反应，眼前一黑，就失去了意识。

    等她恢复过来，已经是几十秒之后了。

    “怎么样，冷静下来了吗？”

    塔妮娅看着扶着她靠在树干上的两人，深吸了一口气，点了点头：“好一点了，谢谢。”

    “总而言之，你认识的村民大多没事，只不过因为最近针对封锁区内居民点的袭击太多了，所以军方将她们全部迁移了出去。”

    瓦斯科夫单膝跪在地上，安慰她道：“我们要弄清楚的，是你身上到底发生了什么，以及和你一起，袭击边境村落的人是谁。我的宪兵小队，既是调查员，也是行刑者，我们也在追杀那些到处袭击无辜人的恶魔探险者。”

    注意到林怀恩的目光，他点了点头：“现在整个西伯利亚，被摧毁的村落已经超过了六个，至少有1200人受害，其中四个村落，都和塔妮娅小姐无关。”

    “哪怕你真的是叛国者，我也需要你。”

    瓦斯科夫低下头，就像是真情告白一样，握着塔妮娅的手，深情地说道：“为了杀死恶魔，我会与恶魔签下契约。”

    。

    虽然瓦斯科夫的说法很中二，但林怀恩其实蛮喜欢他给塔妮娅的这个绰号——

    “‘白发恶魔’……确实蛮酷的。”

    林怀恩看着塔妮娅的背影，忍不住脑补了一副少女端着步枪，从废墟中缓缓走出来的镜头，覆盖着冰雪的石块在燃烧着，地面上到处都是尸体，而塔妮娅潜伏在倒塌的城楼里，刚刚射杀了敌人的王牌……

    无论怎么想，他都不认为自己认识的那位白发少女，会将自己枪口对准普通人。

    想到这里，林怀恩不由得下意识地握紧了拳头——

    “阿拉斯卡的恶魔们……”

    “你们到底对她做了些什么？”

