    经过一天的各种训练，司阳和池月回到别墅时天色已经黑了。

    司阳倒是没什么感觉，但池月今天被折腾的不轻，现在的训练对于她来说强度是非常大的。

    简单的描述就是累的浑身疼。

    她自己以前的锻炼和这种训练比起来简直就是玩一样，而且不去基地的时候还要求她自己在家也要保持高强度训练。

    “老婆，你躺到游戏仓里去。”司阳对池月说道。

    池月也不多问，她知道司阳肯定能帮到自己。

    当池月躺进游戏仓中之后，司阳就开始给池月做按摩。

    目前司阳还没办法将源力点加给池月，不然也不用那么麻烦。

    司阳现在用的方式就是自己每次训练完受伤后小白给自己治疗的方式。

    这种方式对于司阳来说只是恢复用的，但是对于池月来说对身体的帮助就大很多了，至少比在基地那种用电流刺激要强的多。

    经过半小时的按摩之后池月明显变的一身轻松。

    “老公，好神奇呀，我现在感觉到浑身都是力气。”池月躺在那惊喜的对司阳说道。

    “浑身都是力气，我怎么不太相信呢？”司阳说着按摩的手就出现了变化。

    “你好讨厌......不要......停。”

    池月转眼间力气就不见了，甚至完全失去了抵抗力。

    当司阳再进入游戏的时候，已经是游戏中的第三天，游戏中目前并没什么变化。

    不过司阳很快得到禀报，张宝已经醒了。

    “你是何人？”张宝在困神天牢中一见司阳就问道。

    “地公将军，你连我都不知道？我就是镇北将军子阳揽月。”

    司阳并没有去炫耀自己是怎么将张宝抓来的方式。

    反正目的达到就好，自己少说点就少一点泄露自己秘密的可能。

    “你就是那个害我大哥元神受伤的不死者。”张宝顿时站起怒吼着就想伸手抓住司阳。

    只是身在困神天牢中他完全就是个普通人，就算是隔着牢笼抓住司阳也没用。

    但是司阳却反过来一伸手抓住了张宝的手问道：“你是说张角之前元神受伤了？被我弄伤的？”

    “哼，老子什么都没说，无耻狗官要杀便杀。”张宝意识到自己一冲动说漏嘴了。

    司阳心中一想大概就明白了，张角在演义中是病死的，这游戏里难道正好借自己的手让张角生病了？

    不过现在先不管那么多，因为张宝的一只手上有一枚储物戒指，还是白金级的储物戒指。

    只是张宝虽然反抗不了司阳，但司阳竟然也无法取下他的储物戒指。

    司阳大概明白了这种强行薅戒指的方式根本没办法得到，看来要斩掉张宝的手指才可以。

    他之前也不止一次这样干过。

    不过司阳犹豫了一下之后并没有砍了张宝的手指，反而拿出根绳子将张宝的两只手隔着牢笼的栏杆给分别绑了起来。

    然后司阳就拿出个小板凳坐在牢笼外与张宝的对面开始对张宝使用起偷窃术。

    要知道张宝可是等级高达81级的顶级BOSS，用张宝来练技能那可是会成长的飞快。

    司阳用左手使用了三十多次偷窃术之后，“叮”的一声响，司阳手中多了一样东西。

    不过司阳还是挺失望的，这竟然只是一本黄金级的功法书，不过也证明了司阳的办法可行。

    于是他不理会张宝的谩骂，专心的使用这偷窃术，这是多么好的锻炼机会呀。

    “叮”竟然又是一本白银级的功法书，不着急继续偷。

    这张宝的功法可是太平要术的地字篇，是适合武将修炼的功法，不过单一的地字篇也只达到灵级功法的标准。

    就是不知道天地人三卷合起来是什么等级的功法？

    司阳很想试试自己能不能偷到。

    这种当着别人面偷别人东西的方式也算是独一家了。

    又是叮的一声，这次司阳竟然偷了个宝物。

    司阳顿时惊喜的不得了，不是这宝物多值钱，而是这证明了自己用左手施展偷窃术可以忽视储物空间的不可偷窃的限制。

    目前来说只要是放在储物空间的东西都是不可偷窃的，之前两本书还可以解释是张宝放在身上的，但这宝物绝对不会，因为身上放不下。

    司阳决定先不杀张宝了，之前他是打算杀了张宝的，因为张角三兄弟是必死的，不要说什么收服之类的话。

    就算真能收服一旦被人知道给捅出去，那绝对会很惨。

    只是司阳消耗了三个小时，在张宝身上偷的宝物钻石币都有不少，甚至还有本白金级的功法技能之类的，但是就是没有太平要术地字篇。

    最后“叮”的一声响，司阳的偷窃术竟然提升到了大成。

    大成的偷窃术让司阳出手的速度提升了20%。

    但是又继续使用了半小时的偷窃术还是没有自己想要的。

    无奈之下司阳只能暂时停下，明天再拿这家伙继续练。

    只是他的行为却让张宝觉得生无可恋。

    现在时间已经到了184年的10月，严格的来说和演绎中有了些差别，因为张角三兄弟都应该是在11月死的，不过张宝先死，张角病死，最后才是张梁。

    现在却是自己已经吧张宝给抓了，随时都可以杀。

    不过如果自己先不杀张宝是不是张角暂时就不会死？

    司阳打算等夷州的两个传送阵建好交给隐龙组之后就去对付张角，反正黄巾之乱也该结束了。

    这两天司阳每天就拿张宝练手，每天高达三个小时。

    他不知道这熟练度究竟是怎么算的，是按照出手的成功率计算呢，还是因为小白的缘故自己左手就是特殊。

    反正当他偷出张宝的第233枚钻石币的时候，他的偷窃术达到了圆满。

    “叮，恭喜你成为第一个将一项特性修炼至圆满的玩家，你获得声望3000，特针对你此特性进行一次抽奖。”

    系统的提示响起。

    又是3000点的声望奖励，和自己击杀碧鳞寒蛟一样，看来这次抽奖肯定也是好东西。

    司阳目前的特性很多，达到大成的也很多，但是圆满程度的一个也没有。

    不是司阳不能去复制，像黄忠的弓技就是圆满也是比较实在的特性，但司阳也只复制了曹性的弓技大成。

    小白之前说过，直接复制过来的能力在同等情况下还是不如别人自己练上来的，所以他决定还是要自己多练练。

    看自己这些属下就知道，大成级的水平已经非常难得。

