    李南第一次看见乌凤一族的。

    五阶妖兽也没办法化形，只能以兽类的形象出现，哪怕是五阶上品也没办法。

    在这种形态，就没办法修炼不属于自己的神通，甚至从外界得到的法器，战斗力整体比修士要弱上一点点。

    所以任何妖兽对于修炼到六阶，化形成功，都无比渴望。

    因为六阶妖兽跟同级别的修士，是有很大优势的！

    肉身强大，加上自己还有各种本命法器，强大的传承神通，再学习一些人类研究出来的技能，面对敌人就能做一些针对性防御，人类修士根本不可能战胜它们。

    除非是王雨桐那种真正意义上的同境界无敌才能做到！

    乌凤体型并不大，最大的也不过才三丈长，通体黑色的羽毛，在李南看来，这哪里是乌凤，分明就是乌鸦！

    叫乌凤，绝对是往它们脸上贴金！

    最高的有五阶上品，足足有两只，五阶下品最多，足足有八只，剩下的五只都是五阶中品。

    整体来说，实力很强，九州大陆任何一个势力都比不过！

    这也是它们能够占据灵狐岛的原因。

    这个大岛，接近九州大陆一半面积，上面五阶灵山很多，而且周围的各种天材地宝数量也多，人类修士早就眼馋了。

    但是奈何距离太过遥远，加上乌凤一族实力强大，还能联合不下于二十头五阶妖兽，九州大陆没有哪个势力能够吞下来。

    如果是大规模联合，万妖海域那边的五阶妖兽也不是吃素的！

    所以……这么多年来，九州大陆已经放弃了这边，根本就没人往这里想。

    甚至来这里冒险的都很少，因为太难了，度过万妖海域都是九死一生！

    “仙子，你的这些手下是怎么回事？”

    看见现场死了那么多人，一头乌凤问道。

    “是这样的，我低估了阵法的强度，她们修为太低，破阵的时候遭到了反噬，尤其是神魂方面的，紫府修士的神魂太弱，根本抵抗不住六阶阵法，就是我自己，神魂也受到了一些损伤！”

    金丹女修找了一个借口，这些借口李南都懒得提醒，因为是个正常人必定要考虑的。

    很显然，这个借口十分完美！

    毕竟六阶阵法的威力有多大，谁都不清楚，可弄死紫府修士，无论是人还是妖，都不觉得有问题。

    女修身上的气息确实是有一些萎靡，更是增加了这个理由的可信度。

    “这个阵法什么时候关闭？”

    “一刻钟之内就会关闭，所以我们赶紧进去吧！”

    “那到时候如何出来？”

    “我搜集一下所有的阵盘，我们约定一个时间，就以一个月为限，一个月后，大家在出口这边集合，合我们所有人之力，必定能够打开！以我对阵法的了解，幻阵从内部打开要容易许多！”

    “那好，就听仙子的！”

    乌凤一族也没有想太多，直接就带头冲了进去。

    十几头乌凤，两个呼吸的功夫，便已经没了身影。

    金丹女修看了一眼四周，没发现李南的踪迹，也没有继续等待，而是紧随乌凤后面，进入了秘境之中。

    李南等了一会，估算着大概乌凤一族彻底分开了，这才决定进入秘境。

    可就在这个时候，突然间从外面再次出现了两道气息！

    两道气息都还不弱！

    下一秒，两只乌凤就飞了进来，看了一眼幻阵的入口，直接站在了门口等着。

    李南没想到，乌凤一族竟然还有两只五阶的，而且还是两只五阶上品！

    相当于金丹后期的修士了！

    占据了灵狐岛几千年，加上妖族的五阶寿元很长，轻松能达到三千年，所以出现这么多五阶，李南并不意外。

    只是他不明白，乌凤这是要干什么！

    “大长老，那个女人已经进去了，可她手里有六阶法器，真是我们能够阻拦的？”

    “六阶法器虽然强，可也要看谁在用。如果是无限接近元婴的家伙使用，别说是我们两个，就是再来两个，都不一定能打得过！可她只不过是区区金丹前期罢了，压根就发挥不出来六阶法器的实力，正好杀了她，还能给我们乌凤一族增加一些底蕴！有了六阶法器，一旦化形成功，实力便可冠绝整个灵寰界！

    到时候，无尽海域也好，九州大陆跟黑暗森林也罢，都是我们乌凤一族的地盘！

    在灵狐岛上待了这么多年，我们早就该去外面看看了！”

    “那我们要是得到了壬水之精，还要给丹鼎宗吗？”

    “丹鼎宗那边，该给还是要给的，记住，丹鼎宗跟别的不一样，他们有足够强的实力称霸九州大陆，只不过是故意隐藏起来了而已，实力并不比我们乌凤一族差！还有一点，我们乌凤一族能够在千年之内，就把实力提升到这个层次，也是因为有丹鼎宗的帮忙，就算我们有六阶了，也离不开丹鼎宗的！”

    “为什么？我们跟人族不应该是势不两立吗？”

    “谁说丹鼎宗是人族的了？”

    “什么！这……”

    “丹鼎宗的祖师，便是我们乌凤一族的化形前辈！并且现任的丹鼎宗大长老，也是那位前辈的后人，身上有我们乌凤一族的血脉！不然你以为我们平日是怎么跟乌凤一族联系的？距离数百万里，来回一趟至少需要一年时间，可我们跟丹鼎宗的默契，什么时候断过？

    他们什么时候派人出来，我们什么时候一会派族人过去，双方在途中见面，直接就能交易，并且这种交易毫无规律，不时常商量，有可能做到这一步？”

    “这……晚辈还真不清楚！”

    年轻一点的乌凤，虽然也是五阶上品，可是一直专注修炼，对乌凤一族的事情了解不多。

    而它身边这位，已经活了两千多年的大长老，知道的事情超过任何人。

    “你早晚都要继承我的位置，甚至乌凤一族能不能出现六阶，都在你身上，所以有些事，我也该告诉你了！

    事实上，便是我一直在跟丹鼎宗大长老联系，我们双方手里，各自有一块特殊法器，叫做本命传心镜，两块法器是一起的，只要拥有相同的血脉，哪怕距离百万里，也能快速进行传音交流，每一次双方交易的时候，我们都会事先确定好时间跟位置，因为丹鼎宗不想被人族修士发现，而我们也不能让诸多灵族知道。

    一旦被发现我们经常跟人族进行交易，那么便会成为无尽海域的公敌，相比较整个无尽海域，我们乌凤一族实力还是不够的！”

    “原来如此，这样一来，壬水之精就算给了丹鼎宗，也不算落入外人手里。”

    “对！不过丹鼎宗绝对不能暴露，我们双方要一直配合下去，直到有一天彻底统治整个灵寰界！”

    “是！晚辈一定朝着这个目标努力！”

    ……

    两只乌凤的交流，被李南听到了。

    他没想到会有这种意外之喜！

    不过这个事情，确实足够炸裂！

    丹鼎宗这个存在了四千年的宗门，可以说是九州大陆的擎天柱，万万没想到，他们的大长老，竟然是妖？

    不对，应该不可能，他们的大长老只有金丹后期，如果是妖，很容易被发现。

    应该说是妖族后代，身上有乌凤血脉！

    严格来说，应该算是人族，可是对方似乎偏向于妖族！

    很多人都知道，龙申体内有蛟龙血脉，但是从来没有人把龙申当做妖来看待，因为龙申本身就是人族！

    毕竟哪有不以人族自称的，因为人族现在可是最高贵的种族！

    偏偏丹鼎宗那位不一样，反而是借助人族的力量，去培养乌凤一族。

    这些对李南来说，关系不大，最重要的是，他知道双方是怎么传信的了！

    本命传心镜！

    这玩意李南还是第一次听说，哪怕是长生碑里面的那些典籍里面，都没记载。

    但是能够在百万里范围内还能准确传音，拿来研究研究，绝对能让他受到启发。

    并且……那玩意应该就在那个被称为大长老的乌凤手里！

    还等什么？

    当然是趁现在直接抢！

    反正秘境里面的那一群乌凤，他并不打算放过。

    可就在这个时候，突然发生了一件让李南十分诧异的事情！

    那个年轻的乌凤，突然间出手，偷袭了乌凤一族大长老！

    几乎是拼尽全力的一招，双方距离又特别的近，哪怕实力境界差不多，乌凤大长老还是没能反应过来。

    一瞬间，就被重创了！

    乌凤大长老懵了！

    他想不到为什么自己这个后代会对它出手！

    “你要干什么！”

    强撑着伤势，它开口怒斥道！

    “干什么，当然是弄死你这个老不死的！壬水之精是何等宝物，关系到我能否进入六阶，可你竟然偏偏要拱手送人！”

    “那也是我们乌凤一族的，对我们乌凤一族帮助了太多！”

    “那又怎么样！归根结底，他还是人族，只不过是有我们乌凤血脉罢了！难道这一切就不能是他装出来的？目的就是骗我们，让我们帮他找到壬水之精？

    为了一个外人，竟然放弃我晋升六阶的机会，难道还会出现第二份壬水之精不成？难道还让我苦修千年吗？”

    “你你你……族内待你不薄，你天赋出众，修炼资源全部优先给你供应，否则你不可能五百岁便修炼到这个境界，难道这样你都不满足？”

    “哈哈，满足？我只想要化形，谁都别想阻止我！谁阻止我，我就杀了谁！”

