    舞台的两侧都有通往后台的出口，林雪也终于发现了那个不和谐的感觉，为什么保安公司的人会出只出现在那边呢？如果他们真的要把守舞台到后台的入口的话，一定会在两个入口都安排人的。更解释不通的是，郭文津的上台和下台都是从她这边的口经过的，那一边完全没有必要站人啊！

    相信自己的直觉！

    林雪马上退到后台，急速向另一个入口跑去。“王姐，快给我查一下昨天给后台送器材的那些保安！”

    跑到了另一个入口，林雪没有进行任何询问直接向他出手了。一身黑色西服的保安只是扭头看了看林雪，任由林雪将他的双手扣住。看清了保安的脸后林雪还是迟疑了一下的，她见过任朝宇的照片，眼前的人虽然和任朝宇有几分相像，但的确不是他本人。

    当和保安对视的时候林雪的心忽然咯噔了一下，一个人的容貌是可以改变的，但他的眼神时绝对不可能改变的！更可况林雪在他的眼中还看到了疯狂、残忍、阴狠各种连环杀手应该有的情绪。

    “任……任朝宇？”

    任朝宇看着舞台点点头，嘴角带着的是一种解脱的笑容，“是我，不过已经太迟了。”

    这时，耳麦中也传来了郭浩急躁的声音，“林雪！昨天去送魔术器材的人一共有8个人，可是出来的时候只有7个人，整个保安公司都有问题！我们已经进行抓捕了，你要时刻注意郭文津的安全。”

    “太迟了！”林雪的目光也停留在了舞台之上，因为此刻被捆绑好的郭文津已经从绳索的高处滑向中间了。

    “我已经把郭文津所有的芯片锁破坏了，也就是说没有钥匙他是绝对打不开锁的！”林雪没有关麦，任朝宇的话已经传到了每一个同事的耳中。

    “快他么给老子去救人啊！”郭浩的吼声刚落，绳索上的郭文津已经掉到了火焰当中。紧接着就是郭文津惨烈的叫声，这叫声透过扩音器响彻了整个体育场。

    体育场内再也没有观众的欢呼声，唯有郭文津的惨叫在不断回荡着。张长江拿着灭火器第一个冲上了舞台，可这小小灭火器又怎么能扑灭这大量汽油燃起的火焰呢？事先准备的消防员也冲了上去，没有任何退缩，都在和这熊熊烈火做着无用的斗争。

    之所以说是无用的斗争是因为郭文津的叫声已经停止了，他们能救下来的顶多也只是一具碳化的尸体罢了！

    保安公司的其他七个人已经乔装的武警制服了，在武警们亮明身份后他们的眼中却是难以接受的诧异。大火还在然后，灭火器用了一瓶又一瓶，观众们也只是傻傻地看着这场不知所谓的救火表演。

    林雪懊恼地跺了跺脚，她气自己为什么没有发现保安公司的问题，气自己为什么没有把他们每个人查个底儿朝天。现在想来，一切的一切都是任朝宇甚至包括林乱帮他计划好的。先是以“灭魔者”的名义杀掉和郭文津有关的两个人，让701顺藤摸瓜查到了郭文津。他们一定是算准了郭文津为了名誉必然将演出进行下去，然后送上了事先准备好的保安公司。

    为了放松他们的警惕，他们刻意找到了和张长江认识的梁杰碑，凭借战友之间的信任顺利通过了张长江的检查。

    “一帮蠢货！让人家在我们眼皮子底下把人给杀了！”郭浩从未像今天这般愤怒过，这种被凶手戏耍的感觉对他来说简直就是奇耻大辱。此刻的他也和舞台上的大火一样，看到谁都想将其燃烧。

    他瞪着一旁的王玉洁怒吼道：“你是怎么做事的？保安公司的信息都没有核实吗？整整一队人都有问题你都查不出来吗？你这个网络组还有必要存在吗？”

    王玉洁愧疚地低下了头，虽然她和郭浩有着别的关系，但对于这次的工作来说她的确有不可推卸的责任。虽然她真的已经核实过这些保安的信息并且确定他们没有问题，可现在问题出在他们的身上，只能说明她的核实出现了问题。

    见王玉洁连解释的意思都没有，郭浩的怒气又增涨了不少，他一拳砸在了身前的桌子上。

    砰！

    伴随着一声巨响，体育场距离舞台最远的坐/台上方出现了一片绚丽的烟花。紧接着所有的探照灯全部都向那边扫去，最终全部汇聚到了一个人身上。这个人正是刚刚还在舞台上表演的郭文津！

    雷鸣般的掌声和欢呼声瞬间响彻整个体育场，细细看去，他们的脸上没有任何惊讶的表情，似乎他们知道郭文津一定会出现一般。

    可知道内情的701众人们却已经张大了嘴巴，郭浩甚至都给了自己一巴掌以确定他没有出现幻觉。

    而已经被手铐铐住任朝宇更是满脸惊恐地拼命摇头，“不可能！孙蓉蓉说过他离开了芯片就是个废物的！王家择给我的工具我也测试过，一定能破坏掉芯片的！他怎么可能开锁逃生呢？”

    林雪的心中又何尝不是满满的问号呢？假如郭文津真的有能力自己开锁的话就不可能那么刻意保护他的小指了，而如果他有别的作弊的途径的话应该早就杀了孙蓉蓉和王家择了。况且根据王家择这些年的轨迹看，每次郭文津表演前他都会出现在郭文津表演的城市，足以说明郭文津一直是靠着芯片技术作弊的啊！

    郭文津已经回到舞台上完成了谢幕，他也注意到了被林雪抓住的保安，谢幕之后他直接来到了林雪这边的入口。

    “混蛋！你是怎么做到的？”见郭文津走来，任朝宇嘶吼着向他冲去，可没走两步就被身后的林雪按在了地上。虽然脸贴着地面，但他依旧死盯着郭文津，嘴里一直念叨着为什么。

    郭文津轻蔑地看了眼任朝宇，随后微笑着向林雪点了点头，“谢谢林警官的帮助了，还请您务必也帮我向叶队长道谢，没有你们701也不可能抓住这个丧尽天良的‘灭魔者’的。”

    “一定会的。”经过刚才突发状况后林雪只觉得郭文津是一个比任朝天恐怖数倍的存在，虽然不知道他到底用了什么方法逃生，但确定的是他从一开始就没有寄望于701，他一直有着自己的计划。而结果证明他的计划起效了，不仅仅骗过了凶手，还骗过了他们701。

    当然，林雪现在也没有心思和郭文津周旋，因为在这座城市的另一端，叶辰也在进行着属于他的战斗……

