
艾瑞克实验有所突破，他更加兴奋的研究。

而与此同时，终于放过了威尔。

威尔从实验室里面出来之后，整个人都瘦了一圈，胡渣都出来了。

不过他脸上的疤倒是消失了，整个人又白又近，看上去更美了。

叶歆愣愣的看着他，有点不太相信。

“艾瑞克究竟对你做什么了？居然变得这么好看。”

威尔在这几日，和404的各位相处之中，也终于没有了刚来的时候那种拘束和紧张，对叶歆也平常心了一些。

他忍不住翻了个白眼，说：“得了哈，没有镜子，那就撒泡尿看看自己，你自己也挺美的。”

叶歆：“……连翻白眼都是这么好看。”

威尔无语。

“行了，不跟你唠了，今天就是去接他们回404的时候，你说我们是派飞机去呢，还是……”

“得了吧，派什么飞机，我们就这么走过去。”

“走过去？”

叶歆嘴角抽抽。

这人是真的不知道距离有多远吗？

“大哥，我们坐飞机过来，花了十分钟时间。这么远的距离，如果我们走过去，至少要花一个小时的好吗？就算你有异能能飞过去，那他们怎么过来呀？”

威尔张了张嘴，没有说话。

叶歆吩咐杰森找两辆大巴，用这个总比步行要快很多。

……

贫民窟这边的人都已经收拾好了东西。

都已经到了这种地步，他们仍旧不敢相信。

“我们……真的要离开这里了吗？”

布莱尔轻轻的摸了摸身边妹妹的脑袋，说：“怎么？我们要离开了？舍不得了？”

妹妹摇摇头。

“才没有。”

“我就是有一些不敢相信而已。”

“我以为，我们这辈子就只能在贫民窟里面，躲躲藏藏的过一辈子。因为我的爷爷奶奶都是这么过来的……”

众人听见她的话，全部都沉默了。

这里的小孩子要比外面的孩子成熟很多。

别人孩子知晓阳春白雪，懂得宫殿记忆，他们却晓得东躲西藏，明白活着最好。

起|点不同，终究社会中的地位，也不相同。

不过相信很快的，他们就可以不用一直蹲在这里了。

有了这个能让他们出去见识的机会，有的能让他们从想要生存下来为目标，而转换成“我们一定要过的更好”的机会，他们必须牢牢的抓住。

“放心吧，大家。”

威尔不在，劳特就是大家的精神领袖。

“我们很难做出跟着别人走这个决定，既然把这个机会给了叶歆，那就相信她一次。”

“更何况，威尔也很相信他，不是吗？我们可不能担心他做出来的决定。”

提到威尔之后，他们的脸色果然好看多了。

正在几个交谈，这时远处传来一阵车鸣声。

他们看着三辆越野车朝着他们飞速跑过来。

眼里面又惊又喜，以为这是叶歆他们来了。

而眼神最好的布莱尔却发现，开车的人他们并不熟悉。

他担忧的拉了拉劳特的手，说：“劳特哥哥，他们都是我们不认识的人啊，他们真的会是十音姐姐，还有威尔哥哥带来的人吗？”

布莱尔这么提起，让劳特也有可能点怀疑。

“不管怎么样，我们警惕心都要强一点，不能在这个时候就完全的放松。”

“大家都带着自己的东西走进去，这里有我一个守着。”

“不行，劳特……”

一旁的人抓住他的手，说：“你不能这样，你力气大，带着大家先进去，我来！”

“对啊劳特，威尔走了，你绝对不能出事！”

劳特看着大家这幅模样，而布莱尔也已经牵起了他的手。

“那……你一定要小心，如果发现他们不是威尔的人，就先保护自己！”

“放心吧！”

那人拍了拍自己的胸。

而剩下的所有人都躲了起来。

而此时此刻，叶歆和威尔坐在大巴上面，看着还有一段距离的贫民窟，昏昏欲睡。

“我说，之前就应该派个飞机过来，大巴也太慢了吧。”

威尔白了一眼叶歆：“是你太无聊了才对，你现在要做的，应该是拿着手机出来，找几个自己的狐朋狗友聊天，那样就会一点也不无聊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67773155"  chaptername="第251章  你绝对不能出事">加入书签</a>
</div>
