    第497章 合流（2）

    紫萝城东，两万里，有一小城名曰铁石。

    此城极贫瘠，除了周边开垦了一些农田，别无出产，是以，并无修士势力看得上眼, 近十万人口的铁石城，只有三五熔炉境散修盘踞，依靠敲诈勒索周边农户，收取一些稻谷地租过活。

    铁石城西北角，有一杂货铺，卖些针头线脑、粗布面盆之类的玩意, 兼营一点粮食、兽皮的勾当，生意不好也不坏，属于那种勉强饿不死人, 但是常年濒于倒闭的状态。

    大白天的，杂货铺内，只有一个瘸了条腿，瞎了只眼的老伙计呆呆的坐在门口，和街对面一条流浪狗大眼瞪小眼的相看两相厌。

    杂货铺的老板黄一久，此刻正蹲在后院深入地下三百丈的密室中，面无表情的看着面前的小型挪移阵。

    黄一久，或者说，编号‘苍陵分楼桩部黄字十九号’影楼杀手，在影楼档案中, 他仅仅是种金莲中期的实力。实则上，他的修为，在二十年前已然踏入了照虚空境。

    人, 总有造化机缘。黄一久就是属于那个有机缘，有造化的，是以他修为突飞猛进, 在短短百年间，他的修为一路飙升猛进, 从种金莲境一路突破金莲开、凝道果两大境界，强势破入照虚空境，甚至，二十年中他已经修炼到了照虚空后期。

    只是，他隐瞒修为，没有上报。

    在影楼，这样的行为极其危险，若是被发现，他势必受到最严酷的惩罚，甚至可能被炼制成一次性的‘死影’傀儡。

    但是，他还是这么做了。

    铁石城的生活，很悠闲。

    作为影楼随手丢在铁石城的暗桩，他连日常的刺杀任务都没有，只是负责监视铁石城周边的动静，尤其是注意距离铁石城不远的弥罗教的风吹草动。

    弥罗教的弟子，怎可能来铁石城这种鸟不拉屎的地方？

    所以黄一久过得很悠闲，很自在, 他就像一个世俗小人物一样安静的过着小日子, 他甚至盘算着，要不要跑外面做一票，捞一笔横财，然后把街头那個水灵灵的，时常和他眉来眼去的豆腐三娘给娶回来？

    轻叹了一口气，黄一久低声嘟囔起来：“可惜，不能。”

    他这样的影楼单线暗桩，没有娶亲生子的权力……只有那些大型暗桩据点的头目，为了遮人耳目，给自己的暗桩身份做掩护，才能繁衍后代，发展家族。

    如果被影楼发现，撒出去的单线暗桩竟敢在工作地点娶妻生子……唯有诛杀满门这唯一的下场。

    “可惜了，老楼主死了……怎么死的不是苍陵分楼的人？如果，苍陵分楼的案卷也全都被毁了，我就……”黄一久低声嘟囔着，然后，再次叹了一口气。

    就算影楼苍陵分楼的负责人死了，苍陵分楼所有的杀手资料都被摧毁，他也无法离开影楼。

    就好像，一到了约定的日期，约定的时间，他就必须乖乖的等在这密室中一样……影楼，已经掌控了他的所有，除非他能晋升半步天人境，否则他永世无法摆脱影楼的掌控。

    挪移阵中传来一声清脆的鸣叫，一缕光阴闪烁，一个玉瓶和一枚玉简同时从挪移阵中喷出。

    没有看那玉简，黄一久飞快的抓起了玉瓶，扒开瓶塞，掏了一颗墨绿色，散发出刺鼻气息的丹丸，用最快的速度塞进了嘴里。

    这是‘赤心丹’的解药。

    ‘赤心丹’，影楼用来控制麾下无数杀手，防范他们变节的歹毒药物。一旦服下，每年都必须服用一次解药，否则阴火自心迸发，呼吸间就能将人烧得形神俱灭。

    除非修行到了半步天人境，否则绝无幸免。

    “又能多活一年。”黄一久轻叹了一声，懒洋洋的抓起了随着赤心丹解药一起送来的玉简：“奇怪也哉，我这一处暗桩，都闲了多少年了，怎么会有谕令下达？”

    手指一谈玉简，黄一久很是生疏的捏了一个法印，略略回想了一番差点遗忘的秘咒，低声念诵了一句咒语，法印放开，激活了玉简。

    玉简内一缕毫光喷出，注入黄一久的眉心。

    黄一久的脸色，骤然变得极其的难看：“开，开什么玩笑？我这样‘区区种金莲境’的暗桩，没有任何行动经验的暗桩都要出动？这是，这是……”

    黄一久的脸色，就好像被强行塞了一口牛粪在嘴里一样，难看到了极致。

    咬咬牙，狠狠的跺了跺脚，低声的指着密室的天花板问候了一声新任楼主胡不为的祖宗十八代，黄一久耷拉着脸皮，化为一缕阴影，无声无息的出了密室。

    玉简中的命令，很清晰。

    命令直接来自影楼的最高层，勒令黄一久在规定的时间，赶去规定的地点汇合。

    若有违背，楼规处置。

    化身阴影，带着淡淡微风，黄一久朝着命令中的地点疾驰。他一边遁行，一边低声的嘟囔着：“楼规处置？我都忘了楼规究竟有几条了……唉，至于么？不就是死了个老楼主么？这么大张旗鼓的，何必呢？何苦呢？”

    “老楼主死了，新楼主应该感到欢喜雀跃才对。多好的事情啊？干嘛要打打杀杀的！”

    一日后，紫萝城外，黑牛山，牛虻谷。

    遍地杂草，蚊虫无数。

    黄一久在六个时辰之前，就已经赶到了牛虻谷外。按照他收到的命令，以他的修为、境界，他应该是在两天后赶到这里汇合。

    但是黄一久的修为，远比他在影楼案卷中的修为境界要高，他的遁速太快，只用了几个时辰，就赶到了目的地。他极谨慎、小心的，化为一缕阴影，在牛虻谷外藏了下来。

    一颗拳头大小的黑色宝珠悬浮头顶，放出丝丝奇异的气息包裹全身，黄一久悍然和四周环境彻底融合，没有丝毫气机外泄，他简直不存在于这一方天地，就连和他有关的一切痕迹、一切因果、一切天机等等各种可供推算、卜算的‘外因’，都被这颗宝珠彻底湮灭。

    这一刻，对于任何人来说，黄一久就是一个不存在的‘概念’。

    这颗宝珠，就是黄一久的机缘。谁能想到，铁石城下一处无名的小古墓中，居然藏了这样的至宝？因为这颗宝珠的关系，那座古墓安然存在了不知道多少年，从无人发现它存在的痕迹。

    偏偏黄一久被派去铁石城后，他胆小怕死，唯恐在自家杂货铺被人围堵，他在地下胡乱的挖掘逃生的密道，莫名的就挖进了古墓中，没有任何风险的，就得到了这颗‘太初混同珠’。

    这宝珠蕴藏无穷玄奥，黄一久的修行突飞猛进，只是宝珠无穷奥义中微不足道的一小部分。只是，黄一久自身资质有限，阅历浅陋，手段也粗陋微薄，他从这颗宝珠中得到的好处，也就这么一丁点了。

    时间一点一点的过去。

    一道阴风呼啸而来，一条人影闯入了牛虻谷。

    全身黑衣，面带黑色面具，身形处于若有若无之间，脚下阴风萦绕，随时准备化为阴影逃遁……这正是影楼杀手的常见做派。

    这名影楼所属，绕着牛虻谷急速的转了几圈，几处能藏人的犄角旮旯都被他翻了一遍，没有发现任何埋伏的痕迹后，他这才轻轻的吹了一声口哨。

    轻柔的阴风吹过，十几条黑影悄然浮现，迅速守住了四周。

    黄一久津津有味的看着这些‘同僚’的一举一动……如此谨慎小心，同时搜寻、展位的手法如此老练，这十几条黑影，应该是影楼的一线杀手，真正和人玩命的伙计，可不是他这样‘岁月静好’的暗桩能比的。

    这仅仅是第一波。

    随后基本上每隔一刻钟，都有一波影楼所属悄然赶来。

    各种鸟鸣声、虫子鸣叫声不断响起，一波一波的影楼所属用特殊的手段相互确认身份，然后静静的等候在牛虻谷中。

    随着谷内聚集的影楼杀手数量越来越多，尤其是后面来了一名照虚空境的至尊杀手、十二名凝道果境的金牌杀手后，牛虻谷内的气氛反而变得轻松了许多。

    这里已经聚集了将近三万影楼精锐，这样的实力，已经足够吓人，不用再小心翼翼的戒备什么了。

    黄一久暗自掐算了一下时间，距离他汇合的时间已经快到了。

    他小心翼翼的观察四周，盘算着要不要跑去牛虻谷中和诸位‘同僚’汇合……但是莫名的，太初混同珠微微摇晃，一丝极其凌厉的危险感袭上心头。

    黄一久用尽全力回忆影楼的楼规，他终于想起来，类似这样的紧急召唤，如果没有按时赶到汇合地点的话……如果有正当的理由，会受浸泡了毒液的毒龙鞭三百鞭……

    “不会杀头啊……那就，再等等。”黄一久决心要苟一下。

    他开始琢磨铁石城豆腐三娘的身段、脸蛋，还有她那柔柔美美的声音……嗯，既然有危险感，那还是苟起来吧。他一只手托着下巴，扯了一根狗尾巴草叼在嘴里，很认真的盘算着他不迎娶豆腐三娘，而是将她发展成秘密情人的可能性。

    “豆腐三娘的爹……死要钱。所以，如果能有一大笔钱的话……”黄一久开始琢磨，自己要去哪里发一笔横财的事情。或许，将铁石城的那几个熔炉境的小辈给做了？

    时间一点一点的过去，再无一个影楼的杀手赶来。

    四面八方，山林中，无数红灯笼同时亮起，惊人的阴邪之气席卷四面八方，顷刻间，除了那修为最高的照虚空境的至尊杀手，其他影楼所属全都被厚厚的冰层封冻。

    (本章完)

