    “小秦，这件事情，就交给老秦叔了。”嬴政拍胸膛保证道。

    以他的能力，弄点人过来，轻而易举。

    “有老秦叔这句话，我就放心了。”秦风高兴不已。

    半个月后，嬴政便带着一千人，来到了大风山。

    这些人都是嬴政直接从军中抽调出来的士兵。

    来之前的时候，嬴政千叮万嘱，大风山那位便是他们的新长官，虽说有时候，会说一些不着边际的话，但无需多在意。

    并且，要求他们不准泄露自己的身份。

    秦风数了一遍后，惊喜不已：“老秦叔，你从什么地方弄来这么多人。你这次真的是给我一个大惊喜。”

    嬴政早就想好借口，压低声音道：“这些人原本都全国各地的囚犯，我花了好多钱，才从全国各地秘密弄出来的。”

    “还是你有办法。”秦风高兴不已。

    之后，秦风便是给这些人，开始编队。

    一共分为四组，每组大约三百人。

    其中三组，分别由刘邦、樊哙、韩信管辖，最后一组，直接由秦风亲自带兵。

    对此，刘邦三人，自然没什么意见。

    特别是韩信，他本就对打仗很痴迷，知道自己带兵的时候，隐隐有些兴奋了起来。

    至于嬴政三人，秦风一开始是准备分给他们的，但却被拒绝了。

    只是说事情太多，忙不过来。

    之后，秦风便是让他们开始训练了起来。

    嬴政很是好奇，秦风会如何训练军队，便没有下山，跟王翦蒙武，一起在一旁看了起来。

    但是，秦风要他们做的，并不复杂。

    只是站着而已。

    当然，在姿势方面，有严格要求。

    嬴政纳闷了起来：“小秦，你让他们在那里傻乎乎站着有什么用？”

    蒲清泡好茶以后，分好以后，也是好奇地望着秦风。

    “老秦叔，你可别看着动作简单，实际上大有深意。”秦风说道。

    “不就傻站着吗？能有什么深意？”王翦吐槽了一句，“按我说，拉他们练练格斗什么的，也好过这样傻站着。”

    “老王，所以我说，你就是捡……”秦风叹息一声。

    “停！”王翦及时打断道，脸黑无比。

    他知道这家伙，又要说他捡粪了。

    要知道，这些人有些还是他带过的老兵，要是传出去了，他就丢脸丢大了。

    蒙武见王翦尴尬，坏笑了一下。

    “这些新兵蛋子，初来乍到，能有多少体能？一开始直接拉他们去练体能，肯定练不到一刻钟，一个个就累的不行。但是，这站立就不一样了……”

    秦风开始讲述了起来。

    嬴政这才明白过来，不禁感慨连连。

    的确，跟秦风说的一样，这一动作，看似简单，实际上却饱含深意。

    可以在最大程度上，锻炼这些士兵的意志力。

    《曹刿论战》中，有过如此记载，夫战，勇气也。

    士气，乃是衡量军队作战力量的关键。

    一旦气散了，军队也是散了，即便人数再多，无法力出一孔，也会被人打得抱头鼠窜。

    王翦腹诽归腹诽，听完秦风的讲述以后，佩服有加。

    并且，准备回去以后，跟王离说道说道，让他们把这一方法，推广到军中。

    蒙武，也有类似的想法。

    上午结束以后，士兵们一个个都是累得不行，坐在地上，开始休息了起来。

    秦风早就让厨师，准备好了饭菜，三菜一汤，有肉有蔬菜，分发了下去。

    本来，士兵们心中，多少有些怨气，但此时却开始激动起来。

    “这饭菜也太好吃了吧！”

    “以后我们也可以吃这么好吃的东西吗？”

    “好吃又有营养！”

    “如果天天有这么好吃的饭菜，别说让我站一上午，即便是一个月，我都愿意。”

    众人议论。

    嬴政有几分担忧：“小秦，不是老秦叔我说你，你这种用钱办法，肯定不行的。老秦叔知道你有积蓄，但现在只是一千多人而已，待到后面人数一多起来，这资金肯定是海量的……”

    “老秦叔，这些军队，可是咱们的命根子，日后能不能成就一番霸业，就全看他们的了。至于钱的事情，你不用太担心，有的是办法弄钱。”秦风说道。

    “但这开支也太大了吧！”嬴政摇头。

    “这个无妨！待到军队有空的时候，可以让他们自己屯田，种植一些作物出来。这样一来，可以在某种程度上，弥补一下亏空。”秦风说道。

    “屯田？这倒是一个不错的办法。”嬴政不由眼前一亮。

    军队最麻烦的地方，便是在于，没有办法转化为有效的劳动力。

    但又是国之根本，不能没有。

    他暗暗记了下来，准备待到后面的时候，推广到整个大秦的军队里面。

    待到下午的时候，秦风便没有让他们站军姿了，而是开始做俯卧撑与仰卧起坐。

    嬴政看秦风示范了一遍，觉得这动作非常简单，对于士兵来说，并不困难。

    不过，他并不理解，秦风这么做，到底有什么意义。

    待到半刻钟后，嬴政便明白了过来。

    这些东西，只是看起来简单而已，待到重复了几十次以后，身体就会累得不行。

    嬴政看着一名三年老兵，在做了一百多个俯卧撑以后，直接趴在地上。

    “有这么难吗？”王翦不满道。

    “老王，你试一下就知道了。”秦风说道。

    “试就试，我倒要看看，就这么一个简单的动作，能有多难。”王翦信心十足。

    “你要是能一口气做五百个，我以后都不说你捡粪了。”秦风说道。

    “好！秦小子，这可是你说的。”王翦对于捡粪这件事情，一直耿耿于怀。

    他可是沙场老将。

    一点一点军功，升上来的。

    体能方面，他还是很有信心的。

    “放心！我向来是说一不二的人，只要你能做到，我以后都不会再说那两个字。”秦风拍胸膛保证道。

    老王愈发有兴致了起来。

    蒙武说道：“我来帮你。”

    之后，蒙武在地上，摊开一张布。

    王翦脱下外套，双臂宛若柱子一样，撑在地上，开始做起了俯卧撑。

