一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三人眼下在这里，也是不好意思在待下去了，特别是那都和正，脸上是顶着那鲜红的巴掌印，是更加不可能在这里的，所以三人结伴，直接是飞快离开了这个酒楼。

    “该死的！居然碰到铁板了！”

    三人在刚刚离开酒楼之后，便是不由自主的暗骂一声到，原本见着恒彦林，只是开着那数十万的车子，还以为是好对付的很。

    但是万万没有想到，对方的来头居然是这么大，直接是震出真神出来了，一想到这里，三人便是打了一个寒颤，幸亏是有赵宏德出面。

    要不然不知道恒彦林身份的他们，估计是要倒大霉不可，分分钟是被恒彦林盯上，然后事后的报复手段，一个接一个。

    到了那个时候，估计是一回去，他们就是要被打断腿的那种。

    “行了，别抱怨了，还是庆幸一下，自己好歹是避开了这个大祸吧，那个家伙，完全不是我们能够惹的起的，这一次能够安然无恙，真是撞了大运气了！”

    都和正揉了揉脸颊，刚刚那一掌，赵宏德可是没有一点的留情，那一掌过来，他的耳朵都是有些轰鸣了，不过这一掌之后，可以明显的感觉到，恒彦林是怒气消散了，所以是没有在准备计较的意思。

    如此一来，这一掌还是蛮划算的了。

    “走吧走吧，去那聚贤楼，我们哥俩请客，让都兄弟你挨了一下，替我们挡灾，算是赔礼了。”

    一旁的玉林在这个时候，也是点了点头，然后万分同意到，这个时候，他们确实应该是要庆幸一下，自己是没有被牵扯进去。

    要不然的话，想想对方曾经的战绩，鬼知道他们会面临着什么，三人想着，便是快速离去，不想要在这里逗留半会儿了。

    主要是，不想在碰到那个恒彦林了，他们就不是一个层次上的人物，是玩不到一块去的。

    酒楼之中，恒彦林带着淡淡笑意的看着面前的赵宏德，看的那赵宏德都是有些尴尬起来，他自然是知道，恒彦林看他的眼神是什么意思了。

    刚刚那个，就是他想要出手，替恒彦林教训一顿，让恒彦林找不到借口，在去对付人家的，只是这样一来，难免是让恒彦林有些不高兴的。

    人家当着书记的面，都是把对方给暴打了，你一个赵宏德以为自己是谁，居然敢强行断了这个恩怨，而且还是一个脾气貌似很暴躁的一个家伙的。

    沈玉雯坐在一旁，到了这个时候，都还有着回不过神来，她是万万没有想到，恒彦林的来头居然是这么的大。

    想想那都和正，还有玉林那两个家伙，在这里也都能够算的是一哥了吧！但是结果呢？在恒彦林这里，居然是变的如此乖乖的。

    而且，为了能够让恒彦林平息怒火，被打了一巴掌，那都和正都是屁都不敢放一个，还想要讨好一下恒彦林，这个家伙，究竟是什么来路！

    一想到这里，沈玉雯顿时是有些心惊肉跳起来，想她刚刚的时候，还讥讽了恒彦林一句，让人家赶紧道歉，一想到这里，她的脸色就有些苍白起来。

    这要是让这恒彦林惦记上了，那该怎么办？估计恒彦林要是想要对付她，她是连跑都没有地方可以跑了！

    一旁的那双小蕊几女，在这个时候，也都是瞪大了眼睛，满是不可思议的看着那坐在沙发上的青年，之前的时候，看这个家伙的举止，哪里是能够猜出，他的来历居然是这么的不凡。

    让的他们都是不敢得罪，还都是直接扇一巴掌，以求平息对方的怒火，想着刚刚那玉林三人离开的时候，她们却是没有跟上，几女就有些后悔起来。

    刚刚见着她们离开，她们就应该是直接跟上才是，留在这里，简直就是如坐针毡！

    几女相互对视了一眼，随后是轻轻一点头，然后转身离开，当慢慢来到门口前，都是没有听到身后有什么声音时，顿时是心中松了一口气。

    看样子，对方应该是没有将她们放在心上才是，而那沈玉雯在这个时候，也是悄然离开，不敢在待下去了。

    眼下那里，已经不是她能够待的了，只是，在走的时候，她心中也是后悔无比，若是知道这个年轻人有这么厉害的来历，在刚刚的时候，就应该是坚决无比的靠在恒彦林一旁。

    如此一来，等到事情结束之后，她绝对是能够在恒彦林那里，留下一些印象的，万万没有想到，结果居然会是这样的，她心中在此刻，就是懊悔也是没有一点作用了。

    “你倒是玩的一手好手段啊。”

    恒彦林端起面前的酒水，轻轻抿了一口，然后看着面前的赵宏德，直接是说了一句，对方的年龄虽然是比恒彦林大了许多，但是恒彦林依旧是脸色平淡。

    说话间，那语气之中也没有什么对长辈尊重的意思。

    在这里，也只有那么几个，在表面上，年龄高出恒彦林的时候，恒彦林会给出一个尊重，其余的人嘛，恒彦林是一点也不会在乎的。

    毕竟，事实上的恒彦林，年龄早就超越过这些人，不知道有多少了，哪里是需要在这一方面，给他们尊重。

    那赵宏德听着恒彦林的话，当即是苦笑一声，知道自己这做法，终究是让恒彦林有了芥蒂。“咳咳，他是我一个朋友的唯一孩子，也是一个独苗了，所以不得已下，只能是保住对方一下，他刚刚做了什么过火的事情，我也不大清楚，但是小兄弟你有什么要求，只要我能够答应的，都全部应下来如

    何。”

    赵宏德在恒彦林对面坐下，然后诚恳无比的对着恒彦林说道，这是向恒彦林表示，刚刚那个梁子，他接下来了，有什么要求，尽管提出来就好。

    恒彦林有些诧异的看了对方一眼，这个家伙，倒是有些当担的样子，看对方的态度，自己提出的条件，对方应该都是会答应了。

    只是，想到这里，恒彦林顿时是摇了摇头，既然对方已经是被教训过了，而且刚刚那一掌，对方也没有一点的留手，既然如此，就算这事情过去了。

    在换成是另一个人下手，也没有意思，看对方如此诚恳的态度上，在加上，对方好像和吴司令又有着交情，这事情还是算了。

    要不然，他要是提出什么要求，那吴司令知道了，估计又要跑来说和，当个和事佬了。

    “算了，这事情就过去，以后让你家的人，不要在乱来就是了，出来一次，什么事情也没有干，反而是让记恨上了，你们的那些小辈，啧啧..”

    恒彦林摆了摆手，说到最后，直接是摇了摇头，一个是赵宏德女儿，也是一个难缠的小女，明知道自己有危险，还一点都不在乎的样子。

    还有这个都和正，自己什么也没有干吧，嚣张跋扈的很，也是让人头疼的一个家伙。

    恒彦林的话语，显得是有些老气横秋了，但是赵宏德却是么有一点的在意，只是听着恒彦林的话，然后是认真的点了点头。

    是该给自己家中的一些人，给他们一些警告了，出去别去惹是生非，有些人不是他们能够得罪的起的，别看他们的人脉是非常的广阔。鬼知道下一次惹到了什么人，就是他们也得罪不起的，到了哪儿时候，想要后悔都是来不及了。