    没有火堆提供温度，停下来的队伍随着夜风的吹拂，一个个很快就打起了哆嗦，疲惫的队伍已经一天一夜没有休息，就连游击队的老兵，一个个现在也非常疲惫。

    “让所有人都起来，我们到冲岭修整，这里离大道只有两公里，还是近了点。”

    冯锷看了看队伍，让弟兄们继续走。

    “都起来，再走一个小时就到地方了，到时候点上篝火，好好的喝口热汤再休息……”

    军官们站了起来，吆喝着，顺脚踢打着那些伪军，让这帮像耗子一样蜷缩在地上的人爬起来。

    冯锷原本是想晚上直接抵达目的地猪仔梁的，可是还有近八公里的山路，这些伪军成了拖油瓶，哪怕是用生命当成威胁，这帮人的体力已经到了极限，如果真要用刺刀逼着他们走，等他们睡过去，他们就毁了，恐怕全的病倒。

    不管是中药还是西药，都是这个年代金贵的东西，有的时候，这些东西比廉价的生命要金贵的多；冯锷既然留下他们一条命，就没打算通过这种方式让他们消失。

    “呼呼呼……”

    围绕猪仔梁，芒顶、马鞍山、尖峰岭等地的武装势力都在火把的照耀下移动，他们的目标就是猪仔梁，他们都想来啃一口肥肉。

    游击队的官兵在丛林中很快就点起了篝火，一个个围在篝火边，互相依靠着，喧嚣和吵闹突然就消失了，草木凋零的荒野里诡异般的安静，只剩下咀嚼食物的声音。

    可不是所有游击队弟兄都能在篝火边取暖，现在所有人都疲惫，体力消耗严重，可是弟兄们还是三人一组在附近消失了，他们就像是雕塑般的隐藏在灌木中，趴在地上的弟兄们身下多了一件鬼子的棉衣，他们依靠这个保持体温，一动不动的趴在地上感受着四周的动静，潮湿的空气带着寒风，让他们的背部发凉。

    肚子里饥肠辘辘的弟兄们拿出干粮，放在嘴里面慢慢咀嚼。

    “罐头！”

    一个弟兄摸出一个鬼子的牛肉罐头，给自己来了一大口，递给旁边的弟兄。

    趴在这样阴冷潮湿的荒草里的确是一种煎熬，特别是在刚刚负重行军之后。

    第一波的警戒时间不会太久，很快会有弟兄接替他们，可是这些弟兄现在就开始依靠意志坚持了，接替他们的弟兄至少要缓过来才会接手警戒任务，要不然他们更容易趴在这里睡着。

    山区的几公里距离，火光被山峦、树木和灌木遮掩，并不是那么容易发现，但是火把长龙就没那么容易被遮掩，围绕着猪仔梁的火光像星火一样若隐若现，附近的警戒哨很有耐心，他们不听的咀嚼食物，补充着迅速流失的体力，注意力始终保持在附近几百米之内。

    棋盘山和大脑古的土匪一百五十多人，出现在游击队的后面，他们的任务是堵住游击队的后路。

    土匪对于这片山区很熟悉，他们不用打火把，凭借天空中依稀的月光快速的靠近冲岭。

    “时间到了，撤！”

    一个连的弟兄端着枪，淅淅索索的进入林子里面，接替坚持了半个小时的弟兄。

    “精神点，要打盹轮着来。”

    这次人比较多，六个人靠的非常近，三个弟兄一组，这样他们依靠棉衣和鬼子的大衣能迷瞪一下。

    远处熊熊燃烧的火光，死寂般的荒野，带队的土匪头目停了下来，他们人数不多，武器不行，面对国军精锐，他们不得不考虑撞上去的可能。

    根据火光燃烧的方向和位置，他们能粗略判断出来，这帮人停了下来，就地点火修整了，这完全超出了土匪们的判断。

    可是他们也不能这么等下去，野外的原野，哪怕他们在这里呆了这么久，没有篝火也很难长时间坚守下去。

    相对于有点忍耐力的头目，普通土匪们要差很多，一个个拄着武器，看着头目，他们不知道为什么停下来。

    “他娘的，这些人怎么不走了？难道消息泄露了？”

    “谁知道呢……”

    ……

    土匪们嘀咕着，完全没有隐蔽的自觉。

    前方的林子非常安静，看着队伍停下来，两个土匪老大走了过来，眯着眼睛，他们也非常犹豫，究竟要不要压上去看看。

    “老大，咱们怎么办？”

    一名头目看着自己的老大，低声的询问着。

    这个老大心里也在犯嘀咕，他的队伍从几百人到现在几十人，他吃过太多亏，所以现在变得谨慎了很多。

    “要不咱们先撤回去吧，留几个弟兄盯着他们就好了；他们停在这里不动，有篝火有食物，我们这么撞上去，那就是送死啊！”

    “是啊！这鬼天气，傻呵呵在这里挨饿受冻，弟兄们会受不了……”

    ……

    两个老大没有说话，可是几个头目却讨论开了，他们都希望这个时候靠着火堆好好睡一觉，土匪们的生活并没有想象中的那么好，大口吃肉大口喝酒就连他们的老大都没有那种待遇，大部分，他们也只能用粗粮混个半饱。

    “咱们不能白出来一趟，看样子他们的体力已经到极限了，我们各抽调几个好手上去摸一下，哪怕混几支枪也是赚。”

    一个头目眯着眼睛，现在弄到的枪不用分，那是纯赚的；哪怕是惊醒了这些军人，凭借他们对山林的熟悉，他们觉得自己也可以顺利跑出来，毕竟人少。

    “行！”

    另外一个老大也同意，招呼一下手，十多个土匪拿着刀枪进入林子里……

    但是这些土匪并不知道，在他们的对面，这些军人经历了缅甸残酷的丛林战的，对于这种山林里面的战斗太熟悉了，更何况，他们还拥有绝对的火力优势，就哪怕是白刃战，冯锷的弟兄们连精锐的日军野战部队都不怕。

    “有人过来了！”

    游击队的习惯总是把警戒哨放在几百米外，并不知道夜袭需要绝对的安静和纪律，土匪们穿越林子的动静在夜空下非常明显，警戒的弟兄们互相拍打着打盹的弟兄，身体慢慢的活动着，从爬改为半蹲在地上。

    “人不多，自行解决。”

    班排长小声嘀咕着，从动静里，他判断出来敌人在十多个左右。

