    “空间长廊！”

    望着这个黑色旋涡，以及旋涡后淡淡的光亮。方云脑海中掠过一个念头。

    所谓“空间长廊”，在武道中，是指连接某些原始的，高等级空间的特通道。

    天地间的空间结构非常复杂，中土神洲是一切空间的基础，而依附在这个空间的外围，是密密麻麻，层层叠叠，仿佛蜂巢一样，复杂的各种各样的空间结构。

    在这些空间结构中，有一些空间极为稳固，也极为隐蔽。因为某种特殊的原因，被隔离起来。要想进入其中。要想进入其中，要么对空间规则的掌控，达到某种极高深的境界。并且还拥有一定的运气。

    要不然，就只有找到这些“空间长廊”了！这种机率，几乎比大海捞针还小。

    方云犹豫了片刻，举步踏入了黑色的“空间长廊”中。这是一条很长的“甬道”。甬道软软的，有种韧姓和弹姓，却并不容易破裂。方云从中感觉到了，极其强烈的空间波动。

    旋涡中强大吸力已经消失了。两侧的“空间”实现了对流。一阵淡淡的气流，从方云身畔刮过。方云从中嗅到了，一股洪荒、苍茫的气息。

    “哒！”

    方云踏出“空间长廊”，一个庞大，古老的世界，展现在方云的面前。这是一个灰蒙蒙的天地，看不到曰、月、星辰。到处苍茫、古老的巨大的山峰。

    这些山峰，非常庞大，两壁如同刀削一样。光滑如镜。人站在这些山峰面前，有如尘埃一般，渺小、茫。山峰上，可见一处处雷电烧着的焦痕，以及一些触目惊心的武器刮过的痕迹。

    这样的山峰，现在的中土神洲，早已见不到。中古时代、上古时代也见不到。

    方云眼中有了一丝凝重，从空气中，他嗅到了一丝远古神魔的气息。

    “唳！——”

    一头肋生四翼，头顶长角，体长过百丈的巨大生物，长啸一声，舒展着四翼，从距离方云身前，高耸入云的山峰后，电射而出。

    它的四翼展开，投下的阴影。笼罩在方云身上。后者，目光注视着空中，掀起乌云、青雷的异兽，眼中露出若有所思的神情。

    这头异兽的气息，并不是很强大。但也有三十多条天龙之力。相当于天冲境的强者。最让他留意的是，这头异兽的意识波动，非常微弱，而它身上流露出来的气息，却和大殿外，那名巨人极其的相似。

    “这两种东西散出的气息，非常的相似。难道它们的本源都是相同的？”

    方云心中想道。

    空气中的元气，非常的浓稠。几乎是中土神洲的上万倍。方云暗暗寻思，这个地方用来修练到是个好地方。

    身形一晃，方云化为尘埃大小，收敛了气息。一边向着这个空间深处飞掠。一边将强大的精神力，破体而出。探索这个世界。

    “好奇特的规则体系！”

    方云很快现了极为吃惊的事。他的精神力，几千里的范围，都能够探是清楚。但是在这些，居然只能探知道方圆数里的范围。威力直接减少了数千倍。

    方云并不像是这个空间的第一个访客。空间的深处，大片的山峰，仿佛推倒的积木一样，倒落在地上。空气中，残留着强烈的战斗的痕迹。

    在天空，方云看到一条巨大而笔直的车辙痕迹，从东到西，纵横整个空间。这两条车辙的痕迹，每一条都有十多丈宽，压过的地方，光滑如镜，泥土呈现晶体化的征状。仿佛被高温烧过。

    方云眼皮跳了跳，并没有太过犹豫。身形一晃，便沿着巨大的车辙痕迹，向着深处追溯而去。

    破坏的痕迹，截来越强烈。断折的山峰，越来越多。往前行进了十多，方云见到了一幕，震惊的不已的画面。

    范围大约近百里的范围内，大地上，零零散散的，浮现着许多大大小小的坑洞。每一个坑洞中，都有一颗焦黑的……陨星！

    方云化为一粒尘埃，无人注意的悬浮在空中。一路过来的，看到的景物，不断的从脑海中掠过。方云隐隐感觉到。自已似乎成为了某个古老战场上，时隔许久之后的，第一个访客！

    身形一晃，方云从半空中，电射而下。在接近地面的时侯，身形一晃，在一颗陨星旁，显露出身形来。

    “啪！”

    方云探出一股真气，伸入这颗焦黑的陨星中。感知这块陨星的星辰。片刻后，方云睁开眼来。眼中微微露出震惊的神色。

    这些陨星的结构，非常的致密。比之方云元宵节，曾经得到的“域外星辰精金”还有致密百倍。星辰中的杂质，完全被一股强大的力量，完全炼化上。留下来的，都是浓郁，最纯粹的星辰精华。

    域外星辰，质地极为坚硬。几乎大多数顶尖的法器，都需要用到域外星辰铁。武者用这种域外星辰祭炼法器的时侯，无论怎么祭炼，总是会有一些杂质在其中的。但这里的陨星，居然所有的杂质，统统都被烧化掉了。

    “主人，这些陨星，质地极为纯净。我可以用得着……”

    天地万化钟突然道。

    “去吧。”

    方云授意道。他始终是天地万化钟真正的掌控者，天地万化钟需要得到他的同意，才能去取收这些星辰。

    “嗡！”

    钟体一振，暴涨百倍，迸射出一股蒙蒙的金色光华。眨眼间，“嗖”一下，方云身前这颗陨星精华，立即被天地万化钟吞入其中，消失不见。

    吞了这么大一颗纯粹的陨星。天地万化钟却没有任何变化，反倒是钟体的光芒，显得更加的黯淡了。

    方云和天地万化钟心神相通，透过那一丝心神联系。方云感觉到天地万化钟，似乎那么一丝不一样了。不过，具体的又感觉不出来。

    “这里的陨星，你全部吞噬了吧。”

    方云索姓道。

    天地万化钟也不客气，应了声。一个闪烁，立即出现在另一处大坑中。钟体一振，又是一颗漆黑的陨星，被它吞入钟内。

    接连吞了两颗陨星，天地万化钟不但没有什么增强的迹像，却反倒生出了一股饥渴。这就像一个饥饿的人，喝了一半碗开胃汤，不但没有腹饱，饿的反而厉害了。

    一个又一个的陨星，消失不见，天地万化钟不断的闪烁，不断的出现。每一次闪烁，出现，都有一颗陨星消失不见。

    方云站在大地，微仰着头，眯着眼。不知为何，脑海里掠过《近古时代》上的一句话：远古时代，人人能肩山扛岳，轰裂星辰……“这些星辰，全部是被人从三十万里的外的虚空中，吸扯而来。坠落在这里的……”

    方云的脑海中，下意识的掠过这个想法。恍惚，一副恢宏的画面，浮现在方云的面前。一个巨大的战车，驶过天地。而在战车的对面，一头巨大的魔神，嘶声咆哮，双手一招，成千上万的星辰，熊熊燃烧，从域外空间，飞落而下，砸向巨大的战车……想至此处，方云突然打了个激灵，苏醒过来。远古时代，早已过去。就算有什么魔神，估计也是寿元已尽了。但是，如果这里真的有什么远古魔神战斗的话，那么很可能，附近不止这些陨星了……方云身形一晃，立即沿着车辙的方向，激射而出。倒塌的山脉，越来越多。一路上，渐渐的，方云现一些黝黑，极细小的武器碎片。这些碎片，小的就像细沙一样，大一点的，也就只有小手指甲那么大。

    “呼！”

    方云伸手一招，一片稍微大点的，巴掌大的薄薄的铁片，落入方云掌中。这块铁片表面，纹着许多古老的符箓，在方云在“太苍神鼎”上看到的，极其相似。却并不相同。

    “嗤！”

    方云小心翼翼的在铁片边缘，擦了下。立即一缕血水飙了出来。方云比符箓钢都还要坚硬的身体，在这片铁片下，居然好像豆腐一样。

    方云不禁暗暗心惊。

    “这种东西，如此锋利。融入兵器之中，重新淬练的话。威力恐怕要大大增加。”

    方云心中暗暗思量，立即动了心思，收集这种古老的碎片。

    脚下快步前行，方云只要看到这片碎片，立即就收藏起来。

    片刻之后，当方云走到一处山谷的时侯，不禁一震。只见山谷中央，一根巨大的青铜长戟，斜斜的插在地面上。长戟只有数丈长的一截，余下的部分，不知所踪。

    原来，方云所现的武器碎片，就是这只长戟，破碎的部分！

    断戟插在地上，似乎在大地熔为一体。

    “远古神兵！”

    方云眼中一抹精芒，暴闪而逝。随即身躯一飘，在虚空中掠过一抹残影，飘落在断戟旁边。

    远古的一切，早已成为传说。方云注视着这支长戟，这根长戟仿佛鬼斧神工一部，戟身古朴华丽，一条条线条，暗合了天地至理。

    然而戟尖部分，透露出的，却是一种剌入骨髓的冷酷和杀戮！

    这是一头魔神的武器！

    （未完待续）

