    

    他再不废话，直接将她抱坐在浴缸边上，一手放热水，一手温柔地给她褪下外衣。

    然后，俯低了头颅，搁在她耳边，沉声：

    “我来伺候你。”

    五个字，低沉暧昧又性感，让她莫名后背沁出热汗。

    可能是蒸汽渐渐升腾，浴室温度上升，脸蛋慢慢的，更是红得发烫，又情不自禁用浴巾捂住身体。

    虽然肚子里都有了和他的小奶糕，可不知道为什么，每次与他这样亲密相对时，还是很害臊。

    时不时，仍旧会缩起身体：“我自己来。”

    他见她缩在浴缸里，用浴巾和水挡住自己，就像是生怕被他吃了一样，不觉，一股热度沿着尾椎骨攀爬而上，腹部也跟着被灼热席卷弥漫。

    这副欲拒还迎的样子，她知不知道会让男人更是兽性大发？

    忍了又忍，方能镇压住心火。

    趁给她擦洗手臂时，观察她的腹部，又蹙蹙眉：“肚子怎么这么平？”

    “废话，才两个月不到。有的人六七个月后肚子才能显出来呢。”她见他眼光还在不怀好意地往下望，忙坐埋入水里，又用浴巾护住自己。

    她手纤腿细，就是天生不显肚子的那种。

    前世怀小奶糕时，她直到快七个月，肚子才有点凸起，能看出是个孕妇。

    在七个月之前，穿稍微宽松一点的衣服，路人根本看不出她是个孕妇。

    只可惜……前世，她孕育小奶糕的全过程，他一天也没来得及参与。

    不过，想着他此刻陪在自己身边，她心情又好了，又抿抿唇：

    “不显肚子也好，也不会被妈和哥那么快发现。”

    他脸色一动，将她托抱起来：“你不准备跟你妈和哥说？”

    “暂时不要了……”她之前已经考虑过了，“我妈性子保守，连我晚上不回家，在外面过夜，她都会紧张地睡不着。要是知道我还没毕业就怀孕了，肯定很生气，也肯定会逼我们现在就结婚，估计你爸那边也会一样，我们到时哪顶得住两边的压力？我们暂时不能公开和结婚，你说，怎么跟两边长辈解释？我们没法告诉我妈妈和你爸爸关于你的真实身份和苦衷……。所以，我考虑了一下，为免麻烦，小奶糕的事，还是先瞒着。”

    傅南霆见她考虑得这么周到细致，微微一凝。

    疼惜地托住她后脑勺，五指嵌入秀发，顺着揉摸滑下。

    他根本不在意会被舒家人责怪，就算被舒柏言和夏婉淑打都无所谓。

    甚至已经做好了过两天亲自带着她回舒家，接受舒家母子责骂的准备。

    只给她细心地擦着湿淋淋的秀发：“但你肚子一天天大起来，迟早瞒不住。放心，你妈和哥打我，我不会还手，大不了让他们出气。”

    舒歌撅了撅嘴：“你无所谓，我有所谓。我可不想你被打死，小奶糕一生下来就没爸爸。总之先别说了。”

    等他这次任务完成，两人能够公开了，再提也不迟。

    才两个月不到，应该很能瞒一段时间。

