    “虽然活着，但是生死未卜，没有半点希望了，是吗？”太后苍老的手，因为激动而颤抖着。

    她真想打死晋王，可手心手背都是肉，她能怎么办。

    弘元帝沉吟片刻，道：“暂时是这样，不过请母后放心，皇儿一定会派御医配合璃王妃，好好救治他的。”

    “皇儿！”太后的声音稍稍加重，带着乞求，“你皇兄他就留下这一个嫡子，哀家不管你们有什么恩怨，你能不能饶他一命？就当哀家求你了。”

    今天如果要死的是晋王，她也会替他求情的。

    对太后来说，这些都是她的孙儿，她不想看到自家手足自相残杀的局面。

    “母后，不是儿子不想饶他，而是他的伤情很严重，能不能活过来，就靠他的运气了。如果老天爷不帮他，那儿子也没办法。”弘元帝为难的道。

    他是很孝顺太后，想让太后过好日子，可他也不会为了孝顺太后，就饶过楚玄辰。

    他的天下和江山才是最重要的。

    为了天下和江山，必要的时候，他甚至可以牺牲一切，包括太后。

    太后心里对弘元帝失望至极，可为了两个孩子，她只有忍。

    mark(“zhong“);

    她苦口婆心的劝道：“皇儿，为了你的江山，玄辰不能死，现在外面的人都在传，说是晋王害了他，如果他真的死了，晋王会被人钉在耻辱柱上的，人家会说晋王害死了国家的保护神，会说晋王是千古罪人，百姓会认为晋王残杀手足，说他歹毒阴狠，他会失去民心，失去百姓的支持。这样的人，老百姓们不会同意他当太子的，更会觉得他难当大任。只有玄辰活过来，老百姓才会原谅晋王。玄辰是保家卫国的战神，没有他，就没有楚国的安宁，只有他活着，咱们对天下人才有交代。”

    弘元帝何尝不知道这件事的厉害性。

    他也知道，楚玄辰怎么死都可以，就是不能让人认为是他楚耀家的人害死的。

    楚玄辰战功卓著，这样他没办法向天下人交代。

    只是他也没想到，这个楚玄辰在老百姓心中，居然有这么高的声望，他功高震主，威震天下，他的声望，甚至超过了他这个皇帝，他当然不能容忍这种事。

    所以，哪怕是让天下人唾骂，他也要拖死楚玄辰。

    他阴冷的道：“母后，能不能醒来，是玄辰的造化，朕相信晋王，他是被冤枉的。古有安高宗在和皇兄们争夺皇位的时候，被人安上了弑兄杀弟的罪名，最后不也创造了盛世？历史都是胜利的人书写的，只要以后晋王掌握了天下，那历史人物的功过，不都是他说了算？”

    太后听到弘元帝这番话，顿时觉得心都凉透了。

    弘元帝的意思是，即使晋王背了弑兄的罪名，依然会是未来的太子人选，皇帝就是要扶持他。

    太后心如死灰的看了弘元帝一眼，既然求他无用，那她只能想另外的办法救玄辰了。

    她道：“皇儿，玄辰的父母就死在你手上，如今你这样做，真的好让哀家失望，你是不是想让哀家这把老骨头，一起去陪玄辰？如果你想的话，就赐哀家一条白绫吧。”

    

