    见江风这般风头，左秋池岂能甘愿落了下风？他眼角微眯道：“我北离还未平定南阳叛贼，岂敢日日高枕无忧？如今我便为心怀壮志的男儿作一首千古绝句。”

    　　“你们这一代年轻人有这般豪言壮志，北离将来必定不同凡响。”陈书宝说道。

    　　话音刚落，只听左秋池便开口道：“男儿何不带吴钩，收取淮江四五州？凭尔习武一身功，但喜只见九州同。王师直下江南日，吾辈当属最先冲！”

    　　诗句一出，下面的看客不答应了，因为来自南阳的看客不少，就连江风都看不下去了，这诗作的你不尴尬我都替你尴尬，合着你小子还打我家江州城的主意？什么不入流的货色也能作诗了？

    　　“作的什么狗屁诗句啊？真当我南阳无人了？”

    　　“赶紧滚，趁老子还没生气，不然皮给你扒掉。”周围的看客说道。

    　　这诗的意思大致就是北离男儿应当身佩武器，尽自己一份力量收复淮江城以南的五洲，其中包括江州，这样就会看见九州统一，如若当军队南下的时候，我们这辈人有一身好武功应该冲杀在最前面。

    　　主持本次比赛的陈书宝一声：“肃静！诗词无国界，如此好诗当流传今古。”周围瞬间安静了不少，一品境说话就是好使。

    　　但人群中仍然有喋喋不休。

    　　“江兄弟，我南阳的面子就靠你了。”叶迁寒在棚外对着江风喊道。

    　　虽然我不是你们南阳人，但就凭他要收付江州的野心，今后我也要灭了这厮。只听江风说道：“不急。”

    　　周围众人点头。

    　　凡是最先被人记入脑中的事物必然是最先和最后，最先让我来了，最后当然也得我来，江风一脸不着急的样子看向左秋池：“左公子，小弟还未想好最后所做何诗，不如你先来吧。”

    　　左秋池冷哼一声：“我当你有多大的本事呢？就这？今天这个文试头筹我拿定了，谁来了都不好使。”

    　　江风嘴角抽搐了一下，心道你丫还会就这？等会我就让你哭的最大声，连洞房花烛夜的声音都没你的哭声洪亮！

    　　“既然江小兄弟如此谦让，我也不好卖关子，第二首左某早已作好，只不过为了等江小兄弟并且给他一个面子罢了！”左秋池学着江风一开始的语气，目中无人的说道。

    　　你是个什么小牛马？江风同样阴阳怪气道：“就怕左公子作的第二首诗连我第一首都比不上啊，到时候可别打了自己的脸。”

    　　左秋池面色难看，额头的青筋都有些起伏，棚外看戏的叶迁寒心中不免说道，江小兄弟这嘴简直比喝了毒药还毒，那是一寸也不让。

    　　只听左秋池撑了撑衣袖，张口道：“九州天下江湖侠客不尽其数，饮酒舞剑潇洒快活便是人生，第二首诗我便赋所有江湖侠客。”

    　　“我曾执剑跨马游天下，所过之处皆处平凡。春风夜雨未能而尽，身披蓑衣仗剑天涯。”

    　　陈书宝点头道：“行走江湖有了名声，所到之处的贼祸都有减少，春雨下了一夜还未停止，只好带上斗篷蓑衣继续仗剑天涯。好诗！”

    　　“江湖中若人人皆可做到这般，天下将无大乱，更无盗贼一说。”

    　　左秋池目光看向江风，周围的人也在跟着紧张，都在质疑这个少年是否可以作出一首惊才绝艳的诗句。几十年来都未曾有人在各家招亲第三考有来有回，因为大部分在第一考就结束了，第二考的也是寥寥无几，今日三考算是给在坐的各位开了眼。

    　　“江小兄弟，该你了。”左秋池嘴角微微张扬。

    　　就连远处的苏家女子都为江风感到紧张，手心里的汗水已经湿透了袖口，虽然从未见过那名少年一面，但她总觉得似曾相识。

    　　江风不语，因为还有半柱香，他早早便想好了诗句，准备到最后一刻在公布出来，这样为了加深在坐各位的记忆力，毕竟让人容易记住的诗句，才可以流传古今。

    　　时间过得很快，半柱香已经近乎烧到了最底层，周围的议论声不断，有说你小子不能作就赶紧认输的，也有在为江风加油鼓励的，林婉更是说出了一句话令江风心头一震。

    　　怎么我参加招亲，你一副比我还着急的样子？江风看向人群中的林婉喊道：“师姐，你说的可是真的？”

    　　“反正你还欠我两个条件，本姑娘不缺这一个，要是输了，看我怎么让师父教训你。”林婉对着江风说道。

    　　苏家的闺女也将这一幕看在了眼里，心中不禁呢喃道：“这二人是青梅竹马么？”

    　　随后打消了想法，心道：“苏眠啊苏眠，你到底是怎么了，为什么会对这个少年有所幻想呢？”

    　　“小姐，你在想什么呢？”小何看着心事重重的苏眠问道。

    　　“没，没有......”苏家大小姐苏眠极力否认。

    　　小何只是偷笑，没有继续追问下去。

    　　江风这边已剩最后一点时间，但他偏偏就是要令在座的各位如坐过山车一般。只见他缓缓走出棚内，让大街上站着观戏的人让了开来，很快便让出了一块大空地。

    　　天色微变，天上的云朵已将太阳完全遮住，原本的耀眼的阳光已没那么那份绚烂，顷刻间，天空之中缓缓飘起了雪花，好似天地与江风共鸣般。

    　　只听江风说道：“你有你的江湖诗，我有我的侠客路，且听我这首。”

    　　白爷爷，借你诗词在这个世界一用，莫怪。

    　　江风没有随身携带佩剑，而是向周围借了一柄，一把青剑持在右手，左脚画圆，腰间婉转，右手持着剑绕过头顶回到身前一剑刺出后道：“侠客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    　　一人一剑就这么在风雪中舞了起来，称得上潇洒，配得上快活，此刻只差一壶清酒。

    　　他自然不能说是赵客，这个世界又没有赵国，哪里来到赵国侠客？索性直接改成侠客。

    　　一剑收回，一脚抬起，站立在雪中说：“银鞍照白马，飒沓如流星。”

    　　随后不停的在手中挥舞青剑，接着纵深一跃来到苏府门前，众人目光也随之而去，刹那间苏府门前的柱子上便出现了两行诗词：“十步杀一人，千里不留行。”

    　　诗词中所带着的剑气令一些剑客都可以感觉到杀机，回到棚内，青剑回鞘，一把扔与了借剑人。

    　　他去陈书宝所在的地方借来笔墨纸砚，从袖中拿出一张符篆把借来的纸贴在木棚的棚檐上，用内力持笔，边写边说道：“事了拂衣去，深藏身与名。”

    　　“好！”

    　　“好一个事了拂衣去，深藏身与名！”

    　　“我更喜欢十步杀一人，千里不留行！”

    　　讨论声不断，陈书宝有些呆住了，他读了大半辈子研究诗书花词，竟未听过如此令人向往江湖的诗句，就连他都自愧不如，这一首堪称旷古绝句。

    　　林婉也是个剑客，听了这首诗，不禁沉醉在其中，虽然没识过多少字，但诗词第三句还是懂的，她呢喃道：“小淫贼居然还会写诗......”

    　　苏眠从小就向往江湖，但一直被他哥哥管在家中，说是没到二品不许入江湖，自是向往那种潇洒快活的地方，直到江风这一首诗引出了她心底的那份向往。

    　　吴几道则是在人家屋顶边喝酒边大笑：“好一个事了拂衣去，深藏身与名，不愧是我徒儿。”

    　　只见那户人家二楼窗户突然打开，一个中年男子伸出头破口大骂：“笑个屁啊，老子忍你很久了，再不滚抓你为我们家修屋顶。”

    　　作为一品剑客的吴几道怎么能忍？他随手一挥，那名中年男子被击飞在屋内，窗户紧闭，怎么也打不开。

    　　“晦气玩意！”

    　　......

    　　“你们二位都堪称当世才子，一时间竟难以辨得谁更胜一层，但另作为北离之人，令我记忆最为深刻的便是左公子的男儿何不带吴钩，收取淮江四五州。”陈书宝说道。

    　　左秋池一脸小人得意的看向江风：“江小兄弟，承让，这第三考我就拿下了！”

    　　然而江风并不着急，毫不在意，他对白爷爷的诗丝毫没有质疑，在另一个世界有那么一句话：

    　　“可以质疑你儿子是不是亲生的，但永远也不要质疑你白爷爷诗仙的名号！”

    　　“所以第三考获胜的是，江风！”陈书宝走向江风跟前，举起了江风的右手。

    　　左秋池愣在了原地，心道死老头你特娘的耍我呢？我都已经要庆祝报得美人归了，居然给我来个出其不意。

    　　“左公子，承让！不过，你的马没了。”还想马到成功？马都没了看你怎么成功，江风调侃道。

    　　听见这个结果，周围彻底沸腾了，本以为陈书宝选了左秋池的爱国诗词，没想到这个反转令他们意外，没有让江风的一考七题沦为遗憾。

    　　最后陈书宝给出的解释是：“左公子的爱国与江湖诗词固然很好，只是没那么让他记忆深刻，诗词无国界也是他自己说的，并不是为北离做了一首好诗便要选你，诗词瑰宝是天下人的。仗剑天涯与十步杀一人，千里不留行相比总感觉差点意思。”

    　　人群中的苏眠，竟激动的令眼眶都有些酸涩。

    　　“小姐，你怎么要哭了？”小何诧异。

    　　苏眠连忙擦拭眼角：“瞎说，才没有，你看错了。”

    　　“他虽说是特殊签免去了武试，不知道武学境界怎样，我那哥哥不知是否会难为他。”苏眠目光盯着远处的江风说道。

    　　“小姐，你们二人还未正式见面，就先担心起了江公子？往日里我可没见过你对哪个男子如此上心喔！就连离州的皇子你都未曾把他们放在眼中，今日这是怎么了？”小何窃笑，不怀好意的说道。

    　　“小何，你长本事了？连本小姐都敢调侃”苏眠伸手就要揪小何的辫子。

    　　只见小何连忙躲开求饶：“小姐我错了，下次再也不敢啦！”

    　　......

