    “够了，苏大哥都快死了，你们有没有良心？为什么不救他？”

    曲梦梦这朵小白花，又开始指责赵香云和江卫民了。

    赵香云懒得理曲梦梦，他苏兴华一个会游泳的大男人，难不成还将自己淹死了不成？

    就算淹死了，那也叫活该，谁让他刺激原主，让原主跳河的？

    “江同志，我们走，去干活儿去！”赵香云冲江卫民道。

    江卫民应了一声，“恩！”

    “江卫民，就当我求求你好不好，你救救苏大哥，他真的会死的！”曲梦梦将主意打到了江卫民身上。

    只可惜，江卫民根本不接她的话。

    他和赵香云朝着山坡下，那几块麦地走去。

    而苏兴华，在见到江卫民和赵香云都不救自己之后，一个绝望，腿竟然不抽筋了。

    狼狈的从河里爬了上来，曲梦梦赶紧迎了上去，“苏大哥，你上来了，太好了，我还以为……”

    苏兴华却不回应她的话，他抬起头，看了一眼曲梦梦，问她，“我哪里比不上那个江卫民？”

    “苏大哥，没有比不上江卫民，你比他好，你温柔，你善良，学问很高，你迟早都是要离开这个穷乡僻壤的，而他或许这辈子，都要在这里度过。”

    曲梦梦一边说，一边红了脸。

    “既然我什么都比江卫民好，为什么她宁愿跟着江卫民去干活儿，也不愿意跟着我一起休息？”苏兴华问。

    他是真的受不了了。

    从前跟在自己身后，跟跟屁虫一样的人，怎么突然就变了那么多。

    连一个多余的眼神，都不愿意给他了。

    甚至……甚至刚刚他差点要死了，她都没有要救自己的意思？

    她……真的放下了自己？

    还是因为，江卫民说了什么？

    苏兴华问曲梦梦这个问题之后，曲梦梦的脸都白了。

    她也想不通，那么个肥胖且丑的人，怎么会有男人争。

    刚刚苏兴华的意思，是在意她看法的意思吗？

    曲梦梦不甘心，她咬了咬嘴唇，说了一句，“苏大哥，香云同志她……她很胖！”

    曲梦梦想告诉苏兴华，她比赵香云好。

    比她瘦，比她好看。

    甚至，赵香云是个文盲，她不是。

    曲梦梦这句话，倒是提醒了苏兴华。

    他突然发现，自己好像不嫌弃赵香云胖了，他现在就想她重新回到他身边。

    “胖可以瘦！”苏兴华说了一句，连他自己都不敢相信的话。

    “可是她很丑！”曲梦梦憋不住了。

    她真的要哭了。

    难道她真的比不过一个肥猪？

    曲梦梦这句话一说完，苏兴华抬头看了一眼曲梦梦，眼神有些复杂。

    他突然觉得，眼前的人，根本就不如平时表现的那样，单纯和善良。

    一个单纯善良的人，怎么会说别人胖，说别人丑？

    特别是一想到，赵香云是因为曲梦梦的原因，才不理自己的，苏兴华更觉得不舒服。

    他说：“曲同志，你这番话，以后不要再说了！”

    曲梦梦闻言，脸色一僵，“苏大哥，我……我不是故意的，我就是觉得你很优秀，香云同志配不上你！”

    “配不配得上，你说了不算！曲同志，以后我们不要私下见面了，我们之间的关系，回到从前，恢复到单纯的同志关系上！你……以后有什么，也不要和我说，我帮不了你！”

    苏兴华说完这句话，站了起来。

    他身上湿了的衣服，在不停的滴着水。

    曲梦梦离他太近，有些水珠，甚至溅到了她的脸上。

    明明是轻的不能再轻的力道，可偏偏曲梦梦觉得，像是被人狠狠的打了几巴掌一样。

    她的脸好疼！

    ……

    赵香云和江卫民重新回到山脚下那片麦地里，心情颇好的她，还不知道，自己三番五次的不给苏兴华好脸色，反而让苏兴华对她产生了兴趣，甚至产生了不一样的看法。

    若是她早就知道，想必会用更激进的方式，好好教训苏兴华。

    可惜，这一切都没有如果。

    “江卫民，刚刚被那个曲梦梦打扰了，你还没告诉我，你是不是学过游泳？”赵香云问。

    江卫民摇头，“没有！”

    “怎么会没有？我看你刚刚真的好专业！”赵香云不信。

    江卫民说，“我喜欢有水的地方，从前自己经常下河去游！”

    “那就是熟能生巧了！那个苏兴华，我敢保证，他学过。”

    赵香云上辈子看过不少关于游泳的比赛，自己也去游泳馆学过游泳，像苏兴华那种花拳绣腿，小动作一大堆的，绝对是经过训练，但是训练不到位的那种。

    听到赵香云提苏兴华的名字，江卫民微不可察的皱紧了眉头。

    他不再说话，拿起镰刀，埋头开始干活儿。

    赵香云话还没说完，见江卫民突然卖力的干活儿，顿时一脸蒙比。

    她说什么了，突然不理她了？

    “喂，江卫民……”

    赵香云跟在江卫民屁股后面追着，就这么一眨眼的功夫，江卫民就割了好长一段麦子。

    赵香云看了看自己，顿时觉得自己落后别人太多。

    想到自己的减肥大计，她也沉下心来，和江卫民并排一起干活儿。

    先前叽叽喳喳的人，突然安静下来，江卫民的心情，没有像预料中的有所好转，反而愈发的差了起来。

    他说不出这种感觉，只能将所有的不满发泄在麦子上。

    干活儿的速度，又一次加快。

    赵香云累死累活，怎么也赶不上江卫民，最后，浑身都是大汗的她，累倒在了田埂上，坐在地上，不停的喘着气。

    江卫民割完一垄麦子，突然发现身后没了动静，乍一看，只见一堵肉墙摊在麦地里。

    江卫民的心脏猛地跳了一下，手里的镰刀都顾不上了，快步冲上去，“香云……”

    “干嘛？”赵香云有气无力的回了一句。

    听到她的声音，江卫民悬着的心，才落了下来。

    天知道，刚刚那一刻，他以为……他以为她出事儿了！

    “你干嘛躺在地上？”江卫民神情别扭的问。

    “累！”赵香云说。

    “你干活儿太快了，我怎么也赶不上！”

    江卫民一垄麦子下来，赵香云连三分之一都没有做完。

