    看见四周那些人的脸sè，那几个大汉急忙凝聚力量，以免那些人对他们的公子动手。

    风公子大喝道：“我数三声，你不拿出圣兽果，我就动手，一……”

    刚刚数到一，四周那些发怒的人刚刚想喝止那风公子，但沈翔就突然消失在原地，那风公子看见沈翔突然消失，也沒有喊下去。

    豁然，一道红光闪烁起來，那风公子抓住常建才的手臂突然齐肩断开，沈翔竟然出现在那风公子的身侧，在那些大汉包围的圈子里面。

    这一幕，让众人大惊，而红光又继续一闪，众人此时都看清，沈翔手里拿着一把散发出红光的匕首，刺入了那风公子的颈侧，同时间，沈翔把常建才抓起來，抛向那个老者掌柜。

    “啊……你竟然……”那风公子大惊失sè，他虽然被断去一臂，颈侧也被刺了一下，但他却沒有感觉到疼痛，不过鲜血却狂涌出來。

    “去死。”

    无比愤怒的沈翔，但看起來却冷静得可怕，让人不寒而栗，众人想不明白，眼前此人在如此愤怒的情况之下，都能保持这种冷静，并且把那股愤怒化为力量人。

    沈翔紧握魔帝匕首，刺入那风公子的腹部，随后连带里面的天丹都掏出來，此时那几个大汉反应过來了，立即朝他一拳轰过去，力量都非常大，但沈翔却在那瞬间诡异的消失，使得他们的强劲全部打在那个风公子身上。

    那几个大汉都是人仙后期的实力，同时出手，释放出來的力量，把这间丹药店铺震得塌掉一半。

    在天牛仙宫里面动手，还毁掉一个比较高档的丹药店铺，风家这下子要么赔偿一大笔仙晶，要么就做好和天牛仙宫敌对的准备，虽说天牛仙宫很少和其他势力争斗，但如果有人在这里挑衅，天牛仙宫也会凶残的反击。

    沈翔把那风公子的天丹逃出來之后，然后在店铺倒塌的烟尘里面施展变化之术，远离人们的视线之后，來到无人的地方，才变成另外一副容貌。

    “这家伙，纯粹是找死，真是可惜呀，差一点就能抢到那家伙的储物戒指了，里面可是有两百万仙晶呀。”沈翔心中叹息着。

    “该出手的时候，就要这样，这次做得不错。”白幽幽冷声道：“如果是我的话，我会把他身边那个大汉都干掉，天丹全部掏出來，把他们强得个干干净净。”

    沈翔早就知道，如果有人得罪白幽幽和苏媚瑶，和她们对上了，只要被她们逮住，十有**的下场，都是白幽幽刚才说的那样。

    沈翔不会再去找常建才了，他是看见许多人都很关心常建才，他才敢出手的，因为就算以后风家追究起來，也和常建才沒有关系。

    “能弄到圣兽果就要，你不是还有一点创造神液吗，够复制一个给我了。”龙雪怡说道，她更喜欢吃果子，味道要比炼成丹好得多。

    “嗯，媚瑶姐，你弄一个给她解解馋，这小屁龙，胃口越來越大了，幸好來到了天界，否则很难到合适的给你吃。”沈翔笑骂道，随后他來到靠近中心天域的地方，这里距离那间丹药铺很近，他得打听打听这件事会引起多大的动静。

    沈翔当时下手很重，把那家伙的天丹掏出來的时候，还灌入很强的力量，震断那人的所有经脉，还释放出强大的灵魂攻击，抹杀那人的灵魂。

    这件事引起的动静不小，一方面是有人破坏了天牛仙宫的规则，这是相当于挑衅天牛仙宫的威严，按照天牛仙宫的做法，他们会追究出手那两方的责任，不过现在沈翔逃掉了，而风家的人还在，虽然那个公子哥死掉，不过赔偿需要风家來出。

    沈翔现在才知道自己干掉的那个风家子弟，地位可不低。

    风家在前段时间在这里组建了一个神风仙国，原來的天子被称之为圣王子，如果是神风仙国的仙王的其他子女，都被称之为王子或者公主，子孙就是王孙。

    而沈翔干掉的按个，就是一个王孙，是神风仙国一个王子的儿子。

    “在这里还沒有人敢称帝，顶多就是称王的家伙，你不是灭过一个仙王吗，那神风仙国有什么好得瑟的。”龙雪怡说道。

    沈翔沒想到当初那些通天世家和圣境，都在这里组建了一个仙国，如果是那样的话，那姬美仙和赵怡璇在里面的地位肯定不低。

    “白海仙国，应该存在的，有空打听打听，看看那两个小女奴混得怎么样了。”沈翔摸着下巴说道。

    “你但不用担心她们，姬美仙这个玉依仙姬在以前就很鬼jīng，她肯定能帮助赵怡璇这小女奴得到很高的地位，同时也会帮助赵怡璇提升实力，获取更多的资源。”苏媚瑶说道。

    沈翔來到了一间客栈，躺在床上说道：“等我实力再上去一点，我得好好拜访一下这些老对头，当年他们在帝天的时候沒有什么油水，但在这里肯定不少。”

    “有狗。”龙雪怡突然说道。

    “难道是天狗不成。”苏媚瑶惊呼道：“快跑，这种畜生嗅觉很灵敏，就算你怎么隐匿，都能嗅到你的气味，可以进行百万里的追踪。”

    沈翔立即穿梭空间，离开这客栈，然后朝传送阵的方向奔去，他要立即离开这个天牛仙宫，远离那天狗的搜寻范围，他知道那一定是天牛仙宫派來找他的。

    “这种玩意在天界多吗，如果很多的话，我就混不下去了。”沈翔传送到离开天牛仙宫的门口处。

    “不多，但厉害的家伙要弄到还是很容易的，你先离开天牛仙宫再说，等过段时间再回來。”苏媚瑶说道。

    沈翔刚刚进來沒多久，就得远离这天牛仙宫，不过他进來也有不错的收获，收集到圣兽果。

    “追來了，这群人很专业。”龙雪怡喊道。

    沈翔沒想到会跟得那么紧，他立即踏着缩地步，用最快的速逃离追踪范围。

    “总共有三条天狗，你滴出三滴血來，我帮你把控制那三滴血飞走，分散他们的厉害，他们应该会追着那些血跑的。”龙雪怡说道。