    秦灼这一踹，殿门大开。

    狂风大雪从她身侧呼啸而过，涌入殿内。

    殿内所有大臣和嫔妃们被这大动静惊了惊，纷纷回头看了过来。

    只见少女衣袖翩飞，大步入殿而来。

    离皇帝最近的李公公见状，嗓音尖锐地呵斥道：“秦灼！你放肆！皇上在此，你怎么敢、怎么敢……踹门？”

    李公公一时找不出什么词来说这位胆大包天的秦大小姐。

    “是放肆！这也太放肆了！”荣国公安石毅一边给秦灼递眼色，一边冷声训斥：“即便你爹刚为了护驾受伤，你也不能如此任性妄为！”

    这话一出，原本打算跟着斥责秦灼几句的众人立马合上了刚张开一半的嘴。

    谁让人家有个打小做皇帝伴读的爹，这次又为了护驾身受重伤。

    即便是行事出格，旁人也说她不得。

    皇帝一看见秦灼，就觉得没什么好事，眉头皱成了川字，“你怎么来了？”

    他只说了几个字就呼吸不畅，咳了起来。

    一旁的老丞相冯河接话道：“秦灼，你不好好守着你爹来此作甚？就算有事也要着人通传，得了皇上恩准才可入内，你一来就踹门强闯是什么意思？你爹秦向远难道没教过你礼仪规矩吗？”

    冯老丞相年仅七十，发白如雪，身形佝偻，早就到了该告老的年纪，而且朝中各部都是尚书们握着权柄，偏偏他舍不得这高官厚禄，就算是一人之下、万人之上只是个表象，他也死死拽着不肯放。

    冯河也难得找到机会在皇帝面前如此露脸。

    秦灼听他口口声声都在‘问候’她爹，心中很是不悦。

    她压着火气，面上丝毫不显，当即便道：“教过的，而且我爹还教过我忠君爱国，不能只是嘴上说说。”

    冯河被她一句话气的倒仰。

    “冯老……”

    “冯老！”

    身后几个中年大臣见状连忙伸手去扶他。

    这丞相之位本是谢家人包揽的，连着七朝不能换过姓氏，这冯河坐上这个位置，还是因为谢皇后逝世后，皇帝打压谢家，谢氏一门折损良多，剩下的索性都辞官归隐，避世去了。

    各家为争丞相之位手段用尽，互相制衡谁都没讨着好，这才让冯河这老家伙捡了个大便宜。

    他算起来是两朝元老，宦海沉浮四十多年，只是没做成过什么事实，平身最恨别人说他只会耍嘴皮子。

    秦灼方才那一句，简直是杀人诛心。

    偏偏她面色如常，半点没有故意扎冯老丞相心的样子，反倒还好心劝慰他，“老大人已至古稀之年，站都不站稳了，还是早日回乡颐养天年好。”

    “你、你……”冯河先前在殿门吹了许久的冷风淋了雪，身体本就吃不消，这会儿被她气的血都快喷出来了。

    扶他的中年大臣，连忙低声劝道：“此女无甚教养，冯老别跟她一般见识。”

    “要我是她爹，早就被她气死了。也不知道秦家二爷是做了什么孽，有这么一个女儿!”

    “有本事就说大声点。”秦灼不屑道：“碎嘴鼠辈，枉为男儿。”

    那两个中年大臣闻言，脸色青紫交加。

    其中一人皇帝喊道：“皇上，秦灼今日敢踹殿门，惊圣驾，谁知她来日会做出什么更出格的事！而且听她踹门入内时所说的，分明是来替大殿下说话的！”

    另一个闻言，立马接话道：“皇上醒来还不到半个时辰，这殿中之事她从何得知？怎么就来的这么及时？这其中定有不可告人之事？或许、或许……那些刺客就是她安排的也未可知啊！”

    这两人几句话就把秦灼说成了行刺皇帝的主使。

    殿中众人看她的眼神都变了。

    萧婷想替她说话，刚要开口就被安贵妃给拉住了。

    “到底是诸位脑子有病？还是我有病？”秦灼闻言忍不住笑了一下，“我安排刺杀刺杀皇上有何好处？若刺客真是我安排的，又怎会重伤我爹爹？”

    这事根本就说不通。

    方才想把罪名扣在秦灼头上的两个中年大臣脸色僵了僵。

    片刻后。

    其中一人忽然开口道：“也许是你为了避免查到自己身上，故意为之呢！”

    “不可能。”安石毅沉声道：“秦灼虽然性子轻狂，但她是个萧顺的姑娘，绝对不会拿她爹的性命冒险。”

    秦灼闻言，朝安石毅欠了欠身，“多谢荣国公出来说这句公道话。”

    “说句实话而已，用不着谢。”安石毅罢了罢手，“谁是派人刺杀皇上的幕后主使主使必须马上查出来，但不能随便找个人把罪名扣上就了事，不然这样跟帮凶有和分别？”

    荣国公在父皇面前一向得脸，他说了这话，众人纷纷附和。

    扶着冯河的那两个中年大臣也不敢再胡乱攀咬。

    秦灼的目光扫过殿中众人，发觉晏倾站在人群中，正凝眸看着自己。

    他不知在想些什么，这种时候竟然还走神了。

    秦灼只看了他一眼，便收回目光，走到了谢无争身侧，朝榻上的皇帝行了一礼，正色道：“我踹门是情急之举，只因我爹爹昏迷一天两夜醒来，第一句话是让我速去救驾，他说他昏睡这么许久一直在做一个梦……”

    她稍稍停顿了片刻。

    皇帝不由得开口问道：“他梦到了什么？”

    秦灼继续道：“他说他梦到了金龙搁浅在海边，有人上去破开龙身割肉取血，我一听这梦可不怎么好啊，我爹爹又一直说担心皇上出事，让我赶紧过来看看。我来了这，只见殿门紧闭，里头吵吵囔囔的，季统领还非拦着我！”

    她越编越像真的，声量也大了许多，“话本子若是遇到这般情形，大半是出了大乱子了，我想着来都来了，总得先进来看看再说，皇上没事最好，若是有事，我便同我爹爹一样拼死救驾！”

    众人看她说的情真意切，一时间都有些恍惚。

    皇帝听她一直说秦怀山昏迷着还惦记着自己，当下也不好多为难她，只是皱眉问她：“你真不是为萧澈来的？”

    “萧、萧澈谁啊？”秦灼一副没想起来这是谁的样子，过了片刻才恍然大悟道：“您说大殿下啊？那是我被拦在殿外，无意间听到的。”

    她说：“我方才听见有人说什么‘大殿下不是大殿下，那谢皇后究竟知情，还是不知情？’我就奇了怪了，这人多笨才能放着您不问，非要问逝去数年的谢皇后？就顺口接了一句。”

    “秦灼！”高妃脸色一下子变得难看起来，“你为何而来，你自己心里清楚，何必在这装疯卖傻扯瞎话？”

    秦灼侧目看了过去，“那高妃娘娘问出这样蠢话的时候，心中可清楚自己图什么？”

    高妃顿了顿，连忙道：“我自然是为了皇上。”

    “那我也是为了皇上。”秦灼今日在这说了许多话，也就不怕再多扯几句。

    且演戏这事，大抵是会上瘾的。

    她像是才注意到谢无争在边上跪着似的，一脸惊讶地问道：“大殿下怎么一直跪着不起来？这前面怎么还摆着一个碗呢？碗里还有两滴血……”

    秦灼说着伸手把那碗水端起来细看。

    掌心托着碗底，整只碗都是冰凉的，单看看不出什么异常来，只有那在手里才能察觉出不同之处。

    秦灼心下想着还真被花辞树说中了。

    她面上极诧异，问众人，“把血放在碗里是要做什么？”

    没人回答她。

    只有萧婷冲她小声喊道：“放下、秦灼快放下！”

    秦灼非但没放下，还细细看了好一会儿，忽然想起什么一般，“该不会是在做什么取血炼药的邪门事吧？”

    此话一出，殿中众人都面露惊色。

    秦灼说着，转而一脸正色地同皇帝道：“难怪我爹爹昏迷着还一直做噩梦，觉得有人要害皇上！”

    她端着碗，蹙眉：“民间三岁小儿都知道，那些取血炼药的灵方都是江湖骗子用来坑蒙拐骗的，究竟是谁拿这些不入流的手段诓骗皇上？站出来，看我不砍了他！”

    “你一个黄毛丫头什么都不懂，在这胡说什么？”张太医一听这话又气又急，“取血入药乃是我祖传灵方所写，绝不会有错！”

    秦灼见他接了话，当即便顺着往下说，“那你倒是说说，这碗里两滴血作何用？”

    张太医道：“取血入药，取得得是至亲之血，这碗中两滴血，一滴是皇上的，一滴是大殿下的，原是我为了万无一失，先取来看看是否可用，谁知结果出人意料，两滴不相融。也就是说大殿下不是皇上的亲生儿子。”

    这张老太医年纪虽然大，但说话条理甚是清晰。

    “这话我听明白了。”秦灼随手把那碗水递给一旁的内侍，当即又道：“只是这血不能相融就不是亲生父子，有何凭据？”

    张太医道：“合血法沿用数百年，两血相融为至亲，不相融则无血缘关系，绝对不会出错。”

    “这么肯定啊，那我得试试。”秦灼走到桌旁取了一只茶杯，顺手在边上鱼缸里舀了半杯水，而后行至榻前，“我爹爹日夜忧心皇上龙体，他不能亲至，我这个做女儿得帮他护驾，还请皇上允许我取一滴血，亲自试一次。”

    皇帝抬手指着她，还没来得及说话。

    秦灼不知道从哪里取了一根银针来，直接就扎进了皇帝的指尖，血珠冒出的时候，她把杯子递过去接住了。

    顺便还说了一句，“谢皇上，这法子靠不靠谱，马上就能知道，您稍待片刻。”

    然后她把接了一滴血的茶杯放在皇帝榻上的小案几，用银针扎自己左手的指尖，又放进去一滴血。

    殿中众人屏住呼吸看着这一幕，后妃们更是自己挤上前去。

    那两滴血在水里晕开，血色交融，片刻后，竟直接融合在了一起。

    萧婷惊声道：“秦灼的血竟然和父皇的血相融了！”

    这事本在秦灼意料之中，朗声道：“若太医所言为真，这又作为解释？”

    她端起那杯水给众人看了一圈，而后转身端到皇帝榻前，“我和皇上的血可以相融，难道我是皇上的女儿不成？”

