
几个护法都没走漏消息，你望望我，我望望你，不知该如何回答。

马开远细细观察几人表情，没发现端倪，接着厉色警告道：

“我再说一次，叶凡的事，十分机密，非常重要，你们几个最好把嘴巴都给我闭紧点，不要多问，更不要把事情泄露出去，若是让我知道是谁走漏了消息，那按阁规严惩，直接关水牢，绝不手软，都听明白了吗？”

“明白。”

“出去吧，唐护法和孙护法去叶凡房间外面看守，其他几位都上心点，不要再发生这种事了。”

等几个护法出去以后，马开远立即小声对马必复说道：

“这事再拖下去，迟早会穿帮，不能再拖了，得赶紧把叶凡处理掉。”

“那落河弓呢？”马必复问道。

“不指望了，这小杂种嘴硬的很，不会说出来的。”

“行，那就痛快杀了。”

马开远想了想，问道：“你摸清洛少的来路了吗？”

“没有，不过，他性格倨傲，自视不凡，完全就是大宗门子弟的派头，而且，从骨子里瞧不起他人，连朱阁主在他眼中，都是不屑一顾的凡夫俗子一般，我估计，他在宗门中的身份，绝对不低。”

“嗯，另外，能确定他是想杀叶凡吗？”

“可以确定。”

“如果我们把叶凡给他，他会不会动手？”

马必得眉头微皱，眼中涌起些许不乐意，直接说道：“外公，我想亲手斩了叶凡。”

“你懂什么。”

马开远瞪了马必复一眼：“让洛少杀叶凡，强过我们动手，就算事后有人找麻烦，我们也不用挑担子，会有洛少扛着。另外，把叶凡送给洛少，这就是人情，以后，有事时可以找他，对你的前程也有好处。”

听马开远这么一说，马必复点了点头。

马开远接着说道：“那就这么决定了，你现在马上去接洛少过来，过来的时候，提前给我打个电话，我好把几个护法遣走。”

“明白。”

马必复立即出门，前往酒店。

……

……

而汪琛离开了别墅后，马上利用渠道查到了狄龙的电话，立即拨打了过去。

电话响了几声后，狄龙接听了。

汪琛直接把情况和狄龙说了一遍，末尾说道：

“叶兄弟生命有危险，你赶紧带人来，越快越好，记住，这边是马开远，一般的人应付不了他，得镇得住台面的人。”

“明白，谢谢兄弟了。”

“不用谢，叶兄弟救过我的命，我等会发位置给你，我在这边看着，有情况再联系。”

“好的。”

汪琛没有去医院，是怕马开远换地方，所以躲到了暗处蹲守。

而腿上的伤口血流不止，他便脱下衣服，死死的绑上。

而狄龙挂断电话以后，心急如焚。

怎么办？

对方是马开远，还有六个护法，凭他一个人，根本不可能救得动。

着急想了想，马上开始打电话……

而在叶家。

蓝蕊、娄小芸、叶馨正在拨打叶凡的电话，但电话内始终传来“不在服务区”的提示。

三人是认为叶凡该到家了，可还见回来，便打叶凡电话。

当蓝蕊打第一个电话时，听到“不在服务区”时，并没在意，可过几分钟再打时，仍是“不在服务区”。

这让蓝蕊心中一紧，换了个手机拨打了几次，仍是如此。

她立即起身，着急道：“出事了，快，快去找爷爷。”

找到叶老爷子后，忙把情况和叶老爷子说了一遍。

叶老爷子意识到情况严重了，正要打电话时，电话却响了。

他看了一眼号码，走到旁边接听，听对方说了两句后，叶老爷子身周气息有如山洪爆发一般，突然炸开，以至于身周的虚空都扭曲了一下。

蓝蕊和娄小芸是修炼者，真切感受到了这股恐怖的气息，暗自骇然的同时，也暗自着急紧张。

两人猜测，肯定是叶凡的事，叶老爷子才会如此愤怒和杀气重重。

是的，叶老爷子眼中杀气沸腾，咬牙说道：“他找死！”

说完这三个字以后，他接着说道：“你跟他去，马上，不能出半点意外，我在暗中。”

随即，叶老爷子挂断了电话，匆匆对蓝蕊几人说道：“你们在屋里呆着，我出去一趟。”

“爷爷，是找到凡哥哥了吗？”叶馨忙问道。

“嗯。”

叶老爷子应了一句，没再耽误时间，身形一闪，已到了屋外，简直是快得看不清人影……

……

……

马必复已到了酒店，找到洛水伊以后，直接说道：

“洛少，我们的人已经抓到叶凡了。”

“真的吗？”

“当然是真的，我是特意过来接洛少过去的。”

洛水伊脸上涌起一抹变态的喜悦，当即换上衣服，跟着马必复出了酒店。

半路上，马必复给马开远打了一个电话，告诉对方：快到了。

马开远挂断电话后，立即把几个护法召集起来，说道：

“几位，为了防止再出意外，我已经另有安排了，几位可以回家了，辛苦大家了，但还是先前的那一句话，这事不能走漏风声，望几位记在心里。”

几位护法心中猜测：想必是马开远觉得是他们中有人走漏了风声，所以把几人支开……

哎，无故背了一口黑锅，无处诉凄凉！

六个护法走出屋。

暗处藏着的汪琛看到六人出屋，心中涌起一阵不妙的感觉，着急之下，马上拨打狄龙的电话。

电话响了几声后，狄龙接听了。

汪琛忙问道：“快到了吗？”

“嗯，快了。”

可真够快的，才挂断电话，汪琛即看到远处出现了汽车大灯，快速往这边赶来。

几个护法也看到了，齐齐止步，疑惑看着咆哮而来的汽车。

一辆，两辆，三辆……六辆，七辆，好多啊！

“不会是冲着我们来的吧？”其中一个护法声音发紧发道。

“只怕是，快回去，赶紧通知马长老。”

几个护法连忙跑回屋。

马开远正准备去看叶凡，说几句“送终”的话，结果看到了六个护法神色匆匆跑回来了。

其中一个护法急促叫道：“马长老，情况不对劲。”

《第四更到。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544875"  chaptername="第1002章  情况不对劲">加入书签</a>
</div>
