    对战争影响最大的是什么？

    对于那些战斗意志顽强、战术安排妥当、善于以弱胜强的队伍来说，是人。

    但对于绝大多数正面战场兵力相当的碰撞而言，胜负往往取决于技术。

    在大多数时候，一点小小的装备进步也足以造成短时间的代差，比如无线电在坦克上的大规模使用，便是德军的机械化部队得以在二战初期横扫欧洲大陆的原因。

    对于已经依靠先进的装备取得斐然战果的轴心国而言，想要令他们做出不那么明智的激进策略其实很简单，只需要添一把小小的火就够了。

    纳尔逊的选择其实很简单，他把目光早早投向了德军在占领区内疯狂搭建的设施上——无线电中继台。

    试问，当一台小巧的、只需要通信兵背着就可以自由活动的无线电收发设备在远隔百里之外的情况下也可以达到十公里内实时通讯的性能时，一个二战时期的队伍会凭借这项技术制定多么激进的战略呢？当军队的高层坐在德国的指挥中心内便可以即时地了解到任何一支队伍的情况时，他们又有什么理由不把战线向外延伸呢？在部队可以迅速调遣，情报优势形成代差的时候，他们又怎么会没有一打多的自信呢？

    对于当下麻瓜的技术而言，在不铺设电话线或者中继台的情况下进行这种超远距离的通话或许是一件称得上天方夜谭的事情，但倘若有了魔法的帮助，这种事情也只是手到擒来罢了。

    德意志的军官们得意于帝国克拉科夫研究所提供的这种超远距离无线电通话技术，他们不会去思考站在科学的角度这种技术能否实现，他们不懂科学，只需要懂得怎样将这项伟大的成果和自己毕生所学的战争艺术相结合，以怎样天降神兵的方式去屠戮那些宛若瞎子的对手。

    纳尔逊并没有做一个战争贩子，他并没有尝试给纽蒙迦德盟友的军队配备什么炼金子弹、魔法航母之类超现实的武器，他甚至没有让魔法直接参与进这次技术的革新之中，设备仍旧是德军研究出的那些设备，技术也是那些技术，在建设“中枢”的过程中，纳尔逊利用巫师的施工队和魔法的高效，将适合德军波段的中继设备铺满了欧洲，在魔法的简化与炼金人偶的维持下，这些麻瓜们看不到的设施能够支持德军将实时通讯的范围扩展至整个欧洲。

    而仅仅是这样一项“小小的突破”，便让整支部队变得目中无人起来。帝国的装甲部队胜券在握地开拔，面对数倍于自己的敌人，他们也能做到在每一处短兵相接的战场中形成以多打少的局势。

    而只能依靠电报交流的盟军难以理解对手那神鬼莫测的机动性，他们甚至怀疑，德军的坦克会生孩子，像猪和狗一样，一生生一窝，长得又很快。

    和纳尔逊预想的一样，德军的高层清晰地认识到，技术上的差距敌人可能也会很快突破，于是他们决心暂时不管背后那个庞大的红色帝国，反而在西线投入绝大多数的兵力，诱敌深入，再凭借信息的优势一举解决这些敌人。

    进行反包围的军舰也凭借着先遣部队精确的情报支持，早早地在盟军尚未察觉的时候切断了他们海上的退路。

    一场屠杀即将开始。

    他们成功地将大量兵力调往了西线，成功地诱敌深入，在进行最后一步时，那些前线指挥官手里的光熄灭了。

    原本还能偷空和家人聊天的军官们惊恐地发现，通讯兵背后的行囊里仿佛只剩下了一堆破铜烂铁，他们手中的听筒里只能传来一阵令人绝望的杂音。

    而那枚代表着正在接收信号的小红点似乎永远都不会再亮起来了。

    他们疯狂地命令通讯兵调整波段，可从听筒中传来的那些盟军的无线电节目却将他们心中的希望一点点抹去。

    比在战场上做一名瞎子更恐怖的事情是什么？

    是你本来还能看见，却突然成了一个瞎子。

    此时的战场上风平浪静，固守阵地的德军内部早已是汹涌的惊涛骇浪，但这并不算什么，那些带兵深入的最狂热的队伍甚至已经分辨不清方向，他们仿佛成为了大洋中的一座孤岛，四面八方都是没有一丝声音的海水。

    越是美妙的东西，越是需要付出昂贵的代价。

    纳尔逊并没有向他们索取什么代价，只是将它收回了，在他打响响指的瞬间，整个欧洲范围内，那些躲藏在底下勤勤恳恳维护设备的炼金人偶们同时待机，在失去维护的几分钟内，以那一座座隐藏起的中继台为圆心，一片片区域陷入了沉寂的夜里。

    冲锋在前的部队成了深陷包围的死子，准备进行反包围的舰队也成了游曳在海上的孤魂野鬼，恐慌的情绪弥漫在每一个了解内情的军官心中，但他们甚至没有地方诉说自己的害怕。

    尤其是当一个人太久没有品尝过害怕的滋味，那股突如其来的恐慌便会摧毁他的理智。

    有些陷入静默的军队指挥官早已用枪抵住了通讯兵的下巴，哪怕他们明白，当备用设备同样收不到声音时，一定是另一边出现了问题。

    无数通讯兵捣鼓着包里的设备，等待着奇迹的出现。

    “我是武装执行部队西线指挥部的弗朗茨少将，西线南区区队长。”

    幸好，承担不了即时通讯功能的无线电设备起码还能当作无线电收音机使用，在无数担心马上就要吃枪子的通讯兵的疯狂努力下，西线的一些队伍成功接收到了来自帝国的声音。

    “喂喂，能听到吗？（“该死，弗朗兹，快点宣读军令！”一些杂音在这位弗朗茨少将的身后响起。）”

    失去通讯的军官们可不在乎这些，对他们而言，现在能从无线电设备中听到德语便是对他们最大的安慰了。

    “咳咳……很遗憾地宣布，因为某些帝国内的蛀虫伙同犹太人的破坏，我们的无线电收发系统已经受到难以修复的损坏，在今后很长的一段时间内，我们将失去为我们带来巨大优势的通讯设备。”

    正在听广播的军官们心已经落到了肚子里，他们感觉它分明还在下坠。

    “为了保存我们的有生力量，我命令你们尽可能地原路返回，退回我们修筑好的战线以内。”弗朗茨少将的声音有些无力，“另外，可能有西线南段之外的队伍听到了我的命令，你们的指挥官可能并不会下达和我一样的命令，但我还是建议你们暂且退入防御圈内，在情况明朗的情况下，再进行下一步的作战任务。”

    “需要提醒的是，你们现在听到的是广播，当你们听到我的命令时，敌人也已经听到了同样的情报……”弗朗茨沉默片刻，说道，“在通讯被切断的情况下，总部难以为你们提供什么帮助，士兵们，祝你们好运。”

    ……

    “凡是收获，便有价格。”

    纳尔逊不顾房顶上落满的灰尘，一屁股坐在了中枢的顶端，他一只手拿着一台小巧的无线电收音机，另一只手握着魔杖指向它，收音机中正传来一声声堆叠的、噪杂的呼叫。

    “可惜你们收不到回答了，”纳尔逊悲哀地摇摇头，时隔多年，他才承认，约纳斯的理想似乎只是一个存在于理想世界中的美妙幻觉，即便令战争加速，将冲突封锁在准备好的区域中，他还是需要以牺牲一部分人为代价，或许他们中的大多数都是无情的侩子手，都是杀戮的机器，都是战争的元凶，都是侵略的魔鬼，但总有那么些人是被裹挟的无知者或者无辜者，他终究拯救不了所有人，他苦笑道，“我以为拥有魔法的巫师对麻瓜而言就是神明，但我从来没见过如此狼狈的神。”

    接着，纳尔逊举起收音机，转了转侧面的旋钮，又按住最上面的按钮，清了清嗓子，用字正腔圆的德语说道：“我是武装执行部队西线指挥部的海因克少将，西线北区区队长……”

    “也许汤姆才是对的，”把那台功能丰富的收音机丢到露台的角落，将魔杖随手放在身边，纳尔逊望着楼下变得杂乱的兵阵，感叹道，“如果真像他说的那样，直接给小胡子来一发夺魂咒，可能事情真的能够解决……”

    “那可没有什么用，纳尔逊。”一句平淡的男声忽然在纳尔逊身后响起。

    纳尔逊吓得一激灵，一把抓住了手边的魔杖，不顾蹭了满手的灰，撑着地面弹了起来，闪身消失在了原地。

    “不要紧张，我本来只想问问关于那些血咒女孩的事情，没想到你真在这里，”格林德沃一动不动地站在原地，摇了摇头，他的脸上看不出一点儿生气，甚至隐约透出一丝兴奋，“我一点儿也不反对你做的事情，纳尔逊，只是我觉得，解决一个首领并不能解决他们整个国家的氛围，也不能解决他们对战争的渴望，更不能解决他们濒临崩溃的经济。”

    “格林德沃……”

    纳尔逊站在格林德沃身后，握住魔杖的手缓缓垂下。

    “没关系，纳尔逊，你做的足够好了，”格林德沃轻声说道，“不过你的压力确实太大了，你知道吗？喜欢自言自语就是压力大的表现。”

    “是这样吗？”纳尔逊的身影消失，又出现在了一开始的位置，维持着那个坐在地上的姿势。

    “嗯，你做的足够好，也足够对，”格林德沃点点头，走到纳尔逊身边，他看看了地上的灰尘和纳尔逊风衣下摆上蹭到的土，终究还是没有坐上去，“麻瓜们总是那么愚蠢，他们把有限的精力和资源都投入到了彼此的争斗中去，这场战争本就是愚蠢的，国家的崩溃可以用无数种方式来解决，他们偏偏选择了最愚蠢的一种……由一名睿智的巫师终结这场愚蠢的战争，这与我看到的一模一样。”

    “你看到的？”纳尔逊抬起头，满脸困惑地望向格林德沃。

    “是啊，这就是三年前，我将你接到纽蒙迦德时所看到的未来。”格林德沃丝毫不掩饰自己脸上的欣慰，“我就知道，纳尔逊，我就知道，那个人会是你。”

    “我并没有——”纳尔逊张了张嘴，又把它闭上。

    “但凡有一点点脑子，哪怕是看不到未来的人都可以轻松预测，”格林德沃轻快地说道，“在没有你那点儿‘小小帮助’的前提下，以德国的国土面积、资源与人口是根本无法支持他们同时与数个与他们规模相当甚至比他们强大的国家开战的，如果我想得没错，在稳扎稳打的侵蚀下，他们可能会在明年遭遇这一场反攻，并且坚持不了一年就缴械投降。”

    纳尔逊心中一凛，历史确实是这样的。

    “但在你的帮助下，这个过程无疑被加快了数倍，”格林德沃脸上的快意溢于言表，似乎德国的麻瓜政府并非他的盟友，而是什么有着深仇大恨的仇人，“麻瓜也不傻，他们清楚地知道，自己的国家、土地和人民已经被压榨出了最后一丁点儿潜力，而强行支撑无异于慢性死亡，当有一项足以影响战局的武器可以被很快运用到战争中时，任何一个有脑子的指挥官都会选择利用它来扩大战果，尤其是在不清楚自己的对手在什么时候才能赶上的情况下。”

    “这样摆在他们面前的只有两条路——要么坐等失败，要么凭借这件武器孤注一掷，一举控制欧洲，他们毫无疑问地选择了后者……上帝欲其死亡，必先令其疯狂，”格林德沃总结道，“纳尔逊，对于他们而言，你就是上帝！”

    “然而我并没有改变什么——”

    “不，我说了，你做的很棒，”格林德沃打断了他，认真说道，“你完成了你的目标，停止了战争，减少了平民的伤亡，哪怕对于战败者，他们也能很快得到新生。”

    “你的那些撤退的指令，难道不是因为怜悯吗？虽然有些愚蠢，但还是蛮可爱的，”纳尔逊还想再说些什么，却没有插进嘴，格林德沃继续说道，“这几年来，你的每一次进步，我都看在眼里。事实总是在证明，我是对的。”

