    “叮！签到成功，获得奖励：灵虚果*100。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往华盛酒店签到！”

    新的签到地，让高牧的神情有些复杂。

    华盛酒店，是琅琊基地市最好的酒店之一。

    这家酒店的消费水平非常的高，一顿饭甚至要花掉一个普通家庭一年的收入。

    “儿子。”高牧刚到家，高父就出现在他面前。“你表哥的升学宴，你要不要参加？”

    “升学宴？高考结束了？”

    这几天一直忙着签到和武者考核，高牧都忘记高考的事了。

    “是啊。”高父点了点头，眼神中略带羡慕的说道。“你表哥，考入了帝都科研大学。”

    “帝都科研大学？”高牧有些吃惊。

    帝都科研大学，那可是华夏最顶级的科研大学。

    在这所大学毕业的学生，大部分都会进入国家的科研部门。而一些心志高远的人，甚至会选择加入两大武馆，或者四大集团。

    *科研人才的收入虽不及武者，但绝对远超于普通人。

    “没兴趣。”对于这种升学宴，高牧的兴趣真的不大。

    两世为人的他很清楚，这种升学宴除了装杯就是吹嘘。

    有那闲工夫，他还不如去武馆训练呢。

    “既然你没兴趣的话，那我就和你妈去了。第一次去华盛酒店这种高档酒店，也不知道里面的东西好不好吃。”

    高父嘟囔着离开。

    高牧听到自己父亲的嘟囔后，*好像想到了什么，他赶紧喊住父亲道：“我和你们一起去。”

    见高牧改变主意，高父调侃道：“看来，你也想去见见世面！”

    “对对对！”高牧猛翻白眼。

    他现在的收入，别说是在华盛酒店吃饭了。就算是把那里当食堂，也没有什么问题。

    简单的收拾了一下后，高牧便和父母一起出门了。

    高母因为高牧成为武者这件事，现在还别扭呢。

    一家三口，打成前往华盛酒店。

    作为琅琊基地市最好的酒店之一，华盛酒店的装潢是真的没的说。

    不管是从外面还是从里面，都给人一种金碧辉煌的感觉。

    “高牧，你怎么会在这里啊？”

    一家三口刚踏入华盛酒店，就见迎面走来一行人。

    看到这一行人，高牧感觉有些头疼。

    “齐巡察使、陆馆主、牛馆主、沈市长。”

    高牧一一和这几位打招呼。

    “好巧啊。”齐巡察使看到高牧，面带和煦笑容的问候道。“你是来这里吃饭吗？”

    齐巡察使对高牧的态度，就好像是长辈在对待家中的晚辈一样。

    “是的。”高牧点了点头，道。“今天是我表哥的升学宴，所以我来庆祝一下。”

    “嗯。”齐巡察使点了点头，对旁边的陆天平道。“一会问一下房间号，高牧房间的单就由我来买吧。”

    “是。”陆天平点头。

    又简单的寒暄了几句之后，一家三口继续前行。

    “刚才那群人是谁啊？”这四个人，高父只见过陆天平。

    “极道分馆的陆天平，苍穹分馆的牛蒙，基地市的一把手沈崇新，还有极道总馆的巡察使齐巡察使。”

    高牧为父母介绍几人。

    高父和高母听完高牧的介绍，整个人都呆住了。

    “你怎么会认识这么多大人物啊？”

    在他们这种普通人的眼中，这几位可都是可望而不及的存在。

    “这个说来话长啊。”高牧略微思考了一下，便将白天的事情说了出来。

    “你是说，世界第一人会亲自指导你？”高母瞪大双眼，满脸都是不敢相信的表情。

    高牧眉头一挑，点了点头道：“你儿子是不是很厉害啊？”

    “厉害，真的厉害。”高父对高牧竖起了大拇指。

    “厉害个屁。”高母面带笑容，满脸骄傲道。“老娘这辈子最大的心愿，就是希望你普普通通的。”

    话是这么说，可高母不断上扬的嘴角，却出卖了她内心最真实的想法。

    他们确实不指望高牧有很大的成就。

    可一旦自己的儿子有了很高的成就，那他们肯定会以自己的儿子为骄傲。

    一家人有说有笑了聊着，堵在高母心头的不爽快，也逐渐消失。

    “妹妹、妹夫你们来了。”推开一间豪华包厢的门，一个中年妇女非常开心的迎了上来道。“怎么才来啊？”

    高母笑着对自己姐姐说道：“刚才在外面遇到了几个熟人，所以寒暄了几句。”

    高牧则站在自己母亲的身后，环顾包厢。

    包厢里的人，他几乎都认识。

    唯独一个女生，他却是第一次见。

    在大姨的安排下，高牧一家入席。

    不知是有意还是无意，他们的位置正好背对着包厢的门。

    “表弟。”表哥蒋伟达笑看着坐在门口的表弟高牧，半开玩笑的说道。“一会上菜的时候，要麻烦你了。”

    “哪里话，都是一家人。”高牧笑着摆了摆手，表示自己毫不在意。

    华盛酒店上菜的速度很快，不到十分钟的时间，各式各样的菜就摆满了桌子。

    “我提一杯啊！”

    等菜全部上齐之后，蒋伟达率先站了起来。

    他一副主人的模样，举杯对众人道：“感谢诸位能来参加我的升学宴！”

    众人也纷纷端起杯子，向蒋伟达表示了祝福。

    “伟达啊！你以后肯定有个光明的未来，等以后有出息了，可别忘了咱们这帮亲戚啊！”

    “我听说，极道和苍穹武馆都对你有意思，等你毕业之后，你肯定会直接加入这两个武馆中的一个吧？”

    “我听说，上面还给了你一份非常高额的奖学金。这上学不用花钱，你是真的厉害啊。”

    ……

    夸奖、吹捧的声音，在房间里此起彼伏。

    可高牧却只是专心的低头干饭，并没有理会自己的这些亲戚。

    “儿子。”高父看着自己专心干饭的儿子，忍不住说道。“你不打算说几句吗？”

    正在干饭的高牧，抬头看了自己父亲一眼道：“这么多人都说了，也不差我这一句。”

    到不是高牧心眼小，而是他真的不太喜欢说一些恭维人的话。

    “高牧。”高牧不打算说，但却有人想要他说。蒋伟达看着专心干饭的高牧，眉头一皱道。“你难道不打算说点是什么吗？”

