    小姚打开房门的那一刹那，她惊呆了

    　　门外，站着的是两名警察和两名身穿便装的工作人员。

    　　“你们……什么来做什么？”小姚充满敌意的看着外面这几个人。

    　　两名便装人员是李坦平和沐小四。

    　　看到美女秘书那充满敌意的眼光，李坦平直接掏出自己的工作证递了过去：“我们是省检察院反贪局的工作人员，苏庆阳在办公室里吧？”

    　　“苏总不在。”秘书小姚听到反贪局这几个字，脸色顿时大变，立刻撒谎说道。

    　　“不好意思，我已经看到苏庆阳在里面了。请你让开。”说话的是沐小四。

    　　秘书看到这种情况，只能无奈让开身体，四人迈步走进办公室内。

    　　李坦平和沐小四以及两名警察来到苏庆阳面前，李坦平拿出自己的证件连同逮捕证一起放在了苏庆阳面前：“苏庆阳，你被逮捕了。”

    　　苏庆阳看着眼前的逮捕证，看到对面站着的四个人，脸上明显充满了惊愕之色。在他看来，之前几次反贪局的人虽然也找过他，但是顶多也就是向他询问一下关于蔡伟超以及其他的一些事情，每一次都是一副公事公办的样子，没有任何征兆表示他们掌握了自己的相关证据，而且他也认为自己不可能给他们留下任何的证据。

    　　然而，今天，检察院和公安局的人却联合来到这里，要逮捕自己，他们想要做什么？

    　　想到此处，苏庆阳表情冷峻的看向李坦平说道：“逮捕我？凭什么？你们凭什么逮捕我？我是一名遵纪守法的商人，你们凭什么逮捕我？”

    　　“凭什么？就凭你向政府官员行贿这一点就足够逮捕你了。”李坦平冷冷的说道。

    　　“行贿？你开什么玩笑，我从来没有做过这样的事情，那是犯罪，我怎么可能不知道，你们简直是在污蔑我。我要向媒体反映你们的问题。”一边说着，苏庆阳一边拿出手机做出一副想要拨打电话的姿态。

    　　这个时候，他心中已经盘算好了，如果没有人阻拦，他就会拨打侯玉强秘书的电话，把自己被捕的事情第一时间给侯玉强，让侯玉强有所准备，如果他们要是不让打，那么他就要借此机会使劲的折腾一番，引起各方注意，想办法把自己被逮捕的消息传递出去，否则的话，他担心侯玉强知道的晚了，对自己不利。

    　　然而，苏庆阳万万没有想到，看到他要打电话，这四个人竟然全都没有任何动静，只是静静的看着，默默的注视着。

    　　苏庆阳一下子就紧张起来，他立刻意识到，这事情可能有些不太对劲。按理说，逮捕人最好是秘密的为好，尤其是涉及到贪官的案件之时，秘密逮捕重要证人获得关键证据，能够对被调查贪官起到极大的心理震慑作用。

    　　然而，这几个人竟然不阻止自己打电话，很明显，他们并不惧怕自己会向他通风报信。

    　　手机已经拿到了手里，他的手指已经解开了手机的屏保，目光在四个人的脸上扫了一圈，苏庆阳最终还是决定按照自己原先计划进行，他立刻拨通了侯玉强秘书的电话，请对方帮忙联系媒体，就说自己被反贪局无缘无故的给抓走了。

    　　接到苏庆阳的这个电话，侯玉强秘书当时脸色就是大变。跟在侯玉强身边这么多年，他也见过了无数的风浪，自然明白这意味着什么。他立刻表示明白，并用暗示的语气说道：“苏总，您放心，我这边一定会第一时间把此事传递出去，绝对不会让您在里面受委屈的。”

    　　挂断电话之后，秘书连门都没有敲便推开了侯玉强办公室的房门，脸色焦急的说道：“市长，苏庆阳被反贪局给逮捕了。”

    　　侯玉强顿时脸色一沉，手中拿着的文件用力的拍在桌子上：“苏庆阳被捕了？怎么这么快？”

    　　秘书苦笑着说道：“具体情况我也不太清楚，刚才是苏庆阳亲自给我打来的电话。”

    　　“哦？苏庆阳亲自打来的？马上就要被捕了，竟然还可以打电话，柳擎宇这到底玩得是什么招数呢？”

    　　一边问着，侯玉强的身体已经站了起来，背着手在房间中开始来回踱步起来。

    　　秘书只能苦笑着说道：“市长，我刚才和苏庆阳说了一下……”

    　　说着，秘书把他和苏庆阳暗示的话语全都向侯玉强进行了汇报。

    　　侯玉强听完汇报之后，轻轻点点头：“嗯，你做的很好。”

    　　说完，他依然还在踱步，这一次，苏庆阳的被捕确确实实让侯玉强感受到空气中都已经蕴含着一丝丝凉意。他隐隐感觉到，达摩克利斯之剑现在距离自己的头顶越来越近了。

    　　怎么办？现在这种局势该如何处理？要不要去找大师去呢？自己有没有什么好的办法呢？

    　　突然，侯玉强愣住了。

    　　不对劲啊。如果说苏庆阳被捕的话，那么最着急的人不应该是自己啊，因为自己和苏庆阳之间没有任何直接的往来啊，这个时候，最着急的人应该是蔡伟超才对。按理说，正常情况下，苏庆阳应该改蔡伟超打电话才对，他为什么要给自己的秘书打电话呢？这家伙到底是什么意思？

    　　难道仅仅是让秘书把他被逮捕的消息传递出去，或者是想要让自己想办法拉他一把想办法救他吗？

    　　不，绝对没有那么简单。

    　　这家伙明显是在用这种方式来向自己传达一个信息，那就是我虽然已经进去了，但是你们也得想办法捞我啊，不能让我在里面受苦啊，否则的话，大不了鱼死网破啊。这小子是在用这种方式来传达一种信息，我们大家都是一根绳子上的蚂蚱啊。

    　　想到此处，侯玉强思路霍然打开，这个时候，他终于有些明白大师为什么总是选择最为直接的灭口来作为解决问题的办法了，这个办法虽然会带来一些麻烦，但是也不得不承认，的的确确也能够省去很多后顾之忧。

    　　就像现在的自己，被苏庆阳一个电话就牵连进来，虽然自己和苏庆阳之间没有直接关系，但苏庆阳和蔡伟超是一根绳上的蚂蚱，一旦苏庆阳进去了，蔡伟超就麻烦了，而蔡伟超又和自己是一根绳上的蚂蚱，蔡伟超进去了，自己也就麻烦了。

    　　苏庆阳这次明显是有些着急了，所以，直接跨过蔡伟超，向自己隔空喊话了。

    　　心中火起，却一时之间无法发作。

    　　不过他也是个聪明人，他知道，自己这个时候绝对不适合参与进去，否则的话，只会暴露得更快。

    　　想到此处，侯玉强二话不说，立刻拿出手机拨通了蔡伟超的电话：“老蔡啊，苏庆阳被反贪局逮捕了，这事情啊，你掂量着办吧。”

    　　说完，他直接挂断了电话，不给蔡伟超一丝一毫多问一句话的机会。

    　　听着电话里传来嘟嘟嘟的忙音，蔡伟超的脸色变得十分难看。

    　　侯玉强打这个电话的目的他也猜的出来，不外乎是让自己出面来处理此事，但是，他一个小小的国资委副主任能有多大的能量呢？

    　　很明显，侯玉强在这件事情上不想牵扯其中，也不想出手，这就让他有些坐蜡了。

    　　怎么办？我到底该怎么办呢？

    　　蔡伟超接连抽了三四根烟，狠狠的提了提神，这才稍微冷静了下来。

    　　他知道，现在要想自己直接出面去和反贪局斗那几乎不可能的，弄不好连自己都搭进去，现在自己必须要做的事情是想办法毁灭所有的可能的证据。

    　　想到此处，他立刻起身向外走去，直接开车离开了天都市国资委。

    　　开车出来之后，他直接给自己比较亲近的几个下属和同僚打了个电话，通知他们2个小时之后，各自找理由出来，到天都华恒大酒店1616房间会面，有重要事情相商。

    　　打完电话之后，蔡伟超又给苏庆阳的老婆和儿子打了个电话，约他们在20分钟之后见面。

    　　20分钟之后，苏庆阳的老婆魏喜英和儿子苏天意上了蔡伟超的汽车，在汽车上，蔡伟超脸色十分难看的说道：“苏庆阳被反贪局逮捕的事情你们知道了吧？”

    　　两人全都脸色难看的点点头。苏天意并没有在苏庆阳的集团公司上班，而是自己做了另外一摊事业，这也是苏庆阳为了防止一旦自己要是犯事进去，儿子和老婆也好有一个容身之地和退路。

    　　蔡伟超看向两人语气沉重的说道：“老苏进去了，这是我们谁也不愿意看到的事情，但是，事情既然发生了，我们只能勇敢的去面对，我估计着过不了多久，检察院肯定会来找你们，你们要冷静，你们千万不能乱了阵脚，只需要记住一点就可以了，那就是啥也不认，啥也不知道。硬扛，只要你们扛过去了，不仅老苏会没事，即便是有事也不是什么大事，这样的结果对大家都好！如果你们要是胡说八道的话，恐怕老苏这次恐怕要被重判了。

    　　在这里呢，我也可以向你们保证，只要我蔡伟超在位一天，不管老苏到底是什么情况，我都会照顾你们母子一天，保证你们衣食无忧，保证你们的财产和人身安全。”

