    轻一杯官网上，将第三轮出道的七名新人，标得一清二楚。

    第一名：《HELP！》，作者：SL。导师：White。

    第二名：《冬日来客》，作者：墨玉。导师：White。

    第三名：《神秘盒》，作者：恨长山。导师：White。

    第四、五名才是网友猜的那两个新人，是简以楠带的那两个学生。

    而，前三名那三个“White”，不仅醒目刺眼，还如同一记响亮的耳光，形成擦不去的烙印，深深地印刻在网友们的耻辱柱上。

    脸可真疼。

    网友：

    【艹，全员出道？！】

    【肯定是我起床的方式出了错。】

    【老畜生真的让他的学生拿了前三？搞笑吧，这么玄幻的事，怎么可能发生。】

    【所以我们一边打着简以楠的名号为第一、第二宣传拉票，一边嘲笑讽刺在背后坐收渔翁之利的老畜生？】

    【我们竟然又被当猴耍了。】

    【白畜生做个人好吧！我说他被全网嘲得那么惨，怎么还能耐得住性子不发声呢。合着他就搁家里喝着红酒翘着二郎腿等待这一刻的到来是吧？】

    【嘤。气到手抖。】

    ……

    网友们被刺激疯了。

    他们疯一样地涌进White和前三学生的微博，辱骂、抨击他们，发泄着情绪。

    反倒是简以楠那边和谐得很。

    仇恨值全被White等人拉光了，他们甚至惋惜简以楠没有拿到第一、二，评论区一堆安抚的言论，跟White这边呈两极分化。

    【抱抱简导师。】

    【快被White气死了，他明明是沾了你的光才拿的前三。要不是有你的粉丝宣传发力，拿第一第二哪那么容易。】

    【简妹妹没关系，拿第四、第五也很厉害了！你就带了两个，全部出道！我们一样不差！】

    ……

    *

    宿舍里。

    昨晚就确定自己是第三名的江南枝，打着哈欠起床，美滋滋地打开电脑，想看网友大吃一惊的言论。

    ——所有网友都不信White带的学生能出道，而她，成功帮White打脸这些网友，踩着第三成功出道。网友肯定惊呆了。

    她可是White导师生涯一抹遮掩不掉的亮光。

    绝对能让White记一辈子。

    然而——

    她没有料到的是，在打开网页的那一刻，她自己也惊呆了。

    “……”

    揉了揉眼睛，又拍了拍脸，江南枝深吸了口气，重新盯着网页看。

    没看错。

    江南枝傻眼了。

    ——艹，她这抹亮光刚在White的人生里闪了一下，就这么被遮住了。

    ——说拿前三，就拿前三。说让SL拿第一，就让SL拿第一。恐怖如顾野！White压根就不是人！

    正在江南枝瞠目结舌之际，身后传来梨花下床的声响。江南枝身形一怔，精神一抖，顿时屏气凝神地倾听起来。

    梨花哼着歌打开电脑，听起来心情很不错的样子。

    不到一分钟。

    哼歌声戛然而止，梨花失手摔了一个杯子，“啊——”地叫了一声，然后崩溃地拿着手机跑到阳台上打电话。

    至于通话对象，显而易见。

    “……我不干，这排名肯定有水分，我要把我的钱拿回来！”

    “明显是White作弊了，你们瞎吗？！”

    “呜呜，求求你了，把钱还给我吧，这可是我这一个学期的生活费啊……”

    ……

    从愤怒、强硬到指控，再到后面的求饶，梨花的表演淋漓尽致、一气呵成。然而，对面的人显然不买账，任她威胁、卖惨、声泪俱下，直接掐了她的电话。

    江南枝靠在椅背上，好整以暇地去看阳台上的梨花，见她哭得眼睛通红、可怜巴巴的，不仅没有心生同情，反而笑如春风。

    美滋滋。

    这就叫，恶有恶报。

    但，下一刻——

    梨花忽然抬头，恨恨地看了江南枝一眼，然后拿起手机拨通轻一杯的电话：“我是‘轻一杯’的读者，这次排名明显有假，希望‘轻一杯’能严查，不然难以服众……”

    她的话清晰传到江南枝耳里。

    江南枝下意识想起身跟她好好理论，但一想，又冷笑一声，释然了。自己问心无愧、坦坦荡荡，任由梨花怎么说、轻一杯怎么查，她都不怕。

    良久。

    打完电话，梨花擦干眼泪，愤恨地回到宿舍。

    “江南枝，你是不是见不得我好，你明知道我把钱都压给了简以楠——”梨花一顿，愤怒地指责道，“你是第三名，心里有数，为什么不提醒我！”

    江南枝翘着腿，一边玩着笔一边嗤笑：“你脸有多大？故意透露我的画稿，还想我提醒你，在做梦呢吧你？”

    “你——”梨花咬牙，“做事不要太绝！小心遭报应！”

    “遭报应的不该是你吗？”

    “哼！你给我等着！”

    梨花脸色铁青，狠狠撂下话，然后就走出宿舍，用力甩上门。

    江南枝无所谓地努努嘴。

    这人有病哦。

    *

    跟梨花一样投诉、举报的，不在少数。全都是因各种各样的理由对最终排名结果不满的。

    公开名次的那个上午，“轻一杯”的客服被骚扰了个遍，忙都忙不过来。

    同时，一个名为“请轻一杯严查导师和学生”的话题上了热搜。

    ——生生被义愤填膺的网友们顶上去的。

    【据说已经有导师向轻一杯反应了，对这一届的学生作品提出质疑，轻一杯应该会考虑严查。】

    【我不信SL、墨玉、恨长山会短时间内提升这么快，傻子都能看出来，他们的缺陷全都被补全了。导师要有这能力，漫画圈至于良莠不齐？】

    【我看前三的作品都是请抢手画的。希望轻一杯能严查。】

    【难怪White会敢开口要前三，难怪SL会选择跟他，原来White还留了一手。呵，漫画圈的名气都要被这种垃圾导师搞臭了。】

    ……

    中午。

    在多重压力之下，“轻一杯”迅速给了网友回应，在官网和微博发了一条公告，宣布尽快对学生的作品原创问题进行考察。

    看到这个公告，网友们险些激动地窜起来。

    ——白畜生，你完了！

    ——等着天降正义吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发现有人不知道【墨玉】就是漫画大神【中曲山】，这个在第015章就讲了哈。

    白术三个学生。

    一个酷帅的天才棋手即墨昭，跟白术面基，拿了第一。

    一个稳妥出道的墨玉【大神中曲山】，以前就跟白术认识，拿了第二。

    一个开篇就因为顾野跟白术认识的江南枝，兼室友，拿了第三。

    应该很好记吧？

