    听到里面传来的声音，王道三人对视了一眼，齐齐纵身跃起，直接跳到了侧面的房上。

    那些堵在巷子里看热闹的百姓们也下意识的看了一眼，随后也就没在注意了。

    看热闹的什么人都有，武者也不是不爱看热闹，有这种情况都司空见惯了，没什么大惊小怪的。

    王道他们也没管其他人看没看，紧紧地盯着巷子中段的一处小宅院门口。

    那里正是迎亲队伍所在的位置，不过现在这个迎亲队伍倒是没有了一点喜庆之色，反而一片哀嚎。

    许多来迎亲的仆从，朋友，都缩在宅院对面的墙根下，或捂着肚子，或捂着胸口哀嚎，地上还有血渍，显然刚刚喷了不少。

    这明显是刚进门就被打出来了。

    在宅院门口，一头淡蓝色三头巨虎背上，一个模样清秀，颇有些翩翩公子气质的英俊小伙，正坐在上面，只是面色有些难看，虽然嘴角仍旧挂着笑容，但笑容也很勉强，眼中甚至还有着一丝怨毒。

    而他的面前，一个大汉堵着门口，看起来五大三粗，膀大腰圆，一身的腱子肉，看起来就气势汹汹，络腮胡子国字脸，颇有些凶悍霸道的感觉。

    不过五官却长得还算不错，浓眉大眼，颇有点正派面孔，甚至王道脑中都猛地蹦出一个形象来。

    萧峰！

    光看外表，还真有点这个感觉，第一印象就是个纯爷们！

    不过也顶多是外表了，作为王道的偶像，他可不认为这傻大三粗的大汉，能比得上他心中的英雄。

    “少爷！是三师姐！真的是三师姐！”忽然，穆莲儿激动的抓着王道的胳膊，指着宅院中那露天的小院，高兴的叫道

    王道随即看了过去，果然发现小院中站着一个女子，一身锦绣白袍，容貌清雅端庄，长发披肩，冷颜素妆，看起来还算年轻，却给人一种沧桑之感。

    波澜不惊的眼中，带着淡淡的哀愁和苦涩。

    这个女人给王道的感觉很奇怪，气质是我见犹怜，忍不住生出一种保护欲。

    可面容和态度方面，却仿佛又拒人于千里之外，仿佛生人勿进。

    再加上那一张好似不食人间烟火的仙女容颜，和那婀娜的身材，简直就是一个集合男人所有要求的女人！

    可以说她完全达到了男人对女人需要的保护欲，征服感和视觉享受！

    王道真的挺奇怪，这世间居然还有这样的女人，不过她对王道还真没什么吸引力，因为满足这三点的，他的四个武侣也都有，各有千秋。

    最主要的是，王道在看到她的那一刻，脑中那零碎的记忆碎片，就有了一点点的印象，心中更是对她有了一份亲人的感觉。

    石锤了，这的确是他的三师姐，连婷。

    “大哥，你这是干什么？三弟今日迎娶婷姐，你不恭喜我就算了，为何要动手呢？难道就因为婷姐的夫君不是你，你就横加阻挠？太过自私了吧？”

    杨家三少爷，王道他们在来的时候，已经稍微探查了一下，知道了他的名字，杨森。

    说起名字，王道还觉得挺搞笑的，也不知道这杨家是有多么缺木。

    老大，也就是现在这个堵门的，名为杨木。

    二少爷，今天没来，名为杨林。

    王道刚知道的时候，直接给杨家竖了个大拇指，一共就三个儿子，直接一木，二木，三木，这倒是好分了。

    “老三，你和爹到底要干什么！”杨木眼睛瞪得跟铃铛似的，愤怒的喝道“这件事谁同意了？！问过婷婷了吗？你说娶就娶？就不问人家愿不愿意嫁吗？！你当婷婷是什么！”

    “恩，这人还不错。”穆莲儿满意的点了点头，杨木的话，瞬间刷了一波好感度。

    王道暗暗好笑，这丫头还真好对付，这就觉得不错了？幸亏你早就归我了，要不然被卖了还给人数钱呢。

    “我自然是当婷姐为掌中宝，我不像是某人，跟人家在一起两年多，也没给人家一个名分，我喜欢婷姐，就要给她最好的未来，就要让她知道，我喜欢她，愿意娶她，甚至愿意这辈子就娶她一个！”

    “而且婷姐说了不愿意嫁了吗？她还没有表态，你凭什么横加干预？到底是我不尊重婷姐，还是你不尊重？！”杨森也寸土不让，沉声喝道

    “你！”杨木气的脸色通红，指着杨森，半天都说不出话来。

    王道顿时失望的摇了摇头，嘀咕道“这就没词了？果然四肢发达头脑简单，这种破绽百出的借口，你居然都怼不回去？”

    穆莲儿和绝命听到了王道的话，直接给了王道一个白眼。

    你当谁都是你呢？嘴皮子那么溜？

    杨森这招转移目标，转移的不错，不跟杨木对话，直接逼连婷出来对峙。

    杨木对连婷有救命之恩，连婷不可能对杨家太过抵触，刚才动手的肯定也是杨木，只要连婷出来了，她就算拒绝，也不可能像杨木这样拒绝的那么绝情，那杨森也许就有操作空间了。

    果然，杨木说不出话来了，小院里的连婷动了，轻轻的推开了杨木，走到了门外，眼神平淡的看着杨森，声音清冷的说道“我不同意，表态了，你回去吧。”

    说完，毫不拖泥带水的就往回走。

    “婷姐等等！”杨森急忙叫住了连婷，翻身下了三头巨虎，两步来到了连婷身后，真诚的说道“婷姐，我对你的心意你是知道的，我也知道你并不喜欢我，我不在意，我只想一生一世的在你身边照顾你。”

    “婷姐，我知道你跟大哥有情，我本不应该横刀夺爱，可是我们三人都很清楚，你和大哥是不可能在一起的，我爹娘根本就不会同意。”

    “如果你跟我大哥执意在一起，大哥势必要离开魂蛟城，跟你私奔，终生无法再踏入家门一步，我听你说过，你最忌讳的就是无法让孩子回家，所以你不可能让我大哥跟家里闹翻。”

    “你不正是因为这一点，才不愿意跟我大哥挑明你们的感情吗？”

    王道等人一愣，尤其是王道，有些傻眼！

    本来还以为这两夫争一女会有多少尔虞我诈呢，结果居然这么单纯？！

    这杨森简直就是备胎中的奇葩啊！你这舔狗舔的很敬业啊！

    三师姐，牛皮！

