    

    君御知道，秦问天，他只能发出一剑，但这一剑之威，将是以他所借之妖神之力以及他浑身力量所绽放。

    此剑之后，秦问天，将再无任何抵抗力，任人宰割。

    但即便如此，君御还是使用了防御法宝，这一剑的威胁，太大，他不敢冒险。

    法宝出，虚空仿佛断了，但君御却看到秦问天的眼眸之中，闪过一道冷蔑的笑。

    狂风掠过，秦问天的身影消失，那一指，没有完全落下，向他爆发而出。

    秦问天只有一剑，这一剑，根本没有打算针对他君御。

    这冷蔑的笑，让君御心中浮现可怕的怒火，仿佛，受到了极大的羞辱般。

    他乃是皇极圣宗之人，降临大夏，被一后辈人物戏耍了，秦问天那一笑中的蔑视，仿佛要烙印在他的脑海之中。

    仿佛那一笑是告诉他，这一剑，不屑对你出手。

    即便不屑对他出手，却骗他浪费了一件强大的防御法宝。

    对于秦问天而言，他只有一剑的机会，无论君御是何身份，有多大的背景，但他此刻的秦问天而言，他只是天象一重境之人，并非是那决定战局的人物，他既然要出手，这一剑当然最想要达到的目的，便是击杀那能够左右战局的人。

    此人，陈家老祖。

    没有了欧阳世家以及姜家的参与，根本无人能够牵制住陈家老祖，他一个人，需要三尊天象去抗衡。

    只有击杀了陈家老祖，今日的局面，才可扭转，因此秦问天他一直在和青魅仙子等人传言交流着。

    在秦问天动手的同时，青魅仙子三尊天象强者，以及七杀傀儡，同时对陈家老祖出手了，甚至无视了陈家家主，四人，将最强的手段使用而出，这一刻，陈家老祖处在四股力量中心，背后仿佛生出了一轮轮太阳，烈日无比强烈，抵抗四面围攻而来的强横力量，爆发而出的太阳光华，仿佛能够将人的眼睛都刺瞎。

    “太强了，天象三重的陈家老祖就是厉害，三尊天象人物，包括了青魅仙子在内，再加上强大的七杀傀儡一起联手，都无法突破他的防御。”许多看到那边战场的人心中惊叹。

    但就在这时候，在另外的战场，秦问天本要轰向君御的一剑，朝着这边的陈家老祖按下了。

    天地风云起，整片天穹，伴随着秦问天这一指真正落下，化作了一柄灭仙之剑。

    此剑似天地所化，又似从秦问天身体中绽放的，一剑绽放之后，秦问天被彻底的抽空了所有力量，身体朝着下空坠落而去，他为了在此刻发出这一剑，已经耗尽了最后的一丝力量，做到了真正的极限，甚至，将他坚韧的意志信念，都融入到了那一剑中。

    剑出的刹那，带走了他一往无前的决心，他的本尊，终于承受不住了，如同一片落叶般，无力坠下。

    但是，此刻已经没有人去注意他的身体了，所有人的目光，都聚焦在那一剑之上。

    此剑破空，刺破了空气，竟带出绚丽的火焰，太快、快到不可思议。

    陈家老祖在秦问天一指按下的刹那就感觉到了这一剑是针对他的，他的神色瞬息铁青，怒喝一声，天象之光洒落在身，一轮轮烈日从天而降，落在他的身前，那里仿佛有金乌鸟的身影闪现。

    陈家家主的神色同样难看，只见他的强大掌印直接轰在了青魅仙子的背后，青魅仙子却幻化出诸多身躯，任由那滔天的掌印辗压而下，她喷出了一口鲜血，但身体却化作幻影，许多幻影现，同时冲向陈家老祖，皆都劈出可怕的杀伐印。

    玄阴殿主身前出现诸多阴冥长矛，竟融为一体，化作一恐怖的黑暗王者长矛，杀了出去。

    七杀傀儡，此刻，由欧阳狂生主杀，虚空中出现雷火星象，他的那尊傀儡，仿佛要将星象抽空，一刀斩出，雷神一斩。

    所有的攻击，全部针对陈家老祖，几乎在同一刹那爆发，要夺他的命。

    此刻，诸人的呼吸都仿佛停了下来，太快了，秦问天的灭仙剑，诸天象的攻击，何等的快，都是在电光火石之间，连思考的时间都没有。

    “轰……”

    强光闪耀，剑率先降临，直接射破了一轮轮的太阳，直刺陈家老祖的心脏，陈家老祖的身体仿佛都燃烧了起来，身体都化作了岩浆巨人之躯体，他的手掌也挡在了胸口，朝着那瞬息降临的剑抓去。

    “砰、砰……”

    剑破手掌，直接刺在了陈家的老祖的胸口，穿透而入，竟直接插入了其中，摧毁一切。

    陈家老祖仓促间面临此等一剑，根本来不及反应，这时，其它强者的攻击陆续降临，青魅仙子的攻击仿佛要轰开他的身躯，长矛刺入了他的后背、雷神斩，劈在他的脑袋上。

    空间气流仿佛都要停止流动，人群都窒息了，看着这一幕，只见陈家老祖的身体微微动了下，随即雷神斩爆裂，陈家老祖仰头，却发现头都裂开了。

    “不……”

    一声不敢的怒吼震荡在天地之间，他的身体随之彻底的破碎湮灭，消失在了这片空间。

    这一刹那，所有人都呆住了，仿佛不敢相信他们所看到的一幕。

    陈家老祖，被灭杀了？

    身为天尊三重境的可怕存在，陈家老祖在大夏皇朝，属于最顶层的几个人，欧阳老祖都说过，他们即便联手，也没有一个人可以单独和陈家老祖相抗衡，可想而知他的想打。

    但这是，秦问天等人，却联手硬生生的将他击杀了。

    这就像是做梦一样，让人不敢去相信这是真的，大夏巅峰的一个存在，死在这一届的天命榜之争的战台之上。

    若干年后有人提起今日，根本就忘了今日是天命榜之战，只知道，此战，是秦王真正意义上诛杀天象的一战，虽然是和他人联手。

    而且杀死的，乃是如日中天的陈家老祖，大夏当时最强的几人之一。

    此战，秦问天斩出了致命的那一剑，但真正能够诛杀陈家老祖，青魅仙子的作用功不可没，若没有她的魅影星象，他们三人联手恐怕都难以牵制住陈家老祖。

    “呼……”有人重重的吐出了口气，似乎一个呼吸，都清晰可闻，青魅仙子吐出了一口鲜血，显然刚才受到的那一击，也让她受伤了。

    但陈家之人，依旧还没有缓过神来，呆呆的看着眼前的一切，即便是陈家当代家主，都也还呆在那里。

    “老祖，陨落了。”

    这，是真的吗？

    陈家老祖的陨落，意味着，陈家的衰败，已经不可阻挡，甚至，有了毁灭的危机。

    不久前还盛极一时的钦州城大日陈家，他们各个心中都有着强烈的骄傲，藐视秦问天等一干人，但这一刻，他们的心，在颤抖，仿佛，有了恐惧。

    无论陈家有多少天赋好的妖孽、有多少强大的天罡，但少了最顶尖力量的庇护，那么，就会变得无比的脆弱，尤其是他们身为大夏九大公族传承下来的一支，没有了顶级力量的庇护，他们曾经得罪的势力、他们陈家所拥有的庞大财富，会遭到多少人的觊觎？

    “不……”

    陈凡喃喃低语，在不停摇头，且不说其它，就说陈家这百年的三枚圣皇令，如今，别人会放过吗？

    陈家老祖这一死，就已经不是他一个人的死亡那么简单了，而是整个大日陈家的灭顶之灾。

    就算今天秦问天死了，他们陈家，也难逃厄难，况且此刻，陈家的危机，可还远远没有解除掉。

    “走、走！”陈家家主陡然间大喝一声，让陈家的其他人都走，不能留在这里了。

    “冰封。”七杀傀儡已换了控制之人，刚才是欧阳狂生，此刻，又换成了云梦怡，再一次，冰封空间。

    战斗，还没有结束。

    玄阴殿两位天象身形一闪，瞬息朝着陈家家主冲去，陈家家主在之前的战斗中就已经受伤过，被七杀傀儡险些杀死，此刻，又一次遭到了围剿，根本不容他喘息。

    既然已经诛杀了陈家老祖，那么就一鼓作气，将陈家的天象强者全部覆灭掉。

    但是，在另外一边，秦问天朝着下空坠下的身体被一通体雪白的妖兽接住了，这妖兽赫然乃是小混蛋，此时的它体型庞大，带着秦问天转身就想要溜走。

    君御，却如何会放过秦问天。

    不久前，秦问天那蔑视的眼神，那虚假的一剑，狠狠的羞辱了他，还让他浪费了一件防御法宝。

    如今，秦问天已经耗尽了力量，他还想逃走？

    秦问天竟然修行了灭仙剑这等可怕的神通，他身上必有着巨大的秘密，这点，君御也必须要知道。

    只见君御手掌虚空一握，小混蛋的身体仿佛被禁锢住了，想要挣扎，却如何挣脱得了，它毕竟只是弱小的天罡妖兽，在天象境界的君御面前，太脆弱了，君御只是虚空一抓，就让它无法动弹。

    “嗡！”

    星光闪耀而现，七杀傀儡守护于秦问天的身前。

    七杀傀儡中的七人，心念相通，他们在使用出冰封力量之后，第一时间想到的都是救秦问天，爆发了斗转星移，站在了君御对面。        

