
　　里面发生了什么？

　　昂热是在对谁争吵？

　　自来也眉头一皱，本来他以为昂热会是领头人，在队伍里有着极高的威信，可现在看来并不是这样子的。

　　昂热是梅涅克·卡塞尔的伙伴，后者是混血种秘党的首领，能够和昂热争吵的会是谁呢？

　　等等，好像梅涅克先生说过，混血种并不只是只有秘党一股势力。这也很正常，作为一个历史超越忍界的种族，他们不可能在这漫长的时光中一直维持着一统，难道说这次是‘整体混血种’一起的行动？

　　和昂热争吵的是其他派系的首领或者强者？

　　自来也隐隐觉得这次混血种所图谋的东西非常重要，甚至可能会关系到全体混血种的未来，这才能让不同派系的人们坐在同一艘船上。

　　毕竟扣心自问，如果将立场换到忍界的话，他大概率是不想和其他忍村的影或者高层坐在同一艘船上的。

　　这还是因为近期的一些威胁而产生了数次合作，如果再将时间往回推个几年，这个场景他想都不会想！

　　正因为如此，他突然开始怀疑起自己到底该不该和昂热见面了……

　　万一这是他们混血种的机密怎么办？或者说他擅自与秘党一系的昂热沟通，会不会激怒其他派系的混血种？

　　真不愧是我啊，居然能在这么短的时间内想出这么多东西，看起来再过阵子，那条臭蛇就再也不能用那副眼神来看我了。

　　在争吵的门口，用忍术将自己隐藏在阴影之中的自来也甚至将思维发散到了木叶。

　　他使用了一种可以将自己藏在影子之中的忍术藏在了门旁边的墙壁中，正想要干脆撤离这里，等接下来有机会再来见昂热一面。

　　而就在下一刻，门突然本打开了，穿着黑西装，一头银发的昂热的脸上完全看不出有什么气愤或者愤怒的表情，就好像之前在屋内咆哮的不是自己一样，相反，他自来也还能看到昂热轻微掀起的嘴角。

　　这个像正值生龙活虎年纪的老人干脆利落的走出房门，看上去要直接回到自己的房间，而他刚刚迈出一步便好像感知到了什么一般冲着自来也所处的方向眨了眨眼睛，然后便大步的离去了。

　　我的伪装这么差？直接被一眼看出来了？

　　自来也愣了愣，不过他也看懂了昂热的意思，知道对方并没有拒绝与他谈话的意思，于是在悄然之间转移到了昂热的影子之中，在这个过程中，他装作不是故意的看向了门内房间里的场景。

　　这时候正有人走到门前，看起来是要将门再度关上，而趁着这个空隙，自来也看到了一个圆桌之前坐满了各样的年轻人，从面容上来看他们各个都是帅哥，原本应该神采奕奕充满自信，但此刻就像打了霜的茄子蔫儿吧唧。

　　而在最里面，一个站起来的年轻人身上的衣服不知道怎么的被撕成了碎片，他的身上只剩下了贴身的内裤，而且发型也是相当的滑稽，看起来就像是被什么疯狂的理发师随意的在头上剪了几刀一般。

　　这是昂热做的？看起来这些人是把他给弄得很不愉快啊……

　　他暗中想道，内心中感到几分滑稽好笑，没想到昂热居然会做出这种事，也不知道那个倒霉的年轻人说了什么。

　　他看着门的缝隙越来越小，似乎要彻底关闭，他终于忍不住松了一口气。

　　可就在这个时候，他突然感觉到了什么东西在注视自己一般的感觉，自来也再次凝神，发现在门内，一个坐在圆桌侧方的带着眼镜，头上有一顶卷檐帽的老人正在看着昂热的背影，也就是他所在的方向。

　　他看起来相当矮小，而且佝偻着背，也不知道是多少年的老家伙了，可这个老家伙此刻的双眼之中，爆发着璀璨的金光，那是太阳一般的，令人充满畏惧不敢直视的注视。

　　自来也心底不知道为何一慌，他连忙将内心的慌乱驱散准备看清那个人。

　　可是这时候门已经关上了……

　　“那个老家伙叫汉高，算是我的‘老朋友’了。”

　　昂热在老朋友这三个字上加重了语气，但总体音量带着轻快，他走到自己的房间门口，用钥匙打开房门，一边继续说道

　　“当初我们本来想和他联手向着另外一方宣战，不过在签订条约的时候遭到了伏击，呵呵，现在一想都过去快七十年了啊。”

　　进入到了房间，自来也才从他的影子之中脱离出来，他松了一口气“那个家伙给我一种很危险的感觉，就好像我哪怕在你的影子之中，他也能给我一种致命的威胁。”

　　昂热拉出两张椅子，示意自来也坐下后，自己也略轻松状的坐在上面，并且为自己以及自来也倒了一杯红茶。

　　这个过程中，他为自来也解释道“那是汉高的言灵，名为圣裁，具体效果我也不知道，但可以肯定的是，哪怕是我的时间零也未必能躲开他的攻击。”天籁小说网

　　这个时候他的脸色总算是有点严肃，他下意识的抚摸自己的背部，眼神中带着一丝的追忆“那是一百年前的事情了，在那时候我和汉高决斗，在我转身的瞬间他使用了‘德州拂晓’，一颗炼金子弹击中了我的背部。”

　　“当时我的时间零最多能延迟四秒钟，可正常情况下哪怕是只有四秒钟我也能躲过这个世界上的一切射击，但汉高的那一枪是那么的精准，精准到就好像是神灵的手拨动了命运的线，让那颗子弹射中了我。”

　　“听上去真的很危险……”自来也张了张嘴，似乎透过昂热的话看到了那副画面。

　　“所以，如果不是必要，我也很不想和那个家伙掺和在一起。”昂热喝了一口茶，感慨道“但接下来我们要做的事可能会非常危险，单靠我们秘党一方，就算能应对下来，那也有着很大的风险。”

　　“事实上我和梅涅克都不希望和他们合作，在我们的眼中，他们并不是能够与龙族对战的战士，这些衣冠楚楚的家伙更像是一群窃贼。”

　　“窃贼？”自来也不解

　　昂热回答“在混血种的历史中，抵御龙族复苏，在次代种乃至初代种战场的前线活跃的往往都是秘党的成员，其他人在历史的阴影中汲取我们的血与泪，将那些死去的战斗当成筹码从而成长。”

　　“呵呵，在需要付出的时候你永远都找不到他们的身影，可一旦到了收获之时，他们总会从不知道什么地方蹦出来，就像恼人的蚊虫一样，无论怎么清理都总是有遗留。”

　　“所以……你们接下来的行动到底是危机还是收获？”自来也缓缓皱起眉头，他拿起桌上的红茶喝了一口。

　　“两者都有，但危机只是可能，收获则是必然。”昂热叹了一口气“我们同样邀请了木叶，这也是希望如果那可能的风险到来之时，我们能够再一次的联手。”

　　他摇了摇头又说道“呵呵，如果因为区区的风险便产生退缩之心，那毫无疑问是对曾经战死在战场上的龙裔们亡灵的亵渎，他们每一个都是为了理想奉献生命的高贵战士，不应该成为彼此利益交换之间的政治筹码。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 