    这个造型绝了！

    　　造型师立马道：“赶紧化妆，录制要开始了。”

    　　而化妆师却是对着少女的脸，无从下手。

    　　脸蛋太美了，就算不用化妆，也是绝美。那细腻雪白的脸，还有大眼睛。

    　　化妆师都觉得上妆都是对少女的侮辱。

    　　最后她只是给对方化了一个淡淡的妆容。

    　　选手们多半已经准备好了。

    　　艾瑶问林泽几个人：“苏瓷呢？”

    　　林泽说：“还在后台没有出来。”

    　　赵芭比冷哼了一声，艾瑶对这个苏瓷那么关心，对方没有后台才有鬼。

    　　她倒是要看看，这个苏瓷要怎么才能火起来。

    　　艾瑶还以为是工作人员耽误了时间，赶紧要准备去看，然后穿着鱼尾裙的少女走了过来。

    　　她愣在了原地。

    　　而赵芭比顺着视线看去，立马嫉妒的冒出了火。

    　　这个苏瓷....她这样岂不是要抢走她在节目里所有的风头！

    　　而不止是他们看到了，节目组其他选手也看到了。

    　　神情都各有不同。

    　　有些选手被惊艳的久久回不过神，有些选手震撼以后，立马皱眉，心里浮现了危机感。

    　　虽然听说这个苏瓷不会唱歌，但是对方光是站在舞台上，就已经足够吸引眼球了。

    　　无论她会不会被淘汰。

    　　起点都比他们高太多了！

    　　艾瑶说：“...这个裙子是他们给你准备的？”

    　　苏瓷点了点头，问：“好看吗？”

    　　她想着霍先生如果来了，看到她这个样子，会不会觉得也觉得好看。

    　　艾瑶说：“很美，太美了。”

    　　就是因为太美了，她有些感慨，到底是什么样的父母，才能生出这样的女儿，这样的美貌。

    　　因为比赛不能带手机。

    　　所以苏瓷跟其他选手一样，在做准备着。

    　　而此时的另一边。

    　　霍荣轩的飞机，也到达了私人停车场，正朝着世界之声的录制现场而来。

    　　李森说：“主办方知道霍先生要来，已经安排了一个最佳的位置，霍先生可以在台下清清楚楚的看到瓷小姐。包括瓷小姐也能看到霍先生。”

    　　霍先生淡淡地嗯了一声。

    　　随即拉了一下领带，低沉着声音说：“给我换一条艳丽的。”

    　　省得小家伙看不到。

    　　李森道：“好的，霍先生。”

    　　-

    　　少女的出现，好像吸走了舞台所有的灯光，其他选手都显得黯淡无光了。

    　　但是赵芭比心里却是很得意。

    　　因为苏瓷不会唱歌，就算长得美有什么用。

    　　“011选手，苏瓷，你选的歌跟森橘是一样的。”

    　　少女上前一步。

    　　、

    　　然后垂着眼眸，去弄着话筒。

    　　她微歪着脑袋，对着一旁的工作人员说：“坏了。”

    　　工作人员被她魅惑清纯的眼眸看得脸红。

    　　立马上来测试一下，然后重新换了一个话筒。

    　　音乐响起的时候。

    　　苏瓷的眼眸眨了一下，目光落在了中间的位置上，她好像看到了霍先生。

    　　前奏已经过了一点。

    　　评委不由得摇摇头，美是美，但是只可惜是一个花瓶美人而已。

    　　“江上渔火月满天....”

    　　少女的的声音响起。

    　　这个声音一出来，在场的人心神不由的一震。

