    虽然不知道虫巢庇护所在整个泛古陆到底有多少分所，但这已经是他所知晓的，最牛逼的人物了！

    有一次洪牛见到过虫巢军团主动出击，将一个异世界据点给连根拔除的场面，那声势太浩大了，只怕就是战争的余波都能够把他给弄死。

    当时那个异世界据点是天使族的，当时有个在外没能及时回到据点内的天使族软妹子，被他趁乱给带走爽了。

    他也就敢在边缘偷偷捡点便宜，根本不敢靠的太近。

    因为他知道，凌逸辰手底下的那群虫族和虫人，很多单个拎出来都能够吊打他好几条街。

    这要是被这群家伙给惦记上了，只怕是讨不得好。

    也幸亏虫巢庇护所并无心掌控一切，基本只是在针对异世界种族而已，这倒是也让不少幸存者松了口气。

    除非本就有奴性，否则没有谁喜欢被别人掌控。

    女子一听到凌逸辰的名字，眸子里闪过一抹不易察觉的光泽。

    撒谎找靠山也不装的像一点，不说自己一直在关注着，单单是你这演技，就一点可信度都没有。

    见女子不说话了，洪牛以为是自己吓唬到对方了，顿时喜上眉梢。

    “害怕了吧？害怕了就赶紧把我的小弟都给放下来！念你无知就不跟你算账了！”

    然而面对洪牛的这番话，女子也只是轻笑一声，笑中还带着一丝蔑视。

    手中长鞭甩动，抽打在了洪牛的身上。

    虽然只是鞭子，但这力道却令洪牛倒飞出去，砸在了那群小弟的身上。

    周围树木看起来普通，可这时候却是丝毫没有因为这股子冲击力而动弹分毫。

    而洪牛的肉身，却是在这一鞭下，被打成了两截！

    基于生命层次的强大，洪牛并没有就此陨落。

    可被他肉身砸中的那几十个小弟，却是没有这么轻易的苟活下来了，在强大的冲击力下，直接被砸成了肉酱！

    数十个元神从肉酱中冒出，想要远遁，可却依旧被这群树藤树枝给拦了下来。

    “虽是同族人，但以下犯上，该杀。”

    女子的声音很淡然，不过只是一个小小后辈的生死罢了，还是一个敢于冒犯他的后辈，她又怎会在意？

    更何况，这个位面的族人，绝大部分的血脉都劣质的不行，否则他们的祖先也不会被选中，送往地球繁衍生息。

    女子再次挥动手中长鞭，令洪牛以及所有人的元神，全部崩碎！

    那崩散开来的血肉，丝毫没有溅射到他们的身上。

    只是一群小人物罢了，

    唔，这次重修的名字叫什么好呢？

    风溪？

    这姓氏在这里太少见了。

    李希？

    还不错。

    李希回忆着之前族内指定的计划以及修改方案，便一阵头疼。

    这变数太多了，很难调整，她这次下来也只是辅助一下，让这个未来走向相对正确的方向。

    最起码的，不能死了。

    现在最危险的事情就是这小子的步子迈得太大，只怕是稍有不慎，就有陨落的风险。

    只可惜那宇宙自己去不了，只能先来这边待着了，看看有没有机会混熟。

    希望兄长他们会帮自己安排一下吧。

    ……

    光阴流转，世间的一切都在一点一滴的流转。

    一年的时间很快就过去了。

    李希坐在牌桌前，正与明娴婉、顾漾漾、凌紫星搓三女，一起搓麻将呢。

    琼和凌萌萌则是在一旁看着，等待换人。

    族内的安排的确非常到位，让李希在一次突然事故中，以自身重伤为代价，救下了三女，之后就混熟了。

    李希打量着自己手上的这副牌，笑意盈盈，还不错。

    没想到那群族人繁衍的后代，还研究出了这些花样玩意儿，挺有意思的。

    李希瞥了眼一旁睡觉的小貔貅。

    当年见到这小家伙的时候，都还只是一颗蛋呢。

    时间长河的未来推演可真够准的，在适当的调整时间后，让这小东西出现在了凌逸辰的身边，成为了一大助力。

    不过貌似现在看来，还是弱了点，那孩子的成长速度太快了，如果不是一件又一件的事情，现在估计又到达泛古陆可承受的极限了。

    至于这个凌萌萌，自然也是族内安排的，改变了她原有的必死绝境，为的就是找个由头给凌逸辰安排上一波功德之力，为之后获得九天山海棒提供助力。

    不然，只是简单起个名字，哪里会有这么多的功德之力？

    凌逸辰对此经验不多才没在意，可若换成上界的一些大人物，早就看出端倪来了。

    还有周围这群“小女孩”，在原来的轨迹中，本是该死之人，可在计划中，她们都被安排为了辅助凌逸辰成长的助力。

    为此，族内还暗中赐下宝物，提升了她们的资质。

    只是为何，明娴婉和琼这两个小女孩的资质却感觉跟一开始的时候不太一样？

    就好像有什么力量在无形中提升着她们。

    族内也只是能看到这个外界的一些表象，对于一些太过于深入的东西，实在是看不出来，并不清楚暗中到底是什么原因导致的。

    不过很有可能，还是与凌逸辰有关。

    在原来安排的未来当中，其实是没有琼这个小女孩的，这只是个意外的产物。

    族内甚至没有暗中为她提升资质，毕竟这不是自家族人，顶多算是个和亲，连后代都没有诞下，自然不会受到重视。

    可饶是如此，此女的资质却也是有所提升。

    这也是族内怀疑原因在凌逸辰身上的缘故，只是这件事情对于未来的改变并不算太大，大家也就没太当回事儿。

    接下来，李希最需要做的，便是帮凌逸辰把不灭孽蜥给找出来。

    这可是族内为凌逸辰准备的，由于已经提前遇到的缘故，这只大家伙居然躲了起来，也不知道得到什么时候才能找到。

    她的目的之一就是辅助凌逸辰将之找出来，获得对方的能力，变得更强。

    条条大道通罗马，虽然未来已经改变，但走向同一个未来的路径，却是不少。

    反正只要辅助凌逸辰变得越来越强，总会走到族内想要的未来。

    PS：最近在把之前的一些坑给埋上，怕以后给忘了。（还没结局）

