    “贺先生，这样的大赛，外围赌的金额一定很惊人吧？”

    雷卫东想起高进和靳能反目成仇的起因，就是因为靳能收了外围三亿美元买高进赢得筹码，高进赢了他要赔两个亿，相反如果高进输了，他能赚一个多亿。

    在高进不愿意弃权的情况下，你说他怎么选着，是赔钱还是赚钱。

    “金额当然惊人了，外围赌是由我们濠江和东南亚的赌场共同监督，吸引了全亚洲赌徒的资金，相比外围的钱，赌场上的几亿港币只是小儿科。

    怎么，雷仔你对外围赌有兴趣？我需要提醒你一下，为了公平起见，外围赌不允许选手参与的。”

    “我买自己赢不行吗。”雷卫东道，

    “选手如果买自己输很容易控制结果，赢可就不行了，再说我赌的是最后的冠军也就是赌神的头衔，怎么庄家连这个胆识都没有，认为我一定取胜。”

    “你想买多少？”赌王沉默了一会，问道。

    “最近手头有点紧，不能买太多，只能赚点零花钱，恩......我买一亿刀自己赢。”

    “一亿刀，你这零花钱可不少，外围赌的金额虽然以亿刀为单位，但像你这么大的单注还是极少。”听到雷卫东花一亿刀买自己赢，赌王也有点头痛。

    不知道把赔率设置为多少，低了雷卫东不愿意也不公平，高了，万一雷卫东赢了，赔钱能赔的庄家破产。

    雷卫东：“比赛什么时候开始？”

    “下月十号前报名截止，预赛开始时间下个月二十号，决赛在二十六号晚上举行。”赌王道，“外围赌的话，只要在比赛前都可以投注。”

    “名我现在就报，下个月我去濠江，外围赌的事到时候面谈。”雷卫东道。

    “可以，到时候我给你介绍一些前辈。”赌王笑道。

    “标叔我下个月要去濠江，麻烦你批一下。”放下电话，雷卫东来到标叔办公室申请假期。

    “去濠江，多长时间，短的话不用批，卫东你直接过去玩就是了，顺便把女朋友也带上。”香江去濠江度假期的人很多，对于雷卫东去濠江，标叔没觉得什么不对。

    随着雷卫东在警署地位上升，标叔对雷卫东的称呼从雷仔变成了卫东，就好像星爷，从星仔、阿星、星哥、最后星爷，标志着其在演艺圈地位的不断变化。

    “下个月濠江要举行赌神大赛，邀请各地赌术高手参赛，我过去凑一下热闹。”

    “赌神大赛，来自世界各地的高手？”说起赌博，标叔来精神了。

    “说是世界各地，其实只是亚洲地区的高手，白人赌博一般都去拉斯维加斯，濠江他们还看不上。”

    雷卫东摇摇头，“不过即使只是亚洲，参赛者估计也要达到数百人。”

    “数百人已经不少了，卫东你凑热闹应该是参加比赛，也对当年你在濠江可是赢了不少钱，这样的大赛肯定不会错过。”

    作为雷卫东的长辈，标叔对于雷卫东的发家很是清楚。

    第一次去濠江赢了七百多万。

    第二次就更猛了，直接赢了几个亿回来，被赌王亲自欢送。

    现在......

    “卫东，你有没有信心拿下赌神头衔，有的话，标叔后半生全靠你了。”想到有可能大赚一把，标叔两眼全是小星星。

    随着警队改革，警务人员工资大幅提高，一个月几千甚至上万养家糊口是没问题了，但要想大富大贵，没可能，要不然文建仁也不会被朱涛收买。

    只不过随着廉政公署成立，贪污成本大大提高，一旦被抓到就是一辈子的事，所以大家也都能管住自己的手。

    不过去濠江赌博赢钱是合法的，特别是赌神大赛这样比赛的外围赌，更不牵扯利益输送，可以放心下注。

    赢了钱廉署也不会过问。

    “赢是肯定的，标叔要是相信我的话，就把养老本全都压上，多了我不好说，几十万甚至数百万还是能赚到的，也算给儿女多留点资本。”雷卫东道。

    “有你这句话，标叔我赌了，除了房子不动，家里的钱全都压上，能不能翻身在此一举。”标叔拿着请假条，刷刷签上自己的大名。

    “这段时间在家养精蓄锐，工作的事由标叔我负责，你就专心捧一个奖杯回来。”

    ------

    “七叔，谢谢你给我消息，下次有什么好项目一定要上你，哪能呢，我们谁跟谁，穿一条裤子都嫌肥......”

    “干爹，事情查的怎样？”看到靳能把电话挂上，急脾气的高傲首先开口问道。

    “查清楚了，雷卫东确实是一个赌术高手，这几年在鹰国那边横扫整个赌坛，是赌场鬼见愁角色，被很多赌场禁止入内。”

    “在鹰国这么有名，怎么我们从来没听说过？”坐在沙发上和靳轻聊天说着悄悄话的高进，站起来问道。

    “那是因为他在亚洲几乎没去过赌场，当然也不能说没去过，只是次数少，仅仅两次。”靳能表情严肃的回答道。

    “不过就是这两次给他赢来了硕大的名声。

    一次是在74年的时候，那时候雷卫东也就十几岁，第一次去赌场就赢了数百万，然后沉寂了一段时间，七五年的时候第二次去赌场，赢了几个亿走。”

    “从赌场赢了几个亿，赌场能乖乖让他拿钱走，除非是赌王的场子。”高傲哼道。

    “就是赌王的场子，雷卫东在濠江去的是葡京赌场，因为赢得太多连赌王都惊动了，和其面谈了一次，从哪之后雷卫东就去鹰国祸害洋人，今年才回到香江。”

    “干爹，你说雷卫东会不会参加这次的赌神大赛，他说要和我赌一场的意思，是不是指赌神大赛。”高进问道。

    “十之八九指的就是赌神大赛，看来除了苏图之外，雷卫东也是你们强劲的对手。”靳能点点头，认可高进的判断。

    “不过你们不用担心，先进决赛，到了决赛我有对付雷卫东的王牌。”

    “什么王牌，干爹，不能提前说一下。”知道靳能不会说，高进还是故意问道。

    “王牌说了就不是王牌了。”靳能哈哈一笑，岔开了这个话题。

