    

    行走在人群里，戴着白色礼帽的罗奇抽了抽鼻子：“该死的香料之城，还有那些喜欢往自己身上涂抹奇怪香水的土著，他们让这里的空气变得奇怪，让呼吸本身就变成一种折磨，还让我身上多了许多古怪的气味。”

    “也许拉菲会喜欢，但我不会！”

    他的眼中闪过不易觉察的恶意，心里涌出想要将拜亚姆所有居民全部杀掉的冲动，甚至脑海中已经浮现以鲜血和尸体为主题的画面。

    然后他低下头，小心翼翼地收敛自己的恶意。

    行走在街道上，他时而拐道改变方向，时而假装被某件商品吸引停了下来，却趁机打量四周。他小心翼翼，务求不被人跟踪。

    甚至，罗奇还钻进了一家服装店里，再出来时已经用一条具有当地特色的斗蓬，遮挡住他的白色正装。当然，他有收起那顶显眼的帽子。

    在黄昏时刻，他来到临近海边的一栋房屋，以特别的节奏敲门。

    门打开后，罗奇就看到了拉菲，他钻了进去并道：“捉到‘烈焰’了？”

    “那当然，船长和佐特联手，还捉不到一个伤痕累累的‘烈焰’？”拉菲脸上露出夸张的笑容，这使得白色的粉末纷纷掉落。

    脱掉斗蓬，重新戴上礼帽，罗奇走进客厅里，就看到了蜷缩在角落里的达尼兹。他处于昏迷中，眼皮不时抽搐，似乎会随时醒来。

    罗奇从口袋里掏出一个玻璃瓶，那里面似乎装着某种精油。他走过去，用这个瓶子在达尼兹鼻子附近来回移动，很快，达尼兹就变得安静。

    “天黑我们就离开。”另一边放置在墙边的长沙发上，马高手上拿着一根火鸡腿，狠狠地撕下一条肉，用力地咀嚼着。

    当天色渐暗，乃至群星璀璨之时，拉菲弄来了一辆马车，戴着小丑面具的红发佐特，把达尼兹丢进了马车里，随后马高等人也钻了上去，一路离城。

    他们到了一个私港，然后转移到一艘渔船上，趁着夜色，离开了拜亚姆。

    大概一个钟头之后，在某座岛屿的悬崖阴影里，停靠着一艘海盗船，那上面飘荡着一面旗帜，绘着白色头骨和刀叉餐具的图案。

    那是马高的船，‘大胃王’号。

    登船之后，达尼兹给带到了船舱里一个房间，这是船上的审讯室，墙壁上有镣铐，旁边一张桌子随意丢着刑具。地板上，墙壁上，都有沾染到血迹但没有清理干净的痕迹。

    佐等和拉菲两人一块将达尼兹锁上镣铐后，有海盗提来一桶海水，一股脑地浇到了达尼兹的身上。

    达尼兹顿时被水浇醒，吐着水珠，微有惊慌地扫视四周。

    “晚上好，烈焰。”马高拉过一张椅子，坐了下来，他点着了一根烟，咬在厚嘴唇间，好整以暇地看着达尼兹。

    达尼兹眯了眯眼：“马高，‘大食’马高。”

    “没错，是我。”

    马高吐出一口烟雾道：“让我们来做笔交易怎么样，你告诉我，你们船长手上的那个‘线索’，你应该知道我指的是哪一个，所以别歪主意。”

    “如果你告诉我那个‘线索’的信息，那么，我就放你回去。”

    达尼兹脸上露出一个好笑的笑容：“我听说你有异食癖，你是不是活尸的脑子吃多了，所以变得跟活尸一样蠢。”

    “你觉得我会出卖船长吗？”

    “抱歉，你还没这个资格。”

    “想让我说出来的话，让塞尼奥尔自己滚过来吧。”

    马高呵呵笑了声，朝佐特看去，戴着面具的二副立刻给了达尼兹一拳。

    达尼兹吐出一口血水，看向佐特说：“你就这点力气？红剧院的姑娘都比你有劲。”

    “哦，你还戴着面具，你没脸见人吗？我猜你妈妈肯定把你生得很丑....”

    砰！

    又一拳，砸得达尼兹眼冒金星。

    马高掸了下烟灰道：“别嘴硬了，‘烈焰’。为了一个女人牺牲多不值啊，只要你把那个‘线索’说出来，将军会给你一大笔钱。”

    “你想玩多少女人都没有问题。”

    达尼兹点点头，说：“好，我说。你过来，我只说给你一个人听。”

    马高眯了眯眼：“别耍花样！”

    “你还是男人吗？我都给你们捉住了，我还能耍什么花样。你不会连这点胆量都没有吧？”达尼兹脸上挂着欠揍的笑容。

    马高哼了声，走过去道：“有屁快放。”

    “把耳朵伸过来，不然的话，我怎么跟你一个人说。”

    马高只好凑过去，突然耳轮一紧，原来被达尼兹咬住。尽管他不痛不痒，但达尼兹的戏弄，让他怒火中烧。他用力一拳轰在达尼兹的肚子上，抽得水手长连隔夜饭都吐了出来。

    目睹这一切的罗奇安静道：“他是不会说的，杀了他也不会说。”

    马高用手擦着耳朵上的口水：“那怎么办。”

    “杀了他。”

    “然后，我来通他的灵。”

    罗奇摘下礼帽拍了拍说：“等我一会，我拿些东西，很快就来。”

    ........

    时间稍稍回溯。

    就在马高他们登船之后，原本晴朗的夜空，不知从哪里飘来一团乌云，接着空气迅速变得湿润。片刻之后，豆大的雨点就砸了下来。

    雨势在短短几秒内，就变得剧烈无比，伴随着海上刮起的狂风，顿时，‘大胃王’号仿佛置身于风暴之中。

    狂风暴雨中，那些原本在甲板上值守的海盗，纷纷抱头躲进了船舱里。

    与此同时，一个无人的舱房中，亮着盏风灯。这时，风灯里的火苗突然壮大，致使灯罩破碎。在喷吐的火焰中，一道身影跃了出来，落到了地上。

    西法拍了拍身上的水珠，打量四周。

    在拜亚姆里，凭借2号香水的独特气味，他一路跟着那个戴白礼帽的海盗，目睹他们转移了达尼兹，并在私港出海。

    西法偷了艘渔船追了上来，发现马高等人登上的非是血之上将的旗舰，就知要糟。

    看这种情况，那些海盗似乎不打算带达尼兹去见塞尼奥尔。这样一来，达尼兹很可能会有危险。

    再联想到对方有占卜型的非凡者，这种非凡者大概率懂得‘通灵’。换言之，海盗估计想杀了达尼兹后进行通灵，运气好的话，一样可以获得他们想要的情报！        

