    曲筱阳看到单世钧的信息,愣了一下。

    她快速收拾好东西，跑出门诊部大楼,果不其然，在门外花坛边看见了一个高大的身影。

    “你……你什么时候过来的？”

    曲筱阳走过去，有些不自在地抬手摸了一下耳朵。他第一次给她打电话，是八点过的时候……而现在，已经十一点了。

    他不会是……在这里等了三个小时？

    单世钧低头看着她：“我刚到不久。”

    曲筱阳伸手，用手指在他外套的肩膀上轻轻一划，指尖沾下一层白色的冰晶。

    “都结霜了。”

    曲筱阳搓了搓手指，心又有些软了，“就算要等,也应该在车上等吧。傻不傻。”

    单世钧微微笑了一下：“我不冷。”

    曲筱阳摇一摇头,垂眸道：“既然你有事,直接发条短信就行了,何必还特地跑一趟。”

    单世钧看着她：“你过来找我，是有什么事吗？”

    曲筱阳很轻很轻的,叹了口气。她斟酌着,该怎么开口。

    单世钧顿了顿，又道：“你饿吗？我知道一家不错的砂锅粥。”

    寒夜漫漫,结束一天的工作，喝一碗热气腾腾的鲜美的粥，的确是解乏又暖胃的好方法。

    曲筱阳有些心动，但最后还是摇一摇头。

    “白展廷的事……我听说了。”

    单世钧慢慢收了笑容,沉默了两秒，才说：“我没有故意隐瞒你的意思。”

    男人声音微微有些哑,缓慢地说：“上次过来,本来打算告诉你的……但感觉你这边闹心的事好像也很多,我就没说。而且……”

    而且他不知道怎么开口。小白的事，就像扎在心头的一根刺，每每触及，痛不欲生。

    他根本不愿去想这件事，要开口去说，更是难上加难。

    曲筱阳观他神情，也能猜到他的一点想法。

    男人虽然刻意收敛了情绪，但在她提到白展廷的那一瞬间，眼中流露出的痛楚，是骗不了人的。

    曲筱阳想问发生什么事了，却又不敢问。

    能让这么一个，骄傲的，冷静的，理性的，坚强的人，露出那样的表情，这样惨烈的回忆，她不愿让他再剖开伤口回顾一遍。

    曲筱阳不知道该怎么安慰他。言语的力量，在这种时候太薄弱了。

    单世钧是他们的队长，身上肩负双重责任——队员的安危，和任务的成败。她也带过队，大致能理解单世钧的心情。更何况，白展廷不是普通的同事，而是一起朝夕相处、出生入死的兄弟。不是亲人，胜似亲人。

    曲筱阳抬手，微微撩开单世钧的额发。前额处的挫伤，即便过了一周都还是那么明显。曲筱阳都不敢想象一周前，躺在医院里的单世钧是什么模样。

    鼻尖微微有些酸涩。

    像他这样的人，如果不是心甘情愿被人打，又怎么会受这么重的伤。何况伤他的，只是一个普通的中年人。

    曲筱阳不知道，单世钧当时是抱着怎样的心情，去挨白展廷父亲的打。

    她用手指轻轻碰了一下那处挫伤：“疼吗？”

    单世钧抬眸，直直地看着她，没说话。黑眸转深，藏着压抑的，深刻的，无处宣泄的情绪。

    他忽然抬手，又重又缓地握住了曲筱阳的手指，微微用力，将她拉至身前。

    “不疼。”

    单世钧低着头，依旧那么看着她。

    嘴唇幅度不大地抖了一下，再开口，声音却已然哑了。

    曲筱阳眼眶一涩，再也忍不住，忽然伸出手，轻轻抱住了眼前这个站得笔直的，坚强又脆弱的男人。

    没有人会用‘脆弱’来形容单世钧。这是个和他形象和作风完全不沾边的词。

    但曲筱阳知道，那坚强的外壳下，是一次一次被打碎又粘好的信念。任何困难面前，他都不会倒下，他只会一路向前，坚定地跨过重重阻碍，哪怕道路布满荆棘。

    但这并不意味着他不会痛。

    曲筱阳知道，那冷漠坚韧的外表下，藏着一颗柔软而炽热的心。

    伟岸英挺的身躯，因为曲筱阳的这个动作，微微僵硬了一下。

    然而僵硬也只是那么一瞬，下一秒，结实有力的手臂环过曲筱阳的肩和腰后，将她紧紧收入怀中。他身上带着冬夜寒霜的清冷气息，但怀抱却是温暖而令人安心的。

    过了许久，单世钧才放开她。

    曲筱阳忽觉刚才的行为有些孟浪，主动拉开了一点距离，低声问：“我是不是错过小白的葬礼了？”

    单世钧见她不着痕迹地朝后退了两步，眼神微黯了一下：“下次……我们可以一起去看他。”

    曲筱阳愣了一下：“小白葬在这里？”

    单世钧点头：“在我们军区下辖的烈士陵园。”

    曲筱阳眼眶微微一红：“好。”

    单世钧依旧看着她，他似乎有话想跟她说，斟酌许久，才道：“筱阳，我想问你……”

    “叮铃铃——”

    曲筱阳口袋里的手机忽然铃声大作。

    她跟单世钧做了一个手势，接起电话。

    “曲医生，抱歉这么晚打扰你……急诊这边有个病人不行了，我打李主任的电话一直没打通。”

    曲筱阳：“我马上过来。”

    曲筱阳挂了电话，对单世钧说：“我要回去工作了。”

    单世钧心头微微一动：“我等你？”

    曲筱阳愣了一下。

    单世钧怕她误会，又解释道：“等你忙完，我送你回去吧……疲劳驾驶不太好。”

    曲筱阳摇头：“不用了，我今晚就在医院睡。”

    单世钧看着她，眼神里露出些担心得神色。

    “我得走了，你也赶紧回吧。”曲筱阳似乎有些着急，朝他摆了摆手，转身便朝急诊中心跑去。

    *

    急诊手术完，已经是后半夜了。

    曲筱阳就在医生休息室的沙发上猫了几个小时。

    梁绍文进来的时候，看到的就是曲筱阳歪在沙发上，脸上盖着杂志睡觉的样子。

    曲筱阳是被咖啡的香气熏醒的。

    “好香……”她缓缓坐起身，眯着眼寻找香气的来源。

    梁绍文端着一杯刚泡好的美式，走到曲筱阳面前，递给她。

    “我记得昨晚不是你值班啊，搞这么狼狈。”

    “昨晚和小周调班了。”曲筱阳打着哈欠，接过梁绍文递过来的咖啡，轻轻嗅了嗅：“嗯……光是闻着这味儿，我就醒了一半了。”

    梁绍文微微一挑眉：“哦，对，你昨天下午好像是急急忙忙出去了一阵。”

    他眼中露出点意味不明的神色：“让我猜一下……”

    “打住！老师，你饶了我吧。”曲筱阳揉着脖子站起身，“我先去手术室冲个澡，这蓬头垢面的，都不敢见人了。”

    曲筱阳抓起桌上手机就要溜号。

    忽然瞥到上面有一条未读信息。

    点开一看，是单世钧发过来的。

    【好好休息。】

    消息发送时间是凌晨四点。

    曲筱阳那会儿刚结束手术，躺在休息室里倒头睡，所以没看到。

    她心里微微一动，给单世钧回了条信息。

    【你昨晚几点走的？】

    不会真在医院外等到大半夜吧？应该没这么傻的人吧？

    过了一会儿，那边回消息：【你回急诊后我就走了。】

    曲筱阳松了口气。

    单世钧刚回完短信，林竞的电话就打了进来。

    单世钧将电话接入车载蓝牙，发动引擎，将车驶出停车场。

    “你小子可以啊……一谈恋爱，都开始玩儿失踪了。”

    单世钧一边打着方向盘，一边淡淡道：“我记得……我还在休假。”

    言下之意这是私人时间，少管闲事。

    林竞嗤道：“你平时休假不都在训练场上训那帮新兵蛋子吗？怎么，现在觉得外面的花花世界特别美好了？”

    单世钧无语两秒：“……说重点。”

    林竞：“团长今天正好过来了，听说了你的事迹，想见见你。他老人家难得来一趟，你要是那边没有特别重要的事，就回来一趟吧？”

    林竞在‘特别重要’几个字眼儿上放了重音，很有些意有所指的感觉。

    单世钧依旧淡淡说：“我在回来的路上。”

    林竞：“行。中午一起吃个饭吧。”

    *

    下午五点半，曲筱阳结束了一天的门诊，刚回到办公室，就听见‘咚咚’两声轻轻的敲门声。

    曲筱阳一抬头，便见肖毅笑意盈盈地站在门口，偏头看着她。

    “给你打电话关机，我只好过来找你了。”

    电话？

    曲筱阳摸出口袋里的手机，用手划了一下屏幕：“啊，我手机没电了。”

    “你找我是……”曲筱阳忽然顿住，她后知后觉地想起之前跟肖毅说好的今天吃饭。

    她微微扶额，有种想要钻地缝的冲动。她差点儿又给忘了。

    曲筱阳很不好意思地冲肖毅笑了一下：“你看我这记性……”

    肖毅见她眼下一圈淡淡青黑，叹了口气：“熬夜了吧？要不，改天？”

    曲筱阳立刻站起身，摆了摆手：“不不，就今天吧。正好今晚没排班。这都拖了多久了，再拖我这老脸真挂不住了。”

    曲筱阳：“稍等一下，我把这份文件整理好我们就走。”

    肖毅微微一笑：“不急。”

    曲筱阳收拾好医案，换下白大褂，转头问肖毅：“你想吃什么？”

    肖毅想了想：“咱以前学校外那家烧烤店，不知道还在不在？”

    曲筱阳眼睛微微一亮：“还在！前段时间莫梨和她同寝的几个姐妹还去了一次。听说他们现在还开连锁了。你这么一说，我还真有点想去了，他家烧烤是真好吃。”

    那家烧烤店，曲筱阳他们上学的时候常去。考试前解压去，庆生去，考完后庆祝也要去……几乎都要成为他们的第二食堂了。

    那家店承载了太多上学时的回忆，但主要还是因为味道是真的好。

    肖毅笑：“走吧。”

    曲筱阳狐疑看他一眼：“选这种地方，不会太便宜我了吗？我还以为你会趁机好好敲我一顿。”

    肖毅微勾了一下唇角：“比起外面那些花里胡哨的高档餐厅，我还是喜欢记忆中的美味。”

    曲筱阳一点头：“行吧，既然你都不介意，那我自然主随客便了。”

    *

    单世钧回到宿舍，忽然看见窗台上摆着的那颗‘洋葱头’绿油油的花苞顶上开了一道十字形的小口，露出一点嫩白的花瓣。

    原来，曲筱阳给他的那盆风信子，是白色的。

    单世钧心口狂跳，一种难以言喻的喜悦充斥心间。

    他一时间想不到别的事情，只想第一时间告诉曲筱阳这个好消息。如果有机会，也想让她看看这盆即将绽放的风信子，和她一起共赏最初的花开时刻。

    明明昨天才见过面，但单世钧还是按捺不住那种想要再次见到她的心情，和无尽的想念。

    他给曲筱阳打了一个电话，电话提示说她关机了，直接转入了语音信箱。

    单世钧想，曲筱阳可能又是在加班。

    他盯着那盆含苞待放的风信子看了一会儿，心中忽然做了一个很冲动的决定，小心翼翼地将那盆风信子抱了起来……

    潜意识里单世钧知道，自己只是在找一个去见曲筱阳的理由。

    每天都想见到她。见不到就会想念，会担心。这种从来没有过的感觉，甚至让他觉得有些害怕。怕一不小心就会错过，怕一不留神就会让她遛走。似乎只有时时刻刻看着她，才会觉得安心。

    所以，看见风信子开花的那一刻，他甚至觉得盛开的仿佛不是风信子……而是他的心。

    花开了。

    还有比这更好的理由吗？

    单世钧满怀欣喜赶到医院，只想给曲筱阳一个惊喜。

    “曲医生早就下班了，五点多就走了。”医院的护士如是告诉单世钧。

    单世钧愣了一下：“……多谢。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    单哥等了个寂寞。

    感谢在2020-08-3116:07:00~2020-09-0215:16:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：ZY20瓶；moomoo12瓶；清浅浅、WJNY、小花花10瓶；sensiya、我是一条咸鱼6瓶；柏擎菲、Cici5瓶；果.、364898462瓶；爱笑的氢氧根、来瓶儿橙味汽水叭1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

