    “去吧，到了香江给我留言！”

    十点，江小白开车将程韵和朱裳送到了机场。

    “嗯，你回去的时候，开车慢点！”

    程韵轻轻点头。

    江小白颔首间，面露笑容，随后摘下了程韵的口罩，轻轻一吻后道：“程小姐，下次见！”

    “江先生，下次见！”程韵眉宇间尽是温润之色。

    江小白含笑中，压住了朱裳的头道：“走了，大肠！”

    说完抽身离去。

    朱裳怔了怔，脸色憋得通红，清澈的眸子瞪着江小白离去的方向。

    她叫朱裳……

    她不叫大肠……

    气恼中，朱裳抬起头看向程韵，转变成极具雌性的声音道：“哦，我亲爱的小姨，咱们该上飞机了……”

    说完一只手抱住了朱裳的腰肢，眉宇间绽放笑容。

    在两人转身的时候，朱裳偷偷的回头看了一眼，清澈的眸子，刹那间有些明媚。

    江小白离开后，先一路回到了苏家。

    简单自己做了点饭，打车去了学校。

    为何打车……乌青竹还开着他那辆国产的亚迪唐呢！

    一路来到学校。

    已经两点多。

    此刻他先来到了办公室，看到无人，又看了一眼课程表，发现下午的第一节课是他的，当下朝着自己班级走去。

    来到门口，江小白通过窗户看了一眼，诧异的发现王倩倩站在讲台上授课。

    那俏丽的身影，修长的双腿，引人注目。

    此刻他也没有打扰，选择从后门后入，轻轻的找了一个位置坐下。

    王倩倩作为古医家族出身，她有这个能力，撑起整个课堂。

    不过在他进来的时候，王倩倩明显出现了些许不自然，最后讲述完一个知识点后，将课本放下道：“接下来让江老师自己讲吧！”

    说完走下了讲台。

    江小白怔了怔，随后面露笑容走向了讲台。

    当站在上边的时候，鲁小鱼看向他的方向时，那双大眼睛明显出现了惊喜之色。

    而乌青竹并没有表现出什么。

    在江小白出现在学校的时候，她……第一个知道的。

    这也是冰蛊最神奇的地方。

    “感谢王同学的授课，很棒！”江小白说话间，还特意的朝着王倩倩看了一眼。

    王倩倩注意到江小白的目光后，不自然的侧过头。

    江小白含笑收回目光道：“好了，继续上课！”说完认真讲述起来。

    这时间过得很快，马上进入月中。

    距离考试没几天了，他能做的是，这段时间，好好授课。

    难点全部讲透了……

    一节课缓缓过去，第二节课同样是他的。

    这节课，他选择了问答模式。

    学生哪里不懂，直接询问的那种。

    而在这个期间，他收到了程韵的微信，她们已经到了香江。

    江小白回复的很简单，两个表情，一个拥抱，一个亲亲。

    而他收到了两个表情，左哼哼，右哼哼。

    江小白有些好笑，这女人，偶尔也挺可爱的……

    转眼，时间来到了傍晚。

    乌青竹开着他的车离开了。

    而江小白带着鲁小鱼和王倩倩，朝着天水丽城小区走去。

    而在临近小区的时候，江小白的脚步停顿了下，随后双眼微眯了起来，看向两人道：“小鱼，倩倩，你们先回去！”

    鲁小鱼和王倩倩都表现出了疑惑之色。

    “听我的，先回去！”江小白再次开口。

    王倩倩这次看出了江小白的认真，点头后拉着还有些疑虑的鲁小鱼离开了。

    情况不对。

    否则江小白不会这样。

    在两人离开后，江小白反方向走去。

    这个时候，他还专门找寻了一个无人的区域，一个深巷。

    当他走到里边的时候，三名男子跟了进来。

    三人看上去年纪相仿，三十多岁的样子，进来后淡漠的看着江小白。

    “向家派来的？”

    江小白的声音响起，带着好奇。

    话音落下，他看到了三人神色的波动，瞬间他肯定了答案。

    呵呵，从杀向辰开始到现在

    对方一定憋了很久的时间吧？

    之前他一直住在苏锦瑜那里，而苏锦瑜住处内暗藏高手。

    而苏家同为顶尖，向家也不敢轻易招惹，所以等待他来学校的功夫找上门。

    有趣！

    “你们三个一起来吧！”

    江小白声音落下，三人对视一眼，同时而动，朝着江小白奔了过来。

    而在这个过程中，他发现了三人的不简单。

    没错，看似同时而动，却存在落差，而这落差中还有着一些规律。

    三人杀阵？

    江小白眉头挑起。

    古武中，合作齐驱的路数有很多。

    二人为协，三人或以上为阵。

    临近，三人步伐周边，内劲暴动，不同的招数朝着江小白奔来。

    速度迅猛，威力惊人。

    没有丝毫留情的意思。

    江小白眉头挑起，顺势而动。

    这个时候，他感受到了三人联招的巧妙。

    步伐，手脚并用。

    此刻他的感觉不是在和三个人对战，而是六个人……且不止！

    他试图用招式化解。

    推开一人的拳头，其中总会有一人，通过卡位，在将那拳头重新返回来的同时，再次出招。

    如果普通人在这路数下，可能还真的会难受。

    但他不同。

    简单的试探后，渐渐他把握到了一些东西。

    这个联合招数并不是完美无瑕的。

    都会有一个空隙。

    只是这个空隙从三个人身上来回转移。

    摇了摇头后，江小白精光一闪，右脚跨出，右手化拳为掌在抓住一人拳头的同时，利用内劲进行了强行抗衡。

    与此同时抓着此人后来，身体平移，左脚顺向而动，速度极快的奔向了一人的腰部。

    闷沉的声音中，三人阵形直接破坏。

    但他低估了三人的实力，只见破坏的阵形的瞬间，三人右手同时转动，一把精致的匕首出现在手中。

    匕首比常规的匕首要长，要窄。

    内力催动中，三把匕首同时朝着他甩了过来。

    江小白面露惊奇，闪躲的同时，汗毛立了起来。

    他并未仓促起身，而是双手撑地，脚登天。

    细微的触感中，三把匕首回归。

    掌吸？

    不……

    三人的内力虽然强劲但是并没有达到这种程度。

    那是细线。

    肉眼难见的细线。

    难怪他对战中，感受到三人的手都极其粗糙了。

    显然练习此等技艺导致的。

    刀可以杀人，线也可。

    杀阵依然还在，只是因为他的破解变得更加高端了。

    三人是高手。

    绝对的高手。

    没想到向家竟然找了这么三个人对付他……

    但，他怕么？

    不，他稳得一批，因为这种手段，他能想到十几种方法去化解……

