
贝克兰德东区，某座阴暗、破旧的废弃建筑物里，有着红色眼眸的伊恩鬼鬼祟祟地探出头，见外面没有行人，他压了压帽子，走出后拐进了旁边的小巷里。

伊恩走了几步，看到前方有个皮肤苍白的瘦高男青年在抽卷烟，他低下头，继续走，路过对方面前时却被抓住了肩膀。

“伊恩·赖特？”男青年扔掉烟头，目光冷漠地看着他。

伊恩心中一惊，他用力甩开男青年的手，然后从衣服里掏出一把匕首送进对方怀中。

“叮～”清脆的声音响起，在伊恩愕然的目光中，匕首断了。

“……”埃维尔低头看了眼马甲和衬衫上多出的小洞，轻声说道，“记得还我一套新的。”

伊恩倒退了两步，恐惧道：“你到底是什么人？”

埃维尔双臂环胸，说道：“我算是卡斯帕斯·坎立宁的雇主。”

伊恩谨慎道：“可我从来没有见过你。”

“这不重要，你是否在寻找泽瑞尔·维克托·李？”埃维尔直截了当地问道。

“你，不，我不认识你说……。”

“先别急着否定，我知道他在哪里。”埃维尔打断了他，“如果你想见他，就跟我来，或者，我带你走。”

他再次抓住伊恩的肩膀，这次不管对方用上多大力气都无法挣脱，伊恩无奈，只得同意跟他走。

两人来到下水道，在某处找到了一具被老鼠啃食过的腐烂尸体。

“他果然死了。”伊恩低声说道。

“报警吧，我希望你能让警方对那群因蒂斯人造成一些困扰。”埃维尔点燃卷烟抽了一口，缓缓说道。

伊恩忍不住问道：“你为什么知道这么多？”

埃维尔没有回答，转身离开了。

他来找伊恩的原因是，阿勒苏霍德之笔告诉他，贝克朗对这个十五、六岁的少年更感兴趣，那位因蒂斯大使让手下们集中到一处，以防止埃维尔的袭击，然后专注调查伊恩的下落。

这件事情解决后，才会轮到他。

于是埃维尔决定改变计划，从伊恩这里寻找突破口。

……

回到勇敢者酒吧，埃维尔看到克莱恩正在纸牌室里和妮莎聊天，于是他返回房间，问阿勒苏霍德之笔道：“伊恩怎么样了？”

阿勒苏霍德在聊天本上写道：“他从泽瑞尔的尸体上取下了一颗假牙，上面有泽瑞尔上司的联系方式。然后他去了电报局，给泽瑞尔的上司拍电报，告诉对方见面的时间和地点。”

埃维尔皱眉道：“安排一下，让他们的见面被因蒂斯人破坏，然后伊恩逃掉了，却心生恐惧，最终决定去警局自首。”

“警方则非常重视这件事，及时汇报给了高层，之后就让他们去找贝克朗的麻烦。”

“好的。”阿勒苏霍德换了个笔记本，开始书写故事。

……

下午，休来到了勇敢者酒吧，还带着她的朋友佛尔思。

纸牌室里一下子挤满了人和动物，马里奇面无表情地扫视一圈，心道：真不爽啊！我不喜欢这么热闹的环境。

以前这个房间里只有他和活尸们，莎伦偶尔会进来，但自从埃维尔搬来这个酒吧后，来纸牌室的人越来越多，某位驯兽师还带着一只黑猫和一只鹦鹉入住。

马里奇吐了。

克莱恩看了眼休和佛尔思，表情怪异地想道：这位身高只有一米五的小姐曾念过我的名，她的朋友是魔术师小姐，都是熟人呢。

再加上老乡，我感觉塔罗会距离线下聚会的那一天不远了。

埃维尔的样子变回来了，但他为什么更高了？这……休有些郁闷。

这就是休说的那位很厉害的合伙人吗？这身高、这气息、这眼神，呵呵，不会这么巧吧……佛尔思很想扭头就走。

蕾拉双臂环胸，倚靠着墙，看了眼埃维尔，又看了眼休，然后闭上了眼睛。

莎伦在喝红茶，姿态优雅。

黑猫妮莎趴在桌上，瞪着大眼睛，鹦鹉汤姆站在她旁边，一副昏昏欲睡的样子，胡尔斯站在两只宠物身后发着呆，不知道在想什么。

休的朋友有点眼熟，等等，我记得她的朋友是……埃维尔眯起眼睛，在他的视野中，佛尔思的身影和某条咸鱼的身影重叠在了一起。

这个世界真小……埃维尔无声地感叹了一句，他捏了捏眉心，说道：“休，你找我有什么事吗？”

休清了清喉咙，有些不好意思地说道：“我想跟你借笔钱。”

850镑……最先反应过来的是克莱恩。

埃维尔明知故问道：“多少？”

“850镑。”休说出了一个埃维尔无比熟悉的数字，因为这个价格就是他报出去的。

一旁的佛尔思红了脸。

埃维尔想了想，再次明知故问道：“你需要这笔钱做什么？也许我能帮到你。”

休看了眼佛尔思，见对方朝她点了下头，她便说出了朋友的需求：“我想买占星人和药师的魔药配方。”

胡尔斯回了神，笑道：“我有药师的魔药配方。”

驯兽师对应的序列9就是药师。

埃维尔说道：“非常巧，两个魔药的配方我都有，休，我也可以卖给你，就850镑，三个月之内把钱给我就行。”

胡尔斯翻了个白眼，闭上了嘴巴。

果然，休的合伙人就是节制先生……佛尔思的心情很复杂，搞了半天，她借钱借到卖家这里来了。

说起来，我晋升戏法大师的非凡特性也是从节制先生这里买的，他一定很有钱吧！

休见佛尔思没有表达异议，便答应了下来，然后她问道：“埃维尔，你有仲裁人途径序列7的魔药配方吗？”

埃维尔点头道：“有，它叫做审讯者，我手里还有一份这个序列的非凡特性。如果你都要，我可以便宜点卖给你，只要1600镑。”

我麻了，老乡买房子花掉的4200镑快赚回来了……克莱恩的嘴角微微上翘。

休十分心动，但奈何她的钱不够，所以她只能表示道：“我会努力赚钱的，那份非凡特性麻烦你多留一段时间。”

埃维尔点了点头，他把占星人和药师的魔药配方写在纸上，想了想，后面又加了一句：

“仲裁人和学徒途径的序列9到5魔药配方我都有，价格很合适。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70857709"  chaptername="第六十三章、借钱借到卖家这里来了（求收藏月票）">加入书签</a>
</div>
