    　　“老师。”

    　　“宗主。”

    　　“孟宗主。”

    　　“孟前辈。”

    　　孟南随黄狮雄一道，见到八百练气。

    　　一众练气见着孟南，称呼、态度各有不同。

    　　这当中有来自九曜宗的弟子、客卿，但数量不多，更多还是来自五湖四海的散修，又或是别门别派的练气仙师。

    　　诸如中土六宗就有不少。

    　　他们此时能站在这里，未必人人都是顶尖，但至少在七年间，他们在‘金刀净天地神咒’这一道奇术上面的进益、造诣，是走在天下练气之前。

    　　九曜宗颁布悬赏，能被选中，奖励就已经极为丰厚。

    　　灵砂。

    　　丹药。

    　　法力。

    　　秘传。

    　　几乎都能满足。

    　　但奖励也不是白给的，须得在攻伐‘昌古鬼城’时出力，才能拿走。

    　　这有凶险。

    　　但在场练气都愿意搏一搏。

    　　孟南跟这一批练气见过，打过招呼，便领着一众人等赶往‘昌古鬼城’。

    　　途中。

    　　他唤来一名弟子叙话。

    　　“弟子金檀，见过老师。”

    　　金檀恭敬，冲孟南行礼。

    　　孟南看向这弟子，心下一时感慨。

    　　这一个算是他的老相识。

    　　自第十一世开始，往后每一世会收入门下。

    　　原本轨迹中，金檀是下法晋升练气。而在拜入孟南门下后，曾多次以下法、中法晋升。

    　　这一世便是仙历96年中法晋升，在孟南门下三百二十名练气期弟子中排行第七十五。

    　　因是中法晋升，表现一般，在门中并不起眼。

    　　术法。

    　　法力。

    　　道行。

    　　方方面面，都较为稀松。

    　　唯独性格、管理能力还过得去，在门中出力不少。现今在外独领一座灵山，培育灵药种种，算是肥差。

    　　但这一次，平平无奇的金檀却小出风头。

    　　“宗中三百余练气期弟子，六百多客卿仙师，甚至包括门外万千练气，在这七年间，在‘金刀净天地神咒’上的进度属你最快，造诣属你最高。”

    　　孟南一世世经历，门下弟子越来越多，但例如金檀、火云子、魏都等人，是他门下第一批练气弟子，他接触最多，感情也最深。

    　　甚至在第十四世时，神烬鼎一役，不少弟子甘为孟南赴死，其中有机会逃跑却不愿苟活的七人中，就有金檀。

    　　金檀原本寻常。

    　　孟南事后在其修行上，能帮的也只有提供大药助其中法突破，在其晋升练气后再尽心尽力指点，待其稍有成就，再安排一个清闲肥差。

    　　仅此而已。

    　　师父领进门，修行在个人。

    　　其他的，着实帮不上太多。

    　　但这一世，为对付‘昌古鬼城’，孟南广传‘金刀净天地神咒’，没想到居然意外发现金檀的潜力所在，发现他擅长的领域。

    　　“不错。”

    　　“不错。”

    　　孟南由心赞赏，心下更在计划着，要在下一世为金檀寻来类似‘金刀净天地神咒’这一类的修行功法，传授金檀，看他能不能有更高成就。

    　　世上修士千千万。

    　　有天资的是少数。

    　　能找对路数的又是少数。

    　　例如原先孟南门下的陈普、薛子孟都只是寻常练气，但在得到与自己较为契合的‘青火雷法’与‘五蜂毒法’后，却能脱颖而出，成为首席一级。

    　　这其中固然有‘青火雷法’与‘五蜂毒法’本身不俗的缘故，但世上多得是修厉害术法，却难有大成就的。

    　　例如这一世，九曜宗中修行奇术的练气可不在少数，但能成为首席的，却是寥寥。

    　　青火雷法。

    　　五蜂毒法。

    　　这可比不上九曜宗的上法、奇术。

    　　然而陈普、薛子孟却能在这上面颇有建树，正说明对上路数。

    　　不止他们。

    　　还有丁雨荷。

    　　这一位原本是摘星宗第六首席，被孟南收为弟子后，修习《小千剑经》与【小千剑阵】。

    　　但进展一般，表现平平。

    　　眼见逐渐就要沦为平庸。

    　　孟南醒悟。

    　　及时暗中传她摘星宗秘传【七星】，一人一术颇为契合，于是丁雨荷就迅速崛起，哪怕那一世在孟南门下，也成长为首席级别的人物。

    　　事后再回到摘星宗，也每每都能顺利成长。

    　　这也是对路。

    　　不止这三人。

    　　又有黄狮雄。

    　　这一位一腔正气，杀伐果断，原本修的是伏魔术，再配合孟南为他炼制的顶尖法器，勉强也能跻身首席之境。

    　　但到第十五世以及这一世，其转修九曜宗十一上法中的《伏魔七印真法》，才是真正崛起——

    　　不凭借任何外物，甚至不倚仗奇术，仅凭这一身伏魔法力，就能稳稳当当堪至首席。

    　　若再加上法器跟奇术，其在首席之列都是上上一等。

    　　这一世更是九曜宗第一首席。

    　　找对路数，这很重要。

    　　孟南前后多世，收下诸多弟子，指点、教导、观察，他也总结出不少。

    　　如金檀这样的，这一次就是走对路了。

    　　往后只要顺着这条路去努力，成就定能胜过过往、今时十倍百倍。

    　　孟南欣喜，亦在期待。

    　　……

    　　而这一边。

    　　“老师——”

    　　金檀闻听孟南夸赞，心里也万分激动。

    　　他有三百多个师兄师弟师姐师妹，老师平日里虽却从未忽视哪一个，但金檀知道自己在这一众同门中算是最平庸的。

    　　唯有这一次，才算在老师跟前真正露脸。

    　　这时被夸赞，让他由衷兴奋。

    　　“弟子愚钝，多年来累老师操心，这一次总算侥幸有得！”

    　　金檀激动不知所言。

    　　孟南看着，又是一笑。

    　　这弟子性情温和、稳重、喜静，又本良善，大概也正因此，才能在‘金刀净天地神咒’这一道不能攻不能防仅为超度鬼物而创的特殊奇术上，短短时间有这样的造诣。

    　　奇术难修。

    　　这里八百练气绝大多数都只是精通，小成的寥寥无几。

    　　而金檀就是这寥寥无几小成中的第一等。

    　　“不必紧张。”

    　　孟南稍稍安抚金檀，跟他交谈起来，谈论的大多是平日修行，再有就是‘金刀净天地神咒’的种种。

    　　金檀在这方面造诣颇深，颇有心得。

    　　孟南就差得远。

    　　这时讨论，金檀知无不言，孟南收获不小。

    　　只是路途不远。

    　　很快。

    　　群山之间，已经抵达‘昌古鬼城’上方。

    　　……

    　　“爹！”

    　　孟三坛第一个迎上来。

    　　这七年，她一直在‘昌古鬼城’外折腾，风火轮飞来飞去，试探‘昌古鬼城’深浅厉害，但是收获不多。

    　　“鬼城封闭，四处难进。”

    　　“越不过去，也打不破。”

    　　孟三坛一脸苦恼，无可奈何。

    　　七年间，她在‘昌古鬼城’外头晃悠，又有贞居老祖、赤旗祖师等一众道基配合攻伐。

    　　整整七年，并无进展。

    　　这跟这些道基大能多有保留有关，但侧面也印证，‘昌古鬼城’靠着寻常手段确实难以攻破。

    　　前世孟行者以道基修为，催动‘神烬鼎’，一十八年都没能烧破‘昌古鬼城’。

    　　这一世。

    　　这些道基在有所保留的情况下，在仅仅七年时间中，更是差得远。

    　　“正面攻打不行，只能试试‘金刀净天地神咒’。”

    　　孟南汇合孟三坛，去到‘昌古鬼城’前，见着在场一十八位道基，又有二郎孟戬仗天眼探查鬼城内外。

    　　这一世的孟戬天眼不输上一世孟行者的火眼金睛。

    　　七年探查，已经将‘昌古鬼城’中千重万重炼狱看的更加分明，一众道基在旁围观，不断讨论、解析，又寻来天下间一位位阵法大师参与，七年间，对‘昌古鬼城’的底细算是有一定了解。

    　　“‘昌古城’内部重重空间，构建重重阵法，极端精妙，胜过‘渡劫仙城’百倍。”

    　　“一环扣一环。”

    　　“很难打破。”

    　　“即使在外破开一重，贸然进去，大概率也要陷落，寻不见出路。”

    　　西极散修‘铁中祖师’在一众道基中以阵法造诣称雄，曾在西极大漠坐关参修阵道，一甲子布阵三万两千五百六十一，一阵套一阵，一阵连一阵，堪为天下第一。其后邀请天下阵法同道、道基大能前来破阵，皆铩羽而回。

    　　甚至至今未破，屹立西极，是为一景，称作‘铁中连环阵’。

    　　但即使是铁中祖师这样的阵法高人，这时在孟南跟前，说着他们对‘昌古鬼城’的研究成果，从头到尾也只有一个字——

    　　难！

    　　很难解析！

    　　很难打破！

    　　很难进入！

    　　进入后也很难在内部活动，更别提造成威胁，内部破城。

    　　这一座城，就相当于是集阵法之大成，甚至种种精妙已经超出这一方天地阵法参习的极限。

    　　远在‘铁中连环阵’之上。

    　　铁中祖师等阵法大师联合在一起，七年时间，越研究就越觉得这一城博大精深。

    　　有时候。

    　　甚至他们都想着，能不能不对付这城，能不能让他们就这样一直研究下去。

    　　“这样一座城，毁了太可惜。”

    　　铁中祖师感叹。

    　　到了他这个层次，在阵法一道上许久没有太多进步太大收获，没有惊喜。

    　　他当时在西极布阵，就是想借此更上层楼。

    　　却没能成。

    　　无甚进步。

    　　但这一次，在‘昌古鬼城’却切切实实感受到阵道蜕变的希望。

    　　“可惜！”

    　　“可惜！”

    　　铁中祖师说完就是一笑。

    　　他当然知道，这城诡异，留不得。

    　　……

    　　“八百练气现已集结，该如何行法，就请道友组织。”

    　　孟南冲铁中祖师拱手。

    　　八百位精通‘金刀净天地神咒’的练气仙师，若是各自为政，对‘昌古鬼城’的威胁必定有限，反而自身时时刻刻处在鬼城中无敌炼尸的威胁下。

    　　故此最好八百成阵。

    　　以铁中祖师为首，以众位道基为骨干，再以八百位练气仙师为羽翼。

    　　化零为整。

    　　合而为一。

    　　这才是正确征伐‘昌古鬼城’的方式。

    　　“好说。”

    　　铁中祖师当仁不让。

    　　但见他将手一翻，就有一图卷铺张，上面光华点点，每一点就是一阵。

    　　“伐仙图卷。”

    　　孟南一见，心念闪过。

    　　铁中祖师终其一生，炼此一宝，将毕生阵法感悟，包括自身掌握的所有阵法，全都融入这法宝中。

    　　图卷展开，就是万千阵法。

    　　相当于随身携带一处弱化版的‘铁中连环阵’，号称能‘伐仙’，可见气魄。

    　　“我这图卷中，有一‘大光明法阵’，与‘金刀净天地神咒’颇为契合。”

    　　“请诸位入阵。”

    　　铁中祖师将‘伐仙图卷’一抖，当中万千光华就在闪烁，一阵又一阵飞跃而出，显化于外。

    　　小阵连小阵。

    　　大阵套小阵。

    　　小阵组大阵。

    　　最终形成一套复杂、辉煌的顶级大阵，在铁中祖师掌控下，排布二百里，当中更有指引，一道道玄光照耀，每一道玄光都是一处节点，可供一位修士存身。

    　　“去吧。”

    　　孟南冲身后金檀等八百人吩咐一声。

    　　“是！”

    　　众仙应声。

    　　霎时间。

    　　法力激荡。

    　　云雾缭绕。

    　　似有一道道仙光闪耀，八百仙师顷刻各归其位。

    　　这时。

    　　孟南又冲贞居老祖、赤旗祖师等一十七位道基朗道：“请诸位道友入阵。”

    　　这七年可不止天下练气仙师在参习‘金刀净天地神咒’，这些位道基大能也在修行。他们中佼佼者，在这一神咒上的造诣即便只是跟金檀这样练气仙师中的第一等相仿，但胜在修为高超、道行高绝，同样造诣的术法，在他们手中却能发挥出更强威能。

    　　以铁中祖师为首。

    　　以道基大能为骨干。

    　　以八百仙师为羽翼。

    　　再以‘伐仙图卷’中‘大光明法阵’统合，这就是当下最强阵容。

    　　“请了！”

    　　众道基对视一眼，个个飞遁其上，各安其位。

    　　“善！”

    　　铁中祖师手持图卷，神采飞扬。

    　　这一番，一十七位道基与八百仙师入阵，供其驱使。当中众位皆修‘金刀净天地神咒’，各都施展此术，与‘大光明法阵’颇为契合。

    　　这是万载难逢的机会。

    　　“这一役，我兴许能以‘大光明法阵’为契机，望一望阵道更高境界。”

    　　铁中祖师兴奋、期待，就见他将图卷往那‘昌古鬼城’跟前一抛，整个人化而为光，也冲上前去，顷刻入得图卷，落在‘大光明法阵’主位。

    　　而后——

    　　“阵！”

    　　“起！”

    　　一声低喝，光明绽放。

    　　‘昌古鬼城’藏身混沌，毒气、瘴气、鬼气、怨气，种种负面气息集结，衍化为真正黑芒。

    　　而这时。

    　　‘大光明法阵’中，一十八位道基，与八百练气仙师，同声同气——

    　　天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。

    　　八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天。

    　　乾罗答那，洞罡太玄。斩妖缚邪，度人万千。

    　　中山神咒，元始玉文。持诵一遍，却病延年。

    　　按行五岳，八海知闻。魔王束首，侍卫我轩。

    　　……

    　　阵阵吟诵。

    　　正气当空。

    　　万千光明显化，在这当中，金光诞生，凝聚合一，显化为一柄柄金刀。

    　　百千金刀在这‘大光明法阵’中再行流转——

    　　千化百！

    　　百化十！

    　　十化一！

    　　最终合成一口无上金刀，金光璀璨，锋芒毕露。

    　　然后——

    　　“落！”

    　　金刀落下，直劈鬼城！

    　　……

