    “小唐啊，你表演这个事情可得上点心。但是我们那里比较穷，就没法给钱了，顶多是管饭。”

    陈富贵说道。

    “嗯……，应该没什么问题。我和我的朋友们，也都比较关心社员们的生活。”唐俊年矜持的说道。

    心里边已经乐开了花，还以为陈富贵忘了这个事呢。

    “丽丽，你也要配合好小唐的工作。毕竟小唐这是在做奉献呢，不能让他一个人承担这么多费用。”

    陈富贵扭回头，看着刘雅丽说道。

    “遵命。这家伙，你来这一趟可是满载而归啊。”刘雅丽笑眯眯的说道。

    “调皮，都快赶上我们家英子了。”陈富贵摇了摇头。

    “英子是谁啊？”刘雅丽好奇的问道。

    “他妹妹。”冯曼倩随口接了一句。

    “诶？对了，为啥没有倩倩的活呢？”刘雅丽又笑眯眯的来了一句。

    “她的任务已经完成了，帮我请到了能人啊。不管是小唐还是老唐，都是能人，这就是大功一件。”陈富贵说道。

    开车的唐俊年身子都稍稍挺了挺。

    啥时候自己当过能人啊？还得说陈富贵这小子会看人。

    只不过他也是有些小纠结，因为跟陈富贵还有冯曼倩之间的关系有些不好定位了嘛。

    “你是去医院吧？还用去农学院吗？”

    等冯曼倩和刘雅丽下车后，唐俊年问道。

    “直接去医院吧，就是得辛苦你一趟。”陈富贵说道。

    “倒是也没啥，单位也没什么事。”唐俊年说道。

    “其实我不仅仅喜欢表演，我还喜欢导演呢。我们有些话剧都是我创作的呢，不过这次就打算选一些老段子。”

    “那你为啥没去电影学院啊？”陈富贵好奇的问道。

    “家里不让，说现在工作还是比较好的。”唐俊年的语气有些失落。

    陈富贵点了点头，没有说啥。

    不同的家庭对于孩子的期望就有很多方向，但是在这些方向之中，最后还是会由家长选择一条路。

    而像陈富贵他们这样的家庭呢？

    其实就是属于没的选，但凡能考出去，管是大学还是中专都行。

    而且现如今的中专也是很吃香，毕竟学制短，能够直接赚钱啊。

    对于唐俊年的印象，他也改变了不少。

    只是以前没有接触过唐俊年这样类型的人物，所以看着好像有些扎眼，可能这也是他骨子里的一丝艺术气息侧漏出来了。

    “我陪你呆一会儿吧，然后再给你送火车站去。”来到了医院后唐俊年说道。

    “能耐得住心思？”陈富贵好奇的问道。

    “其实也无所谓了。嗯……，你跟倩倩到底咋回事啊？”稍稍犹豫了一下后唐俊年问道。

    “就她那样的性格，你觉得能有啥？一共也没见过几次面。”

    陈富贵说完之后就往楼里走。

    唐俊年一愣，乐得就像一朵盛开的花。

    上次的事情过后他回家也反思来着，觉得自己可能是太冲动了。

    现在也算是得到了求证吧。

    “呀，富贵，你咋来了？”

    看到陈富贵走进病房，张春生这一声喊啊，音量真心有些高。

    “正好来省城办点事，小良子咋样了？”陈富贵笑着问道。

    “挺好的，天天打糖水，肚子也不疼了。就是撒的尿还会变色，只不过没有以前那么深。”张铁良说道。

    “富贵啊，你能不能跟曲大夫说一声，咱们回大队上自己打，或是喝糖水不行吗？”张春生问道。

    “心疼钱了？”陈富贵反问了一句。

    张春生点了点头，“开始还真没觉得有啥，后来一琢磨，这一天也不少钱呢。而且我吧，在这里呆得也有些上火。”

    “那也不能着急，人家挂这个糖水和咱们家里喝的糖水可不一样，那白糖水能往身体里扎吗？”陈富贵笑着说道。

    “再安生的呆两天，反正咱们也花钱了，最起码也得有个真正的起色才行。要不然不是白来了？受罪带花钱的？”

    “家里边整个大队都在开荒呢，我今天就回去。至于说咱们队上干活的事，你们俩就更不用着急了，我能调配得开。”

    “哎……，我们俩都缺工。”张春生有些难为情的说道。

    “也没啥的，等治好了，再好好干活不就完了吗。”陈富贵说道。

    “也别心疼钱，在这边该吃也得吃。要不然到时候小良子好了，你再累倒下，那可没个头。”

    “嗯呐，你放心吧。现在也不干活，还是白面大馒头吃着呢。”张春生用力的点了点头。

    别看实际的花费比预计的花费少很多，不用欠大家伙那么大的人情。

    但是他的心里边，也是非常感激陈富贵的。

    要不是有他的法子，咋能上省城来瞧病呢？

    省城的大夫都不知道这个是啥病，就算是去了县里的医院，估计也是白扯。

    又安慰了张家父子一会儿，陈富贵这才从医院走出来。

    也算是代表大队过来慰问了，这就可以。

    看来张铁良的病还不是特别严重的那种，估摸着能够维持治疗。

    这也就可以了，要不然的话，对于老张家来讲可是毁灭性的打击。

    “行了，给我送到火车站就中。”陈富贵说道。

    “不吃点饭？”唐俊年问道。

    “在车站对付一口就行，又不是啥人物。”陈富贵笑着说道。

    “还有啊，回去我就会把你们要搞慰问演出的事情跟大家伙说一下，你可得准成点。”

    “你放心吧，肯定准成。”唐俊年兴冲冲的点头。

    这是真开心，现在心心念的就是这个事嘛。

    而且他昨天晚上也在琢磨，陈富贵是不是给他下了套。

    就为了让自己帮忙引荐大伯，才说演出的事。

    现在也不去合计了，看样子陈富贵是真想让他们大队看表演。

    这就中了呗，必须得归置好才行。

    买完了车票，陈富贵正琢磨着到边上的饭店买几个馒头去呢，却是皱了皱眉头。

    该来的总归还是会来啊。

    在不远处，正有几个小年轻不怀好意的看着他。

    他也不知道这些人是不是曾经到家门口堵着的，但是看他们这个架势，怕也是脱不开干系。

