    某杠精一个“舅母”出口，顿时让正震撼于消息的萧瑀思路拐进了沟里，好悬没翻了车。愣是歪头想了半天，才把他姐姐与眼前这货的“舅母”划上等号。

    当然，这还是那锦布上的内容提示的。

    要说眼下整个李唐阵营乃至全天下，还有人是真正关心萧皇后，除了其长女南阳公主和幼女出云公主，大抵也就只剩下眼前这位其幼弟萧瑀了。

    这是真正关心其人身安全的人，而非是老卫那般，只是借她的名头大义来延续大隋国祚。

    李大德这么说，用意就很明显了。

    果不其然，随着话音落下，再结合消息，萧瑀的第一反应便是东南那兵荒马乱的，周围俱是乱军，得想办法把人给救出来才行。

    “三郎！这，你可否……”

    眼下李唐能有功夫南下救援的兵马，也就李大德手头上这点儿。

    萧瑀知道最近某人刚打发了五千涑水军南下换防，而且早在一个月前，王平就带两千乡勇以老李的名义东进河内了。只是因为人家李密不同意借道，到现在还在那边打口水仗。

    所以第一时间，他就想求这个便宜侄子发兵。

    与他想象中的为难或是犹豫不同，都不等他说完，李大德已是挥手打断，一脸着急且大义凛然的抓着他的手臂道：“姑父放心！我这就想办法，一定把舅母安全的救回来，绝不让任何宵小伤她一根头发！”

    “太好了！三郎！姑父就知道你是个重情义的好孩子！这次阿姊如能脱险，算姑父欠你的人情！”

    “哎呀，姑父你这么说就太见外了，咱们是一家人，不说两家话！”

    且不说关心则乱的萧瑀此时已然被某杠精牵着鼻子走了，丝毫没想过这事背后的猫腻。单说本是来兴师问罪的老卫头，眼见这一大一小“相执泪眼”的场面，却是越听越不是滋味。

    好家伙，刚才不妙的预感果然没错！

    一个是为亲姐，一个是为舅母，合着就咱老头子是外人呗？

    “你先等会儿！现下皇后一行被乱军围困，你要如何发兵？难不成强攻河内？”

    卫玄一脸“我看你怎么圆”的表情，眯着眼睛盯着李大德，却不想后者为他这句话，已经足足等了一个多月了。

    不容易啊！

    某杠精心说哥这把就为了瞧你这老头搬起石头砸自己脚的表情，差点憋出病来。眼下总算是到了收获的季节了，非装个大的不可。

    “咱们去别处说！”

    瞥了一眼前殿忙碌的众多身影，对其间一脸深意瞧着老卫的杜如晦丢下个得意的眼神，便拉了萧瑀和卫玄，径往宣武殿而去。

    一过侧门，内里明显就感受到了一股肃杀的气氛。整个宣武殿五步一哨，十步一岗，防卫比他自己的寝殿都严。

    作为百骑司的总部，也是所有情报的汇总所在，李大德从一开始就把这里的防卫级别拉到了最高。平时出入都是双重识别，内里有些地方更是除了他本人谁也进不去。

    拉着两人来到一处人少的偏殿，恰逢韦机在这边值班（摸鱼），便叫他取来一副东南舆图，展开在一处书案上。

    “去把有关东南的情报都拿来！”

    一声令下，很快，便有人把关于东南的情报都陈列开来。而李大德则是摸出根秀丽笔，在图上不断标注。

    “唔，眼下隋军与夏军在宋城交战，骁果军趁机偷了沛县，正直扑藤县……估计夏军打不了多久了！”

    某人沿着沂州边界向东北画了个箭头，随后又在宋城两侧各画了两个箭头相对，其中东面的还是个双向箭头。

    “这么一来，南下的道路都被堵死，舅母他们如果在宋城……”

    “不可能！”

    不等他假模假式的分析完，已是被卫玄打断。

    就见后者吹着胡子，瞪眼道：“那宋城令崔善操弃暗，咳，转投洛阳，越王下诏宽慰。此非隐秘，百骑司已有消息传回！若是娘娘等人在宋城，这姓崔的又怎会独自逃回？必是半路被人给拦下了！没准就是你的人！”

    不得不说，老卫头还是有点智慧的。只凭郭通故意放出的萧皇后在宋城的消息，以及崔善操入河洛，所推结果便与真实情况相距不远了。

    所以他才觉得棘手，不但距离过远，大军难以依仗，更是连目标在哪都不知道。

    可惜真正的情形，靠推断是永远想不出来的。

    就比如此刻。

    李大德一拍桌子，却是一脸轻松道：“若他们不在宋城，那就好办了！”

    “好办？”

    萧瑀不明所以，而卫玄却是心中咯噔一下，有些惊疑不定的看向这货。

    李大德故意不去看他，而是指着地图对萧瑀道：“姑父且看，这图上三方势力已然明显，此时若能有第四方插手，在荥阳打开一条安全通道，便可掩护舅母北上。只要他们能过河，王平便可接应他们入河东，与姑父相见了！”

    “可是，裴仁基退守荥阳，哪里来的第四方势力可在他面前做掩护？”

    老卫头的一颗心已然在下沉，却还不死心的询问。

    前者等的就是这一时刻，闻言便点着荥阳的位置笑道：“你看，这不是巧了吗？我早前在李密军中留有一颗暗子，本来是想着以后能为我军传递军情的，此刻倒正好派上用场！”

    果然！

    卫玄一瞬间就想明白了。

    什么明修栈道暗度陈仓，都是骗他的。从一开始，王平陈兵河内就是为了接应这颗暗子的。

    而这货这般笃定，甚至都不关心他真正的计划，怕也是由于这颗暗子的存在。可笑他这边还藏着掖着，生怕被人知道了具体谋划。

    老卫头此刻双拳紧握，心都在滴血。而萧瑀却没注意到他的神色变换，只是一脸感动的握住李大德的手，感叹道：“为阿姊之事，却要牺牲三郎在东南的布置，姑父真是……”

    “姑父莫说客气话！”

    后者摆了摆手，一脸“孝顺”道：“为了舅母安危，别说是一个暗子，便是把我手下全部的暗子暴露也在所不惜！哎，只可惜我在江都没有人手，没能救下舅舅……”

    萧瑀：“……”

    卫玄：“……”

    说话就说话，好好的提那人干嘛？戏过了啊！

    “你跑一趟永济，传令王平准备接应！另外叫李成南下与郭通接头，令‘一号’掩护他们北进！”

    李大德这边对韦机招手吩咐。而后者一脸古怪，暗道李成不早就被你赶去寻老王了么？却又不敢问，只得抱拳应喏。

    萧瑀已是在舒气了，同时言说他想去永济坐镇，怕是担心王平不好做主。而老卫头在想明白了前因后果后，再看某杠精的眼神便格外复杂了。

    这波又输了，非是输在谋划上，而是输给了情报的不对等。

    就像李大德曾说过的，他自己就是棋子，看不到棋局，自然也就不知道对方到底摆下了多少后手。

    “哎呀，卫老头，这次多亏我在东南还有点人手，不然你这营救计划就失败了啊！”

    李大德故作叹息的转身走近，看样子还想拍拍他的肩膀。只是一瞧卫玄那瞪大眼睛胡子乱抖的表情，便没好意思拍下去。

    “咳，那什么，虽然事儿还没完，但那赌局……算你输了罢？”

    “呵~”

    再提到赌局的事儿，卫玄哪还不明白这货到底打的是什么主意？闻言便也不搭话，只是死死的盯着他的眼睛，沉声道：“你是如何做到的？”

    “什么？”某杠精明知故问。

    “你如何猜到老夫布局，又是如何挑动东南乱局，使得他们无法……”

    不等他说完，李大德已是跳着脚的打断，一脸无辜道：“你这话可过分了啊！我哪来这么大的能耐，能指挥得动三方兵马？你这老头，不领情就算了！居然还怀疑我！我就算坑别人，也不能坑自己的舅母啊！”

    某杠精一脸叫屈的嚷嚷，且不说当着萧瑀的面，就算彼时萧瑀不在，他也绝不会承认自己暗中做了手脚的。

    万一被卫玄揪着这事儿说他破坏赌约，耍赖不认怎么办？

    “哼，反正你输了！明天就去典军总署报道！从现在起，你就是河东道行台典军令！”

    急匆匆的丢下一句话，也不给卫玄插嘴的机会，随着话音，某杠精便像是生气一般，甩着袖子拉萧瑀出门。

    两人低声交谈的声音随后传来，似是后者在问什么赌约，又提醒某杠精，行台机构中没有典军令这个职衔。某杠精言说没关系，他说有就有云云。

    偏殿内，卫玄呆愣了半晌，便低下头来，盯着身前的舆图。

    可能是接连在某杠精手里吃瘪的缘故，虽然这次又栽了，但他心里还真没有啥怨愤的情绪，只是隐隐带着“又输了”的感慨，同时又好奇。

    与李大德猜测的“想耍赖”不同，他是真的想知道这货是怎么做到的。

