    楚枫推开女孩的房门：“惜儿。”

    楚惜知道他会进来，就站在门口，望着他：“你答应我了，不许反悔。”

    “不反悔，都听惜儿的。”

    楚惜笑了笑，拉着他的手往房间里面走。

    不太愉快的小插曲总算过去。

    晚上，楚惜躺在床上，关于小时候的零碎记忆在脑海中闪过。

    她记得并不太清楚，她是谁，父母又是谁，她只隐隐记得一个很大的房子，记得一男一女疯狂的争吵咆哮，似乎是她的父母。

    还有她自己躲在角落里的哭声。

    她家境应该是不错的，只是她应该不受待见，甚至被父母厌恶。

    如此情况，她何必还要回去惹人厌烦呢。

    除了楚枫，她不需要任何人。

    数日后。

    楚枫楚惜搬进温泉别墅。

    与盛茗宇成为邻居，距离白无尘百里翌的房子也不是很远。

    这天，为了庆祝二人的乔迁之喜，盛茗宇特意为二人举办了宴会。

    房子里顿时热闹起来。

    白无尘也过来喝了杯酒。

    院子里，楚惜端着酒杯，道：“师父，我敬您一杯。”

    白无尘淡淡一笑：“好。”

    两人喝了杯酒，白无尘又道：“以后我们见面就更方便了，你可不能偷懒。”

    楚惜甜甜一笑：“嗯，不会的。”

    此时，一个女生忽然走过来，看着白无尘满眼放光：“先生，能加您个微信吗？”

    白无尘看向女生，绅士的笑了笑：“抱歉。”

    “我平时不会打扰您的，听说您是神医，就想跟您交个朋友。”

    女人的意图太过明显，岂是交朋友那么简单。

    白无尘再次淡漠的拒绝。

    女生失望的离开。

    白无尘看向楚惜，问：“这是你哥哥的朋友？”

    楚惜摇摇头，回答：“是盛少的女性朋友们，他的女性朋友非常之多。”

    白无尘顿时了然。

    “师父，你不用理他们的。”

    “嗯。”白无尘端着酒杯又喝了口酒，随后，他看了下时间，又道：“时间不早了，我就先回去了。再次恭喜你们搬新家。”

    “谢谢师父，那你路上小心。”

    此时，楚枫和盛茗宇走过来。

    “白先生要走了吗？”

    “嗯，时间不早了，我该回去了，你们好好玩。”

    楚枫道：“我送白先生。”

    白无尘道：“不必了，又不远，我自己走一会就到了，你还是照顾客人吧，不必管我。”

    盛茗宇道：“还是我送白先生吧。”

    白无尘轻笑了声：“你们不必跟我这么客气，好好玩吧，我先走了。”

    说完，他转身向门口方向走去。

    三人送白无尘到了门口。

    此时，路边一辆黑色跑车停下，正是百里翌。

    两人相视一笑，白无尘随即上了车。

    三人随即往回走。

    看着院子里嬉笑的几个陌生女人，楚枫忽然转头看向盛茗宇：“以后这种宴会你不要安排了。”

    盛茗宇愣了下：“怎么了？你不满意？”

    楚枫：“...........没有，挺好的。”

    “那你什么意思？”

    “就是以后你别安排了。”

    “那你这不还是不满意么？”盛茗宇看向热闹的院子，又道：“这样多热闹啊，新房子就得这样温居，多有人气啊。”

