
　　面对入道武神，哪怕是新晋的入道武神，李妖凤都不会托大。

　　他此刻召唤出佛界大门，便首先让自己进可攻退可守。

　　只见那金漆斑驳的大门上，无数血肉翻腾、搅动。

　　伴随着李妖凤的手印变化，大门轰然打开。

　　无数佛孽的手掌猛地伸了出来，朝着四面八方抓了出去。

　　就如同是万鬼出笼，想要将一切现世的存在给抓回佛界一般。

　　轰轰轰！

　　一人高的手掌砰的一下打塌了一段院墙。

　　山岩般的巨臂轻轻横扫，便将一片小楼夷为平地。

　　喀嚓一声巨响中，一只磨盘大小的手掌将一匹骏马捏成了一团血肉，一路抓入了佛界大门。

　　伴随着佛孽手掌的肆虐，四周围房屋倾倒、院落崩毁，众人慌不择路的跑了出去，现场一瞬间就被清出了一大片空地。

　　紧接着，佛孽们似乎是争抢着想要从大门里出来。

　　他们的脑袋、肩膀、胸口相互挤压在一起，像是畸形一样从小小的佛界大门里钻了出。

　　而看到这幅恐怖的景象，现场的镇魔司诸人亦是心惊胆战，要对抗如此的超凡力量得死多少人？

　　虽然楚齐光也已经入道，但他一个新晋的入道武神，如何能是李妖凤这种积年老魔的对手？

　　就在这时，一只佛孽巨掌猛地朝杨凌等人拍来。

　　空气似乎都被这一掌给生生抽干。

　　所有人都有一种窒息的错觉，望着那遮天蔽日的魔手一脸绝望。

　　而就在这时，却见楚齐光那散发着太阳光芒般的身影再次闪动。

　　轰的一声中，他单手便将那佛孽巨掌稳稳接下。

　　然后楚齐光转过头，看着杨凌等人说道：“你们走吧，接下来是我和他的战斗。”

　　望着楚齐光主动迎向那漫天巨掌，转眼间就被吞没的身影，在场众人都是一阵动容。

　　在他们看来，楚齐光竟然为了保护他们，愿意和李妖凤这种大魔头独自作战，拦住对方。

　　望着对方那义无反顾的身影，众人心中忍不住地升起一股佩服之情。

　　杨凌喊道：“还愣着干什么？快跑啊！不要辜负了楚大人！”

　　众人转头看去，就发现杨凌已经跑出去了一百多米的距离。

　　他们心中升起一股鄙夷，心想这货是兴汉八将的传闻果然是假的，接着赶紧跟上杨凌一起跑了。

　　另一边，楚齐光心头一阵畅快，病情逐渐被压制了下去。

　　但却又暗道一声可惜，没能隐藏实力阴李妖凤一下。

　　只见他此刻浑身上下喷涌出磅礴的火焰罡气，不死印法转眼间已经被他施展到了极致。

　　自从踏入了入道武神的境界后，楚齐光的各项素质都飞速提升。

　　如今再次施展不死印法，他身上的火焰罡气猛烈膨胀，宛如一轮大日般升腾而起。

　　眼前这些佛孽们看似攻势汹涌，劲力却被他身上的火焰罡气层层偏转、挪移、反弹……根本无法伤到他分毫。

　　这还只是楚齐光最外层的防护，接着他还有龙鳞护体。

　　而打破这两重防护之后，还要面对浑元太乙魔功、钢筋铁骨功、金刚释法的三重防御。

　　除此之外，他还能通过体内的法箓‘先天’进行自疗。

　　还有龙蛇之皮在入道蜕变中化为了龙鳞，但仍旧保留了蜕皮的功能，这又是一重自疗能力。

　　不过楚齐光并没有放松精神，他很清楚自己和李妖凤在实力上差距不小，而眼前这些佛孽也只不过是开胃菜。

　　李妖凤这名入道妖仙的真正可怕之处，在于那层出不穷的魔物能力，无相劫的魔染道术，还有那穿梭佛界的能力。

　　而无相劫的道术在如今这个魔染越发汹涌的年代，更是威能大增，对天下间几乎一切修士都有着克制的作用。

　　可以说是真正的攻防一体，毫无短板。

　　但楚齐光也有着自己的底牌。

　　就在这时，只见他身形猛然发力，双手抱着一只巨掌一拉。

　　轰隆隆的破空声中，道道气浪炸开。

　　五层楼高的佛孽赫然被他生生从佛界大门里给拽了出来，砰的一下甩飞了出去。

　　伴随着背后倒塌的佛孽、漫天的烟尘，楚齐光扭动了一下自己的脖子。

　　然后他朝着李妖凤招了招手：“凤姐，别用这些渣滓来浪费时间了，动点真格的吧。”

　　李妖凤微微一愣，下一刻一双秀眉好似利剑一样竖了起来，瞪着楚齐光说道：“你……叫我什么？！”

　　“算了。”

　　他眼中杀气愈盛，双手结印如莲花盛开：“等我抓住了你，我们再慢慢谈。”

　　“放心，不会花太多时间的。”

　　自从炼化佛火以来，李妖凤的实力与日俱增。

　　他对魔、佛两道的力量也越来越理解透彻，一身本领可谓是突飞猛进。

　　甚至他觉得自己如果将剩下的那一半佛火吸收完毕，未尝没有机会修炼《无相劫》后续的《坏空劫》，再次突破一重新的境界。

　　而此刻随着他《无相劫》道术展开，之前落在地上的血雨全都像是活了过来一样，化为无数歪七扭八的阵图，爆发出一阵阵刺眼的红光。

　　“魔佛合一！天下迎劫！”

　　吼！

　　只听一只只佛孽惨叫的声音响了起来，他们身上岩层寸寸碎裂，爆裂出了血肉扭曲的身体组织。

　　同时那根冲天而起的触手也在刺目的红光中一阵阵剧烈震颤，触手表面的口器越发狰狞，张口一吐，竟然就是一道道黑光涌了出来。

　　每一道黑光都是一团魔物，如流星坠落，直接撞在了佛孽的身上。

　　只见一头佛孽瞬间像是被黑泥侵染，身上长出一根又一根的黑色触须。

　　另一头佛孽嘶吼一声，胸腔猛然炸开，长出了十多个一脸狰狞，宛如婴儿般的脑袋……

　　《无相劫》最大的特点就是制造魔物、炼化魔物。

　　李妖凤的魔寺里存放着他积累下来的各种魔物。

　　此前他便将魔物暂时存放在了触须之中，如今同时引动，立刻就将整个千户所化为了一片地狱，越来越多的佛孽跟魔物相互融合，转化为了令人惊怖的怪物。

　　楚齐光知道不能让李妖凤继续这么制造魔物，不然战斗会越来越艰难。

　　只见他后背、双脚的位置猛地爆发出一阵火光，整个人像是一道飓风般冲了出去。

　　楚齐光新学的追风逐电身法展开，火焰罡气一阵扩散，已经化为道道龙卷环绕周身。

　　轰的一声炸响。

　　他的身形再次加速，宛如一道金色流星般拖出一道长长的尾焰，直冲李妖凤的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第415章 义无反顾免费阅读。https://xs.23sk.com 