    周围将士没敢接话。

    不知道为什么，看着对面一大片乌油油的绿，他们心里有点慌。

    总觉得，这次与之前会有些不同。

    但没人敢说出来。

    这眼看着就要硬碰**，谁敢说丧气话，动摇了军心，那就闯了大祸。

    将军一定会杀了他。

    明诚深吸一口气，高声道：“管他是人是鬼，也要杀他个天昏地暗，还我北齐疆土一片朗朗晴空！能取敌军首领项上人头者，赏金一千两！”

    听到这巨额奖赏，将士们立即红了眼睛，个个嗷嗷叫。

    北齐将士本就悍勇，被赏金刺激的更加勇猛，跟着明诚，发疯般冲向对面那一片绿色中。

    对面也在加速。

    咚咚咚！

    东风吹，战鼓擂！

    杀声震天！

    须臾间，双方将士冲到了一起。

    开始混战和厮杀。

    云黛和慧远站在沧澜镇的城楼之上，远远看城下的战争，都没有说话。

    说实话，看着人与人，像是失去了理智的牲畜那般相互宰杀，感觉并不好。

    尤其慧远还做了四十年和尚，念了四十年的经。

    虽然已经还俗，但还是闭上了眼，口中念念有词。

    “你在念叨什么？”云黛问。

    “为亡魂超度。”

    “你都还俗了。”

    “……”慧远叹了口气，睁开眼。

    云黛的目光追随着那一道银色。

    赵元璟骑在马背上，如入无人之境，勇猛无比。

    很快，他和明诚就对上了。

    明诚看着对方的武功和身形，莫名眼熟。

    令他想到了秦王。

    他心中愈发疑惑，一边杀敌，一边靠近银色面具之人，喝道：“你到底是谁？带着面具，藏头藏尾！”

    赵元璟眸底闪过寒芒，一剑刺去。

    他不是秦王，也不是明纬。

    敌人就是敌人。

    他并不会因为明纬是侯府的外孙子而有任何心慈手软。

    在他眼里，明诚只是赵元齐那个逆贼的儿子。

    赵元璟的武功，岂是明诚能敌。

    明诚能伤到明纬，也不过是仗着明纬无法对他下手。

    赵元璟一剑刺去，明诚冷笑着轻松躲开，正要嘲讽几句，却发现对方剑势未减，依旧向前——

    明诚后心陡然发毛。

    他意识到自己犯了一个天大的错误。

    不等他有所反应，那一剑，已经刺中了他的马屁股。

    赵元璟左手握住缰绳，上身前倾，几乎要与马背齐平。

    他一剑刺中，即刻收回。

    马受惊，昂首长嘶，把明诚狠狠摔下马背。

    明诚在地上翻了几滚，拼尽全力冲上赵元璟的马背，冒着被杀的风险，一把扯掉他脸上的面具！

    在极近的距离里，他看清楚了对方那张俊美的，满是冰冷寒意的熟悉面孔。

    竟然是他。

    巨大的冲击让明诚一时间愣在原地。

    赵元璟反手一剑，刺向他的脖子。

    他要杀了明诚。

    云黛答应明修文带明诚回去，他却没有答应。

    不过，他并没有刺中。

    明诚的一名副将忽然冲过来，一把把明诚扯开，自己暴露在赵元璟剑下，被一剑刺穿胸膛！

    明诚滚落在地上。

    那副将吐出一大口血，悍不畏死的死死抓住赵元璟的剑，吼道：“将军快走！”

