    

    房子多和池烆不在一层楼办公，想要见他，得看运气。不过今天算是撞大运的一天，一连见了三次，本以为是相亲相爱的缘分，结果却是虐心虐肝的虐缘。

    比起朱跃的反应，房子多倒是淡定许多，不仅没有被噎食，而是慢条斯理的咽下去。

    被boss质疑工作能力，这对于房子多而言，是一种失败。

    事实也是失败的，第一版游戏故事大纲，她自己也不满意。要说非得给自己找个借口的话，那就是还没适应in科技的工作模式。因为按房子多自己的工作节奏，大纲是最耗时间的，少说也得磨上一两个月，定了大纲主线，写后续剧情就很快了。

    朱跃的担忧确实有点多余，房子多的心理素质远比他想象的要坚强许多，喝了一口茶后，开口道：“我承认下午呈现给你的故事大纲不够好，但我从未虚吹过自己。”

    房子多承认自己的不足，但也保留自信。

    池烆面无表情的看着她：“这么说你知道自己问题的根源在哪？”

    房子多想了想：“换个题材，驾驭能力不足。”

    池烆一针见血：“错，不是题材驾驭能力的问题，是你太自负了。”

    房子多呆，她一直都保留初心，哪来的自负！

    房子多否认：“对于每个项目，我都是将它视为自己第一个项目，用心去做。”

    “我可以相信你对你之前的项目是用心的，但对心动这个项目，你没有用心！”池烆道。

    房子多知道辩驳无用，只好请池烆明示：“有句话是这么说的，只因身在此山中，自己确实比较难以看清自己的缺陷，还请池总明示。”

    “新游戏的项目名称叫什么？”池烆问。

    “心动！”房子多答。

    “你写的剧情有令人心动的感觉吗？”池烆道。

    房子多总算明白池烆对她挑刺的症结点在哪了，她写的爱情戏码太蹩脚了。

    关于这一点，房子多承认自己确实存在很大的不足。她从小喜欢看科幻类，悬疑类，历史类的书籍和电影，不太喜欢黏黏腻腻的爱情小说。这点跟她妈妈决然不同，甚至有点南辕北辙。

    后期从事写作，较为擅长写悬疑故事，而她自己独立写的两部剧本，都是以悬疑加动作为主，很少感情戏。也正是因为少了黏黏腻腻的感情戏内容，两部剧受到很多观众的追捧。

    而关于写感情戏，不是房子多故意不写，而是她自己没有太多心得，写不出那种缠绵悱恻的爱情。

    被池烆点到要害，房子多对他佩服之余，又多了一份好奇。

    他不是丧失了共情能力了吗？怎么会懂得心动的感觉呢？

    房子多抿了一下唇：“我在写爱情戏码的方面，确实存在不足。具体原因，没有谈过恋爱，而且思维也一直属于钢铁直女的模式。”

    朱跃听了之后，强忍住笑意，房子多虽然是在承认自己工作能力上的缺陷。但在他眼里却多一层意思，她是在跟池烆坦白自己是个情感空白的孩子。

    “你不是有心动的人吗？”朱跃故意来了一句。

    房子多闻言，眼睛看向朱跃，确定一件事：这人是友军！

    而池烆听朱跃这话，面无表情的看了他一眼，也确认一件事件：这人已叛变！

