    

    “看来这个托姆斯先生还是有几把刷子的，这思路简直太清奇了，跟大神有一比呀！”

    “偶尔来看看猎人直播间还是挺有意思的嘛，没有我想象的那么枯燥！”

    “话说回来，大神还不开播，简直要急死我们了！”

    “越来越有意思了，不知道这个托姆斯究竟会有什么样的奇招对付男神大大！”

    “咸吃萝卜淡操心，我感觉托姆斯也就是表面上很厉害，谁知道究竟有没有什么想法？”

    “哎哟喂，期待着我男神大大重新打开他的直播间！”

    直播间的粉丝们忍不住的唉声叹气。

    他们可都想要让楚枫恢复直播。

    毕竟现在只有猎人直播间能供他们观看，一点都不过瘾。

    导致不少的吃瓜网友甚至都退出了观看！

    范良瑞被楚枫指导着，眼神也一下子变得清澈起来。

    他没有想到，对方的想法竟然如此的与众不同。

    很多的地方是他根本就没有想到的！

    也难怪永远都斗不过楚枫，看来是自己的思维方式出现了问题。

    “听君一席话，胜读十年书！”

    “哈哈哈！”

    面对着范良瑞的夸奖，楚枫以大笑回应。

    本来他扮成托姆斯，潜入到猎人的录播室里，主要是为了确定他们直播室的位置。

    同时也看一下，他们接下来会采用什么样的对策来对付自己。

    结果没想到，他们的计策虽然表面上看起来完美无缺，天衣无缝。

    实际里，却是华而不实，漏洞百出！

    照这个样子下去，根本就抓不住自己。

    为了提升一下难度，他也只能自己上手亲自操刀了。

    这才随便的指点了一下计划，顺便也给他们分析了一下自己的性格。

    “托姆斯先生不愧是国际上鼎鼎有名的人物，绝对不负侦探的威名！”

    范良瑞已经竖起了大拇指。

    对于楚枫所更改的计划，他也感到十分的满意，最起码比他一开始所制定的更加严密。

    同时，所有的部门开始通力合作，这样一来他们的核心能力会大大的增强。

    到时候抓捕楚枫，成功的几率也会增加。

    赵升平也跑了过来，看着楚枫更改的计划，忍不住的称赞着。

    “真没想到，托姆斯大侦探还真的是不鸣则已一鸣惊人！”

    “你的这份计划堪称完美，只要放出诱饵的话，就不相信23号会不上钩，毕竟他可是喜欢到街上跳舞，激将法是最好的办法！”

    赵升平一边夸奖着，一边用大手拍的托姆斯的肩膀。

    旁边的22号是看着心惊肉跳的。

    楚枫这明显是在玩火，没准不小心就会来个引火烧身！

    不过，这似乎才符合楚枫的性格。

    22号只能尽量的降低自己的存在感，只求这千万别有人注意到他就好。

    赵升平的夸赞也吸引了文老和董浩二人过来。

    本来他们对于托姆斯也都处于观望的状态。

    对方毕竟是M国的人士，虽说鼎鼎有名，但是他们彼此并不熟悉。

    虽然节目组为了抓捕楚枫，也为了达到节目效果，特意从M国请来了专业人士。

    但是对于文老和董浩来说，根本就不会太放在心上。

    不过听到了赵升平和范良瑞对他的评价如此之高，也忍不住的想要一探究竟。

    “能够得到范局长和赵局长的夸奖，看来托姆斯先生确实实力强劲！”

    文老感叹着，随后看起了由楚枫修改好的作战计划。

    不看不知道，他是真没想到眼前的人还真有几把刷子。

    最起码比一开始的作战计划强了，不是一星半点。

    就算他并不会真正的参与抓捕行动，也能够完全看懂整个作战计划。

    不仅如此，所有的特殊点都被标注了出来。

    这份计划堪称完美。

    董浩的目光也突然之间变得亮晶晶的。

    原本他觉得，托姆斯毕竟是一个外国人，跟他们之间会有文化的鸿沟。

    这些都是没有办法避免的，不仅如此，甚至还会产生思想的摩擦。

    所以一开始他就没抱太大的希望，结果却大出他所料。

    “人不可貌相，海水不可斗量，今天我算是知道了这句话真正的含义！”

    董浩竖起了大拇指。

    平日里他很少流露出这样的状态，永远都是不声不响的在干事。

    现如今这样般的反常，让其他的三个猎人忍不住的大笑起来。

    “董厅长还是第一次这么夸奖一个人呢！”

    范良瑞第一个起哄！

    “可不是嘛，我和董厅长合作的时候最多，他平日里对什么事情都是淡淡的，完全是喜怒不流于表面的人！”

    “谁曾想，今日见到了托姆斯先生，完全改变了我对他的印象！”

    文老也在合适的时候开口。

    楚枫只是淡淡的笑着。

    看着这些人如此的吹捧自己，他都有些不好意思。

    说实话，他只不过是想要随意的露一手罢了！

    但这结果，似乎有些超乎他的想象！

    “各位谬赞了，也就是各位肯给我这个面子！”

    楚枫和他们客套着。

    “托姆斯先生应该是M国的土著居民吧！没想到国语竟然说的这么好！”

    范良瑞在一旁感叹着。

    楚枫说话的时候用词十分的准确。

    就好像已经在国内生活了很久一样！

    要不是他现在的长相，是完完全全的外籍人士，范良瑞真的会怀疑，眼前的人就是一个华国的居民！

    面对着对方的质疑。

    22号又忍不住的紧张起来。

    在这么多双眼睛的注视之下。

    楚枫依旧，不慌不乱。

    一切都是胸有成竹。

    “我有一种过人的天赋，说出来大家可能会觉得很凡尔赛！”

    楚枫故意卖了一个关子。

    随后笑嘻嘻地盯着在场的所有人。

    猎人们的目光注视过来，眼神之中也都带着些许的不敢相信。

    “大家好，很高兴接下来的时间能够跟大家进行合作！”

    楚枫用标准的M国外语说了一遍。

    猎人们虽然对外语并没有多么的熟练，但是简单的M国语言还是能够听明白的。

    随后楚枫再一次，向众人展示了他的语言天赋。

    他一连说了好几句话，每一次用的语言都不相同！

    这下子，大家都信了！

