    莫元苦笑一声，佛门哪里是想要救他啊，分明是想要一尊持钟罗汉，至于是不是莫元，那却是无关紧要的事情。

    他当下作揖行礼道：“莫元多谢前辈救命之恩！”

    “不必多礼，我不是救你，而是看不惯这两个秃驴罢了，再者，我也不希望这混沌钟落入到佛门手中。”

    圣人出手，自有一番考量，莫元虽然得混沌钟青睐，可是又何德何能叫通天教主亲自出手救他？区区一个还未突破真仙的元神修士，蝼蚁一般的东西，若非机缘巧合，又怎会进入到诸天圣人的眸光之中？

    莫元细细一思量通天所说之话，顿时明悟通天出手的原因，也明白了接引准提退走的原因。

    内里情由，自然是与接下来佛法东传，唐僧取经的大劫有关。

    此一劫难，自是佛门大昌的时机，在封神大战中，被接引准提二圣恨恨坑过的通天教主，捏着鼻子忍着看佛门昌盛也就罢了，又如何准允他们能在拿到混沌钟，只怕此事说不得背后还有三清里那两位的默许。

    而接引准提退的干脆，一来是因为诛仙剑阵，非四圣齐聚不可破，他们拿通天没什么办法，二来嘛，则是因为相比混沌中，西游大劫更是容不得出半点岔子，他们权衡之下，这才果断退去。

    混沌钟……

    瞧着那威能内敛，高有数十万丈的巨大青铜钟，莫元突然有一种接了烫手山芋的感觉，只要此钟在手，旁人他不知晓，但是佛门二圣与眼前的通天教主，定然会一直将目光投注在他身上的，虽说两方互相制衡，但是通天教主也不是他爹，万一哪天这位主打了个瞌睡，接引准提再来，又有谁能护得住他？

    脑海里念头疯狂转动的莫元，突然福至心灵，他一下子跪伏在通天掌上，恭恭敬敬的道：“前辈，晚辈愿意将混沌钟献上，还望前辈收晚辈为徒！”

    “嗯？”

    通天教主闻言，眉头微微挑动，他看了看那混沌钟，又看了看那混沌钟左近的金色液体，忍不住摇头一笑，道：“你小子，倒是会顺杆往上爬，我对于这混沌钟还真存了几分心思，不过话却是要和你说明白了。”

    他的目光里流露出一丝复杂的神色，道：“虽说你小子有妖皇太一锻造的无上仙基，可自从那场封神大战后，数千万载的岁月，我再也没收过弟子。况且，混沌钟这种至宝，只会自己认主，你送给我我也用不了。”

    拒绝了吗……

    莫元心中一阵丧气，他眼下的处境，必须得到一名大能的庇佑，不然的话，怕是没几天好日子过了。

    看来，只能等那只猴子出世，跟着他一起去寻那方寸山斜月三星洞里的菩提祖师了。

    莫元心中暗下决定，虽说前世有不少人猜测菩提祖师乃是准提和尚的化身，可是莫元是真无法可想，眼下能解决他困境的大能，可没有几位。

    “你不必丧气。”

    似是看出了莫元的心思，通天教主突然出声道：“这混沌钟确实是我所需之物，昔日师尊分宝，我正是缺了这等定住大教气运的神物，这才有后来截教分崩离析之祸，况且你资质不错，又得遇我昔年留下的一缕诛仙剑气，也算是与我有缘，我可以破例收你为徒，不过却有个条件！”

    条件！

    莫元一听通天愿意收他为徒，哪里还在意什么条件不条件的啊，他满心欢喜的道：“师尊尽管明言，弟子定无不应！”

    好呀，莫元这个没皮没脸的，连条件都不听，就急着喊师父了……

    通天教主淡然一笑，道：“你别急着拜师，自昔年那场大败后，我收徒虽然依旧是有教无类，但是心性却必然要过的去。你虽然仙基深厚，可终究是东皇铸就的，那是外人之物，你若是能追寻到自己的道，晋入金仙，便算是通过了我的考验，自可来金鳌岛寻我。”

    找寻自己的道，晋入金仙！

    莫元闻言，道：“师尊放心，弟子迈入金仙境界后，自然会去金鳌岛！”

    “你有信心便好，且去吧，洪荒世界千年之内，我都会替你挡着那两个秃驴的。”

    通天教主说完这句，掌心光华一闪，莫元元神身不由己的便被震飞出去，下一刹那，青萍剑化作一抹流光冲霄而去，那诛仙剑阵，也分解成四柄神剑与一卷阵图，各自消逝不见。

    噗呲……

    莫元毫无反抗之力的，便没入了那一团金色液体之内，一股浩瀚的力量，当即将他元神紧紧包裹住，他也顾不得想其他的事情了，手掐道诀，开始凝练自己的真仙之躯了。

    一枚不死仙药，一滴鲲鹏精血，一方大世界的本源，还有一丝太阳真火的烙印。

    这诸多无上神物融为一体的金色液体，在莫元的元神操纵下，有万丈大小的体积，却在不断的缩小，最终缓缓凝成了一具高有百丈的神魔之躯来。

    那是一尊英武伟岸的神魔之躯，头戴天子冠冕，身穿金色帝袍，帝袍之上，有一轮大日横空，又有一条雷龙环绕，通体散发着至高尊贵的气息。

    他屹立在虚空之中，便如天地之间唯一的骄阳一般，让人不可直视！

    “这便是真仙之境吗？！”

    莫元感受着新铸就的仙躯内蕴含的恐怖威能，轻轻一握拳，一股猛烈的劲风立时四散而去，压的虚空吱呀作响，似乎下一刻就要崩开。

    真仙，真仙！

    莫元原本借助周天星斗大阵之力，便能发挥出真仙之境的实力，可是他新凝就的仙躯，单单一握拳的力量就不知道超出原本真仙之境多少，只怕地仙都远远不是莫元的对手了！

    这是什么境界？

    莫元不知，莫元只知道，自己当下，远远不足以掌控住这具身躯的力量。也是，这可是孕育出堪比金仙境界的天帝和无数神魔的大世界，又岂是当下的莫元能尽数掌控的？

    剔除那佛门的威胁，他此次真的是收获颇丰，东皇的遗留，全便宜他了，鲲鹏的本命神通吞天噬地，金乌的本命神通太阳真火，真真是富贵险中求！

    ……

