    肖河脱下外套披在林芷若身上，然后一把抱起林芷若走出了酒店，此时的肖河一身杀意丝毫未减，无论是黑狼会还是山海堂的打手都不敢直视他。

    “肖河，谢谢你！”林芷若轻声说道。

    虽然她不知道自己刚才是怎么了，但是秦云峰对她做的一切她都有记忆。

    她知道肖河若是不来自己肯定会被秦云峰糟蹋，也知道肖河为了救她冒了怎样的风险，黄蟾老道和秦云峰可是在酒店内布下了天罗地网啊！

    肖河这才恢复了几分柔和，“芷若，我说过，这辈子，我不会允许任何人伤害你的。”

    “恩！”林芷若将头埋在肖河怀里，她此时觉得无比的安心。

    回到家后肖河先是给林芷若输送了一些真气，让她被迷情符侵蚀的精神得到修复。

    林芷若刚要浑浑入睡时，岳母宋春花便哼着歌推门而进，当她看见林芷若昏沉地睡过去时，还以为肖河对林芷若做了什么，于是不由分说便指着肖河鼻子一顿臭骂。

    “肖河，你个王八蛋，你把芷若怎么了？”

    “你在外面搞破鞋还不算，现在居然还敢回来害芷若，要不是黄蟾大师戳破你的阴谋，我和芷若现在都还被你蒙在鼓里。”

    说罢，宋春花还不解气，一巴掌朝着肖河扇过来，肖河伸手抓住宋春花的手腕，猛然抬起头来，两道寒光直打宋春花，如同冰刀寒箭。

    “那老道是你带到芷若身边的？”

    若不是看宋春花是芷若的母亲，肖河说什么也不会放过宋春花，她可是亲手将芷若送进魔爪之中啊！

    宋春花被肖河的眼神盯得头皮发麻，语气也软了几分，“你，你要干什么，难道你敢做，还不敢让我说吗？”

    “还有你送芷若的玉佩，难道不是邪物吗？”

    “妈，我们误会了肖河了，那黄蟾大师是和秦云峰一伙的，你走之后秦云峰就带我去了酒店，要不是肖河及时赶到，我都不知道会发生什么事？”林芷若被母亲的声音吵醒后连忙解释道。

    “什么？”宋春花满脸惊愕。

    “芷若，你是不是还被肖河控制着，这些话是不是他要你说的？”

    宋春花不相信肖河救了女儿，黄蟾老道可是说过女儿和秦云峰才是一对，而且在咖啡馆的时候，芷若不是亲口说让自己走的吗？

    “妈，我很好，并没有谁控制我？”

    “不，不可能，黄蟾大师不会骗我，一定是你被肖河这小子迷惑太深了。”宋春花还是不肯承认自己的错误。

    肖河冷冷喝道：“既然你不相信，那就让那老道亲自给你解释吧！”

    说罢，肖河掏出五帝钱，左手打出一个法诀，只见五帝钱上一道黑烟缓缓升腾而出，最后汇聚成一个人影，正是黄蟾。

    “鬼呀！”

    宋春花当即吓得一个踉跄瘫软在地。

    因为黄蟾此时的模样，仍旧是他临死之前被地脉煞气腐蚀后的模样，凄惨无比。

    黄蟾现身之后，立即朝着肖河扑去，似乎还想要找肖河报仇，但是肖河没有给他任何机会，手腕一抬，玉戒指上顿时升起一道紫色闪电劈在黄蟾的头顶，差点让他魂飞魄散。

    黄蟾的魂魄尖声嚎叫起来，连忙跪倒在地磕头求饶。

    “妈......”肖河这才向宋春花看去，哪知宋春花早已经被吓晕了。

    “哎！这也太不经吓了吧！”

    肖河不禁撇了撇嘴，但他也没有半点自责，给宋春花一点教训也好，让她以后还敢无事生非。

    肖河这才收回了黄蟾的魂魄，在林芷若嗔怪的眼神之下，将宋春花扶到了床上。

    “我妈没事吧！”林芷若有些担心道。

    “她命硬着呢？睡两个小时就没问题了。”

    这时肖河眼珠一转想到一个主意“老婆，要不我们搬出去住吧！你妈再这么闹下去，还不知道要出什么事呢？”

    林芷若也有些心动“搬？能搬到哪里去呢？”

    肖河趁机掏出当初朱大章送的别墅钥匙，“芷若，这是当初朱大章送给我的别墅，要不咱们现在搬过去吧！”

    林芷若犹豫了很久最后还是拒绝了，毕竟母亲现在都晕过去了，她就这么一走了之，实在有些放心不下。

    但经过肖河这么一吓唬，宋春花总算是安分了许多，不过依旧还是赖在公寓不走，让肖河很是头疼。

    夜晚在林芷若和宋春花睡着之后，肖河开始运功修复自己的伤势。

    他今天借用青狼上身，也不是完全没有副作用，正如黄蟾所说青狼会消耗肖河身上的阳气，只不过他没能坚持到，肖河的阳气被消耗光的那一刻而已。

    肖河得到了海量的地脉煞气，通过阴阳纹耀转化为真气，很快就将自己受的内伤调理了过来。

    他又取出黄蟾老道的古剑细细地打量起来，这古剑是他这次最大的收获了，看这剑的材质应该是纯阳铁炼制的，虽历经千年但剑锋上依旧带着让人胆寒的剑罡。

    剑身之上刻着两个鸟篆，“真刚”，这名字倒是很符合这古剑切玉断金，削铁如泥的特质。

    “剑是好剑，就是不方便携带啊！”

    肖河叹了口气，他总不能像黄蟾老道一样，整天背着这三尺长的剑吧！

    ......

    与此同时，市医院一间病房内，秦光耀看着正躺在病床之上奄奄一息的儿子，几乎将满口牙齿咬碎。

    他已经得到医生的诊断，儿子不仅成为了植物人，而且还患上了严重的肾衰竭，肺癌，心肌梗塞，脑血栓...等几十种顽症，这仿佛不是病历，而是将保险公司重大疾病照抄了一遍。

    这时候，一个带着一身肃杀之气的男子，走到了秦光耀身后。

    “秦总，请节哀！”

    如果豹子在这里，一定会大吃一惊，因为这个男子正是黑狼帮的龙头黑狼。

    “我节哀个屁，黑狼，我给你一天时间，必须将肖河给我做掉，我秦光耀就是倾家荡产也要将肖河碎尸万段。”秦光耀怒不可遏。

    谁都没想到，秦光耀一个生意人，竟是能对一个道上大佬如此盛气凌人，仿佛就是在命令手下一般。

    但黑狼却是没有半点生气或是感到不妥，只是平缓的说道：“秦总，那肖河有蒋柔柔和陈山海支持，我也不敢轻易动他，要不还是等豪哥回来再说吧！”

    “废物，一群废物。”

    秦光耀虽然嘴上发泄着自己的怒火，但他也明白要想找肖河报仇，还是要等大儿子秦云豪回来再说。

    “肖河，等云豪回锦城之日，就是你的死期。”

