    　　看着熊可可那认真的小脸，我急忙用力推开了柳青青！

    　　可是让我没想到的是，柳青青的身体太虚弱了。

    　　而她刚刚的这些动作，似乎是用光了她身体之中的全部力气！

    　　我没用多少力气推她，她却无力的倒在地上。

    　　“柳师妹，你……你没事吧？”

    　　柳青青面色惨白的说到：“姜晨师兄，您就真的不能再给我一次机会吗？”

    　　看着柳青青那可怜的样子，我无奈的叹了口气：“好吧，我给你一个机会，以后你不用做奴婢了。

    　　你就加入我们刚刚成立的队伍，去做一名普通的战士吧。

    　　只有你在战斗之中建功立业，我一定恢复你正常人的身份！”

    　　柳青青仿佛看到了生的希望，她努力的坐直了身体：“姜晨师兄！您说的是真的，您……您真的愿意给我这个机会！？”

    　　我缓缓点了点头：“嗯，这是你最后的机会，如果你愿意，你就去找吴琪统领报到吧！”

    　　柳青青惊喜到：“我愿意！多谢姜晨师兄，我这就去找吴琪统领抱到！

    　　师兄您放心，我一定不会让您失望的！”

    　　柳青青咬牙站了起来，她一路摇摇晃晃的朝着门外跑了出去。

    　　看着她那衣衫不整，且随时有可能摔倒的样子，我无奈的摇了摇头。

    　　我来到院子里面，对着一位女护卫说到：“你去跟上她，确保她安全到吴琪统领那边报到！”

    　　“是！”

    　　女护卫领命而去。

    　　院子里面，张岚和赵丽丽一脸古怪的来到了我的身边。

    　　赵丽丽用胳膊肘捅了捅我的腰说到：“这什么情况？”

    　　我急忙解释道：“别胡思乱想！她……”

    　　我把柳如风刚刚来的事情一五一十的告诉了两女，两女听后恍然大悟到：“哦！原来是这样啊！”

    　　虽然她们两个看起来似乎明白了，但是她们那古怪的样子，却让我有些莫名的心虚！

    　　“你……你们真是什么眼神？”

    　　“没什么啊！就是在看我们帅气的首领大人~”

    　　赵丽丽妩媚的靠到了我的身侧：“首领大人~那个柳青鸢美吗？”

    　　“美……才怪呢！和你们两个比起来，简直差远了！”

    　　张岚淡淡的哼了一声没有说话，但是赵丽丽的玉指已经到了我的腰间。

    　　她一边拧住我的腰一边说到：“呦~那听姜晨统领这个意思，如果她比我们美，您是不是就又要拿下了啊？”

    　　我连忙说到：“怎么会！我是这种人吗？”

    　　“是！”

    　　两女异口同声，随后两人都笑了起来。

    　　我尴尬的立在原地，不知道说什么好。

    　　就在这时候，门外护卫跑了进来。

    　　“首领！外面有一个烈风剑宗弟子来报，说是李掌门叫您去风城宗门，有要事相商！”

    　　“好！我这就去！”

    　　我真是太感谢李剑锋了！

    　　他简直是救了我的命啊！

    　　我骑着战马，一路狂奔来到了宗门。

    　　再把战马交给门口看守的弟子之后，我径直来到了宗门后院的大堂。

    　　在大堂之中，李剑锋正淡然的喝着茶。

    　　“弟子拜见掌门！”

    　　“姜晨！你来了啊！快快请起！”

    　　李剑锋上前扶起我，让我坐到了他身边的椅子上：“最近怎么样，你的那两个位置都驻守的不错？”

    　　我恭敬的说到：“多谢掌门关心！那两个位置现在已经初具规模了！想必很快就能建立起全新的战队了！”

    　　李剑锋满意的点了点头：“好！不愧是我风城弟子！办事就是速度！”

    　　看着我满脸得意的李清风，我疑惑的问到：“掌门，您今天叫我过来，不光是为了问我战队的情况吧？”

    　　李剑锋闻言笑到：“哈哈哈，我就知道瞒不过你。

    　　既然你看出来了，那我就直说了！

    　　今天我叫你过来，其实是有一件任务要交给你的！”

    　　听见这话，我急忙起身恭敬的说到：“掌门请说！弟子一定全力以赴！”

    　　李剑锋微笑道：“姜晨，你坐下，其实也不是什么大事，就是烈成那边的居民，还是有些混乱，所以我打算让你过去，帮他们整顿一下！”

