    当！

    一声悠扬的撞击声响起，好像寺庙的钟声。

    史蒂夫·罗杰斯就这样落了地。

    从20层楼高处一跃而下，直接落地！

    虽说振金可以吸收能量消除震动，可那是20层高楼啊！

    史蒂夫·罗杰斯居然屁事没有，爬起来直接跑掉了。

    “队长，你的身体可真是让人羡慕。”这一幕看得托尼·史塔克眼角狠狠一跳。

    在场之人，也就托尼·史塔克对从20层楼跳下来毫发无伤表示震惊，托尔和布鲁斯·班纳都是一脸淡定，这对他们俩来说都是基操。

    “这怎么可能？”贾斯伯·希特维尔也被史蒂夫·罗杰斯的壮举震惊了一下，连忙再次下命令，“罗杰斯朝车库去了，立即封锁大桥！”

    镜头一转，大桥的上下有两扇铁门在缓缓的合拢，就好像是钢铁巨兽在闭上嘴巴一样。

    但就在那嘴巴即将闭上的那一刻，史蒂夫·罗杰斯骑着摩托车冲了出去。

    呜呜~

    一架战机飞了过来，悬浮在史蒂夫·罗杰斯前方，旋转枪筒伸了出来，指着史蒂夫·罗杰斯。

    “解除战备！罗杰斯队长，解除战备！”喇叭响了起来。

    史蒂夫·罗杰斯充耳不闻，继续往前骑，旋转枪筒“哒哒哒哒”的向着史蒂夫·罗杰斯射击起来。

    史蒂夫·罗杰斯骑着摩托左拐右拐，躲过那些子弹的射击。

    等到他接近战机的时候，将后背的盾牌拿过来，往前一扔，盾牌直接就插在战机的一个引擎上，直接将其废掉。

    然后史蒂夫·罗杰斯一捏刹车，借着惯性的力量，直接翻上了战机，将盾牌拔下来。

    战机原本有左右两个引擎的，史蒂夫·罗杰斯废掉了一个，战机就失去了平衡，向一边侧翻，把史蒂夫·罗杰斯抛飞出去。

    咣！

    史蒂夫·罗杰斯用盾牌狠狠一插，盾牌就深入战机机身，史蒂夫·罗杰斯在盾牌上借力，一个空翻，简直和马戏团一样，再次翻上了战机。

    嗖！

    他将盾牌往尾翼射了过去，盾牌先撞击在一个尾翼上，将一个尾翼破坏掉，然后又反弹到另外一个尾翼上，将其也破坏掉。

    “队长，你这就过分了啊。”布鲁斯·班纳见状不由说道，“你这盾牌平时能反弹就不错了，怎么这个时候还能反弹，盾牌都已经切割进尾翼里面去了，居然还能反弹？”

    “根据数学，就算尾翼具有弹性可反弹，那角度也完全不对啊。”托尼·史塔克也看不明白，“我以前一直以为我在科学上有一些水平的，但是我发现我完全看不懂队长的盾牌了。”

    “是啊队长，你到底是怎么反弹的？”托尔也问道。

    “我就是这么反弹了。”史蒂夫·罗杰斯懒得解释。

    一个引擎被毁，两个尾翼完蛋，至此，那架战机彻底完蛋，冒着滚滚黑烟，砸在了地上。

    而史蒂夫·罗杰斯则是一手捞住空中的盾牌，以一个潇洒帅气的姿势落地。

    “大家注意，把你们手头的工作放下，这是一级战备。”三曲翼大楼内，贾斯伯·希特维尔在那下达着命令：“联系交通部、把这个区的交通灯都调成红灯，关闭华盛顿机场、杜勒斯机场、里根机场的全部跑道。审查所有通讯设备、电话、电脑、掌上电脑，所有设备！如果有人发现这个人的信息，我要知道。”

    “恕我直言，如果神盾局下令逮捕美国队长，我们有权知道为什么。”莎朗·卡特当时就提出了质疑。

    “因为他骗了我们。”一道声音传来，亚历山大·皮尔斯的虎躯缓缓走了进来，“罗杰斯队长手里有关于弗瑞局长死亡的消息，但是他拒绝提供，虽然这很让人难以接受，但是队长现在是神盾局的逃犯。”

    “这个剧情和之前的剧情连接起来了。”答题空间内，托尼·史塔克说道，“这就是尼克·弗瑞被亚历山大·皮尔斯刺杀之后发生的事。”

    “神盾局的局长被这个亚历山大·皮尔斯刺杀了吗？”布鲁斯·班纳问道，因为第一次答题托尼·史塔克并没有录制视频，所以刚刚进入答题空间托尼·史塔克给他播放的视频也没有这一段。

    “是的，那是第一次答题时候播放的未来。”托尼·史塔克解释道，“在那段视频中，尼克·弗瑞被人刺杀，就是被这个亚历山大·皮尔斯派人刺杀的，他是九头蛇的人。尼克·弗瑞躲藏了队长家里，临死之前交给队长一个U盘，并且嘱咐队长不要相信任何人。”

    “那个时候亚历山大·皮尔斯还能调动神盾局的力量，说明他还没有暴露。”布鲁斯·班纳说道，“而他说队长不肯透露尼克·弗瑞的死因，很明显他找过队长。但是队长牢记尼克·弗瑞不要相信任何人的叮嘱，没有告诉他任何事情，所以他才要通缉队长。”

    “应该是那个U盘。”史蒂夫·罗杰斯说道，“U盘里应该有大秘密，他通缉我，就是想拿到尼克·弗瑞交给我的U盘。”

    视频中很快证实了这一点，史蒂夫·罗杰斯逃跑之后，第一件事情就是把他藏起来的U盘取走，和娜塔莎·罗曼诺夫一起，试图弄清楚U盘里到底有什么。

    两人在商场中发现了一个电脑商城，便毫不客气的走了进去。

    “U盘里有六个跟踪定位程序，一旦使用它，神盾局便会知道我们的位置。”娜塔莎·罗曼诺夫站在一台电脑前，边啪啪啪的敲着键盘边说道。

    “我们有多少时间？”史蒂夫·罗杰斯鼻梁上架着一副眼镜，还戴了一顶帽子，不过那张帅脸还是能够让人一眼看出来，也不知道这伪装有什么用。

    “嗯，大概九分钟。”娜塔莎·罗曼诺夫将U盘插进电脑，“从现在开始。”

    果然，这边一使用U盘，神盾局便立即有了动作，交叉骨一干人来到了商场。

    电梯上，娜塔莎·罗曼诺夫看见另一台电梯上的交叉骨时，马上转过身去，对史蒂夫·罗杰斯说道，“kiss me！”

