    半月国皇宫，深井之下。

    此时的云天正在跟一名女子争吵，声音非常大，王小二和墨诗思站得很远，都捂住耳朵。

    “够了！苍云战场老子非去不可！谁要是再拦着我，莫怪老子的刀不认人！滚！”

    “云天，老娘告诉你，今日你哪儿也别想去！苍云战场，你现在去必死无疑！”

    “彭！轰！啪！……”

    一阵阵对轰的声音传来，又很快消失，嘴角带血的云天，手持弑天战刀猛地从地上爬起，擦了擦嘴上的鲜血，对着一名非常灵动的女人不屑说着：“姐姐！我承认你很强，但是小红是老子的兄弟，老子必须要去！”

    女子刚要动身，宽阔的恶魔之门突然降下一群妖兽，将恶魔之门完全占据。

    地上的两人瞬间懵了，见过下雨下冰雹，没见过下妖兽啊！

    云天刚要开口，一道熟悉的声音传来，让他的手微微颤抖。

    “主人！小红回来了！呜呜呜！……”

    化成人型的小红一把将云天扑倒在地，死死抱着他，哇哇大哭，一边哭一边骂，一把鼻子一把泪，它将在天道盟中受到的委屈全都哭了出来，良久之后才停下。

    脸上沾满泪水和鼻涕的云天愣了一会才明白小红这几日的经历，顾不上擦脸，他慢慢拍着小红的背道：“没事，老子一定宰了那个畜生！！”

    脸上带土的墨笙苦笑不得，她以天尊境的实力，跟云天战斗，竟然还吃了一些哑巴亏，这才知道弑天之人的可怕之处，毕竟云天只是破障境的修为，便能如此，日后到达天尊境，到时候的她可能抗不下云天一刀，便香消玉陨。

    好一会，小红才哭够，对着后面的一群妖兽，指着云天，得意喊着：“愣着干什么！还不叫老大！”

    众妖兽互相对视，不由得挠了挠脑袋，它们的实力都很强，最弱的也有天尊境，可是，眼前的少年只有破障境，为何血龙皇会管他叫主人？

    可惜，小红的祖龙威已经散出，众妖兽哪怕心中再不愿，也齐声高喝：“老大！”

    云天被数万头妖兽的声音震得耳朵嗡嗡响，心意一动撑开小世界，将它们全都收了进去，他可不想再听到第二次！

    小红露出久违的笑容，盯着云天左看右看，幽幽道：“主人，缘生屋在神殿祭天台天外天，还有神殿里有你的机缘！”

    “呦呵？你小子什么时候学会撒谎了？老子揍死你！”

    “哎哎哎！主人！我可没有说谎，这是一位高人告诉我的！……”

    “放屁！”

    “……”

    主仆二人在宽阔的恶魔之门相互争斗，让墨笙捂着嘴轻笑，他从未见过云天现在的样子，哪里有一点弑天之子的摸样，简直，就是一个贪玩的小屁孩！

    忽然，一道声音让云天停下打闹，“别闹了！吃饭！！”

    夏青山端着一锅有些发黑的菜，非常郁闷的喊着，很不情愿地将菜放到饭桌上，她本来绝美的脸上多了一层灰尘，看起来像是一个烤糊的白面馒头，只能看到两只迷人的柳眼。

    王小二端着十几个大馒头放在桌上，望着桌子上足以毒死人的菜，连他都不忍心下筷，可想而知，这道菜是有多吓人。

    云天咽下一口唾沫，像吃了毒药一般哑口无言，脸色瞬间苍白，把小红吓坏，连忙问道：“主人！你没事吧？”

    “没事，不就是吃一盘毒药吗！有什么，什么大不了的！”

    说罢，他快速奔向饭桌，稳稳当当的坐在凳子上，抄起筷子夹着黑色的菜，混着馒头大口吃着，还不时发出声音。

    夏青山有些发呆，看着云天吃得这么香，忍不住也夹起一块菜放入嘴中仔细咀嚼，下一秒，王小二赶紧抱住十几个馒头闪到一边，吓得大口喘气。

    只见脸上抹了碳的夏青山，对着地面狠狠地吐出黑色的菜，双手抓住刚买的桌子，哐的一声把桌子给掀了！

    “云天！你是个哑巴吗？不好吃，你不会说出来？”

    只见嘴角挂着黑色汁液的云天，安安稳稳的坐在凳子上，大口啃着白面馒头，边吃边嘟囔：“哎呦，我，我哪敢呐！夏神女做的菜，谁，谁敢不吃啊！……”

    “哼！……”

    夏青山冷哼一声，端着铁锅灰溜溜地出去，赶紧喝了一大口水，将刚才吃的黑菜洗得干干净净，那种莫名其妙，不酸不臭，不咸不淡的味道，实在是太难受！

    良久之后，她黝黑的脸上挂着一丝红晕，这才想起，如此难吃的菜，云天都能吃得下去，仔细想想，他果真是个好男人！

    小红站在墙角看到了一切，它死死盯着地上的那盘黑色“毒药”，狠狠咽下一口唾沫，心中想道：“老大！你真他喵滴是个人才！……”

    虽然刚买的木桌子被某人掀烂，但是，饭总是要吃的，众人很快吃完饭，小红才说起正事，云天仔细听着，无论是强大的紫衣男子，还是心狠手辣的炼器师姜窿，都让他十分感兴趣。

    说到炼器，云天小声问道：“小红，炼器很难吗？”

    “唔，主人，其实炼器不难，就是材料不好找，再说了你已经有弑天战刀，问炼器干嘛？”

    “唉！俗话说的好，技多不压身，你主人我也想学学别的手艺，能不能把炼器师姜窿，炼成器魄？”

    “主人！这个办法好！！”

    “……”

    一番交流，云天听着小红嘚啵嘚的一顿吹，也学到了几分精髓，炼器其实并不复杂，只要精通阵法，有好的材料，上等的火便能炼出一把好兵器。

    最难的，便是炼器师的心境，一把绝世神兵，少则祭炼十年，多则祭炼上万年，没有好的心境，根本无法完成。

    云天轻轻叹气，他可没有那个耐心，等一把神兵出世，只能放弃，再说了，他有弑天战刀在手，什么兵器都瞧不上，小红告诉他，把人炼器器魄最为简单，到时候逮住姜窿让他祭炼就成！

    两人一拍即合，夏青山黑着脸来到云天面前，小声说着：“魔圣齐天成亲之日，还剩下五日，我们要抓紧时间，不然真的赶不上了。”

    小红轻轻点头，决定现在就去神殿，云天跟墨笙打招呼，出人意料的是，墨笙竟然也要去，还要带上王小二和墨诗思，让他一阵头大。

    他本想拒绝，奈何墨笙是孔斯的朋友，又是上界仙宗的少宗主，王小二虽然傻，但他的实力很强，起码比自己强得多。

    等王小二刷好了碗，小红便带着众人，以最大的速度飞往西方神殿。

    一路上云天都盯着前方的风景，他仍记得在骊山城做过的梦，在梦里他看见了巍峨的洁白建筑，梦见了师父楚老手持神剑，剑斩巨龙……

    如今，西方神殿就在远方，他的心很激动，曾经无法招惹的神殿，现在他终于能够亲眼见到。

    半炷香的时间很快过去，小红的速度着实可怕，云天看到前方的洁白建筑，被惊得一句话都说不出来。

    千米高空之下，有一片异常宏大的建筑，与其说是建筑，不如说是一座“神城”，只有神才能造出如此威严又神圣的建筑，

    云天深呼一口长气，仔细看着眼前的建筑，一眼望去，刚入云霄的建筑通体洁白，建筑风格跟地球上西方教堂如出一辙，只是规模翻了好几万倍，还不止。

    就算在千米高空之上，都只能仰望这座神城，视觉带来的差距，让他有些头晕目眩。

    夕阳将落，红色的晚霞照亮冰山上的殿堂，白色殿堂散发着夺目的红色光辉，光辉肆意洒在冰山之下，折射着有些粉嫩的光。

    云天这才发现，冰山之下，是一片几万亩的桃园，粉红色的桃花将这片土地染成一片稚嫩的粉色，在夕阳的照耀下，桃园犹如一片仙境。

    良久之后，站在小红头上的云天才从震撼中缓过神来，夏青山抱着他的腰温柔道：“云天，有时候，我也觉得神殿很美，听殿主说，这片殿堂是神殿最小的一处偏殿，你看，前面的冰山之下，才是真正的主殿。”

    “最小的？偏殿？”

    震惊的云天喃喃说着，顺着夏青山的玉手，他才看到前方一马平川，蔓延好几十万里的宽阔冰原，他突然想起奇怪的梦里，楚老拿着一柄很小的扇子，轻轻一扇，宏伟的殿堂轰然倒塌。

    难道，眼前如大海般宽阔的冰原，就是被楚老一扇子，扇出来的？

    “呼！师父，你到底有多强？……”

    直到天色渐暗，空中闪烁着明亮的星辰，云天才将目光从眼前的冰原挪开，他无法想象，这一扇子的威力，到底到达怎样的境界。

    他有一种无法言说的震撼，老变态师父楚老，到底是人，还是天？

    而夏青山一语不发，紧紧抱着云天的腰，安详享受着片刻的安宁，似乎，马上就要跟眼前的男人分别一般。

    “……”

    两人就这样傻傻站着，望着空中异常夺目的星辰，吹着不算冷的风，闻着淡淡的桃花香，一夜无眠。

    第二天早上，夏青山带着云天进入神殿，来到昔日她曾经坐过的神罚庭庭主神座之上，冰冷的神座上的极品宝石仍在闪着光亮，白玉铸成的地面仍是没有一点灰尘。

    可惜，神罚庭冷冷清清，诺大的殿堂中没有一人。

    哪怕，连一只老鼠，都没有。

    曾经的西方神殿，号称诸天化身，掌管整个人间，谁曾想到，两千年前，楚老手持一把两文钱的扇子，仅一扇，便将数以百万的神殿高手，全都葬在冰山之下。

    从那之后，西方神殿迅速没落，人间大乱，诸天世界接连破碎，亿亿万百姓陷入水火之中，最终，楚老不管人间之事，不杀人间一人。

    古老的传说仍在流传，云天摸着有些冰冷的神座，陷入沉思：“师父，两千年前，到底发生了什么？……”

