    虎牢关外，袁绍依旧在思索如何解决当前的困境，只是除了拼消耗，实在想不出更好的办法。

    苦思无果之后，却感觉肚子有些咕咕叫，不由的眉头一皱，喊道：“来人啊。”

    “主公有何吩咐？”一名亲卫立即进来，躬身抱拳道。

    “今日午膳为何还没送来？”

    亲卫愣了愣，连忙道：“属下这就去催催。”

    在亲卫的催促下，一份午餐很快送到袁绍的案头。

    虽然袁绍是联军盟主，地位尊崇，不过为了显示与将士同甘共苦的决心，袁绍的餐食很普通，一碗米饭，三份菜，两荤一素，一碗粥。

    袁绍看了一眼，顿时眉头皱了起来：“为何今日的餐食量比之前少了两成？”

    一碗米饭少了两成，普通人很难察觉这其中的区别，不过袁绍显然不是普通人，一眼就看出了端倪。

    “启禀主公，因大雨冲坏了道路，运输粮食的车队已经连续三天未能抵达。按照军令，粮秣三日未能按时抵达，全军口粮缩减两分，直至下一波粮秣抵达。”

    “嗯？如此重要的军情，为何不早些禀告？”

    袁绍闻言眉头一皱，有些不悦的问道。

    “因道路原因粮食未能按时抵达，此事时有发生，所以就没有向主公汇报，还请主公降罪。”

    袁绍看了他一眼，挥了挥手让他起身，愠色道：“兵马未动粮草先行，今后再有这种情况一定要第一时间向我汇报。”

    说完之后饭也不吃了，直接起身前去寻袁术。

    “公路，听闻已经连续三天没有运粮队抵达？可知道具体原因吗？”

    见到袁术之后，袁绍也没客套，单刀直入，开口就是正题。

    相比较袁绍的急迫，袁术就不怎么在意了，颇为敷衍的道：“连日大雨，冲垮了山体，阻塞了道路，公孙伯圭已经在组织人手疏通了，大概明天就能疏通完毕，新的粮秣很快就能送来，本初无须担心。”

    袁绍紧皱的眉头稍解，见袁术不甚在意的样子，不由开口道：“公路为督粮官，身兼联军粮秣安全之重任，还是小心为上。”

    袁术心中不屑，脸上却不好表现出来，起身拱手道：“盟主之令，术谨记。”

    话虽这样说，但态度非常敷衍。

    袁绍知道袁术对他有意见，也不可太过苛责，只能点了点头算是知晓。

    不过在离开袁术的营帐之后，袁绍留了个心眼，低声吩咐道：“给高干传令，让他督促公孙伯圭尽快修复道路，军粮保障事关全局，切记不可出一丝一毫的问题。”

    然而当天晚上，袁绍就意识到出大事了。他派去催促高干的士卒竟然失踪了！

    而之后的消息更是印证了袁绍的预感，商戢给他带来了确切消息——公孙瓒反叛了！

    给商戢传递消息的是千幻，公孙瓒作为商戢的邻居，在千幻的重点监控目标排名中至少能进前五，公孙瓒军队中潜伏了为数不少的千幻。

    根据貌似跑出的千幻介绍，四天前，公孙瓒遍邀各大将领赴宴，名义是他与义士李岳一见如故，要结拜为异姓兄弟。

    公孙瓒乃是十八路诸侯之一，且是汜水关正牌统帅，高干之流的将领虽然实质上是负责监控公孙瓒，可在理论上却是公孙瓒的下属。

    上级相邀，理由又如此的高大上，岂可拒绝？

    几乎所有的高级将领全部去赴宴。

    而且公孙瓒还自掏腰包，慰劳汜水关所有军队，酒肉管够。

    几乎所有人都中招了。

    任谁也没有想到，公孙瓒竟然叛变了，那个浓眉大眼的家伙竟然叛变了。

    高干等十多位诸侯留守的军队被公孙瓒灌得酩酊大醉，然后刀斧手齐出，有心算无心，高干等人几乎没来得及反抗就被公孙瓒亲军砍成了肉泥。

    而公孙瓒在慰劳军队的酒肉中还添加了毒药，汜水关所有非公孙瓒嫡系军队几乎全部中毒，少部分幸免于难的也被公孙瓒所部以绝对的数量优势淹没，十万留守大军一夜尽灭。

    同时，公孙瓒连夜派遣军队摧毁了道路，伪造成暴雨冲毁的样子，扣留所有向虎牢关运输的粮草。

    在干完这一切之后，公孙瓒不急不慢的派遣心腹向袁术报告，称道路损坏，粮食暂且不能及时送到，但保证五天之内修复道路，不影响大军粮食安全。

    袁术也没怎么怀疑，因为种种原因，粮食不能按时抵达的情况太常见了，完全不值得大惊小怪，大意之下袁术只是派人去看了看损毁的道路，估算修复所需时间，与公孙瓒汇报的情况相吻合，就直接打道回府了。

    就这样，直接脱了三天，袁绍才发现了些端倪，直到第三天晚上，冒死逃出汜水关的千幻才带来了准确消息。

    事实上事变第一天千幻就发现了端倪，可就在此时，通讯石再度失灵，公孙瓒又封锁了汜水关，直到三天后千幻才找到机会逃了出来。

    “这……这……这怎么可能？”

    袁绍听了商戢带来的消息，足足愣了半分钟，最后才喃喃自语道。

    “情况就是这样，还请盟主早做决断！”

    商戢面色凝重，沉声说道。

    “传令，召集诸侯议事……等等，先等等，先不要召集他们！”

    反应过来之后，袁绍下意识就像召集群雄商议，可命令刚刚发出就后悔了，公孙瓒叛变这事最好还是先不要声张，不然联军顷刻间就有分崩离析的危险！

    “盟主，我们现有的粮草还可供大军多久使用？”

    商戢也同意暂时保密，不过当前最紧迫的事情就是搞清楚联军还有多少粮食储存，没了粮食，再强的军队也得废。

    袁绍脸色变化不定，阴沉着脸道：“现存粮食正常情况下仅供军队二十天之用，节省着使用，大概能支撑四十天！”

    “不行，不能节省，必须按照正常粮食供需发放。”

    袁绍愣了一下，紧接着也点了点头道：“对对对，宁侯说的对，绝对不能消减粮食供应。”

    消减了粮食供应，一方面影响战斗力，另一方面则直接暴露了联军缺粮的现实，对联军的士气打击将是致命的！

    “二十天！”

    仔细思索着这个数字，商戢凝声道：“也就是说，我们必须在二十天之内找出破敌之策，要么抢回汜水关，要么攻破虎牢关，不然就是死路一条！”

