    这顿饭吃下来，张一凡头都大了，早知道不如躲进包厢。刚走了梁正和，又来了娄成就，这会又多了个郑志才。

    张一凡就琢磨着怎么快点吃完，早点闪人为妙。

    本来自己以前当秘书的时候，也没见过这么吃香，难道这些人都是冲着封书记那几句话来的？想了半天，张一凡越发肯定，这些人又在玩放长线钓大鱼的游戏。

    只是在陈致富和小刘眼里，他们的想法就完全不一样了。小刘除了敬佩，也挺崇拜张一凡的，二十多岁便能在官场上混得如鱼得水，太不简单啦。、而陈致富则在想，如果自己有朝一日，做官能做到张一凡这份上，也不枉混一回官场。喝着郑志才送的茅台，陈致富看张一凡的眼神越发不一样了。

    千来块钱一瓶的茅台酒，人家一上就是两瓶，到底要多大的人格魅力，才能降服这些土鳖子暴发户？在人文交际这一方面，自己怕是一辈子也无法跟他相提并论。

    陈致富就在心里琢磨，如何跟张一凡套好交情，以后搭点顺风车，说不定在仕途上还能再进一二步。

    三人好不容易从旺府人家杀出来，还没有上车，张一凡的扩机又响了，是胡雷的号码。

    在街上找了家公用电话回过去，胡雷笑问道，“听说你们在县城开会，人到了哪？我过来接你。”

    张一凡也不瞒他，说在旺府人家。不待下文胡雷就说了句，“我马上过来。”

    等张一凡想制止的时候，胡雷早挂了电话。

    不到十分钟，一辆崭新的宝马就出现在三人面前。胡雷这次没带冰冰，自己一个人来，看这小子贼兮兮的样子，就知道没安好心。

    张一凡却是明白，胡雷这回是来感激自己和陈致富，在南溪煤矿矿难中帮了大忙。对胡雷这小子，用句粗俗点的话说，他一翘屁股，就知道他要拉什么屎。

    果然，胡雷朝三人喊道：“上车吧！陈书记，都是自己人，就不要客气了。好不容易有空出来，今天晚上我带你们去潇洒一下。”

    三人上车的，张一凡坐副驾驶室里。从车了拿了两包极品芙蓉王，朝后面的二人一人丢了一包，还美其名曰：劫富济贫。

    “去哪？”

    “还能去哪？万紫千红呗。”胡雷的车子好，技术也不错。再加上南溪煤矿的事完美解决，心情大好。车子一路狂飚，用不到十分钟就来到了万紫千红。

    “你们都吃过饭了，我们直接去包厢吧？唱歌还是按摩？”胡雷问道。

    喝歌陈致富没兴趣，他就理性地选择了按摩。张一凡也赞同他的看法，毕竟在柳水镇累垮了，得找个人好好放松一下筋骨。

    先泡个热水澡，然后躺在那里享受着全身按摩，的确可以消除疲劳。大家的意见一致，胡雷笑嘻嘻的带着三人向电梯里走去。

    主角的第一个女人要出场了，求个打赏，票票，支持一下。貌似是第一次求打赏，虽然有点无耻，还是希望大家看在书还行的份上，贡献点动力吧！拜谢！

    去四楼的浴场按摩，这就是胡雷不带冰冰的目的，看来今天是想玩点带色的。跟胡雷，张一凡走在一起，陈致富就心安理得多了。

    小刘走到门口，看了看万紫千红富丽堂皇的招牌，忙打起了退堂鼓，“陈书记，张镇，我还是在外面逛逛，有什么需要随时呼我。”

    做司机的，要注意场合，要摆正自己的位置，不能什么时候都跟在领导身边。刚才一顿饭下来，小刘就有点后悔，自己本不应该跟领导坐一块，只是在乡镇没这么多规矩，平时下乡的时候，大家一起坐惯了。

    如今去浴场消费，有可能关系到领导的，他就有自知之明。胡雷拉了他一把，“走吧，咱们都是几个熟人，没那么多臭规矩。”

    在陈致富和张一凡默许下，小刘也一同进了电梯。

    万紫千红四楼浴场，四人脱了衣服，舒舒服服泡在一个很大的池子里。然后几个人一边聊着天，一边享受着泡浴带来的舒适。

    “陈书记，我们泡完澡，等下去按个摩。房间我都安排好了，今天晚上就住这里，明天一起回柳水镇。”

    陈致富此刻已经成功的转换了角色，朝张一凡指了指，“一切听张镇长的。”

    四楼分两个区，一边是泡澡的浴场，一边是按摩休闲的包厢。

    万紫千红的包厢就是一个房间，有单间也有双人间，里面有电视，VCD，自然还有些带色的片子。

    当然也可以在房间里洗桑拿，但是张一凡选择了泡大众澡堂，毕竟大家凑在一起，可以聊聊天，不会象一个人呆在房间里这么沉闷。

    泡完澡，浑身酥软得象轻了四两骨头，张一凡扯了块浴巾围上，去了03号房间。临走的时候，胡雷递过一杯红酒，张一凡想也没想，一口干了。

    这些日子实在太累了，刚才又喝了不少酒，带着一丝微醉，张一凡打了个呵欠，便趴在床上，等待按摩的人进来。

    没多久，房间被悄悄推开，然后就是上锁的声音。这种地方张一凡不止来过一次，早习以为常。

    他也没看来人是谁，就舒舒服服地趴着，等待着享受的时刻。

    进03号房间的是个二十一二岁左右的年轻女孩，长得很清秀，五官分明，一米七零的个子。可能混际欢场的原因，却有种不濯清莲而妖，不施朱粉而黛的早熟味道。

    女孩只穿了黑色的薄纱短裳，一条不及膝盖的盖的短裙。腰间暴露出一大截雪白滑润的肌肤。小腿修长，大腿丰韵，在淡淡灯光下，显得有几分妩媚的味道。

    她就是万紫千红浴场休闲部新来的头号红人何萧萧，东临市中南工大的学生。因为家途中落，父亲为了避债跳楼身亡，母亲悲伤过度，正在医院治疗。

    家里连糟变故，还有高额的医药费，使这个不堪重负的家庭变得摇摇欲坠，正在大四的何萧萧无奈之中，在熟人的介绍下毅然进了万紫千红。

    由于何萧萧自身条件较好，容颜出众，虽然不到一个月时间，便让她在浴场部很快红火起来。说句不好听的话，她的手艺连自己都不敢恭维，但她的回头客最多，因此收益也相当丰厚。

    在万紫千红一个月，何萧萧光是小费就拿了近五千多块，这是她始料未及的事。也因此坚定了她暂时停在万紫千红的原因。

    短短的几个月时间，让一个美丽的绝色校花，沦落成浴场按摩女，这是天意弄人，何萧萧别无选择。

    如今何萧萧已经端正了自己的心态，凭手艺吃饭，没什么丢人的，按摩女又怎样？自己卖艺不卖身，尽管她知道自己的手艺令人不敢恭维，但这并不影响她在浴场的地位和收入。

    在同行业中，万紫千红有一个独特的规定，就是任何人都不可以违背他人的意愿，强迫这里的小姐发生那种关系。

    任国栋的后台硬，基本上没人敢在这里闹事，正因为这条规定，何萧萧才能在众多色迷迷的顾客手下，保全了自己的清白之身。

    但今天何萧萧的心情很复杂，医院又传来催费的通知，至少要两万元医药费垫付，才能让妈妈继续留在医院治疗。胡雷探得了这个消息，悄悄与何萧萧达成了协议。

    就在今晚，她必须献身给眼前这位不知道年龄大小，美善丑恶的客人。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

