
夜色渐渐散去，一队十七八人兵马从中疾驰而出，宛如撕开了最后一层幕布，青光铺照大地。

为首的一人将手里的火把熄灭。

他大声说：“前方有个茶馆，不仅有茶还有吃食，里面还有个茶西施，她做的蒸饼很好吃，大家到那边歇息休整。”

身后的兵马们齐声呼喝，听到这个，一身的疲惫都开始卸去，气氛变得活跃。

“钟爷，你有十几年没来京城了吧？那地方还在不在？”有人喊道，“别让咱们白欢喜一场。”

钟长荣回头看那小子一眼，哈哈一笑：“世事多变，但又常常一成不变，就算那茶馆不在了，大家也渴不死！怕什么，继续赶路就是。”

“这不是你给了大家希望嘛。”“钟爷，到时候你得请客。”兵丁们纷纷嚷着。

这些都是他一手带出来的兵，跟他熟悉的没大没小，钟长荣也不以为怪。

他将马鞭一扬：“来，你们只要有一个能越过我，我请你们去京城最好的酒楼，喝一顿酒。”

伴着他话音落，身后怪叫连连，马蹄飞扬，原本疲惫的兵士们宛如刚出圈的羊群撒欢而去。

钟长荣大笑，喊声小兔崽子们，扬鞭催马追了上去。

晨光照亮大地，大锅烧开的水腾起雾气，让茶棚里如仙境。

“兵爷，你们的茶。”一个年老的妇人两手拎着两个茶壶过来，沙哑声音招呼。

看这老妇颤巍巍的模样，兵士们忙起身，争抢去接“阿婆，我们自己来。”

老妇人笑呵呵将茶壶递给他们：“等着啊，我去给你们煮面。”

看这老妇人颤巍巍走开了，兵士们都看向钟长荣。

“钟爷，这就是你说的西施？”

“钟爷，你的口味真独特。”

“大家别这么说，西施也有老的时候。”

兵士们嘻嘻低笑，钟长荣瞪了他们一眼：“别胡说八道，明显是换人了。”

他环视一眼四周，茶馆还是那个老样子，主人却变了，不知道那对小夫妻哪里去了，这大概就是物是人非吧。

这个茶馆临着大路，客人不少，不多时就坐满了，充斥着天南海北的口音。

几个兵士忍不住好奇的打量，被钟长荣低声制止。

“临近京城，人多眼杂，大家都谨慎些。”他说，“这里不比边郡，可以肆意行事，尤其是咱们是将军的人。”

兵士们忙坐好收回视线。

一个兵士忍不住压低声音说：“头儿，听说当年将军在京城可风光了——”

钟长荣神情黯然一刻：“那都是过去的事了，十几年了，早就没人记得将军了——”

他的话音落，身后一桌说笑的人们陡然拔高了声音。

“——这就是她赢了，三皇子都邀请她参加文会了——”

这话引得四周的更多的喧哗，其他桌的客人们也纷纷询问“真的？真的赢了？”“怎么可能她一个小女子。”

被这么多人询问，先前说话的人更得意了：“当然赢了，中山王世子亲自代表三皇子去送的请帖。”

四周的喧哗更盛“厉害啊。”“这些小女子们。”“这次文会有热闹可看了。”

四周热闹，钟长荣一桌人寂然无声，兵士们安静的喝茶，眼睛滴溜溜的到处看，竖着耳朵听这些在边郡很少听过的人和事，三皇子，中山王世子，文会——

三皇子那可是皇子，人人都能随意谈论啊，果然京城和边郡不一样，在边郡谈论最多的不过是郡守的大儿子。

而且听听人家做的什么事，文会啊，边郡可没有这种东西，只有郡守大儿子，大将军侄子们的闹会——吃吃喝喝，饮酒作乐，然后以打架结束。

还有女子们——

太厉害了，太热闹了，果然是天子脚下。

兵士们兴奋地听着陌生的话题，直到一个名字钻进耳内。

“——楚岺啊。”

楚岺？这个名字有点熟，兵士们愣了愣，不过天下同名同姓的人多了是，京城那么多人，不奇怪。

适才钟头儿说了，十几年了，物是人非，京城早就没有人知道将军了。

他们看到钟头儿浑不在意淡然的吃面，吸溜吸溜一口吞下去半碗。

于是大家也都继续竖着耳朵喝茶的喝茶吃面的吃面。

“——当然不一般，那可是卫将军楚岺，想当年他可比这些小女子们闹的动静大——”

噗嗤一声，吸溜半碗面的钟长荣被呛住了，要咳嗽也咳嗽不出来，口鼻喷出汤面，桌子上的兵士们反应快，抱着自己的碗躲开了。

这动静让四周的人们看过来，见一个中年刀疤脸吃的一头一脸，有人失笑有人鄙夷有人害怕刀疤移开了视线——一看就是边郡来的兵，没见过世面，吃个加了蛋的面都稀罕成这样。

诸人不再理会，继续说笑。

钟长荣扯过一个兵士的袖子擦了脸：“小兔崽了们躲的倒是快。”

兵士们又是笑又是惊讶，重新凑过来聚在一起，低声问：“头儿，他们说的是，将军吧？”

叫楚岺的人多得是，莫非天下恰好也有卫将军叫楚岺？

钟长荣握着筷子，这一次没有再往嘴里扒面条，眼神也惊疑不定。

四周的声音替他做了回答。

“——卫将军楚岺，你们没听过啊？都忘记了吗？当年第一次见陛下，就把陛下从马上惊下来了。”

“哈哈哈，说起来真是莽啊，所以说，现在的他女儿做出这种事一点都不奇怪。”

“不过楚岺莽勇得了陛下欢心，小小年纪就领兵为将。”

“但楚岺也是真有本事，战功赫赫，如果不是他，西凉王哪里会俯首称臣，年年送贡品。”

听着一声一声的楚岺楚岺，再听那些发生的事，确定无疑，千真万确，就是说的他们的将军，他的大哥，卫将军楚岺。

钟长荣咬着筷子，脸上的刀疤都在跳，眼睛瞪圆，不是物是人非吗？茶馆的主人都换了，怎么京城还是到处谈论楚岺？

他几乎以为时光倒流，自己又回到了十几年前！

真是见鬼了！

.......

.......

不止京城外路边的茶棚，很多距离京城还很远的地方，也都在讲述京城的新鲜事。

进入中原，随便一座小城，都比边郡繁华热闹，酒楼茶肆繁多精美。

这座城内最华丽的一座酒楼里客人来来往往，其中一桌人最多，有老有少，像是一家子，奶奶爷爷儿子孙子齐全，但看起来又觉得哪里不对。

这一大家子穿着打扮极其富贵，穿的都是城内最时兴的样式，布料也极好，带金钗银镯珍珠，连个七八岁的小男童都挂着一个沉甸甸的金圈——

身后站着的仆从也都穿着打扮华丽。

这是有钱人，很有钱的人。

“不知道哪个乡下来的土财主。”店伙计跟一个熟客低声闲聊，对那边努努嘴，“一进城就问最好的铺子裁衣金银器行，然后一家子涌进去了买了几箱子，一口气都穿戴身上了。”

“这是做什么，穷家富路吗？”熟客不解，“这一行老的老小的小，就不怕露富被人劫了？”

店伙计笑着摇头：“谁知道呢，可能在乡下安稳习惯了，什么都不怕。”

他们说话，看到那桌上的一个年轻女孩子招手。

店伙计忙丢开熟客高声应声“客官，来了。”急急奔过去。

这乡下人出手也很阔绰，好好伺候能得不少赏钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69133938"  chaptername="第七十八章  近来">加入书签</a>
</div>
