    一眼看来，便是死亡笼罩，没有任何功法，没有任何招式，甚至是什么都没有，就这样被抽走了生命，被抽走了一切生机，眨眼之间被收割了一切，随之灰飞烟灭。

    　　这不是什么功法，最为恐怖的是，在这样的情况之下，你任何的反抗，任何的扎挣都无济于事，甚至你连怎么样反抗，怎么样扎挣都不知道。

    　　死亡，一眼便决定了一位真神的生死，这是多么恐怖的事情，这是多么可怕的事情。

    　　看到这样的一幕，所有人都毛骨悚然，没有人知道这究竟是什么东西。

    　　“这，这，这是什么功法？”所有人都懵了，所有人都目瞠口呆。

    　　“最高的奥义。”在这个时候，李七夜淡淡地说道：“世间，有生，便有死，如果说苍天创造生命，那么，现在就是我掌管死亡！只有蠢货才会认为这是一种魔功！”

    　　一时之间，所有人都傻傻地看着李七夜，大家都不懂这究竟是什么奥义。

    　　“这是真的吗？”有人不敢相信这样的话，不由喃喃地问身边的老祖。

    　　身边的老祖都发懵地看着李七夜，过了好一会儿，这才喃喃地说道：“这，这只是传说，传说是这样，只有苍天才能创造生命。有生，便是有死，如果真的是有人能掌握了死亡，那就真的是最高奥义之一。”

    　　但，连老祖都不怎么相信，世间真的有人掌握着死亡吗？

    　　当然，李七夜掌握的死亡，和世间的死亡归宿，那又是两回事，李七夜此时施展出来的确是一门功法，的确是最高奥义之一。

    　　死亡，这就是李七夜把《死书》翻开了全新的一页，所以从此之后再也没有《死书》，只有《死亡》！这将会是全新的九大天书之一。

    　　死亡，这不需要任何招式，在这个时候，李七夜就是死亡的化身，死亡的代言，他收割着生命，在他的手中，一切皆可以死亡！

    　　所以，当他一眼望向真神的时候，死亡便笼罩着这位真神，这位真神的生命、生机都全部被李七夜收割走，就在这短短的时间之内，这位真神化作了齑粉，灰飞烟灭。

    　　“什么最高奥义——”此时屠刀真神狂吼一声，厉叫道：“我就是不信邪，杀！”话一落下，“铛”的一声响起。

    　　就在这刹那之间，屠刀真神的长刀出鞘了，这是一把屠刀，屠刀一出鞘，血光照耀着九天十地，整个世界宛如被血光所笼罩着一样，十分的恐怖，让人毛骨悚然。

    　　最让人为之恐惧的是，在这屠刀之下，宛如有着无数怨灵在哀叫一样，似乎千百万被屠杀的修士强者永不得超生，全部被屠刀真神祭炼在了他的屠刀之中。

    　　所以当屠刀出鞘的时候，不仅仅是血光照亮了世界，让人闻到了恐怖无比的血腥味，更让人恐惧的是那无数死者怨灵哀叫，听到这样的哀叫，让人为之胆寒，让人为之绝望，这实在是太恐怖了。

    　　一时之间，所有人都不由打了个冷颤，当屠刀出鞘的时候，大家就知道屠刀真神曾经屠杀过多少人了，大家都明白，屠刀真神，的确是如此名。

    　　“杀——”在这个时候，屠刀真神狂吼一声，当屠刀一出的时候，他面目狞狰，血煞滔天，在这个时候，他就是出手屠杀成千上万的屠刀真神，任何与他为敌的人，他都会屠光他们的世家、门派，他就是屠刀真神，凶狠残忍就是他的代名字。

    　　“噗——”的一声响起，屠刀斩下，湮灭了无数星辰，整个世界宛如化作了血海，屠刀真神不再畏惧李七夜，在这个时候他就是残忍的化身。

    　　“嗤”的一声响起，屠刀斩向了李七夜，绝杀无情，任何人在他的屠刀之下，都必须授首，在这刹那之间，屠刀真神都宛如看到了李七夜的头颅被砍下来高高飞起的景象。

    　　“什么死亡——”此时屠刀斩下，屠刀真神信心十足，露出了残忍的笑容，森然地说道：“我就是死亡！”

    　　如此恐怖的一刀斩下，不知道多少人都毛骨悚然，因为一刀斩下，寸草不生，这一刀是疯狂地收割着性命。

    　　“屠刀真神，的确人如其名。”有老祖都不由打了一个冷颤，与屠刀真神这样的人为敌，的确是很危险，因为不仅仅自己有可能被杀死，而且他还会屠杀掉你的门派、世家。

    　　“铛”的一声响起，就在屠刀斩在了李七夜身上的时候，只见李七夜只是伸出了一根手指而已，这根手指只是轻轻一点，就挡住了斩下来的屠刀。

    　　在这刹那之间，时间就像定格了一样，因为李七夜一指点中了屠刀，是那么的轻松，那么的容易，似乎那怕是凶残无比的屠刀，在李七夜的死亡之下，也依然是微不足道，依然是不能超雷池半步。

    　　“我收割的，不仅仅是生命。”李七夜一根手指定住了屠刀，淡淡一笑，但在这个时候他的笑容让人看起来就是那么的恐怖。

    　　当李七夜朝你一笑的时候，你就会感觉是死神向你笑了一下，会让你毛骨悚然。

    　　“嗤——”的一声响起，就在这个时候，李七夜的手指好像一下子感染了屠刀，只见屠刀竟然一下子腐朽，血光一下子黯然，一下子腐化掉。

    　　自己的屠刀一下子被腐化掉，这把屠刀真神吓得一大跳，他立即极速后退。

    　　“迟了。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，淡淡地说道：“凭你这点本事，还挡不住我的死亡。”

    　　“滋、滋、滋……”在这刹那之间，只见屠刀真神那千万丈的巨大身体竟然以绝无伦比的速度在腐化。

    　　一开始是从屠刀真神那握屠刀的大手开始腐化的，在这刹那之间，屠刀真神十分果断，听到“噗”的一声，鲜血喷涌，只见屠刀真神一下子就斩断了自己的手臂，他是断臂求生，欲斩断手臂，以防止腐化蔓延。

    　　但是，这无济于事，那怕是屠刀真神斩断自己的手臂，依然听到“滋、滋、滋”的声音响起，他巨大无比的身体以绝无伦比的速度在腐化。

    　　“不——”屠刀真神厉叫一声，疯狂地扯着自己身体腐化的部分，欲把这腐化驱除，但，根本就无济于事，那怕他把全身腐化的肌肉削掉，也阻止不了他的身体腐化。

    　　因为这不是侵蚀或者感染，而是死亡，这是李七夜抽离了生机，这并非是腐化的结果，而是抽离生机之后，才会腐化。

    　　“轰、轰、轰”在屠刀真神的身体疯狂腐化的时候，整具巨大无比的身躯在短短的时间之内如同推金山倒玉柱一样崩碎。

    　　当屠刀真神巨大无比的身体倒塌之后，听到“砰”的一声响起，那个血色漩涡一下子碎裂，只见万臂天王他们这些三大道统的老祖全部出现在大家的眼前。

    　　“我的妈呀——”在这个时候，三大道统的所有老祖、强者吓得魂飞魄散，他们再也顾不上什么，转身就逃走，他们要远远离开这样的死亡。

    　　但是，那怕三大道统的老祖强者以最快的速度逃走，那都无济于事，听到“滋、滋、滋”的声音响起，他们的身体也一样开始腐化，而且速度快的吓人。

    　　“不——”在这个时候，尖叫声起伏不止，短短的时间之内，只见上千的三大道统老祖、强者全部被腐化，眨眼之间化作了一滩黄水。

    　　“啊——”在这个时候，凄厉无比的惨叫声响起，只见屠刀真神整个人被腐化，他阻止不了这样的死亡，不论他用什么方法挣扎，不论他以什么方法去镇压，都逃脱不了这样的死亡。

    　　在惨叫声中，屠刀真神整个人都化作了一滩黄水。

    　　“不——”最后死亡的是万臂天王，在所有的老祖之中，也是要数他的功力最深厚了，此时，他凄厉地惨叫，充满了不甘，他以最强大的宝物护体了，但，依然无济于事，只见他整个人还是被腐化成了黄水。

    　　一时之间，三大道统上千的老祖、强者，全部都灰飞烟灭，没有一个活口能留下来，在这眨眼之间，李七夜收割走了所有人的生命。

    　　“阎王的话，或许还有失效的时候，但，我要你三更死，那就是三更死！”李七夜风轻云淡。

    　　此时死亡气息消散，李七夜依然是李七夜，好像天空一下子晴朗了一样。

    　　一时之间，大家呆呆地看着眼前这一幕，所有人都无法用言辞去形容，在这刹那之间，他们都不由为之毛骨悚然，眼前所发生的事情，简直就是一场噩梦。

    　　没有任何功法，没有任何招式，甚至从始至终，李七夜也就仅仅动了一下手指而已，就这样，收割了三大道统的所有人性命，没有一个活口幸存下来，这就如李七夜一开始所说的那样，任何人都别想活着离开这里。

    　　死亡！在这个时候，所有人都不由打了一个冷颤，在这一刻，所有人都相信，李七夜的确是掌握了死亡，只有掌握了死亡的人，才能做到这样，不然的话，谁能做到说让谁死谁就死？

