    “爷爷，我想一个人静静。”

    千仞雪在千道流的宽慰之下稍稍安宁了一些，视线余光注意到一道矮小身影的到来，她有种难以面对的感觉，便轻轻的与千道流说了一声。

    “孩子啊，你先去休息吧。”

    千道流点点头，千仞雪迈开脚步离开了正殿的天使雕塑之前，只留给刚过来的焱一个背影。

    “见过大供奉。”

    焱来到天使雕塑之前，对着灰衣黑发一副年轻模样的大供奉千道流躬身一礼，态度显得颇为恭敬。

    千道流低头目视着他，直到许久之后才叹息一声道：“说真的，我很难想象，比比东会将一切都告诉你。在你与雪儿接触之前，我也根本没想到，影响一切的会是一个七岁的孩子。”

    “这些事情其实并非老师告诉我的，而是我自己去调查探寻出来了一些线索。就像我与千仞雪说的一样，真相有些时候其实很容易就能知道。”

    焱对千道流说出了一个合情合理的‘实话’，而后者听了这话之后眼神有了些许变化，看他的目光多了几分耐人寻味。

    千道流淡淡的道：“你的胆子很大，我本以为你是比比东专门派来的，但好像，你是在自作主张，你不怕吗？”

    焱对着千道流回应道：“我想大供奉您会帮我的。毕竟您和我一样，都希望她们走出那一段过去，不论是千仞雪，还是比比东，她们互相无法割舍，而且都需要向前看。”

    千道流沉默了，焱给出的理由击中了他的软肋，他的孙女千仞雪，是他在当世唯一关心的存在了，正是因为孙女的存在，他才没有杀死，那吞噬自己儿子的比比东。

    千道流沉默了，然而焱还在继续说着，“另外，我还需要大供奉的支持，武魂殿到了该变的时候了……”

    “这个理由，还不够。”

    千道流的眉梢微挑，而后摇了摇头，焱给出的那点理由还不足以说服他，虽然他有些欣赏面前这个孩子，不过他的年纪实在不具备说服力。

    “您为何不看下我的计划呢。”

    焱并没有因为千道流的回应而放弃，再度劝说之时还从空间魂导器之中拿出了一份厚厚的手札笔记，口说无凭，为了说服千道流，他这一次可是做足了功课的。

    “这些，都是你想出来的。”

    千道流沉默了片刻后接过了焱递来的手札，随手翻阅了几页，一开始还没有在意，然而翻到了后面的时候，态度已经变得不同，到得最后放下的时候，眼中已经多了几分郑重。

    焱微笑着回应道：“人总得有些长远之计。我知道您还有些迟疑，但不说其他，这供奉殿总是需要动一动了。”

    他说着抬起头看向那高达十米的天使雕塑，“您看这神像之上的光芒，虽然依旧璀璨，但比起曾经呢。

    人渴望进步，神需要信仰。教皇山的辉煌已经成为过去，今后的武魂殿只有一个圣地，那就是武魂城，我想你也希望这神像再度绽放璀璨光辉吧。武魂城的长老殿，就是一个不错的地方。”

    “你能代替比比东做出决定。”

    千道流目视着焱沉声道，后者给出的理由真切的打动他了，尤其是那一句，‘神需要信仰’，甚至点出了某些最为关键的隐秘。

    不论是海神还是天使神，他们进行传承神位之时引动的大部分能量，都是来自于信仰之力的转化，而一个神明信仰之力的多寡，则直观影响了他的神眷者及继承者的基础实力。

    以斗罗大陆为例，斗一之中传承进行继承的几大神祇，不去算那些二级神，只是算那四个一级神位，一直拥有稳定信仰的天使神与海神的继承者，都曾多次受到神之洗礼，魂环年限得到极大的提升。

    反观修罗神和罗刹神这两个，神赐魂环没有，魂环提升年限的福利没有，想要合适的魂环还得自己寻找与猎杀，除了能让你继承神位之外，就根本没点别的了，与另外两个形成鲜明对比。

    为什么会是这种情况，这就涉及到了信仰与现实的映照，天使神和海神都是偏正面的神祇，受众多信徒也多，积攒信仰之力比较容易，能够转化神力赐予的福利也多。

    反观修罗神与罗刹神，都是偏向负面的属性，或许战力方面更有些优势，但很难拥有数量众多的信徒，就算是有信众，也大多是浅信徒，积攒不了太多信仰之力，能够开启神位就算不错了。

    比比东为什么要将教皇殿搬迁至武魂城，一方面是为了掌权，另外一个重要原因，在于武魂城的地下便是那罗刹神殿，有利于她收集信仰之力，偷龙转凤用以开启罗刹神考。

    而原著中到了后期，为什么千道流要将这个关乎天使神继承关键的天使神像搬到武魂城长老殿，也是为了能够有信仰之力支持千仞雪成神。而现在，焱的提议，确实打在了他的三寸之上。

    “我只要有您的支持，便就有办法让教皇同意。”

    焱并没有给出什么一定的答复，现在他和千道流谈的东西完全是瞒着比比东的，他怎么给肯定答复，但只要有了千道流的支持，他就有把握说服比比东。

    这种手段有些类似空手套白狼，但谁叫焱现在年纪小筹码也不够，只能是这样左右横跳了，要是有把握有实力，谁愿意这么麻烦啊。唉，还是实力不够的锅。

    千道流微微低头凝视着焱，轻声道：“你很聪明，很不错，但是……我还是很难做出决定。”

    “我会去帮您说服雪儿姐姐，我也觉得，她不应该浪费天赋。”

    焱对着千道流微微躬身一礼，他明白千道流已经松口了，然后就是要他给出更多诚意加码，他现在最容易得到的支持是谁，不就是那心乱如麻的千仞雪，只要拿下这位雪儿姐姐，大供奉还会不支持他吗。

    千道流缓缓转身望着焱远去的背影，又是摇了摇头转向天使神像祷告，“希望你能够成功吧，不论是雪儿还是比比东，也确实需要向前看了。”

