    男子平淡的声音吐出，眼中一缕神光爆射，而他的话也令得他后的一众人神色微微一滞。

    随后满脸狞然。

    “按照辰哥的意思，这小子是将兽魂藏匿体内，秋后再炼化。”

    “若不是辰哥发现了话，可能还真的被他逃脱了。”

    男子身后众人脸色阴沉至极，笑容满面，十分的阴冷。

    他们看向远处的苏东皇，眼中一道寒光绽放。

    在辰哥面前还想要耍小手段。

    简直是在搞笑呢！

    妖皇兽魂，你护不住的！！

    “嗯？”

    男子似乎感受到了什么，抬起双眼，看向远处。

    而在不远处，半空之上，一道修长人影凌空而立，冷漠的看着他们。

    而那人不是他人。

    正是苏东皇。

    在他们一众人注意上苏东皇的时候，后者便已经有所察觉。

    “很强！”

    苏东皇内心有着一个强烈的直觉。

    这些家伙很强！

    若是没有猜错的话，这些人正是孙武曾经说过，站在金字塔的天骄。

    那种可怕的气息直接冲入他的体内一般，这也不由的让他身躯微微沉重了些。

    看来这些人，似乎发现妖皇兽魂还在！

    “嗯？有意思。”

    这一幕使得吴辰的双瞳不由的荡起了一道波澜。

    他双眼光辉夺目，极为的纯粹、可怕、就像是要将苏东皇的身体轰穿似得。

    而后者的身体只是抖动了一下，便恢复了正常，神色极其冰冷。

    强。

    只是一双眼眸，便是流动着如此恐怖的压迫！

    此人的修为，应该堪比小凝。

    这些家伙很难缠。

    苏东皇暗道。

    此时他的已经获得了一道六翅天虎的兽魂，还有几道兽魂，虽然并不知道是何存在。

    但应该也是极其稀少的。

    不过虽然很想说可以准备离开了，但是那些家伙应该不可能放他们离去的。

    “他发现我们了！”

    吴辰吐声道。

    “辰哥，这小子好像修为只有天照境！”

    在吴辰身边，站着一名曼妙的娇小女子，她大眼睛一眨一眨的，极为的可怕。

    天照境！

    三个字一出。

    吴辰的神色倒是没有变。

    其他人的脸色都是露出了一丝惊容！

    那少年是天照境？！

    天照境竟然不知死活的来到这里？

    他们所有人都感觉奇怪。

    天照境在他们眼中视为蝼蚁。

    “不要小瞧任何一个人，既然能够来到这里，应该是有些手段的。”

    吴辰平静的说道，他的双眼充满了深邃了光芒凝视着一片区域。

    “这昊天山镇压了兽魂，而且能够镇压这般之物，显然昊天山本身就是一个非常可怕的本体。”

    “而且这当中的兽魂，怕也只有那小子手中的兽魂最为珍贵！”

    “妖皇兽魂！”

    他的声音淡淡的吐出道，眼眸泛着炽热的光芒。

    妖皇兽魂四个字，让他们几人的眼神都是变得无比炽热。

    “辰哥，我们出手吧！”

    加上吴辰，他们一共有五人，此时他们身躯尽是弥漫着一层极为恐怖的力量，霸道无双。

    “出手！”

    吴辰平静的吐声道，他的话语落下。

    五人瞬间迈出了步伐，登时以他们五个人为中心瞬间爆炸出了滚滚咆哮的力量。

    “轰！”

    低沉爆炸之音响彻。

    五人出场，瞬间引起现场诸多天骄的注意！

    “是他们！”

    其中有人见到这五人的时候，内心猛地一沉，双眼之中，露出了强烈的忌惮，以及内心的恐惧！

    这些家伙真的出现了。

    不少人内心产生了极度的恐惧之意。

    因为他们知道这些人物是何人。

    一刹那间，因为这五人的出现，现场都是安静的可怕。

    虚空之上，呈现的兽魂，放眼望去还剩下四十道！

    “他们出现了！”

    “这些兽魂和我们没关系了！”

    有人的脸色非常的难看，苍白至极，他们自允天骄，但是和面前的这些家伙比起来差太多了。

    这些金字塔级别的天骄，可都是拥有着超强的武道体质和天赋。

    苏东皇对于这五人也颇为忌惮。

    此时五人身躯之上弥漫着一股股特殊的气息意志。

    “踏踏。”

    吴辰平淡的走在虚空之上，他淡淡的睨了眼苏东皇，眼眸之中，有着一道淡漠的光芒。

    那眼眸就像是在看向弱者蝼蚁的目光似得。

    苏东皇神色一沉，看来真的是为兽魂而来。

    “他朝着那苏东皇走去了？！”

    “是准备做什么吗？”

    “难道是因为方才的六翅天虎的兽魂！”

    “应该是这个样子。”

    “不过也活该，方才那么威胁我们，现在得到报应了吧。”

    一众人见到此时苏东皇面临的陷阱，并没有怜悯，反而嘴角挂着一道森然的弧度，让人不寒而栗。

    “呵呵，他因为六翅天虎的兽魂引来这样的恐怖人物。”

    “怎么可能还能活下去？”

    刘生见状不由的冷笑了两声，他的目光尽是讥讽之意。

    “嗯？”

    狩猎城一众人的脸色都是有些不好看。

    冷小凝，顾青、林萧一众人的眼神一瞬间冷漠了起来。

    “将兽魂交出来吧，我不会为难你的。”

    吴辰平静的说道，语气无喜无悲，就像是帝王一样，不可一世。

    在他的眼眸之中，有着一道强烈的骄傲光芒。

    “为什么？”

    苏东皇脸色一沉，一股滔天的气势从吴辰身躯之上滚动而下。

    妖皇的兽魂价值连城，对于荒芜大地任何一人，都是充满了绝对的诱惑。

    “因为那是我吴辰看上的。”

    吴辰说话依旧是很淡然，但无端的语气之中，却蕴含着强烈的霸道之姿。

    为什么。

    因为那是我吴辰看上的。

    简单的几句话，让得苏东皇内心更是沉冷了下来。

    “我若是不交呢。”

    苏东皇同样是平静的吐声道。

    即便是感受到吴辰身躯上弥漫着惊人的压迫后，脸色依旧不变。

    “若是不交！便死！”

    “限你三息时间！”

    “一个答案。”

    “我的时间有限。”

    吴辰声音不咸不淡，平静的声音依旧是闯荡于这座洞窟之上，久久不息。

    什么叫做霸道。

    便是如此是的吴辰一般。

    苏东皇内心愈发的寒冷了起来，三息时间，这家伙已经是将他当成一只猎物了。

    君莫笑、杨馨雪、孙武的双瞳变得冷漠至寒了起来。

    “……”

    “混蛋！我家公子，也是你这种家伙威胁的吗？”

    冷小凝此时怒不可遏，银牙紧咬，一双眼眸斥放着幽冷光芒。

    “辰哥正在和那小子说话，我劝你们最好配合一点、。”

    一名青衣男子看着冷小凝淡漠的说道，而就在这一刻，他的瞳孔逐渐一缩。

    咚的一声。

    整个地面登时爆炸了开来。

    一道身影砸落洞窟之下。

    正是方才阻止冷小凝的人，此时他凌乱的长发，血水狂喷。

    “你。”

    男子脸色惊了一下，这女的是何人。

    “配合你？你算什么玩意！”

    冷小凝脸色发寒的说道。

    重伤的男子脸色更是难看了，被人如此羞辱，让他异常的羞愤。

    “好强！”

    四周众人，神色一紧，惊呼了一声。

    “嗯？”

    吴辰眼眸之中，有着一道冷色。

    方才在洞窟入口，见识到冷小凝他们的实力，但是在他眼中，这并不算什么。

    还不足以让他正视。

    但此时似乎判断有误。

    “……

