    “容烟公主，大王子，我今日前来……”苏允弦这话说了一半儿，还没将剩下的说完呢，未料到那墨染便直接从那软塌上站了起来。

    墨染用着南竺语，亦不知同那小厮说了什么，没一会儿的功夫，那小厮便行色匆匆的出了门去。

    “我今日前来是想请二位履行当初同我承当的承诺的。”苏允弦义正言辞的看着那墨染说道。

    容烟听到苏允弦的话后，瞧着就跟受了什么刺激似的，忽的手徒然一抖！

    手中那枚精致的瓷杯‘啪嗒’一声摔倒在地。

    “我们现在就要入宫去么？”容烟颤颤巍巍，甚至有些哽咽的看着苏允弦问道。

    苏允弦紧抿着唇，他嗯了一声后又意味深长的瞥了眼一旁站着的墨染，对其说道：“大王子且放心，只要你南竺无疑心，你在京城做的这些买卖这些事儿，除了我们这几人之外，绝不会有他人知晓。”

    “还墨迹什么，走啊。”墨染一手背在身后疾步走在正前，路径苏允弦身侧的时候还不忘对身后的侍女叮嘱道：“照顾好公主，带她一道从后门出来上马车。”

    就这么轻易的答应了他？

    苏允弦怀揣着满心的疑虑同那墨染一道走出门外。

    身后的严锦玉一路蹦跶着上蹿下跳的，“姑丈你们这是打算去哪儿玩儿呀，有啥好事儿，也不说给我带上呢！”

    苏允弦瞥了锦玉一眼，他怔了怔后对其嘱咐道：“你姑姑还在铺子里等你，你去找她，我同大王子和容烟公主出去一趟。”

    “又不带我，真是的，你不带我去，我去找容烟公主说去！”说完锦玉嬉皮的又朝着他姑丈吐了吐舌头。

    苏允弦一把紧攥着他的衣袖，强行给锦玉拽到了跟前儿：“你的事，且容我今晚回来再修理你。现在，立刻，马上，回去找你姑姑去！”

    还好锦玉这小子机灵啊，瞧着他姑丈腰间别着那么多根弩箭……

    糟了，这是要去跟人打架的架势啊。

    严锦玉那小脑袋瓜子一转悠，还是要带着那大王子和容烟公主一道去打架，这，这多半是要跟什么皇子世子之类的了吧……

    “姑丈，我这就回去看着我姑姑去！你且放心，有我在，她绝对安全！”严锦玉说着，一路小跑往前院儿奔去。

    苏允弦望着锦玉离开的背影，这才长吁了一口气。

    上了马车，他这才惊觉，这墨染出行竟只带了几个侍女和两个随从，即便是加上那位‘南竺大王子’这统共也不过不到十人。

    “大王子倒也是有魄力，丝毫不怕咱们此行，有去无回……”苏允弦说完意味深长的瞥了眼墨染身侧坐着的两个戴着面纱的侍女。

    墨染上了马车后一直都在闭眸养神，听到了苏允弦的话，他这才缓缓开口做出回应：“你也着实太小觑我们南竺的蛊毒之术了。更况且，我是南竺未来的王上，他若留我一日，边疆南军便直逼城池一里……”

    说罢，这墨染的嘴角勾起一抹‘胜券在握’般的得意笑容。

    “他找过你？”苏允弦迟疑的顿了顿才又开口问道。

    ……

    乾清宫。

    此时此刻，皇宫内是一片欢悦，那孟仲受赐特权，特许紧挨着皇帝坐在一侧。

    “朕还以为，只怕是要挺不过这一关了。”皇帝长吁一口气，脸上漾着笑意，甚是欢喜的打量着面前的众人。

    “皇爷爷乃九五之尊，自是福寿延绵，何须担忧。”元清逸说话时，一只手还端着一只小药碗儿，一个劲儿的搅动着碗里的汤药。

    而彼时，一旁的李贵妃的那张脸拉的老长，心中七上八下且忐忑不安。

    私下里，贵妃更是紧紧地攥着衣袖，无人察觉之际，她的五指早已嵌入了那犹如葱白般细嫩的皓腕上，一道道触目惊心的血痕，她却毫无反应。

    “报！”

    门外一御林军十万火急奔赴那乾清宫门外，直跪倒在地高呼一声：“宫外来报，说是擒获了一位药师！”

    只听那人话音刚落，紧跟着贵妃的面色骤变，恍若土色一般，她一个没留神，手里的丝帕竟也滑落在地。

    谭熙儿识趣儿的弯腰将那丝帕拾起，偷摸的从背面下蹲着递入了贵妃掌心。

    仅仅只是递个帕子的功夫，她清晰的感受到这李贵妃的手掌内竟起了一层细细密密的细汗！

    她也有做贼心虚的时候……

    “哦？什么药师？”元清逸轻轻地吹拂着面前汤匙里的汤药，明知故问般的回眸瞥了眼门外的侍卫，漫不经心的问道。

    “那人说是太孙您身边儿的小六，是奉旨行事查办的。”

    元清逸忽的将那药碗搁下，他忙扶袖弯腰跪地，“皇爷爷，是孙儿疏忽，前几日听孟神医提及一句，说是那药丸内含石绿，石绿乃是异域种植，此物若用的精妙便是药物，可若药量过猛，则会使人五脏六腑溃烂而亡。”

    一旁的李贵妃险些没坐稳踉跄摔倒在地上，石绿，糟了！

    “还有这等事？让人传那药师入殿，朕要亲自过问！”

    侧卧在软塌上的男人虽已年过五十有余，身子匮乏虚空，可却也难掩那一身九五之气。

    雷霆震怒之际一句怒叱，听得直叫那些‘有心人’心中发慌，害怕。

    皇帝的话刚说完，便连连紧接着又干咳了两声。

    孟仲连忙上前一步走到跟前儿，他朝着皇帝对其劝谏道：“陛下，您现如今正是需要安心静养的时候，怒伤肝生火，火急攻心，便不妙了。”

    “陛下，依臣妾之言，这根本就是无中生有，臣妾给陛下吃的那神药，可是臣妾专程去秘境小道求来的，且那药丸子臣妾也一样吃了啊！”李贵妃终是按耐不住，她奔向皇帝的卧榻跟前儿，扑通跪倒在地，强挤出几滴泪珠儿来，一边啜泣着一边哭诉着。

    私下里，这李贵妃还用那种恨不能将人给生吞活剥了一般毒辣的眼神，狠狠地剜了元清逸一眼。

    “娘娘何必焦急，皇爷爷也只是担忧，怕那药内有诈，且娘娘也说，娘娘也一并服用了，清逸以为，应当让人将这药师带入乾清宫问话，最为妥当。”

