    东华书院，陆续有人赶往这边而来，他们站在一座座山峰之上，目光望向荒神殿的强者。

    这些人，来者不善，不过他们并不在意，此次邀请诸势力前来东华书院中，本就有想要见识一番东华域诸人皇修行如何的用意在其中。

    如此，正好。

    荒所在的那座山峰，空间变得格外的压抑，那座山的周围附上了一重阴影，一缕缕黑色的气流流动着，给人以荒芜、毁灭的感觉，令人不舒服。

    “宁华不在，东华书院谁愿一战？”荒开口说道，声音响彻这片虚空，霸道至极。

    这里可是东华书院，东华域第一书院，然而在此，荒竟是如此的狂妄。

    在远处虚空中，那一座座悬空的浮岛上，也有许多人站在浮岛的边缘，眺望这边问道古峰区域，荒神的继承人，如今东华域四大风流人物之一，许多人也想看看这一代的荒有多强。

    在外界的排名中，这四人，宁华第一、江月漓第二、荒第三、刚破境证道不久的望神阙宗蝉排名末尾。

    虽说荒极为狂妄，但诸人还是很期待的，想要看看这位荒神殿而来的绝代妖孽人物，他究竟有多强。

    荒神殿位于东华域的荒原大陆，距离东华域所在的中央区域极为遥远，各方势力都在不同的大陆，虽然听闻过相互之名，但很少知道具体实力，毕竟极少有机会将他们聚集在一起。

    如今，各方势力受府主号召，来到了东华天，他们如何不期待？

    江月漓以及秦倾等飘雪神殿的修行之人目光也都凝视那边，非常期待荒的一战。

    这时，只见东华书院方向，一位上位皇强者走出，这是一位中年，修为八境，虽在书院中不算是顶尖人物，但荒毕竟只是人皇七境修为，纵然是大道完美，他们书院也不想直接出战人皇九境的巅峰人物，因而他才走出。

    东华书院许多修行之人见他走出都暗暗点头，这是比较合理的，而且，非常冒险，毕竟他面对的荒。

    “请。”这八境强者看向那座山峰上的荒开口说道。

    荒身形朝前飘动，来到了问道台的上空之地，他没有去看对手，而是面向两座古峰之间，在那里，有着一面透明的镜子，似有一缕缕无形的波动流转，正是天轮神镜。

    东华书院修行之人在此问道之前，若是大道完美，会先以天轮神镜检测下神轮品阶，看看神轮强弱。

    此时荒走出，他也想要看看他的神轮品阶，能够让天轮神镜出现几轮神光。

    东华书院走出的修行之人安静的看向他，没有打搅，也没有上前，他大道不完美，天轮神镜不会有动静，因此没必要去测，首先，他便已经输了半筹。

    “荒的神轮，有多强。”许多人盯着荒，只见他身上，一缕缕强大的气息绽放，身躯之上，隐隐有一棵漆黑的大道古树出现，扎根于虚空中的每一处地方，仿佛要笼罩无尽空间。

    刹那间，神镜照射在他身上，在镜子里面，也出现了一棵树，漆黑的树，神镜光辉笼罩着荒的身体，镜与人仿佛相连，一时间神光存在，在神镜之上，有一轮神光流动着，让许多人眼眸凝视那边。

    “出现了。”诸人盯着那神镜，很快，便见到第二轮神光流转，环绕古树。

    而且，还没有停下，当第三轮神光流动之时，东华书院不少修行之人发出轻微的声音，有人在议论。

    “三轮。”远处也有许多人看着，并非是三轮神光有多强，只是，据他们所知，这并非是荒的最强神轮，他有两大神轮，在荒神殿，每一代的荒必须要做到一件事，铸就‘荒’轮，那才是荒的本命神轮。

    这古树神轮便已经出现三道神光，意味着他的‘荒轮’能够超越三轮神光。

    果然，三轮神光之后，天轮神镜之上光芒停止了流动。

    荒的动作却并未停止，一股更加强大的气息从他身上绽放，似有一股古老神圣的气息降临，在他身上，隐约能够感受到一股无边的荒芜之意，一座黑色的荒芜神殿出现，似有些虚幻，然而神镜瞬间捕捉到了，神镜光辉照射在神殿之上，释放出极为耀眼的神辉。

    一轮轮神光流转，只是在短暂的瞬间，神镜中的荒轮周围便直接出现了三轮神光，绚丽的神辉洒落虚空，照射在一座座古峰之上，许多人都微有些动容。

    而且，这一切并未停下来，很快第四轮神光出现了，更加绚丽夺目，神镜上的光辉也更为炽盛，刺人眼眸。

    “厉害。”不少东华书院的修行之人赞了一声，第四轮神光了，而且，似乎还没有停下，不愧是荒神殿的继承者。

    当第五轮神光出现之时，许多人的神色都略微有些凝重了，各方势力之人都是如此。

    凌霄宫方向，凌鹤目光盯着那边，内心颇为不平静，他也检测过，他的大道神轮品阶，只能够让天轮神镜出现三轮神光，据东华书院的长辈们推测，能够证道上位皇神轮完美的修行之人，他们在神轮品阶便也更强。

    反之也意味着，他的神轮品阶越高，便越有机会将来在破境之时依旧保持大道完美。

    东华书院一些长辈人物在各处地方看到这一幕心中也暗道，看来江月漓以及宗蝉的大道神轮品阶都不会低，如若这样，便是印证了他们之前的猜测，能够在上位皇依旧大道完美的人，神轮品阶应该在三阶以上，也就是神镜出现三轮神光以上。

    这只是一种猜测，并无什么依据，但却非常玄妙，这些数字，往往便也蕴藏一些规则在里面。

    “五轮神光了。”许多目光看向那面镜子，这荒的神轮品阶，是东华书院各境弟子中，除宁华之外最强。

    神镜之光绚丽夺目，不过终究没有出现第六轮神光，意味着比宁华的大道神轮依旧还是要差一筹，这让东华书院的修行之人也隐隐能够接受这样的结局。

    毕竟荒的名气本就很大，那四人，如今都是东华域如日中天的人物。

    只见荒面无表情，五轮神光，也不知他是否满意，收起神轮光辉，他身体漂浮于空，来到了那位东华书院八境强者对面，两人在虚空中相对而立。

    古峰环绕的问道台区域极其辽阔，不至于战斗之时束手束脚。

    “出手吧。”荒看向对方开口说了声，顿时那八境强者大道神轮出现，是一面无边巨大的金色图案，宛若一面石壁，给人极其锋利之感。

    只一瞬间，苍穹之上出现无尽金色的神辉，伴随着大道神轮之上的图案亮起，苍穹之上似出现了一座法阵，法阵上的金色图案流动着，一道道绚丽至极的金色神光直接诛杀而下，笔直的杀向荒。

    荒身上的气息陡然间变得极其可怕，一股荒芜之意笼罩着浩瀚空间，仿佛整个世界都变得灰暗，他的身上仿佛有一棵树，黑色的数，这棵树的枝叶瞬间朝着八面席卷而出，随后出现在这片天地的各方，就像是无穷触手般。

    “嗤嗤……”尖锐刺耳的声响远处，在荒的身体上空出现了一幅极为可怕的画面，那些垂落而下的金色神辉无穷无尽，就像是大道气流，但荒身体之上，黑色的寂灭神光逆流而上，金色和黑色神光交汇在一起，就像是两条流向对方的大道河流，在交汇之处，迸发出极其可怕的毁灭乱流。

    东华书院的人皇身体腾空，大道神光沐浴在身，身披金色战甲，身上涌现一股无坚不摧之意，无穷神光伴随着他身体往前流动，下一刻他的身体化作了一道光，苍穹之上，一道笔直的光朝着荒所在的方向射杀而出，直接穿透了那些在虚空中蔓延的黑色毁灭闪电。

    一股骇人的风暴凝聚而生，整个世界都似化作了灰暗之色，荒看到对方来根本无动于衷，站在那一动不动，神光速度极其的快，但在这时有人注意到荒动了，他抬起手朝前一指。

    金色的神光停下，在虚空中留下了一道金色残影，但面前却出现了一指，这一指出，周围天地间无数毁灭的黑暗之光仿佛尽皆融入其中，一道恐怖的黑色闪电击穿了这一方天。

    “荒劫指，小心。”有东华书院的修行之人出言提醒，但已经晚了，荒劫指现，万物皆灭。

    “轰……”一道恐怖的黑暗之光淹没了这一方天，那道金色的神辉也被淹没来，人群只见一道身影飞了出去，随后撞击在了法阵之上，发出一道沉闷的声响，使得法阵都猛烈的颤动着。

    整个世界仿佛都化作了黑暗色泽，一道道黑色的闪电流动着，在荒的身前，竟发出闪电游走的清脆声响，那股毁灭的气流令人感到心悸。

    荒劫指乃是荒神殿的绝学手段之一，极其恐怖，威力惊人。

    只一指，那位八境人皇气息微弱，大道受损，诸强者无不心惊！

