    北芒公司，高芒发出去的邀请基本都得到了回应。

    不出意外，他们都拒绝了。

    北芒现在只在音乐制作方面有些名声，至于电视剧？谁都知道他们就是一群新人。

    张冲？一个名不见经传的小导演罢了。

    小公司配小导演，谁都不会愿意把宝贵的几个月时间，浪费在这样一个看上去没有丝毫魄力的组合身上。

    但与此同时，也没有人愿意和北芒把关系闹僵，毕竟北芒怎么说也是有一线艺人撑门面的公司了，而且俗话说得好，演而优则唱，唱而优则演，当演员的，未尝就不会没有一个当歌手的梦，指不定将来他们还要和北芒合作呢。

    不说搞好关系，只是不能闹僵！

    所以，哪怕是拒绝，他们的回复也都很委婉，只是说没有时间，或者是暂时不打算接戏，并对北芒看重自己的态度表示感谢，以后有机会合作。

    这么说也不对，虽然大多数人都回复得很婉转，但还是有一个人根本不在乎北芒的态度。

    那就是李良。

    起初，高芒看到一封封婉拒的回信，唯独李良没有回信时，她的心里是抱有一份期待的。

    说不定是对方还没拿准主意，正在犹豫！

    可又等了几天，李良那边依旧还是没有回应，高芒难免就想的多了一些。

    眼看着《仙剑》的剧组人员都把框架搭起来了，张冲和杨北已经开始到处挑选外景拍摄地点了，李良那边还是没有回复。

    终于，高芒决定主动出击，她做好一番准备，找到李良经纪人的电话，亲自拨通了过去，想要动之以情晓之以理的劝说一番，用真诚打动对方。

    可惜，当电话接通后，对面李良的经纪人却道出了让人心寒的话。

    “犹豫？没有呀，我们星火的艺人自由度很高的，经纪人只做推荐，做主的都是艺人自己，我记得李良早就拒绝北芒的邀请了。”

    星火的艺人自由度比其他公司要高很多，在这种环境下当经纪人，事务往往繁杂过重，而且权力很小，他还记得李良当时的态度，貌似对北芒很是不满。

    仔细想想当初按照李良的意思，直接就是当做无视，不答应也不给回复，他也是照做了......

    当然，这种事没必要跟对方说的太详细。

    说着，他又含糊了几句，便匆匆挂断了电话。

    “小事！”

    高芒这边，被对面挂断电话，其中的态度之敷衍，不由得让她有些生气。

    北芒公司虽然比星火要低了一个档次，但圈内一直都是讲究和气生财的，没看别人虽然也是拒绝，但都是言辞切切的婉拒。

    换成星火的人，拒绝也就罢了，但连个回复都不给，现在自己主动找来，又这么敷衍的应对，一副不想多理自己的样子。

    对方的态度，未免有些太过瞧不起人了。

    ———

    且不提让高芒有气无处发的星火传媒和李良，另一边，《仙剑》的筹备组已经找到几处合适的外景了。

    感谢这个时代高度发达的影视工业，各种各样的影棚、山景、水景、古城、宫殿....所有杨北想要的场景，几乎都能找到对应的甚至更好的。

    而且这些场景都是现成的，只需要花费一笔租赁费用即可，不用再额外花钱去凭空搭建了。

    剧组人员、拍摄环境都有了，接下来就等演员就位了。

    《仙剑》的男主，毫无疑问是李逍遥，杨北准备自己挑起这个大梁，无论是相貌还是李逍遥那种玩世不恭的气质，他都能拿捏起来。

    然后是女主角赵灵儿，这需要一个相貌甜美且形象纯真的女生，最重要的，是那一抹灵气，这个要求，演员要么天生自带，要么就是有足够经验，能够凭借演技演绎出来。

    光是这一点，林欣和刘琪就都不行，倒是第二女主的林月如，和女配的阿奴，她们两个可以安排上。

    还有就是几个重要的配角和反派。

    ...

    其实，最近这段时间，北芒发出去的邀请也不算全军覆没，至少与杨北和高芒关系比较亲近，且正好有空的人在收到邀请之后，都答应了下来。

    杨北正在研究怎么安排角色呢，正巧就在这时，又有一个电话打到了他的手机上。

    居然是赵丽雅。

    自从上次《美好的生活》之后，两人就没有见过面了，只在偶尔闲暇的时候会网上聊两句，主要还是双方都很忙，但是关系却还一直维持得不错。

    接通电话，对面一个甜美的声音响起：“喂，大才子在忙吗，你最近好像在鼓捣拍电视剧的事情。”

    杨北回道：“是啊，筹备剧组，你呢，又在忙什么。”

    “我最近很轻松呀，就跟放假了一样。”赵丽雅似乎在笑，声音清铃般轻快。

    突然，她话音一转：“话说，你拍电视剧到处发邀请，怎么没见给我发一份？我们不是朋友吗？”

    杨北闻言微愣，隐约猜到了什么，心中一喜，但还是很快镇定下来，悄声道：“还不是担心你这个大明星看不上我这个小剧组吗，其实我巴不得你能来，就是担心付不起你的片酬。”

    对面的赵丽雅听到他的话，喜滋滋的哼哼两声道：“没关系的，我可以降薪出演或者友情客串，实在不行，你给我写首歌吧，你的歌现在可是硬通货。”

    “这样...不太好吧，你也不太吃亏了。”

    刻意压低的语调，从声音听上去，杨北似乎很为难，似乎在为自己坑了朋友而惭愧。

    赵丽雅不疑有他，很是大方的道：“没关系，我们是朋友嘛，朋友之间还讲什么吃亏不吃亏，再说了，只是客串一下又花不了多少时间。”

    “不不不，光是客串未免太贬低你的身份了。”

    杨北在电话这边摇着头，没给赵丽雅反应的机会，语速很快的继续道：“这样吧，我决定让你来当女主角。”

    “诶！”

    事情发生得太快，赵丽雅的脑回路一时有些宕机，呐呐道：“可，可是......”

    杨北直接打断：“没什么可是的了，你都说了我们是朋友嘛，而我是绝对不会让朋友吃亏的。”

    “是，是这样吗？”

    “就是这样，我们是朋友嘛，你要信我呀！”

    杨北的语气充满了谆谆善诱。

    ———

    几天后，北芒单独注册的《仙剑奇侠传》剧组官博发布了剧组正式成立的消息。

    导演张冲，出品单位北芒娱乐，目前已经暂定的演员有，杨北，饰男主角李逍遥，赵丽雅，饰女主角赵灵儿，还有林欣刘琪等熟人出演配角。

    其他人倒是好说，但是《仙剑》的男、女主角，正好就是时下在网络上最当红的两个艺人，这个消息无疑让之前还打算看笑话的人噎住了。

    谁也想不到，北芒一个刚刚成立没多久，靠着音乐站稳三流位置的公司，出手的第一部电视剧，居然就有这么高的配置。

    杨北的粉丝自然是发来鼓励和祝贺，同时还有一大批在催他出新歌的。

    网友们玩了个独属于杨北的梗，他们详细统计了杨北出歌的间隔时间，以及各项权数，计算出了杨北出单曲的平均频率。

    然后，按照上次《青花瓷》到现在已经过去的时间，计算出，杨北已经欠下两首单曲了。

    可惜，他们在这里玩梗，杨北并没有看道，这个时候的他已经和张冲带队去到某景区了，账号都是交给北芒的工作人员在托管。

    拍摄过程虽然是保密的，但是因为要招不少群演，所以杨北也还是露面了，甚至被当地的粉丝拍了照，发在了网上。

    “衣服看起来一般啊，不像是侠士，像个小二，气质倒是不错，果然帅的人穿什么都帅。”

    “小二出身，这还是古装武侠吗？”

    “你们不看微博的吗，人家剧组已经发过人设了，主角李逍遥，就是给自家客栈当小二的。”

    “这剧听名字《仙剑奇侠传》，又是仙又是剑又是侠的，元素太杂了，不看好，一个小导演哪里把握得住。”

    “......”

    评论区的话题渐渐有些偏了，一开始还有人在聊杨北，衣服，人设，慢慢的，他们开始聊起了《仙剑》的成功概率。

    那些不看好的评论也没怎么被反驳，毕竟了解过的人都清楚，杨北以前几乎从来没有拍过剧，北芒不仅是小公司，还是新公司，剧组的投资一看也都是小成本。

    扑街的要素太多了，说句实话，哪怕是杨北的铁粉，刺此刻也都是做好了失败的心理准备的。

