    江澜站在广场中间。

    看着一步步走来的敖满。

    二十来岁的少年，一身蓝衣，每一步走出都有无形的气势。

    仿佛一道耀眼的光。

    先天仙灵的他，从不普通。

    光辉在他出生后就在他身上。

    无数人中，也会脱颖而出。

    ‘很耀眼。’

    江澜无声自语，第一次见敖满，倒没有如此耀眼。

    这次应该是抱有必胜的信念，引动了属于他的气息。

    方如此引人注目。

    想要赢下这个人，很难。

    敖满大步来到广场中间，离江澜不是很远。

    “龙族八太子，敖满。

    前来挑战。”

    敖满一脸严肃，未曾有丝毫的轻视，仿佛面临大敌。

    有些超出江澜预料之外。

    别人面对他，很少会如此认真。

    妖族，或者天人族，都未曾重视过。

    按理说，龙族八太子天生仙灵，本该带有傲气。

    轻视会给他带来机会，最好能在对方反应过来前，赢下他。

    可是...

    对方为何如此重视？

    导致他错失一次机会。

    “请。”江澜平静的开口。

    不卑不亢。

    如同面对的是平等境界的人，没有丝毫慌乱无措。

    “倒有几分气魄。”敖满看着江澜，无声自语。

    如果对方太差，他会很失望，尤其是这个人让他有过那种惊恐的感觉。

    斩龙剑。

    他始终记得这个。

    或许斩龙剑可以斩其他龙，但是他要克服对方的剑。

    只要够强，每一剑都可以是斩龙剑。

    而他每一击，也可以是斩人戟。

    一念至此，他手中便出现了方天戟，雷霆在尖锐处呈现。

    他在告诉这个未来姐夫，他要动手了。

    江澜拿出了亲传弟子的佩剑，剑意在剑刃上呈现，他同样做好了准备。

    至于其他人，他们未曾在意，人齐没齐，跟他们无关。

    他们只需要争一个胜负即可。

    江澜剑拿出来后，敖满就动了，客场他先手。

    呲呲！

    雷霆之光在方天戟中呈现，步伐不算太快，但是雷霆光芒却愈发明亮。

    方天戟挥起，一轮雷霆如月升起，与红日争辉。

    属于元神后期的力量，直击江澜。

    面对这一道攻击，江澜并未有太多举动，长剑立于身前，剑身向上。

    剑上有雨露呈现，是水，也是剑意。

    江澜动了动手腕，剑动四方，随后持剑于侧身。

    这一刻江澜的后方起了海浪声。

    巨浪在他身后呈现，是水，也是无尽剑意。

    “这么深的剑意？”路间看着有些诧异。

    “他不是经常在第八峰修炼吗？路间师兄不知道？”红栾好奇的问道。

    她也有些惊讶，对方表现出来的实力，可没有那么弱。

    一点都不像强行提升修为的样子。

    有人一步步走上来，基础扎实，扎根于深处。

    而被强行提升上来，如同无根浮萍，弱不禁风。

    “在第八峰，第九峰师弟只修炼斩龙剑，看他这样子，没打算直接用斩龙剑。”路间解释了句。

    他确实有些许意外。

    第九峰师弟练剑的天赋，很高啊。

    可惜挖不过来。

    要是别的峰的，还没拜师就好了。

    轰！！！

    雷霆跟海浪撞在了一起，强大的力量开始扩散。

    不过并不会影响四周，始终有人在挡住余波。

    敖满看着江澜，有些意外，很强的样子。

    但是这样才好，他也不用留手。

    这一刻雷霆肆虐。

    如洪水暴发，涌入海浪之中，击溃无数海浪。

    敖满手持方天戟，在海浪中直接破开一条路。

    “翻江倒海，让我看看你挡不挡得住。”

    雷霆肆虐，游走八方。

    直接将江澜所有的剑雨海浪吞没，中间更直接劈开一条路。

    属于敖满的身影直击江澜所在。

    .

    “看来第九峰弟子要输了，别说了，三招都不一定顶的过。”

    敖隶站在第九峰山峰视野比较宽广的位置，摇头叹息。

    “确实一般，昆仑还有比他更一般的亲传弟子吗？”敖师师也是开口贬低。

    莫正东站在一边没有说话。

    此时还在场的有第二峰柳景，第三峰竹清仙子，第五峰妙月仙子，第八峰酒中天。

    他们都在等答案。

    他们其实也觉得江澜坚持不了十招。

    不过江澜的表现超出了他们的预料。

    虽然还是弱势，可是却是没有他们想的那么弱。

    尤其是酒中天。

    那么浓厚的剑意，这...

    他有些怀疑，江澜的天赋是不是都在练剑上。

    “这才开始，两位就敢如此断定？”柳景看着龙族两位，声音有些低沉。

    “那第二峰峰主觉得，会是几招？”敖隶看着柳景，问的很真诚：

    “四招，还是五招？”

    柳景不说话了。

    或者说在场的昆仑几位都不说话。

    酒中天喝着酒，仿佛随时都会醉一样。

    竹清仙子跟妙月仙子站在一起，不知道这两位是不是在说悄悄话。

    莫正东看着广场，不言不语。

    心中所想无人知晓。

    敖隶跟敖师师也没有多说。

    而是看着广场，看着江澜，等待最后的落败。

    刚刚的言语就是故意说给这些人听的。

    此时江澜看着半空，八太子枪出如龙，搅动四海，破他剑意。

    周围雷霆锁定了他，仿佛要将他撕裂。

    他眉头微微皱起，确实很强。

    此时长剑挥动，在方天戟即将攻至，他便迈动步伐主动迎击，没打算退，也不能退。

    对方的攻击一气呵成，他越退，承受的攻击将越强。

    唯一的办法，就是正面迎敌。

    “七星剑动。”

    江澜的在动的瞬间，如星光涌动。

    雷霆如蛇，攻他周身。

    噗！

    雷霆从他手臂，从他眼角刮过，伤痕呈现，鲜血滴落。

    而江澜没有丝毫退却，剑来到了敖满跟前。

    敖满挥动方天戟，自高而下。

    轰！

    锵！

    江澜的剑挥起挡住了敖满的一枪，他的身姿被压低了一些。

    轰！

    力量又一次爆发，江澜嘴角溢出了一丝丝鲜血。

    所有人都看着江澜，感觉江澜要败了。

    但是敢直面这一剑，足以说明江澜的不凡。

    虽然有些人依然觉得自己上自己更强，但是更多的人，没再敢小觑江澜。

    “第九峰师弟要输了？”林思雅看着广场问道。

    这时候江澜一旦处于劣势，很难翻盘的。

    “不，你们看，这才刚刚开始，我记得这起势，就是师弟越阶杀敌的招式。

    七星剑。”惊庭的声音响起。

    林思雅跟穆秀都望了过去。

    这一刻，他们看到江澜的剑更快一步动了。

