    

    旁边，傅凉玥听着傅兴晟理所当然的话语，眉心轻轻皱起。

    这些年来，傅家与钱家之间确实是相互扶持，但准确点说，是傅家二房与钱家有所扶持，而这扶持的方式……

    她也是看在眼里的。

    颇有些上司对待下属时的模样。

    傅凉玥觉得这种态度也没有什么问题，但是，就在刚刚傅兴晟在对待傅凉潇时，那一副高高在上的态度，到底让她心中有点担忧了。

    再怎么说，傅凉潇也是她们的家里人，拿出帮衬她们的钱虽然不算多，但她们这些人通常有点什么钱，都会砸进股市或者投资里。

    手头上的闲钱确实不多。

    再说了，傅凉潇当时的态度也没有问题嘛！

    希望，希望爹地在面对着钱家时，收敛一下自己的态度吧！不然等到时候，她们真的是连一瓶水都买不起！

    真真成了一文钱难死一好汉了！

    钱晓宝先是给钱家那边打了电话，但没有想到的是，钱家的人根本没有接她们的意思，只是让他们打车回去。

    可是，钱晓宝都不知道该怎么转圜了！

    毕竟……他们现在身上哪里有打车的钱！

    对面那边的佣人似乎也能够明白钱晓宝这边的难处，很是直接地道：“大小姐，你们可以先回来！然后在门口时，让底下人先把车款给付了。”

    挂断电话后，钱晓宝脸色微微一紧，再看向傅兴晟时，将接下来的情况告知傅兴晟，却让傅兴晟脸色唰的一下就变了！

    “还要我们自己打车过去？”

    “我说你们钱家人也太不是东西了吧！在这种情况下，不应该派车过来接我们吧！打车过去，我们现在哪里有空余的钱！”

    “真丢人！”

    钱晓宝被训的脸色变了又变，但还是很快打起精神：“我来，等下我来和司机说明一下就行了，这些事情不需要你来操心。”

    “咱们先回去。”

    “不回去，就安定不下来，那事情也没有办法处理啊！”

    傅兴晟轻哼一声，倒是没有再说些什么。

    没有钱，又是在别墅区里，还需要走到外面才能够打到车！

    三人都是养尊处优的主儿，平日里一出门都是豪车代步，哪怕是在商场里面买买买，逛逛逛，也是有人陪着的。

    哪里像现在，只凭着两条腿往外走着。

    等走到外面时，傅兴晟已经压抑着一肚子的火气了，喉咙更像是冒了烟一样，滚烫的冒出烈火，心头更是憋闷！

    临打到车时，傅兴晟终究还是不满地愤愤出声：“我可告诉你啊！要是你们钱家这次连个援手都不愿意伸，往后咱们一家好起来时，不许你再和钱家来往！”

    钱晓宝嗫嚅着唇，好一会儿才找回自己的声音：“放心吧，不可能的，再怎么说，咱们先前可都是带着他们的！”

    “现在咱出了这些事情，他们肯定得……让我们安定下来的，也不可能一下子觉得咱们这些人没有希望了。”

    打到车后，钱晓宝又费了些口舌，让计程车师傅带着他们前往钱家别墅里。

    虽然整个过程都算比较简单，也成功地坐进车里，但钱晓宝只觉得一张老脸都已经臊的炎热！

    从来没有……

    没有一次像今日这样，为了上百块的车费，而需要与人好好商谈着，唯恐别人真的不载着他们，让他们用双腿走过去。

    是屈辱。

    也是羞愧难当！        

