    “也就是咱们，只能干这种苦命的事。”黑壮真仙叹了口气，随即眼珠子一转，“那毒狼妖蛊真那么厉害？为何不尽量多培育一些毒狼妖蛊出来，怎么咱们这些真仙从未见过。”

    “毒狼妖蛊哪会那么好培育。用不同的狼尸培育出来的毒狼妖蛊杀伤力都不一样。毒狼妖蛊的数量不多，据说厉害的仙司，司正在遇到大战之前才会被分配到一点。”

    矮圆真仙嘿声道，“那玩意不是想象中的那么好用，修炼差一点的，非旦无法用来御敌，反而有可能遭其反噬。”

    “按理来说，仙军这边培育出了毒狼妖蛊，啸月狼族那边应该清楚才是，怎么可能会没办法应对？”黑壮真仙又不解地道。

    “这你就不清楚了，很多蛊虫都可以培育出毒狼妖蛊，狼骑那边就算明知是怎么回事，可不知道咱们这边是用哪种蛊虫作引也是枉然。”矮圆真仙秦尚眼珠子一转，“廖兄对于这毒狼妖蛊可是上心得很呐，不会有什么不可告人的目的吧。”

    “哪里，只是好奇罢了。”黑壮真仙廖子绅呵然一笑。

    “怕不只是好奇这么简单吧。”矮圆的秦尚哼声道，“你套我的话别以为我不清楚，怎么，对这毒狼妖蛊感兴趣？”

    “秦兄语气如此肯定，看来我就算是否认也没什么用了。”廖子绅似笑非笑地道。

    “你好大的胆子，毒狼妖蛊可是仙军中的绝密，岂是你一个小小的真仙能够打听的。”秦尚双目一睁，直接呵护道。那矮圆的身形此时看起来倒也有几分威势。

    “秦兄还不是故意跟我透露了一些，就不用这样装腔作势了，秦兄要真是一个食古不化的人，我也不会找上你，这么跟你说吧，秦兄若是肯代为弄清楚其中的秘密，我便给秦兄痴魂千音木。”

    廖子绅对于秦尚的呵斥很是有几分不以为然地道。一点也没有被对方吓住，反而提出足够诱人的好处。

    “痴魂千音木？真的？”秦尚原本还想绷住脸，听到廖子绅许下的好处之后，顿时连呼吸都为之急促起来。

    “我还能骗你不成，包括你那个兄长，只要能将准确的消息传出，我还会给他空冥叶。”廖子绅嘿然一笑，伸掌一托，一只须弥戒指往秦尚飘飞而去。

    “这里面是五万下品仙晶，先给你应一下急，事成之后，除了刚才说的，再给十万下品仙晶，当然，得要秦兄提供的消息够准才成。”

    “那成，回去后我便去想办法打听。”秦尚接过须弥戒指，神识往里面一扫，一副大喜过望的样子道。

    “秦兄且慢。”见秦尚扭头便要走，廖子绅又叫住对方。

    “廖兄还有什么吩咐？”

    “秦兄最好弄清楚，给我的消息不能有误，否则后果怕不是你我能承受的。”廖子绅脸上依旧带着笑意，只是语气已经转冷。

    “廖兄这话的意思是在威胁我？”秦尚眉毛一扬，不悦地看向廖子绅，对方修为比他还要稍弱，竟然敢威胁他，这不是要自讨没趣吗。

    “秦兄该不会以为凭我一个寻常的真仙，能拿出这么多好处来吧。秦兄既然拿了好处，就用心去办事，我这次也是给上面立了军令状的，若是事情办砸了，不仅仅是秦兄，就连我也是没个好下场。你我在姓胡的眼皮子底下不好聚头，下次这边再有比试，咱们还是在这里见。”廖子绅嘿然一声，不待秦尚回复，便自顾自地离去。

    秦尚面色变了数变，只觉得握在手心的须弥戒指开始烫手起来，怪不得这廖子绅最近接触他，相交不深的情况下便对他颇为大方。原来是另有目的。此时已经沾上手，想要摆脱对方却不是那么容易了。

    陆小天将刚才外放出去一部分超出真仙界线的神识收了回来，于暗处看着秦尚匆匆离去，陆小天心里也不由有些疑惑，看样子目的跟他差不多。只不过这廖子绅背后是什么样的人在指使呢？

    看来还不止自己一个在打这所谓毒狼妖蛊的主意，那廖子绅话倒不似在说话，其背后的人应该不仅仅是寻常的真仙这么简单，否则手笔不应该如此之大。

    陆小天自然不想去碰廖子绅背后的人，也不想跟对方有任何交集，只要弄清楚仙军收集狼骑尸体，具体培育的哪种毒狼妖蛊就足够向艳姬交差了。其他的倒不关他的事。

    好在下次廖子绅与秦尚两个还会在这里碰头。不需要他另外花费心思去接近两人。

    回到住处，同赵茜，王坤打了个招呼，陆小天便在住处自行修炼，导入一部分仙灵气息进入镇妖塔。同时将近万仙晶在镇妖塔内化为纯净的仙灵之气。难得的对赢青道仙几个大方了一把。

    略微思索了一下之后，陆小天最终还是决定找一下三角雷怪。

    “你体内有没有被艳姬种下种蝠？”陆小天见到三角雷怪之后直接问道。

    “你也知道种蝠？”三角雷怪惊声道。

    “我都被种了种蝠，自然知道，艳姬找到我了，眼下我也在为他做事。”陆小天说道。

    “是吗？那是不是能放我出去了？”三角雷怪喜出望外地道。

    “做梦，你知道我不少底细，想我这样轻易放你出去？”陆小天不屑地道。

    “那你还要找我做什么。”三角雷怪泄气地道。

    “别忘了当初在那诡异的空间之内是我救了你，你现在还欠着我一条命。”陆小天说道。

    “现在配合，已经是你最后的机会，不要讨价还价，如果不是我刚好碰到确实有要问你的问题，你连这次机会都不会有。”

    “什么事？”三角雷怪嘴巴张了一阵之后，最终态度还是软了下来，这段时间百无聊奈地呆在镇妖塔内不知道出头之日，这么长的时间里，艳姬还未找来，也许跟陆小天服软，已经是唯一的出路了。

    “艳姬在人族真仙中是否还有别的耳目，你知不知道？”陆小天问道。

    “等闲人族真仙哪里能入得了主人的法眼。”三角雷怪闻言一笑。

