
　　看着自己房间中血淋淋的一幕，又低头看了看抱着自己的茜拉——对方伪装成玛格丽达的模样，实在是太完美了。

　　不光是容貌、声音一样。

　　就连身材也是分毫不差。

　　只是……

　　发生了什么？

　　为什么会出现眼前的情况？

　　歌德一脸懵逼。

　　他计划中最不可能出现失误的环节竟然出现了失误，还是要命的失误。

　　茜拉怎么切换到‘冷静模式’了？

　　茜拉不会有事吧？

　　歌德想着，眼中就不由流露出了担心。

　　“你知道吗？”

　　“那个傻子可是牢牢记你的话，准备认真地去演绎出一个被渣男欺骗的傻白甜……”

　　“不是渣男欺骗的傻白甜，我们演绎的是单纯的青梅竹马。”

　　面对着‘冷静模式’下茜拉的指责，歌德强调着其中的不同。

　　“有什么区别吗？”

　　“最后还不是让这个突然出现的喝马尿的家伙抢走了你？”

　　茜拉冷哼了一声，手掌再次握住了短剑，那副模样，就是想要再捅玛格丽达一剑。

　　本就虚弱的玛格丽达，立刻身躯一颤，彻底的昏迷了过去。

　　“废物。”

　　“就这还想和我抢？”

　　‘冷静模式’的茜拉满是不屑。

　　然后，她看向了歌德。

　　“虽然按照剧本我们是青梅竹马，玛格丽达的突然出现横刀夺爱，但是我对于这样的剧本很不满，我想要改一点儿，但是那傻子不希望你的计划被破坏，又担心自己做得不够好，即使是不需要出场，也要偷偷地磨练自己的演技，但是她太用功了，超出了我们身体的承受的上限，所以，我暂时被解放了。”

　　“接着……”

　　“接着，你就捅了玛格丽达？”

　　大致搞明白的歌德眼中满是无奈。

　　“呵。”

　　“是她自己出现在我面前，撞在了我的剑上。”

　　‘冷静模式’的茜拉睁眼胡说八道。

　　对此，歌德感到无所谓。

　　他也经常这么干。

　　他现在只关心一件事。

　　“茜拉，她没事吧？”

　　歌德询问着。

　　他自己都没有发现此刻他的神情中带着严肃与担忧。

　　“我也是茜拉。”

　　‘冷静模式’下的茜拉强调着。

　　“是另外一个茜拉，你是‘冷静模式’的，另外一个茜拉是……唔，‘逗比模式’？”

　　歌德说着两者的不同。

　　“‘冷静模式’？‘逗比模式’？”

　　眼前的茜拉轻声念叨着这两个不同的称呼，嘴角一翘。

　　“我喜欢冷静。”

　　“那个逗比没事的，只是在睡觉。”

　　“大概天黑就能醒来？”

　　心情不错的冷静茜拉告知了歌德答案。

　　这让歌德松了口气。

　　而直到这个时候，歌德才发现脚下黏糊糊的。

　　是血。

　　玛格丽达.玛格的鲜血还在流着。

　　此刻，郁金香家族的次女不仅昏迷了，还因为失血过多而奄奄一息了。

　　“绷带！药剂！”

　　歌德大吼着，抱起来玛格丽达.玛格就准备撕衣服。

　　想要包扎伤口，当然要把衣服撕开，这没问题吧？

　　不过，歌德的手才碰到玛格丽达.玛格的衣服时，茜拉抬手就将一支药剂喂给了这位郁金香家族次女。

　　立刻，鲜血就止住了，伤口更是以肉眼可见的速度愈合着。

　　“这是？？”

　　歌德一脸震惊伪装自己。

　　“啧。”

　　“就是比一般治疗药稍微好一点的药剂，格吉尔.克那里有很多，他送了很多给‘逗比’，还有……”

　　“松手吧！”

　　“你就算想要用震惊掩饰自己的失望，呼吸也要尽可能的平稳。”

　　“你演得太假了。”

　　‘冷静模式’的茜拉看着歌德一脸冷笑。

　　歌德一怔。

　　随后，就若无其事的将玛格丽达.玛格抱向了床榻方向。

　　“那是我睡过的地方，你敢把她放在那，我下次就扭断她的脖子。”

　　“冷静模式”的茜拉话语相当平静。

　　但语气却是认真的。

　　歌德耸了耸肩，转身将其放在了一侧的沙发上。

　　“需要再演练一遍吗？”

　　歌德看着茜拉问道。

　　“不用。”

　　“我又不是那个逗比。”

　　说着，这样的话语，‘冷静模式’的茜拉再次走了过来，抱住了歌德的手臂，而且，还将头靠了上去。

　　虽然是玛格丽达.玛格的面容，但是眼中却有着难以抑制的开心。

　　歌德自然看不到这样的开心。

　　他看到的只是……

　　麻烦！

　　没错！

　　就是麻烦！

　　眼前这个‘冷静模式’的茜拉，比他想象中的还要难缠，面对‘逗比模式’的茜拉，他只要随意扔一颗球出去，那个茜拉就会去追球。

　　而眼前这个？

　　不仅不会被吸引，反而会洞察他的意图。

　　胃口留在了那边？

　　智商都给到这边了吗？

　　歌德忍不住想道。

　　“没有。”

　　“那个‘逗比’很聪明的。”

　　“她只不过是看到了当做没看到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　‘冷静模式’的茜拉突然开口。

　　歌德身躯一僵。

　　“你确定？”

　　忍不住的，歌德再次确认。

　　‘冷静模式’的茜拉抬起头，面容瞬间恢复成茜拉的模样，她露出一个似笑非笑的表情，声音轻柔地说道：“你猜？”

　　歌德一皱眉。

　　就在他判断对方话语真假的时候，手臂突然一痛。

　　‘冷静模式’的茜拉突然掐住了他向下的手臂。

　　“呃，不好意思，习惯了。”

　　歌德解释着。

　　“在哪养成的习惯？”

　　‘冷静模式’的茜拉问道。

　　“你说呢？”

　　“除了‘花园俱乐部’外，还能是哪？”

　　歌德心脏跳动都没有加快，径直翻了个白眼。

　　“SP！”

　　‘冷静模式’的茜拉手又想握剑了，但是最终忍住了，她的面容再次恢复了玛格丽达.玛格的模样，用一种幽幽地声音说道：“这次之后，我们的合作就结束了吧？我不想留有遗憾，更不愿意有遗憾，所以，在擂台上的时候，我一定会拼尽全力的。”

　　“我是个家族毁灭，爱情破灭的痛苦少女，为了让我彻底斩断情丝，我辣手无情的刺你几剑，并不过分吧？”

　　幽幽的声音令歌德后背汗毛直竖。

　　“喂，别随意改剧本啊！”

　　歌德不由拔高了声音。

　　‘冷静模式’的茜拉继续用那种幽幽的声音说道。

　　“这是为了追求真实啊！”

　　“真实不代表要真的杀人！”

　　“嗯？”

　　“你害怕了？”

　　‘冷静模式’的茜拉再次抬起头，她再次变回了茜拉的模样，她声音中充实着戏谑和……认真，她轻笑着：“我以为你无所畏惧的，趁着‘逗比’睡着的工夫，都要出去一趟，然后，沾染着其他女人的香水味就敢回家。”

　　歌德逐渐回过味了。

　　“所以，你在寻找那个有着同样香水味的女人，但是没有找到，接着你碰到了玛格丽达.玛格——所以，你才说她撞到了你的剑上。”

　　‘冷静模式’的茜拉没有开口。

　　算是默认了。

　　不过，随即对方就杀气腾腾地说道。

　　“你应该庆幸我没有找到她。”

　　“不然，你就等着收尸吧。”

　　说着这样的话语，‘冷静模式’的茜拉又一次变回了玛格丽达.玛格的模样，她以嬉笑的表情看着歌德，问道：“我演得像不像？”

　　像个疯子！

　　这个茜拉怎么回事？

　　怎么总感觉后脖颈凉飕飕的。

　　耳边总是回荡起磨柴刀的声音。

　　不行！

　　不能这样下去了！

　　以后我一定要……

　　勤洗澡！

　　“很像。”

　　“而且，你认定了某些事情——我不反驳，毕竟，你长得好看。”

　　“但是，我认为剧本还是按照之前制定的来。”

　　“我需要的是安稳进行，而不是即兴表演。”

　　歌德表情认真地说道。

　　‘冷静模式’的茜拉看着这幅表情的歌德，没有再反驳。

　　只是，点了点头。

　　“好。”

　　她说道。

　　分寸，她有的。

　　而且，目的也已经达到了。

　　歌德真的不在乎玛格丽达.玛格这个喝马尿的女人。

　　这就足够了。

　　至于那个香水味？

　　她会慢慢找的。

　　歌德和茜拉离开了房间——在正式演出前，还有一次‘序幕’需要拉开。

　　而就在两人离开后，一直昏迷的玛格丽达.玛格醒了。

　　这位郁金香家族次女从沙发中坐了起来。

　　被短剑捅过的地方，自然是疼痛的。

　　玛格丽达.玛格不由皱了一下眉头。

　　不过，随即这位郁金香家族次女就紧紧抿着嘴唇，眼中浮现着极为复杂的目光。

　　“真就一点都不在乎我吗？”

　　“即使我被她伤害成这样，你还是站在她那边？”

　　“我只是一个单纯的合作者吗？”

　　郁金香家族次女深呼吸着。

　　她被捅不还手，可不真的是没有还手之力。

　　哪怕是事出突然，以她的能力想要闪避的话，还是没有问题的。

　　可是在那瞬间，她突然想要知道一个答案。

　　所以，她任由‘冷静模式’的茜拉捅了。

　　会有生命危险吗？

　　可能会。

　　但她真的想要知道答案。

　　可真的当答案出现了，她却感受到了远比身体上更无法忍受的疼痛。

　　泪花忍不住出现在她的眼眶中。

　　“呜呜呜。”

　　“我就哭一次。”

　　“哭完之后，我一定会坚强。”

　　“我要重建郁金香家族，我一定会带领郁金香家族重新辉煌，我……噗嗤！”

　　玛格丽达.玛格哽咽着，她擦着眼泪，突然一低头，就笑出了声。

　　只见在眼前的地毯上。

　　她的鲜血组成了一行文字：抱歉，别怪我，我是逼不得已的。

　　文字很潦草。

　　毕竟，是用脚写的。

　　是刚刚歌德在房间中踱步时，写下的。

　　“我就知道，你不是无情的人！”

　　“逼不得已吗？”

　　“那疯子有你必须要借助的地方吗？”

　　“放心吧！”

　　“我不会输给她的！”

　　“不！”

　　“我一定要超越她！”

　　郁金香家族次女站了起来，她的脸上满是坚定，她现在只想要重新郁金香家族的辉煌，然后给歌德提供帮助。

　　就如同她绝望的时候，歌德站在她身边，没有放弃她，以那独有的方式安慰她一样。

　　她绝对不会让歌德失望的。

　　呼！

　　郁金香家族次女深吸了一口气，眼中满是斗志。

　　她弯下腰，将这块地毯卷了起来。

　　这是她的宝物。

　　绝对不能够被别人看到。

　　“加油！玛格丽达！你可以的！”

　　郁金香家族次女这样告知自己。

　　……

　　熊堡街道上，歌德陪着伪装成玛格丽达.玛格的茜拉逛街。

　　此刻，‘冷静模式’的茜拉与‘逗比模式’一样，都是那么活力充沛的行走在街道上，每一个店铺都会进去打量两眼。

　　并且，不停的询问商品，不停的拿起、放下。

　　然后，一件都没有买。

　　却又是那么的兴致勃勃。

　　这让歌德感到自己是在陪着对方做无用功。

　　当‘冷静模式’的茜拉又进入到一间店铺时，一股难以抑制的疲惫感涌上了心头，他坐在了店铺老板给客人提供的椅子内。

　　顿时，全身放松。

　　“玛格丽达那里应该能够搞定吧？”

　　“千万别翻船。”

　　“她可是很有钱的。”

　　歌德想着。

　　接着，不着痕迹地扫了一眼拿起一面镜子的茜拉。

　　‘冷静模式’的茜拉应该没有发现。

　　不然以对方疯癫的模样，一定早就拔剑了。

　　真是好麻烦啊！

　　‘逗比模式’多会儿能够切换啊？

　　心底想着，歌德却是面带微笑地站了起来，因为，这个时候的茜拉已经走进了下一个店铺。

　　唉！

　　什么时候是头啊！

　　歌德叹气着。

　　不过，他并没有忘记冲身后的老板打了个手势。

　　之后，‘冷静模式’的茜拉继续逛街。

　　一间商铺接着一间商铺。

　　终于等到中午的时候，‘冷静模式’的茜拉停下了脚步。

　　不是她不想逛了。

　　而是她突然发现多了很多人。

　　每个人都是大包小包的带着。

　　包袱里的东西则都是她之前看过，却没有买下的。

　　“嗯？”

　　‘冷静模式’的茜拉疑惑的看向了歌德。

　　“你看过的，拿起的东西，我买下了，一会儿让他们送到你的房间去——我不允许你碰过的东西，再被别人触碰。”

　　歌德说着自己都觉得尬、油腻的台词。

　　但是，‘冷静模式’的茜拉眼中却只有感动。

　　她愣愣地看着歌德。

　　久久不说话。

　　歌德承认，他稍微即兴发挥了一点儿——这一幕并不在演练计划之中。

　　他绝对不是因为心虚，怕被‘冷静模式’的茜拉发现更多猫腻，才这么干的。

　　绝对不是！

　　他就是为了计划完美一点儿！

　　可是为什么‘冷静模式’的茜拉会是这副模样？

　　你脸红什么？

　　接词啊！接词啊！

　　歌德眼中泛着焦急。

　　然后，他就看到了‘冷静模式’的茜拉眼神突然一变，变得……‘逗比’起来。

　　不好！

　　那家伙跑了！

　　歌德心底高呼。

　　‘逗比模式’的茜拉迷茫地看着歌德，看着周围的情形，她不知道发生了什么，而歌德的心提到了嗓子眼。

　　他一把抱住了‘逗比模式’的茜拉。

　　因为，他看到‘逗比模式’的茜拉已经无法完美的伪装成玛格丽达.玛格的模样了。

　　他不能让别人看到这一幕。

　　不然计划就要泡汤了。

　　该怎么办？

　　该怎么办？

　　歌德大脑急速转动着，思考着解决的办法。

　　而就在这时，在他的怀中，一抹清冷的声音响起——

　　“是吗？”

　　“我碰触过的东西就不允许其他人触碰？”

　　“其中，包括你吗？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　PS

　　肥龙作息又乱了，这两天更新不稳定，抱歉的说……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄之冠更新，第一百四十四章 歌德：心虚的时候，千万不要眨眼！免费阅读。https://xs.23sk.com 