    邹东风彻底傻眼了。

    从小到大，他就没见过自己这位表妹发过么大的火。

    “表妹，哥错了，哥向你道歉还不行吗？好了，别生气了！”

    邹东风很是无奈。

    他宁可得罪道九言，也不敢得罪眼前这位。

    得罪道九言大不了一死，可得罪李初然，那可比死还要难受。

    可以说是求生不能求死不得。

    要说邹东风最怕的人是谁，就是李初然。

    “哼，这还差不多。表哥，记住我的话，千万不要去得罪道九言，后果真的非常严重！”

    李初然还是不放心，再次郑重地提醒邹东风。

    还有一个原因，她没有说，那就是为了李家，她要倒追道九言。

    这是爷爷的决定，也是她自己的决定。

    “不对吧，表妹！我怎么总感觉你有什么事瞒着我呢？”

    邹东风疑惑地看向李初然。

    李初然猛然心中跳，但脸上并没有任何的变化，冷哼道：“我有什么可瞒你的，愿听不听。”

    对于李初然的话，邹东风根本不可能相信。

    他了解李初然，就如同了解自己一样。

    瞥了李初然一眼，邹东风不再说话，反而闭上了眼睛。

    李初然偷偷地看了李初然一眼，不由地松了一口气。

    刚才她所对邹东风说的话，并不是危言耸听，她真的害怕邹东风得罪道九言。

    而邹东风最大的问题，就是见了美女迈不动步。

    洽洽道九言身边都是美女，随便站出来一个，那都是国民女神级的。

    李初然自认自己的相貌很美，可是看到宋临雪等人时，她的自信瞬间被击垮。

    感觉自己站在她们面前，黯然失色，只是个陪衬。

    她真不知道爷爷的决定是对是错，更不知道自己是否能够倒追成功。

    现在摆在面前的有两条路，一条是无比宽阔公路，而另一条则是崎岖的山路。

    宽阔的公路固然很好，但是却很容易令人麻痹，一不小心就会车毁人亡。

    山路虽然崎岖难行，每一步都要小心翼翼，可一旦爬到山顶，放眼而来的，则是美不胜收的美景。

    这道选择题，对于年龄二十岁的李初然来讲，充满了严峻的考验，也令她陷入了迷茫。

    ……

    “这是咱们的家，没想到已经变成这个样子了，比以前漂亮多了！”

    另一边，道九言开着车，带着程兵红来到了他们曾经有家。

    他们从小一起生活过的道观。

    看到熟悉的地方，程兵红无比激动，泪水不由地在眼圈中打转。

    “自从这里被买下来之后，大姐一直在建设，还有很多地方没有完工。不过，也只剩下外围了！”

    道九言解释道。

    故地从游，可谓是思绪万千，满满的回忆。

    “快看那条小河，我记住小时候，你总喜欢到河里抓鱼洗澡。每一次都被我和大姐发现，都会追着你光着屁股满山跑！”

    突然，一条小河出现在程兵红面前，程兵红瞬间就说出了童年的记忆。

    道九言呵呵一笑，“幸好只有咱们两个，要是被她们知道，说不定怎么说话我呢？”

    “你还怕笑话呀，就你小时候那淘气样，就算是说上一年，也说不完。”

    程兵红白了道九言，随后指着路边一棵被护栏护住的野果树说道：“还记得这棵树吗？”

    道九言看了一眼，想了半天，也没想起来，随即摇了摇头，“忘记了！”

    “这都忘了？我提醒你一下，大姐怕你从树上摔下来，叫你下来，你不但没下来竟然还对着大姐撒尿。”

    程兵红笑道。

    道九言顿时脸一黑，坚决否认，“怎么可能，绝对不没有！”

    “不承认是吗？我记得当时还有九妹在。对了，我还记得自从那次以后，九妹就学你站着撒尿，尿得满身都是，后果被大姐不仅把她给打了，还把你给打了一顿。”

    程兵红说到这里哈哈哈大笑，很是开心。

    可道九言的脸却是越来越黑。

    “二姐，你回忆就回忆，能不能别提这些糗事？”道九言说道。

    “你还怕说呀？就在大姐没在车上，要是她在的话，你当年的那些糗事，大姐能够一件件地讲出来！”

    程兵红扫了一眼道九言，便不再理会，目光所过之处，都是满满的回忆。

    哪怕是见到一块大石头，她能说出一两个故事出来。

    对于程兵红所说的这些事情，一部分早已深深地刻画在道九言的记忆之中。

    而另一部分，他却一点印象也没有。

    到后来，道九言干脆不说话了，也不问了，任由程兵红随便说随便讲。

    很快，两人来到山顶，一个崭新的院落出现在两人面前。

    道观还在，却已经不是以前的那个了。

    这里被宋临雪彻底改建，外围被高高的围墙围了起来。

    大门上方的牌匾写着清元观三个大字。

    然而并不对外开放，也不招收任何弟子。

    是完全属于宋临雪姐弟十人的私人领地。

    “我们到了，她们果然在这里！”

    道九言把车停到停车场，看到宋临雪几人的车后，不由地笑了起来。

    程兵红故作生气地冷哼道：“知道她们在这里很开心是吗？你就那么不愿意单独陪我吗？”

    “……”

    道九言愣住了。

    这是什么情况，刚才还有说有笑的，突然间怎么就生气了。

    “二姐，我没那个意思……”

    道九言刚想解释，只见程兵红直接推开车门，走了下去，并且生气地说道：“我看你就是这个意思，你就是不想陪我！好，既然不想陪我，那你就去陪大姐她们吧！”

    “二姐，你听我解释，我真没有那个意思，我……”

    道九言连忙下车拦住准备下山的程兵红，可当他从程兵红的眼中看到那狡诈的目光时，顿时明白了。

    “好呀二姐，你竟敢耍我，看我怎么收拾！”

    道九言的声音刚落，就扑向了程兵红，准备给她一点教训。

    令他没想到的是，程兵红没等他把话说完，人就已经朝着道观大门跑了过去。

    来到门程兵红突然停下，一阵欢快地笑声从里面传了出来。

    追来准备教训程兵红的道九言也停了下来，当听到里面的谈话后，脸色顿时黑了。

