    

    
“装神弄鬼！”光头冷哼一声，一脸地不屑，

    
我看了他一眼，淡淡一笑，“你们道上有句话，出来混的总是要换的，这说法没错吧？不知道我说的对不对，这就是所谓的因果，希望你已经做好准备了。”

    
光头一听这句话，脸色顿时就变了，就算是他不信因果，但是他们却信这一套。

    
他下意识的看了自己的主子一眼，李东海嘴巴一歪眼睛一邪，“看什么看，真出了事情我负责。”

    
我心中不由得冷笑着，李东海还真是什么话都敢说。这个时候说这种话是要承担后果的。

    
不过我也没有开口的意思，这些人一丘之貉都是人渣，死干净了才好。

    
我拿出手机，把计时器调了出来，然后开始计时。

    
“这是干什么？”李文风看着手机问道。

    
“等时间，三千秒！”我说。

    
“什么意思？”

    
“三千秒，传闻是一个小世界时间的轮回，而轮回就是因果，在天书感召之下，小轮回会作用在他的身上，因果就会降临！”我面无表情的说道。

    
“那会是什么因果？”李文风接着问。

    
我抬起头笑看着光头，“那就看他自己心心所念了，心念所处，因果自来！”

    
光头的脸色又是一变，我的话仿佛是触及了他的神经，他低着头不知道在想什么，表情阴晴不定。

    
而我，则一边喝茶，一边等待着。

    
别看我表面冷静，其实心中也根本没谱，毕竟这是第1次做这种事情，也不知道到底行不行？

    
时间就这样一分一秒的过去了，眨眼之间就过了半个多钟头，距离三千秒也只剩下不足十分钟，光头身上依旧没有什么变化。

    
李东海不由的冷嘲热讽起来，“张九阳，时间就快到了，光头什么事儿没有，你特么怎么说？”

    
只是他话音还没落下，光头突然没由来唉呀一声，连忙抬手去凑眼睛，一个不稳，手中得符纸掉落在了地上。

    
“怎么回事？”李文风第一个问道。

    
他比谁都紧张的样子。

    
“没事，就是眼皮跳了一下！”光头连忙回答道。

    
我猛地抬头，忽然发现光头的印堂之上莫名出现了一股淡淡的灰色。

    
因果报应虽然神秘莫测，可也是能从面相上显露出来的，这一丝灰色突然出现，只能说明一个问题，报应就要要发生了。

    
光头连忙蹲下身子，想将地上的纸符捡起来，我却轻轻的摇了摇头，知道这已经晚了。

    
想到这里，我连忙站起来，招呼了一声胖子就准备往外走，因果报应业障难平，这时候不走，会非常晦气。

    
李东海一下子就拦住了我，问我想干什么？

    
“因果报应，我不想沾。”我说道。

    
我是真的怕沾染这种东西。

    
李文风突然对着光头摆了摆手，“你先出去吧！”

    
光头却在发愣，并没有听到李文风的话，他使劲的揉着眼睛，眼皮跳的却更厉害。

    
这一下，光头的脸色就变得难看起来，他仿佛是似有觉察一样。

    
直到李东海大声的重复了他父亲的话，光头这才回过神来，突然对李文风说道。

    
“李总，我不想试了，我要退出！”

    
李东海微微一愣，脸上表情缓缓的变化，随后露出了一丝淡淡的微笑，就仿佛是没有听见一样。

    
身旁的阿刀停止了倒水的手，缓缓地将茶具放在了桌子上，双手缓缓的拢到了一起。

    
我知道那里藏着他的刀。

    
我心中微微一凛，李文风看似平和，却极为霸道，说出去的话却如同军令不动如山。

    
“死光头，你特么怎么这么怂！现在说这个，你觉得可能吗？”李东海怒道。

    
然而光头仿佛是已经铁了心一样，猛地将目光落在了我的身上，眼神已经没有了之前的凶狠，反而带来一丝哀求。

    
“张少爷，你有办法对吧？”

    
我轻轻的摇头，“纸符落地，代表因生果起，天理不可断，报应必然来，现在后悔已经晚了！”

    
光头的眼神一下子变得慌乱起来。

    
还不等他在开口，阿刀冰冷的声音响了起来，“光头，你还想让李总的话说第2遍吗？给我滚出去！”

    
阿刀的话说的很平淡，但是光头却明显很怕他，丝毫也不敢反驳，只能一咬牙从客厅里面退了出去。

    
临走之前，他的目光在我身上停留了片刻，从他的眼神中，我觉察到了一丝不安！

    
客厅里面瞬间陷入了安静之中，一时间谁也没有开口说话，在这种压抑的气氛中，就连呼吸都变的清晰可闻。

    
大概过了十几秒钟，李文风突然拿起遥控器对着显示屏按了一通，随后显示屏上就出现了他别墅外面的画面。

    
光头正站在他别墅门口的马路上，在一棵树下面焦急的来回徘徊着，目光不断的看向别墅这边，看样子他真的是感应到了什么？

    
正在光头焦躁不安的时候，忽然他的电话好像是响了起来，他连忙拿出手机去接听电话。

    
我们顿时也来了精神，我心中猜测着，这个电话会不会有什么问题的时候，画面忽然一下子就断掉了。

    
整个屏幕上出现了无数的雪花点。

    
“怎么回事？”李文风的眉头不由得皱了起来。

    
使劲的按了几下遥控器之后，屏幕画面依旧没有半点的反应，就仿佛是忽然断掉了信号。

    
我心中更加确定了！

    
因为我知道这根本就不是什么信号问题，而是因果真的降临了。

    
因果即是天道，而天道不可窥探！

    
只是不知道接下来，到底会发生什么样的事情！

    
正在我陷入沉思，李东海骂骂咧咧的时候，客厅大门砰的一声被人从外面踹开了，一道人影跌跌撞撞的从外面跑了进来。

    
我们几个同时看了过去，从外面冲进来了的不是别人，正是刚刚出去不久的光头

    
只不过，此刻的光头却如同疯了一样，进了客厅之后，直接就向着我冲了过来。

    
他手中还拿着手机，可脸上却挂满了惊恐。

    
他三两步就来到了我的面前，我心中顿时警惕，做好了随时应对意外的准备。

    
可就在这个时候，光头却出乎意料的扑通一声，跪倒在了我的面前，目光惊恐中带着浓浓的哀求。

    
“张少爷，救救我，求求你救救我！”

    
说着他就砰砰的磕起了响头。

