    众人听着原来这人都不是凡人，来头都挺大。也没想到原著作者会来，他们长时间都以为《山遥路远》是路遥先生写的呐。

    “王老，骆先生，这位是村里的高支书，……多亏了有他的帮助。”

    吴导拉着这位岁数看上去有五六十岁的大爷，见两人的反应和动作，也能知道这两人的关系处得应该相当不错。

    “您好，高支书…………”骆涛代表了一行四人和高支书说了几句书面语。

    介绍好这位村里的掌舵人之后，吴导不厌其烦地介绍着剧组所有人。

    “这位是高保成老师，剧中饰演德顺老汉，这位是李金榜老师…………这是高家林老师…………”

    高保成老师可是位老演员了，现在还记的他演的《******》里的***和《上甘岭》里的张连长。

    这两部片子年头真是太长了，《上甘岭》可是跟骆涛同岁，特别是这部电影的一首歌曲，传唱了半个多世纪。

    “一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸…………”

    这曲子真的太美了，听着就上头，不自觉的就会跟着一起唱。

    当介绍高家林这位老师的名字的时候，骆涛也是有点愣，没想到世上还会有这么巧合的事：“哎呦，真没想到高老师您和这电影这么有缘。”

    “呵呵！纯粹巧合，这也说明高家（加）林这名字喊的响亮。还的感谢骆先生您写的小说好，不然我哪有这缘份。”

    骆涛真的很佩服这人的急智，尴尬又不失貌的一笑，但愿他不要多想，“哈哈哈！过誉了。”

    介绍完这几位老演员，然后才开始逐一介绍年轻的演员们。走到周里京和朱霖面前。“这男女主角你都认识了，我就不多介绍。”

    男主角是认识，女主角那何止是认识那么简单。

    “认识也要握握手，一日不见如隔三秋啊。”

    骆涛又和他们聊个握手，还调笑了朱霖两句。“以前我就觉得你皮肤有点黑，这才多长时间没见更黑了。”

    朱霖也没有说话，就那么一个眼神，骆涛就立马认怂，带着尴尬走向了别人。

    “这位小姑娘叫吴玉芳，演巧铃。”听吴导介绍她，骆涛一见她，还挺不好意思的，自己两口子算是合谋夺了人家的成名作。

    更是没想到吴天明导演在差出原轨迹很大的情况下，居然还能把她找到参与这部电影，看来这真的是命啊！

    “哦，您好啊！”

    “呵呵，骆先生好。”

    她略有点紧张，因为刚刚还在背后偷偷说别人的坏话。

    “这位是李小力，饰演黄亚萍。”

    “骆先生好，我很喜欢您写的《山遥路远》这部小说，当初就看了不下五六遍……”

    她显的就很激动了，今天见到了自己偶像，以前一直幻想着渔夫是位像路遥一样的肥腻大叔，没想到今天见骆涛长的比他想象中的还帅还合心意。

    骆涛绝对是八十年代的高富帅。

    “哦，谢谢您的喜欢。”

    媳妇还在场，对于这种文艺粉丝，只能简简单单的聊两句，可不能学老马那样简单粗暴，不然媳妇绝对会吃醋。

    “这位是我们的副导演陈兴中。”

    “您好！”两个人简单客套了几句。

    握了一圈手，这剧组的人员算是差不多认全了。

    又和吴导和路遥站在聊了几句，骆涛说：“你们看看我给你们带了什么？”

    “哈哈哈！早看到了，骆先生您知道咱们吴导为什么今天收工这么早吗？”陈副导在一旁笑呵呵接过了话。

    听他这么一说，骆涛哪里还不明白，感情他们听顾常卫说自己要给他们改善伙食，才这么早早收工。

    “骆先生让你破费了，真不知道怎么感谢你才好，大家伙真的好长时间没沾肉腥了。”

    其它人忙着分零食和准备晚宴，骆涛和吴导几位坐在大杨树下乘凉聊天。

    “我这肉也不是这么好吃的，有没有可能让我也在剧中串一回，过一把演电影的瘾？”

    看吴导那张为难的表情，“我又不要台词，镜头给个两秒就行了，这不为难吧！”

    “你都这么说了，咱也不是小气的人，这两天我们也要拍高加林卖馍馍的这段戏，要不来咱就来上那么两秒。”

    晚饭做了一大锅红烧肉，又烧了几大盆青菜，蒸了好几大箅子白面馒头。

    骆涛让顾常卫给砖车司机孙师傅家，割二斤肥瘦相间的五花肉送去。

    晚饭后高支书和吴导给骆涛四人寻了一住处，典型的陕北住房，刚进窑洞就感觉阴凉了不少，大通铺，很大住四五个人都不会显的太挤。

    和主家聊了一会儿，骆涛几人住房也是要付钱的，一天一块钱，这可不少了。现在的农村一天能挣一块钱，这就很不错了。

    当然了主家是不管一日三餐，骆涛和王老饭量尚可，就徐乐和七子这两个小子简直就是饭桶，一天就是光吃馒头也不止一块钱。

    “王老，你们收拾一下，我出去看看。”

    王老闻言不怀好意的一笑，“呵呵！快去吧。”

    “哥，我陪你去吧！”七子刚开口说，徐乐上去就往他腚上来了一脚。

    “哪都有你，赶紧收拾床铺。哥，您别搭理他。”

    骆涛笑笑，也没有多说话，心里对七子这个没眼力劲的已拿了小本本给他记上了。

    骆涛拿着手电筒，顺着山坡往朱霖住处去。

    他们摄制组离骆涛他们借住的那户人家可是不近，主要是一上一下，夜里走起路，对于骆涛这个经常走平路的人，感觉很不适应。

    走到朱霖宿舍门口，骆涛也没有上前去敲门，就怕里面的人听见敲门声就开门，现在还是夏天，备不住谁穿的少点。

    “朱霖，出来一下。”

    这朱霖没出来，倒把吴玉芳给喊出来了，就见她脚踏着花布鞋，长裤勉起到小腿处，短袖，白天的两个花辨子现在也散开了。

    “骆先生，霖姐在屋后洗头。”

    “哦，谢谢您啊。”

    骆涛谢了一声就往屋后去，刚转过屋角，就看到背着骆涛，上身穿着白衬衫的朱霖，在一丝不苟的捋着她的秀发，挤着水份。

    骆涛把手电一关，悄悄的向她走了过去。

    “啊！”

