    “你明白什么？”

    论科耳很清楚，现在不能够让尚囊继续说下去。

    这才说几句，有些人就开始动摇了。

    要是让尚囊这么一直说下去，那今天他要做的事儿，不是就泡汤了吗？

    如果今天不能够趁着这个机会，把尚囊这个最大的竞争对手给干掉。

    等到尚囊回到逻些城，收拢了旧部，有了人手之后，再想要干掉尚囊，怕是就没有这么容易了。

    “勇士们，大唐屠戮了，我们吐蕃数万勇士，现在他们还敢派出使团，耀武扬威地来到我们吐蕃都城，你们说，我们该怎么办？”

    论科耳也不傻，既然不能够跟尚囊讲道理，不能够单纯地以语言，干掉尚囊。

    那他就直接玩儿硬的。

    他也不说，要直接杀了尚囊。

    反正就是要带着大家，对大唐的使团动手。

    至于说战争之中，会不会不小心把吐蕃大相尚囊也给一起砍了，那就不是他论科耳能够掌控的事情了。

    战场之上，十分凶险，什么事情都有可能会发生。

    “报仇！”

    “报仇！”

    “……”

    此起彼伏的报仇声，再次响起。

    一浪高过一浪。

    尚囊身下的马屁，都退后了好几步，才被他制止住。

    形势越来越危险。

    尚囊当然是不会傻愣愣地站在前面，硬钢吐蕃骑兵的冲击的。

    他缓缓地骑马回身，来到了李预的身旁。

    一脸愁苦地问道：

    “李侍郎，你看现在，我们该怎么应对？”

    “尚囊大相刚才不是应对得很妥当吗？”

    李预没有要出去对付当前局面的意思，直接对尚囊说道：

    “尚囊大相，我一看对面那个什么……对了，那带头的叫什么来着？”

    “论科耳，他是死去的赞普的兄弟，也是即将继承吐蕃赞普的松赞干布的叔父……”

    尚囊大概地给李预，介绍了一下对面的论科耳。

    “松赞干布？”

    听到这个名字，李预顿时就来了精神。

    关于吐蕃，其他的什么人，他并不是很清楚。

    但是对于这位松赞干布，他是非常清楚不过了。

    毕竟，这可是吐蕃历史上的名人。

    说是吐蕃最出名的一任赞普，也不为过。

    松赞干布是吐蕃实质上的第一人君王，他统一了吐蕃，正式建立起奴隶主统治的吐蕃王国。

    完善吐蕃的政治军事制度，推广农业，处境了吐蕃的经济文化发展。

    可以说是历史上，对吐蕃的贡献最大的赞普。

    “怎么？李侍郎听说过松赞干布？”

    尚囊很明显地感觉到了，李预的情绪的变化。

    “没有，我一个唐人，一次都没有来过吐蕃，怎么会听说什么松赞干布呢？我只是觉得，这个名字不错。

    或许，这个人很厉害说不定！”

    李预一顿胡扯，也不管尚囊信不信，反正他自己是信了。

    他现在的是真的很想要，去会一会这位松赞干布。

    “李侍郎真是神人，听名字就能够知道，本人很厉害。”

    尚囊一脸恭维地说道。

    他现在是想清楚了，想要更上一层楼。

    靠吐蕃人，是没有希望了。

    现在她能够依靠的，就只有这个讨人厌的李预了。

    还有李预身后的大唐！

    求人办事儿嘛。

    姿态放低一点儿，好像也没有什么不对。

    “你不会是想说，这位松赞干布，真的很厉害吧？”

    李预愣了一下，问道。

    “不错，此子从小聪慧，沉毅，而且还多才多艺。很多吐蕃人都称他为神童！”

    “神童？他……今年多大？”

    “差不多十二了吧。”

    尚囊想了想回答。

    他有些搞不懂，现在这个时候，李预跟他聊什么松赞干布啊。

    难道不应该是先解决眼前的困境最重要吗？

    你要想聊松赞干布，等咱们解决了危机，安稳地进入了逻些城，再聊也不迟啊。

    “十二？”

    李预有些无语。

    本来他自己，十来岁，干了很多的大事儿，当了大唐的神将，就觉得很不错了。

    有时候他都有些飘飘然了。

    但是……

    看看人家。

    从小是神童不说。

    才十二岁，就要当吐蕃赞普了，这可是一国之主啊。

    虽然吐蕃现在看起来，还是乱局丛生。

    但怎么说也是个老大啊。

    而且，如果不出意外的话，这小子还会干得很出色。

    把吐蕃带入了更加繁荣的时期。

    可问题是……

    现在他李预，就是意外呀。

    看来……松赞干布这未来的路，不太好走啊。

    “咳咳，李侍郎，松赞干布的事情，你要是感兴趣，我们回去之后，我可以慢慢儿地跟你说，现在，我们是不是先解决掉眼前的事情。”

    尚囊指了指前方立着的吐蕃骑兵道：

    “他们可是随时都有可能会攻过来啊！”

    “尚囊大相，不用紧张，你看看，他们吼了这么久，有没有动？”

    李预笑着说道：“他们没有动手，这说明什么？”

    “这……说明什么？”

    尚囊问道。

    “这说明他们没有把握啊！”

    李预一本正经地说道。

    “没……没有把握？”

    尚囊的嘴角抽了抽，看了看对面的数千吐蕃骑兵，再看了看李预身后的两千唐军。

    这像是没有把握的样子吗？

    人家几倍于这边的人手，怎么可能会没有把握呢？

    再说了。

    这里是吐蕃。

    即便是打输了，他们还可以继续组织人手，继续进攻。

    反观自己这边。

    唐军，两千人。

    死一个就少一个。

    在吐蕃这块土地上，吐蕃人才是主场。

    占尽了主场优势。

    李预居然大言不惭地说，吐蕃人没有把握？

    “是啊，他们根本就没有把握，不然的话，他们怎么还不冲杀过来呢？”

    李预道：“尚囊大相，玩儿政治，是你的强项，但是打仗，那是我的强项……所以，你得听我的。”

    “明白。”

    尚囊点头。

    “你还得相信我！”

    李预继续道。

    “知道了。”

    尚囊还能说什么呢？

    只能够继续点头。

    他现在已经差不多是个孤家寡人了。

    手下的兵，也就路上捡的几十个人。

    能有什么看头？

    都不够人家一个回合的冲杀。

    现在他能够依靠的，就只有李预和大唐。

