
　　“嘿，你还别说，我能活着见到你，多亏了这件外甲。”李正动手，外甲直接从他身上消失，被收进胶囊住所。

　　不得不说，李纯制作的这件地龙甲真是来的太及时也太巧了！

　　如果没有地龙甲超强的防御力保护，即便李正只吃到部分爆炸威力，此次也是九死一生，绝不可能仅仅是断几根肋骨这么简单。

　　“行了，不就是一件防具么，你还装起来了。”肖思源没好气地在几根肋骨上按压，判断了下伤势：“还行，只是断了，骨头没有错位，福大命大。”

　　“小林，把他拖到医疗床上去，我再探一下他的内脏。”

　　“好的，肖医生。”

　　林凤娇听到李正没事，整个人都轻快了不少，小心翼翼地把他扶了起来，往住所走去。

　　李正龇牙咧嘴道：“还探啥呀，我状态栏都标着呢，肋骨断裂，肺叶损伤，心脏遭受重击。”

　　“状态栏？什么状态栏？”林凤娇原本没有在意，忽然反应过来，好奇问道。

　　李正自知失言，他的状态栏是普雷尔斯之眼带来的便利，除了同样拥有老普子体的几位，其他人可没有这种东西。

　　李正心中一动，说道：“哦，我开发的一个特殊系基因能力，可以把自己的状态用数据面板显示出来，就跟网游里那种差不多。”

　　“原来是这样，李大哥连这种能力都有，好厉害！”林凤娇没有多想，矩阵中基因能力千奇百怪，李正实力又比一般人高得多，能弄到这种东西，她并不觉得意外。

　　“有点好东西是真不够你嘚瑟的。”肖思源走在前面开门，把人让进去，一努嘴：“躺那儿。”

　　“这么严肃干嘛？”

　　李正在林凤娇搀扶下，走过去躺在医疗床上，几根机械臂在肖思源的操作下，变幻成各种工具，展开治疗。

　　“说实话，每次看到这些机械臂，我总是联想到章鱼博士，总觉得自己是蜘蛛侠被章鱼博士抓住了正在被切片研究。”李正咬着牙根，忍受“正骨”带来的疼痛。

　　肖思源站在操作台前，头也不抬地说道：“蜘蛛侠哪能跟你比？那系列最多也就带个超凡前缀，你今天可是连超凡生命都给弄死了。”

　　“那我不也躺在这了么？”

　　肖思源这才抬头，若有所思道：“你说得对，同理可得，我比你厉害。”

　　“……”李正沉默两秒：“一晚不见，你变幽默了。”

　　“我一直很幽默，只不过你以前没发现。”肖思源操作了一下，其中一条机械臂前段变成个中空的针头工具。

　　“你今天来的正好，我研究出一种新药对内脏受损方面有不错的疗效，但是还有点未知效果没有弄清楚，你的体质比较强，帮我试下药。”

　　说着，肖思源挥挥手，招来一根蓄满了蓝色液体的针筒。

　　【APX-1

　　品阶：未知

　　类型：医疗道具

　　作用：对内脏损伤有极强治愈效果。

　　描述：肖思源使用自身能力与某些药物混合后制作而成的新药。

　　注意：本品尚有效果还未查明，使用请谨慎。】

　　怪了。

　　李正面露古怪，连老普这么万能的家伙都没法查清那所谓“未知效果”？

　　“我说老肖。”李正心里有些排斥，这种效果不明的东西，他不太敢往自己身体里注射：“我最近应该没有得罪过你吧？”

　　“没有啊。”

　　“那你为什么憋着劲要害我？”

　　“害你？我哪儿害你了？”

　　“还没害我？”李正挣扎起来，他被几条机械臂压着，动作受阻，“你特么都拿我当小白鼠试药了，你还不算害我？”

　　“一支药而已，又不会有生命危险，你怕什么？”肖思源举着针筒，淡淡地说道。

　　“没有生命危险？”李正叫道：“你特么说得轻巧，你怎么知道它没毒，不会造成生命危险？”

　　“我当然知道。”

　　“你怎么知道？”

　　“我给自己打过。”

　　“……”

　　“两针。”

　　“……”

　　“不然你以为属性里那个明确的疗效是哪来的？”

　　“……”李正一脸震惊地看着肖思源，“你特么疯了？新药什么效果都不知道，你就敢给自己注射？”

　　“总要有人做嘛。”肖思源倒是不甚在意的样子。

　　“既然你都给自己注射过了，索性你再给自己注射一次，不就搞清楚药效了？”

　　“我刚才不是说了吗？”肖思源淡淡说道：“我给自己打过两支。”

　　“……！”李正回忆了一下，还真是。

　　“这种药有耐受性，短时间之内同一目标只能注射一次，多次注射没有效果。”肖思源把针筒安装到机械臂上：“两次注射都没有对身体造成伤害，所以我才有信心劝你帮我试药。”

　　“你确定不会有什么奇奇怪怪的副作用？”李正依然保持着狐疑。

　　“放心吧，我还能害你不成？”肖思源露出一嘴白牙，笑容满面。

　　“那……”李正还想说些什么，结果肖思源脸色一变，在操作台上按了一下。

　　装有新药的机械臂猛地扎下，针管内新药被推进血管中，一滴不剩。

　　“卧槽，你……！”李正见状，双眼瞪得溜圆，开口便要骂人。

　　然而那药进入身体后，确实没有什么异常。

　　相反，原本火辣辣的肺部与心脏，在新药的治疗下，竟然在快速恢复，效果比专门治疗内脏的纳米机器人要好的多！

　　除此之外，李正那提升过的精神力敏锐察觉到，还有部分药剂顺着血管，流入了不可言说的部位。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了一会儿……

　　“卧槽！这药牛逼，老肖，再给我来一针！”李正感知到某个部位出现了二次发育，面露喜色，顿时一改态度，强烈要求老肖再来一针。

　　“想得美。”肖思源若有所思的点点头：“看样子另一个效果确实没错，回头找楚萧问问，看他愿不愿意来一针。”

　　“别小气啊！这么好的东西，给我再来一针啊！”李正喊道。

　　肖思源一翻白眼：“我不是说了吗？只有第一针有效，就算再给你打一百针，也不会有那个效果了。”

　　“啊？那太可惜了！”李正意犹未尽地咂嘴。

　　就这么一针，二次发育又长了大概四分之一，简直是男性之神器！

　　李正现在心里想得最多的，其实是这种药制作起来是否方便。

　　如果短时间之内可以量产的话，后天的拍卖会上，将会多出一件真正压轴的商品。

　　这种东西，只要是男玩家，没人会不动心！

　　没人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三四五章 神药：APX-1免费阅读。https://xs.23sk.com 