    第1311章  厨房闹剧   

    李回雨惊奇地看着四周：“这里好热闹啊，你们惊血团所有的食物都是每天从这里做出来的吗？”

    陈冷泊笑呵呵的，当初他刚来的时候，看到这样的场面也被吓了一跳！   

    毕竟就是之前的远洋营地里，也从来没有这样的景象！这是除了惊血团这里看不到的！   

    惊血团里的人同吃同住，就像是军队一样的管理模式让下面的人关系都很和谐。

    特别是吃饭的时候，整个惊血团都充满了人情味！   

    “呵呵，很热闹吧，这里平时只负责普通成员的食物！像少主他们有单独的小食堂！”

    陈冷泊解释道。

    

    这并不奇怪，毕竟皇甫震他们再怎么样，也不可能真的和这些普通的幸存者们在一个锅里吃饭！姜毅并不奇怪，哪怕是唐冰和石勇这样的军官平时也是有人专门给单独做出食物。

    

    很少会和队员们吃一个大锅里做出来的东西！不要觉得他们没有人情味，如果你真的这么想，也只会让别人觉得你是个大傻帽……   

    “对了，姜毅，你们来是有什么事吗？

    该不会是饿了吧？

    要不要我给你们拿点吃的？”

    陈冷泊看向姜毅！   

    李回雨急忙摇头：“不是的，是我们唐冰指挥让我送点食材过来，算是我们的伙食费！”

    

    陈冷泊一愣，直接摆手：“这是什么话，我们这里供你们一顿饭还是很轻松的，怎么可能要你们的食物！”

    

    姜毅笑着拦住陈冷泊的手：“陈叔，我相信你们确实不差点东西，但是毕竟我们好几百人，也得表示一下不是吗？

    只是一点心意，你就安心收下吧！”

    

    陈冷泊也不是那种喜欢假客气的人，听到姜毅都这么说了，也明白这些东西对姜毅他们来说，并不会伤筋动骨，也就心安理得地点头：“那行，我就收下了！替我们的队员们谢谢你们了！”

    

    姜毅和李回雨笑了笑，李回雨一挥手，空地上顿时重重的落下一堆新鲜的变异兽的尸体！突然出现的兽山吓了正在工作的人一跳，全都抬头看去，顿时发出一阵惊呼！   

    陈冷泊也是眉头一跳，李回雨说是一点小心意，但是他拿出来的手笔可并不小！光是看起来三百多斤重的变异羊就有七八头，还有各种上百斤重的鱼类，也是十多条！   

    也幸好等级普遍不高，最高也不过是２级变异兽，否则陈冷泊是无论如何都不会接受的！   

    笑着点点头：“谢谢小兄弟了，有这么多的食材，晚上我们又可以加两道菜了！”

    是的，虽然二十多具兽尸看起来数量惊人，但是相比起晚上二千多张嘴，这些食物也就够填个嘴而已！   

    别忘了，末世之后，能力者的食量变得越发惊人，普普通通一顿饭也吃下五斤多重的变异肉是再平常不过的事情！   

    实力越强，胃口越大。

    李回雨拿出的这些肉，也就算是个零头……   

    姜毅笑了，上前一步，在陈冷泊瞠目结舌下，直接拿出了三具兽尸，顿时让所有人都惊呼出声，陈冷泊更是不敢相信的盯着姜毅：“姜毅，你这是！”

    

    姜毅拍拍手：“我这点东西不多，就算是给我们晚上加道新菜！”

    

    陈冷泊震惊地看着一条足有小七八米的变异鳄鱼尸体、和十人用的桌面一样大小的螃蟹以及最后一只快和一个成年人一样高的红色龙虾久久无语……   

    这三只变异兽清一色都是４级的变异兽，陈冷泊深切的知道它们的价值！要知道，等级越高的变异兽对能力者的帮助也就越大！   

    而４级的食材，别说陈冷泊，就是皇甫震也不可能天天的食用！这东西绝对是稀有食材……   

    “这不行，这东西太贵重了，我不能收！我要是收了，少主知道一定会怪罪我的！”

    陈冷泊有些惊慌的摇头，这东西太贵重了！   

    别看只有三只，但是李回雨拿出的那些食物和它们根本就没办法比！   

    姜毅大笑：“没事的，就当是我给晚上加道菜！放心，皇甫震不会说什么的！”

    

    好说歹说总算是劝住了陈冷泊，陈冷泊无奈地叹气，抚摸着巨大的螃蟹壳，最后也没说过姜毅，只好让人马上将这些食材搬走进行处理，让最好的厨师进行制作！   

    这件事原本就算是过去了，陈冷泊正笑呵呵地给姜毅和李回雨说着一些他在惊血团发现的趣事！当然，说的都是一些谁都知道的事情！   

    正讲着，突然听到不远处传来一片杂乱的吵闹声！三人同时望了过去，就发现在远处的食材处理区正围着一群人。

    

    陈冷泊皱眉：“我去看看！”

    说完飞速地冲过去，今天晚上，少主宴请姜毅一行人，这件事交给了陈冷泊，他绝对不允许在这个节骨眼出什么乱子……   

    姜毅和李回雨互视一眼，也走了过去。

    站在人群后方，就听到里面传来吵闹声！姜毅听了一会，也算是渐渐的听明白了……   

    只看到人群中央，一个体型壮硕的红发红胡子的外国中年人正一脸的怒火，中气十足的操着极为正宗的华夏语吼道：“不行，这是对食材的亵渎，我绝对不允许你们这么做！”

    

    这个外国人有着浓密的头发和胡须，很难确定他的实际年龄，只知道最起码也有五十岁以上！但是他的身上却一点中老年的垂暮感都没有，整个人活力张扬！   

    站在人群中间，就像是一团旺盛的烈火，直接剥夺了所有人的注意力！   

    而此时的他居然腰间围着一条白色的围裙，手里抱着的不是别的，居然正是姜毅之前拿出来的那只近两米长的红色小龙虾！   

    这只个头巨大的小龙虾还是姜毅当初在龙江和五阶鳄龟厮杀时被误杀的一只龙虾王！   

    在当时，３级变异兽都极少出现的情况下，龙江内出现了一只４级的小龙虾，姜毅怎么可能会放过，但是一直都扔在空间里没有时间处理！   

    所幸今天就拿出来交给了陈冷泊处理！却没想到，因为这只小龙虾还引起了骚乱！   

    只看到一米多长的小龙虾王明明沉重无比，但是却被这个外国男人用左臂单手夹在腰间，右手霸道地推开想要冲上来抢夺的另外一个厨师！   

    陈冷泊头疼的看着纠缠在一起的几个人：“够了，为了一道菜吵吵闹闹的像什么样子，马上都给我散了，耽误了晚宴，我看你们拿什么给大家吃饭！”

    

    陈冷泊一发火，还是很有威慑力的，围观的帮厨们顿时鸟兽惊散的跑回自己的岗位！   

    而一身红的外国男人却仍然用倔强的目光盯着面前的两个厨师打扮的人！其中一个胖子气得咬牙：“你懂什么，这里是华夏，我一个厨师要怎么做菜，难道还要你一个老外指手画脚？”

    

    却不想，这个老外一点都不给对方面子，一脸愤怒地指着胖子的鼻子：“少侮辱华夏的美食了，你根本就不是一个合格的厨师，我不允许你糟蹋这么精贵的食材，这是对食物的亵渎！”

    

    胖子气得浑身发抖暴吼：“哪有你说话的份！要怎么做是我的事情，马上把龙虾还我！”

    旁边的另外一个厨师也心虚地应和，甚至直接出手扑上去抢！   

    却不想，这个外国人丝毫不让，看到男人扑过来，直接大手一把握住对方的手腕，接着被握住的男人马上脸色一变，痛苦地哀嚎。

    疯狂的挣扎！   

    红发老外也没僵持，顺手松开了他！而男人直接连退数步一屁股摔在地上！   

    扶着自己的手臂哀嚎连连！姜毅眼睛微眯，他清晰地看到地上男人的手腕上，居然出现了一圈火红的烫伤，上面快速地冒出细小的黄色水泡！   

    “你居然敢伤了我的人，菲尔，你非要和我做对不可？”

    肥胖的男人愤怒地咆哮，却看都不看地上受伤的人！   

    “你们两个够了，再闹下去，别怪我用团规处置！”

    陈冷泊看着身后的姜毅，感觉有些丢脸，顿时冷面低喝，同时用森严的团规威胁二人！   

    果然，一听陈冷泊这么说，胖厨子脸色一变，讨好地朝陈冷泊笑了起来：“陈主任，这都是误会，小事！就不用扯到团规上了吧！”

    

    虽然皇甫震对待这些普通幸存者还算不错，但是并不代表他们就可以为所欲为！惊血团有着严厉的团规，违反团规的人不管是谁从来都没有好下场……   

    姜毅明显看出这个男人心虚，李回雨一脸看好戏的样子：“老大，你说这个老外到底怎么回事啊？

    这个不是你刚才拿出来的龙虾吗？

    他们好像因为这个吵了起来！”

    

    姜毅看了他一眼，比了一个手指：“别说话，往下看看再说！”

    陈冷泊瞪了胖子一眼，又看向红发老外，皱了下眉才说道：“菲尔大厨，你到底为什么要吵闹？

    我已经按照你的要求，给了你独立的厨房，并且你要的佐料也都凑齐了！”

    

    却不想，这个叫菲尔的男人丝毫没因为陈冷泊的身份而有任何的变化，瞪着陈冷泊：“我说的是这个吗？

    你问问这两个家伙，他们刚才要干什么蠢事！”

    ……   

    

