    不过行动还是有些轻微。

    处于一种类似于抽搐的状态。

    于是乎，卫易看到时机已至，右手轻轻一拍棺材的底部。

    “砰！”

    巨大的力量一震棺材。

    那躺在棺材之中，一百多斤的尸体，一瞬间便飞出了棺材。

    最巧的是。

    落入地下的时候，是脚先着地的。

    就在张家主张开口想要提醒的时候，尸体上面突然红光一闪。

    密密麻麻的符箓，在他的四肢躯干上面浮现出来。

    肉眼可见的。

    在大地之中有着黄色的光芒，源源不断的被这一些特殊的符文吸收。

    随着光芒不断被吸入。

    那原本有些苍白的尸体，身躯上面的色泽，也逐渐变得有些昏暗。

    宛若古铜！

    到了这个时候，尸体已经站了起来，因为吸收的力量太多，而变得面色有些狰狞。

    “吼～”

    一声怒吼。

    原本闭上的眼睛，此刻竟然睁开了。

    作为他面前的第一个活人，卫易自然首当其冲，那僵尸转头便想要咬他一口。

    然而，终究还是卫易成就了他，被他暂时炼制出来的僵尸，怎么可能反噬？

    袖筒之中的右手在僵尸额头一拍。

    “啪！”

    一张由朱砂画成的镇尸符，被贴在了那僵尸的额头。

    看到这一幕，卫易十分满意的点了点头。

    “还是这样看着顺眼。”

    虽然他可以随手在僵尸的额头上勾画出符文，但是感觉却没有贴着一张符那么亲切。

    看到这惊险刺激的一幕。

    一旁在远处的张家主，此刻对一些腿软：

    “真……真的有僵尸啊～”

    这也太特么邪性了。

    以前一直以为僵尸是骗人的，现在看来，那是他人傻没见识呀。

    王家主不愧是王家主。

    就是有远见！

    既然事情已经办完了，那么卫易自然也没有留在这里的必要。

    将准备好的一身黑袍披在僵尸的身上，然后又特地给它带了一个黑色的帽子。

    此刻再看过去，那就正常多了。

    “张居士，此间事了，贫道也该走了。”

    “咱们有缘再见。”

    说完之后，卫易便掏出了自己的小铃铛。

    随手一晃叮铃叮铃响。

    而身后的僵尸，也是跟着他铃铛的响动，蹦蹦跳跳。

    “阴人过路，阳人回避～”

    “阴人～过路～阳～人～回避～”

    “……”

    就这么不一会儿的功夫，他就逐渐的消失在了小路的尽头。

    送走了卫易。

    张家主一巴掌拍在自己身旁管家的脑袋上：

    “楞什么楞，还不快去给本老爷拿件衣服来。”

    他挪动了一下脚步，隐约看见脚下乎有着水渍。

    ……

    本来他来的时候，天就有些晚。

    所以他把僵尸赶出来之后，就直接顺着小路，然后走近路，向着远方离去。

    晚上正常人出来少。

    而恰巧了他可以用来赶路。

    这也是许多走脚先生的习惯。

    “太元城距离平阳城有着不短的距离，中间似乎隔着一个郡城，路上似乎也不太好走。”

    “不过还好，大体方向也仍然是向着冀州白云山的方向走去。”

    隔着一个大郡城。

    对于现在的人们来说，绝对已经是很远的距离了。

    卫易脚程很好。

    能一整个晚上都是赶着尸体前行。

    一人一尸速度十分的快。

    所以，当他们走到半夜的时候，他们就已经脱离了这一个镇子。

    接下来这几天。

    他们两个在路上昼伏夜出。

    每一次到附近的小村镇都会换一些粮食，所以说前行的速度那也是十分的迅速。

    终于。

    就在他们赶路的第十五天。

    他们就已经来到了靠近大运河峰青阳城的附近。

    再加上城市发展的很好。

    整个青阳城外，晚上甚至于还有着草市夜市，从远处看去，有着点点灯火闪耀。

    赶了这么长时间的路。

    卫易也是突发奇想，收敛了自己身上的气息，然后把僵尸藏了起来。

    一个人来了外面的夜市。

    “卖糖葫芦嘞～糖葫芦～”

    “馄饨，刚下好的馄饨，热乎嘞～”

    “……”

    刚一进入夜市。

    那就有一股十分热闹的烟火气息扑面而来。

    路上一直吃干粮。

    哪怕是晚上能喝点儿西北风，吞点儿月华，那也不顶什么用。

    所以说。

    他直接就坐在了混沌摊儿上，然后吆喝着老板：

    “老板来碗大份儿的馄饨。”

    “多加点青菜。”

    卫易收敛了自身的气息，所以说，看起来他倒也没有那么的风姿缥缈了。

    另一边的老板也是吆喝：

    “好嘞，大份馄饨马上就好。”

    “客官请稍等～”

    老板十分娴熟，不一会儿的功夫就来了一大碗的馄饨。

    卫易吃起来那叫一个香。

    “嗯，好吃～”

    赶了将近半个多月的路，身心都是有些疲乏，他也想找个地方修整修整了。

    正好这青阳城也是一方大城。

    虽然在政治地位上要稍逊平阳城一等，但是却也是整个青州数一数二的城市。

    更重要的是。

    他袖子之中的那一个小罐子，似乎已经逐渐的失去了阴气。

    应该是五鬼恢复了。

    所以他也想趁着这一段时间好好的练法，再增加一下自身的道行法术。

    突然间。

    在灯光没有照到的黑暗之中，一个人影慢慢的出现。

    他慢慢的坐到了卫易的身边。

    这个时候，一边吃着东西的卫易，一边向着旁边看去。

    只看到。

    那是一个身着麻衣的老人，看起来脸色有些苍白。

    就这样直勾勾的盯着卫易。

    “老人家，你有什么事吗？”

    “如果没有什么事儿的话，您老人家就不要老盯着贫道看了。”

    “您看的晚辈有些紧张。”

    原本高高兴兴的吃着馄饨，这突然跑过来一个老头，话都不说就看着你。

    这家伙谁的心情能好？

    听到卫易的话，那一个老人双眼幽幽的看着卫易，然后轻声的开口说道：

    “后生，能不能借我口阳气～”

    说完之后，卫易就发现，那老人家的双眼变得绿油油的。

    看的卫易嘴角一抽。

    闹呢吗您这是？

    这年头做鬼的底线都这么低了呀？

    于是乎，他指了指自己身上的道袍，然后对着那老人家疑问道：

    “您老人家确定没说错话？”

    一边就这么说着，卫易身上逐渐的泄露出一丝气息。

    感应到卫易身上的气息，刚刚还阴气森森的老人脸色大变，转眼就要走。

    “嘿，留下吧您嘞！”

    右手虚指一划，一道驱邪符凭空出现。

    紧接着就是一声惨叫响起。

    “嘶……啊！！”

    看着化成一股青烟的老鬼，卫易则是忍不住的摇了摇头：

    “不愧是能够比拟平阳城的大城市，就连这鬼都有些不同寻常。”

    “得，看样子在这里修整的这几天，估计要不得安宁喽～”

    “……”

    

