    战场上浓烟滚滚，血流不停，一具具尸骸横七竖八的摆放着，无人在意。

    这场捉猪的活动，不对，捉俘虏额活动，持续了两个时辰。

    左军兵马实在太多，又份属流贼，战力不行，逃跑保命却是一流，秦军难望其背。

    这时，才堪堪午时四刻。

    各军汇报战果，俘虏五万人，死伤五千，逃走的约莫两万余。

    左良玉，终究还是逃了。

    “没有水师，一入长江，就只能干瞪眼了。”

    朱谊汐颇为遗憾，心中组建水师的念头兴起。

    如果装上火炮，那他的水师岂不是所向无敌？

    到时候，九江，南京，触手可及。

    惠登相拿捏羽扇，毫不避讳地说道：“左军别的不会，就会逃，咱们兄弟实在抓不过来。”

    说着，他兴致颇高，不屑道：“总兵怕是不知，左良玉这厮，一贯喜欢欺软怕硬，碰到闯贼、西贼，能躲就躲。”

    “而像是小股贼军，则火急地上，俺们就经常被他围剿，只能归降。”

    朱谊汐眯着眼睛，笑着脸听着。

    好一会儿，就见李经武，满面红光的走上来。

    “总兵，俺不负众望，左梦庚这小子，给您抓回来了。”

    说完，左梦庚被捆着严实，脸上磨蹭掉皮，血肉模糊，气急败坏道：

    “就知道偷袭，有种杀了我？我父亲会为我报仇的。”

    “杀你？你以为我不敢？”

    “啪——”朱谊汐毫不留情，直接就是以脚，后者躬身疼痛不堪。

    “准备赏你个大耳光，但怕脏了我的手，赐予你一脚，不用客气。”

    朱谊汐不顾后者羞辱的眼神，吩咐道：“押下去，好吃好喝的供着，左良玉只有一个儿子，这可是个宝贝。”

    左良玉一家都在许州兵变被杀，只有左梦庚在身边，极为宝贝。

    既然左良玉跑了，那就挟儿子令老爹，可得好好利用一番。

    最起码，左军不会投满清了。

    舒了口气，朱谊汐对着陈永福等人道：“这场胜利，实在是毫无挑战，咱们对左良玉，还高估了。”

    刘廷杰精神奕奕地说道：“内地兵马，都这般无用，难怪让闯贼、西贼坐大。”

    “总兵，左良玉到底是官兵，咱们明目张胆的对战，怕是不好吧！”

    陈永福不安地说道。

    与边军的桀骜相比，陈永福这个河南总兵，循规蹈矩一些，对于朝廷，颇有几分畏惧。

    “怕甚！”

    刘廷杰忍不住道：“隔着河南，又夹着左良玉，朝廷管不到的。”

    “再者说，一路山高水长，出现点意外也很正常。”

    这话，太过于大逆不道。

    诸将神色莫名，哪怕是陈永福，也没有出声反驳。

    显然，对于秦军的归属感，已然超过了明军这个旗帜。

    朱谊汐乐见其成。

    没办法，他给的太多了。

    襄阳之战胜后，几乎每个营指挥使，都奖赏了千两白银，与朝廷的吝啬，形成鲜明的对比。

    “俘虏全部集中，看管起来。”

    朱谊汐沉声吩咐道：“李经武！”

    “末将在。”李经武自信地上前。

    “你部骑兵，脚步快，给我向东追去，到了黄梅就停下，不得逾越入九江。”

    “遵命！”

    至此，整个黄州府，彻底收入囊中。

    而且，黄梅县，作为黄梅戏的发祥地，可谓是三省中转站。

    南为九江，北为安庆府宿松县，比邻南直隶。

    位置太重要。

    “赵光远！”

    “末将在！”

    沉浸在胜利中的赵光远，忙应道。

    “你去往汉阳府，收复此地。”

    汉阳府，就在德安府、承天府、黄州府之间，狭小但富庶。

    “遵命！”

    至此，湖广地区，郧阳、襄阳、德安、承天、黄州、汉阳，几乎是后世湖北地区。

    只要再拿下荆州，就可长驱直入，抵达岭南了。

    胜利的曙光，如此的灿烂，朱谊汐分外的欣慰，努力大半年，终于打下一片根基了。

    想到俘虏，朱谊汐又有些头疼。

    这几万烂人，又不像边军，改造难度太大，还不如直接招新兵呢。

    对于何人镇守武昌府，朱谊汐选择了陈永福。

    如此，李继祖、尤世威在承天府，赵光远去了汉阳府，陈永福在武昌府。

    黄州府和德安府，大别山挡着，属于安全范畴，驻军并不多。

    至于朱谊汐自己，则亲自镇守襄阳，预防河南而来的敌军，也更好的周转汉中府的物资。

    一番布置，他手底下的战兵，只有两万人，已经到了极限了。

    这也是他为何不乘胜追击主要原因所在，贪多嚼不烂，湖广太大，光是湖北，就已经是兵力到了极限了，更遑论南边的湖南？

    再者说，没有水师，打九江就极为困难，何必送死？

    至此，朱谊汐感慨万千：“看来，必须招募新兵，扩充到十万人为好。”

    …………

    却说，乘坐着船只，左良玉一行人，火速退回了九江，顺流而下，几乎一日功夫。

    去时十万，归来时，不足两万。

    刚受宁南伯，就遭受这般打击，太过于打脸，让左良玉的威望，遭受巨大的动摇。

    刚至九江，不待他人反应，左良玉后悔万千，大声嚷嚷：

    “小贼，逆贼，反贼，我要向朝廷弹劾你！”

    “我的梦庚啊，左家就那么一根独苗，落入贼手，朱谊汐，我与你誓不罢休。”

    “重整旗鼓，即日出发，咱们要为死去的兄弟们报仇雪恨。”

    此话一出，众将哗然，顾不得议论抱怨，纷纷起来劝阻。

    “伯爷息怒，咱们打不过啊！”

    “这样只能送死，我可不去。”

    “要不是左梦庚瞎掺合，咱们不至于输那么惨。”

    这番反对，也是在他的意料之中。

    见此，左良玉心中一笑，顺势说道：“这般，咱们养精蓄锐，下次定要好好教训这小贼。”

    如此，本来波折乱起的左营，渐渐平息。

    刚回府邸，来不得歇息，就迎来了吕大器的书信。

    呵斥他为何不北上勤王，反而西进，攻击友军。

    “勤王？勤他么和巴子的！”

    左良玉恼羞成怒：“有种自己去，老子儿子都被俘虏了，哪有心情勤王。”

    想到唯一的命根子，左良玉心疼不已，刚才也不是装的，

    “来人，派信使去武昌，送五箱金银珠宝过去，告诉朱谊汐，无论他要多少钱，我都愿意给，只要放回我儿子。”

    胸膛不断地起伏，左良玉右眼跳动起来，他直感觉不好。

    “报，老爷，侯公子自江南来信，说是极为紧急！”

    所谓的侯公子，乃东林党复社领袖侯方域，户部尚书侯恂之子。

    侯恂有是推举左良玉的恩主，所以左良玉也是东林党人，勾结颇深。

    左良玉眉头一皱，有何事如此紧急？

    摊开书信，他细细一看。

    “啪——”左良玉拍打着桌子，脸色大变：“这又怎么可能？绝不可能，绝不！”

