    苏御将昏迷中赵玉京扛回一座幽静的小院住下，直到第二天傍晚，对方才幽幽醒来。

    “伤的很重？”苏御问道。

    赵玉京表情无奈的摆了摆手，“这件事不要再提了，没受什么伤，就是出了点血，不要紧，反正每月都有那么一回，只当是这个月多了一回。”

    那就好，你不再惦记初墨那是最好不过了，至于初墨到底有多神秘，苏御也没时间细究，反正孩子自打出生就和别人不一样。

    苏御笑道：“那你接下来打算怎么办？”

    赵玉京走出院子，在树荫下伸了个拦腰，皱眉道：

    “昨天你们在湖边小榭的谈话，我都听到了，我猜你想请我帮忙，对不对？”

    她既然已经将苏御的出身查的清清楚楚，自然也就知道秦清和苏御的关系，至于那个李晴雪，她倒是没怎么在意。

    苏御苦笑道：“听你意思，好像不愿意帮？”

    赵玉京点了点头：“小师叔有难，玉京当仁不让，但其他人不在我的保护范围之内，我还是那句话，不挨揍不知道疼，大乾眼下仍没有体会到妖族带来的切肤之痛，只有让他们亲眼看到，亲身体验到妖族带来的苦难，他们才会抛弃前嫌奋起反抗，当然，反抗未必有效。”

    苏御知道这方面是劝不动她的，所以也就不再强求，

    如果说妖族肆虐太平洲，是病，那么赵玉京的选择则是一剂猛药，以毒攻毒。

    抵抗妖族，指望凡人大军不切实际，因为真正的大妖是根本不会将凡人放在眼里的，再多的人都没有用。

    只能倚仗高阶修士和高品武者，但是这两类人，都有一个通病：大部分只考虑自己，最多考虑宗门，至于百姓生灵，不在他们的考虑范围之内。

    就比如洞天里这些仙府宗门，如果不是苏御威胁赶他们出去，断供灵药，他们是不会去东线帮忙的。

    “小师叔，玉京有一句劝告，”赵玉京突然道。

    苏御愣道：“你说。”

    赵玉京道：“把眼光放长远一点，不要只局限于大乾王朝一地，你如果只想着护佑大乾，心境狭窄自然影响你的破境机遇，我们这类修士早已跳出凡尘俗世，切莫因看到的生灵涂炭而影响你的心境，凡人皆有一死，只分早晚而已，我们要做的，是尽可能的让他们香火不绝，繁衍生息。”

    苏御陷入沉默，细细的品味着她的这番话。

    赵玉京继续道：“一人之力有穷，我景烛楼剑仙如云，还不是落到如今这步田地？小师叔如果只想着靠你自己的力量帮助大乾，完全是在做无用功，我建议，利用霞举洞天，来笼络各方修士，促使他们心甘情愿抵御妖族。”

    赵玉京说的这番话，正是苏御接下来想做的，他很明白，指望那些修士主动到边境抵御妖族，那是不可能的，这些人来去自由不受约束，妖族一到，举宗迁徙，只想着如何逃避。

    像那种死守山门不退的仙家宗门，终究只是少数。

    赵玉京冷笑道：“这几十年来，我算是看透太平洲的这些宗门了，他们胆小懦弱只考虑自身利益，眼光狭隘至此，已是无救，小师叔只能从‘人心’这两字下手，予其所需，诱其所行，方是唯一办法。”

    这一点苏御完全赞同，别看大夏西境海域有三十七座宗门为了抵御妖族举宗覆灭，事实上，他们并不是主动去的。

    是被人逼的，被慕容惊鸿。

    平安禄说了，慕容惊鸿现在不但从与秦广一战中恢复过来，修为更有极大提升，如今的他，在大夏啥也不干，每天东奔西跑，到处逼迫那些仙府宗门参与到东西两境的防御。

    但收效不佳，因为有些宗门宁愿誓死抵抗慕容惊鸿，也不愿去和妖族打照面。

    苏御点了点头：“我明白该怎么做了，多谢你的提醒。”

    赵玉京笑道：“反正呀，小师叔肯信任我，玉京是发自心底高兴，那个汤佑麟是个祸害，我必须替小师叔除掉，而且还得查清楚，他是从哪里得到的消息来针对你。”

    “这话我昨天就问了，这个姓汤的到底是谁？他为什么冲着我来？”苏御纳闷道。

    赵玉京想了想，道：“他应该是冲着霞举洞天，此人修为已然登顶玉璞巅峰，好在剑道造诣远不如我，所以不被我放在眼里，我估摸着，他是希望借助霞举洞天破境，事实，太平洲本土玉璞境当中，以后会有更多的人盯上你，不过小师叔不用担心，在你到达玉璞之前，玉京会做你的护道人。”

    说着，赵玉京一脸傲娇的小表情道：“在玉京眼里，太平洲除了妖王阿房之外，余子皆不足惧。”

    “那就多谢你了，”苏御笑道，掌教祖师嫡传这个身份真的太有用了，为他带来这么一个强力保镖。

    姓汤的和自己素未谋面，他又是从哪里知道自己坐镇霞举洞天呢？

    苏御想到了一个人，

    “玉京可知晓风这个人？”苏御已经改口叫玉京了，这样称呼显得亲近嘛。

    赵玉京对苏御的改口还是很开心的，不过听到这个问题，还是皱眉道：

    “晓风？没听过，事实上玉京对太平洲并不熟悉。”

    苏御道：“晓风乃妖族出身，据说是一缕拂晓清风所化，此人以贩卖消息获利.......”

    “停！”赵玉京抬手打断道：

    “小师叔不用说了，我知道是谁了，当初我在昆仑顶第一次见到汤佑麟，那时他的身边便有两个妖族，一个我认识，是阿房麾下的大妖周郎，另一个虽然陌生，但我能看出他的大道根底与风有关，小师叔这么一提醒，不难猜到，就是这个叫晓风给汤佑麟的消息，既然让我知道了他是谁，那他可得夹紧尾巴了。”

    能有赵玉京这样时刻惦记自己安危的人存在，苏御还是很放心的，毕竟以他现在的实力，见到玉璞境必跪无疑。

    昨天就吃了大亏，瞬间被汤佑麟制住，看样子以后见到玉璞境，还是第一时间溜回洞天为妙。

    “好啦，不多说了，小师叔保重，我找姓汤的去。”

    赵玉京化作一道虹光离开。

    当天晚上，苏御和秦清李晴雪坐在一起，将白天与赵玉京的谈话和盘托出。

    他不瞒李晴雪的原因只有一个，李晴雪的脑子比秦大姐好使很多，可以出出主意。

    当然，这不是说秦大姐不够聪明，事实上，苏御觉得秦大姐比自己聪明多了。

    人要有自知之明，三人中，他才是最笨的那个。

    果然，第一个开口的还是李晴雪：

    “既然有这位赵楼主维护你的周全，那么我们眼下暂时可以将汤佑麟的威胁忽略不计，重点要考虑的，便是如何利用洞天，来诱使那些仙府宗门帮忙，丫头你觉得呢？”

    秦清点了点头：“小苏哥刚才提起的那位荣老板，我觉得咱们还是先不要与其接触，毕竟此人来历太大了，与他合作变数太多，洞天开门做生意，不是非得依赖他才行，礼部那边拥有大乾所有仙府宗门的档案，我们可以找礼部帮忙。”

    “我赞同，”李晴雪道：“我们最大的倚仗，就是玉璞境无法进入洞天，那么只要苏御坐镇洞天，我们就是安全的，礼部这段日子在召集仙府宗门一事上处处受阻，正应了赵楼主那句话，大难面前人人只求自保，指望他们主动出力是不可能的，必须以其它手段引诱。”

    苏御听完笑道：“我脑子不好使，你俩合计合计，商量出一个好的主意出来，”

    秦清点头道：“晴雪心细，可以由她来做总掌柜，张罗洞天生意。”

    “她不是来当丫鬟的吗？”苏御笑道。

    李晴雪笑嘻嘻的来到秦清背后，为她揉捏肩膀：“确实是丫鬟，但不是你的，我只听清儿一个人的话。”

    苏御指了指自己肩膀，道：“不能帮我捏一捏吗？”

    李晴雪歪头看向秦清，等待指示，

    秦清笑嘻嘻的摇了摇头。

    “不好意思，不能！”李晴雪斩钉截铁道。

