 杨天手下的行针工作刚好已经来到尾声了。

还差几针，针法就可以完成了。

所以他当然不可能随便停下。

但是，听这声音里的怒气，他便知道这群医护人员可不会和其他的围观群众一样，袖手旁观、啥也不做。

万一这些人冲上来阻止，一不小心碰触到病人，那可就有点麻烦了。

所以，出于安全考虑，他还是一边继续行针，一边转过头，对着这位带队的金丝边眼镜男说道：“这位病人的心脏病发了，我正在对他进行急救针灸。

请不要打扰我，谢谢，再过半分钟大概就能完成了。”

金丝边眼镜男听到这话，都愣了一下，而后又诧异起来，瞪着杨天道：“什么？

针灸？

你开什么国际玩笑！心脏病能用针灸来治吗？

你是不是脑子进水了？”

杨天并没有停下动作，而是继续行着针。

他甚至都不需要盯着这位老人的身体，而是转过头，看向了金丝边眼镜男。

手里的动作却还在继续。

“谁告诉你针灸就不能治疗心脏病了？”

杨天道，“应对这种突发的急性疾病，恰当的针灸恰恰正是能起到非常迅速的效果。”

对于杨天而言，一边看着别处，一边继续施针，是很基本的操作。

首先，他的空间感是非常强的，还有灵识作为辅助，所以不用看着，都能随随便便找到准确的穴位，落针。

其次，这种程度的一心二用对于他来说完全跟吃饭喝水一样简单，根本不值一提。

所以，哪怕他正看着金丝边眼镜男，说着话，但手下的落针依旧稳如泰山、没有受到丝毫影响。

可是……这在别人眼里，可就不一样了啊！在场的众人，本就对这个突然冒出来给老人家针灸的小伙子很是怀疑，深感奇怪。

此刻，又看到他一边和人说话，一边还在扎针，自然就更觉得不可思议、觉得他是在胡来了！“天哪，那小子居然还一边看着别处一边扎针，这……这真不是在瞎扎吗？”

“这已经可以算是谋杀了吧！我的妈呀……他是疯子吗？”

“他真得是疯了吧？

还在扎……赶紧把他抓起来吧，太可怕了！”

“针灸再厉害，也不是这样用的吧。

这哪里看得准穴位啊……可怕……”……众人一时间都在心里站在了杨天的对立面，纷纷批判他。

而来自医院的一行人，自然就更是如此了。

站在最前方的金丝边眼镜男愤怒了起来，道：“你这算哪门子针灸啊？

你这分明就是在杀人好不好！快住手！”

说着，他都直接朝着杨天冲了过去，想先把杨天这个“罪犯”阻止下来再说。

杨天看着冲过来的金丝边眼镜男，也是有些无奈。

早不来。

晚不来。

偏偏这个时候来。

天公真是不作美啊。

杨天无奈地叹了口气，但也不可能就此停下。

不然，这针法完不成，老人是真有可能会出事的。

心肌梗塞发作的致死率可从来都没低过啊！所以，面对扑过来的金丝边眼镜男，他只能稍微停了一下手中的针，抬起右手，随手一挥……“呼——”轻飘飘的挥出了一道风。

风朝着金丝边眼镜男扫了过去。

下一秒……正冲过来的金丝边眼镜男，忽然感觉自己好像撞上了一道滔天大浪。

他瞬间就被扫飞了出去，倒飞而出，飞回了刚刚站立的位置，噗通一声摔在了地上，发出一声痛叫。

而其他人看到这一幕，都惊呆了。

甚至都怀疑是不是自己眼花了、看错了。

“这……不会吧，我……我是不是看错了？

刚刚那小子一挥手，这医生就……就……飞出去了？”

“我也看到了，这……这也太假了吧？

这是……气功？”

“这难道是在拍武侠片吗？

这也太玄幻了点吧？”

“这是怎么回事啊？

怎么那医生，就……就飞出去了啊？”

……围观的群众们简直都惊呆了，一片哗然。

而那些穿着白大褂的同行医生和护士们，也都是目瞪口呆，惊得一塌糊涂。

他们都亲眼看到了刚刚发生的一切，却都完全无法理解，这到底是怎么一回事。

在场的几乎所有人都惊呆了。

唯一没有受到影响的，大概也就只有杜小可，以及杨天自己了。

杨天依旧在有条不紊地行针。

一边行针，一边淡然地说道：“再给我十五秒钟，我自然会停下来，到时候你们就知道有没有用了。

而若是你们还想阻止……那你们也阻止不了我。”

倘若是在半分钟前，杨天说这话，在场众人肯定不会相信，而是更会当他是个疯子。

毕竟，在大家看来，场间这么多人，随便冲上去几个，难道还拦不住他一个人么？

然而……经历了刚刚这一幕之后，杨天这么一说，众人就无法再立刻否定了。

毕竟谁也无法解释，他刚刚是怎么把那金丝边眼镜医生扫飞出去的。

“啊……嘶——”金丝边眼睛医生又是痛叫了好几声，缓缓从地面上爬了起来。

他的脸上也有着几分愕然。

因为作为亲身经历者，他也不知道刚刚到底发生了什么。

他只能感受到，自己被一股无形的力量给扇飞了。

但是就算是他自己，也并没有看到又什么东西朝自己飞来啊。

所以他也不知道该如何解释。

可是……当他转过头朝刚刚那边看去，看见那边的杨天还在继续施针，金丝边眼镜男就又愤怒了起来。

他怒视着杨天，道：“你这家伙，祸害病人也就算了，居然还敢动手打人？

你完蛋了我告诉你！我马上就打电话报警，一定要把你这个精神病给抓起来！”

说着，他便掏出了自己的手机，直接拨打了110。

电话很快接通。

“喂，是110么？

我是明珠市中心医院的急救医生，现在在明珠市东方明珠塔上。

这里有一个老人家突发疾病晕倒了，我们接到安排过来急救，可这时却有一个精神病冲了出来，不但暴力阻止我们进行救援，还疯狂用针扎病发的老人家，你们快派人来吧，不然真要出人命了！”

 