
　　昆仑的模式还是比较简单的所以任禾一说，程序员们就懂了。而且让他们感觉比较新颖的是，在这个平行世界的2006年游戏行业普遍没创意的时候，任禾提出了回合制游戏的概念。

　　这让他们比较惊奇，原来打架还可以这么打么？感觉好像还挺有意思的样子！

　　也正是这么个开局，让他们觉得对方不是在跟自己开玩笑，索性认真的听了下去。

　　任禾足足用了将近4个小时给所有程序员讲述刀塔的游戏模式，但是口述肯定会更加困难一些，任禾简直就是恨不得给他们当面玩几盘让他们体会一下，可这是不可能的。

　　所以前期只能让他们先把游戏引擎做出来，然后等自己从京都回来再继续完成细节的部分。

　　程序员们面面相觑，他们总有一种感觉，虽然这个公司是老板亲自做策划，但是好像还真说的有模有样，就像是对方真的玩过这个游戏一样！

　　可是他们都是行内人，所以很清楚全世界每天都有那些游戏发布，至今都没有见过这种模式。

　　不过程序员就是干好自己的事情，不要去质疑别人的策划行不行，这是本份。而且钱也不少拿，在洛城这么个小城市，月薪能拿的和北上广一样多，何乐而不为？

　　等开完会之后任禾把许诺拉到旁边单独认真谈了一次话，许诺有点紧张，而任禾则平静的说道：“你可能没想过自己这么早就会开始创业，甚至没有想过自己会创业，但是现在这个公司有你40%的股份。你知道我要往这个游戏里砸多少吗？最少1700万以上，所以你要认真对待。你也知道我最大的愿望还是去玩极限运动，所以我必然会很少参与经营，你有没有考虑过自己今后在这个公司的角色？你将是实际的领导者，所以希望你先看清自己。”

　　许诺有点为难，甚至有点怯懦：“我可能干不来。”

　　但是这一切都在任禾的预料之中，如果是自己前世里忽然告诉自己：我是远方表舅，我的公司现在要由你来经营。

　　任禾第一反应是你特么逗我呢吧，第二反应就是怯场，自己可能做不来。

　　但是这种东西不去做就永远做不来，他必须把许诺给强行的按到这个位置上，让这个小胖子和刀塔一起成长，前期犯点错误没有任何关系，反正自己还有时间顾一下，等到了后期任禾就可以真的放手了。

　　如果能让任禾后期彻底放手腾出时间，任禾绝对愿意自己现在累一点去交换。

　　自己给许诺这40%股份可不是白给的，有感情因素，对方是自己穿越过来到现在的唯一一个真正的朋友，刘二宝等人都还比不上他和许诺的关系。

　　其次，这些股份都是为了把许诺捆绑到自己的战车上来。

　　虽然可以花更小的成本聘请职业经理人，但是对方值得信任吗？未必吧。

　　还是那句话，钱是赚不完的。

　　任禾就把许诺扔在那里了，让他去慢慢的和这群人磨合，完全是不管他死活的姿态……

　　而京都之行时间也已经确定，就在3天后，那时候杨恩会带着杨夕回到京都过暑假，回去看看爷爷奶奶。到时候自己顺理成章的偷偷跟过去，然后把人家闺女拐走去后海踢馆。

　　就在这个等待的时间里，中考放榜了！

　　所有人都可以通过电话去咨询自己的分数，报上准考证号就行了。

　　任禾的成绩当天就查了出来：总分601分！M.23sk.com

　　查到这个分数的时候任禾就倒吸一口冷气，可以说总分645的中考在去掉体育的30分之后，文化课的总分是615分，他拿到601是个什么概念？！

　　可问题是自己的化学和物理那张卷子，会做的题总共加起来也才17分，那自己剩下的20多分是从哪里来的？

　　我尼玛啊，写笑话能加这么多分？阅卷老师你疯了吗？！

　　任禾真是无力吐槽了，这要放往常的话任禾一定会很乐呵：没想到写笑话真的能拿这么多分啊。

　　但现在不一样，这样以来简直就是要让他直逼满分的节奏！加上体育的话，他实际中考分数是631分！今年的题很难啊，自己这是要出名的节奏？

　　要知道很多好学生在体育考试里拿的分数能在22分以上就很不错了，现在学生的身体素质越来越低，这是普遍的事情，而洛城这边的体育中考又向来管的比较严。

　　任禾现在心里都有点没谱，自己会排多少名？全市前50？其实前50感觉还挺不错的……就怕……

　　他不知道的是，给他物理化学阅卷的老师在看到他的卷子时，下意识的就认为这绝对是一个差生，不然化学物理怎么可能分数这么低啊，随便学学，背点东西都不至于这么差！

　　所以他想着，学习成绩这么差的学生，自己就算顺应网络上的舆论和他的本心给这张卷子打个高分其实也无所谓，反正对总体成绩影响也不大，该考不上的学校一样考不上，毕竟这张卷子总分也才50分而已。

　　但是阅卷老师绝对想不到，任禾就是那种传说中偏科偏到了极端的学生！

　　这就很尴尬了……

　　任禾他们学校的政教处刘主任正在办公室里喝茶呢，忽然一个中招办的朋友打来电话，第一句就是：“恭喜啊老刘，今年中考状元出在你们学校！”

　　刘主任眼睛一亮赶紧把水杯放到桌子上问道：“真的假的？叫什么？”要知道哪个学校出了状元，下年度的招生工作可是都能轻松许多，现在校长给他的压力越来越大了，各个学校都在抢生源，只要抢到更多的好学生，高考时的考中比例才能更好看啊，这是良性循环。

　　不过13中今年初中的全市模拟考试中成绩并不理想，连进前20的都没有，怎么会这时候冲出来一匹黑马呢？简直就是意外惊喜啊！

　　那可是状元啊！

　　他电话里的老朋友笑道：“确定无疑，就是你们学校的任禾，下午就要公布了，我这是提前给你恭喜！”

　　“啥玩意？！”刘主任蒙了：“任禾？！哪个任禾？”

　　“你看看你，你们自己的尖子生你都不知道，你这政教处主任当的不称职啊！你们学校的任禾以631的总分高居第一，我们下午就要把这事对全市宣布了，我觉得你现在得赶紧跟他谈谈，最好高中能留在你们那里继续读下去，说不定高考还能给你们一个惊喜，”对方开玩笑说道。

　　这特么哪是称不称职的事情，那货压根就特么不是尖子生好吗？你特么再跟老子说一遍中考状元是谁来着？我特么听错了吧！

　　老子还有胆子把这货留在本校？呵呵，你恐怕是想我死……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，146、中考状元！免费阅读。https://xs.23sk.com 