    “七彩蛇鳞？”

    望着周叡手中那枚巴掌大小的鳞片，冰皇仔细端详了一番，斩钉截铁地说道：“主上，这是美杜莎女王的鳞片。

    这里的青莲地心火，肯定是被美杜莎女王提前取走了。”

    说到这里，冰皇不禁摇了摇头，有些疑惑不解地说道：“可是主上，这蛇人一族天生属性阴寒，美杜莎女王亦是并不例外。

    青莲地心火的属性与她相冲突，她取走这青莲地心火作何用处？”

    “你先前不是说过，美杜莎女王早在数年前就已经是斗皇巅峰的修为。

    凭借她的血脉强度，这等境界已经可以说是达到了极限。”

    随手将那枚七彩鳞片碾碎，周叡轻笑了一声解释道：“现如今她取走青莲地心火，无非是为了借助异火锻体之威，想要搏一搏那概率极低的血脉进化可能性罢了！”

    “走吧，随本座到那蛇人族走上一趟。”

    口中的话音落下，周叡抬手再次撕裂出了一条空间隧道，他招呼着冰皇说道：“想要提升血脉的方法有很多，通过青莲地心火淬体，无疑是作为下乘的一种。

    本座准备和这美杜莎女王做一笔交易，以此来换取她手中的青莲地心火。”

    说话间，周叡直接带着魔龙踏入了空间隧道之内，而冰皇亦是赶忙跟了上去。

    蛇人族王城，一趟又一趟的巡逻队伍，正在城内不断地环绕着。

    甚至偶尔有斗王级蛇人首领，会在城池上空盘旋几圈，对外界任何敢觊觎王城的强者，散发出强大的威慑。

    除了偶尔出现的斗王级蛇人首领外，城墙上空，时刻盘旋着十几头巨型黑色大鸟，最起码也是斗灵级别。

    不得不说，这蛇人族当真是塔戈尔沙漠的霸主势力。

    “走吧，咱们下去会一会，那所谓的美杜莎女王！”

    在魔龙的环绕之下，周叡将蛇人族的守卫视若无睹，径直带着冰皇自虚空中按落了下去。

    对于周叡和冰皇的出现，蛇人王城的守卫自然是瞬间察觉到了。

    立时间，整个蛇人王城便进入了警惕戒备的状态当中。

    无数的蛇人族长矛手登上了城墙，更是有数名斗王级别的蛇人族首领，显化出斗气羽翼，腾空飞身而起。

    “敢问几位强者，来我族王城有何目的？！”

    这些蛇人族的斗王都不是什么见识浅薄之辈，眼见得周叡并未展现斗气羽翼，便可以凌空而立，他们自然不敢什么怠慢之处。

    而冰皇虽然仅仅只是斗皇级别，无法长久地凭空飞行。

    不过短时间的滞空，对他来说还是不成问题的。

    面对最起码都是斗皇级别的周叡和冰皇，哪怕是一向骄横惯了的蛇人族斗王强者，此刻说话的语气也不是很强硬，甚至带着几分敬畏。

    耳中听得蛇人一族的询问，冰皇向前一步站到了周叡的身前。

    他神色冷峻地出声说道：“我主降临蛇人一族，叫你族的女王美杜莎前来搭话，你们这些区区斗王，尚且还不够资格面对我主。”

    身为下属，冰皇自然不可能让自家主上去和这些小喽啰亲自交流了。

    眼见得如此情景，蛇人族一方当中有一位面色阴沉的壮硕斗王越众而出。

    他仔细地观察了冰皇一番，冷笑一声开口说道：“我当是谁呢？原来是海波东你这个吾王的手下败将！

    怎么？你这是将吾王的封印咒解除了？”

    加玛帝国的斗皇强者，他们蛇人族都有记录，冰皇自然也是并不例外。

    最为主要的是，昔日冰皇与美杜莎女王大战之时，这个面色阴沉地壮硕斗王也在场中，所以他立刻就认出了冰皇的身份底细。

    “墨巴斯，本皇如何行事，还轮不到你这个小小的斗王来评价，去叫美杜莎出来！”

    冰皇冷冷地瞥了那个搭话的蛇人族斗王一眼，他神色淡然地说道。

    别看冰皇在周叡面前的姿态始终摆的很低，但他终究是那个性子孤高自傲的冰皇。

    放眼整个蛇人族之内，除去女王美杜莎以外，再无任何一人能够被他放在眼中。

    那个墨巴斯显然也清楚冰皇的性子，因此他只是冷哼了一声，并没有出言反驳。

    因为冰皇所说之言乃是事实，他不过是斗王罢了，根本没有资格直面一位斗皇强者。

    即便这位斗皇，曾经是他蛇人族女王的手下败将。

    最为重要的情况是，眼下冰皇竟然胆敢深入他蛇人族腹地王城，那么其背后显然是有着依仗存在。

    毫无疑问，站在冰皇身后的那个白袍年轻人，就是他不惧自己族群女王的强大靠山。

    墨巴斯不禁深深地凝视了一眼冰皇身后的周叡，他的心里面升起了浓浓地心悸感觉。

    对方看上去风轻云淡，好似一个普通人那般。

    但是仅仅凭借对方如此轻而易举地悬浮于空中，墨巴斯就可以断定对方必然深不可测，最起码也拥有斗皇巅峰的修为境界。

    如若不然的话，冰皇凭什么胆敢这般无视他蛇人一族的女王？

    “海波东，几年不见，你这是长本事了啊！”

    就在墨巴斯和一众蛇人族斗王深感忌惮的时候，一道清冷地嗓音突然间自蛇人王城之内响了起来。

    “本王到是要好好瞧一瞧，是谁给你的胆子，让你这个手下败将，胆敢在本王的城池上空大呼小叫！”

    下一刻，只见蛇人王城深处一道白色光芒急速冲天而起，在一众蛇人族强者敬畏的眼眸中，一道曼妙的身影缓缓浮现而出。

    天空之上，夕阳的余晖洒落而下，蛇人族美杜莎女王的身影，终于出现在了所有人的眼前。

    眼下的美杜莎女王，身着一件淡紫色雍容华贵的劲袍。

    她身段丰满玲珑，绝美的脸庞之上带着恍若寒霜一般的冰冷气息。

    然而即便如此，却是始终难以掩饰她本身的妩媚妖娆。

    更为难能可贵的是，身为蛇人一族至高无上的王者，美杜莎女王浑身上下所萦绕的那股贵气，愈加地使得她充满了诱惑力。

    这个女人，对于世间绝大多数男人来说，都是一味极为致命的毒药。

