    施粥之后，柳茹月在废弃屋子里见到了团成一坨窝在墙角的小疯。

    “他们五个怎么样？都换上棉衣了吗？”

    “恩，他们可开心了，我也叮嘱他们别穿外头，免得打眼招人抢。”说到这里，小疯还抬眼看了看柳茹月。

    柳茹月走到他跟前，塞了一袋碎银子给他，“乞丐们的日子越发艰难，你有想帮的人，就帮吧，我们能力有限，只能帮帮能帮的人。”

    想劝她别再烂好心招人眼的话，还怎么说？

    这银子自己是不拿了还是不拿了？

    银子可是好东西，不拿白不拿，拿了还想拿，小疯动作迅速的拿了钱袋，也没打开清点，直接揣回了怀里，很是唾弃的说道，“我又不是什么好人，可自私了，怎么可能拿银子帮谁，我拿你银子，帮找孩子肯定会做好，别的，是你看错了，我才没有想帮谁。”

    从他那句老气横秋的“下雪了”，柳茹月就知道他并非是心冷之人，也知道小疯性格别扭，也不和他在这事儿上闲话。

    “最近可有发现什么异常？”

    “有。”

    说到正事儿，小疯坐直了，脸上带着一丝打趣，“三日前休沐，那人带着娘子低调的出了门，回来的时候，沈家娘子脸色不好，给那上门女婿甩脸子呢。”

    柳茹月激动了起来，两人一起出行，会不会是带着沈曼青去拜见婆婆黄氏？

    “你可知道他们去了哪儿？”

    “他们坐马车，小北那小短腿儿可追不上他们。”

    柳茹月止不住的叹了一口气? 让小乞丐盯人不容易被发现? 比大人更好躲藏，但用小孩子的缺点也十分明显。

    小疯得意的用筷子敲了敲木碗? 却没发出清脆的响声? “我后来询问过去，有乞丐兄弟见过他们? 我还原了路线找过去，发现他们去的是篱笆巷一个三进的大院子。”

    篱笆巷在京城北边? 文人气氛很是良好的一处宅子聚落处。

    黄氏很是崇尚文人风气? 若是她来了京城，陆铖泽又不放心让她住陆府，安置她，选北边儿黄氏会更心甘情愿得多。

    莫非黄氏在那里！

    这种可能性很大。

    柳茹月按捺着激动的心情? 她当真不知道小疯竟能追问过去? “可知道里面住了什么人？”

    “里头的人不怎么出门，昨天我钻狗洞进去看了看，里面住了一个衣着华贵的老太太。”小疯也打量着十娘的表情，他比谁都想尽早找到十娘的孩子们。

    柳茹月为小疯拧了一把汗，“里头有狗怎么办？”

    “哪条狗不怕我这个疯狗的？我牙齿比它们还锋利呢? 我咬死的狗可不少。”小疯裂开嘴，掀开唇给柳茹月看牙齿。

    这模样看得人好笑? “以后小心点，万一人家院子里养了七八条狗? 你一张嘴可咬不过七八张嘴。”

    “我知道，我在墙外听过? 里头没有狗叫声? 我才进去的。”钻狗洞经验丰富的小疯? 根本没把这事儿放在心里。

    柳茹月摇了摇头，“你可看清楚那老太太什么模样？多高，胖还是瘦？脸上可有什么特征，府里下人怎么称呼她？”

    小疯托着下巴，眼珠儿朝上的回忆起来，“比十娘胖一些，只到十娘眼睛处高矮，表情不喜不怒，比西边儿那些贵族老太太还有派头，眉毛里头有颗绿豆大的肉痣，丫环叫她老夫人。”

    是了，是黄氏。

    那个拦着孩子们，眼睁睁的看着陆铖康把她扔下河的狠心老婆子，十二年未见了，柳茹月想起她就恨得牙痒痒。

    上一世，柳茹月一直以为是陆铖康输了银子，要卖了孩子，嫌她碍事才推她下河淹死她。

    若不是雪蓉告诉她，她还不知道黄氏这个老东西其实是为了陆铖泽的前程，才这么干的。

    她在陆家从小乖巧听话，什么活儿都干，侍奉夫君婆婆和小叔子，从来没有怨言。

    也从不曾和婆婆发生过口角，黄氏竟然能狠下心看着她被扔下河，放纵陆铖康卖掉孩子们。

    那可是黄氏的亲孙子们啊，就因为孩子们是从她这个没权没势的女人肚子里爬出来的，知道儿子另攀高枝儿就对她和孩子们下狠手。

    “十娘，十娘？”小疯察觉十娘表情不对劲，轻声呼唤。

    柳茹月舒了一口气，扯了扯嘴角，垂头道，“你可在府里发现一个30左右的老爷？”

    小疯很是肯定的摇头，“没有。”

    陆铖康不知道被陆铖泽藏在哪儿了，不过没关系，找到了黄氏，也不怕找不到陆铖康。

    “小疯，你可认识长得乖巧的女孩子？”

    “认识啊，你想干嘛？”

    “附耳过来。”

    小疯不疑有他，贴近了十娘。

    听完十娘的话，他点了点头，自信的笑着打包票，“我知道了，这事儿我熟，见的可多了。”

    这孩子总是充满自信，像什么都见识过了一般，柳茹月就担心他大意失荆州，“你小心点，找个机灵的，别坏了事儿。”

    小疯不以为意的摆摆手，“这事儿简单，小南就是女孩子，你见过，她很机灵，正好冬天太冷了，这次我让她去，也能在宅子里蹭个暖炉烤烤。”

    原来小南是女孩子，柳茹月和东西南北中接触过，他们每个人的性格都不同，但都很听小疯的话，也很聪明。

    若是小南去，柳茹月自然是放心的。

    黄氏为人傲慢了一点，却不会无缘无故磋磨人。

    两日后，天光亮。

    一个运着大木桶的拖板车摇着铃铛走进了篱笆巷。

    听到铃铛声，巷子两侧的人家，院中都响起了动静。

    各家后院的门都打开，有粗使婆子提着恭桶出来，等着收夜香的车。

    忽的，一阵惊呼响起，“滚滚滚，哪儿来的晦气东西，别倒在我家门口。”

    等夜香车过来等得无聊的婆子们，都探头朝发出动静的那边看去。

    因着这几日夜间都会飘一点小雪，那户人家运气不好，被躲雪的乞丐将门檐当成了躲雪的地方。

    阿婆模样的乞丐抱着一个小乞丐窝在那里，倒夜香的粗使婆子打开门就被眼前的乞丐吓了一跳。

