    一位穿着警服的中年人走进房间，原本议论纷纷的众人顿时安静下来，这名警官瞅瞅在场的人说道：“现在是笔试阶段，我这里有一份问答卷，你们需要填满它。”

学员们坐好，工作人员发卷，考生们一个个认真答起来，很多人咬着笔头愁眉苦脸的思索，江浩也看起题目，这些问答题不是什么数学语文物理化学，分三个类型。

第一类是更详细的个人资料，包括你会什么技能特长，有什么爱好，是否吸烟喝酒爱甜食，曾经的工作经历及证明人，以及个人历史经历和健康问题。

第二类是逻辑思维，法律知识，记忆，判断及观察能力，这些能力都是一名合格警察不可缺少的。

第三类最厉害，心理测验，江浩翻了一下，这些测验试题多达二三百道，都是那些警察心理学家多年琢磨出来的，据说非常靠谱，可以通过这些测试看一个人是否心里健康，是否有暴力倾向等等，因为一个人的心理关系到以后的执法。

江浩开始动笔答起来。

“江浩，英文名字乔恩，29岁，华裔，少量吸烟喝酒，不爱吃甜食，曾经在美国XXX军队服役5年，今年退役，证明人...。”

在这里江浩迟疑了一下，他最应该写州长的，可惜州长死了，只好写上另一位长官的名字。

接下来就是技能特长。

自己特长可不少，比如语言，江浩会中文、英语、法语、德语、西班牙语、日语、印度语、阿拉伯语、意大利语、泰语、俄语、乌克兰语...等等。

没错，就是等等，

还有一些语种江浩觉得没必要说，毕竟不是太精通，最多也就是口语交流水平，比如葡萄牙语、荷兰语、瑞典语、挪威语、丹麦语、冰岛语、希腊语、维吾尔语......。

江浩觉得做人不能太装逼，所以他就只写上了自己最熟的9种语言，在中国9为极数，过犹不及吗。

不能只写语言啊，其他特产呢？

江浩心里数了一下，那可太多了，比自己会的语言都多，比如骑马、游泳、格斗、魔术、剑法、刀法、枪法、轻功、射击、飞刀、暗器、收发电报，毛笔书法、绘画、西方油画、开锁、开汽车、开飞机、开邮轮、开坦克、开...反正能开的江浩都会开。

老司机没得说。

自己还有不怕冷技能，魅力爆发技能，超强第六感，狂暴技能，消除技能。

“老师，请给我一张白纸，这一片我写不开了。”

算了，

不能太过暴露，最后江浩把凡是正常人类能够做到的都写上了，那些超越正常人认知的技能就暂时保留吧，他怕吓到别人。

看着满满一篇的东西，江浩心说，自己是不是太不矜持了呢，把这些能力都写出来，会不会让人妒忌。

在美国这个地方，有能力你必须说出来，能秀就大声秀出来，没人会去挖掘你的美丽心灵。

算了，

装逼就装逼吧，谁叫咱本来就这么优秀呢。

再说了，

在这个世界，想要引出铁血战士，那必须够秀，因为他们只挑选强者挑战。

第一组题答完，江浩开始答第二组题，什么逻辑思维，法律知识，记忆，判断及观察能力，这些怎么可能难住江浩，刷刷刷很快答好。

第三组心理测试题目，江浩自己就是一个心理学大师，这些题目还真难不住他们，心理题就是想通过题目看清你内心深处的东西，但只要你摸清了出题老师的目的，就能知道如何作答，而且把整个对你的评测结果，向着你想要老师看到的结果引导。

简单来说就是你可以给老师一个你认为最好的答案。

心理学就是这么神奇，所以说只要你够聪明，心理学学的够好，可以反过来算计老师。

如果被别人挖掘出他曾经杀过无数人，心理残忍阴暗，喜欢以暴制暴，还贪花好色这些事情，那江大老板的脸还要不要了。

测试结束，时间不长，开始面试询问阶段，一个个走过去，当轮到江浩时，几个面试官一脸怪异的看着江浩。

主考官又瞅了一眼江浩的考卷，说道：“乔恩先生，我很好奇，你在个人特长方面写了很多，是的，非常多，别人最多也就二三项，而你写了几十项，我真希望你不是在开玩笑。”

“你会9种语言，我很好奇你为什么没有去大学做一名教授，而是来招考警察？”

江浩耸耸肩，一脸淡定的说道：“如果你们有怀疑，可以当场测试，我没问题的。”

肚子里有货，他心里一点不慌。

几个考官对视一眼，其中一位女考官用用法语开始和江浩聊天，“你是如何学会这么多语言的？”

江浩笑了笑，用法语道：“在很久以前，我也曾认识过一位像您一样美丽的女士，她是个法国女孩，很漂亮，有那么一段时间我们恋爱过，我从她那里学到了不少法语，后来又自己加深学习了一下。”

女考官被江浩夸奖的满脸笑意，忽然转用意大利语说道：“那你的意大利语不会也是和女孩子谈恋爱学的吧？”

江浩脸上露出一丝尴尬，但更多的是自豪的笑容，用意大利语说道：“被您猜对了，有一次我去参加户外生存训练，认识了一个叫玛莎的意大利女孩，我们两人是一组，在荒岛上共同度过了几天时[笔趣阁 www.sbiquge.info]间，相互扶持鼓励，一起度过难关，难免的，我们两个相爱了一段时间。”

女考官挑挑眉毛，用意大利语说道：“你是一个花心的家伙。”

江浩笑着耸耸肩。

女考官看向其他人说道：“我只会法语和意大利语，乔恩这两种语言比我说的都好。”

“而且我还测试出，他是一个花心的家伙，这两门语言是跟两个女孩学的。”

其他考官一听，都呵呵笑起来。

对于他们来说，一个年轻人花心，多几个女朋友根本不是问题，更不是什么贬义。

会爱人的人才会有爱心。

花心不是罪，是男人遇到女人不对。

除了这位女考官，又有两人考了江浩的西班牙语和德语，至于江浩填写的其他语种，这里就没人会了，江浩会不会说他们也无法判断，不过即便如此，江浩能懂得四种外语已经非常难得，如果真的懂9种语言，那只能说了不起。

面试继续，一名主考官问道：“我看你的答卷里，对原来的军事部门填写不是很详细，为什么？”

江浩耸耸肩，“保密。”

好吧，保密两个字就说明江浩曾经所处的部门不简单，这些考官也没有深究，主要是也不能深究了，逼问一位退役军官涉及国家机密的东西，本身就是违法的。

“你真的会素描、油画吗？”

“是的。”

“你会变魔术，给我们变一个看看。”

江浩从桌子上拿了一张纸，简单折叠起来，可等他摊开手，手里的纸却变成了一沓钱，然后他的手一晃，钱又变回纸，他手在一晃，手里的纸变成了一朵娇艳欲滴的玫瑰花。

鲜花摆在女考官面前，“送给您，美丽的罗琳娜女士。”

女教官露出一个微笑，“谢谢。”

“你还会开飞机、坦克、游轮这些？”一个男考官问道。

“基本技能。”

“你的格斗术很厉害？”

“保命用的。”

这句话很真实，不管是这个世界的特种兵身份，还是其他世界，格斗都是保命用的。

江浩的逻辑思维，法律知识，记忆，判断及观察能力评分是A+，这个评分是考核最高分。

至于心理测验，旁边一位心理医生给出结论，江浩心里健康，阳光，有爱心，更是一个正直和有责任心的人，评优。

江浩对着几位教官敬礼告辞，笑着离开教室。

笔试、面试结束，江浩发现原本五六十人的考生队伍，现在只剩下三十多人了，差不多刷下去一半。

教官再次走进来，说道：“接下来是体能测试，通过体能测试这一关，你们就可以成为正式学员了。”

大家一起来到操场，

跑楼梯、翻障碍、折返跑、俯卧撑，江浩每一项考核都是第一，虽然这里很多都是军队退伍回来的，身体素质非常不错，可他们怎么可能是已经超越人类极限的江浩对手。

第五项是3000米长跑，江浩一骑绝尘，以超过第二名一圈的速度第一个到达终点，最主要的是，跑到终点之后，江浩并没有什么事儿，面不改色心不跳，再看看其他人，都累得呼哧呼哧喘的像条狗。

OK.

江浩以全优成绩，进入到最后一关。

体检。

主要是查看有没有艾滋和吸毒情况，

江浩自然没问题，就这样，经过层层筛选，包括江浩在内的一共21人，成为本届新学员。

他和一个叫克里斯的家伙分到一个房间，也是一个军队退伍的家伙，不过是普通兵种，测试的时候他各项数据基本垫底，磕磕绊绊总算进来了，对能和江浩分到一个房间非常高兴。

把行李丢进柜子，克里斯拿出两罐可乐，递给江浩一罐。

江浩笑着接过。

克里斯看着江浩，有些兴奋的好奇问道：“我能看出你很不简单，那个哈克也是特种兵出身，可他所有项目都落后你，说明你比他还要厉害，我很好奇，你究竟是游骑兵还是绿色贝雷帽，海豹突击队或者三角洲部队？”

江浩笑着摇摇头道，“都不是。”

“那你的部队是什么番号？”

“没有番号。”

这个世界上，并不全都是表面上的那些东西，有些极特殊的特种部队，永远不会让人知道他的存在。

