    大家都是有面子的人，即使真的不想打了，双方也不可能开始就直接面对面的交流，所以说，华夏就必须充当这个中间人的角色。法国人提出的意见还算简单，那就是西线上一切退回到1914年双方开打前的水平。同时德国不得在比利时和荷兰扶持亲德政府。在非洲，被同盟国侵占的法国殖民地必须退还。而英国人的要求就比较多了，英国人不仅仅要求西线一切照旧，同时还要求巴尔干和伊比利斯半岛恢复原状。即塞尔维亚和希腊等国的独立必须得到保证。同时埃及也重新纳入到英国的掌控之中，马耳他和直布罗陀要塞必须归还英国。土耳其对沙特阿拉伯的攻击必须停止。双方恢复到战前的状态，对了，还要加上一点就是同盟国从伊朗退兵。

    总之一句话就是英国要求的是除了俄国之外，整个欧洲恢复到开战前的水平。同时还强调，德国不应该在挪威拥有驻军。华夏共和国如实将英法两国的建议传递给了德国等国，就在德国代表拿到了英法等国的文件后，又立即提出了德国人的停战协定。在这份协定中，德国表示会退出退出法国，并且保证比利时和荷兰的独立。

    但是巴尔干半岛不可能退出，至于马耳他岛和直布罗陀也不可能退出，前者将成为意大利的地盘，直布罗陀要塞则将归还给西班牙。北非的阿尔及利亚原则上也不会吐出来。埃及可以独立。但是苏伊士运河必须纳入到同盟国的控制之中，至于奥斯曼帝国与阿拉伯人的冲突。德国的意思是让他们自己解决，因为大家现在讨论的是欧洲停战协定。

    当徐杰拿到这两份文件后仔细对比了一下。“看来还是英国人的建议比较符合我的胃口啊！”德国在东欧已经大赚特赚了，要是在地中海沿岸和中东再赚一笔的话。那德国这场战争可就真的赚大发了。虽然现在华夏和德国是盟友，但是这个盟友要是过于强大或者自负的话，对华夏也没有好处。于是乎在将德国的反建议分别交给英法代表后，华夏也对德国人发出了信号，即现在美国还没有停战的想法，所以目前提出如此高的要求并不合适。

    看到德国人的要求后，英法同时表示了无法接受。于是两国一起表示自己坚定的意图。即，英国提出的计划才是唯一可接受的方案。而与此同时，德国内部也在考虑英国人的建议。不得不说德国人的要求确实高了一些。所谓的漫天要价坐地还钱，德国人开始考虑哪些地方可以出让，哪些地方必须争取。威廉二世一边看着世界地图一边逐条对照英国人的要求。

    法国那里别想拿走一寸土地了，连带着比利时和荷兰也是这样。直布罗陀必须交给西班牙。让这个核心要塞在英国人手里。就等于堵住了地中海的大门，同理，苏伊士运河也必须脱离英国人的掌控，马耳他是给意大利人的好处，至于塞维尔亚和希腊一个是给奥地利人一个是给意大利人。这些都是战争酬劳不能少的。尤其是奥匈帝国，如果说世界上谁最坚定的支持德国的话，那么非奥匈莫属！从这个角度来讲，巴尔干似乎也不能退让。

    至于非洲吗？最关键的苏伊士运河绝对不能还给协约国。至少也要是国际共管。至于其中的原因吗？提尔皮茨曾经这样阐述：大战结束后。英国大舰队剩余战力并不会比德国公海舰队多多少，而且伴随着法国海军的消亡。意大利、奥匈帝国海军以及西班牙海军将在地中海占据压倒性优势。除非美国海军驻扎欧洲。否则的话，英法海军面对同盟国海军将处于劣势地位，同时伴随着德国的附庸，俄国海军的重建工作，同盟国的优势会进一步放大。

    “从海军方面来说，我们已经赢了，德意志帝国公海舰队和它的盟友们已经是欧洲最为强悍的海上力量了，我们已经可以走出北海进入大西洋、地中海和印度洋。而且随着空军的进步，陆基飞机对海上目标的打击能力会进一步增强。所以北海即使没有大舰队，也依然不用担心安全问题。相反，随着公海舰队力量的进一步外放。英国人也不可能把舰队继续收缩在本土，他们需要在大西洋、地中海和印度洋布点。相对于同盟国从西班牙、意大利、巴尔干和土耳其这一条长长的基地链条，英国人的海上基地是支离破碎的。而且随着德意志帝国的工业水平进一步的提升，德国海军的发展潜力会更大。”最后，提尔皮茨强调道：“为了保证帝国海外战线的完整，苏伊士运河不能落入英国人的手中！”

    不得不说，提尔皮茨的说辞对于喜好扩张的威廉二世来说无疑具有致命的诱惑力！这样一来更坚定了威廉二世对埃及的态度。算来算去，德国人突然发现，他们实在不想吐出自己吃进去的东西。不但与英法的条件相去甚远，就连德国人认为的英法底线都无法达到。这样的谈判是不可能有结果的。

    而与此同时，英法两国也在考虑德国人的条件，和德国人相同，他们也在思考着那些地方可以放弃，那些地方是必须争夺的。法国人要求很简单，那就是西欧保持现状，对于巴尔干半岛？已经筋疲力尽的法国人已经没了兴趣，那里距离法国太远了，法国不可能去管那里的事情。英国人想管，但是同时也认识到意义有限，即使个别的巴尔干国家复国了又如何？他们被同盟国包围了，说不定战后根据情况改换门庭都是可能的。而英国人想要插手那是相当困难的。所以巴尔干半岛实际上就是鸡肋，食之无肉，弃之有味。

    同样的地方还有直布罗陀要塞和苏伊士运河，前者已经被对方证明了，只要同盟国想攻占，那么这个要塞是根本守不住的，而后者则是同盟国不可能放弃的，无论是从海军战略上还是从经济角度来讲都是这样。毕竟现在的情况是同盟国占据场面上的优势，想要让对方吐出来，实在不容易。至于说北非？法国自然是想恢复在阿尔及尔的统治，但是具体能恢复多少，这个可没准。毕竟根据情报现实，这里本来应该是意大利人的好处。

    对于埃及吗？英国人也不指望能全部捞回来。但是也不能落入同盟国手中，英国人的意思是埃及独立，当然英国还是会持续施加压力保证埃及倾向于协约国一方。至于说中东的沙特阿拉伯和伊朗，英国人对于前者没有什么兴趣，但是对于后者，英国坚决要求同盟国从伊朗的领土中撤军，在英国人看来，伊朗就是英属南亚的屏障，如果这个地方让同盟国获得的话，那么南亚的局势可就岌岌可危了！这是不容放弃的阵地！

    双方都将自己的修改意见告知了华夏。而徐杰在仔细对比了双方的要求后发现，在西欧双方的分歧是最小的，几乎都是按照原有的国界线退回原处。巴尔干半岛有一些分歧，不过主要是英国人想要让希腊保持独立。北非的分歧比较大，法国想要回整个阿尔及利亚，英国想保住埃及和苏伊士运河，但是同盟国不想放手，至于西亚吗？双方的分歧也不是很大，土耳其现在也很虚弱，而且已经从俄国获得了部分土地，所以对连草都不长的沙特阿拉伯以及拥有一定实力的伊朗非常的不感冒。从第三方看来，双方的分歧不是特别大，也就是说如果没有外力的话，达成一致的可能性还是较大的。

    但是可能没有外力吗？就在英法与同盟国彼此开始试探的时候，美国人坐不住了，威尔逊决定在陆地和海上同时发动进攻以便显示美国的力量。在陆军方面，因为美军的数量并不是很多，所以只能以短促突击为主，而且美国人试图说服英法配合其在陆地上的攻势，毕竟就算你想谈，你也要打一场胜仗，捞到一些资本后再谈吧！而在海军方面，美国试图自己出动，和同盟国地中海舰队打一场有限度的战斗，为此，他还要求英国能够将美国战舰的修理优先度尽可能的前提，当然，作为回报，美国同意托马斯手下的3艘女王级战列舰回到英国。至于另外一艘吗？美国还想留下来继续使用。

    总之，现在的情况就是英法和同盟国想和谈，但是心中多少有些不甘，还想打打试试。总之就属于那种边谈边打的情况。而当威尔逊总统的命令送到马吉芬手中后，这位美国海军第一人却对未来的海上战役并不是十分乐观。“西姆斯舰队的表现充分表明了美国海军与世界第一流舰队直接的差距。这不是短时间可以弥补的事情。如果托马斯舰队还在的话，那还好，我们将有相当大的优势，而现在，托马斯舰队即将回到北海防御，我们的实力未必增加。虽然我们依然占据优势，但是却不是压倒性的。”在报告中马吉芬委婉的写道，潜在意思就是如果托马斯舰队能留下的话，那么这场战斗还是有极大胜算的。

    感谢书友zhouyu1976、athlon9527以及书友hukaikaka的打赏~~~。今天下午还有一更~~~，最近订阅不佳，作者很郁闷--！各位书友能否支持一下？？(未完待续。。)