    “什么？”

    这个声音传来的时候，杨无敌和唐日天两个人，都是脸色一变。

    然而下一秒，就见到一道明亮的光芒从天而降。

    “六翼天使武魂！”

    唐日天突然回忆起12年前，那让他最伤心的回忆。

    那个时候，追杀他和阿银，并且逼死他的阿银的人，也是一个这样的武魂。

    只是他没有想到，12年之后，居然还能再次遇到这个武魂。

    只是唯一不同的是，这个武魂的拥有者，居然是一个年轻貌美的女子。

    不过哪怕是如此，在唐日天的心里，依然产生了滔天的恨意。

    天使武魂拥有者，逼死了他的阿银，因此所有天使武魂拥有者，都必须得死，武魂殿全都得死。

    千仞雪挡在了杨无敌的面前，说道：“唐昊，破之一族既然是我武魂殿的人了，我可不能让你杀我武魂殿的人。你一个老鼠，不老老实实的在下水道呆着，出来搞事情，你是不是觉得你的日子过得太好了？”

    毫无理由的对别人一个家族，一个宗门下手，这是什么，这不就是猎魂行动吗？

    在原著当中，武魂殿因为比比东的厌世情绪，展开了猎魂行动，导致参加高级魂师大赛的那些人，几乎全部都成为了武魂殿的敌人。

    至于武魂殿攻击跟武魂殿本身就有仇的蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗，那更是武魂殿最大的罪名之一。

    因为武魂殿攻击了蓝电霸王龙宗，所以唐三就能心安理得的觉得，让独孤博用毒毒死几十万人没有问题。

    唐日天看到千仞雪的六翼天使武魂，心情本来就非常的暴躁。

    他仔细观察对面这个拥有六翼天使武魂的少女，注意力集中在了这个少女的魂环上面。

    这个少女有7个魂环，意味着这是一个魂圣。

    可是对面的第1个魂环，就是10万年的红色魂环，从第一到第七，整整齐齐的7个红色魂环。

    这是怎么做到的？

    这让他瞬间就感觉，老婆贡献的红色魂环，已经有些不香了。

    他皱着眉头说道：“你到底是什么人？”

    千仞雪冷笑：“我就是现在武魂殿大供奉千道流的孙女，上一代教皇千寻疾的女儿，武魂殿的圣女，千仞雪。记住了！”

    “果然，果然如此。那个家伙，果然有一个女儿。”唐日天哈哈大笑，“你小小年纪，就来我这里送死，那我就成全你。这就当我是在武魂殿，收的一点利息。”

    虽然他不知道千仞雪的魂环是怎么来的，就算全部魂环都是红色魂环，那也只不过是一个七环魂圣而已。

    魂圣就是魂圣，难道还能以下克上，跟一个封号斗罗对战不成？

    况且，一直以来以下克上的，应该是他昊天斗罗才对。

    当然，对于仇人的女儿，唐日天很显然并不满足于简简单单的杀死，他还要用一种极高的姿态杀死。

    因此这一刻，他释放出了自己的杀神领域。

    实质性的杀气，弥漫开来，让整个现场，都为杀意所笼罩。

    “圣女殿下，请你离开吧，这不关你的事。”

    杨无敌感受到这股力量之后，他顿时感觉自己今天，恐怕难以幸存了。

    不过，他还不想连累任何人。

    千仞雪笑了笑说道：“别急，让昊天斗罗把逼装完。”

    杀神领域，算是唐日天最得意的技能之一。

    他只要开启这个技能，很多的封号斗罗在他面前，甚至不用动手，就得直接跪了。

    在他的杀神领域之下，没有几个人是他的敌手。

    然而，那无边的杀气，弥漫到千仞雪身边的时候。

    突然发现，在千仞雪的周围，散发出金色的光芒。

    那实质性的杀气，碰到那金色的光芒之后，居然直接消失了。

    千仞雪的天使领域，可不是原著当中的天使领域，比原著当中强了无数倍。

    理论上来说，连神力都能消融，更不要说什么杀气了。

    唐日天的一张胡子拉碴的脸，顿时从高高在上的模样，变成了一幅好像吃了奥利给的样子。

    “你这杀神领域不错呀！不过在我的面前，你还是老老实实的抡锤子吧。”

    千仞雪带着人在火龙王那边修炼，主要就是因为，火龙王接近神的存在，可以随时带着人到斗罗大陆上的任何一个地方。

    本来听到唐日天准备针对杨无敌，比比东是打算自己下来的。

    不过千仞雪渡过苦海，进阶魂圣之后，同样也拥有差不多相当于95级的战力。

    因此千仞雪这才打算，由她来和唐日天过过招。

    “你……”

    杀神领域被破解，唐日天心中本来就愤怒，现在居然这样被看不起，自然更加愤怒了。

    他抡着手中的大锤子，就对着千仞雪砸了过来。

    他没有使用魂技，就是普通的一锤子。

    不过一个超级斗罗的一招普通攻击，那威力还是十分强大的。

    然而千仞雪拿着手中的天使圣剑，正面迎接上了他的锤子。

    兵器碰撞的声音，不断传来。

    两个人居然势均力敌，不分高下。

    唐日天这一刻知道，自己轻敌了；对面这个魂圣，不是一般的魂圣能够相提并论的。

    他有仔细的观察对方的魂环，突然脑海当中有了另外的一个念头。

    难道对方实际上是一个双武魂的魂师，第1个武魂早就已经修炼到封号斗罗了？

    也就只有这样，才能解释得清，她为什么会有7个红色魂环。

    想到这里之后，唐日天认真起来。

    然而很快他就发现，自己居然被那个金色领域笼罩了。

    在那个领域之下，他发现自己的脚下，都被一股奇异的力量给束缚住了，他想要动一下都艰难无比。

    天使领域的其中一个效果，就是可以把人定在原地。

    当然，这个效果实际上也要看实力。

    对于实力特别强大的人，不一定能够定在原地，可是也能极大的限制对方的行动力。

    比如唐日天，就是这种情况。

    这下子唐日天感觉自己遇到了天大的麻烦！

    他的杀神领域，被克制了，而自己的行动，还受到了牵制。

    “难道说面对一个魂圣，我就要被打败了吗？”唐日天想到这种情况之后，突然感觉自己的自信心，遭到了最严厉的打击。

    “炸环！”唐日天的魂环炸开，让自己的力量进一步提升。

    天使领域对他的束缚，果然减少了。

    这一刻，他竭尽全力，使用自己的第九魂技：凌天一击。

    然而正在这时，在千仞雪的面前，又出现了另外的一个人。

    同样也是一个绝美的女子，单手接住了唐日天的锤子，然后轻轻往后面一推，那一股巨大的力量，让唐日天顿时倒飞了出去。

