    朝鲜王朝与日本的海上距离很近。

    如果以最近的直线距离计算，大约也就五十公里左右。

    横穿朝鲜海峡即到了朝鲜王朝。

    此时的日本，在丰臣秀吉本能寺之变（1582年）后，成为织田信长实质的接班人，正在进行统一日本的征战中。

    故而，这时候的日本还无心建立亚洲大帝国的实际行动。

    不过，也已经很快了。

    因为历史上的丰成秀吉很快发动小田原之战（1590年）统一日本。

    并于1592年发动朝鲜战争，其野心就是为了建立亚洲大帝国，意欲通过朝鲜作为跳板进攻大明。

    而此时的朝鲜王朝还是大明王朝的附属国，每年需要向大明进贡。

    这个时候朝鲜王朝自然还没有察觉到小日本的狼子野心。

    但朱翊镠很清楚。

    所以，上次朝鲜王朝使者来辽阳觐见后，朱翊镠便给他们明确的目标，必须加强海权观，尽快组建一支强有力的水师以防范小日本。

    朝鲜王朝与大明王朝关系要好，用的还是中国纪元，毕竟是附属国嘛，自然也很听话，回去便行动。

    但由于此时小日本内乱的问题尚未解决，也就没有心思进行对外活动，在朝鲜沿岸活动的多是没有组织的倭寇与海盗，以谋取海上经济利益。

    因为来的倭寇海盗散乱，故而并未引起朝鲜王朝的高度重视。

    经过朱翊镠的提醒后，朝鲜方倒是开始重视以来，可这种事儿也不是十天半月就能立即见效。

    海岸线一带的防备依然很薄弱。

    这不，又有一艘海盗船超越了朝鲜海峡，仗着有欧洲先进的火器装备，沿着海岸线便开始作案。

    他们的作案风格往往是，劫掠一通后便上船驶入大海之中，即便被人发现甚至追来，他们也不怕。

    这样他们可以一路畅通无阻。

    劫掠一地马上换一地，可谓是堂而皇之地来堂而皇之地去。沿海一带的居民根本拿他们没办法。

    等到朝廷正规军来了，他们早已经驶入大海，来了又有何用？

    所以对于胆儿大的海盗倭寇，只要来一趟，便赚得盆满钵满。

    早期他们在福建东南沿海一带差不多也是这样，后来大明抗击倭寇海盗大有成效之后，他们才不敢来犯。

    如今又将目标对准朝鲜王朝。

    当然那些海盗倭寇似乎与丰成秀吉的思路一样，对准朝鲜王朝的最终目的其实还是大明王朝。

    毕竟大明王朝富裕，值得他们去冒险，之前给他们的报偿也丰厚。沿着朝鲜海岸作案十次，不如来渤海海峡一带瞅准好机会劫掠一次。

    有甜头，又有当地居民的“配合”，于他们而言，最难的不过是穿越黄海，抵达渤海海峡这一带。

    不过，沿着辽东半岛，这一路上的海岛很多，倒是也不寂寞。

    安全也不成问题。

    这样，利益诱惑与贪婪之心，驱使着他们向前进。

    ……

    负责镇守铁山的是李成梁的第五子李如梅。他刚已收到消息。

    有一艘海盗船登陆，袭击了当地居民，然后坐船驶入大海扬长而去。

    因为有朱翊镠的指示，对这种人必须坚决予以打击，而且要抓活的。

    李如梅二话不说，当即率领两艘海船去追，然而已经追赶不上了。

    不得不当机立断返航。

    他一方面立即派人走陆路通知旅顺口那边的水师准备拦截，另一方面他这边也做好堵截的准备。

    总之，这次来了就别想跑。

    不会再像之前那样，每次大摇大摆地进来，劫掠一番赚得盆满钵满，最后还能安然无恙地回去。

    这个时代，陆路肯定比走水路快。

    旅顺口这边很快收到李如梅送来的消息，有一艘海盗船正朝这边驶来。

    这一带海上的治安，王象乾在此之前交给了参将李宁。

    李宁得到消息后，又第一时间通知渤海海峡一带的海上巡逻队，做好战斗的准备，目标就是要抓人。

    必须全方位阻击，来的就不能再他们让跑了，还要抓活的。

    为了防止有岛上居民偷偷报信或是到时候帮助海盗们脱险，李宁又让海上巡逻队对岛上居民下了命令，最近若无必要，原则上不能出海。

    全方位部署，只等海盗船来，届时给他们来个瓮中捉鳖。

    等到花儿都谢了。

    可算把他们等来了。

    这要是放在之前，旅顺口以及渤海海峡这一带肯定收不到消息。

    海盗来了也就来了，劫掠一番然后走了也就走了。

    没有充足的准备以及一定的海上作战能力，想要抓他们几乎没有可能。

    靠岛上居民？想都别想。

    更何况海盗鸡贼，与岛上居民关系还好，即便知道有海盗来，也会帮他们隐瞒，甚至帮助他们脱身。

    倘若没有配备海上巡逻队，海盗就等于是如入无人之境来去自由。

    可现在不一样了。

    不仅有王辽东巡抚王象乾的死命令，还有皇帝的旨意。

    他们都恨死了海盗倭寇，尤其是当中的日本人。

    一句话，这次进来容易想走难。

    ……

    鸦鹘关本是哱云在镇守。

    哱承恩奉泰和皇帝朱翊镠之命，以巡视的名义也过来了。

    建州方向来一队人马想要入关。领头人正是努尔哈赤手下猛将额亦都。

    被哱承恩拦下。

    额亦都朗声说道：“我们乃奉城主之命，前往辽阳答复大明皇帝陛下，请副总兵大人放行。”

    哱承恩当然不依，说道：“需要答复陛下的不是你们城主努尔哈赤吗？怎会派你来？他人呢？”

    “城主最近事务繁忙，所以命属下来了。”额亦都如是般回道。

    “回去，让努尔哈赤自己来。”哱承恩霸气而坚决地回道。

    “城主要是能来就自己来了。”

    “废话少说，努尔哈赤自己不来，你们今天休想入关。”

    “我们有要事向大明皇帝陛下汇报，大人不放行，不怕耽误了而受责吗？”

    “笑话，需要汇报的是你们又是我，我怕什么耽搁？”

    哱承恩冷笑一声，摆出一副誓死就是不让过的架势。

    接着又说道：“努尔哈赤的胆儿也真够肥的，陛下与他有约，他胆敢自己不来，竟让属下来，他是不想在建州混了吗？赶紧带人离开，否则本官将你们当作犯边的贼匪抓起来。”

    额亦都没辙，只得暂且退下。

    ……

    。

