    荀攸策马冲上缓坡，翻身下马，将缰绳扔到马鞍上，拍了拍马臀。

    战马甩甩脖子，到一旁吃草去了。

    荀谌跟了过来，勒住坐骑，下了马, 也学着荀攸的样子，将马缰扔上马鞍。只是他接连扔了也没成功，索性不管了，由着坐骑拖着缰绳散步、吃草。

    “费劲，早知道带个马僮好了。”荀谌嘀咕道。

    荀攸看看他，笑出声来。“马僮再好，也不如自己方便。到了战场上, 胜负生死都是眨眼之间的事，平时的训练是否扎实，可能决定着你的生死。”

    “我又不是冲锋陷阵的斗将。”荀谌悻悻地说道。

    “你我的确不需要冲在最前面，但你做得不够好的时候，很难做到令行禁止。”荀攸缓步而行。“军中只讲实力，不讲其他。你想让他们言听计从，就要让他们服你。要是他们不服，就算不得不接受你的命令，执行时也不会全力以赴，随时准备观望。”

    他顿了顿，又道：“人人观望，你的计划再好，执行起来也会大打折扣。优势明显时，或许没什么问题，一旦遇到旗鼓相当的强敌，想取胜就难了。所以要练精兵，首重于择将。”

    荀谌打量着荀攸，越看越觉得陌生。

    他们年纪相当, 从小一起长大，他知道荀攸是什么样的人。因为父母早丧, 由祖父的抚养成人，荀攸更加早熟，也更加独立，不仅读书用功，还勤于练习剑术，是真正的文武双全。

    但他从来没想过荀攸会成为这样的将领。

    “公达，你当初不来冀州，是否因为本初过于推崇儒雅，不能沙场争锋？”

    荀攸想了想，摇摇头。“当时没想这么多，我只是觉得他言过其实，在朝堂弄权或许还行，未必适合短兵相接。真要有这胆气，当初就不会让董卓得逞。”

    他笑了一声，又道：“其实不仅是他，世家子弟有几个见过血的？他们看起来无所畏惧，是因为知道对方不敢伤他, 有恃无恐。真要遇到董卓那样的武夫，一时血气之勇或许会有，事后想想, 大概都会选择避祸。”

    荀攸幽幽一声叹息，说不出的怅然。

    荀谌没有多问。他知道，荀攸大概是又想起了何颙。

    何颙身兼党人和游侠的两重身份，剑术高超，经历过不少危险。可是谁能想到，这样一个人，居然会因为一次误会，忧惧而死？

    回想起来，何颙的勇不是真正的勇敢，他根本没遇到过真正的危险。

    反倒是荀攸表现出了真正的无畏，幸免于难。

    但何颙于荀攸有师友之恩，荀攸从来没有别人面前提过这件事。何颙忧惧而死的事，也只有几个人知道。

    “你是什么时候认识到这些的？”

    “见过天子之后。”荀攸收回思绪，想了想，又补充了一句。“我是说，到华阴之后。”

    “天子……是大勇？”

    荀攸回头看了一眼荀谌，露出一丝浅笑。“阿叔应该去见一见天子。耳听为虚，眼见为实，你看到他，就知道他是真正的英主，而不是虚有其表的名士。”

    荀谌吐了一口气。“或许吧，只是现在还不行。”他摇摇头，转换了话题。“我该说的都说了，你什么态度，不妨明言，我也好赶回去回复郭公则。”

    荀攸眼神闪烁，淡淡地说道：“天子将这个重任交给我，我不能辜负他的信任。冀州内乱，规模有限，应该也不需要幽燕都护府出手。我建议你最好也不要去找钟元常，有士孙君荣出兵足矣。”

    “这么好的机会就放过了？”

    “知止不辱。”荀攸淡淡地说道：“士大夫如此，汝颍人如此，我荀氏更是如此。”

    谷麅

    荀攸郑重的看着荀谌。“阿叔，我还是希望你能去长安，与天子见一面。见过他，你就知道凭借战功与天子抗衡的想法有多虚妄了。”

    荀谌微微一笑，不置可否，与荀攸拱手作别。

    看着荀谌上了马，在几个亲卫的簇拥下离去，荀攸的眉心微微蹙起。他看了一会儿，撮唇而啸。

    坐骑奔驰而来，荀攸飞身上马，拨转马头，飞驰而去。

    ——

    荀谌回到易县，将荀攸的建议转告郭图。

    郭图有些意外，还有些失望。

    他最希望能因此立功的就是钟繇。

    郭钟是姻亲。在他与天子有旧怨，不能出仕的情况下，他当然希望钟繇能因功升迁，将来好拉他一把。

    荀攸的态度究竟是出于理智，还是出于维护荀氏利益的私心？

    好在袁绍已经松了口，郭图也没想太多，对袁谭说，荀攸已经答应了他们的要求。一旦袁绍反悔，或者审配引兵来犯，荀攸会出兵幸援。

    有了荀攸的承诺，袁谭算是放了心。

    经过几次磋商，袁绍最终接受了逢纪的建议。

    以身体有恙为由，立袁谭为嗣子，将河间、渤海两郡交给袁谭管理。

    最后，袁绍提了一个要求。

    他已经向朝廷称臣，理论上，冀州也是朝廷的冀州。他立袁谭为嗣子这件事不用朝廷批准，但是将两郡交给袁谭管理，必须得到朝廷的正式批准。

    否则朝廷很可能否决这个任命，还有可能以此为由，对冀州用兵。

    得到朝廷的诏书之前，他不能正式下达这样的命令。

    郭图等人虽然有些意外，却还是答应了。

    他们知道袁绍想干什么，无非是借朝中老臣之手，以天子的名义否决这个提议。但张喜已死，谁还会冲出来为袁绍打抱不平？

    有机会分裂冀州，天子凭什么不答应？

    袁绍上表朝廷，郭图也与许攸、荀谌商量派人去长安，至少要去河东，与荀彧见一面，别让袁绍有翻盘的机会。

    荀谌主动请缨。

    郭图也觉得荀谌最合适，便要求袁绍以荀谌为使者，带着袁绍的上表，赶赴长安。

    袁绍强烈反对，他认定荀谌已经背叛了他，到了朝廷也不仅据实以告，届时犯了欺君之罪算谁的？

    反复讨价还价后，郭图等人做出了让步，由骑都尉崔琰带着上表赴朝。崔琰是清河人，郑玄的弟子，为人正直，与郭图等人也没什么关系，与审配等人也没有太多的瓜葛。

    由他代表袁绍赴朝，双方都能接受。

    当然，这并不影响荀谌以私人身份赶赴河东。

