    龙王看着林放，面露微笑道：“校长对这几件衣服可满意？”

    “满意，满意。”

    龙王笑容更甚：“那就好。”

    随后他们俩又说了些有的没的，全都是些没营养的客套话，在这个过程中龟丞相时不时的看向林放这边，眼神依旧很不对劲。

    等龙王这边聊的差不多了。

    林放算算时间，差不多该是离开的时候。

    龟丞相迫不及待的凑了过去。

    他的脸上都是谄媚的笑容。

    “校长，校长，我这有个小事向跟您商量一下。”

    “什么事情啊？”

    林放之前就已经注意到龟丞相那不一般的眼神，此时听到他的话后，脸上露出了一抹狐疑的表情。

    龟丞相停顿一下，似乎有些不好意思“那个……校长，我听说您在花果山老勇了，不仅是妻妾成群，还开了个怡红院？”

    “那必须的啊。”

    林放一脸你懂得的表情。

    如果是之前，和林放提这个话题，那绝对是哪壶不开提哪壶。

    但现在……

    他能支棱起来了！！

    那就不一样了。

    林放可以很骄傲的表示，他妻妾成群，他不缺女人。

    龟丞相闻言，脸上的笑容就更加的灿烂，说道：“那校长，我有个小女，今年刚成年，长得那叫一个闭月羞花，沉鱼落雁，您看……”

    他还朝林放眨了眨眼睛。

    林放：“……”

    卧槽！！

    好你个龟丞相，看你浓眉大眼的，没想到你居然想当我爸爸！！

    而龟丞相此时看向林放的眼神也越发的热切起来。

    毕竟林放的血脉那可是顶级的。

    如果能说服林放，给他们龟族留下一个种的话，那只要好好培养，那他们龟族肯定能逆转衰败的颓势。

    未来做大做强，再创辉煌也不一定！！

    所以他必须把握住这次机会。

    如果不是因为他是个男龟的话，说不定他现在就已经亲自上阵了。

    “校长，你看意下如何？”

    龟丞相见林放没说话，不由得追问道。

    “这个……”林放嘴角一阵的抽抽：“虽然我知道我很优秀，总会有不少的人窥伺我诱人的肉体，但请恕我拒绝。”

    开什么玩笑！！

    兽耳娘，他还算是能接受，毕竟别有一番滋味。

    但乌龟娘是个什么鬼？？

    尤其是看着龟丞相这一幅半兽人的化形方式，他女儿估计跟他也一样。

    林放又不是XP跑偏，半兽人是无法接受的。

    可是……龟丞相在听到他如此果断拒绝之后，直接毫无形象的抓着他的手不放，而且满脸恳求的看着他。

    “校长啊，算我求求你了。”

    “看在大家都是同族的份上，就请你救救龟族吧！！”

    龟丞相忽然就声泪俱下起来。

    “你不知道，我们龟族老惨了，族内人才凋零，血脉退化程度很高，如今已经生不出神仙境界的幼崽了，好多族人都只能努力修炼，才能成为神仙。”

    “上古时期的老祖宗就是不喜欢生孩子，还喜欢到处浪。”

    “才让我龟族落魄到这种地步。”

    周围的虾兵蟹将看到这一幕，都好奇的望了过来。

    林放一脸嫌弃的看着龟丞相：“不是，你说话就好好说话，能不能别动手动脚的，不知道的还以为我们直接有什么呢。”

    “我不！！”

    龟丞相十分坚定的看着他。

    “老祖宗都死了，就剩你一个顶级血脉，你可不能步他们的后尘。”

    “就算真要步后尘，也先给我龟族留个后。”

    他死死的抓着林放。

    林放居然一时之间挣扎不出来。

    “卧槽！！你放开。”

    “神经病吧。”

    “见过逼良为娼的，还没见过你这种逼人白嫖的。”

    林放此时的心情，那叫一个无语。

    坑爹呢！！

    就没见过龟丞相这种龟。

    龟族的兴盛，跟他有什么关系，反正他是不会接受兽人的，那感觉太怪了。

    “我不放，你不答应，我就一直拉着你。”

    林放：“你放不放，你不放的话，我可要动粗了！！”

    龟丞相：“我不放！！”

    为了龟族的崛起，他就算是被林放打死在这里，他都不会放的，一定要说服林放留个种出来。

    “这是你逼我的。”

    林放举起拳头。

    龟丞相：“我可以给灵石！！”

    林放：“额……”

    灵石？

    如果给的灵石足够多的话，好像……也不是不能考虑一下。

    曾经有位伟人说过，如果有百分之五十的利润，商人就敢铤而走险，如果有百分之百的利润，他们就敢践踏法律，而如果有百分之三百的利润，他们甚至可以出售绞死自己的绳子。

    而林放所面对的不仅仅是白嫖，还是给钱的白嫖。

    这……

    “咳咳！！”

    林放轻咳两声：“先说好，我不是冲着灵石！！”

    “我是不忍龟族衰败，作为同族，我也是想要为龟族尽一份力的。”

    “所以，你能出多少灵石？”

    林放紧紧盯着龟丞相。

    龟丞相：“……”

    日了狗了！！

    虽然他听说过花果山校长林放没节操，但今天一见，果然是百闻不如一见，林放的没节操，远超他的想象。

    早知道就早点说出钱了。

    他默默的伸出了一根手指头。

    林放看着他那根指头，觉得一次一万下品灵石的价格，好像还可以。

    不过还是要坐地起价一下。

    能多捞一些是一些。

    “这个……”

    龟丞相看着他，嘿嘿一笑道：“一次，一颗仙品灵石。”

    “而且量大从优，上不封顶。”

    嗯……

    你这个‘量’和‘上’的意思，它单纯吗？

    林放：“……”

    “岳父大人好。”

    “岳父大人，请问我媳妇在哪啊？”

    “另外问一下，我能不能入个赘？别误会，我不是看上龟族的财产，我单纯是被岳父大人真诚的态度打动了。”

    这一次一颗仙品灵石。

    还量大从优，上不封顶。

    就凭他这存量，他能上到龟丞相破产！！

    龟丞相：“……”

    “入赘你就别想了，你们花果山要做的是大事，我龟族这弹丸之地，可经不起你这么折腾，留个后就行。”

    林放一脸失望。

    “算了，既然你这么有诚意，那我就先看看妹子吧。”

    “先说好，我是颜控，不好看的话，给再多钱，我也不看。”

