    千雪脸上的羞涩消失，苍白取而代之，她逃出宫冥澈的怀抱，实在不忍直视，宫冥澈这张脸，覆着蛇鳞一样的东西，每每看到，都让千雪想起那阴暗，冰冷，粘腻，恶心的毒蛇。

    宫冥澈那么谪仙的容貌，那么完美的五官，怎么中了这种恶心巴拉的妖毒？

    定是风云汐，风云汐克夫，才让宫冥澈毁了容貌。

    千雪好生气。

    她又感受到宫冥澈和龙蕴投来的眼神，顿时想到自己刚才的行为，似乎不妥，怕引起宫冥澈的猜忌，她抬手按在太阳穴，一幅快要晕倒的样子。

    “夫君，我头晕，我很不舒服，龙蕴煊实在面目可憎，我不想看到他了。”

    宫冥澈朝她走近一步。

    千雪面色又白了几分，她忍住想要后退的冲动，心中祈求宫冥澈不要过来了，她实在难以接受他这般模样，他应该戴着银面的，起码那样并不难看，还能满足她的幻想。

    “不想看到他，那就不看，你先回房休息，本王会处理好龙蕴煊的。”

    宫冥澈眸光温柔的看着她，对她毫不怀疑，甚至事事都以她为主，都依着她，这份独宠，就连站在旁边的丫鬟见了，都羡慕不已。

    “嗯。”千雪低着脑袋，头也不回的去了寝房。

    宫冥澈交代丫鬟好生伺候千雪。

    “是，王爷。”丫鬟道。

    待寝房的门关上。

    宫冥澈脸部线条变冷，低沉的对龙蕴煊道：“你跟本王过来。”

    龙蕴煊二话没说，跟在宫冥澈的身后。

    就在两人离开。

    千雪打开了房门。

    “王妃，怎么了？您有什么需要，就吩咐奴婢去办吧！王爷交代过奴婢，要伺候好王妃。”丫鬟跟在千雪的身后，低眉顺眼的说道。

    “本王妃肚子有些不舒服，你去外面药铺帮本王妃抓点药吧！”

    “外面药铺？王妃，咱们天擎王府住了宫中的太医，奴婢去帮王妃请太医过来。”

    “不准麻烦太医，本王妃又不是什么大问题，叫你去外面药铺抓药，你就去。”千雪厉声。

    丫鬟骇然，半句话叶不敢多说，灰溜溜的去外面给千雪抓药。

    千雪眼中闪过厌烦，天擎王府的奴婢到底不是她的知心丫鬟，烦的不得了，她打发丫鬟的目的，就是想要悄然跟着宫冥澈过去，以防龙蕴煊在背后跟宫冥澈说不该说的。

    千雪跟去了书房，外面有侍卫把守，她皱了皱眉，选择了书房后面的位置。

    书房内。

    “大哥，你不觉得现在的大嫂，有些不对劲吗？”龙蕴煊忍不住的问道。

    外面的千雪，耳朵贴在墙面，听到这话，心脏都提到了嗓子眼，她捏紧手指，眼神闪过毒辣，恨透了龙蕴煊。

    他敢坏她好事，她绝不会让他活着。

    “没有，本王觉得你很不对劲。”宫冥澈凌厉的眼神，看着龙蕴煊。

    “我？”龙蕴煊不可思议道：“大哥，你真的相信她说的那些话？我觊觎她？大哥，你明知我不是那样的人，我对嫂子如同对你，只有尊敬。以前的嫂子也绝不会说出这种污蔑我的话来，她根本就不是风云汐，不是我的大嫂，她是……”

    “闭嘴。”宫冥澈叱喝：“本王是她的夫君，王妃说的话，本王自然相信。你才来天擎王府多久？本王对你有几分了解？你是什么样的人，本王并不清楚，本王也不是你大哥，你要再说出挑拨本王和王妃的话来，你就给本王滚出天擎王府。本王不想再看到你这样的败类。”

    “大……大哥……”龙蕴煊声音干涩，难以置信的看着宫冥澈：“你真的如此看待我？我就这么不值得你信任？”

    “没错，要不是看在你对睿儿有几分真心的份上，本王早就把你赶出去了，也轮不到你现在在王妃的面前撒泼，把她气到头晕。”

    龙蕴煊失望至极的看着宫冥澈，嘴角扯起一抹讥嘲的弧度：“宫冥澈，我以前还觉得你挺聪明的，现在看来，你真是愚蠢极了。”

    龙蕴煊深吸了一口气，又继续说道：“睿儿怎么会有你这样愚蠢的爹？”

    宫冥澈蹙眉，黑眸极冷道：“来人啊！把龙蕴煊给我丢出天擎王府，从此以后，不允许他再踏入天擎王府半步。”

    龙蕴煊闻言，气的脸红脖子粗，怒道：“用不着你赶我走，本公子有腿，自己会走。”

    说罢！

    他气呼呼的走了出去。

    千雪嘴角上扬，眼神阴暗，心中想道：龙蕴煊真是活该，想要破坏她的好事，现在反倒被宫冥澈赶走了，父亲留了千族的高手在澜州大陆帮她，她不能让龙蕴煊去圣域龙氏，她要想办法在澜州大陆除掉龙蕴煊。

    就在龙蕴煊“滚”出天擎王府的时候，千雪出现了。

    她阴冷，讥嘲的对龙蕴煊笑，那笑容充满了讽刺和挑衅。

    龙蕴煊见状，揍她的心都有了，想到躯体是风云汐的，他忍下了，咬牙切齿的对千雪道：“你有什么好得意的？披着我嫂子的人皮，你还是那肮脏的阴魂。”

    千雪面色阴沉，四目想对，半空中火光四射，她来到龙蕴煊的面前，用两人能听到的声音说道：“龙公子发现了啊？可惜又有何用？宫冥澈信任我，我就是他的王妃。龙公子啊！你信不信，我要宫冥澈杀了你，他都会依我？”

    龙蕴煊脸色铁青：“卑鄙阴魂，你迟早魂飞魄散。”

    千雪挑眉：“那就走着瞧呗！你看我魂飞魄散？还是龙公子和那小野种先死？”

    龙蕴煊狰狞道：“你敢动睿儿。”

    千雪笑了，笑的很开心：“当然，我动他，天经地义，我折磨宫睿，他还要感激我呢！我是再叫他怎么做人，咯咯咯……”

    圣域，龙氏钱庄。

    “小哥哥，我找掌柜的。”稚气软萌的声音响起。

    钱庄小厮低头一看，是个六岁左右的小男孩，长得极为可爱，咧嘴一笑，那雪白的小白牙，简直要把人的心脏给软化了。

    “哪来的小可爱？你有什么事吗？掌柜的可不是一般人能见的啊！”

    “龙叔叔告诉我，拿这个令牌，可以让掌柜的帮我办事的哟！”

