    “轰轰轰！”

    王仙从上空俯冲而下，丝毫没有理会旁边的神主巅峰海怪！

    “你找死！”

    “你竟然想杀我！”

    梁城主脸色变幻，发出一声声的咆哮！

    他的每一个声音都传遍整个守护之墙所有人耳中，显然想要让别人知道他王仙的行为，让他有所顾忌！

    事实也正是如此，许多强者听到他的话，眉头紧皱着！

    不过有一点梁城主想错了！

    王仙心中对此没有丝毫的顾忌！

    说起来，他并不是天泽大陆的人，能够镇守在这里一是为了获得海怪的尸体，第二也是因为他背靠玄天领域！

    玄天子也对他不错！

    龙宫自然要出力！

    但这并不代表着天空之城的人害死他龙宫弟子，他还继续抵挡海怪！

    “五行，法则泯灭！”

    王仙龙爪探出，恐怖的龙爪直接朝着他身躯抓去！

    漫天的杀意没有丝毫的掩饰！

    “该死！”

    梁城主看到王仙的袭击，脸色巨变，他立刻挥动着手中的利剑，划出一道恐怖的长河，迎上王仙的攻击！

    “轰！”

    恐怖的碰撞传来，梁城主还要抵挡海怪的袭击，脸色巨变！

    “嗡！”

    就在下一刻，一股死亡的威胁覆盖全身，他满脸大骇！

    “轰！”

    下一刻，他身上绽放出白色的影像！

    “噗！”

    敖妖的利爪落入他的身躯内，但是他身上的强大防御，却令之没有死亡！

    他的整个身躯被洞穿，光暗的能量落在他们身上，令之脸色狂变！

    他的脸上充满了惊恐的冷汗！

    “这就是这家伙的恐怖手下吗？怪不得能够瞬间秒杀神主巅峰海怪！”

    梁城主嘴唇发白，缓缓地身躯也有些发白！

    这一击他身上的至宝虽然抵挡住，但也全身重创！

    “逃！”

    他没有丝毫的犹豫，直接朝着五十区的方向逃去！

    “王将军要杀我，救命！”

    与此同时，他狂吼一声，声音传遍守护之墙！

    所有人听到这个声音，脸色一变！

    “竟然还没有死！”

    王仙看到梁城主还活着，眼中充满了森然之色！

    “敖星木，你一人缠住两只神主巅峰海怪，所有龙宫成员随我杀，将天空之城所有人全部杀了！”

    “敢故意将两只神主巅峰海怪引过来，杀我龙宫弟子，血债血偿！”

    王仙脸上露出狂暴无比的神色！

    这两句话，他没有丝毫的遮掩，声音同样响彻整个守护之墙！

    无所忌惮，你敢害死我龙宫弟子，那就十倍百倍偿还！

    “是龙王！”

    一千五百多名龙宫神主强者，三千名神境巅峰强者，发出一声咆哮，充满杀气的朝着五十区冲去！

    “该死，他们怎么敢，怎么敢！”

    梁城主听到王仙的话，脸色瞬间苍白了起来！

    一旦王仙带着所有龙宫成员杀过来，那就代表着五十一区五十二区弃守！

    而杀到他们五十区，五十区也会损失惨重！

    这令他目次欲裂！

    感受着后方王仙与龙宫军团所有的追杀，他心脏剧烈的跳了跳！

    不仅仅是他，这一刻，整个守护之墙所有人的心脏都是剧烈的跳了跳！

    这他娘的搞什么情况？人类竟然内讧了！

    在这期间发生内讧，所有人等待着死亡吧！

    “混账，五十区你们是在搞什么东西？王将军，龙宫军团冷静！”

    一名将军忍不住的狂吼道！

    “杀，五十区内天空之城所有人，一个不留！”

    而这时，回应整个天泽大陆人类的是王仙冰冷的吼声！

    王仙飞过去，目光盯着前方镇守此处的天空之城将士，朝着龙宫一众成员命令道！

    “杀！”

    下一刻，龙宫所有成员没有丝毫的手软，立刻发出致命的攻击！

    一瞬间，前有海怪袭击，右方有龙宫成员的天空之城将士满脸大骇！

    “碰碰碰！”

    仅仅一轮的攻击，便有几万名天空之城的人被斩杀！

    “疯了疯了，梁城主为何故意将神主巅峰海怪引到龙宫那里，现在麻烦了！”

    “我们不是天空之城的人，我们不是！”

    一瞬间，整个五十区完全的混乱了起来！

    “王将军，你这是在自取灭亡！”

    正在对付着神主巅峰海怪的天空之城统帅看到这一幕，眼睛瞬间通红了起来，厉声吼道！

    他也没有想到，对方竟然在这个时候弃守前来杀他们！

    这是让整个天泽大陆人类灭亡吗？

    “王将军！”

    这一刻，总指挥室内的最高指挥官脸色也是狂变！

    他这个时候再也坐不住了，立刻朝着外面飞去！

    “王将军冷静，事关人类生死存亡！”

    最高指挥官快速的朝着五十区飞去，在天空中大声吼道！

    “哈哈哈，最高长官，你应该清楚我王仙并非天泽大陆之人，在刚刚我带领手下斩杀七八只神主巅峰海怪，现在天空之城五十区将军竟然故意引两只神主巅峰踏入我龙宫军团镇守之地，害死我龙宫弟子，这个仇，我现在就要报，我要他们五十区所有天空之城将士，都得死！”

    王仙厉声回应道，龙爪一挥，直接朝着一名名永恒神主级别的强者斩杀而去！

    “啊啊啊，救命，城主统帅救命！”

    五十区域内所有天空之城强者脸色瞬间苍白了起来，一个个拼命地求饶道！

    然而五十区内天空之城的人根本不是龙宫成员的对手，一个个被快速的斩杀！

    因为龙宫的出手，一些海怪也直接飞上了守护之墙，城墙上的一个个联邦士官脸色苍白的应对着！

    “天空之城，你们他娘的在搞什么东西，想害死整个人类？”

    战法之地镇守的地方，一名将军愤怒的吼道！

    “将两只神主巅峰海怪故意吸引到其他区域，五十区的将军居心何在？是想要当天泽大陆人类的罪人？”

    玄天领域处，玄统领也是满脸愤怒的吼道！

    整个守护之墙上所有人心中恼怒无比！

    那王将军不是他们天泽大陆的人令他们非常吃惊！

    现在别人帮忙镇守，并且还取得了巨大的效果，现在竟然有人要害对方！

    导致现在对方直接弃守，五十区的将军，简直是作死！

