    翌日，得到豫王的允许后，踏着厚霜，红娘子只带着一对亲卫，踏上觐见的路途。

    薄雾初散，凉意渐起，红娘子转身吩咐道：“豫王到底是宗室出身，于闯王不同，极重规矩，你们一切都要听从。”

    “遵命！”几十名女亲卫，毫不犹豫地应下，虎娘声音最大，抖动的幅度也最大。

    城外三十里，已然设了哨卡，大量的骑兵，不断地巡逻，探寻，查找可疑人物。

    红娘子倒是毫不畏惧，她本就没有敌意，大大方方地四处观望着，想要知晓豫王的实力究竟如何。

    一只虎李过，张献忠，真是他打败的？

    不过，不出所料，规矩果然极重，一路上查看腰牌的，就超过了三起。

    路上的各营，驻扎相隔不远，一旦有所发现，转眼就可互相支援。

    “将军，豫王军中的着甲，着实有些高。”

    虎娘骑马并行着，扭头低声道：“恐怕在四五成左右，这在闯贼中，也只是老营才有的待遇。”

    “不错！”红娘子点点头，美眸认真看将起来：“只是这铠甲，着实有些奇怪，太过于轻薄，而且僵硬。”

    “不过，哪怕只是个铁片，对于兵卒的防护，也是极大。”

    铠甲的锻造，不仅需要大量的工匠，而且还要有数量极多的铁，在这个乱世中，铁的价值堪比粮食。

    这也是闯营所欠缺的，其大量的铠甲，来自于俘虏的明军，以至于两者戎袍几乎一模一样。

    耗费了半天时间，一行人才来到了襄城，一座倚靠伏牛山的险峻城池。

    城门口，大量的物资，源源不断的涌入，骡马繁多，以至于道路上积累的粪便，都来不及收拾。

    但，杂而不乱，寥寥的百姓自由出入，安居乐业，让人有股错乱的感觉。

    “红参将？”城门口，看着腰牌的侍卫轻声道：“殿下在县衙中，您可自行前往。”

    “至于亲卫，则需要没收武器，在城外等候，放心，一应的酒肆，已然置办齐全。”

    说着，红娘子顺着他的指示一看，不远处的城墙根下，一大片的木棚搭建，许多亲兵打扮的人在那里吃喝。

    “去吧！”红娘子轻声吩咐道，随即大摇大摆地入了城。

    虎娘只能点头，略显膨胀的地方晃了晃，让守卫为之一楞。

    “没见过女人？”虎娘冷哼一声。

    进了城，入目所见，三步一哨，五步一岗，巡逻的兵卒到处都是，可谓是密不透风。

    心中压力渐起，她硬着头皮，来到了县衙。

    “你就是红娘子？”

    很顺利的入内，见到了豫王殿下。

    豫王一身劲服，相貌堂堂，目如朗星，鼻梁如远山般高挺，嘴唇略厚，显得有些英气。

    下巴上一层短须，颇显潇洒俊逸。

    “一个将军，长得那么俊逸作甚？”

    可惜，红娘子对此不怎么在意，甚至有些失望。

    豫王与想象之中的膀大腰圆，一脸腮胡的猛将相比，着实相差太远。

    “红娘子是你的本名？”

    豫王探寻地看着这位女将，不由得露出一丝好奇。

    只见她身着一身铠甲，红色披风，走起路来风风火火。

    丹凤眼，挺鼻梁，薄唇轻抿，眉眼间隐隐露出凶气，一副精明强干的模样。

    气质与秦良玉类似，只是凶悍之气更甚，未抹胭脂，皮肤成小麦色，好似一匹桀骜不驯的胭脂马。

    “模样，也只能算中上吧！”

    朱谊汐心中打量着，这种带有男子气概的女人，除了秦良玉，也只有她了。

    “末将娘家姓赵，因为卖杂耍出身，喜欢红色，走南闯北，所以被唤作红娘子。”

    红娘子低着头，回应道。

    “李赵氏？”朱谊汐呢喃道：“算了，还是叫你红娘子吧！”

    瞥了她坚毅的面容，朱谊汐公事公办道：

    “你是李岩之妻，与李自成有血海深仇，今次，孤北上河南，不仅打李自成，还要打建奴。”

    “你之麾下，须得听命就是，容不得肆意妄为，不然军法从事，可明白？”

    “末将只要报仇，对于军法军令，自当遵从。”

    红娘子抬起头，郑重承诺道：“只要能报仇，粉身碎骨，在所不辞。”

    “下去吧！”朱谊汐点点头，挥了挥手，说道：“一应的粮草辎重，不会短缺与你的，好好去干，我期待一个女总兵。”

    “遵命！”红娘子放松了些许，这才转身离去。

    望着她那蜂腰圆臀，朱谊汐摇摇头，按耐住了心思。

    此时，不宜节外生枝。

    红娘子向外走去，总觉得后背有点灼热的感觉，心生怪异。

    ……

    此时，洛阳城内，同样处于军管中。

    刘宗敏大刀阔斧地坐下，嘴里吃着大块的羊肉，满脸的油渍。

    两排武将，同样盘腿而坐，饮着烈酒，吃着酒肉，好不快活。

    良久，好似是吃好了，刘宗敏这才虎目一扫，沉声道：

    “兄弟们，山海关一战，着实憋屈，吴三桂这厮不讲道义，沟通外贼，背叛了陛下和咱们，造就了大败。”

    “如今，俺的脚伤也好了，军队也整合差不多，陛下去了陕北，去打那阿济格和吴三桂，咱们在这，就是对付南下的多铎。”

    刘宗敏说了一通，有点渴了，饮了口酒继续道：“在河南，这是咱们的地盘，一定要狠狠的挫伤其锐气，复仇。”

    “复仇！！！”

    提起这个，众将怒气填胸，一路上的追堵，从北京得到的金银撒了一半，太气人了。

    不过，话语间，还是有些心虚。

    满清的实在是太厉害，心里都有阴影了。

    “咱们该怎么打？”李莱亨不由得问道：“咱们手里有十万人，没有骑兵可打不过他们。”

    刘宗敏闻言，沉声道：“野战咱们兄弟们不怕，唯独那骑兵，咱们份属劣势，但也得硬着头皮打上去。”

    “皇上的心思，就是从洛阳开始，一步步的削减建奴的锐气。”

    刘芳亮不由说道：“咱们在怀庆府也有兵马，建奴必须得攻破怀庆府，才能度过黄河南下。”

    “怀庆府有两万人，没那么容易攻破！”

    刘宗敏毫无波动地说道。

