    第256章自家的窝

    “暖春，再煮些粉。”南风人没到声已至，她与族人搬着藤筐回到部落广场，原本想回阿姆家蹭顿饭吃。

    毕竟这时间挺晚的，南风不想回家生火。

    谁知刚跟在木琴身后走了两步，就被木琴赶走，说什么窑洞没准备她的饭……

    听听，这是为人阿姆该说的话吗？

    数天没见，第一句话就是怼她。刚才在白湖湖畔，她没错过自家阿姆对长夏的态度，南风心累，她都怀疑自己是不是木琴生下的兽崽了。

    “南风——”暖春微惊，诧异道：“你没回家？”

    “我阿姆让我滚回自己的窑洞。”南风哀怨望着长夏，迈进厨房，她整个人坐在矮凳上，精气神像是被掏空了一样。

    噗呲——

    一旁，长夏暖春喷笑出声。

    这还真像木琴阿姆的风格。

    多半是有什么事，要跟根商量，于是就把南风赶回白湖。

    “你们还笑？难道不应该同情我安慰我？”南风愤怒道。

    这世间还能不能好了？

    “行行行，安慰你。等下…给你多一把湿粉，再让沉戎多给你舀一勺浇头。”长夏烤着头发，边答话。

    猿黑紧跟在沉戎脚边，小手抱着他的小腿。嘴里不停地发出呜叫声，像是饿的不行的样子。

    看得长夏直呼戏精，明明刚才还啃了个平苹果。

    再饿，也没这么快的。

    “小黑咋了？”南风收敛哀嚎声，紧张注视着沉戎腿边的猿黑，这小崽子身份不凡，真闹出点什么事，老猿得发疯。

    暖春看了眼猿黑，吐槽道：“还能咋，多半是嘴馋，想跟沉戎讨吃的。”

    这表情，暖春太熟悉了。

    “小黑——”南风顿觉亚历山大，又一个来跟她抢食物的。

    难得亚东去了大地部落，少一个人在长夏家蹭饭，谁知道又跑来个猿黑，南风盯着猿黑的眼神满是不善。

    “南风，别犯傻。”长夏无语道。

    “我过来时发现你把光树树苗种再窑洞庭院，那两棵光草你种哪了？”

    被长夏一说，南风收回眼神。

    随之，询问起光草的事。

    她想回阿姆家蹭饭，主要目的是想白嫖一棵光草。

    谁知道还没等南风施展计谋，就被木琴赶回白湖。

    “我让沉戎把光草种在木盆里面，放在小客厅的长桌上。”长夏努嘴，示意南风自己去小客厅看。

    这木盆是改造过的，跟花盆挺像的。

    摆放在小客厅的长桌上，很好看。同时，把小客厅照耀的仿若白昼，比厨房的光石光芒更明亮。

    可惜，厨房油烟重。

    长夏怕油烟会影响光草的生长，不敢把光草摆放在厨房。

    “哇哦！”南风起身走进小客厅，当即发出惊艳声，赞叹道：“长夏，把光草种在木盆里是你想出来的吧！这样的光草看上去太漂亮了。”

    哪怕兽族不那么讲究。

    此刻，南风暖春都被光草所吸引。

    “是的。”长夏披着半干的头发，接过沉戎递去的拌粉，搅拌着，让沉戎照顾猿黑，她率先吃了起来。

    听到长夏嗦粉的声音，南风顾不得光草美不美。

    “啊啊！”南风啊啊叫着，“粉好了，怎么不叫我一声？”

    山昆这次学乖了，看沉戎给长夏装粉，他即刻给暖春舀了一碗。双胎崽崽吃的事肉糜蒸蛋，同样地，沉戎给猿黑也端了一碗肉糜蒸蛋。暖春蒸的时候，就准备了三碗。

    粉，兽崽能吃。

    但是，不能最好别多吃。

    “加了调味果，这粉味道都变了样，越吃越香。”南风埋头，大口大口吃了起来。

    沉戎朝蚺肉浇头的时候，放了些酱油果调味。

    长夏在吃粉的时候，又加了些醋果。

    一旁地，南风学着也加了点。

    见状，暖春山昆有样学样都加了点。山昆有些不适应醋果的酸味，也可能是倒醋果的时候，不小心倒得有点多。

    “酸，太酸了。”山昆捂着嘴，嘟囔道。

    暖春抿着嘴偷笑，说：“你倒太多了。长夏都说醋果酸，你还不信邪倒那么多？”

    山昆微窘，在巍山瀑布人多。

    每次山昆都抢不到醋果，毕竟石头兽窝带去巍山瀑布的醋果不多。一抢就更感觉醋果好吃，哪知道今晚没人抢，山昆猛不然倒多了。

    “南风，酱油肉都别夹进去。”长夏抬头，就见南风暗搓搓往碗里倒酱油果，边倒，还边夹酱油果肉放碗里搅拌。

    见状。

    长夏满头黑线。

    酱油果果肉是用来炒菜或腌制的。

    这样直接吃，长夏佩服南风的勇气。

    “我试试——”南风倔强道。

    加了酱油果果肉的红烧肉特别美味，她就想试试直接吃酱油果果肉味道会如何？

    “……”

    片刻后，南风选择了沉默。

    众人纷纷放声大笑，看南风那扭曲的表情，这加了酱油果果肉的粉，味道比山昆加多了醋果的更可怕。

    “为什么啊？”南风哀叹着，望着长夏的表情满是后悔之色。

    长夏耸耸肩，无语道：“我提醒过你的，你偏不信。别浪费，全都得吃完。”

    少顷。

    众人吃完。

    暖春起身准备收拾碗筷。

    长夏拦住她，开口道：“你带双胎崽崽回窑洞，这些碗筷先放着明天我起来再收拾。山昆跟我一样离家数日，这会儿也累得慌。早点回去洗澡睡觉，有事明天再说。”

    同样地。

    她也拦住沉戎，让他带猿黑去洗澡。

    长桌上的碗筷就放着，明天再收拾。

    把人赶出厨房，让他们各自回家，长夏打着呵欠，说：“沉戎，我先回房歇息了。你带猿黑去洗澡，记得去苏叶婆婆的房间那些驱虫粉给猿黑洗澡……”

    说着，长夏眼睛都快睁不开了。

    “我知道了。你快回房睡觉，记得看着路，别撞门上了。”沉戎应着，提醒往卧室走去的长夏，当心点别撞门或撞墙。

    长夏囫囵应了声。

    摆摆手，边打呵欠边往卧室走了过去。

    推门，回房。

    爬上拔步炕床，将床上的兽皮被褥随意抖动几下。长夏往被褥里面一钻，躺下，几个呼吸时间就熟睡了过去。

    等沉戎带猿黑回房，长夏根本不知道。

    (本章完)

