    新加坡樟宜国际机场，唐安带着手下团队下了飞机，新传媒董事局董事、总裁周勇强亲自带人来迎接。

    “周总你好，还劳烦你跑一趟啊。”

    周勇强和唐安握了握手，笑道，“唐董客气了，车已经安排好了，咱们路上说罢。”

    这次《明日边缘》在亚洲地区拿到了3000万美元的票房，其他其他版权，他们作为发行方从中可没少赚，更何况新传媒在亚洲的宣发渠道也因为收益。

    在两队保镖的簇拥下，他们从机场出来接着上了门口的车队，清一色的豪车。

    新传媒的阵势还是大啊，看样子此行应该不会空手而归。

    土豆网最大股东正式新传媒的母公司淡马西控股，也是新加坡最大、最牛逼的企业，没有之一。

    这家公司掌控者新加坡股票市场近50%的股票，毫无疑问地说它主宰了新加坡的经济命运。

    银行、石油、通信、地产、运输......覆盖了全国所有行业。

    简单来说，淡马西新加坡经济体，这个名字曾经是新加坡的地名。

    而且淡马西还入股了我国建设银行、民生银行、华国银行、工商银行、渣打银行、印尼国际银行、印度第二大银行iCiCi等东南亚数个国家的国有大型银行。

    还有太平洋保险、平安保险、啊里巴巴、晶东、雅士利、携程......

    这才是真正的巨无霸，相当于米国的通用电气、德国西门子。

    土豆网21.3%的股份就掌握在淡马西手上，10年7月最后一轮融资入股的，当时是3500万美元。

    能不能拿到唐安心里也不是很确定，不过这么大一公司肯定不会在乎区区一个土豆，而唐安却能帮他们拓展整个亚洲电影市场的渠道。

    虽然只是电影市场的渠道，但是其他各个行业却可以借此为缺口一一打开。

    周勇强在京城谈《画皮2》的时候就见过，这次就是请他联系淡马西高层，唐安也就不藏着掖着了。

    “周总，贵方这次对我的提议考虑的怎么样了？”

    “唐董，这次的事我可插不上手，负责接待的是投资组合战略与风险组联席总裁罗西德先生，他也是东南亚地区联席总裁，负责开拓东南亚市场。”周勇强又说道。

    还真是个大人物，这种级别的人物虽然在淡马西起码有四五十个，不过随便一个来国内那都是要市长、书记亲自接待的。

    对方越重视，就越有把握。

    车队来到乌节路，这里是新加坡的腹地，总统府、各国大使馆就在这条路上。

    一栋普普通通的写字楼，还不是一整栋，只占据了五六七层，比汉唐传媒大不了多少。

    就是这小小的三层写字楼，300多名员工，掌控着新加坡的经济命脉。

    周勇强带着唐安来到一间普通的会议室里，对方已经在等着了，一共5个人。

    “罗西德先生您好。”

    “唐先生你好。”

    双方打了个招呼，罗西德眼里也闪过一丝惊奇，显然唐安的年纪也让他有些惊讶。

    不过全世界在30岁之前超过唐安现在成就的人太多了，也没什么好奇怪的。

    见面之前对方也了解了唐安的意图，寒暄两句之后就正式开始了。

    “罗西德先生，我方愿意以4000万美元的溢价价格收购贵方手中全部土豆网股份。”

    罗西德从唐安手中接过合同也没有看，就放在自己面前，笑笑道，“唐先生，土豆网目前的估值是5亿美元，这21.3%的股份只值4000万美元吗？”

    “2010年7月贵方以3500万美元的价格融资获得了这21.3%的股份，那时候米国华尔街给出的估值就是5亿了，罗西德先生您说呢？”

    那时候土豆前景一片大好，是国内第二大视频网站，5亿的估值不奇怪。

    要是没有王卫的离婚案，4000万是远远不够的。

    但是现在王卫陷入泥潭，公司推迟了上市，原先大好形势不复存在。

    互联网公司泡沫太大，啊里后来的市值比通用电气还多，但是哪怕5个啊里也换不来一个通用电气。

    罗西德没有反驳，笑笑道，“只要王卫解决目前的困境重新上市，土豆的市值也不会低于5亿。”

    “如果他没能解决呢，一旦无法上市资金链断裂，整个土豆都要被拖垮。”

    ......

    唐安再次开出了条件，“罗西德先生，我可以将汉唐传媒未来5年内投资的电影的亚洲发行权委托给新传媒集团，并且三年内为贵国拍摄一部囧系列电影！”

    罗西德来了兴趣，“就像《泰囧》？”

    新传媒对内地市场一直很关注，《泰囧》在内地上映以来，前往清迈旅游的华国游客增长了5倍，人均消费也翻了将近一番。

    而且据统计机构分析，明年前往泰国旅游的华国游客预计将达到200万人次，中泰旅游协会的公司从110家激增至150家。

    泰航以及泰国国内酒店、出租车业务也有了大量增长。

    罗西德点点头，似乎赞同唐安的说法，不过接着又说道，“唐先生，我们对华国内地电影市场一向是很向往的，我觉得由新传媒和汉唐传媒合作成立一家新的传媒集团更能加深我们之间的合作。”

    妮玛笔！

    一个弹丸小国还盯上了内地电影市场！

    这个唐安肯定是不会同意的，要说和藤讯、啊里合作成立一个影视公司那还好说，新传媒就算了吧。

    唐安想了想婉拒道，“罗西德先生，当年时代华纳和萬达合作开办了华纳萬达院线，因为政策变动而不得不退了内地市场，华纳萬达院线也变成了萬达独资的产业......”

    唐安这就是在瞎扯了，伯纳还有好几个外国股东呢。

    ......

    最后经过3个多小时的商谈，对方也同意了唐安的收购案，以4300万美元的价格转让了土豆网21.3%的股份。

    来之前唐安已经把京城那210套房子做了二次抵押，再次抵押了1.5亿人民币，丽宫的别墅刚买来也抵押出去了。

    汉唐传媒成了国内第二大视频网站最大的古董！

    并且新传媒得到了了汉唐传媒未来5年电影在亚洲的发行权，以及三年内开拍一部《新囧》。

    具体的事项法务部一一确认，有哪些违约条款。

    三年内开拍《新囧》没问题，到时候就算拍不了也可以先立项，拖一段时间。

    签完合同唐安立即带人回国，并且把汉唐传媒成为土豆网最大股东的消息放出去。

    土豆网也要重新启动上市程序，毕竟如今视频网站烧钱的很，需要大量的资金。

    国内各大门户网站消息一出来的时候可是小小的地震了一波。

    汉唐传媒这个新公司竟然成了土豆网的大股东，虽然远远做不到控股，但也非常牛逼了。

    要知道优酷如今的市值都是华宜的两倍多了！

    PS：作者就是个平头老百姓，有点小帅长的高点的屌丝，不懂商业，。不过淡马西10年7月以3500万美元获得了土豆21.3%的股份应该没错的，数据尽量对吧，实在不行也没办法，谁让我没见识......

    