    众所周知，如今这片大海上，海贼势大，光靠海军是没办法压住海贼的，所以才有了王下七武海制度。

    海军本部加上王下七武海才有能正面对抗四皇的实力。

    虽说四皇联合起来的可能性微乎其微，但也不是完全不可能的事。

    因为海军高层和五老星都很清楚，白胡子，凯多，BIG MOM三人曾经是一艘船上的伙伴。

    而红发是罗杰海贼团的成员，白胡子跟罗杰的关系有多好，众人也是心里有数。

    所以海军才需要王下七武海来震慑海贼们。

    但如今世界zf对王下七武海下手，是不是说世界zf掌握了超过王下七武海的力量？

    第一个对这一想法进行确认的就是海军元帅战国。

    战国一直都知道贝加庞克那边应该在世界zf的指示下和王下七武海巴索罗米·熊合作，进行着某种特殊的研究。

    战国推测，这个研究的目的大概率是为了制造出威力强大的武器。

    所以战国猜测，世界zf突然对雷霆海贼团动手，一是佣兵团的势力壮大已经超过了世界zf所能容忍的程度。

    二是世界zf那边一直在研究的武器应该是成了。

    于是战国拨通了五老星的电话，试探了一番。

    可让战国没想到的是，五老星那边最后得到的回答是：贝加庞克的确在研究某种武器。

    但是因为10年前庞克哈萨德，白胡子海贼团捣毁了那里的研究所，导致贝加庞克的实验数据被毁掉了大半。

    尽管贝加庞克这些年来一直在努力，但是想要制造出武器至少是4，5年以后的事情了。

    对于五老星的回答战国半信半疑，没有某种力量的支持，五老星会贸然派出cp0对王下七武海下手吗？

    战国这边百思不得其解，五老星那边则是肺都快气炸了。

    撑着最后一口气跑回圣地玛丽乔亚的史黛西将有关罗凡的事情都汇报给了五老星。

    在得知罗凡就是当年那个跟泰格，金狮子一起大闹玛丽乔亚的家伙后，五老星们只有一个想法：“又是这只该死的猫！”

    “我没记错的话，当年奥哈拉的时候，他就出现过吧？”光头五老星神色凝重的说道。

    “杀多弗朗明哥他也有一份。”八字胡五老星附和道。

    “何止！根据我们的情报，七水之都击破屠魔令，让那些船匠消失，也是他。”卷发五老星说道。

    “呵呵！很好一直猫居然敢做出这些事情，是我们这么多年的沉寂，让世人都把我们遗忘了吗？”金发金胡子的五老星冷笑一声说道。

    “他是在佣兵团吗？”长胡子五老星朝跪在地上的史黛西问道。

    “是...是的。”史黛西颤抖着回答道。

    史黛西之所以会颤抖一部分原因是因为此时五老星们的气势太足了，让她都有些喘不上气来。

    另一部分原因是，史黛西的伤太严重了，失血过多，导致她浑身发冷，都快坚持不住了。

    光头五老星扫了一眼史黛西，叫人进来，把史黛西带出去治疗，每一个cp0都是很珍贵的资源，这么死掉太可惜了。

    史黛西走后，五老星们又把话题引回到了佣兵团上。

    经过一番商议，五老星们决定既然事情已经暴露了，那索性一不做二不休，直接对佣兵团开战好了！

    于是第二天，世界zf向外公开传达了五老星的声明：

    一:世界zf并没有要推翻王下七武海政策，他们的一切行动只是因为雷神艾尼路违背了成为王下七武海时的承诺。

    二:因为艾尼路违反承诺，所以世界zf决定剥夺雷神艾尼路王下七武海的职务。

    三:雷霆海贼团所属的雷霆佣兵团没有王下七武海的庇护属于非法组织，必须就地解散，团长诺依恢复海贼身份，会有海军大将亲自进行抓捕。

    四:如若佣兵团胆敢反抗，世界zf将会把所有人都定义为海贼，毫不留情的剿灭。

    公告一出，大海上一片哗然，所有人都没想到，世界zf居然直接撕破脸皮要对雷霆佣兵团下手了。

    此时佣兵团内的气氛也是非常紧张，但经历过上次世界zf用cp组织碰瓷的事件之后，佣兵团内部的墙头草已经被踢出去了。

    现在还留在佣兵团里的人，都是愿意跟佣兵团共存亡的伙伴。

    “事已至此，还有什么好犹豫的？世界zf都对我们宣战了，我们应战就好！”一个脾气暴躁的大个子佣兵说道。

    大个子佣兵的话得到了众人的赞同。

    “没错！不就是开战吗？谁怕谁？”

    “老子早就看世界zf不爽了，这次干他丫的！”

    “诺依大人呢？这种时候，诺依大人不会要我们解散吧？”

    “诺依大人，您出来说句话啊！”

    ......

    下面的佣兵们群情激愤，诺依那边则是有些头疼，说实话现在诺依对开战多少有些发怵。

    因为此时艾尼路不在，gm军也还没有准备好，也不知道蕾玖那边有没有接上和之国的人。

    总之就是现在好多准备工作都没有完成，直接开战可能会让下面的佣兵们损失惨重。

    “这时候已经没得犹豫了，诺依开战吧！”正当诺依陷入纠结的时候，罗凡的分身不知道什么时候出现在了诺依面前，语气平淡的说道。

    “现在开战真的没问题吗？”

    “没问题！只要我们多撑一段时间就可以。”

    “可是我们真的能撑住吗？”

    “当然可以！”分身毫不犹豫的回答道。

    分身自信的语气让诺依的心平静了不少，她咬咬牙起身推开了办公室的大门，一路来到楼下，发表了开战宣言。

    诺依的开战宣言很简单只有两句话：“各位伙伴们！我们佣兵团是自由的，不会被任何人，任何事所胁迫。

    现在有人用莫须有的罪名想要摧毁我们，我选择捍卫这份来之不易的自由，为此我愿意付出一切！你们愿意吗？”

    “愿意！”数万佣兵异口同声的喊道。

    当天下午，诺依发布了紧急命令，暂停一切任务，召回所有在外的佣兵。

    战争的阴云顿时笼罩了整个香波地群岛。

