
　　2004年，5月23日。

　　英国，曼彻斯特，卡灵顿训练基地。

　　曼联主帅弗格森的办公室内，180公分身高体型匀称健硕的向飞站在一面墙壁前，目不转睛地凝视着装裱精致的画像。

　　《梁上众生》。

　　11名工人坐在离地数百英尺的一根钢梁上，在毫无保护措施的情况下享用午餐。

　　双腿下方是深渊，他们却姿态从容。

　　办公室的门被人从外推开，向飞扭头望向穿着短袖衬衫和西裤的弗格森。

　　他面色柔和地对弗格森主动说道：“BOSS。”

　　弗格森对他点点头，再看了眼自己墙上的装饰画。

　　一边走向办公桌后方，一边用苏格兰口音浓重的英语说：“勇敢，团结，信任，等等，这个世界有很多道理永不过时，而这些道理提醒着我们在工作中必须保持原则。”

　　向飞淡淡一笑，走到办公桌前拉开椅子坐下。

　　弗格森也坐了下来，隔着办公桌师徒二人四目相对。

　　沉寂。

　　向飞一脸坦然，落落大方。

　　弗格森却凝视着向飞，仿若在重新认识这位一年前以“中国惊世天才”头衔加盟红魔曼联的弟子。

　　打量着向飞偏瘦的脸型，端正的五官，精神的短发搭配着那一双自然而然散发自信坚定的眼神，弗格森知道向飞具备着偶像巨星的外表条件。

　　哪怕是以欧洲人的审美，也会喜欢上这个气质中带着强硬色彩的亚洲年轻人。

　　可惜......

　　“在你伤愈之后的半个赛季时间里，球队给予你的机会确实不够多，但你应该很清楚出场时间与表现是挂钩的。”

　　向飞神色温和地点点头。

　　弗格森继续说道：“你才十九岁，你的训练态度与投入得到了所有教练的赞赏，我和其他教练一致认为你会回到从前的高度，并且变得更强，更加优秀，能够成为曼联下一个十年不可或缺的重要成员，但这需要时间，需要你继续努力以及你的耐心，我们也会给予你绝对的支持，可这终究是一个循序渐进的过程。

　　现在，我们遇到一个问题，关于你的合同。”

　　向飞始终面不改色，不卑不亢。

　　他已经猜到了弗格森会说什么，不过他没有表现出情绪，即便是弗格森也猜不到他内心的真实想法。

　　弗格森无奈地说道：“今天早上我与中国足协主席通了电话，他一直很关心中国球员在欧洲足坛的表现，我们进行了沟通交流，他表示关于你的未来将会由你自己决定。

　　那么事情就变得很简单了，飞，我们可以重签一份合同，曼联不会降低你的薪水，因为我们相信你至少会回到从前那么出色的水准。

　　你的想法是什么？”

　　向飞没有丝毫惊讶。

　　一年前当他与C罗纳尔多从里斯本竞技一同加盟曼联时，花费了曼联高达2000万英镑。

　　纵然人们认为C罗纳尔多的身价达到了1250万英镑，而向飞只有750万英镑。

　　但向飞却接过了贝克汉姆留下的7号球衣。

　　他的转会费不如C罗纳尔多，却在加盟时拿到了两倍于C罗纳尔多的年薪。

　　因为他与里斯本竞技的合同只剩下一年，转会费方面才没有让曼联砸下重金，但个人待遇方面却必须大出血。

　　与向飞一同来到老特拉福德的还有来自中国的赞助商。

　　幕后促成这笔转会的赞助商们与曼联签下赞助协议。

　　其条件便是向飞在曼联的出场率。

　　过去一年，只是这些赞助商的收入便让曼联完全收回了买下向飞的投资。

　　可现在情况有变。

　　如果新赛季向飞无法获得足够的出场时间，那么这些赞助商可以不用掏赞助费便能够获得曼联的宣传推广资源，继续在他们的广告中使用曼联的元素。

　　这是曼联CEO大卫-吉尔不能接受的。

　　关键就在向飞的合同。

　　弗格森从竞技层面不愿意放弃向飞，可市场部那边在商言商，一旦下赛季曼联无法保证向飞的出场率，曼联相当于被中国赞助商白飘。

　　弗格森计划将向飞租借出去。

　　让他在竞争力稍低一些的球队和联赛中恢复实力，找回状态。

　　可现在事情的主动权却不在曼联这边。

　　向飞没有思索多久，他平静地说道：“BOSS，我认为离开曼联对我和对俱乐部是更好的选择，我能够感受到自己在球队的地位变化，我不会为自己找借口，但继续留在曼联，无论训练我有多么努力，我都将在比赛中枯坐板凳。

　　我需要比赛，大量的比赛，感谢你的赏识，但我没有多少青春浪费在替补席上。”

　　弗格森凝视向飞许久，沉声道：“你应该知道如果你与曼联解约，你的下一站不会有曼联这个舞台，也不会有球队能给予你比现在更高的待遇，可能连一半都达不到。”

　　向飞神色不变，道：“曼联现在的舞台，不属于我。我需要的是比赛，我不希望为了一份高薪的合同而荒废了光阴与机会。”

　　话音虽轻淡，态度却坚决。

　　弗格森发出一阵沉重的鼻音，半晌后说道：“那么我们只能选择与你解约，希望你未来一切顺利。”

　　向飞没有因解约而变得失魂落魄，反而神色轻松地站起身来与弗格森握手，简单直接地说道：“BOSS，再见。”

　　望着向飞离开办公室的背影，弗格森心情格外复杂，一时间不知道这个决定究竟是对是错。

　　闭上双眼，还是当年初见向飞时的惊艳，是在老特拉福德看到他庆祝进球时超远距离滑跪的意气风发！

　　该死！

　　弗格森心中恼怒。

　　曼联是欧洲足坛商业开发最成功的俱乐部，商业影响力蔓延到更衣室也是大势所趋，即便是他，去年卖掉招牌贝克汉姆也是顶住了巨大压力。

　　若不是有着执教曼联在英超时代的丰功伟绩，作为红魔教父才能乾坤独断，换做其他教练，怕是要万劫不复。

　　即便如此，当年因飞靴门而在新闻发布会上四面楚歌略显无助的场景仍然令弗格森刻骨铭心。

　　......

　　曼彻斯特机场。

　　昨晚曼联在足总杯决赛中击败狂狮米尔沃尔夺取03-04赛季足总杯冠军，这是曼联在欧冠被波尔图淘汰出局，输掉联赛冠军之后的安慰奖。天籁小说网

　　阿森纳在五天前已经举办了联赛夺冠的庆祝巡游。

　　曼联没有任何庆典。

　　英伦媒体舰队街的狗仔队在曼彻斯特机场蹲点也不过是碰碰运气，拍下些曼彻斯特的球星离队奔赴国家队报到征战欧洲杯的回国照片。

　　原本无精打采例行公事的他们却意外看到了红魔两大新星C罗纳尔多与向飞在机场偶遇。

　　于是多数狗仔队远远地拍下两人交谈的画面，也有人佯装旅客接近两人，然后大胆地询问了一个预想中会让向飞尴尬的问题。

　　“向，在你与曼联解约后不到两个小时，曼联官方宣布下赛季克里斯蒂亚诺将会接过你留下的7号球衣，对此你作何感想？”

　　留着一头卷毛黄头发，佩戴耳钉，还略显青涩的C罗纳尔多一脸惊讶，显然他都没想到自己会接过象征曼联传奇的7号球衣。

　　向飞却扭头对拍照的记者微笑道：“克里斯蒂亚诺身披7号球衣非常合适。”

　　他话刚说完，机场保安便将记者赶走。

　　向飞扭头望向C罗纳尔多，把手中的礼物盒还给对方，说：“我的想法没变，我不想打耳钉，也不想染发，对我来说会有些奇怪。”

　　C罗纳尔多也不介意，收回了自己刚送出的礼物。

　　“你对时尚毫无兴趣。”

　　“拜托，我们只是审美有差别，我喜欢简单，干净，纯粹，我不想把自己打扮得五颜六色奇奇怪怪。”

　　C罗纳尔多也不坚持，沉默片刻后问道：“想好要去哪里了吗？”

　　“没有，先回去打完国家队的比赛再说吧，欧洲足坛那么大，哪怕靠着以前的名声招摇撞骗，东山再起的地方肯定不难找。”

　　C罗纳尔多此行回国要征战在本土举办的欧洲杯。

　　他忽而怅然若失地说道：“过去两年，我的目标很简单，超越你，比你更强，现在的情况似乎证明我已经做到了，却让我没有半点儿喜悦，反而十分失落。”

　　向飞飒然一笑。

　　“我建议你最好开心起来，享受超越我的喜悦，因为从现在开始，换做我来追赶你了，当我追上你的时候，不管我是否会失落，我一定会与你分享。”

　　C罗纳尔多愣了片刻，旋即又好胜心作祟。

　　“我不会让你追上的。”

　　“当我追上你的时候，你只要别抹眼泪就行，爱哭鬼。”

　　向飞言罢准备去登机，C罗纳尔多神色复杂。

　　或许只有向飞调侃他是个爱哭鬼，他知道那没有丝毫恶意。

　　两人各自拉上行李，掉头去往不同方向前默契地拍了下手。

　　啪！

　　分道扬镳。

　　下一次再会不知何年何时。

　　向飞与曼联解约的消息在曼彻斯特当地引起了球迷的一阵唏嘘。

　　《曼彻斯特晚报》已经总结过联赛，也展望过夏天的转会操作，在欧洲杯开战前的间隙，这个时候的新闻报道以球员离队居多。

　　向飞解约离队的新闻并未一笔带过，反倒洋洋洒洒地进行了一篇总结性的报道。

　　从向飞17岁征战葡超在布拉加一鸣惊人，赛季16次出场打进11个进球的横空出世，到加盟里斯本竞技全赛季出战31场斩获30个进球的惊人效率。

　　若不是里斯本竞技防线拉胯，里斯本竞技险些在03年掀翻彼时在葡超表现近乎完美的波尔图！

　　只收获亚军的里斯本竞技在2003年夏天将向飞与C罗纳尔多打包出售给了红魔曼联。

　　登陆老特拉福德的向飞在赛季初期的6轮联赛中打出了震动英伦的表现。

　　迅捷灵活的盘带，令人眼花缭乱的花式技术动作，精准致命的射门。

　　18岁的向飞在英超被苛刻的球评家批评缺乏团队精神，但在5场比赛打进6球的效率下，连红魔球迷都在嘲笑那些辛辣点评属于吹毛求疵。

　　彼时与亨利，范尼，希勒一同成为金靴热门的向飞来到英超第6轮主场迎战阿森纳的比赛时以一脚石破天惊的远射击穿了枪手的球门。

　　但也是在那场比赛的下半场，他被吉尔伯托-席尔瓦的飞铲铲伤下场。

　　引发了两队球员赛场冲突。

　　向飞一瘸一拐的下场之后养伤三个月。

　　待伤愈复出来到2004年，当他再次回到赛场上时，红魔球迷发现从前那个迅捷灵动飘逸又射门得分效率恐怖的向飞消失不见。

　　长达半个赛季时间里，向飞出场时间越来越少，比起上半赛季6场7球的效率，下半赛季13次出场其中9次替补登场，向飞只有一个进球。

　　舰队街各大媒体给他打上了“天才陨落”的标签！

　　原本曼联因赞助商苛刻的合同条款而被迫与向飞协商解约。

　　到了媒体口中却是向飞单方面惨遭曼联解约。

　　被红魔扫地出门！

　　昔日天才的足球生涯仿佛已经被安置在了死寂的坟墓中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，001 天才陨落的终章？免费阅读。https://xs.23sk.com 