    “陛下！当速召勤王大军入京啊！”先前他们百般阻扰大军勤王，眼下鞑子已经破关，他们就马上改口了。

    “哦？先前不是说各边镇军纪不修，贸然进入京畿重地恐生事端么？还有，户部不是没钱么？大军进京，这粮饷的问题怎么解决？”沈隆冷笑着说道，既然皇太极已经赶过来给自己刷声望，他就懒得继续韬光养晦了，毫不客气地怼了回去。

    要是一般人，听到沈隆用自己说过的话怼自己，恐怕早就羞愧地低下头去，然而我大明官员的脸皮，那可不是一般厚，当即就有人说道，“此一时彼一时也，先前臣反对大军勤王乃是谨慎行事，如今召大军入京乃是为了江山社稷着想啊！”

    呵呵，要真是为了江山社稷着想，那你就赶紧辞官早点滚回家去，你这种人滚蛋就是对大明的最大贡献！

    “荒谬，身为朝廷大臣，怎可出尔反尔？”沈隆直接懒得理他了，此等厚颜无耻之徒，等皇太极走后直接砍了抄家就是。

    “本兵，蓟镇整顿进行地怎么样了？”不管说啥，沈隆也是不打算召集兵马勤王的，光靠腾骧四卫已经足以击败皇太极大军，他们来了只能坏事儿，还会给高迎祥、王嘉胤他们增强实力，沈隆无视了勤王的请求，转而询问兵部尚书梁廷栋。

    他现在已经摸透了大明朝廷的行事规则，自己身为皇帝，想办点什么可能不容易，但想不办啥那就肯定办不成，没有自己的旨意，那个军镇敢派兵勤王？擅自调兵入京，那可是谋逆大罪，要掉脑袋的！

    “微臣领旨之后，不敢有丝毫懈怠，立刻挑选干员前往喜峰口、遵化、蓟门、通州、三河等地整顿城防军纪，略有小成，奈何时间紧迫，户部、工部供应不足，未能……未能全部修整完毕。”梁廷栋冷汗就下来了，这几个地方要是被破，那他就完了，所以到了这个时候，他也顾不得会得罪同僚，赶紧先甩了几口锅。

    “梁尚书此是何意？户部没钱在下也没办法平空变出来啊！”

    “是啊，工部供应辽东尚且吃力，又那有多余的呢？梁尚书若是不满，臣未有辞官了。”户部和工部那肯接锅？更有人觉察到了危险打算跑路了。

    双方又在朝堂上炒成一团，立刻有御史出来弹劾他们殿上失仪之罪，众臣这才停下连忙向沈隆请罪。

    沈隆不去搭理他们，又把目光投到了英国公张维贤身上，“英国公，建奴若是入关，京营可堪一战？”

    “陛下，京营荒废多年，若是野地浪战，恐怕不是鞑子的对手啊！”张维贤也只能硬着头皮回答，京营现在那还有什么战斗力啊。

    我大明养你们这些勋贵就是指望你们能带兵打仗，现在看来是白养了，沈隆盯着张维贤继续问道，“那可能守城？”

    这下张维贤可不敢再说不行了，要是既打不了仗，又守不了城，那皇帝还要他们这些勋贵，还要京营干什么？“臣当亲率京营上城防守。”

    “如此便好。”总算是你有点出息，你要是继续说不，那英国公一系就要从你这儿断了，沈隆收回目光，扫视着户部、工部、兵部的官员，“英国公但有所需，只要是守城用得上的，都报给朕，朕让户部、工部、兵部去解决！”

    “陛下，京营纵使能守城，可没有勤王大军，鞑子什么时候才能退去？”又有人强烈要求召集大军勤王，沈隆依旧没有答应，直接宣布退朝。

    散朝之后，官员们惶恐不安，鞑子大军已经入关，陛下却不肯召集大军勤王，难道就指望京营么？那京城可就危险了！不行，我不能留在京城等死，于是有人开始收拾钱财细软，变卖家产，辞去官职准备跑路了。

    “辞官的奏折统统留中不发，把他们的名字统统记下来，朕倒要看看谁敢临阵脱逃，等朕打退了鞑子，再来好好和他们算账！”沈隆吩咐道，曹化淳和陆文昭立刻领命，东厂和锦衣卫同时出马，肯定能挖出这些人的底细。

    “郭真，但凡有变卖家产的，你就派人去狠狠地压价！”嗯，这倒是个赚钱的好机会，他们都急着逃跑呢，平时价值一万两的产业，说不定现在两千两、一千两就能到手，现在买来绝对是大赚。

    “丁白缨，练兵千日用兵一时，朕这两年从未亏待过腾骧四卫，现在是你们为大明效力的时候了！尔等可能做到？”

    “臣等定不负皇恩！”丁白缨、丁加钱等军中将领纷纷跪地行礼，经过两年多的训练，再加上各种新式大炮、火枪，他们对战胜鞑子充满信心。

    “好，尔等先下去做好准备，先让京营挡一段时间，等鞑子锐气挫，你们再率军出城作战。”这毕竟是他们第一次上阵，沈隆觉得还是小心些好。

    只六日功夫，皇太极大军就从从喜峰口破口，攻陷遵化、蓟门、从三河、通州，然后直抵京师城下，比起原来的历史中，却是多花了一倍时间，看样子沈隆之前让梁廷栋去整顿城池，多少还是起了点作用的。

    当鞑子的旗帜出现在京郊，京城顿时就乱了，不少官民都收拾细软逃出城去，对于普通百姓，沈隆根本不管；可那个官员、皇亲国戚、勋贵子弟胆敢逃跑，他都让东厂和锦衣卫把这些人的名字统统记下，等将来再和他们算账！

    同时下令，让在京官员、皇亲国戚、功臣宿将带着自己的家丁到城墙巡逻和守卫，以加强城防。

    沈隆也换上了铠甲，和朝中诸多重臣一起登上城楼，远远地观看皇太极大军的动态，皇太极亲率大贝勒代善和贝勒济尔哈朗、岳讬、杜度、萨哈廉等，统领满洲右翼四旗，以及右翼蒙古兵，在德胜门外摆开阵势，开始向城头邀战。

    京营众勋贵将领见此纷纷低下头去，根本不敢出城和鞑子接战。

