
　　小舞眨巴眨巴着可爱的大眼睛，死死盯着族宗手中的蓝银皇。久久不语。

　　正当族宗准备再次开口，不知何时小舞离开床铺，出现在族宗面前。

　　速度之快哪怕是继承了鼬神体术的族宗都有些吃惊。

　　小舞嗅了嗅族宗手中的蓝银皇。

　　“嗷呜！嗷呜！”

　　一口一口的咬在蓝银皇草叶上，咀嚼起来。

　　她的两腮鼓鼓的，“你的蓝银草真好吃，比我的胡萝卜还好吃一倍，我从没吃过这么好吃的草.....嗷呜！”

　　“好..好吃？”族宗脸上冒出黑线，好吧！看来他果然是只兔子。

　　一整颗蓝银皇被吃完，就连根茎也没放过，临了还在族宗的右手掌心舔了几下。小舞方才满意的拍拍小肚子，“我吃饱了，谢谢款待！”23sK.com

　　刚说完这话，小舞就后悔了。

　　这才发现她自己刚刚貌似做了很羞耻的事情，脸色变成青白，又渐渐转作排红。

　　“噗通”一声，小舞以比来时更快的速度跳回了族宗床上，扯上叠好的被子将整个小身体紧紧地包裹起来，只留出两只可爱的小兔子耳朵在外面。

　　“你给我出去！”被子中传出小舞娇羞的喝声。

　　族宗承认，他被雷到了，“我说兔子，你好像睡得小爷的床，盖得也是小爷我的被子吧！”

　　“胡说，昨天我问过王圣了，他说是老大的床，七舍谁最厉害谁就是老大。我打赢了他们所有人，所以这是我的床，我的被子，我的、我的....”，一边说着，小舞将被子裹得更紧了。

　　看见小舞这般无理取闹的样子，族宗脑袋不由得大了一圈。该说她是蛮横无理呢！还是不通人情世故。

　　族宗道：“首先这是我带来的被子，昨天我去猎取魂环了，所以没回来。其次在你来这之前我才是老大，只有打赢了我你才是七舍的老大。”

　　听到族宗的话，小舞露在外面的两只兔耳朵动了动，相互交叉，好像在思索着什么。

　　良久，小舞露出一个小脑袋，脸色依旧羞红，“真的？”

　　族宗点了点头，“是真的！”

　　“真的是真的？”

　　“真的是真的！”

　　“真的是真的是真的？”

　　.........

　　“停，我再重复一遍，这是我的床我的被子！”族宗，举手表示暂停，再绕下去，小爷我估计得被绕晕了。

　　“哼！我...我才不信呢！一定是你骗我的，王圣他们根本就没在我面前提过你！而且这么好闻的被子怎么可能是你的！”

　　说完小舞再次把小脑袋裹进了被子里，在被子内贪婪的吮吸了一口“清香”之气。

　　族宗嘴角一抽，自己的被子好闻，他怎么没觉得？也对，蓝银皇的嫩芽，对这只草食性魂兽有着致命的诱惑力。

　　族宗道：“你自己好好回想下，这被子的味道是不是和我武魂也就是你刚刚吃的那颗草，味道很相似！”

　　一边说着，族宗再次从手中召唤出一颗蓝银皇，而且是比前一颗还要嫩的。

　　兔子对食物的嗅觉很敏感，尤其是对它们来说越加美味的食物，更是如此。

　　“咕噜”

　　吞口水的声音从被子中传出，那是小舞嘴馋了，但她还是不愿屈服，“不，我就不出来，既然这是老大的床，那这被子也是我的...”

　　见小舞还在死撑，族宗将蓝银皇靠近被子，蓝银皇嫩芽的味道透过被子与床单间的缝隙，传到了小舞的鼻腔中，再由鼻腔传至大脑。

　　“啊！我忍不住了”，小舞一把掀开包裹住自己的被子，跳了起来，对着族宗右手中的蓝银皇就是一顿狂啃。

　　族宗岂能让他如愿，一个后跳，让小舞扑了个空。小舞紧追不舍。族宗将右手举高高，小舞跳起来抢夺，但比小舞高半个头的他又岂是小舞能够得着的。

　　“你给我！”

　　“就不给，谁叫你方才耍赖，一直赖在寡人的龙床上。”

　　“你给我！”

　　“就不给！”

　　..........

　　一盏茶时间过后，小舞气喘吁吁的蹲在一旁啃着蓝银皇嫩芽。这还是因为族宗懒得和她胡闹了。

　　随手将蓝银皇嫩芽一丢，小舞立马饿狗扑食般窜了出去，在半空中叼住了飞出去的蓝银皇，蹲在地上开始进食。

　　而族宗抓住机会，一个闪身躺回了自己床上。

　　“啊！还是自己的床舒服！”

　　不到一会功夫，小舞就吃完了蓝银皇嫩芽！见族宗葛优躺的睡在床上，立马像只炸了毛的小猫咪，哦不小兔子！

　　“你快给我起来”，边叫还边拉着族宗的胳膊，想把他从床上拽下来。

　　可你能叫醒睡着的人，却永远叫不醒装睡的人，族宗将魂力吸附在床上，任由小舞怎么拉扯，他都魏然不动。

　　“一边玩去，这是小爷我的床，凭什么你叫我离开。”

　　“可是你睡这了，那我今天晚上没被子，会冷的睡不着的！”

　　一边说着，小舞还眨巴眨巴着大眼睛，装作一幅楚楚可怜的样子。就连族宗都看的有些呆了，这该死的十万岁合法萝莉，都比咱蓝星大华夏历史还要悠久十数倍，居然敢在小爷面前卖萌？叔叔可忍，婶婶不可忍。

　　“关我屁事，自己找地睡去，实在不行，去拿王圣的被子，让他和别人挤着睡！”

　　王圣（哭）：你还真是我老大啊！

　　小舞闻声，见族宗依旧无动于衷，不由得咬了咬牙，“你，你再不起来，我就直接躺上去了！”

　　“你爱咋地就咋的，反正吃亏的又不是我”，嘿嘿，小爷我一个蓝星过来的老司机还会怕你个十万岁的老萝莉？

　　噗，小舞直接倒了上去，脑袋躺在族宗腋窝下面，也就是床上唯一空余的位置。

　　族宗被吓了一挑，双手撑住床头，一个后空翻跳下床，连鞋都没顾得穿。

　　这老兔子还真是逮谁睡谁啊！原著是唐三，但唐三被自己坑了一波后，现在住他“渣男”老师那，这回居然轮到老夫了！

　　可族宗是谁？超级无敌纯情小郎君，两世童子之身，清白之躯怎能毁在一头年龄比他太太太爷爷还要大的兔子身上。

　　秦羽（星辰变男主）：我娶了个比我大几千万岁的老婆还真是对不起各位了啊！

　　族宗道：“呔，你个‘小姑娘’家家的羞不羞。”

　　此时小舞面带红晕，脸上的羞红都快到耳后根了，但事已至此，她也就干脆破罐破摔，“哼！羞死总比晚上冻死强！”

　　族宗：.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第十七章 这兔子没救了！免费阅读。https://xs.23sk.com 