    秦南心中杀意难以遏制，瞬间升腾而起。

    阴魂不散！

    他杀一人都无法震慑，他们竟然还敢卷土重来。

    这也刺激到秦南，心中生出滔天杀意。

    几人表情变幻，阴晴不定。

    秦南声音冰冷，带着残忍和疯狂，让他们心头巨颤。他们也都不是一般人，生死之事早就已经司空见惯，但现在还是感觉到恐惧。

    秦南身上的气息太恐怖，仿佛从血与杀的炼狱中走出。

    让人胆寒！

    “秦南，都这样了你还在虚张声势，有意思吗？区区剑盟，末流宗门，你有什么资格跟我等争锋。”江天阴阳怪气的说道。

    他对秦南恨得要死。

    可以说，场中他是最想秦南死的一个。因为秦南，他近在眼前的传承化为乌有。因此，哪怕是韩英的尸体就在他面前，他也遏制不住怒火。

    秦南目光一转，锁定江天：“别说废话，我知道你很想我死！那就……从你开始！”

    秦南声音微微一顿，眼中冷光闪烁，有剑影在跳动。

    下一刻，他手中灭生剑消失，刑天剑脱手而出。

    刷！

    一剑破狱。

    轰！

    剑气横扫而出，震荡虚空。眼前的空气都随着这一剑轰然散开。

    江天脸色顿时大变，这一剑就是奔着他来的。

    匆忙之间，他身影一退，双手张开，手中战剑随即斩出一道剑气。

    可下一瞬，他脸上的惊恐就更是浓郁了几分。

    剑气很强，也撕裂了空气。甚至横扫之下，竟让这空间都微微一颤。

    可惜，这剑气在靠近秦南战剑的一瞬间，就直接别碾碎。

    随之一瞬，一道剑影就落在他双眼之中。

    “不！”

    他嘶吼一声，千钧一发之间，将战剑横在身前。

    而秦南的战剑也在此时斩落下来。

    嘭！

    一声巨响，一道身影瞬间的倒飞出去。这一退，就是数十丈。

    而这身影，就是江天。

    哗！

    蒋天成等人一片哗然，纷纷皱眉。

    秦南这一剑，没有丝毫灵气，更没有剑气。就如同凡俗的樵夫劈柴一般，就是蛮力一剑。

    可这结果，却让他们大跌眼镜。

    竟一剑将江天给镇压。

    轰！

    江天的身影冲天而起，剑气疯狂汹涌。

    但此时他已经形象全无，披头散发，嘴角淌着鲜血，面目狰狞。

    “秦南！”江天嘶吼一声，咬牙切齿，似野兽狂怒。

    “如果是威胁的话就别说，你是谁在我眼中都不重要，在我眼中，你不过是死人。”秦南杀心不减，根本没心思听对方说废话。

    随即一瞬，他身影再度杀了过去。

    依旧是破狱一剑。

    唯一不同的是，只是没有剑气而已。

    江天眼中一狠，身上气息暴涨，一剑点向高空。

    “悬天剑，斩！”

    江天将战剑抛向虚空，双手掐诀，而后他的战剑遁入虚空。

    秦南速度不减，目光坚定，一剑横劈下来。

    可就在他战剑即将落下，长生剑魂竟然轻颤，一种莫名危机瞬间笼罩心头。

    本能之间，秦南抬手斩向虚空。

    铿！

    剑鸣声响彻虚空。

    随即一瞬，秦南身影爆退数丈，喉咙一甜，一口鲜血喷涌而出。

    但同样，虚空中战剑也被秦南给轰飞，而江天的脸上更是顿时出现痛苦之色。

    江天从储物戒之中取出一个玉瓶，而后取出丹药，一口吞下。

    “哈哈哈，秦南，原来你也不是无敌。这一剑，不过是我一招剑技，你已经扛不住了。接下来，我就让你知道，杀我悬剑宗的人，你只有死路一条。”江天怒声说道。

    他口中所说，自然就是韩英。

    秦南默不作声，四肢百骸之中传来阵阵剧痛，更有一种他难以名状的力量，在血液之中流淌，仿佛要冲破血管。

    这力量，才是让秦南真正感觉到压力的根源。

    至于江天，这一剑虽然不凡，但还不能给秦南带来威胁。

    “怎么回事？那流淌在我身体之中的力量，到底是神么？”秦南心中暗暗想到。

    这力量对他影响很大，呼吸之间，都能感受到撕心裂肺的疼痛。

    也就是秦南，强忍下来这痛苦，不曾表露出来。

    换做第二人，现在怕是已经崩溃。

    也在这时，江天身上气息终于恢复几分。

    下一瞬，他伸手将战剑召入手中，纵身而起。

    “死吧！”

    江天眼中怒火燃烧，杀意凝聚在战剑之上，从天而降。

    秦南一咬牙，不顾身体之中那力量的肆虐，抬手又是一剑破狱。

    叮！

    战剑碰撞，两人身影也交织在一起。

    不过这一次，却是江天反客为主，主动出手。

    随即一瞬，轰的一声巨响出现。

    但这一次，却不是江天，而是秦南。

    “秦兄！”

    钟子期两人异口同声，本能之间做出反应，御剑而起。只可惜，不等他们靠近，卢舟月和战铁马两人就迎了上来。

    “今天他必须死！你们谁也救不了他。”战铁马一柄重剑立下，沉声说道。

    “打！”

    “妈的，拼了！”

    钟子期两人对视一眼，眼中闪过一抹坚定，随即两人战剑合一，杀了过去。

    另一边，聂红尘也是按捺不住。

    他不知道到底发生了什么事情，会发生这种转变。

    但他清楚，锦上添花，远不如雪中送炭。现在秦南陷入危机之中，正是他出手的时候，如果他现在选择沉默，之前一切，就都是笑话。

    下一刻，他身影也是冲天而起，猛地朝着秦南所在方向过去。

    可就在这时，蒋天成的身影也随之而起。

    “早就等着你了。聂红尘，虽然你是二品宗门，但实力也不过就比我高一重，我还真想试试看你的战力。”

    话落，蒋天成直接出来。

    “滚开！”聂红尘不想耽误，怒声一喝，手中瞬间出现一柄古朴战剑，斩向对方。

    而此时，秦南的身影也重重落在地上。

    轰！

    地面都被砸出一个深坑。

    更为恐怖的是，秦南全身上下都布满鲜血，仿佛肉身崩溃一般。

    “哈哈哈，秦南你也就这样。来吧，了结一切吧。”江天狂笑，看到秦南这般，心中狂傲之气迸发。

    身影一闪，一剑再度斩落下来。

    可就在他战剑即将落下的瞬间，一道身影却忽然出现在秦南面前。

    随即伸出右手，轻轻一点。

    叮！

    一声清脆之声落下。

    而江天的身影，却直接倒飞出去。

