    微型放映厅内的屏幕上鬼影晃动，哭声已经从屏幕内转移到了屏幕外面，仿佛就隐藏在众人当中。

    本就微弱的灯光开始闪动，座椅在摇晃，地面仿佛开始旋转，墙壁上的扩音器里又新出现了一个小女孩的笑声。

    女人的哭泣声，小女孩恐怖的笑声，再加上隐藏在座椅后面的工作人员，这个理论上最简单的场景里竟然隐藏了三个“鬼”。

    “马上离开吧。”陈歌的视线从电影海报上移开，他在心里已经给自己做好了未来的职业规划。

    “不行。”获得警察职业的男人再次拒绝了陈歌的提议，他额头冒汗，能看的出来他自己现在也很害怕。

    “鬼马上过来，你们想留下来送死吗？”陈歌倒不是好心，他只是觉得带着这几个人，直播的时候更好玩一些，另外还可以利用他们去探路，加快攻略速度。

    “我、我昨天在乐园刚开业的时候来玩过一次，那次玩的是中等难度。”那个穿着打扮很潮的男人，不顾其他人的眼神暗示，直接开口说道：“这个放映厅是第一关，中等难度里的放映厅，只是给游客介绍注意事项、交代故事背景的地方，惊吓点有两个，一个会自己晃动的座椅，还有一个是躲藏在我们当中多出来的‘老师’。”

    “你继续说。”陈歌看那男的表情不像是在撒谎，他也想知道男人究竟想表达什么。

    “但我们这次进来，不仅没有背景介绍和注意事项，连最基本的场景安全告知都没有，更没有任何提示。而且上次我进来的时候，也没有遇到那突然钻出来的七道鬼影，和这哭声、笑声。所以我建议咱们先留在这里，彻底弄清楚以后，再进入下一关，毕竟第一个场景是所有场景里最简单的。”男人进来参观过，准确的说他在几名“游客”当中扮演的角色应该是“导游”，熟知惊吓点的位置和各种布置，但现在他们遭遇的情况和他提前知道的惊吓点完全对不上。

    “还不是怪他！一下融合四十个场景！危险程度相当于直接翻了四十倍。”一个看着比较娇小的女生指着陈歌说道。

    “我本来想一个人挑战，死皮赖脸要跟着我的是你们吧？”陈歌头都没回，他已经找到了出去的路，放映厅屏幕旁边是两块黑布，从黑布中间的缝隙能隐约看到一个门把手。

    “现在不是讨论这个的时候。”年轻最小的那个男生走到陈歌和其他游客中间：“我们投票表决吧。”

    在几位游客交谈时，那个留着黑色长发的女白领已经悄悄拿出了手机，似乎正在跟什么人联系。

    四十个场景融合，难度提升到了一个不可思议的地步，他们也害怕了。

    几位游客聊的火热，陈歌根本懒的搭理他们，独自走向屏幕旁边的黑布。

    “藏在座椅后面的鬼屋演员想要过来，首先会被游客挡住，那几个游客虽然没什么大用，但充当肉盾还是没有问题的。”陈歌完全无视了挂在屏幕前面的死尸投影，掀开了黑布：“门在这里。”

    他抓住门把手的同一时间，扩音器里突然出现一股噪音，小女孩的笑声变得极为尖锐，整个场景似乎都在发生变化。

    “还有第二阶段吗？”陈歌用力按下门把手，他刚将门拉开，五根苍白的手指突然从门缝里伸了出来，一下抓住了他的手。

    手背上传来冰凉的感觉，陈歌不等那只手的主人反应过来，反手抓住了对方的手指。

    “应该是一个女孩的手，手指纤细……”他还没看出更多东西，那五根手指就从他掌心挣脱，门后的姑娘似乎被吓了一跳。

    彻底将门打开，放映厅外面是一条仅容两人并排通过的小路，路的两边被木板封死，上面还钉着人体残肢，泼洒着鲜血。

    “不好！”警察知道些什么，他看见陈歌开门后立刻高喊了一声：“通往下个场景的门一旦被打开，这个场景的所有鬼怪都会暴动！快离开这里！鬼要来了！”

    座椅震动的更加剧烈，屏幕前面的投影死尸身体晃动，随着哭声和笑声变大，一个抱着布娃娃的女孩从角落探出了头，四周的墙壁也开始向外渗出血液。

    “啪！”

    好像有什么东西被折断，一直躲藏在座椅后排的鬼屋演员缓缓站起，他穿着和视频里那位已故老师一样的外衣，脸上毫无血色。

    “我的好孩子们……你们回来了！”

    他说着说着像是疯了一样，歇斯底里冲向几名游客。

    “快走！”

    陈歌第一个走出房间，他前脚刚迈出放映厅，一把正在滴血的菜刀就劈向他的脖子，似乎是准备直接割下他的头。

    五感远超常人，陈歌在第一时间弯腰躲过。

    “杀人？”

    眉头皱起，仔细又看了一眼陈歌才发现，那挥砍的刀也是投影。

    “做的挺逼真。”

    突然被砍一刀，任谁都会被吓住，陈歌也下意识躲闪。

    “啊！”

    陈歌反应淡定，但后面的游客就不一样了，“警察”是紧跟着陈歌出来的，他看见菜刀劈向自己的时候，吓的差点摔倒。

    “警察不知道这里有菜刀？这个惊吓点没人告诉他？”四十个场景融合，现在连鬼屋自己的员工都搞不清楚下一刻会遇到什么了。

    “快走！快走！腕表提示我正有变态和杀人狂接近！”惊魂未定，警察还未缓一口气，就又看到了闪着红光的腕表。

    这是警察的能力，他虽然感知不到厉鬼和怪物，但是能感知到变态和杀人狂。

    狭窄的长廊尽头响起了口哨声和刀具摩擦墙壁的声音，有东西正在靠近！

    此时还有游客没有从放映厅内逃出，陈歌回想了一下刚才的遭遇，主动要求断后。

    警察打头阵，带着游客匆匆忙忙往前跑，陈歌等到最后一名游客出来，抓住了放映厅的门把手，用力将门关好。

    他正准备离开，一件让他觉得很奇怪的事情发生了。

    放映厅传出了一声惨叫，听声音正是刚才那位“老师”发出的。

