
　　或许，自己刚刚已经通过这个传承剑阵的考核了。

　　虽然自己刚刚没有成功凝聚剑魂，但自己走的流程是没有错的。

　　只是差那么最后一步，缺少神魂方面的力量。

　　可能只要做到刚刚那一步，便已经获得这剑阵的认可了。

　　否则的话，无法解释剑阵刚刚对自己的帮助！

　　毕竟，能够做到自己这一步的，整个天下都没有几个了。

　　丹剑仙不可能设一个死局给自己的传承者！

　　不远处的叶青鱼，无比担忧地看着孟凡这里。

　　她距离【剑魂】这个层次太远了，所以根本就不知道刚刚发生了，只能够感觉到有两道恐怖的气息乍现。

　　具体是什么情况，她一无所知，只能够在一旁迷惘懵懂地担心着。

　　平日里别人都夸赞她是天骄，她自己心底也是这么认为的。

　　可这一段时间和孟凡接触过后，她感觉自己就好像是一个废物！

　　其实这不怪她，她也不是真的废物，事实上她已经很优秀了。天籁小说网

　　只不过每一个和孟凡有接触的人，都会被孟凡刺激到。

　　毕竟孟凡这家伙，已经不能用优秀来形容，这是一个变态、妖孽。

　　很多人都怀疑孟凡是剑仙转世。

　　甚至是深信不疑！

　　就在孟凡松了一口气，以为自己已经通过了丹剑仙的这个剑阵考核时。

　　变生肘腋。

　　广场之上，再次有剑意出现。

　　剑意凝聚剑势，剑势凝聚剑魂。

　　很快，又一道剑魂出现！

　　这让孟凡眉头皱了起来，心里有点慌。

　　难道自己猜错了，自己并没有通过这剑阵的考核？

　　那为什么，它刚刚有帮自己？

　　不过无论如何，这道剑魂出现的时候，孟凡都打起了精神，重新紧张起来，全神贯注！

　　剑魂这玩意，攻击力是毋庸置疑的恐怖。

　　以孟凡如今的能力，就算能够抵挡住一击，也必然会身受重伤，不能自理。

　　到时候，就只能够任人宰割了！

　　所以面对剑皇，孟凡不敢有丝毫的大意。

　　他如法炮制，同样用一模一样的手段，剑意凝剑势，剑势凝剑魂。

　　刚刚就是这样应付了对面一道剑魂的，这一次他看看还能不能奏效。

　　而能不能奏效的重点，就是看这传承剑阵会不会如同刚刚一样，在最后关头帮自己一把了。

　　谋事在人，成事在天！

　　在对面那道剑魂成型的时候，孟凡这边和刚刚一样，有一股诡异的力量出现，在最后关头弥补了他神魂的不足，帮助让他凝聚出了一道剑魂。

　　然后接下来的一幕，顿时让孟凡的眼睛瞪了起来。

　　因为事情的发展，有些超乎他的预料了！

　　只见对面那道剑魂成型之后，并没有斩向孟凡。

　　紧跟着，又是第二道剑魂，缓缓成型。

　　这……

　　孟凡心中有种不祥的预感，饶是他心大，此刻都有心颤。

　　剑意凝剑势！

　　剑势凝剑魂！

　　剑魂……

　　这该不会准备继续凝聚剑魄了吧？

　　孟凡心跳加速，有点扛不住了。

　　他承认自己是个天才，而且是万中无一，举世难寻的天才，可就算是如此，这场面他也有点顶不住！

　　他不过才是一个小小的天元二层境界修士而已，能够接触剑魂，已经是逆天的机缘了。

　　【剑魄】

　　真的不敢想。

　　这玩意强加到现在的孟凡头上，那就不是机缘了，反而是劫难。

　　“希望，是我想多了！”孟凡咬着牙自言自语了一声，然后努力让自己平静下来。

　　箭在弦上不得不发！

　　这个时候，孟凡也只能硬着头皮上了。

　　他学着对面的剑阵，依葫芦画瓢，然后开始凝聚第二道剑魂。

　　和之前一样，最后关头，神秘力量出现，帮助他成功凝聚出第二道剑魂。

　　接着，对面的剑阵开始凝聚第三道剑魂。

　　孟凡只能也跟着照做！

　　这个时候，除了照做就只能放弃了。

　　他显然是不愿意放弃的。

　　更何况，孟凡觉得剑阵的这一番操作，很像是指导自己，而不是伤害自己。

　　这个时候他若是被吓跑了，那才是真的蠢，蠢到极限！

　　很快，第三道剑魂，第四道剑魂，第五道剑魂……

　　直至第十道剑魂出现！

　　准确的来说，应该是二十道剑魂。

　　孟凡这里十道剑魂，对面的剑阵二十道剑魂。

　　此刻的孟凡屏住呼吸，目光炙热的看着对面十道剑魂。

　　如果他猜得没错的话，这十道剑魂接下来要做的，就是融合凝聚出剑魄了。

　　【剑魄】

　　这玩意一般是元神境界的修士才能够玩得转的。

　　引神境界用剑魂、元神境界用剑魄，这是常态。

　　凝丹境界，若是能够使出一手剑魂，那就是绝对的一代天骄，令人羡慕。

　　而孟凡，不过是天元境界！

　　他距离元神境界相差十万八千里，但此刻似乎也有机会接触到剑魄了。

　　在孟凡的注视下，对面剑阵凝聚出的十道剑魂，缓缓融合。

　　片刻之后，一道剑魄于广场之上出现。

　　这一瞬间，就连广场之外的叶青鱼都浑身颤抖，感受到了一股莫大的压力和恐怖感袭来。

　　恐怖绝伦的压迫力，甚至要把她压得瘫倒在地上。

　　“这是剑魂吗？竟如此可怕！”叶青鱼强忍着颤抖的身躯，努力让自己平复下来。

　　这就是典型的没见过世面了！

　　她做梦的都想不到，此刻出现在广场上的，不是剑魂，而是剑魄！

　　因为剑魂对于她来说，已经是遥不可及的存在，剑魄她是想都不敢想的。

　　场外的叶青鱼都感受到了巨大的压迫力，更别说广场之中的孟凡了。

　　此刻他咬着牙，咯吱响。

　　肩膀以一个极快的频率颤抖，真的有点顶不住了。

　　剑魄如他预料的一样，直接出现在他面前。

　　这种震撼感和压迫力，孟凡是真的很难抗住。

　　好在这道剑魄，攻击性没有那么强！

　　它虽然被凝聚出来了，但是并没有攻击孟凡，这算是唯一的幸事了。

　　同时也证明孟凡的猜测没错，剑阵此刻对自己没有恶意。

　　这传承剑阵，确实是在指导自己，培养自己，而不是要伤害自己！

　　既然如此，那就索性拼到底！！！

　　孟凡的眼神中，一瞬间充满了执着和坚定。

　　他开始学着剑阵的方式，将面前的十道剑魄融合。

　　现在，轮到他凝聚出剑魄了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百七十七章 这是……剑魄！免费阅读。https://xs.23sk.com 