    此时彼得·帕克不久前航遭遇了命中注定，那件改变人生观念的重要事件。

    本叔叔因为自己的置身事外袖手旁观，而被一个劫匪杀害。

    于是悔恨不已的彼得·帕克决定在晚上换上紧身衣，行侠仗义，到处惩治罪犯。

    主要目的也是为了找到那个杀害了本叔叔的罪犯。

    纽约皇后区内，蜘蛛人已经小有名气了。

    “彼得，本叔叔的事…………节哀顺便。”放学后，巴塞尔叫住情绪低落的彼得，有些担心的开口。

    暴力盖亚记忆体被破坏之后，巴塞尔得以清醒过来，也是为自己之前被盖亚记忆体影响之后的的疯狂感到后怕心悸。

    对于彼得及时出手阻止自己犯下不可挽回的错误，也是十分感激。

    彼得微微咬牙：“我一定会找到那个杀害了本叔叔的混蛋。”

    巴塞尔闻言却是心生忧虑，语气严肃开口道：“找到那个人以后，你打算怎么办？”

    巴塞尔是清楚的知道彼得拥有着远超普通人的强大力量，一时激动之下，失手弄死一个普通人也是很容易的事。

    彼得闻言立刻脱口而出：“当然是要让他受到应有的惩罚！”

    巴塞尔叹了口气：“彼得，难道你这么快就忘了我的教训了吗？

    我知道你拥有着常人所不及的特殊能力和强大力量。

    可是如果肆无忌惮的随意为了自己的仇恨使用力量，很有可能就会像我之前一样被力量控制。”

    彼得微微一愣，下意识的答道：“你是受到盖亚记忆体的影响。”

    巴塞尔苦笑着摇了摇头：“盖亚记忆体的影响实际上是放大了我自己内心的阴暗面。

    其实我当时获得强大的力量之后，被长久欺负压抑的负面情绪爆发，才使得盖亚记忆体的影响无限放大。

    遇到一点威胁，直接就想着要杀人解决问题。

    我当时的想法就是自己有着这么强大的力量，无论想要做什么都能够轻易做到。

    觉得自己想做什么就能做什么，有人敢违逆我，我就碾死他。

    现在回想起来，自己当时的还真是挺可怕的。”

    顿了顿，巴塞尔接着开口

    “虽然我不知道你的能力是怎么回事，从何而来。

    但是如果让仇恨左右自己的行为，或许慢慢的心态就会被力量左右。

    我不希望彼得你变得和我那时候一样。

    我还记得你当时跟我说的那句话，如果亲手夺走一个人的性命的话，那就无法回头了。”

    彼得闻言久久沉默不语，想起了本叔叔对自己的嘱咐。

    能力越大，责任越大。

    强大的力量如果没有足够坚韧的自我约束，就会招致巨大的灾难。

    “巴塞尔，多谢你点醒我。”彼得神情微微释然，开口道。

    巴塞尔笑了笑：“我也只是提醒你一句。

    这些道理你可比我明白，之前还是你阻止我滥用盖亚记忆体的力量，不是吗？

    其实只要你冷静下来想一想，也能够清醒过来的。”

    彼得挠了挠头，有些不好意思的笑了笑。

    ………………

    夜晚，彼得穿上紧身衣，吊着蛛丝，荡在纽约市的高楼大厦之间。

    虽然不在执着于亲手寻找杀害本叔叔的凶手报仇，但是彼得也还是想要找到那人，扭送警局，让其受到应有的法律制裁。

    而且彼得也决定继续行侠仗义的工作，将自己的一身能力用于帮助他人，遏制犯罪。

    如此才不愧对本叔叔对自己的教导。

    教训了几个拦路抢劫的街头混混之后，彼得算着时间差不多了，正打算回家休息。

    毕竟明天还要早起去学校，高三临近毕业，学业可不轻松。

    “啊…………”突然一声惨叫传来。

    彼得循声望去，半空之中数十米高，一个男人惊慌的胡乱挥动手脚，直直的往地上落下。

    彼得立刻射出蛛丝，将男人接住。

    “先生，你已经安全了。

    不过你这是怎么回事？不小心失足掉落？还是自寻短见？

    不过如果是自寻短见的话，这表现未免有些太怂了一些吧。”彼得看着依然闭着眼睛不停嚎叫的男人，开口提醒到。

    男人听到声音，睁开眼睛看见自己彼得救下，松了口气，没好气的开口：“谁没事活的好好的，会自寻短见！

    我是被一个怪物抓着带到百米高空，然后被扔下来的。”

    “怪物？难道又是盖亚记忆体的使用者变身的掺杂体？”彼得闻言心中一动，抬头往上方看去，见到一个有着显著蝗虫特征的怪人站在楼顶。

    蝗虫古朗基也是好奇的观察着彼得，记忆之中，除了空我，普通的临多应该是没有特殊能力的。

    而且彼得发射蛛丝的能力，倒是和那个去挑战空我而被杀的蜘蛛古朗基的吐丝很是相似，难道是其他蜘蛛类型的古朗基。

    想到这里蝗虫古朗基微微有些恼怒，居然想要干扰自己的游戏，不可原谅！

    彼得将救下来的男人放到地面，立刻准备动身，去看看这个蝗虫怪人到底是怎么回事。

    蝗虫古朗基却是已经从楼上跳了下来，来到彼得面前。

    被救下来的男人见到蝗虫古朗基又出现在眼前，都顾不得向彼得道谢，直接连滚带爬的逃跑。

    “你难道不知道，基基鲁游戏进行的时候，其他任何人是不能够插手的吗？！”蝗虫古朗基没有去管逃跑的男人，而是带着探寻向彼得开口质问道。

    彼得闻言却是摸不着头脑，眼前的蝗虫怪人，说的是什么语言，怎么从来没有听到过？

    “先生，虽然我听不懂你用的是什么语言，但是我一定会阻止你这种残害他人性命的行为。”彼得语气严肃的开口。

    “不是同族吗？”蝗虫古朗基上下打量了一番彼得，最后有些兴奋。

    “拥有特殊能力的临多，虽然比不上空我，但也应该能比普通的目标值得更多的积分。

    看来我的运气不错，刚开始游戏就遇到了特殊的对象。

    把你的尸体带回去，看看能够值多少积分。”

    蝗虫古朗基高高跃起，一脚踩向彼得。

    彼得一直在凝神戒备，看到这个蝗虫怪人突然动脚，灵巧的一个后侧，躲开攻击。

    看着水泥地面被蝗虫古朗基一脚踩出来的深坑，大呼小叫的开口道：“还真是危险，你这一脚威力还真是不小。”

    蝗虫古朗基见到彼得躲开自己的这一击，轻哼一声，立刻从水泥地里抽出脚，直接飞扑冲向彼得。

