    寂灭星芒毕竟是殷问道为了自己儿子炼制出来的,内里要是没有属于殷问道的印记就有鬼了g。

    也就是说,这一点寂灭星芒注定不能为李少阳所用。

    不能用的宝物,就是再强大,也变得鸡肋起来,而且还分外的碍眼和烫手。

    “别人不能用,不代表本掌门不行。”

    “拼爹,本掌门谁也拼不过。”

    “不过拼作弊器嘛,本掌门能打十个。”

    李少阳一脸装牛叉的说完了这几句,马上脑海中发问了。

    “小狸,快出来接客了,本掌门要上交好东西了,错过这个村，额,下个村还是我。”

    “主人上交特殊宝物寂灭星芒,可折算积分，计算中……”

    仙门系统的回应比李少阳想象得还要快,下一刻,他的脑海之中便又响起了一道声音。

    当那个数字出现之后,李少阳就陷入了狂喜之中。

    “计算完毕!”

    “主人上交特殊宝物寂灭星芒,可兑换积分三千万!”

    仙门系统的话音甫一在李少阳的脑海之中落下,李少阳的面色一下变得十分精彩。

    那神色,大概只有一种情节才能看见,便是一个守财奴知道自己忽然变成亿万富翁的一刹那。

    很快的,李少阳似乎是想到了什么,面色一下子又垮了下来。

    因为他发现了,这一笔横财,他留不住。

    在完成了第七环任务之后,李少阳获得积分补偿,高达两千万,可以说是一朝便成土壕。

    可惜,很快就发现自己还是太天真了。

    哪怕身怀两千万的巨额积分,也只能在白银大区内被称之为土壕,一旦进入了黄金大区,只能说是一个小富翁罢了。

    不少宝物,李少阳兑换得起，可越往上翻,他的钱包愈加的抽搐。

    到了后面,他更是又从仙门系统哪里获得了死穷鬼的称号。

    如果只是这样就算了,毕竟李少阳可是还拥有两次黄金大区的抽奖机会,运气好一点，说不定能抽到什么稀罕宝物。

    然而，悲伤的事后面便来了,李少阳的那个计划。

    要完成第一个阶段,获得种田发展的空间,他正好就需要一件特殊的强大宝物。

    这宝物,当然是在仙门商城内。

    只可惜,那宝物既不在白银大区,也不在黄金大区内,而是一跃跳到了更高的层次。

    黄金大区之上,是紫金大区。

    尽管李少阳需要的那宝物,在紫金大区处于下层位置,可对于李少阳来说，仍旧是不可触摸的距离。

    宝物之后的积分数字,刺痛了他的眼睛和灵魂。

    四千万!

    是的,你没有看错,就是这个数字。

    李少阳看到这个数字的第一时间,便想要跳起来大骂仙门系统黑心。

    可那宝物的属性界面,却让李少阳老老实实的闭嘴了。

    乾坤碑:仙人古宝,这是一件由古仙人以虚空石为主材,添加了十万两千种特殊材料，炼制而成的特殊宝物,拥有切割虚空,驱逐异灵的强大威能。

    备注一:想不想拥有随身空间,想不想成为别人的老爷爷,快兑换吧,此宝能实现你的所有梦想。

    备注二:想不想躲避仇家追杀,想不想安心的种田暴兵,快兑换吧,此宝能实现你所有的梦想。

    备注三:想不想不用本小狸多说了,快兑换吧,此宝能实现你所有的梦想。

    毫无疑问,这一座乾坤碑恰好就是李少阳实现那个计划的关键宝物。

    只要它的威能真的有仙门系统说的那般强大,那便足够让李少阳将风灵州切割出来,然后开始安心的暴兵。

    对于这一点,李少阳倒是丝毫不怀疑。

    虽然那破仙门系统非常爱吐槽自己这个主人,但是大多时候还是很靠谱的。

    就是这宝物的价格,实在是太不美丽了。

    因为知晓上交寂灭星芒可以获得三千万积分带来的惊喜,此刻被冲淡得干干净净了。

    “四千万啊,你大爷的,本掌门岂不是还要倒贴一千万进去。”

    “这回是要亏大发了,真正的血亏啊。”

    李少阳一脸纠结地念叨着,面色苦得都可以出水了。

    一边念叨,一边还不得不颤抖着回答仙门系统。

    “兑换!”

    嗡！

    仿佛早就等待这一刻了,一听到确认的声音,仙门系统马上开始在李少阳的脑海里面，放起了烟花特效。

    先是给李少阳的账户上充了三千万积分，让积分从两千万一下跳到了五千万,没等他乐上一下。

    只见下一刻,“唰”的一下,五千万直接变成了一千万。

    这巨大的打击差点没让李少阳背过气去,很显然,这破仙门系统又犯贱了。

    好在这痛苦很快就过去了,那耗费了李少阳足足四千万积分的宝物,出现在他的面前。

    轰！

    “恭喜主人,成功兑换特殊宝物乾坤碑一座。”

    嗡！

    伴随着仙门系统的声音,李少阳的面前,一座古朴的石碑缓缓落下。

    这石碑,一面镌着玄奥的蝌蚪符文,一面镌着虚无星空。

    明明就在李少阳的面前,可他却无法感知到一丝一毫的气机。

    若不是眼见为实,还以为他的面前该是空无一物的。

    “虚空法则!”

    几乎是一瞬,李少阳便明悟了这宝物的玄奥。

    定然是如此了,也只有蕴着虚空法则之力的宝物,才能做到将一界之地切割开,并且随着主人的心意驱逐生灵。

    “好宝贝!”

    李少阳心情喜悦,忍不住称赞了一句。

    不过很快,他便又想起了付出的代价。

    “四千万啊,破仙门系统实在太黑了。”

    李少阳的控诉，当然得不到回应,仙门系统高冷的无视了他。

    乾坤碑这等宝物落入手中,如果李少阳想的话,即刻便能施展神通,将风灵州的地界与周遭三州切割开来,独立成一个虚空世界。

    任何生灵,若没有李少阳的允许,不得入内。

    可以想见,一旦这神通施展出来,景象一定无比的壮观和叹为观止。

    所以，李少阳在认真的思考了一秒钟之后,选择了按兵不动。

    “开玩笑,这种装牛叉的大好机会,怎么能随随便便就用掉了。”

    “一定要留着,等那死小白脸领着大军前来的时候,才狠狠地装一波。到时候，那小白脸的表情，一定会非常的精彩。”

    “哈哈哈，本掌门太聪明了,这主意简直太棒了有没有。”

    没错了,李少阳作为一个装牛叉惯犯,就是到了这种时候，也没有忘记自己的使命。

    于是接下来的时间,李少阳就在云海之上,抱着一座石碑,开始了“漫长”的等待。

    他从未如此的期待,对方大军的到来。

    一天!

    两天!

    三天!

    遁地宗的人很快就都发现了,自家的掌门好像变成了一个望夫石,在那高高的茫茫云海中,等待着“意中人”的来临。

    这一等,就是足足三天三夜。

    此刻,李少阳的面色很幽怨。

    “那小白脸怎么还没来?难不成是放弃怼本掌门了?移情别恋了?”

    “不可能啊,太子之位啊,小白脸肯定舍不得的。”

    “还是有什么阴谋诡计,莫非是躲在暗处要算计本掌门?”

    就在李少阳自我感觉良好,同时又胡思乱想的时候,遥远的天空中蓦地传来的巨大动静,一瞬证明了李少阳的臆想都是自恋。

    轰隆！

    一声巨大轰鸣,四大古州区域皆可闻。

    仿佛都想到了什么,四州的修士齐齐出了自家洞府,往那遥远虚空看去。

    轰！

    当先映入众人眼中的,是一道庞大无比的虚影,镇压着天空,碾碎一切而来。

    那云海破开时,虚影的真面目也便浮现了出来。

    战舰!

    一艘巨大战舰的舰首，就这么出现了,那上面赫然是一头看起来古老狰狞的人形怪物。

    只要是殷州修士,都能认出来。

    那是噬血,殷朝的标志。

    这艘战舰不讲任何道理,就这么碾压了过来。

    它的巨大和恐怖，已然让四州的修士们心惊胆战了。

    可当众人发现,在它之后,一艘艘同样巨大的战舰不断浮现,四州修士齐齐疯了。

    那一片天空,此刻根本是不堪重负了。

    一切,都被一艘艘庞大的战舰给碾压碎裂了。

    在战舰之上,十万鲜血旌旗正迎风而动,炮塔林立,冰冷而肃杀的气息如同潮水,无穷无尽地涌过来。

    一道道修士的身影,毫无掩饰的显露出来。

    凛冽杀气,更是如同亿万道利刃,将前方的四州刺了个千疮百孔。

    这一幕景象,四州修士都看到了。

    也终于体会到了,一个二类大势力有多么的可怕,四州中除了风灵州之外,另外的三州其实各有一个三类仙门存在。

    可这三个三类仙门,眼睁睁看着那殷朝的大军即将碾压过来,他们却一句话都不敢说。

    战争,来临了。

    哦不对,这不是战争,是即将开始的屠杀。

    所有修士都无法想象,在风、焱、鲲、鹏四州中有任何一州,任何一个势力,能与这样的大军对抗。

    莫说是一年了,就是一天,有人能做到么?

    苍穹完全被阴影笼罩,即便是烈日骄阳的光华,在一艘艘巨大无比的战舰遮蔽之下,也黯淡了下来。

    一瞬,大军进入四州地界。

    毫无停留的迹象,也没有什么所谓的阵型摆出来,那一艘艘战舰就这么碾压了过来。。。

