    回10  蜈蚣与窟窿   

    回10蜈蚣与窟窿“你到我这里来。”

    

    王飞红深吸了一口气。

    

    他看到那个人了。

    

    那个传说中的人，六扇门里的好手、连诸葛先生听到他的名号也不自觉皱皱眉头的人：   

    温梦豹。

    

    温梦豹仍在高处。

    

    他在其中一颗树上。

    

    那几乎已是树顶了，不能再高了，刚才的亭顶，正可谓是高处未算高。

    人站在那么个高处，难道就不怕跌，不怕寒，不怕风吹树动人不祥？

    

    那站在比王飞红更高处的人，意态舛骜的道：“你上我这儿来吧！”

    

    “你怎么老是要站在那么高的地方说话？”

    王飞红似笑非笑的说：“老是站在塔顶、楼顶、树顶才能说话吗？”

    

    温梦豹哈哈大笑。

    

    “我以前也觉得奇怪，怎么老是有人站在屋顶、山顶才能说话，还不太造作了吗？

    他居然顺这王飞红的话说下去“听说有的高手非紫禁之巅不能决战，非泰山之巅、华山绝岭、峨眉顶峰才能打上一场，难道他们就不能能脚踏实地作战吗？”

    

    王飞红饶有兴味的仰首笑道：“原来我们想法很一致。”

    

    然后他问：“可是你又何苦还诓我上树？”

    

    温梦豹呵呵笑道，火烧眉毛一扬：“我喜欢在高处谈，因为我长得矮。”

    

    然后他斜盯着王飞红：“至于你上不上来，那要看你敢不敢了？”

    

    他这句话一说完，他身下就多了一个人。

    

    正是王飞红。

    

    王飞红几乎是一掠身就上树来了。

    

    他站在近于树顶的一条横桠上，这道树桠刚好比温梦豹所站的差半个身位。

    

    在温梦豹所站立的树桠之上，还有一条横生茁长的枝桠，更粗更壮，但王飞红没有掠身站到那儿去。

    

    他很明白：有什么是可以僭越的，有什么是碰也不要碰一下，沾也不要沾上一点点的。

    

    要是不明白这个道理，不但在官场的饭不能喫，在江湖上也不必混，连做人只怕也做不成了。

    

    王飞红站定了，然后抬起目光，仰视道：   

    “谢谢你。”

    

    温梦豹道：“谢我什么？”

    

    王飞红道：“我刚才在掠上来之际，未站稳之前，至少有四个破绽，你目光已触及了的，但你并没有出手。”

    

    温梦豹道：“也许我只是觉得，现在还不是最佳出手的时候而已。”

    

    王飞红：“但你已错过了。”

    

    温梦豹：“但你也来了。”

    

    飞红：“我是来了，但还是不明白。”

    

    梦豹：“不明白什么？”

    

    王：“你为什么要召我上来说话。”

    

    温：“也许我只是为了要看你这身惊世骇俗的轻功提纵术。”

    

    王：“见笑了。

    真正深藏不露的是厂主。”

    

    千穿万穿，马屁不穿。

    

    温梦豹脸上有了笑容，道：“光是你这身轻功，我本也不想与你为敌。”

    

    王飞红的脸迎着劲风：“很多人都怕与六扇门为敌，但更怕的是与厂公为敌。”

    

    温梦豹耐人寻味的说：“那你为何还要展露轻功上来这儿？”

    

    “我就是不想与厂公为敌，所以才上来这儿。”

    王飞红悠然反问：“难道我可以不上来吗？

    我能不卯足所能，就能轻易上这颗拔天大树吗？”

    

    温梦豹：“也许，我请你上来，就是要你在施展轻功之际，还要对着这高处强风。”

    

    王飞红：“怎么？

    轻功也与风水有关吗？”

    

    “不。”

    温梦豹道，“跟你脸上化妆易容却切切相关。”

    

    王飞红这回窒了一下。

    

    温梦豹补充一句：“你的化妆不算成功，现在已剥落逾半。”

    

    王飞红尴尬笑笑：“这都给你看出来了。”

    

    温梦豹说：“你当然不是王飞红，王飞红没你这手绝顶轻功。

    而且，你也比真正的王飞红潇洒落寞多了。”

    

    王飞红，叹道：“我就知道瞒不过厂公。

    厂公就像柴房里的蜈蚣，没有爬不进去的窟窿。”

    

    温梦豹进一步说：“你既然不是王飞红，你身边那位大汉，当然也不会是朱财猫。”

    

    “他长得也不像猫，猫没他那么大，”“王飞红”附和道，“他其实像头老虎。

    只不过老虎没他那么好脾气。”

    

    “我明白了。”

    温梦豹似乎胸有成竹，“那么，你们又是来干什么的呢？”

    

    然后他又很温和的追加说明：“你知道，对我这种人，你们已不必隐瞒什么，这样反而更快、更好办，说不定，我们还能交成朋友。”

    

    “王飞红”似乎很有同感：“有厂公这样的朋友，一辈子都会受用。

    可是，我真有点蠢，仍不知道厂公老高的把我唤上来这儿，却是作甚？”

    

    他居然把问题“传”回给温梦豹。

    

    温梦豹两道火烧眉一剔，像剪得断理也不怕乱似，遥指平原极目，悠然道：，“你看这极目平原，阡陌处处，一片绿好，风和日熙，你可知道我正担心何事？”

    

    “王飞红”知其必有所指，即随话锋：“愿闻其详。”

    

    “我最怕的是在这快马道上，又来急报，再生凶案，更闻噩耗。”

    温梦豹双眉在印堂打了个结似的，“我们吃公门饭的，就像行船的一样，怕的是一波未平一波又起，忧的是一案未了又生一案！”

    

    然后他盯死了“王飞红”：“何况，你们就是我其中要办的案。”

    

    王飞红正色道：“无论如何，能让厂公专案处理的，都是了不起的大案，能让温厂主瞩目的，可都是一等一的大案。”

    

    温梦豹仍然虎踞龙蹯的站在树桠上，“惊动我还不打紧，至怕是连‘破落门’的门主和门人也惊动了，只怕你们之中，无论真的假的，乔装的正宗的，连县带乡，满门六亲的，都得要脑袋搬家不一起走了。”

    

    王飞红瞳孔收缩，正色道：“厂公说的是‘六扇门’里的‘破落门’门主宋危亭？”

    

    温梦豹没直接回应他的问话：“别怪我没提省你。

    我脾性猛烈，但还讲理，也注重法度，可是你们要是弄神装鬼，欺君忧民，给他办了，只怕生不如死，连只求一死也有所不能矣。”

    

    王飞红倒是愕然：“也就是说，这系列的‘群杀’案子，惊动的不只是‘兵工厂’，连‘破落门’也出动了么？”

    

    温梦豹这回正式给了他个回话：“我这边‘兵工厂’只是打冲锋的，其实相爷信任的是‘破落门’，太师举荐的是‘大联盟’，他们才是一明一暗的两大主力。”

    

    王飞红听到了“大联盟”，脸上不禁抽搐了一下，泥块又掉落了几片，忍不住失声道：“你说的是大联盟的凌惊怖！”

    

    温梦豹语调沉重：“天下还有哪个能称惊怖大将军！”

    

    王飞红长叹道：“这系列‘群杀’案子，居然惊动了权倾天下的‘六扇门’中三扇大门，那也算是震动朝野了。”

    

    温梦豹盯住王飞红，一字一句的说：“我告诉你这些，是希望你们能够合作，坦白从宽，要不然，把知道的说出来，以免到头来由破落门、大联盟的人下手逼供，那么你们可就求生不能，求死不得，断子绝孙，连累亲朋了。”

    

    风很大，王飞红的身子随着树枝晃荡，脚下立樁，依然不丁不八：“可是，厂公眼看其他六扇门的人肆意妄为，涂炭生灵，鱼肉百姓，欺天瞒日，也就袖手不顾，任由妄法，坐视恶行，冷眼旁观吗？”

    

    温梦豹听了，忽然仰天哈哈大笑。

    

    笑声彻亮。

    

    树上簌簌落下一阵叶雨，连同几瓣落红，恐怕，连山坡底下那一片平原上的衙役，也听得一清二楚，不少个儿都惊愕往上抬头，眺望究竟。

    

    笑声一歇。

    温梦豹俯问王飞红：“你为啥叫我厂公？”

    

    王飞红答：“你就是兵工厂的主事人。

    六扇门里，拥有兵力、武器最强大的一位，在江湖上和刑部、大理寺，都举足轻重。”

    

    温梦豹再问：“那我是不是太监？

    膳监、内监或者钦天监？”

    

    这回王飞红答得决然：“不是。

    人皆知厂公有七妻十八妾，子女满堂，美妇成群。

    我不知道日后有无阉人称厂号公，但至少本朝昌明正道，忠臣良将，均决不容阉党为恶。”

    

    温梦豹仿佛对这答案也很满意：“你既知我也有家室后人，也当然了解我也有挂碍顾虑。

    我要是奋不顾身，不自量力，插手管了你们的事，碍了他们的好事，要是他们联手起来先坏了我的家业，毁我家园，那我可恁地是好？”

    

    王飞红这次咐咐地摇了摇头：“说到头来，熊心虎威豹子胆的温梦豹温厂主，还是以一己之利为先，自身安危为重！”

    

    温梦豹听了，倒不以为忤，反而说：“正是。

    要是自保尚且不及，怎可救护友邻！若连残生不能自救，妄言为国为民！”

    

    王飞红一时语塞。

    

    连正在“翻译”的“快刀”李好，“传达”到这一段时，也颤了语音。

    

    其实张子牙和李早、李好三人，与温梦豹及王飞红之间的距离，自是甚远，一般人连看其表情，都依稀莫辨。

    但李好眼力之佳，超乎想像，他虽也难以细辨温梦豹与王飞红之对话，但却从唇语读出大略意思，并转述予张子牙和李早知晓。

    

    这当然也是张大迟暗示他做的。

    

    利雾谱手按刀锷，也没阻止。

    

    因为他也想听。

    

    他确想知道他的主子跟“似敌非友”在说啥。

    

    好奇心人皆有之。

    

    何况这也不犯禁。

    

    温梦豹给他的指令只是：只要这些人稍有异动，可格杀勿论。

    

    那可是“动”。

    

    不是“听”。

    

    他们只是说话。

    

    交谈。

    

    甚至是传达。

    

    而没有行动。

    

    所以他也捞一把便宜，一起听个究竟。

    

    但当他听到“大联盟”也插手的时候，脸色也变了，握住刀柄的手，也紧了一紧。

    

    他也知道“兵工厂”可不是办这系列大案的唯一批人马，他也知道“破落门”的人一早已明察暗访此事，只不过，他可不知道惊怖大将军的“大联盟”也踩进来了。

    

    “惊怖大将军”凌落石可不是非同小可的人物。

    

    没有说错。

    

    “不是非同小可的人物”，连非同小可，或非非同小可都不对，因为他基本上已不是人。

    

    他是个魔。

    

    连鬼都怕他。

    

    佛都怕他。

    

    神都得保佑他。

    

    惊怖大将军一生人最喜欢做的事是啥？

    

    有次，据他自己回答，是：   

    “灭门。”

    

    九族俱灭，六亲不活。

    

    据说，这还只是他的“兴趣”之一。

    

    其他的“嗜好”，已达到了“罄竹难书”的地步。

    

    

    

