    “哎一古！矫情！说的什么？听不懂！”泰妍假装抖了抖，好像一阵恶寒。

    　　“这句话你听不懂？我什么意思，其实你懂，对吧？”王太卡看着泰妍，露出了然的表情。

    　　泰妍眨眨眼，问道：“你真的确定，自己还那么喜欢Victoria吗？”

    　　“你不是喜欢吗？1900追求的东西，简单直白，虽然结局是那样的，但是我觉得那样的人生很帅。”王太卡解释道：“我的意思是说，比起扭扭捏捏、故作姿态，还有暧昧来暧昧去的，能直接堂堂正正的告诉别人自己喜欢的人是谁，这有多喜欢，那才是一种幸福吧？那样的人，才是真正的帅。”

    　　“确实，那样的人，挺帅的。”泰妍也承认。

    　　“所以啊！”王太卡说道：“我长相已经够普通的了！所以一定要活的帅气点啊！”

    　　泰妍迟疑了一下，问道：“可是你还是没有回答我刚刚的问题。你真的确定，自己还那么喜欢Victoria吗？还是说你为了自己的一个执念？只是想要那样的人生。”

    　　“不！是你没听懂我的意思。”王太卡说道：“我的那个是有前提条件的，就是堂堂正正的告诉别人自己喜欢的人是谁，那样的人才是帅的。”

    　　泰妍回想起王太卡在函数的休息室对Victoria表白，随后被撞见也无所畏惧。甚至那天当着自己和允儿面，非常自信的说着自己喜欢Victoria，还说了很多很多的话。

    　　确实，那样的人，真的很帅。

    　　光明正大的说出自己喜欢的人，有时候最简单的事情反而是最难的。

    　　王太卡坐到了，但是泰妍没有做到，白贤也没有做到。

    　　“那我再说一次。”王太卡说道：“其实直到我来韩国之前，我都有过迟疑，我喜欢的还是宋香菜，还是说喜欢的是那个努力喜欢Victoria的自己。对不起有点绕，你听明白了吗？”

    　　泰妍点点头。

    　　“我承认，之前我有过怀疑。但是当我重新见到她的那一刻开始，那份怀疑就烟消云散了。”王太卡越说越认真：“当时她身边跟着的是水晶，还好是水晶，如果是一个别的男人，我想我真的会疯掉的。”

    　　“你当时躁郁症真的挺严重的。”泰妍补充道。

    　　“对，是的，躁郁症。”王太卡突然笑了：“可是我见到她之后，就发现好很多了。”

    　　泰妍一脸错愕：“有没有这么夸张？”

    　　“因为我在她面前，是完全......怎么说呢？我连大气都不敢喘，更别说躁郁症了，吓得我不敢犯病！哈哈哈！”王太卡越说越好笑：“生怕让她知道什么，会因此远离我。”

    　　泰妍给了王太卡一个简短的评价：“疯子。”

    　　“所以从再次见面的时候，我知道了，我就是喜欢她。矫情的话我说的够多了，但是除了矫情之外的表达方式都太残暴了！还是矫情最环保！”王太卡深呼了一口气。

    　　“你想干什么啊？”泰妍问道。

    　　王太卡答道：“我好久没矫情了，趁着这树林里面没什么人，我好好发泄一下！我要说一段特别矫情的话！你要是不想听可以捂着耳朵。”

    　　“你用中文说就好了。”泰妍说道。

    　　“对啊！你聪明啊！”王太卡点点头，然后开始用中文，在这个树林里面肆意的释放自己！

    　　“我第一次见到宋香菜时候，我就知道我要毁在她手里了，我知道什么叫自私自利了！因为我满脑子都是各种好的坏的办法，目的只有一个，我要让她下辈子只能和我在一起。小时候看电视剧总觉得男二号最帅，因为总会在关键时刻成全别人，留下一个孤独的背影。遇见宋香菜之后我才发现，只有那种人活该男二号，应该拿刀杀！那些所谓祝你幸福、愿你找到爱人之类的话，都是的屁话！那些哀嚎着、翻滚着、叫嚣着、无耻着的丑陋姿态，才是爱情的原本样子！

    　　王太卡最后已经咬牙切齿的说道：“说实话，就是雨点打在宋香菜身上，我特么都嫉妒！”

    　　泰妍眨眨眼，虽然没听懂王太卡说什么，但是里面出现频率最高的词汇就是“宋香菜”了，这个词，泰妍是熟悉的。

    　　或者说，泰妍现在熟悉的中文词汇里面，这个词汇已经仅次于自我介绍和“你好”、“吃了吗”这些问候语了。

    　　“好爽！”王太卡伸个懒腰。

    　　泰妍这时候却问道：“我突然奇怪当初那些人说过你什么流言蜚语了，怎么让你变成这样？”

    　　王太卡撇撇嘴，笑道：“其实也没有什么，就是我和宋香菜在大学的时候在一起嘛！我......当时就比较让着她！”

    　　“是被欺负对吧！”泰妍补刀。

    　　“咳咳！是让着她！我大男子主义嘛！不跟她计较！”

    　　“所以还是被欺负对吧！”泰妍看着王太卡提起Victoria那个样，就是莫名的想怼，不知道为什么，就是觉得想怼。

    　　王太卡不知道为什么泰妍这么有战斗力了，于是说道：“这都是小瑕疵，不用计较。反正当时，我大概就是那种......我现在什么状态你总知道吧？”

    　　“贱的状态？”泰妍问道。

    　　“还能不能愉快的聊天了？”

    　　王太卡错愕的看着泰妍，要知道以泰妍的性格，这种话是不可能说出口的啊！怎么回事？什么情况？

    　　“对不起，我刚刚说漏嘴了。”泰妍连忙道歉。

    　　“说漏嘴？所以还是真的对吧！”王太卡颇为无奈的说道：“其实还好吧！我承认我在这段感情里面，确实是属于那种......对吧！你知道的。但是我也有我的尺度啊！无非就是遇见什么事先道歉，身为男人，遇见什么问题肯定要先解决的吧？总不能让女人服软吧？还有就是感觉有些过分讨好。麻蛋......对不起，我说脏话的。我的意思是，我又不是中央空调，我又没有东搞西搞玩暧昧。我明说了，我就喜欢宋香菜，为了喜欢的人做点事情，怎么了？”

    　　泰妍点点头：“这倒也不算什么。”

    　　“对吧！”王太卡说道：“但是当时就有一些人，说我跪舔宋香菜。我还能怎么说？我能怎么解释？我只能义正言辞的告诉他们！他们说的......对啊！”

    　　“噗！咳咳！”泰妍被王太卡的神反转给呛到了。

    　　“事实就是如此嘛！我做过的事情我承认啊！但是！我又没有见一个跪舔一个！有一个喜欢的人去讨好一下，我觉得没啥问题的。哄自己女朋友都要斤斤计较面子，这样的人适合单身。果然，一群没对象的家伙！”

    　　王太卡说道：“还有人说我不像个男人，爱到没有尊严，废物之类的。呵呵，男人的尊严可不是靠着对女人的强硬得到的。努娜你说说，我来到韩国这么久，你见过几个在我面得得瑟瑟，还什么事都没有的男的？早就一点浩然......咳咳！”

    　　泰妍对这一条倒是认同的，王太卡确实是一个不喜欢吃亏的家伙。对女生哪怕很生气最多就动动嘴，不会动手。但是男的敢惹他，那下起手来......白贤的伤还历历在目呢！

    　　所以说，归根结底是因为王太卡的大男子主义吗？好像没有什么不对啊？非常合理啊！

    　　“反正后来我看开了，就像你说的，往前走！等过几年再看，一切就明白了。就像现在再去看看当时那些骂我的人，混的还不如我呢！哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    　　“哎一古！心累！”泰妍放弃了和王太卡这个智障交流，真的会拉低智商的！

