    第六百零六章 骂也骂了，咬也咬了   

    也不知道是不是越睡越困的原因，吃完饭没多久，阮星晚就打了个哈欠，感觉浑身都没什么力气，报着膝盖窝在沙发里，直愣愣的看着窗外，眼神没有什么焦距。

    

    周辞深视线从电脑前移开，落在她脸上，低声道：“困了？”

    

    阮星晚揉了揉酸涩的眼睛：“还好。”

    

    “困了就睡，到吃晚饭的时间我叫你。”

    

    阮星晚：“……”   

    她嘀咕道：“吃了就睡，睡了就吃，我又不是猪。”

    

    周辞深唇角勾了下，把一旁的薄毯搭在她双腿上：“就算你是猪，也是最可爱漂亮的那一只。”

    

    阮星晚忍不住伸脚踹他：“你能不能别再说这种油腻的话了。”

    

    周辞深抬手，轻而易举握住她的脚踝：“夸你还不好？”

    

    “谢谢，不需要。”

    

    “不客气，应该的。”

    

    阮星晚恨得牙痒痒，想要把脚收回来，却被他抓的紧紧的。

    

    周辞深看着她白皙的小腿，眉头不自觉的抬了一下。

    

    下一秒，他便欺身而上，压住她的腿，将她的手摁在沙发两侧，眸色幽深，嗓音哑了几分：“不睡？”

    

    察觉到他的意图，阮星晚骂他：“混蛋！”

    

    周辞深道：“混蛋你不也喜欢。”

    

    “谁喜欢了，我……”   

    她话音未落，周辞深便把手放在了她左边胸口上。

    

    阮星晚愣了一瞬，毫不犹豫的送了他一个耳光。

    

    周辞深：“……”   

    他重新摁住她的手，舌尖舔着火辣辣的唇角，沉了声音：“阮星晚！”

    

    阮星晚也意识到自己刚才打的有点重，可谁让他突然间耍流氓的，她那也就是潜意识的自我保护。

    

    因此，她气势也弱了几分：“都……说了让你不要动手动脚，你自找的。”

    

    “是你先说，不喜欢我的。”

    

    “我说不喜欢你，你就可以做这种猪狗不如的事了？”

    

    周辞深忍着脾气：“我是让你听听自己的心声。”

    

    阮星晚忽然反应过来，他手刚才放的位置，是她心脏的位置。

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深继续：“你没对我做过同样的事？”

    

    阮星晚理不直气也壮：“那也不行！男女有别，你就是耍流氓！”

    

    “人人平等。”

    

    阮星晚话到嘴边，只想骂他。

    

    她动了动：“你起开，我要睡觉了。”

    

    “我看你挺精神的，别睡了。”

    

    阮星晚转过头，看着他近在迟尺的手臂，也不知道哪里来的一股劲儿，发泄一般凑上去张嘴就咬。

    

    周辞深没有出声，只是皱了皱眉，任由她咬。

    

    直到血腥味在唇齿间蔓延开来，阮星晚才回神一般，缓缓退开。

    

    她本来以为，周辞深会气的摔门而出，可他却只是盯着她，问道：“还生气吗。”

    

    阮星晚睫毛垂着，没说话。

    

    周辞深起身，将她抱进怀里，揉着她的头发：“好了，骂也骂了，咬也咬了，气总该消了。”

    

    他知道，从孩子住院开始，她就一直压抑着。

    

    今天检查时，医生说她除了疲劳过度，还有气血郁结，如果不发泄出来，会闷出病。

    

    阮星晚鼻间发酸，眼泪在眼眶里打转，捶着他的胸膛，几乎是泣不成声：“混蛋！王八蛋！你为什么要一直骗我，还骗我那么久……我怎么问你都不说……”   

    阮星晚眼泪跟断了线的珠子似得不停落下，哽咽着继续：“我才把他接回来几天，现在又要分开……我没能好好照顾他，保护他，我不是一个合格的母亲……我不配……”   

    周辞深吻了吻她的眉心：“是我的错，不是你的责任。”

    

    阮星晚哭的更伤心：“本来就是你的错！”

    

    周辞深轻轻拍着她的背：“给我次机会，你总不能直接给我判死刑了。”

    

    “没让你立即行刑都算不错了。”

    

    周辞深低笑了声：“好，那看来我还是个死缓，现在能转成无期了吗？”

    

    “你什么时候见过死刑犯还可以量刑的。”

    

    周辞深默了默：“其实我觉得这样的比喻不太恰当。”

    

    阮星晚抽噎道：“那还不是你先开始的吗。”

    

    “我的错，不说这个了。”

    

    周辞深话音落下后，阮星晚直接把他踹下了沙发，拉着薄毯转身盖着脑袋睡了。

    

    周辞深看着她的身影，唇角勾了勾，顺势坐在地毯上，拿过电脑，继续处理工作。

    

    半个小时后，林南的电话打了过来。

    

    周辞深看着已经睡着了的阮星晚，给她把薄毯拉下来，露出了口鼻，走到卧室接通。

    

    林南道：“周总，已经查到他们的具体位置了，要进去把小少爷带出来吗。”

    

    “先不用。”

    周辞深道，“医疗团队的名单有吗。”

    

    “有的，我现在发给你。”

    

    周辞深拿下手机，开了扩音，点开林南发来的资料。

    

    林南继续：“这个医疗团队，是江家一力培养的，其中不乏在国际上能叫的出名字的权威医生。

    他们主要的任务就是研制开发新的医疗药品，但两年前研发出来的营养针，在后期的检测中，发现了不少问题。”

    

    “在检测阶段，有一个实验室的员工孩子早产，生命危在旦夕，他便偷拿了一剂营养针，给孩子注射。

    孩子当时的情况是有所好转，可在半个月之后，便出现了和小少爷同样的症状，那个员工去询问实验室的医生，事情也就因此闹大。”

    

    “江上寒得知后，下的命令是立即销毁所有营养针，并且让医疗团队全力救治这个孩子。

    经过两年的救治，那个孩子现在已经没有大碍，只需要每隔一个月去实验室复查，也再没有病发过。”

    

    “医疗团队的名单里，有一个叫江沅的，据说他是神医陆明的徒弟，年纪轻轻便医术超群，也是营养针病症的主治医生。

    同时，他母亲和江上寒的母亲是表姐妹，他算是江上寒的表弟。”

    

    林南说到最后时，周辞深也正好翻到江沅的那一页。

    

    周辞深道：“派几个人守在实验室周围，找机会把他带过来，我要见他。”

    

    “好的，我现在去处理。”

    

    周辞深道：“你带医生去那个孩子家里，确认他的情况，然后告诉我。”

    

    

