    而苏晚和徐克签订合同后，又和徐克陆续的见了几次面。

    苏晚在媒体面前再低调，那也是苏晚的事情，徐克因为电影选女主角的事情，一直都在风头浪尖上。

    加上娱乐圈现在的混乱，就算是徐克这样的老一辈导演，也不可避免的被波及到，稍微又一个风吹草动，就极其容易把徐克给拉下水。

    毕竟，这块蛋糕这么大，等着分香饽饽的人还是很多的。

    所以苏晚和徐克的频繁出入，被一些有心的人编排后，就变成了徐克包养了一个女大学生，还是名牌大学的女大学生。

    甚至说的有模有样的。

    下面被带着水军，节奏就彻底的歪了，甚至面对徐克的时候，态度还越发显得恶劣和冲了。

    苏晚难免被波及。

    徐克的微博简直就是被的洗地了。

    【看不出来啊，这个圈子里人人都脏，我还以为老一辈艺术家能靠谱点呢。】

    【靠谱什么啊，色字头上一把刀，男人永远都喜欢18岁的小姑娘，徐导也不例外啊。】

    【晚节不保啊！】

    ……

    有讽刺的，也有明白人。

    【会不会是徐导这一次电影的女主角？是的话也没什么奇怪的，毕竟选角后还有很多事要商量和处理的，见面自然也很正常咯。】

    【不是说是清大的背景，我记得徐导之前也在清大选角了？所以楼上的喷子们能不能用点脑子？】

    【楼上+1。那些喷子不知道收了多少钱，见人就咬，狗都没他们这么疯狂！】

    【徐导，您出面说说啊！】

    ……

    微博热热闹闹的吵了一阵，无意之间倒是把电影的热度带上去了。

    苏晚看见这八卦的时候，倒是不痛不痒的，并没主动开口说什么。

    苏晚内心多强大，这种八卦要能把苏晚给弄垮的话，那也是离谱了。

    这种事，苏晚也很清楚，徐克自然会出面，所以苏晚根本不着急。

    只是苏晚没想到，因为这个八卦，她却意外的接到了徐婉的电话，看见来电的时候，这电话是澧县的号码，就让苏晚的表情有了微妙的变化。

    苏晚不认识澧县的任何一个人，勉强算的话，那就是在澧县的徐家。

    而从春节回来后，徐婉压根就没和苏晚联系过，在苏晚看来，也在情理之中，毕竟徐婉不喜欢自己，怎么的会主动联系自己。

    虽然徐婉是宋擎苍的母亲，他们之间是婆媳关系，但婆媳关系自古就难相处，所以在这样的情况下，苏晚也是巴不得，保持距离，不管好坏。

    结构现在冷不丁的看见澧县的电话，苏晚说不紧张是假的。

    但苏晚表面还是淡定无比，很快就接起了电话。

    苏晚也不胆怯，率先打了招呼：“妈咪，您怎么忽然给我电话了。”

    她和宋擎苍已经结婚了，那么礼数上确确实实是要叫徐婉一声妈咪，苏晚知道自己可以不叫，但是为了避免徐婉给自己找麻烦，苏晚还是会主动开口。

    而电话那头是一阵冷笑，徐婉完全不领情的意思。

    苏晚也不奇怪，再开口后，就不再开口了。

    徐婉的声音倒是很快传来：“苏晚，谁准你这么水性杨花的？”

    苏晚：“？”

    这是冷不丁的被扣了一顶大帽子，她怎么就水性杨花了？她做了什么事情？苏晚在脑海里回想，但是却又怎么都想不起来自己做了什么事。

    甚至是还能被徐婉知道的事情？

    想到这里，苏晚安安静静的站着，拧着眉头。

    “既然嫁给擎苍，就应该知道什么该做什么不该做，而不是现在这样！”徐婉冷着脸，一字一句倒是说的清清楚楚的。

    她把苏晚的罪名都罗列了。

    这下，苏晚恍然大悟，徐婉说的是自己和徐克之间的八卦。

    江城的人闹不清，不意味着徐婉不认识自己，而这个八卦都能传到澧县，所以这是徐婉一直都在关注自己，还是这八卦闹的太大了呢？

    苏晚下意识的认为是前者。

    这下，苏晚倒是淡定的开口解释：“妈咪，我和徐导并非是八卦说的那样。”

    “怎么，无风不起浪，这个道理，你以为我不知道吗？”徐婉冷声开口，摆明了不信苏晚的话。

    苏晚还是耐着性子解释：“恰好徐导有些事找我，所以最近我们见面才会频繁。徐导想邀请我演他电影的女主角，这件事擎苍也是知道的。”

    言下之意告诉徐婉，宋擎苍是默许的，所以不要再给自己扣一顶帽子。

    但是苏晚也没想到，徐婉要不讲理的时候，可以这么不讲理。

    她好似对苏晚的解释置若罔闻，径自下了认定：“擎苍知道的？呵呵，你真的把自己太当回事了。是仗着自己现在的身世背景，在四处压制擎苍吗？”

    这话，让苏晚错愕了一下，是怎么都没想到，徐婉会说出这种话。

    她就算是陆家的小女儿，但苏晚从来没用过陆家的一分一厘，包括现在的一切，都是苏晚自己创造出来，更不用说，借用陆家给宋擎苍找麻烦了。

    苏晚不屑这么做。

    苏晚如果真的想找宋擎苍的麻烦，那也会是自己动手，而非是让陆家出面。

    所以终究，徐婉打电话来，并非真的是在质问自己绯闻的事情，也不过就是找一个理由，找自己的麻烦。

    毕竟在徐婉的心中，自己才是真正抢了她儿子的人，这种人的心态已经完全畸形了。

    “你要做什么，从来不考虑擎苍的面子吗？”徐婉置若罔闻，继续训斥着，“擎苍在江城有头有脸，什么时候需要老婆出来抛头露面了，让人家知道了，人家会怎么想，你做事就完全不顾后果，难道不是仗着陆家的背景，还有别的吗？”

    徐婉更是厉声的质问苏晚：“苏晚，我看你和宋湛铭那个老头也是一丘之貉，才会想发设法的用尽各种理由把擎苍捆绑在身边。你以为这样的婚姻会长久吗？那是不可能的，你早晚和擎苍要离婚！”

    徐婉是在极尽恶毒的诅咒苏晚和宋擎苍的婚姻。

