    “怎么样，加进去了么？”

    苏平刚睁开眼，意识回到店内，便听到加兰略带紧张的询问声。

    苏平看了他一眼，想到刚在圈子里的事，嘴角微微牵动，道：“你已经脱离了这圈子，你还有别的办法，能联系到圈子里的人么？”

    “唔。”

    加兰看了他一眼，道：“在圈子里，我关系比较好的就是雷恩奥尼尔，刚你在圈子里没见到他么？”

    “没，他在里面叫什么？”

    “叫宙斯神。”

    “……”

    苏平有些无言，缓了好一会儿，才问道：“他领悟的规则，是雷系？”

    “不是，是炎系。”

    “……那他的战体是雷系？”

    “不是，是炎系。”

    “……”

    ……

    没再拘留加兰，苏平让他离开了。

    除了星海盟的圈子外，加兰身上的股票、不动产，也全都以最快的方式套现了出来，转账给了他。

    这笔钱，竟足足有上万亿！

    这让苏平清晰的认识到，一位星空境是何等的富有，而且这还是没有自己领地的星空境，像雷恩家族的那位，每年靠雷亚星球上的税收，估计就不止这个数目。

    这也很正常。

    在经济繁茂的星球上，一个大洲的首富，就不止这点积蓄。

    毕竟整颗星球上的GDP，是非常惊人的。

    可惜，这笔钱没法转换成能量，只能存到苏平的联邦银行中。

    苏平打算将这笔钱，用到蓝星的建设上，也算尽自己领主的一份职责。

    看到苏平真的让自己离开，加兰既是惊喜，又是意外，没想到苏平居然真的这么简单就放过了他。

    要知道，苏平可是将他压榨到这种地步，等于是得罪了他。

    现在居然放任一个星空境的敌人离开，这绝对是很不明智的事情。

    “这家伙是有恃无恐，还是天真？”

    离开店铺，等外面的阳光照到身上时，加兰有种恍如隔世的感觉，他回头看了一眼店铺，眼神有些复杂。

    不过，想到自己的那些损失，他心中的那点感动立刻消散，迅速撕裂空间离开了此地。

    ……

    店内。

    苏平望着在店内无所事事的唐如烟和钟灵潼，道：“等会儿我要培育宠兽，你们在店里也没什么事，可以出去逛逛，熟悉下环境，这里是联邦的三等星球，你们也能接触接触联邦的世界。”

    唐如烟嘟嘴道：“我不想玩，我想修炼。”

    “随你。”

    “老师，我也想学习。”钟灵潼一脸乖巧地道。

    苏平看了她一眼，在培育方面的基础知识，自己能教的十分有限，除非是直接传道，但这样，她永远都只能活在自己的影子里，而且还是削弱版的，没有意义。

    既然收了当徒弟，接触这么久，苏平也愿意看到她青出于蓝，这样他这个当师傅的也与有荣焉。

    “你等等。”

    苏平取出领主星令，里面的定位已经切换到雷亚星球。

    苏平里面在里面搜索，如何在雷亚星球成为培育师。

    很快，一条条资料出现，由于他是领主权限，一些较为机密的资料也能搜到。

    在这些资料里，有些需要付费，苏平直接付款解锁，刚到手上万亿，他不差钱。

    等将来蓝星建设得发达了，成为高等星球的话，每年的税收都不止这点数。

    要知道，税收是非常庞大的，星球上所有劳动者的工资税，消费税，公司税等等，加起来是天文数字。

    几分钟后，苏平看完了。

    他明白过来，略微思索，对钟灵潼道：“你想学习的话，我建议你先去接触下联邦的培育知识，咱们蓝星先前的培育技术，较为落后，跟联邦星际脱轨了，在这里你能学到更先进的培育技术。”

    “你有两个选择，可以去这里的培育师协会应聘，在里面半工半学，也可以再去找一位培育老师，让对方教你。”

    钟灵潼怔住，连忙道：“不要，我才不要再找老师，我的老师只有您一个！”

    “我说的老师，是那种类似教授的人，喜好收学生讲课，你去听课就行，至于听课的钱，我可以给你出。”苏平说道。

    钟灵潼顿时明白过来，紧张的身体放松了下来，她还以为自己做错了什么，苏平不要她这个学生了。

    在这他乡异地，要是没有苏平的话，她都不知道该怎么活下去。

    “老师，我想去这里的培育师协会应聘，半工半学，再用自己赚的学费找大师听课，您传授了我培育师技能，我都还没回报您什么，再用您的钱，我过意不去。”

    钟灵潼咬着嘴唇说道，鹅蛋般的小圆脸上，带着几分坚毅。

    “也行，如果钱不够的话，随时找我，你老师我现在可是腰缠万贯，钱多到花不完。”苏平轻笑道。

    钟灵潼见他答应，松了口气，嗯嗯用力点头。

    旁边的唐如烟眼眸转动，道：“我修炼的话要钱，你能给我点不？”

    “给不行，你的算借。”苏平瞥了她一眼道。

    唐如烟顿时气鼓鼓，“为什么她就行，我就不行，虽说她是你的学生，但我可是你的员工呢，你还没给我付过工资！”

    “临时员工，哪来的工资。”

    “你，你这吸血鬼！”

    “我不吸穷人的血。”

    唐如烟气得直跺脚，最后还是妥协，道：“行，就当我是借你的，等咱们以后回到蓝星，我再还给你，或者等我变强了，我再赚钱还给你，你刚打劫了那个星空境的强者，那么多钱，先借我一百亿吧！”

    “你胃口挺大。”苏平双眼直翻，但也没拒绝，道：“这钱你省着点花，我打劫一个人，也是不容易的。”

    见苏平真的肯借，唐如烟心中一暖，但脸上却没那么轻易柔和下来，轻哼道：“修炼当然得要钱，我还不知道这联邦的物价呢，要是有多的话，我会找还给你的，我先去看看这里的修炼功法。”

    “随你。”

    苏平说道。

    等安顿好这俩家伙，苏平让他们出去逛逛，熟悉周围环境，各自去找自己的事情做，遇到事就联络他。

    等他们二人离开店后，苏平关上了店门，来到宠兽室，准备培育之旅。

    这次苏平没打算去半神陨地，主要是半神陨地的那些险地，他基本都去过，剩下没去过的，还不到一个巴掌。

    几乎逛遍了。

    在各个险地，也都留下了他的痕迹和名字，如今的他，在半神陨地算是名人了，比一些主神的名气还高。

    毕竟，一个经常在各个险地横冲直闯的人，想不引起注意都难。

    不过有乔安娜帮忙封锁消息，加上保护苏平的信息，众人都不知道，苏平是来自另一个世界的外来者。

    “这次就不去你家乡了。”苏平对乔安娜道。

    乔安娜正准备动身，闻言微愣，有些低落道：“哦。”

    苏平没多解释，半神陨地虽好，也是系统划分的高等培育地，但他感觉自己已经逐渐适应了半神陨地的节奏。

    里面的一些妖兽战斗的方式，包括能量的运转，苏平已经看得太熟悉了，他想要去陌生的地方，给自己不同的刺激。

    虽说在那些险地中，经常会遇到星空境顶尖的妖兽，苏平难以招架，也会殒命，但他却很难再从那生死间的压迫中，激发出更多的潜能了。

    他在战斗中已经习惯绝对的冷静，以冷静的心态，找寻对手的破绽、漏洞，从而将其击败取胜！

    “虚空神墟！”

    苏平在培育列表中，忽然看到一处培育地，也是高等序列。

    这意味着里面的尖端力量，是超越封神境的存在。

    就像半神陨地的四大至高神一样，凌驾于乔安娜之上！

    苏平查看这培育地的信息。

    虚空神墟：传闻在第九阳纪时期，一位从上古遗留下来的战神陨落的墓地，其陨落之时，惊动天哭，虚空破裂！

    祂的遗体隐没在深层的无尽虚空中，无数人寻觅其遗体，以及遗留的上古神器，前往该地，最终渐渐形成一片神陨禁地……

    在该地域，栖息着众多虚空妖兽，慎入！

    “虚空妖兽？”

    苏平眼眸一亮，他正想要深入感悟空间之道，此地的虚空妖兽，可谓是他的绝佳陪练对象！

    虚空妖兽是生活在宇宙虚空中的妖兽，天生就能游走在第二空间之中，以虚空能量为食，哪怕是幼兽，都能施展空间秘技。

    像苏平手里的瀚空雷龙兽，便有一部分虚空妖兽的血统，对空间奥秘天生有极高的悟性，因此刚成年便是虚空境。

    对瀚空雷龙兽来说，打通瓶颈和建立桥梁，就像吃饭喝水一样简单，是刻入DNA里的本能。

    “系统，这第九阳纪是什么时候，我好像看到很多培育世界，都是第九阳纪元遗留下来的。”苏平心中询问道。

    “第九阳纪元，是距离最近的一个纪元。”系统漠然道。

    “那在第九阳纪元之前呢，难道是第八阳？”

    系统略微沉默，道：“这离你还很遥远，等你将来自身的修为达到星空境，我再告诉你。”

    苏平有些无语，不过他也没有太好奇，只是随口这么一问，但看系统这反应，似乎这里面有些不可告人的秘辛。

    他叫出几只要培育的战宠，随后将小骷髅、二狗它们全都带上，没再逗留，进入到这虚空神墟中。

    如今对他来说，这高等培育地的门票已经可以忽略不计了。

    不过，在里面复活仍是花费的大头，毕竟去一次，通常不止牺牲一次，除非他什么都不敢，苟在一处。

    真要最大程度的锻炼和培育，就得莽，四处找妖兽，这就会导致踩上不少雷区，死个几十次都算少。

    嗖！

    空间漩涡浮现，将苏平吸入进去。

    斗转星移般的眩晕感出现，等苏平再次睁眼时，顿时感觉身体一阵失衡，就像在急速下降的电梯中一样，他急忙星力外放，将身体稳住。

    那种下坠的感觉顿时消失，苏平这才发现，周围居然是一片虚空，而他刚刚，还真的是在急速坠落！

    这里连一处踏脚落地的地方都没，是混沌的虚无。

    “这是……第三重空间？”苏平打量四周，从身体外面黏稠的空间束缚感，他判断大概是第三重空间，但跟他在外界踏入的第三空间又有些不同，那里是漆黑一片，只能凭星念来感知，但这里却有微光。

    苏平顺着微光处望去，发现是一束凝固在虚空中的昏黄光芒。

    这光芒散发出浓烈的气息，竟是一道神光？！

    苏平眼眸微微睁大，有些惊骇，这昏黄光芒赫然是一道神力，就像释放出的攻击，但此刻却凝固在了这空间中。

    在这道神力旁边，有几道缓缓爬动的身影，后半身像蜘蛛，有不少尖锐的腿脚，前肢却像蜥蜴，短小却尖锐，脑袋也像蜥蜴，并且颈脖处皱褶极深，能伸缩自如。

    “虚空妖兽？”

    苏平目光一凝，立刻便感知到，这几头虚空妖兽的气息，都是天命境。

    在他注意到这几只虚空妖兽的时候，对方也看到了苏平，纷纷转过头来，像是看到自己家里闯入了陌生客一样，都露出不善的目光，慢慢朝苏平爬了过来。

    苏平没犹豫，抬手一指雷光点出。

    雷轰！

    规则之力绽放，空间如轰鸣般，在无法传声的虚空中，竟响起惊雷声，这并非听觉上捕捉到的音波，而是一种道韵，直接响彻在灵魂中。

    嘭嘭嘭！

    几只飞速扑来的虚空妖兽，还未靠近，便被雷轰给撕裂。

    虽说这里是它们的领地，但规则之力的超维压制，还是无法轻易跨越。

    随手解决掉这几只虚空妖兽，苏平将它们的尸体摄取过来，从其体内取出一颗颗的兽核，里面蕴含着极其纯净的虚空能量。

    这东西给他的白鳞瀚空雷龙兽，应该是大补之物。

    苏平顺手纳入系统空间，随后朝那道冻结的神光飞去。

    这神光散发出极其恐怖的威压，但此刻却被凝固，很难想象这是什么样的力量和手段，超出苏平的认知。

    就在这时，虚空忽然荡漾起来，紧接着，这神光到第三空间中，在其隐没的地方，是更深层的空间。

    在神光消失时，周围的虚空也摇晃起来，苏平忽然看到眼前出现一道道虚空裂痕，他看到了第四重空间……还有第五重空间！

