    彩虹出现的刹那，小象和小朋友齐齐抬头去看，全都呵呵笑了起来。

    小朋友喜欢小象，小象逗小朋友开心。

    这一幕，极其唯美！

    “万物皆有灵，太可爱了！”

    “你们看小象笑的多开心，开心的像个五吨重的孩子。”

    “像极了，北方朋友带南方朋友看雪。”

    “小朋友：小象，你的鼻涕真多！”

    “楼上的你是魔鬼嘛，这么唯美的画面，你竟然来这么一句。”

    “我有一个疑问，会不会有比较很笨的小象在吸水的时候猛地一吸，把自己呛到？”

    直播间的游客们都被这一幕所吸引，纷纷议论起来。

    而很快，小朋友的父母很快就赶来了。

    李嚣本以为小朋友的父母会因为小象弄了自己孩子一身而生气，就像刚才在老虎园区似得闹起来，急忙走过去，道：“不好意思！小象就是单纯的和你们的孩子玩闹，并没有任何恶意！”

    “我们知道呀。”

    “我们觉得挺有趣的，一直站在旁边拍照录像呢。”

    小朋友的父母一前一后的开口，彬彬有礼道。

    一言一行，举手投足间都带着气度。

    至少要比刚才老虎园区的一家三口要强上十万八千里。

    同样都是父母，可做人的差距咋就这么大呢？

    即便如此，李嚣还是很认真的道：“如果你们担心孩子会感冒，我们这里还有干毛巾，祝你们的玩得愉快。”

    接下来，李嚣继续在各个动物园区转悠着，时不时的处理一些琐事。

    身为园长，他很称职。

    至少要比一些整天坐在办公室内，克扣动物园伙食费，然后花在自己身上的园长要强很多。

    同时，李嚣也意识到了一件事情，其实动物园里每天的事情也不少，一点儿也不比自己在野外东奔西走轻松。

    这段时间，桃夭夭帮助自己照看动物园，真的很不容易！

    不知不觉间，已经天黑。

    李嚣在动物园又巡视了一圈后，这才下山回家。

    家里，桃夭夭早已经准备好晚饭。

    李嚣简单洗漱后，便开始与桃夭夭共进晚餐。

    因为今天工作太累，且明天还要迎接小绵羊张一兴，所以在晚饭过后，李嚣与桃夭夭简单的闲聊了会儿便上楼休息去了。

    桃夭夭很体贴李嚣，还主动承包了洗碗工作。

    有妻如此，怎能不幸福？

    啪！

    推门进入房间的李嚣随手打开灯，并开始拖着衣服，准备先去洗个澡再躺下休息。

    可刚把外套脱下来，准备丢在床上的时候，就看到一只大灰猫正翘着二郎腿的躺在自己床上。

    “卧槽！什么情况？”

    李嚣有些震惊的看着大灰猫，疑惑的开口道。

    而这时，床上的大灰猫也发现了李嚣。

    “喵！”

    大灰猫见到李嚣立刻翻身起来，叫了一声。

    李嚣听得很清楚，大灰猫是在问：你是谁啊？

    “应该是我问你，你丫的是谁啊？”

    李嚣翻了个白眼，冲着大灰猫大声问道。

    这时候，轮到大灰猫震惊了。

    它万万没有想到眼前这个人类说的话，自己能听懂？

    而且看样子他好像也能听懂自己说的一样。

    大灰猫虽然震惊，但还是试探性的朝着李嚣走来，大眼睛紧盯着李嚣，喵喵叫道：你能听懂我说话？

    “废话！”

    李嚣大叫一声，随即问道：“你谁啊？哪来的？怎么来到我的床上了，老实交代！”

    大灰猫伸个懒腰：原来这是你家啊，这张床我很满意，今天我在这里睡了大半天很是舒服。

    嗯？

    等等！

    不对劲！

    这时候，李嚣才猛地意识到眼前这个大灰猫好像有点不对劲。

    但是哪里不对劲，李嚣又说不出来。

    只是感觉这个猫比一般的猫聪明很多。

    而且很多行为还有点接近人类似的。

    尤其是自己刚才进来看到的翘二郎腿。

    这动作特么的是一个猫咪可以做出来的嘛？

    眼前的这只猫咪是在农村很普通也很常见的狸花猫，俗称中华田园猫。

    虽然中华田园猫的智商很高，但不至于搞到那种地步。

    而且李嚣还注意到了这只中华田园猫身上脏兮兮的，应该还是一只无家可归的流浪猫，看上去也就才一岁左右。

    既然从这只中华田园猫的口中问不出什么，李嚣索性环顾四周，来寻找线索。

    这一看，李嚣顿时道：“糟了！”

    只见房间里的窗户被打开，露出了一条小缝，而这个窗户正是《武林外传》中佟湘玉所住房间的化妆台前面的那个窗。

    李嚣记得自己出门前，把窗户关得很严实。

    那只有两种可能，要么是被风刮开的，要么是被这只中华田园猫拱开的。

    它也正好从窗户的小缝中溜了进来。

    千万不要小看一只猫咪的力气，在流浪猫饿坏了、想要获得食物的情况下，力量一定会成倍攀升。

    说不定还会去啃食人类。

    在国内外，因为孤寡老人死在家里，无法给猫咪喂食，导致饿坏了的猫咪把老人的尸体啃食掉的新闻，不再少数。

    李嚣之所以喊糟了，并非是因为窗户被打开，而是全自动孵化机。

    在全自动孵化机里面，李嚣放着两枚蛋。

    一枚是虎皮鹦鹉的蛋。

    一枚是系统随机孵化的蛋。

    在李嚣天山之行的时候，全自动孵化机一直在认真孵化着。

    原本这两天，李嚣就可以见证虎皮鹦鹉破壳而出。

    可现在……

    虎皮鹦鹉的蛋消失不见。

    只留下了另外一枚不知道会孵化出什么动物的蛋。

    结合眼前这只中华田园猫的表现，李嚣瞬间意识到，虎皮鹦鹉的蛋一定是被这货给吃了。

    怪不得李嚣总感觉这只中华田园猫不一样，那可不是不一样嘛，虎皮鹦鹉蛋被它吃了，此时它自然更加聪明。

    要知道这可是系统奖励的虎皮鹦鹉的蛋，孵化出来的宝宝一定会更加聪明，学习说话等等各种本领自然也会更快。

    现在中华田园猫吃了虎皮鹦鹉的蛋，多多少少会继承点虎皮鹦鹉的聪明。

    “喵呜！”

    中华田园猫：哦？你找那枚蛋啊，不好意思，被我吃了，我真的饿坏了……

    见李嚣正盯着全自动孵化机，中华田园猫看着李嚣，有些抱歉的主动承认。

    “你丫的怎么不吃另外一个？”

    李嚣微怒，冲着中华田园猫质问道。

    中华田园猫：另外一个的蛋壳太厚了，我的牙齿咬不动，而且我是个很讲究的喵，哪怕是在饿惨了的情况下偷吃东西，也不会全部吃掉，而是吃一半，留一半。

    “你！！！”

    此时此刻，李嚣的胸中有一团火。

    拳头紧握，恨不得立刻砸过去。

    自己辛辛苦苦的等待了这么多天，原本终于可以看到虎皮鹦鹉的宝宝，谁成想竟然被一只中华田园猫捡了便宜。

    这种感觉就像是自己寒窗苦读多年，终于靠着自己的不屑努力考上了大学，可在上大学的时候，却发现自己的名额竟然被别人顶替了，而顶替自己的竟然是一个学习啥也不是，但家里却有钱的富二代。

    这种事情可真的在现实里发生过！

    中华田园猫见李嚣暴怒，立马委屈起来：我真的不是故意的，要不回头我抓几条鱼，给你补偿一下？

    “卧槽，我那可是不一般的虎皮鹦鹉蛋，你几条咸鱼就想要把我打发了？”

    李嚣见中华田园猫还要赔偿自己几条咸鱼，顿时更加怒了。

    你丫的从哪儿来的咸鱼？

    说不定还是从别人那里偷来的！

    这不就是典型的拆了东墙补西墙嘛！

    那怎么办，活鱼也没地方去抓啊。”

    中华田园猫：如果你不要鱼，那我把我补偿给你，给你做宠物吧？

    李嚣傻眼了。

    他没想到眼前这只猫吃了虎皮鹦鹉后，竟然如此聪明。

    你丫的一只流浪猫，吃了我的虎皮鹦鹉蛋，不仅不补偿，还想要趁机给自己找个家，真特么美得你！

    这就好比以前青楼里的妓女，在服侍完客人后，不仅得到了客人的打赏，还在惦记着如何嫁到客人家里去。

    “算了，就当我倒霉！”

    李嚣摆了摆手，无奈的说道：“那枚蛋算是我送给你的，你赶紧走吧走吧。”

    反正自己还有赵四和岳岳，如果它们抓点紧的话，说不定在近期内也是可以生出蛋的。

    见李嚣不再追究，中华田园猫这才放下心来。

    不过听到李嚣让自己走，却有些不乐意了。

    哗啦！

    中华田园猫直接瘫软在床上，耍起了无赖：我能上哪儿走呢？我只是一只无家可归的流浪猫，你这里地方这么大，相信也不会多我一只可爱的小猫咪，是吧。

    看着眼前这只中华田园猫，再听着它所说的，李嚣猛然间觉得它有点儿像一个人。

    《爱情公寓二》中心凌！

    心凌不正是有点儿无赖，想要赖着关谷神奇嘛。

    “罢了！你就留下来吧！”

    虽然这只中华田园猫有些无赖，但是它是真的可怜，李嚣思来想去还是答应了下来。

    最重要的还是因为这家伙吃了虎皮鹦鹉的蛋，此时思维和人类好像没啥区别。

    若让它离开，以后指不定靠着那股聪明劲做什么坏事呢。

    索性不如就留下它，给自己做个伴吧。

    “好耶！”

    看到李嚣点头，中华田园猫激动的在李嚣床上乱蹦起来。

    李嚣却伸出三根手指头，道：“如果你要留下来，我就必须给你立三个规矩。

    第一，不得在家里乱撒尿。

    第二，不管什么时候，不得把家里弄的乱七八糟。

    最后，没事的时候不要进我屋子，更不准碰我屋里的所有东西。”

    李嚣对着中华田园猫，说着自己的条件。

    前面两个规定，中华田园猫听完立马就点头答应下来。

    至于最后一个，中华田园猫立马拒绝：一个大男人还怕别人进屋子吗？再说了我可是一只母的，我都不怕呢！

    听到中华田园猫的话，李嚣愣了一下。

    母的？

    你没有把pi股撅起来，我还真没分辨出性别！

    随即，李嚣反应过来说道：“母的更不行，反正没事别进我房间。”

    中华田园猫：好好好，知道啦，一个大老爷们儿，真矫情啊！

    “过来，跟我先去把身上洗干净！”

    李嚣抱起中华田园猫，随之，进入浴室。

    可能是知道自己能够留在这里十分不容易，也可能是因为本身就是女孩子特别喜欢干净，所以在洗澡的过程中，这只中华狸花猫并没有像别的猫咪似得又是挣扎又是呜呜乱叫。

    在洗漱的过程中，李嚣还问了下这只中华田园猫的名字。

    可惜，没有！

    因为它的妈妈也是一只流浪猫，所以从出生到现在它都没有遇到过一个主人，也就没有什么具体的名字。

    思来想去，李嚣为它取了个名字：太子！

    因为狸猫换太子！

    给太子洗完澡后，它摇着尾巴便走出了房间。

    而李嚣洗漱后，也躺在床上开始休息。

    第二天一早，李嚣刚推门，走出房间，太子就一头撞了过来。

    正中李嚣下怀。

    刚睡醒的李嚣本来还迷迷糊糊，瞬间就清醒了。

    “卧槽，你干什么？”

    李嚣一脸怒气，问道。

    太子一脸的委屈：人家怕你起床晚了，叫叫你而已嘛，谁知道你正好开门，就撞到了！

    “擦！你一个女孩子，别这么莽撞！”

    李嚣无奈吐槽，抱起太子，缓步朝着楼下走去。

    刚一坐下，桃夭夭就端着早餐从厨房里走了出来，当看到李嚣怀里的太子后，顿时好奇道：“咦，哪儿来的狸花猫？”

    “昨天晚上不小心跑到我房间里的，正好就被我收养了。”

    “嘿嘿，正好，我现在有一只布偶猫，它们可以一起玩耍，也不会太无聊。”

    “我还不知道你的布偶猫叫什么呢？”

    “太妃！”

    “太妃？母猫？”

    “不是不是，公的！”

    “那怎么叫一个母猫的名字？”

    “它长得太胖了，太肥，太妃，谐音！”

    “哈哈哈哈，太巧了，我这只叫太子，母的！”

    “嘿嘿，缘分呐。”

    桃夭夭道：“快快快，吃饭吃饭。”

    “今天你和我一起去动物园吧？小绵羊要过来，我得去款待，你帮忙处理一下其他事情。”

    李嚣边喝着小米粥，边问道。

