    

    路上稍稍堵了一会儿，赵白粟到决赛现场不算早。

    她带了口罩帽子跟着工作人员进去，白嘉扬替她安排了一个绝佳的观战席，舞台上有十个比赛席，后面是一面显示屏，现在屏幕上播放的是决赛预告片。

    主持人讲完开场白，双方的参赛队员便走上了舞台，观众区响起了热烈的掌声。

    白嘉扬是云城DH战队的队长，他领着队伍走上最前面。

    视线往台下一扫，他现在茫茫人海里找到了赵白粟的位置，哪怕她只露出一双眼睛，白嘉扬照耀认出了她，嘴角不由化开一笑。

    很巧的是，他的笑容被导播抓到，投放到了后面的大屏幕，顿时观众席传来一阵色女的尖叫！

    赵白粟光顾着和白嘉扬对视，被尖叫声下了一笑。

    白嘉扬看着她，抬头揉了揉有些发热的耳朵。

    “啊啊啊西米好帅啊！”

    “这该死的笑容，票钱值了值了！”

    “DH加油，我永远支持你们，西米西米！”

    主持人激情介绍：“导播老师晚饭又要加鸡腿了，刚刚给的特写是DH战队的队长打野西米，确实西米刚才那个笑容让人顾盼生辉呀，那就希望今天西米在赛场上有很好的表现，夺取他们心中的荣耀……”

    观众都热情地跟台上的选手互动，赵白粟也跟随在其中，白嘉扬笑了笑，也朝她挥了挥手。

    粉丝炸裂！

    西米是不是训练魔怔了，总决赛居然这么热情，又是笑又是招手的。

    粉丝们很没有原则，哪怕这场比赛DH惜败了，她们也会继续支持DH，陪着这几个少年继续追梦电竞圈，陪着他们站起来，继续登山！

    看，女粉就是这么没有原则。

    在观众席热情的掌声和欢呼声中，双方开始了第一场比赛，陈牧庆给白嘉扬选了娜可露露打野。

    第一场比赛正式开始，双方的阵容实力旗鼓相当，没有反野和换线的举动。

    白嘉扬打游戏的时候很专注，在比赛场上和平日直播里又不一样，神情更加专注认真，双手握着手机心无旁骛，注重团队沟通，他是整个队伍的核心。

    聚光灯从比赛席的上方打下来，在观众席的赵白粟眼里，这一刻的白嘉扬是会发光的。

    双方旗鼓相当。

    粉丝紧张地看着比赛，虽然输了她们也会继续支持DH，但谁心里不是更希望他们赢呢，希望他们电竞路能走得顺畅一些。

    赵白粟拿出手机，对着白嘉扬拍了两张照片。

    娇娇凑过来低笑，“粟粟姐，你偷拍！”

    赵白粟瞪了她一眼，哼道：“不行吗？”

    “行行行，怎么可能不行。”娇娇吐了吐舌头，比赛进入了第一个关键期，十分钟龙王刷新的时间。

    这个关键时间点，双方避免不了一拨团战，哪方打赢了就能夺得中期的优势。

    白嘉扬今天的状态出奇得好，在双方接团他绕到QK战队的后方，直接对面C位射手，还带走了对面的辅助。对面三人只能撤退，DH顺利拿下了十分钟的第一条首龙，英雄可获得额外的伤害。

    趁着这个机会，白嘉扬带着队友侵袭了对方野区发育了一拨，将经济差拉开到了三千。

    在对方高地塔爆发第二波团战后，白嘉扬收割QK中野辅三个人头，DH以0换5的优势拿下了第一句的比赛。

    QK水晶塔爆破的那一刹那，DH战队每一个队员脸上都露出了放松的笑容。邓群下意识看向旁边的白嘉扬，却发现白嘉扬今天却冲着观众席在笑。

    邓群拉住白嘉扬的手，激动地说：“这局简直太顺了！……哎？嘉扬，你看什么呢？”

    “啊啊啊啊锁死西君！！”看到西米和君君再次牵手，CP粉再次尖叫起来。

    太甜了啊！

    赶紧给我磕起来！

    白嘉扬摘下耳机，轻松地笑了笑，没说什么。

    他在看他的心上月，目中光。

