    因为他们本来就不知道血魔到底是一个什么东西，只能从叶尘的口中知道一点只言片语。

    “叶尘哥哥，那照你这么说的话，那个血魔岂不是很难对付了。”

    叶尘听着赵满阳的话，苦笑了一下。

    “没错，你认为那个时候我的实力怎么样。”

    赵满阳听着叶尘的询问愣了一下，随后也思索了起来。

    “那个时候，叶哥，你的实力也是我们之中最强的了啊。”

    “莫非就连那个时候的你，在他的手中也毫无还手之力吗？”

    叶尘苦笑了一下，虽然他十分都不想说，可是事实就是这样。

    “没错，那个说的，我在他的手中，根本就没有任何的力量可以反击。”

    听着叶尘的话，两人也不禁倒吸了一口凉气。

    因为这就说明要是他们那个时候遇到了这样的强者的话，那在那个血魔的手中，很可能连一招都撑不下去。

    “所以叶尘哥哥要不是那五位强者及时出现，很可能你就不会出现在我们的面前了吗？”

    叶尘虽然很不想回答，但却还是轻轻的点了点头。

    “其实话是这么说，没错，要是那个时候我没有遇到其他强者的帮助的话，很可能就回不来了。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “所以叶尘哥哥，你遇到的那个血魔，就是这一次李宇航的敌人吗？”

    “其实我只是在他的体内感受到了那个家伙的力量而已，我也不知道为什么他会出现在这里。”

    “也很有可能是和他气息差不多的家伙袭击的李宇航，不过能让李宇航使出真身来迎击的家伙，实力不怎么可能会比我差。”

    听着叶尘的话，两人轻轻的点了点头他们心里现在虽然十分的震惊，但却还是接受了这个。

    “叶尘哥哥，那现在我们就是要守着李宇航等他醒来吗？”

    叶尘轻轻的点了点头，随后便和两人说了另一个消息。

    “对了，你们知道吗？东宫云岚并没有和李宇航一起出来。”

    听着叶尘的话，两人显然是不知道这个消息的，看向叶尘的眼神中充满了不解。

    “叶尘哥哥，你是从哪里得到这个消息的？”

    叶尘听着萧研的话，疑惑的看向了她。

    “这，你不知道吗？我之前在城门口那里问的。”

    “那你只记录了李宇航，并没有记录到东宫云岚。”

    有人听着叶尘的话，全部都沉默了，他们不知道到底该怎么办了。

    “叶尘哥哥，所以你的意思是，现在云岚姐姐，很可能遇到什么危险了吗？”

    叶尘听着萧研的话，缓缓地摇了摇头，其实他的心中是另一个想法。

    “其实我觉得，这个事情是不是东宫云岚做的呢？”

    “这应该不会吧。”

    萧研看起来根本就没有这样的想法听着叶尘的话，直接疑惑的询问着叶尘。

    “其实我也不知道该怎么说，如果真的是东宫云岚要害李宇航的话，那她有什么动机呢？”

    赵满阳这个时候也清醒了好多，听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “确实。那我们就先等着李宇航苏醒，问问他东宫云岚到底去哪儿了，这样的话就一清二楚了。”

    叶尘没有在说话，还坐在那里，缓缓的闭上了眼睛。

    他现在需要赶快休息，恢复一下自己身体之中的星力，要不然等到一会儿，万一真的血魔再回来了，那叶尘可无法赶快调集起自身的星辰之力与之对抗。

    ……

    在上界之中，那个男人疑惑的看着下方的林乐和卢裕。

    “你们刚刚说的话，是真的吗？”

    卢裕听着那个男人的话，轻轻的点了点头，看起来没有丝毫的隐瞒。

    “宗主，我们确实已经调查过了，乌奇水他好像叛变出了我们的宗门。”

    那个男人听着卢裕的话，微微愣了愣神，对着他轻轻的点了点头。

    “好了，我知道了，那你先下去吧，这个事情我心中自有决断。”

    卢裕听着那个男人的话，轻轻的点了点头，便和林乐一起走了下去，此时的宗主大殿之中，便只剩下了那个男人一个人。

    这个时候，他缓缓的拿出了手上的石头。

    这个便是卢裕交给他的留影石，上面就记录了他这次所看到的东西。

    上面记录的则是乌奇水这一次的行踪。

    在叶尘离开了宗门之后，大家便极易学历的开始去寻找乌奇水，想要找到他现在的位置，但是不管大家怎么寻找，却都无法发现他的踪迹。

    那个男人这个时候，也感到了一丝不对劲，因为他已经离开宗门很长时间了。

    并且就连叶尘在这里的时候，他都没有出现，明明那个时候自己已经发布了，让全部人回宗的命令。

    面前的石头之中，乌奇水好像站着一个血红色的身影。

    那个男人一眼就认出来了，这个血红色的身影，正是已经消失了上百年的血魔。

    “怎么会那个家伙不是已经被消灭了吗？”

    那个男人虽然之前已经听过一遍卢裕的话了，不过他心中看到这个，还是十分的震惊。

    因为太没有想到，这么一个邪恶的家伙，竟然会和自己的弟子待在一起。

    “没有想到竟然会是这样。”

    那个男人在看到乌奇水身上气息的一瞬间，便明白了过来。

    乌奇水身上闪耀着黑色的星力，认识一看都会发现他已经变得完全不一样了。

    “没想到你已经投身了黑暗，那现在开始，你就不是我宗门的弟子了！”

    那个男人心中也十分的愤怒，他自然知道身上有着黑色的心理，到底代表着什么。

    这个世界之上，虽然每个人身边都会有着争斗，每个家族之中的目标也不一样。

    但是他们大多都是内斗，而真正有一群人则投身了黑暗。

    毕竟作为星辰有光亮的一面，那也会有阴暗的一面。

    他们所吸收的星力，根本就不是星辰亮处的力量。

    他们吸收的则是每个星辰的阴暗面。

    这样的修炼，提升速度就非常的快，不过随之而来的副作用也十分的强大。

