    “哈哈哈，陈子川能道一句中人之姿，我说一句平庸之人有人问题？”简雍半瘫在自己的位置笑骂道。

    本身简雍就是不拘小节的人物，在正史上都能做出半瘫在榻上和刘备谈论正事这种事情，和陈曦相识这么多年，自然也没有什么拘束，自然反手就是一波黑历史。

    不过说完之后，就像是感受到了什么，不由得啧啧称奇，“了不起，了不起，不知不觉之间我居然敢于自比陈子川了。”

    “好了，好了，你们两个也都别互相调侃了，宪和，这事还得麻烦你继续推进下去。”刘备安抚着陈曦和简雍，省的两人瞎闹起来。

    “自是会竭尽全力，以前还有些不了解公佑为何如此，现在我也算是懂了，人有时候总是会莫名其妙的多了一个需要用一生去奋斗的目标。”简雍摆了摆手说道。

    十二元老里面，在之前干活最努力的就是孙乾，孙乾一年到头都不怎么回长安，不是在修路，就是在修桥，甚至连女儿都顾不得上管，现在简雍也明白孙乾那种想法。

    相比于陈曦等人善于做规划，能从框架上将未来的蓝图描述出来，简雍和孙乾擅长的更是实事，规划设计这种东西，他们不擅长，那就去做他们擅长的事情，尺有所短，寸有所长，历来如此。

    “以后会更辛苦的。”陈曦幽幽的说道。

    “那又如何，我又没有牵挂，公佑好歹还有一个牵挂。”简雍无所谓的说道，“而且说实话，我有一个子嗣的话，我恐怕做不到这种程度，公佑的事情就咱们几个闭门说的话，心里都有数。”

    说孙乾真不知道的话，那是看不起孙乾，最多是孙乾知道，但孙乾不知道自己女儿做的那么大而已。

    毕竟是自己唯一的女儿，所以孙乾手缝之中漏一点，让自己女儿过得更好一些没什么好说的，毕竟孙乾学于康成公，而郑玄是经学的集大成者，而郑玄读书的时候主攻的就是公羊。

    公羊学说有经典的大复仇理论，天子一爵理论，也有父子相隐，孙乾在公心的情况下，给自己的女儿某一条出路，从逻辑上是非常符合当时的思维。

    更重要的是，若非孙乾实在太忙，外加孙敏举一隅而三隅反，实际上不可能闹到后面那个程度。

    陈曦懂，贾诩懂，甚至连满宠都懂，满宠学于法家，但是这个时代是公羊春秋还没有退出历史，所以满宠也明白孙乾的想法，实际上大家都懂，外加孙敏确实是圆回来了，也就没再深究。

    简雍说这话的意思也很明确，哪怕是一片公心，想要彻底为这个时代风险，要么本身的思想和境界能达到，要么就和自己一样，无欲则刚，我简雍没有女儿需要考虑，也没有儿子需要考虑，那么私心方面自然就少了太多。

    至于为了自己的私心，实际上十二元老之中还真没有多少，大家都是聪明人，在蛋糕做大的过程之中，谁有私心，谁是纯粹为公，人多了自然都能看出来，更何况到了这个程度也没有傻子了。

    这也是孙乾要尽快将自己女儿嫁出去的原因，嫁出去之后，孙乾就没有死穴了，有些以前要为后人考虑的事情，现在直接就不需要考虑了，同理贾诩和李优，同样的智慧，同样的心狠手辣程度，同样的决绝，李优却能比贾诩更肆无忌惮。

    因为李优已经不用考虑后代会被清算的问题，做起来肆无忌惮，最多自己不得好死，他女儿根本不会受到任何的波及。

    可到了李优这个位置，到某一天倒下之后，难道还真有人敢开棺戮尸不成，不可能的，至于身后名，自有后人评说。

    这也是简雍现在的态度，他要是有个儿子或者女儿，现在也是各级郡县官僚巴结的对象，本着最基础的思维，稍微给自己的子嗣漏一点，甚至都不需要如此明目张胆。

    让自家子嗣拉人组建一家新的小型商会，然后搞个招标之类的东西，直接给拆了门槛让这个商会进来，之后将这个商会作为皮包，开始给其他商会进行转包。

    空手套白狼，流程完全没有问题，至于所谓的转包违法违规，没关系，别说现在还没有这条法律，就算满宠注意到了，要添加这也已经属于无法追溯的旧例了，而按照现在的成文，根本不会追溯在法律成型之前的违背这条法律的事情。

    更何况就算这条法律通过了，以后不能这么干了，按照自家子嗣拉拢的商会搞一个完全符合这个商会的资质要求的门槛不就好了。

    萝卜坑这种东西，可是自古就有啊。

    简雍很清楚，如果自己有子嗣，这种事情绝对无法避免，他不是圣人，更何况这本身就在合理的范畴之内，毕竟他只是给了信息，而如何利用这个信息就是自家子嗣的事情。

    如果简雍的子嗣和孙乾的女儿一样聪明，甚至都不需要简雍主动去说，自己就会搜集信息，从不同渠道获取，然后提前布局，依托国家社会的高速发展直接起飞根本不是任何的问题。

    “这事还是不要提了。”刘备摆了摆手，他也没有追究孙乾的意思，孙敏那女娃怎么说呢，也不能说是学坏了，这家伙只能说长得比较歪罢了，但总体脑子各方面其实是很优秀的。

    “我只是说了一种可能而已。”简雍笑着说道，“所以，还是算了吧，现在无儿无女，了无牵挂也好，就我现在这个情况，哪一天干不动了，要老死了，你们也不至于将我丢掉吧。”

    “没事，你会死在任上的，不会给你离职的机会。”陈曦在刘备陷入某种自责不满的时候，非常到位的接了一句让刘备完全没办法继续下去，顺带打断了简雍吹逼自己的过程。

    汉室目前有好几个职位摆明了是有人要干到死的，交州刺史士燮，不用说，只有士燮完蛋，交州刺史才会换人，江陵太守廖立，毫无疑问，除非廖立死了，江陵谁也别想去当郡守。

    同理还有孙乾，这不可能让他卸任的，孙乾自己说的，路不修完，自己死了就埋在道旁，绝对不会卸任。

    现在多一个简雍，也不算什么大事，习惯就好。

    “你这家伙！”简雍有些咬牙切齿的说道，我之前刚刚才装出来一副深沉的格调，气氛那样的悲壮，结果让你一下打散了。

    “我说的是实话，我就没准备让你卸任，你卸任了，我找谁？”陈曦没好气的说道，“好好干吧，国家还需要你努力干活呢。”

    “你不说话，没人当你是哑巴。”简雍没好气的说道。

    “我只是告诉你事实，为了避免你沉浸在无聊的幻想之中不想干活。”陈曦嘿嘿一笑，悲壮？咱们这边不讲究悲壮，就讲究有意思。

    “你们两个都少说一些。”刘备抬手安抚道，两个同样不拘小节的家伙在一起，很容易就会杠起来，虽说这种杠是一种关系好的体现。

    “不过我还是要说一句，我在这一方面不如伯宁，伯宁是真的能做到不管有没有子嗣，他该做什么就做什么，他真的没有什么私心，也不是为了博名声。”简雍颇为感慨的说道。

    满宠一直都是一张棺材脸，给人的感官不是很好，但满宠是真的做到了一心为公，满伟的能力是真正受到了十二元老之中的大多数人的认可，认为满伟确实是一个人才。

    可这样的一个人才，在满宠手上过得并不好，诸如郭嘉等人都讨论过，如果满伟生在其他家庭里面，从商现在必然是巨富，从政现在也该成为县令，郡丞，然而在满宠手上却混的很糟糕。

    这也是孙乾在得知孙敏喜欢满伟的时候，愿意将女儿嫁给满伟的原因，这不是什么门当户对的原因。

    满伟是一个人物，只不过在满宠手下，迟早会因为手头过紧而被迫走上邪路，一个聪明人走邪路，自毁的快，但破坏力也大，故而孙乾在得知自己女儿愿意的时候，也愿意拉一把满伟。

    这是十二元老之中的其他人对于满宠认识的最为清楚的一次，虽说这个做法不对，但他们也明确的认知到，满宠属于那种非常刻板的，对就是对，错就是错，法律并不神圣，但他会近乎刻板的维护这份公平，这就很厉害了。

    陈曦可以摸着良心说，自己绝对做不到这个程度。

    从某种角度讲，陈曦更接近于孙乾，但陈曦比孙乾强的一点在于，陈曦会盯得更紧一些，也会管束的更严一些，在对方行将踏错的第一步，就会尽力将对方拽回来。

    可要说做到满宠那种近乎刻板的维护这种公平，陈曦会佩服且敬仰这种人，但他并不会主动的朝着那个程度去靠拢。

    哪怕陈曦也清楚，从社会发展的公心上讲，那样才是正确，那样才符合公平公正，但做不到就是做不到。

