    穆亦辰眯了眯眼睛，“不去！”

    贺谨思不悦，“亦辰，你这就不够意思了！我知道你现在是有妻有女万事足，但是，也不能不要兄弟了吧？你自己说，你有多久没跟我们聚过了？”

    贺三少情绪激动。

    穆亦辰冷冷掀唇，“今天白世勋不在吗？”

    贺谨思一噎。

    穆亦辰又道：“他知道我要过去吗？”

    顿了顿，“没事我挂了。”

    “等等！！”贺谨思赶紧出声，阻止了他。

    他这帮发小个个都是人精，根本没法糊弄！

    “行行行，我承认，我跟廷渊是特意请你过来的。你跟世勋之间的事情，我们已经知道了。难道你们还真准备一辈子不说话啊？”

    火灾发生以后，穆亦辰扣着白心馨不放人，连白世勋的面子都不给。

    他们两人就算结下了梁子，一直互相回避。

    贺谨思和薄廷渊看不下去了，想做个和事佬。

    然而，穆亦辰不买账，“别说我不够义气。我太太差点就被白心馨害死了！他那天竟然还好意思上门，威胁我太太？”

    “咳咳，世勋那天就是急了，没有恶意……再说，你确实也把白心馨折腾得够呛，气也出了吧！”

    “呵，差远了！要不是我太太让我放人，我才没那么轻易放过她！”

    “亦辰，你别这样……”

    贺谨思为难不已。

    忽然，他的视线扫过楼下停车场。

    “亦辰，你猜我看到谁了？你太太怎么会到Secret来玩？身边还跟了个……咦？这不是盛家老三吗？”

    ……

    Secret俱乐部。

    为了气氛，施亚信没有定包厢。

    众人在一楼酒吧坐了下来。

    等人到齐，洛晨曦惊奇地发现，吴灵姗居然也跟来了。

    虽说，按照盛煜一开始的口风，输了比赛的人，也可以留在公司做助理。

    但今天吴灵姗丢人丢到那种程度，凡是要点面子的人，都不好意思留下来了。

    她对盛煜是真爱啊！

    吴灵姗进门之后，径直朝盛煜身边的位置走了过去。

    她是大股东千金，普通设计师不敢得罪她，赶紧把位置让给她了。

    吴灵姗得意地一抬下巴，狠狠剜了洛晨曦一眼。

    洛晨曦没理她，坐到角落里。

    可是，她坐得再偏，依然是今天聚会的主角。

    设计师们还沉浸在兴奋之中，谈论的话题都是刚才的视频，以及洛晨曦。

    “星辰真的太厉害了！刚入职，就让旗舰店销量翻十倍！简直闻所未闻啊！”

    “哈哈，长江后浪推前浪，我们这些前浪，都要被你拍死在沙滩上了！”

    “可以跟盛总年轻时一比了。”

    吴灵姗越听越气，脸都扭曲了。

    可惜，没人理她。

    气氛逐渐热络。

    设计师们轮番向盛煜敬酒。

    洛晨曦身为今天的主角，第一个上前，“盛总，最近一直承蒙您提携，从您身上，我学到了很多东西，真的非常感谢！”

    盛煜看了她一眼，“好好干，以后你的成就，说不定还在我之上！”

    这话从盛煜的口中说出来，是极高的评价。

    在场的设计师们都十分羡慕。

    吴灵姗更是嫉妒得要命。

    看着洛晨曦微笑时绝美的侧脸，咬牙切齿，“该死的贱人！你也就能得意这么一会儿了！今天要是不让你身败名裂，我就不姓吴！”