    第200章 事故现场，后续

    我有些后悔接下这个任务了，这种吃力不讨好的活，只会令自己身心疲惫。

    刚废了九牛二虎之力，阻止大厦倒塌部分不倒向外围，第二驾飞机又撞了过来，我一生气直接捏出煞气关刀对准飞机驾驶仓甩了过去，将驾驶舱内劫持机长的匪徒击毙。

    若不是担心会影响到米国高层早已安排好的事，我都想直接摧毁飞机了。

    机长没了劫匪的胁迫，急忙操作飞机转头，但终究还是晚了一步，巨大的机翼撞在双子另一栋子大厦上，划拉而过，机翼随后断裂，单翼飞机继续往前滑行，远离了双子大厦。

    至于单翼飞机会砸落何处，那已经不是我该关心的事了。

    双子的另一栋子大厦，损伤没有第一栋那么严重，没有出现坍塌，但我还是藏在隐秘处观察着，以防出现意外情况，直到米国救援队大规模行动后，我才悄然离去。

    灰头灰脸回到钮约自己家中，冲洗过后我打开了电视，所有节目频道都在插播双子大厦被袭击的即时新闻，令我想不到的是，竟然五角大楼也被袭击了。

    “策划这起事故的高层，可真舍得下血本啊。”，我苦笑道。

    即时新闻还估算了因双子大厦事故，而死亡的人数约三千人，对于平常日均人流量过两三万的双子大厦而言，这伤亡人数已经很万幸了。

    新闻的最后，记者采访了不少幸存者，他们都说听到了上帝的警示，提前逃离双子大厦才保住了性命；还有一些因为我制造的小车祸，而幸运躲过双子大厦灾难的司机们，也在镜头前感谢着上帝的帮助……

    关上电视，我的腕表突然收到血族公会的信息。

    信息上写着：尊敬的执法者羽.洛克菲，您本次的守护任务，表现评分为九星满星，得到的任务奖励是高级VBI执法者称号、血骑士勋章1枚和1百万血族官网积分。您的官网账户现余额为：0元+1080000积分。

    其中的8万积分是我账户原有的，血族公会挺大气啊，一个任务就给了一百万积分。

    随后，腕表又响起，是汉里老祖的来电。

    接通后，传来汉里老祖的声音：“小羽，双子大厦的事干得漂亮啊，即保住任务又减少了好几万条人命的损失，现在米国高层和血族高层都要争着见你，德莱妮家主已经替你安排妥了，今晚她会带你过去血族公会的总部会见他们。”

    “不去行不行？”我开玩笑说。

    结果把汉里老祖惹怒了，他喊道：“不行！此事关乎我们洛克菲家族的荣誉，你不想去也得去！”

    “好吧，我只是跟您开个玩笑而已！”……

    穿好衣服后，我从钮约家里的传送门穿回总坛，赵小倩四妹纸见我一夜未归，质问我是不是又去拈花惹草了？

    我回了一句“你们猜”，便回自己的房间睡觉了，看个双子大厦把自己累坏了……

    这一觉睡到下午六点多露丝喊我起床吃饭才醒来，跟她们四妹纸用过晚餐后，我去了洛克菲总坛。

    汉里老祖领着我来到城堡的议事大厅，整个大厅只有坐在高位上的德莱妮一人。

    拜见过德莱妮家主后，汉里老祖便退出议事大厅，德莱妮家主开口说道：“羽小子，有些时日不见，进步不小啊，这次双子大厦事件处理得相当不错！”

    “谢家主称赞！”我恭维道。

    “好啦，随我来吧。”

    说着，德莱妮家主起身走下王座，向着王座背景墙后方的暗门走去，我紧随其后。

    沿着幽暗的通道走了数分钟，尽头是一道血红色的传送门，我跟着德莱妮家主穿了进去，来到一处极度奢华的古欧式宴会大厅。

    里面的吸血鬼都身穿华丽的晚礼服，优雅地握着装满人血的酒杯，男俊女美，个个实力均在我之上。

    “这些吸血鬼应该就是血族的精英了。”我心想。

    我跟随德莱妮家主，顶着大厅内所有吸血鬼异样的目光走过正中的红毯，向着二楼的楼梯走去。

    “压力大吧？”走在我前面的德莱妮家主开口问道。

    “一般般吧，他们还没强到令我产生畏惧的程度。”

    “不错，还有点胆色，你是血族几百年来唯一一个以道修身份，进入血族总部的人类，好好享受这份荣耀吧。”

    “嗯”，虽然心里很不屑，但嘴上还是要回应德莱妮家主说的话。

    进入二楼，是一个古欧式的奢华餐厅，暗红色木头打造的长餐桌上摆满了各种带血的肉制美食，两排的椅子上分别坐了十位金仙阶吸血鬼和两位人类，正中位是一位女性吸血鬼，实力在金仙阶巅峰。

    我们的到来令他们停下手中的餐具，纷纷抬头望向我们。我这才看清那两位人类是米国的现任总统和副总统，他们朝我微微一笑点头以示礼貌。

    正中位的女性吸血鬼美貌不输德莱妮，灵动的眼眸不停地上下打量着我。

    “参见路西法女王！”

    德莱妮家主带着我向正中位的女性吸血鬼跪安。

    “起来吧，过来用餐。”，路西法女王说着，看了一眼她座下左右位置的吸血鬼，他们起身站到女王后边，将位置让给了我和德莱妮家主。

    这举动令米国总统、副总统和在场的另外八名吸血鬼有些不淡定了，他们应该是想不到我一个华夏道修能坐到女王的身边。

    路西法女王并没有在意下边人的想法，待我坐上后吩咐侍者单独给我上了一份七成熟的雪花牛排，并轻声嘱咐道：“慢慢吃，不够还有。”，态度像极了母亲对待子女，令我不得不对她的身份产生了好奇。

    我通过身上四级纳钨袍的意念通信功能，向同样身穿四级纳钨袍的德莱妮家主询问路西法女王与翼是什么关系。

    德莱妮家主轻描淡写地说了一句：“你奶奶。”……

    (本章完)

