    

    两人了来到王城的飞艇处，因为沙特洛不允许北玄在此建造魔法阵，只能乘坐飞艇前往沙特洛。

    在踏上飞艇的时候，孟滔回头看去。

    在这里有太多没有完成的事和太多遗憾，等我下次回来的时候，我将掌握你！

    孟滔一个转头踏上飞艇，曾福紧跟其后。

    飞艇飞向沙特洛帝国的王城一共耗费了五天的时间。

    沙特洛名如其名，处于沙漠之中的巨大绿州，其王城被世人称为“沙都”，沙特洛包含王城一共有三十六座城池，其王城处于帝国中心，水源也是形成大河随着中心向四周的城池流去，整个帝国的布局犹如一张蜘网。

    孟滔从飞艇走出，看到了这里的建筑，这里的建筑跟景象格格不入，外面一片金黄的沙漠，这里面却是一个科技发达，高楼林立，水资源释放充足的城市。

    “这里的风格跟南炎是一样的，但仅仅通过肉眼就知道科技比起南炎还要发达不知道多少倍。”

    这时孟滔身后的曾福开口道：“这是自然，因为南炎的科技就是从沙特洛过度来的，想要超越值得东家自然是不可能的。”

    孟滔点了点头，然后走在大街上，身上的法袍格外的引人注目，一眼就知道是魔法师。

    接着孟滔从亚空间里面掏出夜的令牌喃喃自语起来：“迟到了两个月，不知道他们怎么样了。”

    孟滔刚掏出令牌没多久就有了反应，一直在微微的颤抖，孟滔一下就知道了这时什么原因。

    “有人在这附近，是在哪里？”

    就在这时，远处的建筑爆炸。周围的群众已经习以为常的跑开，接着两个人从高空落下，落下后就在地面上开始交手。

    “王忆！别再负隅顽抗了，归顺我，那个夜有什么能让你待在里面，还不如跟着我！”一个手持镰刀的男子走向已经累到单膝跪在地上的王忆。

    王忆抬起头看着走向自己的男子道：“你想的美，跟一条狗都不会跟你。”

    “那你就等死吧！”镰刀男子大叫一声冲向王忆。

    而此时的一处高楼，何琪已经架起狙击枪在瞄准那个镰刀男子，可就在这时她的狙击镜里面出现了一个人的背影，那人身穿法袍盖住头部，让何琪认不出来是谁。

    于是何琪把镜头跟向正在跑向王忆的孟滔的头，可就在这时，曾福出现在何琪的身旁按着她的肩膀。

    “小姑凉，偷袭可不好啊。”

    何琪猛地回头把枪口对准曾福，可就在这一个瞬间，何琪的枪竟然被打掉楼下。

    何琪瞳孔急缩，她知道自己遇到了强大的对手了，于是往下一跳，下面也刚刚好出现了一个传送圈，就在何琪即将进入传送圈的时候，又一下子出现在楼顶，而身边还多出了一位时千星。

    两人一下子愣住了，这绝对不是S级，能够做成这样的手段只有半王！

    曾福按着两人的肩膀缓缓道：“好好看戏。”

    孟滔这边，镰刀男已经看到了孟滔，于是握紧镰刀道：“没想到你还有同伙，我现在就把你和你的同伙一起杀掉。”

    听到同伙二字，王忆还以为是时千星来救他了，于是回头看去，可一回头王忆就楞住了，眼前的这个男人已经消失在他的眼中一年多，如今又再次出现在他的面前。

    “孟......孟滔！”

    只见孟滔一个瞬身就出现在镰刀男的面前，然后凌空一脚踢向镰刀男的头部，镰刀男一下子就飞出去几百米远，重重的砸进大楼里面。

    孟滔回头看向王忆笑道：“好久不见。”

    王忆不知道说什么，仅仅只是一年没见，他第一眼就差点没认出来孟滔，现在的孟滔样貌和身材的跟一年前完全不一样了。

    见王忆不动于终，孟滔问道：“怎么？不认识我了？”

    王忆咽了一下口水道：“认......认识，只是没想到你的变化那么大。”

    “谁都会便，不是吗？在我眼中你也变了很多。”说完，孟滔转头看向已经从废墟里面站起来的镰刀男。

    “下手有点轻了，接下来可就不是那么轻了。”

    孟滔捏了捏拳头，然后又一个瞬身到镰刀男的面前猛地把镰刀男朝下打去。

    “轰~”一身巨响，镰刀男已经深陷在坑里半死不活，就连高楼都已经惨受不住摇摇欲坠，“咔嚓”一身，高楼朝着王忆的方向倒去。

    孟滔说捏魔方跳到半空，仅仅一秒的时间，六个五阶魔法出现在半空，然后齐齐触发打向高楼，轰隆一声巨响，一座十几楼高的高楼顷刻间化为粉末挥洒在空气中。

    这一幕把远处的何琪和时千星震撼到了，没想到一年不见，孟滔就变得那么强大，一个A级中阶只是动动手就解决掉了，还有那座高楼，几下就毁灭掉了。

    而此时各地的王路候选人都收到了消息，一个强大的对手出现了。

    孟滔走到王忆的面前释放了一个治疗魔法，王忆一瞬间身体的伤势和疲劳感都消失了，接着孟滔把头看向远处的高楼，示意曾福可以把何琪和时千星带下来了。

    曾福收到消失，捏紧两人的肩膀，一个瞬神曾福就带着两人来到了孟滔的面前。

    这个操作让两人更加肯定这个老人是一个半王。

    但震撼归震撼，时千星很快就调整好状态道：“这里不宜久留，很快沙都的沙警就会过来，我们先回去根据地。”

    孟滔点头，可是时千星并没有开启传送通道，因为以他的能力是无法承受住一个半王存在进入的，于是时千星打算快跑离开。

    孟滔拦住时千星道：“不要慌，他们找不到我们的。”

    没过一会，只见那些沙警就像是没看见众人一样的路过，然后跑到镰刀男所在的地方把镰刀男铐起来。

    孟滔早就已经部下屏蔽魔法，现在的他们在所有人的眼中就只是一团空气。

    时千星疑惑的问向孟滔：“这是怎么回事？他们这么看不见我们？”

    孟滔无所谓道：“一个小小的魔法而已，我们快点离开吧，要是有比我强的来一样就能看出来了。”

    几人点头跑走。

    一处隐蔽的小巷中的破烂房子里。

    孟滔等人就在里面相互瞪眼，时千星最先开口道：“看你的样子应该是去到了北玄。”接着时千星看着曾福问向孟滔：“这名半王强者是谁？”

    时千星对曾福还抱有敌意，一名实力巅峰的强者出现在这里，谁也不能确保它会不会突然动手，要是动手，这里没有人能够跑掉。

    孟滔看出来了众人的担忧，于是介绍道：“这是北玄林府的曾福管家，放心，福叔不会对我们下手的。”

    听到这句话，时千星深深的吸了一口气。

    曾福！北玄林府的玩意管家，同时实力也是释放强大，在龙腾排名的半王榜住排名第七！没想到这种强者竟然跟着孟滔。

    这时曾福开口道：“家主还未成长起来，我需要一路跟随他，避免一些老家伙对年轻人动手，至于你们同辈之争，无不会插手半分。”

    “家主？”王忆疑惑道。

    孟滔轻笑点了点头。

    “没错，我现在是林家的家主。”

    时千星咽了一下口水，他们两个可能不知道林家的强大，但时千星是知道的，林家加上曾福管家，半王足足就有三个，其中一个还是北玄的新王，实力排名前三的存在，可仔细想想，林家可是一个魔法大族，魔法师可还没有算进去，没想到孟滔竟然成为了这个大族的家主，那简直是掌握北玄的一条命脉啊！

    何琪对着孟滔关心道：“你这一年里经历了什么？样貌变化的太大了，我第一眼都认不出来你了。”在何琪的记忆中，孟滔一直是稚嫩的小弟，可如今现在的他一副成年男人的样貌，眼神也不复以前的温暖，只有满满的凌厉的冷漠。

    提到这里，孟滔的眼神止不住的哀伤，这短短的半年，他在战场就经历了太多太多，生死离别，不惧死亡，兄弟情义和爱情两别，就连杀灵魔对他来说就是家常便饭。

    “只不过是从死人堆里走了一趟。”

    “话说，这么没有看到苏瑜？她又去做卧底了？”

    众人不语，孟滔看出来情况不对，连忙道：“苏瑜这么了？”

    何琪开口道：“她离开了夜，已经不是夜的一员了。”

    孟滔不敢相信那个热心的大姐姐竟然离开了这个带了多年的组织。

    “她跟了谁？我一定要去问候一下他！”

    时千星叹气道：“他被爱情冲昏了头脑，现在正在王庭里面跟着李牧甜甜蜜蜜呢，哪里有时间来跟着我们一起搞事情。”

    孟滔顿时无话可说，自己的手下居然被兄弟拐走当女朋友了，这样子只能认栽，等待看见李牧的时候一定要好好的打他一顿。

    然后孟滔跟时千道：“把现在在沙特洛的王路候选人名单给我，我要一个一个的击垮他们，北玄的更是如此，好好的北玄不待，偏偏跑去龙腾。”

    “你们一个都跑不掉！”

    PS：迟到了迟到了，抱歉抱歉。        

