    “凤凰皇朝？呵！”

    凤九冷笑着，盯着那前面的黑袍男子：“我与你们暗夜圣殿往日无仇，互不相干，你们却派人毁我家园，杀我亲人，今天还敢提凤凰皇朝？”

    她的眸光扫过那周围的几人，嘴角微勾，清冷的声音从口中传出：“那几个就交给你们，出来！”随着她的声音一落，只见数道光芒一闪，紧接着，火凤和老白以及吞云三只契约兽便从空间中出来。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “吼！”

    “嗷！”

    “吼！”

    三声吼叫声从三兽口中出，那声音蕴含着的强大威压形成三股气流如同水纹一般的从空气中荡开，朝周围的几人袭去。

    只见，吞云纵身一跃，雄壮的身躯虎虎生风的站在凤九身后，面向着其中一名中年男子，而火凤则拍腾着翅膀盘旋在半空中，俯视着下方，还有老白，它虽是龙，却也是变异兽，此时正盘在一树上盯着另外一人。

    三兽同出，上古神兽与神兽的威压随着弥漫而开，那无形中的气流如同一座大山压在众人胸口上，只感头顶压抑，胸口压闷，体内血气乱窜着。

    “上古神兽火凤！”

    “变异兽独角白龙！”

    “神兽吞云！”

    几人看着那三只契约兽时倒抽了一口气，异口同声的惊呼出声，心头骇然的盯着那三只拥有强大战斗力的契约兽，不由的低咒一声。

    “该死！”

    这凤九一人怎么会有这么多契约兽？而且还是这样强大的契约兽，别说这面前是三只了，就是只有其中一只也够呛的。

    “给我杀了他们！”凤九盯着那几人说着。

    “吼！”

    三只契约兽回以一吼叫声，下一刻，直接朝那几人扑去，强大的威压与自身的气流相互溶合着，让它们的度在一瞬间提高，猛然袭上前去的那一刻，身前的凌厉气波也直冲而出。

    那几人看到三只契约兽朝他们袭来之时，脸色不由一变，迅的往身后退着，尽量不与它们正面交手，以免被对方强大的威压所震伤。

    黑袍男子看着那一幕，眼中不由的划过一抹震惊，没想到这凤九一人竟能契约这么多头契约兽，而且还都拥有这样强大的实力。

    正想着，就感觉到面前凌厉的杀气朝他袭来，他猛然回神，便听那清冷的声音传入耳中。

    “你的对手是我！”

    凤九手持青锋，凌厉的剑罡之气在她袭出之时迸射而出，十分骇人。她的度极快，十几米的距离，却在眨眼间被拉近，眼见着青锋剑就要直刺入那人眉心之时，便见那戴着面具的黑袍男子转过身来。

    “不自量力！”

    阴鸷的声音自他口中传出，那声音中的高傲是那样的明显，显然，并没将凤九放在眼里。也是，任他再怎么样，也不可能认为自己会输给一名女子，就算凤九的名声是很响亮，但到了他这里，在他眼中，对方也不过就是一名女子罢了。

    凤九听到那话，勾了勾唇角：“不自量力吗？”