    “看来他一时半会是不会清醒过来了。”池渊眼睑低垂，目光落在自己那杯悟道茶上，茶水冒着丝丝热气，一股浓郁的茶香溢散，嗅之则心境空明。

    “悟道茶是悟道古茶树结出的叶子泡的水，悟道古茶树又是我的本体。”看着这杯悟道茶，池渊心里有点怪怪的感觉。

    其实，从某种程度上来说，悟道神茶叶也可以算是他池渊身体的一部分，只不过是从本体上脱落了而已。

    “我感觉我现在，完全无法直视这杯茶了。”池渊深吸一口气，“可是这茶闻着真的好香啊。”

    琥珀色的茶汤又泛着一丝嫩绿，冒着热气、茶香袅袅，仿佛这一杯茶水中就包含了整个春天的生机。

    “算了，就尝一口。”池渊一口饮尽杯中茶水，淡淡的苦涩之余，一股浓郁的化不开的清香溢满口腔，直冲入仙台之上。

    池渊缓缓呼出一口热气，全身的精气神都激发出来，他的眼眸中满是畅爽和一丝怪异。

    “原来……我这么香的吗？”

    悟道茶助人悟道的神效池渊是体会不到了，作为悟道古茶树之身，池渊自身对于大道的亲和力就远超这杯茶的效果。

    不过这杯悟道茶的香气却也远超池渊的想象。

    一刻钟后，段空气息波动，双眼缓缓睁开，呼出一口浊气，赞道：“不愧是传说中的不死药的叶片冲泡而成，悟道茶的神效，当得起仙珍二字。”

    段空注视着星河紫砂小茶壶，眼眸发亮，这壶茶水可是宝物啊。

    段空双手十指律动，拘出茶水团，道火猛燃，将整天茶水包裹，两枚悟道茶叶在茶水沸腾翻滚间完全化入水中。

    段空取出一只白净玉瓶，以法力催动将悟道茶精华所化的神水吸入。段空想了想，还是倒出半数神液，肉痛地说：“贫道出了神泉水，而这这神茶叶是你提供的，贫道也不占你便宜，这是半数的悟道神液，分给你。”

    池渊感觉有些好笑，调侃道：“怎么叫不占我便宜？你那不过是一道神泉水，说白了就是稍微稀有一点的灵泉，这种东西哪里都有，比得上我两片悟道神茶叶的价值？”

    段空闻言一滞，不过随即反应过来，说道：“你之前还吃我两株极品的老药王，真要算下来你这才只是两片茶叶，倒是贫道我亏了。”

    池渊笑笑，挥手道：“我不需要这玩意，你都收着吧。”

    “这可是悟道神茶叶一身精华所在……”段空很惊讶，但立刻想到了什么，低声问道，“你小子该不会还有悟道神茶叶的收藏吧！”

    池渊挑挑眉头，不置可否。

    而这副模样看在段空眼中就是承认了，段空内心想到，这悟道古茶树每年也不过才会从不死山飞出寥寥几十片神茶叶，寻常修士想得一枚都是奢望，都被那几支强大的古族部族分走了。

    而池渊这小子的修为不过初入圣境，按他自己所说还是天生为圣，且据我观察池渊的确没有什么战斗经验。

    然而他却能直接拿悟道茶来饮用饮用，且居然还有存货，他这茶是怎么来的呢？

    联想到当初见到池渊是在不死山外围，段空内心兀得跳出一个猜测。“假若池渊这小子之前不是在诓我，他一定和不死山中的恐怖存在有关系！”

    段空两条胳膊枕在脑后，上身略微后倾，靠在椅背上，语气十分随意：“我说池渊小子，你之前跟我说你是先天为圣，莫不是在诓我吧。”

    池渊翻个白眼，道：“我诓你做甚？又没有好处。”

    段空上身倾过来，双肘垫在雕花木桌上，低声问道：“诶，你实话告诉我，你是不是和那里面的存在，有关系？”

    “哈？”

    “不死山啊，上次碰见你那回，就是在不死山外围。”段空直视池渊，似乎要投过池渊的双眼看到他真实的内心，可是他只能看到一双无比清澈的眸子。

    “不死山就是一座荒芜的黑山，我能有什么关系。”池渊哂道。

    “咱俩打开天窗说亮话，也别张口就来。当我是朋友不？”

    段空看着眼前这个面容简直可以说清纯姣好的的小孩，道：“我看你不凡，只要没有夭折必能成大圣之流。”

    “这北斗啊，对我们人族太不友好了，那些古族各种强者、天才辈出，压榨的人族只能艰难度日，哪怕有太阴人皇的血脉，人皇部族也只能庇护他们周围的一小部分人族。”

    “那太阳圣皇呢？我记得他老人家也是很早就证道了吧。”池渊发问。

    段空摇了摇头：“太阳圣皇虽与太阴人皇齐名，他的子嗣一脉却是居于紫薇帝星。”

    “自从圣皇远去后，星海难渡，这颗北斗古星上唯一能算有点话语权的人族，也就是太阴一脉了。”

    “太阴一脉，在北斗？”

    段空老神在在道：“听闻是无尽岁月前迁来的一支，并非主脉。”

    池渊点点头，人族并非北斗的本土生灵，而是域外来客。

    况且人族本身基数虽大，相比于太古万族而言，先天却很弱小。一些修炼成人形的古族强者认为这是对他们的冒犯，故而才有某些种族奴役人族为奴隶的现象。

    段空沉吟片刻，说道：“我就开门见山地说吧，道爷我行走北斗多年，看人是很准的，可我看不透你，似乎有迷雾笼罩。”

    “所以就打算交个好，仅仅是因为看不透我？”池渊道，“可是……你可能也猜到了，我是特殊属类化形，并非人族。”

    “这与出身无关，很多古族对人族也都还算友好。”

    段空目光透过阵纹，看向窗外：“至少我能感觉出来，你很强，有潜力，值得交个朋友。”

    “毕竟，多个朋友多条路。”段空说着，“况且我们以后也可以一同寻宝，若是你真能证道那更好了，那样的话我就能攀上皇者的关系。”

    “寻宝……”池渊突然来了一句，“你该不会是干挖坟的勾当吧。”

    段空差点没喷出一口老血来：“我的小祖宗，你咋什么都知道。”

    “呸呸呸，什么挖坟，贫道我那叫……考古，对，考古，顺便让那些本不该蒙尘的珍宝能够重现于世间。”

