    就在唐洛跟许飞闲聊时，他的手机响了起来。

    “小涵，怎么了？”

    唐洛接听电话，问道。

    “小洛哥，你忙不忙？没打扰你吧？”

    陈涵的声音，从听筒中传来。

    “呵呵，不忙，我正跟小飞在一起呢。”

    唐洛笑了笑。

    “怎么了，你说。”

    “哦哦，你跟小飞哥在一起？那什么，你明天有空么？”

    陈涵问道。

    “明天？有空，什么事，你说吧。”

    唐洛好奇，这丫头要干嘛。

    “我想去个画展，你能陪我一起去么？”

    陈涵询问道，带着几分期待。

    “画展？”

    唐洛一怔，他对这玩意儿没毛线兴趣啊！

    不过既然陈涵都开口了，那他也不会拒绝，就当去陶冶一下情操了，虽然他觉得没毛用！

    “呵呵，好啊，明天几点，我回去接你。”

    听到唐洛答应，陈涵很是开心：“画展九点正式开始，我现在就买票哦！”

    “行，那我八点多去接你。”

    唐洛点点头，又跟陈涵聊了几句后，挂断了电话。

    等唐洛挂断电话，许飞看着唐洛：“小涵找你去干嘛？”

    “去看画展，这丫头喜欢画画。”

    唐洛随口说道。

    “画展？那有什么意思，还不如车展呢，那么多妹子。”

    许飞也没啥兴趣。

    “咱能不能脱离低级趣味啊，车展能跟画展比么？什么是陶冶情操，明白吗？”

    唐洛翻个白眼，虽然他也觉得没毛线意思，但不妨碍他鄙视一下许飞。

    “行行行，你们都高雅，就我低俗……”

    许飞举手投降。

    “不过说真的，小洛，你想过跟小涵的事情么？”

    “什么事情？”

    唐洛装傻。

    “少跟我装傻，小涵对你的心思，你不是不知道……你周围那么多女人，小涵知道了，她肯定会伤心的。”

    许飞没好气地说道。

    “魅力太大，我有什么办法。”

    唐洛无奈。

    “你跟我说，我除了装傻，现在怎么办？”

    许飞张张嘴，好像……还真没法办。

    不过，他还是威胁了一句：“反正我是把小涵当亲妹妹的，你要是真伤她心了，我肯定要打你一顿！”

    “你打得过我么？”

    唐洛斜着眼睛，一脸挑衅。

    “……”

    许飞差点气死，尼玛的，不挑衅能死啊！

    “行了，我和小涵的事情，你就别跟着操心了，顺其自然吧。”

    想到这些，唐洛也有些心烦意乱。

    “我特么也把她当亲妹妹的，好么？”

    “可她没把你当亲哥哥。”

    许飞撇撇嘴。

    “对啊。”

    唐洛无奈点头。

    “不提了，我刚才跟你说的，你尽快安排。”

    “好。”

    许飞答应一声。

    “你是周二走么？”

    “对，周二。”

    唐洛点点头。

    “走之前，不喝一场？”

    “许飞问道。

    “喝毛线，等回来再喝，你平时多修炼，有些事情，该交给别人去做，就交给别人去做。”

    唐洛看着许飞，认真几分。

    “说白了，这个世界，实力为尊……只要你变得足够强，那一切就不是问题！”

    “我明白。”

    许飞点点头。

    “我会多修炼的。”

    几分钟后，唐洛离开了唐门总部，前往希尔顿大酒店。

    马上要去缅国了，该打招呼的，总得打个招呼。

    还没等他到酒店，陈涵电话又打了过来。

    “小涵，怎么了？”

    “小洛哥，明天不去画展了吧。”

    陈涵有些失望的声音，从听筒中传来。

    “嗯？为什么？”

    唐洛奇怪。

    “你不是想去么？”

    “刚才我去买票，发现早就卖完了。”

    陈涵有些郁闷。

    “嗯？一个画展还这么火？票都买不到？”

    唐洛惊讶。

    “是啊，个人画展，华夏很有名的大画家……很多粉丝的。”

    陈涵解释道。

    听到陈涵的话，唐洛心中一动，看这意思，小涵也很崇拜这个画家了？

    他之前就想着找个画家，让小涵拜师的，现在看来，这个画家挺合适？

    “小涵，这个画家叫什么名字，我来找人弄两张票吧。”

    一个个念头闪过，唐洛对陈涵说道。

    要是能给陈涵找到老师，那他也算是去了一大块心事了。

    “小洛哥，你能买到票么？”

    陈涵有些兴奋。

    “他叫莫子行。”

    “呵呵，在中海，就没有你小洛哥搞不定的事情。”

    唐洛装了一下。

    “明天等我就行了，一定给你搞到画展的门票。”

    “嗯嗯，小洛哥最棒了。”

    陈涵兴奋。

    “谢谢小洛哥。”

    “谢什么。”

    唐洛笑了笑，挂断了电话。

    挂断电话后，他直接给林一鸣打去电话。

    这种事情，找林大少准没错了。

    当电话接听，林一鸣听说唐洛要搞两张画展的门票时，愣了好几秒钟。

    “老唐，你没事儿吧？”

    林一鸣惊讶。

    “怎么了？”

    唐洛奇怪。

    “不是，你要是管我要两张脱场的门票，我不惊讶，可你管我要画展的门票，就让我惊讶了啊！你还对画作有兴趣？别闹了，看什么画展啊，明天我带你去一个好场子，那的妹子绝对漂亮，而且玩得特别开……”

    林一鸣说到后来，已经满是荡漾了。

    “真的假的？怎么玩……不是，卧槽，老子跟你说画展呢，你跟我扯什么场子啊！”

    唐洛刚接了一句，猛地意识到不对，不由得骂道。

    “画展有什么意思，虽然也有画果体的，但画出来的果体，哪有真实的好玩啊。”

    林一鸣坏笑着。

    “你才去画展看果体呢，艹！”

    唐洛没好气。

    “别废话，赶紧给我弄两张画展门票，我明天要用。”

    “真去啊？”

    林一鸣觉得匪夷所思，他跟唐洛认识也挺久了，算是了解，他以前怎么没觉得，唐洛还有这艺术细胞呢？

    “对，那个画家叫莫什么行的。”

    唐洛点上烟，跟这些低俗的家伙，就没法沟通！

    “莫子行……老唐，你跟我老实说，你到底去干嘛的？你连画家名字都不知道，还要去画展？”

    林一鸣有点无语。

    “嗯？你竟然知道？”

    唐洛惊讶。

    “废话，我林大少琴棋书画，样样精通，我……”

    啪！

    不等林一鸣说完，唐洛就把电话挂了，他实在懒得听这家伙吹牛逼！

