    缇娜从队列之中迅速走出，一言不发地奔向新兵训练场的跑道，迈开修长的双腿开始奔跑起来，一头披散的靓丽粉发迎风飘扬。

    而在同时，这位年轻女兵的心中同样在不停地腹诽着某人。

    ‘大海贼！白幽灵！缇娜很生气！把缇娜送到海军支部基地，自己却……’

    泽法的注意力迅速从这个心理承受能力貌似较弱的女新兵的身上转移开来，目光装作不经意地撇过同样站立在新兵队列中的某个高瘦的白发小伙。

    那是今年海军精英训练营中唯一一个自带恶魔果实的能力者新兵，而且还是罕见无比的自然系！

    ‘自然系·烟雾果实吗。’

    泽法转过身来，跟在传讯兵的身后走向训练场门口。

    ‘虽然比不上岩浆、闪闪、冰冻这样本就拥有十分强大特性的果实能力，但如果开发得好，也足以成为独当一面的海军支柱。’

    对于恶魔果实能力者，泽法通常是没有什么恶感的。

    除非那人只注重果实能力的开发，而忽视了体术学习的基本功。

    像是某个不愿意透露姓名的闪闪人……

    宽敞明亮的中央会议室。

    泽法差不多是最后一个踏入房间的本部高级将领。

    粗粗一眼望去，神色凝重的空正端坐在办公桌的最上首，战国与鹤坐在他的左手边下。

    紧排在鹤的旁边的，是一脸油滑的波鲁萨利诺，以及表情懒散的库赞。

    ‘除开回东海老家看孙子的卡普，以及外出执行任务的萨卡斯基之外，高级将官们基本都在了……白幽灵这次做出的事情，简直——’

    忽然，泽法眉头微皱，喉咙涌动几分。

    强行抑制住想要咳嗽的欲望，泽法快速走到巨大办公桌的右手边第一个位置坐下，又连忙端起热茶饮了一口，掩饰住他这番小动作。

    会议桌对面的鹤投来忧心忡忡的目光。

    泽法朝着这位老友微微摇了摇头，示意自己没事。

    咚咚！

    空元帅伸出手来，轻轻叩击了几下身前的会议桌面板，原本有些骚动的中央会议室立刻安静下来。

    “有些人知道今天忽然召开紧急会议的原因，有些人不知道。”

    空元帅的表情严肃无比地说道。

    “夏洛特·玲玲死了，死于白幽灵之手，连带一起的还有大量BIG MOM海贼团的高级干部，具体细节还在等待准确情报。”

    这句话宛如一枚投放在会议室中的剧烈炸弹，瞬间炸开一片轩然大波。

    一位位久经沙场的海军本部高级将官们，不约而同地露出了震惊无比的表情，都有些怀疑起他们的耳朵，又或者空元帅正在开玩笑。

    “怎么可能……”

    “那可是夏洛特·玲玲啊……”

    “即使是大将出马，也解决不了的大海皇帝……”

    坐在前边的战国跟泽法的表情同时一黑。

    扣！

    扣！

    空元帅神情冷硬地扣下桌面，力道比上一次大得多。

    “召开这次紧急会议，可不是为了听你们那些惊讶震撼的废话的！”

    空元帅的坚定目光扫遍全场，意简言赅地下达指令。

    “在这里宣布两项新指示。

    “第一，即刻派兵前往乐园、四海支部基地，保护周遭那些因为BIG MOM死亡，而陷入骚乱的世界政府加盟国与非加盟国！

    “第二，战国！阿鹤！稍后跟我一起乘坐军舰前往新世界，海军实在是太需要一块深深扎入新世界的地盘了！失去了主人的万国托特兰，是海军最好的目标！

    “其余人！泽法坐镇本部，库赞协助，波鲁萨利诺负责串联玛丽乔亚与香波地群岛的安保任务！

    “最后！紧急通知回归东海的卡普，让那个混球以最快的速度，丢下他的宝贝孙子，前往新世界去！”

    夏洛特·玲玲的死亡，令得新世界的三大顶级海贼团瞬间变成了两个。

    可更重要的是！

    这在同时，这也使得原本处在海军与海贼之间脆弱的平衡，瞬间被打破！

    失去了BIG MOM这样的顶级高手。

    海军方的顶级实力，已经越过了海贼一方！

    坐镇马林梵多数十年时间的本部元帅空，相当敏锐地觉察到了这点。

    BIG MOM海贼团的消失，定然会使得新世界的海贼的势力金字塔发生翻天覆地的变化。

    无数憧憬着大海皇帝之位的海贼，必将会主动发起一场全新的势力洗牌，届时白胡子海贼团、百兽海贼团都有可能顾及不了海军的行动。

    只要速度够快。

    海军说不定真的能够借此机会，将手伸进新世界去！

    原本正准备开口询问这样行动是否太过急迫的战国跟鹤，在这短短片刻之间，同样意识到了这几乎是个千载难逢的绝好机会！

    两位瞬间从座位上站起身来，大声回答道：“是！”

    其余听到命令的海军高级将官，包括泽法、库赞、波鲁萨利诺在内，同样紧随其后，站起身来称“是！”。

    此刻的会议室中，无论鹰派鸽派，眼神之中均闪烁着兴奋无比的光芒。

    夏洛特·玲玲的死亡，竟然会让正义得到扩张？！

    在海军本部高层的意志之下，海军这个庞大无比的战争机器开始飞快运转起来。

    一艘艘的军舰扬起风帆，从马林梵多驶出。

    其中最精锐的那批，则直扑新世界！

    ……

    新世界，未知海域。

    莫比迪克号上正在开办一场热闹无比的宴会，食物的香甜气息久久缭绕不散。

    白胡子望着眼前这幅家族和睦的场景，露出满意而舒心的笑容。

    就在这时，负责掌管情报的番队队长急匆匆跑来。

    “老爹！大事件！BIG MOM被白幽灵干掉了！！”

    此话一出，原本欢快热烈的宴会几乎是瞬间冷清了下来。

    大量白胡子海贼团的船员都傻愣愣地看着说话的那名番队队长，表情几乎与平日状态下的威布尔如出一辙。

    最后还是由白胡子打破了凝固的氛围。

    “玲玲真的被白幽灵那家伙干掉了？没有其他人的辅助？”

    “根据情报显示，白幽灵独身闯入万国托特兰，击杀大量夏洛特家族成员，并与BIG MOM大战三天后，将其彻底击杀！”

    白胡子海贼团的情报网，可同样不弱。

    “老爹……”

    马尔科瞬间望向白胡子。

    数月前的那场试剑大会结束之后，马尔科曾在一旁近距离目睹白胡子跟阿德里安的交手，并知道了白幽灵打算击败老爹的想法。

    换作之前，马尔科可不相信白幽灵真的能够做到这一步。

    但是现在，与老爹的硬实力相差并不算多的夏洛特·玲玲，竟然倒在了白幽灵的手中。

    那老爹会不会也……

    “咕啦啦啦……马尔科，你那是什么眼神？”

    白胡子大笑一声，饱经风霜的眼眸之中闪过一道锐利光芒，仿佛看到了未来一般。

    “现在该担心的，可不是这件事情啊！”

    这位世界最强男人从他的宝座之上站起身来，眼神睥睨，气势纵横无敌。

    “玲玲那女人……不管如何，已经是海贼一方最为强大的那几个。她的存在，也稳固了我们海贼与海军之间的平衡。现在玲玲死了，海军必然会有大行动！”

    “咕啦啦啦……真是爱胡闹的幽灵小鬼啊……”

    白胡子抽出他的丛云切，重重杵在莫比迪克号的甲板之上，汹涌澎湃的霸王色霸气宣泄而出，几乎要将天空捅破。

    “儿子们，转航前往万国托特兰！

    “我们要让海军知道！

    “新世界，是【海贼】的新世界！”

