    崔真季的语气虽然也没有多冷，但是奇怪的是听了他这句话，曾固和孙淡珍都觉得心里毛毛的，不敢再赖着。

    两人同时站了起来。

    曾固还是要点儿面子，说了一句：“那我们就先回去了，夫人注意休息，祝夫人早日养好身体。”

    连半句让她再好好考虑考虑他们之前说的事情的话都不敢再说了。

    “不送啊。”崔真季淡淡地说了一句。

    “不用送不用送，崔三少留步，留步。”

    两人出了大门，还觉得有些可怕。

    孙淡珍上了车还下意识地压低了声音，“这崔家老幺脸上的疤好像比以前好了很多，但是为什么这个人看起来还是有点儿可怕啊，不知道为什么，在他面前我都不敢大声说话了。”

    曾固没好气地瞪了她一眼。

    “那是你自己心里有鬼！我说侄媳妇，你这些日子没少给纯芬出馊主意吧？还有，来的时候我怎么跟你说的？”

    “这也不能怪我，我这不都是为了纯芬着想吗？”

    “你说的那五十万补偿费，还有一套三居室，那不是馊主意？你以为崔家真的会给这些？”

    “我哪里知道这么一个崔家竟然连五十万都拿不出来。”

    “废话！你拿得出啊？你以为这是一笔小钱吗？还三居室呢！崔正浩为人正直，又不像那些会到处挖钱的！崔夫人刚才说的话很实在，他们家很有可能真的没有存下多少钱！”

    “那这我怎么知道？”孙淡珍有些不服地说道：“既然这样，您为什么还非得要纯芬留在崔家，不让她离了呢？”

    这么看来，崔家也不是很有钱的嘛。

    曾固真的想打开她的脑子看看她的脑子里塞的都是什么东西。

    是草吗？是猪食吗？

    “你是不是蠢？崔家靠的是钱吗？崔家靠的是地位和人脉！他们又不是做生意的！就像我这一份工作，你以为有钱人家就能把人安排进去？这世上除了钱还有权势这种东西！”

    曾固冷哼了一声说道：“还有，崔真言虽然并不是身居高位，但是他的那个位置有很多事情都能帮得上忙，很多事都要从他的手上过去，他想卡谁就能卡谁，想要让谁道路畅通就能让谁一路畅行无阻，你懂什么？现在也不是我不让纯芬离婚，是她自己想清楚了，不想离，想要跟崔真言好好地过下去，又不是我逼她的。”

    这话他也是说实话，并不是他逼着曾纯芬和崔真言和好的，是曾纯芬自己想通了。

    以前他她也是傻，好端端地怎么会想着跟崔真言离了呢？

    “纯芬真是反反复复的，早知道她还会后悔，我当初也不会给她出那些主意啊。”孙淡珍有些怨气。

    还不是曾纯芬当初好像态度很是坚决，真的要与崔真言离了。

    “她之前是脑子了糊涂了，现在是想清楚了！”曾固说道：“你脑子最好也清醒一点，你们知道现在崔家老幺要跟哪一家的姑娘相看了吗？”

    “哪一家？”

    孙淡珍觉得有些不以为然。就崔家老幺那样的脸，跟哪家姑娘相看能成？

    