    毛玠嘴角扯了扯，陈宫的无节操他算是看了出来，不过当前是什么情况毛玠好歹也知道，自然不会拖后腿，果断接手其中一部分的军阵运转，然后毛玠也是心头一沉。

    “别说出来！”陈宫用加密的方式传音给毛玠。

    “这是什么玩意儿？”毛玠黑着脸询问道。

    “我怎么知道，原本我以为开伯尔山口的这玩意儿应该是和我们北方的长城守望一个级数的东西，也就是说所谓的千年信念沉淀的结果，然而现在……”陈宫嘴角抽搐的说道，“不过至少还在豁免的范围之内，我的军阵能顶住。”

    “我知道能顶住，我的意思是，你用你那无敌的大脑分析一下，这里到底是什么鬼情况，虽说这边沉淀了无数的意志，但核心就只有一个庞大到让人发狂的意志，这不是人类吧！”毛玠用密文在传音之中怒骂道，“赶紧用你的无敌智力分析一下！”

    陈宫的玄襄有一个筛选的流程，可以将与自身设定不同的外力筛出去，避免对于自身的影响，之前陈宫先入为主的判断出这个地方的压制是和并州北方那些千年间戍边将士残留下来的意志一样的东西。

    然而等真正展开玄襄，能筛选之后，陈宫瞬间感觉到了不同，这确实是一堆残留下来的意志造成的结果，问题是在这些残留的意志之中有一个恢宏的意志大概占了九成，剩下一成的意志是无数贵霜驻守开伯尔山口的将士残留下来的。

    这绝对不是人类的意志，陈宫可以拍着胸脯去保证，这绝对不是！

    哪怕是这个意志被搞的和其他的意志一样，充满了守卫开伯尔，守卫贵霜帝国的信念，也陈宫又不是智障，上万人份通过的意志，加起来没有这个的十分之一，你告诉我这个是人的意志？这是你在说笑，还是我在说笑？

    “虽说我也不能确定这到底是什么玩意儿，但是我能确定这玩意儿最多是一个地基，八成是大月氏再哪里捡的尸体，然后当作秘宝建立起来的压制防线。”有了毛玠辅助之后，陈宫腾出手来，开启自身精神天赋，智力直接开到最大，很快就得出了结论。

    “嗯嗯？”毛玠闻言一愣，“这就是结论？”

    “这就是结论，只有这一个可能！”陈宫笃定的说道，神色已经近乎无情无欲，双眼闪耀着智慧的光芒，“我们的北疆差不多花费了上千年的时间，历史上数千万人次，甚至是上亿人次的对抗，才沉淀下来了千年意志和长城守望的集体效果，大月氏多久？”

    根本不需要毛玠回答，陈宫就像是自问自答一样给出了答案，“不超过一百年，而且大月氏本身的人口数量就算是逐年上升，我们估计对方也最多不过五六百万人，而在开伯尔山口驻守的能有多少？五万？十万？就算全都是精锐，也不可能超越我们的北疆！”

    毛玠听着陈宫的解释，就算是没有明白陈宫的推测方式，也认同了这个结论，没错，华夏一脉相承，从春秋五霸，战国七雄，到先秦两汉，为了北疆，沿着长城发动的战争太多太多，出征的人数说一个上亿人次恐怕都不为过。

    就算是这样，长城守望，千年意志也需要激活之后，才能使用，而且还只能维持住几十年，哪怕范围更大，可要是比起开伯尔这边就明显有着非常大的问题了。

    难道是他们华夏精锐意志不够纯粹，自身不够强大，笑话，怎么可能，区区大月氏在陆军上岂能媲美华夏，而现在的现实确实大月氏建立起来这样一条防线，并且真正具有了与长城守望相媲美的威力。

    “大月氏在这里投入的兵力绝对不可能做到，他们没有足够的底蕴，也没有足够的投入，能形成现在的效果，只有一种可能，那就是投机取巧，这样的话，也就能得出最庞大的那个意志绝对是等同于秘宝一样的玩意儿。”陈宫双眼爆发出一抹璀璨的光辉。

    “捡的尸体吗？大月氏真的是够幸运啊。”毛玠这个时候也不得不认同这个近乎是巧合的可能。

    “哼，能成就帝国的哪个不幸运，最多是大月氏更幸运而已，不过既然这个意志一开始并非是守卫开伯尔，守卫贵霜，那么也就意味着现在表露出这个意图的意志，必然是被附加上去的结果。”陈宫冷笑着说道，“这未必不是一个机会。”

    “纯粹的意志之力，也就是说贵霜很有可能是拿那个大家伙作为养料孕养自家的根基，哼哼哼，只有这样才能解释，为什么大月氏在不可能之中达到可能。”毛玠振奋的说道，他同样想到了某个可能。

    “汲取类型的玄襄你会吧。”陈宫当即问询道。

    “没问题，只是这样的话，很有可能削弱你的军阵，而且极有可能让对方完成渗透，对于我们造成压制。”毛玠当场回答道，军阵不是问题，问题在于这个军阵可能带来的负面。

    “直接抽取对方的意志试一试，管他有没有效果，能抽取的话，也就是说对方真的是捡了一个尸体，然后拿这个作为原动力，提供给守卫开伯尔，守卫贵霜的那些意志，给我们造成压制。”陈宫冷笑着说道，“现在的成功率已经可以拿来赌一把了。”

    毛玠点了点头，陈宫既然有把握，他也不介意试一试，果断抽调云气形成汲取类型的固化军阵，以空白意志为汲取对象，然后当场成功，顺利的让毛玠甚至有些怀疑人生。

    “这个也太顺利了吧。”毛玠嘴角抽搐的说道，他能感受到汲取军阵开启之后，缓慢而又坚定的开始汲取周围存在的空白意志，虽说效率并不是很强，但能抽取，已经证明了陈宫的猜测。

    “让仲达用军阵将我们两个的军阵并和一起，这样我们也就能腾出一只手了、”确定贵霜确实是运气大爆而搞出来了这么一个神奇的玩意儿，陈宫当场大喜。

    毛玠几乎不需要陈宫招呼就赶紧叫司马懿过来，作为一个军阵大家，毛玠在成功汲取到一部分空白意志之后，就知道将两个军阵并连起来到底有多大的好处。

    “仲达，过来帮忙！”毛玠当场招呼道。

    万法归元这个玄襄极致不管是陈宫，还是毛玠都没有好好学，毕竟这种近乎是神经病的军阵充满了陈曦的脑洞，而且理论到位确实是可以兼容一切军阵，然而强则强矣，对于大佬来说却明显不适合，因而不管是陈宫，还是毛玠都只是简单涉猎了一下。

    这也是毛玠通知司马懿来帮忙的原因，司马懿当年可是有好好学习万法归元，现在不要求你将所有的军阵统合起来，先给我依托万法归元的理论将汲取玄襄和阻断玄襄合并起来。

    司马懿被叫过去之后，听着毛玠的讲解，岂能不知道在自己左右观察的时候，这两个家伙已经搞事完成了，甚至已经得出了结论，破解了开伯尔山口的秘密，对此，司马懿只有一个感觉，那就是扎心。

    看着头顶一大一小两个固化云气军阵，司马懿愣是没下手，他发现这俩军阵的等级太高，要并连的话，难度有些变态。

    “你行不行啊，赶紧啊，这可是大好机会啊，空白的意志体，汲取了作为军阵储备用来加强军阵强度，强化自身都很不错，更重要的是这是别人家的储备粮啊！”陈宫眼见司马懿有些愣神，当即开口催促道，当初不知道情况也就罢了，现在确定能占便宜，那能不占！

    就食于敌可是战术的最高成就之一，吃敌人的粮食，让敌人吃土，这样近乎可以说是通往胜利的方向，而现在拿敌方的储备给自家做加持，也是一种战术啊！

    “马上！”司马懿闷哼一声，然后硬着头皮顶上去，然后按照诸葛亮当年拿的原资料开始搞陈曦研究出来的玄襄军阵。

    说实话，不管是司马懿，还是诸葛亮，其实都更倾向于李优的三生万物，而不是陈曦的万法归元，因而后者理论上确实是有可能做到兼并所有军阵，但问题在于，陈曦自己搞了一个半拉子，跟李优那种时不时还往上推导的家伙完全不同。

    再加上玄襄军阵经过一群人的推演之后，已经进入大爆炸状态，当初能轻易兼并所有军阵的终极玄襄，现在也有些力有不逮，毕竟算法对接实在是太麻烦了。

    “这个大概是好了……”司马懿阴郁的面上浮现了一抹惊容，他就这么对接居然真的接上了，让两个原本不同的军阵体系之间的能量开始相互流通，这一幕连司马懿都忍不住嘴角抽搐，这也行？

    “还不错，干得漂亮！”两个不同玄襄之间的能量开始流通之后，陈宫瞬间轻松了一节，毕竟不再是自己一人负担所有的压力，从毛玠的汲取玄襄那边流通过来的能量，让陈宫自身的消耗大幅降低。

