    第61章62.爬回来

    可惜注定他们这个夜晚又要不宁静，就在大家刚入睡没多久，原本紧闭的城门嘎滋嘎滋的拉开了。

    很多人都弹坐起来，双眼紧紧盯着前方。

    “有人出来了？”靠着城墙的人借着月光发现地上有人在挪动。

    “那是什么？”很多人都围拢了过去，借着火把的光，总算看到两个浑身血迹的人，艰难的在地上爬行。

    “这不是何土良？他这是被逮到了，怎么还受了这么重的伤？”其他人就算是被推赶出来，也最多只是一些皮外伤，可看整个人都在地上爬行，再加上他们身后的血迹，看来是挨了板子。

    “土平，你大哥出来了。”疙瘩村的村长何草根转身就跑到何土平他们休息的地方，这一家人还真是心宽，都蒙着被子在那里呼呼大睡。

    连叫了几声，最后还是古元风先坐起来，“村长，大晚上的不睡觉，干嘛呢？”

    “睡，睡，睡，你们家何土良回来了，现在正在城门口趴着呢，你们倒是赶紧过去看看呀。”何草根也一肚子的火，这大晚上的，真以为他想折腾。

    “啥子？我家老大回来了。”原本还一直装睡的何周氏立刻弹跳起来，“在哪呢？”

    “就在前面城门口，你赶紧去把人带回来吧。”何草根说完就立刻转身，任由他们在询问都没有搭理。

    何周氏一脚朝着自己身边的何杨氏踹了过去，“现在还有心思睡觉，还不赶紧去把你相公迎回来。”

    “相公，”何杨氏睡眼朦胧，一时没有反应过来。

    何周氏看到她那副德性，只能转头把怒火发向何土平，“还在这里干什么？还不赶紧到城门去看看，你哥可不知道咱们家现在已经在这边了。

    还有你老二媳妇，赶紧把馍热一热，等一下你大哥回来，肯定肚子饿了。”

    古元风诺诺的答应着，并小心的接过何周氏手中的馍，这可不是什么野菜馍，可是实打实的杂粮馍，要是弄破一点，等一下婆婆又得骂上大半天。

    “都是一些吃啥啥不剩干啥啥不行的家伙，你不知道你娘家是怎么教你的，除了吃，干啥都不行。”自从上一次古家人折腾了那一番，何周氏现在是看古元风，怎么看都不顺眼。

    何土平赶到城门口的时候，发现那里正围着一大群人，中间有两个人形，正趴在地上。

    “何土良，你这身上的伤是怎么回事？为什么你们两个都伤在同一个部位？”闻信赶来的几位里长都蹲在前面问他们，谁知这两个人好像商量好的似的，谁都不在开口说话。

    “你们倒是说话呀，这里面还有没有被逮到的村民？”

    “他们不会是弄哑巴了吧？”

    有人就想去撬他们的嘴，却被两人有默契的躲了过去。

    “我看他们嘴巴好好的，这不会是在里面受了气，憋着从咱们身上找回来吧？”

    “你们要是知道里面现在什么情况，最好是跟大家伙说一说，”古三布看到何土良正好面向自己，连忙问道，“那里面还有没有咱们的乡亲？你要是知道啥就赶紧说出来，大家都等得有些焦心。”

    可不管大家怎么问，这两个人的嘴都一点松动也没有。

    倒是站在一旁的一名衙役笑了起来，“这两个人可不得了，骗人骗到我们知府大人那里去了，这只是我们大人给他们的一点点小小惩戒。”

    “不可能，”何土平没有看到地上哥哥的窘迫，直接站出来反驳，“我哥可是普普通通的百姓，不可能做那行骗之事。”

    “普通？”那衙役却捧腹笑道，“他们可是连神迹都敢捏造，有什么普通的？”

    “神迹？”在场的所有人都面面相视，古三布最先回过神，“这神迹哪是咱们这些普通百姓能够碰得到的？他们是不是梦魇了？”

    “肯定是的，听说梦魇的人总是分不清现实和梦境。”跑过来打听消息的李翠翠看到趴在地上的不是自己的家人，松了一口气。

    别的人不认识蓝云，她却一眼就看出来了，这两人在她的眼里，可都不是什么好人，这时候不踩一脚，更待何时？

    “幸好大人没有相信他们的胡话，没被他们给糊弄住。”何草根在几位里长的瞪目下，也赶紧站出来，按照之前的约定，这村里出了问题，他也是要被连累了。

    “我就说嘛，当时我们头还不相信，带着他们去见的大人，结果被他们牵连也挨了训，否则也不会让盯着他们一路爬到这城门口。”一路上盯着他们两人向城门口爬行，这衙役早就有些不耐烦了，更不介意把两人的糗事说一遍。

    原本还想伸手帮忙的人都默默的收了回去，甚至有些人当场就转头离去。

    看到人渐渐离场，那衙役冷哼一声，嫌恶的看了一眼地上的两人，也转身离开了。

    “别把人丢在这里了，真是丢人现眼的家伙。”何草根指着何土平，“自己把人带回去，估计现在也没人愿意伸手帮忙。你要是搬不动，就让他自己爬回去，反正从府城爬到这里，他也应该爬习惯了，不差这一点。”

    何土平看着满身污渍的哥哥，只能咬着牙，想要把人扶靠在自己身上，谁知道才刚一有动作，何土良就哇哇叫起来，“疼，疼，你能不能轻点，想要疼死你哥呀。”

    何土平吓得赶紧松手，在人即将又摔回地上的时候，又迅速的把人抓着，这下子何土良叫的更来劲了，“你会不会做事？有没有脑子？一个人扶不动，不知道的去叫人帮忙，是不是想把我害死，好独占家产？我就说你媳妇不是个玩意，你也不是个东西。”

    古三布摇了摇头，真不知道当时大石怎么看的亲家，有这样的大伯哥，也难怪把日子过得那么糟心。

    “爹，那这个人怎么办？把人丢在这吗？”古书林指着一旁的蓝天问道。

    古三布转头看着李翠翠，吓得李翠翠连忙倒退，还边摆着双手，“这可不关我的事，虽然我认识他，可我们两家却没有丝毫牵扯。”

    (本章完)

