
　　海德拉堡，艾尔组织佛罗伦萨的宅邸。

　　巨大的书房里，穿着一套休闲的羊绒衫，笑容和蔼犹如邻家大叔的佛路伦萨坐在办公桌后，双手托着下巴，静静的看着在办公室内走来走去的玛格丽特三世。

　　一裘黑色宫裙，黑色长发犹如瀑布一样垂落，身形高挑、容颜冷峻的玛格丽特三世眯着眼，目光挑剔的审视着佛罗伦萨书房里那些巨大的书架。

　　过了许久，许久，玛格丽特三世这才回到了办公桌前，重重的坐在了高背椅上。

　　她眯着眼，直勾勾的盯着佛罗伦萨：“很多很不错的东西，甚至比皇室的收藏还要好很多……啊，看得我心痒痒的。”

　　佛罗伦萨微笑看着玛格丽特三世：“尊敬的陛下，那是我的个人财产。”

　　玛格丽特三世眸子里闪过一抹凶光：“如果你死了，你似乎并没有合法继承人，那么，按照帝国的遗产继承法，这些东西都应该收归公有。”

　　佛罗伦萨惊愕的挑起了眉头，他诧然看着玛格丽特三世：“您，居然是这么想的么？呃，那么，其实，我已经立下了遗嘱，如果我发生了意外，我的所有财产，都会交给我亲爱的伊莲。”

　　穿着松松垮垮的长裙，同样做居家常服打扮的伊莲回过头来，又惊又喜的看着佛罗伦萨。

　　玛格丽特三世用力的摆了摆手，她很直截了当的说道：“哦，你这个老家伙，不会这么做。她，只是你的一个玩物而已，你会把你的所有身家交给她？怎么可能！”

　　伊莲的脸色骤然惨白。

　　玛格丽特三世看了看伊莲，戏谑的摇了摇头：“就算你真对她有这样的浓情蜜意……相信我，如果你出了事，你把你的财产交给她，不用三天，她就横尸街头，这里的一切，依旧会收归国有。”

　　佛罗伦萨皱起了眉头：“您这样说的话，那么……帝国想要对我下手喽？”

　　玛格丽特三世‘咯咯咯’的尖笑起来：“佛罗伦萨阁下，您能够安安稳稳、太太平平的居住在海德拉堡，在暗地里呼风唤雨、肆意妄为，甚至拉帮结派、干扰帝国内政……这一切，不是您有多么的厉害，只是因为，我们不想和你起矛盾而已。”

　　佛罗伦萨端起了面前的茶杯，他抿了一口香茶：“我还以为，是因为艾尔的面子！”

　　玛格丽特三世向后靠了靠，她淡然道：“艾尔？一个鬼鬼祟祟，藏在梅德兰大陆的历史阴影中无数年的……阴谋组织？”

　　佛罗伦萨叹了一口气：“阴谋组织？哦，哦，这是您对我们的定义么？”

　　玛格丽特三世轻蔑的一笑：“这是梅德兰各国对你们的定义，你应该心知肚明才对。”

　　“梅德兰，任何一个国家，都想干掉艾尔。这种迫切感，甚至比消灭希尔教会更甚。”

　　“希尔教会，只是一群无头脑的蠢货，疯子，一群精神扭曲的病态狂……他们除了破坏，他们也只剩下了破坏。”

　　“以他们的力量，他们可以屠村，屠镇，屠城，甚至对一个行省的安全造成巨大的威胁……但是，仅此而已。”

　　“他们对一个强大的帝国，并不能造成致命的危害。这种外来的，直接的打击。无论是瘟疫，或者其他的什么东西，他们的毁伤力，在短时间内能够达到的巅峰，也仅仅是一个行省的规模。”

　　“而艾尔不同，艾尔……才真正拥有颠覆、毁灭一个国家，甚至是很多个国家的力量。”

　　佛罗伦萨默不作声的看着玛格丽特三世。

　　玛格丽特三世也停下了阐述，目光阴冷的看着佛罗伦萨。

　　佛罗伦萨过了好一阵子，他才轻声说道：“这是阴谋论，尊敬的陛下，艾尔对人间无害。”

　　玛格丽特三世微微一笑：“高卢共和国的最终出现，就是你们的手笔罢？你们颠覆了王朝，消灭了贵族，用那些小作坊主和小商人为骨干，建立了高卢共和国。”

　　“你们已经颠覆过一个强大的王朝，而且不仅仅是一次……你们在高卢人的废墟上，数次的颠覆，数次的复辟……这已经凸显了你们的力量，而我们心知肚明。”

　　佛罗伦萨皱起了眉头。

　　玛格丽特三世轻声道：“你们有能力颠覆高卢，那么，你们或许就有兴趣，在冰海，在圣希亚，在尼斯，在德伦，乃至卢西亚那边，使用同样的手段？”

　　佛罗伦萨沉默了一会儿，他用力的摇头：“不，不，不，起码我，在我的领地内，我不会这么做！”

　　玛格丽特三世放声大笑，只是她的笑声中没有半点的笑意。

　　“哈，你的领地内？佛罗伦萨，这里是德伦帝国，这里的每一寸领土，都属于德伦！”

　　佛罗伦萨沉默，然后他轻轻的点头：“我们比你们更早来到这里，如果真要论起来，这里的确是属于我们的领土，如今，是我掌管了这一片领土。”

　　玛格丽特三世死死的盯着佛罗伦萨。

　　佛罗伦萨毫不畏惧的看着玛格丽特三世。

　　两人对视良久，玛格丽特三世这才冷声道：“阿波菲斯宫的事情，是你做的吧？”

　　佛罗伦萨皱眉，然后坚定的摇头：“你不能将几个小孩子的胡作非为，扣在我的头上。尊敬的陛下，您要明白，一个唯恐天下不乱的希尔主教，一个因为自己的儿子被判刑而歇斯底里的公主，加上一个族人陷入危机的，有名无实的小公主……”

　　“三个女人聚集在一起，她们能够爆发的破坏力，是超乎想象的。”

　　“而我，在这件事情中，我并没有做任何事情，我只是履行了艾尔的义务——她们需要可以开启深渊大门的禁忌之物，我向她们提供了这样的禁忌之物。”

　　“艾尔的宗旨就是这样，你能找到我们，你有所诉求，你能支付足够的代价，那么，我们就有求必应……这是我们的宗旨，这一次，我也是这么做的！”

　　佛罗伦萨同样向后靠了靠，摊开双手，澄净的目光落在了玛格丽特三世的脸上。

　　“我，遵守一切规则。”

　　“尊敬的陛下，我遵守了一切规则……您之前说过，您想要将我的个人珍藏收归公有的事情，是当真的么？”

　　佛罗伦萨笑吟吟的站起身来：“如果是，那么，请允许我给伊莲留下一小部分财产，让她可以衣食无忧的度过下半生……然后，用东陆的一句古话来说，我洗颈待戮。”

　　佛罗伦萨将衣领向下拉了拉，露出了保养得油光水嫩，不见丝毫皱纹的长脖颈。

　　玛格丽特三世眯了眯眼睛，她看了看站在一旁，哆哆嗦嗦不敢说话的伊莲，轻轻的摇了摇头：“有趣，有趣，有趣……那么，今天就当做我没来过。”

　　“对于一名尊贵的国王，帝国当然不会有任何的恶意行动。”

　　“但是，阿波菲斯宫被摧毁，它现在的主人是谁，您应该是知道的，否则您不会将那块该死的红宝石送给那几个愚蠢的女人。”

　　佛罗伦萨只是微笑，不语。

　　玛格丽特三世的身体化为一缕黑色的烟雾，冉冉在空气中消散。

　　她尖锐阴冷的声音，依旧在这间办公室内回荡。

　　“佛罗伦萨，你向来谨慎小心，无论你做什么，从来不留下丝毫的蛛丝马迹……这一次，你做事有失水准哦！”

　　玛格丽特三世留下的最后一丝气息都消失得无影无踪。

　　佛罗伦萨这才重重的坐回在了座位上。

　　他喃喃道：“当然，这次我故意留下了很多很多的……蛛丝马迹。”

　　“只不过，真是可怕啊。我的这间办公室，就连虚空都动用了三位伟大存在的力量彻底封冻……在外传说，因为身体原因，无法见人的帝国女皇，居然直接闯入我的办公室，然后……直接离开。”

　　“而且，我居然无法确定，来到这里的，究竟是你的本体，还是……仅仅是一具幻影？”23sk.net

　　“可怕啊，可怕啊……可怕的女皇陛下，您的身体状态，究竟是怎么样的呢？”

　　“看来，必须付出一点额外的代价了。”

　　“伊莲，伊莲，你过来，听我说。接下来的一段时间，或许会有一些事情发生，但是你不要害怕，不要紧张，我会安排你去一个安全的地方。”

　　“你只要静静的等待，就可以了。”

　　“安心的在那里等待，一切都会过去。等到一切都平息下来，就是我们进行收获的好日子。”

　　刚刚在玛格丽特三世面前，好像一只小羊羔一样，被吓得瑟瑟发抖的伊莲，此刻已经变得无比的冷静，她痴迷的看着佛罗伦萨，轻柔的问道：“我不能留下，陪同您么？”

　　佛罗伦萨的嘴角用力的抽了抽。

　　他歪了歪脑袋：“呃，你，必须离开……我敢确定，他们不敢对我做什么太过分的事情，但是你……伊莲，我无法确保，你不会受到伤害。”

　　“我无法容忍你受到任何伤害，所以，你必须提前离开。”

　　阳光从巨大的一体式落地窗照耀进来，阳光在两人身上镀了一层温柔的金边。

　　阳光下，两人深情的对视着。

　　时已下午。

　　海德拉宫区，有名的‘金剪刀街’上，乔在老汉姆裁缝店内，换上了一套崭新的制服。

　　看着落地穿衣镜中威武神气的自己，乔满意的拍了拍肚皮。

　　“手艺不错，司耿斯先生，多给两倍的小费，以后，我的衣服，全都来老汉姆先生这里订制……呃，查到那家伙的身份了么？”

　　司耿斯先生站在乔身后，有点犹豫的说道：“那个十三号的身份，并不难查，他是……佛罗伦萨阁下的……私人秘书。”

　　“佛罗伦萨？”乔皱起了眉头：“他，身份有问题么？”

　　司耿斯先生摊开了双手，重重的吐了一口气，他带着一丝毫不掩饰的忌惮，沉声道：“很有问题，乔……我建议，追查到此为止吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百七十八章 硬怼（3）免费阅读。https://www.23sk.net 