
楚末和卡蜜拉刚刚走到他们家的路口，就看到了一个穿着一套黑色西装，带了一顶黑色礼帽的男人，正站在他家的门口。

嗯，一眼看上去就不是人。

不过楚末也没有看到在他旁边有其他人。

只是，这个美特隆星人现在这么勇的吗？竟然敢直接打上门了？

楚末和卡蜜拉对视一眼，两人都没有太在意，因为这个家伙现在的战斗力根本不值一提。

“鄙人美特隆星人，向两位问好。”

“问好？”楚末指了指自己，“我们平时没有什么接触吧？”

“当然，向您这样的大人物，肯定不会接触我这样的宇宙人。”

“毕竟，我是如此的弱小。”

楚末歪了歪头，仔细的打量了一下这个美特隆星人变成的人类。

“你说美特隆星人不善于战斗，我是相信的，不过，说美特隆星人弱小，这点我是不敢苟同的。”

楚末摆摆手，同时也示意在院子里面戒备的怪兽们放松。

“既然已经找上门来了，就请喝杯茶再走吧！”

楚末笑了笑，做出了一个邀请的手势。

“恭敬不如从命！”美特隆星人微微鞠了一躬。

坐在沙发上，美特隆星人向端茶的艾雷王表示了感谢。

“请用茶。”楚末端起茶杯，说道。

“多谢！”

“你来找我，是有什么事情吗？”喝了一口茶，楚末有些好奇的问道。

毕竟，自己平常也没有和这些在地球上的宇宙人们多来往，所以不免有些生疏。

“不是的，我是因为要离开了，所以来拜访一下大名鼎鼎的怪兽猎人。”

“怪兽猎人？”楚末的眉头轻挑，看向美特隆星人。

“没错，您帮助地球人对付怪兽，然后用特殊的手段将怪兽收服，已经在地球上的宇宙人圈子里面传遍了。”

“是吗？”楚末笑了笑，没再说话。

“其实我一直有一个疑问，希望您能给我解惑。”美特隆星人问道，“您现在不是人类，又和人类没多少关系，为什么会每次出现怪兽，都要保护人类呢？”

听到这个问题，楚末将手中的茶杯放下，同时看向窗外的黄昏。

“可能是因为我曾经是人类吧。”

“曾经是？”

“是啊！”楚末感慨了一声，“看到自己曾经的同胞被怪兽杀死，我总不能无动于衷吧！”

“再说了，我主动出击的那些怪兽，其实都是一些比较可爱的怪兽，比如艾雷王。”

“曾经的同胞吗！”美特隆星人喝了一口茶，“不过，您这些曾经的同胞，现在似乎过得太好了，以至于已经忘记了他们的身份。”

“肆意的破坏地球的环境，发展高科技，让自己的脑袋越来越退化，迟早有一天，人类就会退化成他们的祖先，变成一群猴子。”

楚末挑挑眉。

“人类现在确实太过于依赖高科技带来的便利了，不过，科技的发展，不就是更加方便的服务人类吗？”

楚末吹了吹茶水，喝了一口。

“我其实也只是实在看不下去的时候，才会帮助人类一把，至于其他的事情，我不想多说什么。”

“是这样吗！”美特隆星人点点头。

楚末又看了看它的本体。

“那么你呢，看你身上的伤口，想必以前也在地球上是一个风云人物吧？”

“往事就不要再提了。”美特隆星人摆摆手，“不过，和我战斗的那个战士，我只能说，奥特一族对人类实在是太溺爱了。”

楚末认同的点点头，就算是自己曾经是人类，也不得不承认，奥特一族确实太溺爱人类了。

就算不提那个不分条件、立场保护人类的赛文奥特曼，就算是现在的麦克斯奥特曼，对人类也实在是太好了。

不过这些和自己的关系也不是很大，想不想帮助人类，那都是看人类的表现，或者说是看侵略者的邪恶程度。

就像上次出现的那个已经快被佐加们玩坏的夏玛星人，要不是看它们的手法还有一些举措太恶心人了，自己说不定根本不会出手，再说了当时想的也是将夏玛星人变成勋章，和芝顿星人一个待遇。

可偏偏就因为它们惹怒了自己，所以才会被自己扔给佐加当宠物。

“我马上就要离开地球了，还真是有些舍不得呢。”美特隆星人走到了窗户边上，夕阳照在它的身上，就像是给它镀了一层金色的光芒。

“真是太美了，地球的夕阳一直是我最喜欢的景色，就像是阴影礼赞一样，只可惜，这种景色以后可能都见不到了。”

“你要离开了，那你的侵略计划怎么办？”楚末跟他一起站在窗子前面，迎接着夕阳的洗礼。

“没有什么侵略的计划了，这些地球人迟早会有一天将自己给灭亡。”美特隆星人转头看着楚末，“更何况，地球上也已经差不多没有什么能够吸引我的地方了。”

美特隆星人喝光了自己杯子里的茶水，给楚末又微微鞠了一躬，楚末给它回了一礼。

“再见了，希望能够在不远的将来，您可以给在宇宙中的我带来人类灭亡的消息，向您这样的大人物，地球实在是太小了。”

说完这句话，美特隆星人直接走了出去。

楚末在窗户边看着美特隆星人迈着奇怪的步伐，一蹦一跳的消失在街道的尽头。

“为什么不收服这个宇宙人？”卡蜜拉有些疑惑，因为自从楚末将第一个宇宙人变成勋章之后，楚末对于制作宇宙人勋章比起制作怪兽勋章的兴趣大了不少。

“不。”楚末摇摇头，看了一眼在院子里追逐打闹的怪兽们，叹了一口气。

“连曾经的侵略者都不想动用什么计划来占领地球，只能说，人类的发展已经让宇宙人都失望的地步，或许真的有一天就像美特隆星人说的，人类会把自己给玩的灭亡。”

“或许吧，无休止的战争，和没有节制的环境破坏，三千万年前的超古代人类就是这样灭亡的，人类总是一次又一次的重复自己的前人走过的失败的道路。”卡蜜拉已经对这种现象见怪不怪了。

楚末笑了笑，有些促狭的看了一眼卡蜜拉。

“你不说我都快忘记了，我的卡蜜拉已经这么大的年纪了。”

卡蜜拉有些嗔怪的看了楚末一眼，一脚踢在了楚末的小腿上，扭着自己的纤腰上楼了。

真是个可恶的家伙，哪壶不开提哪壶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70210921"  chaptername="第218章、重复的道路">加入书签</a>
</div>
