
　　秦明反手一巴掌打在了云浪他妈的脸上，顿时云浪他妈只觉得头晕眼花，眼冒金星，连眼前的世界都在打转。

　　“自古慈母多败儿，如果不是你一直肆无忌惮的纵容云浪，怎么可能会惹来今天这样的祸事，做错了事儿总是要受到惩罚的！”

　　秦明毫不留情的在云浪他妈的体内也打入了两道宝气。

　　反正自己现在不杀了她，也要慢慢的折磨她，让他们知道后果。

　　至于一旁瑟瑟发抖面露惊恐的四个云家小姐，秦明倒是没想把她们怎么样。

　　冤有头债有主，云家四位小姐在云家没啥地位，也没做出什么错事，罪不及她们。

　　秦明在别墅里面看了看，没有发现云家现在的家主云超。

　　不过今天来将云浪废了，将他奶奶和妈都打了一顿，也算是出了口气。

　　至于云超，反正也跑不了，只要将云家搞垮了，他们一家子都别想好过！

　　“以后做事儿都带个脑子，惹不起的人就别去招惹，今天的事就当给你们个教训，往后再敢犯到我头上来，我叫你们生不如死！”

　　秦明放了两句狠话，便直截了当的离开了。

　　他飞快地回到了丰家，来去不过小半个小时，根本就没有人发现他离开过。

　　第二天，客人基本上都走光了，毕竟那些大佬们都有自己的事要干。

　　丰二少又回去泡自己的实验室了，而丰颜和丰然两人，则带着管家和另外几个安保人员将昨天寿礼都拿出来进行整理归类。

　　虽然昨天唱礼的时候就已经知道大都送了些什么东西了，但还是要好好的整理一翻。

　　有些东西不能混在一起保存，有些东西要进行恒温恒压防水的保护措施。

　　而且对于哪些人送了什么东西，他们这些主人家心里也要有数，以后总是要将这人情还回去的。

　　丰豪自己则是整理那些大佬们给他送的寿礼。

　　昨天秦明将三瓶药给他之后，今天早上起来他就一瓶服用了一颗。

　　服下之后只感觉身体通泰舒畅，整个人的精神气都起来了，就像是累极之后好好的睡了一觉一样。

　　因此丰豪更是把这三瓶药丸子看得极重，如果不是怕给别人用药之后症状不对劲儿，他都想给自己的老婆也来两颗了。

　　秦明和李芷莘早早起了床，又把宝宝贝贝从被窝里面挖了出来，到楼下时，大厅里面已经弥漫起了一股诱人的饭香。

　　丰然和李雪莹两人穿着休闲服，正脸上挂着汗，将客厅里面的箱子等东西搬来搬去。

　　“哇哦，这株灵芝还算不错，不过这颜色嘛，看着有点像是染的啊！”

　　“哈哈哈，管他是不是染的，反正咱们又不用，喏，这里还有一株五十年份的野人参呢！”

　　两人嘀嘀咕咕的说道，秦明牵着李芷莘和两个女儿的手下楼去，走到餐厅旁的沙发坐下。

　　丰豪抖了抖手上的报纸，对他笑道：“小秦啊，不知你那药是用些什么做的，对我来说那效果立竿见影啊，早上吃了三颗，我感觉自己好像年轻了十岁一样！”

　　秦明微微笑道：“我送你的这几瓶药里面有生肌丹，有养元丹，里面用的药有乌龙，鹿茸，巴戟，沉香，石莲子，远志肉，大茴香，石燕子，何首乌，天冬，沉香这些。”

　　“对于身体十分滋补，而且药性温和，虽然说效果比较明显，但对身体却没有什么妨碍，与吃食上面除了那些发物之外，也没有什么特别需要注意的。”

　　丰豪点了点头，有些欲言又止，秦明当然知道是为何。

　　“我这里也有这些丹药的药方，不过经过我手炼制的丹药效果，会比现在其他人和流水线上生产出来的效果要好很多。”

　　丰豪伸手弹了弹报纸，“小秦，我也不跟你绕弯子，不知道你有没有意向和我们丰家合作，一同生产你的这些丹药？”

　　丰豪认真的说道：“你知道，现在很是讲究养生这个东西的，只是真正对养生有作用的食材药物都实在是太贵了，并且效果也没那么明显，你的丹药我亲自用过，如果说现在的养生药能有这种药效的话，很快就能够垄断养生这个市场！”

　　丰豪自嘲的笑了笑：“虽然说我现在也快退休了，对于往后丰家如何发展并不在乎，不过如果说能把这些丹药拿出来售卖，我们丰家肯定能够更进一层楼！”

　　“当然，我和你合作肯定也不会让你吃亏，如果你愿意将药方拿出来，那么其他生产售卖等等都由我们丰家来负责，并且最终收益按照我三你七的比例来进行分成！”

　　秦明有些吃惊，没想到丰豪说的条件这么优厚。

　　要知道，秦明自己就只出了一张药方而已。

　　其他的研究售卖等等他全不负责，但最后的分红却能独拿七成！

　　“这样不好吧，丰叔，我也太占便宜了，我看要不这样，咱们五五分账！”

　　秦明笑着说道：“丰叔你也知道，我是个万事不管的性子，而且现在又在和极地组织合作，平常为了找古董在外面四处奔波，如果说让我管这些，我肯定觉得烦！

　　现在我就拿了一张药方出来，其他的就万事不管了，对我来说这五成的分成都已经是天掉的馅饼儿了！”

　　丰豪放下报纸，摇了摇头，“非也非也！你看似占了便宜，但实际上获利的却是我们丰家，你想想你就拿了一张药方出来，其他的所有事情都是我们丰家在经手，那么往后这些丹药就成为了我们丰家笼络别人的一个利器！”

　　“而且只要你的药方不卖给别人，我们工厂里内部不把药方泄露出去，那这完全就是我们的独家秘药！”

　　“只要别人不能仿制出来赶超我们，那我们丰家药业就是独一无二的！”

　　“而且没有你的药方，就不可能有我们的丹药产业，如果说咱们真要进军医药，那么就按照我先前说的，我三你七的分账来！”

　　丰豪说得笃定，秦明也不好再说什么，毕竟的确是他受益了。

　　不过丰豪说的也没错，如果没有秦明的药方，那么丰家根本就不可能涉足医药。23sk.Com

　　既然如此，那秦明也没有必要非要跟他争一争。

　　很快，厨师就把早饭端上桌了，包子馒头，水晶煎饺，饺子面条这些样样都有。

　　虽然说就是一些普通的早餐，但是经过厨师的精心调亨之后，却是色香味俱全，勾引着人的味蕾。

　　等吃完早饭，秦明擦了擦嘴，忽然想起一件事儿。

　　“对了丰叔，我听闻中原市有一户张家人和您有一点交情，几十年前给了你一枚珠子，叫做什么灏天珠，如今这家人有需要，好像是想借一下你的珠子用一用，不知丰叔是否要看看这件事情？”

　　丰豪听了皱了皱眉头，“不知你说的那个张家人现在在哪里？嗯，我之前的确有一位姓张的老朋友，那都是少年时期的交情了，不过我的保险柜里的确还收着那一枚叫做灏天珠的珠子。”

　　秦明点点头，如是这般，那看来张瑞君说的没错。

　　这张家老爷子跟丰老爷子之前还真的有交情，属于旧交。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第953章 我三你七免费阅读。https://xs.23sk.com 