    第349章出事了

    那小奶音糯糯，还带着点严肃。

    虽然声线是跟外貌很相配了，但这严肃又正经的语调，还是让人品出了浓浓的反差萌。

    就算像是谢慈这样外表看着清贵实际脾气差的很的大家子弟对上这样的小崽，也实在发不起脾气。

    只得站在姜娜身边，低低的应了一声。

    听着好似不大高兴。

    苏迁眯了下眼睛。

    在场两个道观的顶级天才，还有一个看着虽然是笨蛋美人，但那气息不太好惹。

    夹在中间的小透明姜娜觉得师父果然是有先见之明，这样的场面每个能屈能伸的还真是不好调节，她率先开口。

    “我们师父说神都最近可能要出乱子，而且这地方最近几年的事情的确逐步增加，听师父说其他几個大门派好似也有往神都来探查到底发生了什么事情的意愿，只不过后来仔细查证才发现，其实不仅仅是神都，还有其他几个城市，包括魔都那边，还有好几个地区都有出现类似情况，想着师妹你在这边，所以神都也就派了我们过来。”

    谢慈在旁边点了点头。

    “这样强的一身煞气，一看就害了很多人，你们刚刚是在做什么？即便是比寻常的东西厉害一些，但好歹是三清道观这一派最厉害的弟子，不至于让你周旋半天吧。”

    这话说的有些高傲。

    但实际上就是如此。

    风水玄学师看的是天赋看的也是传承。

    外面自学成才的风水玄学师跟有正经道观的风水玄学师从来都不在一个层次，其中古来便是以三清、上清、玄清、蘅清和风清五派为首，特长各异，像是五蕴道观这一类都是后起之辈，其实真正的上五派并没怎么将对方放在心里。

    对各自的能耐心里都有数，这才是让谢慈奇怪的点。

    而小团子一听这话，又想起被他打断的计划，粉嫩的小嘴一瘪，事情超出她的预期，小朋友的别扭也拦不住了。

    她不喜欢不听话的雇主，而对这种话都没听见就直接动手的更不用多说。

    沉稳的小奶团气鼓鼓，终于表现出自己五六岁小朋友那面——不喜欢就暂且不跟你玩了，就要把你放在最后才勉强理理你。

    她看向姜娜。

    “上清道观只封印了一只阴阳眼的师姐，我记得你。”

    目光又落向谢慈。

    小团子一副不乐意搭理人的样子。

    “那东西不对劲，我想擒住看看是什么情况，你是出来搅局的吧？之前自己时时刻刻被人管着，出来之后就算没人看着也不能这么放飞自我呀。”

    小奶今双手叉腰。

    姜娜还是忍不住隐秘的带出一个笑容来。

    早就听说三清道观面相测字方面是五派之最，这才见了一面，一句话就让谢慈脸色都变了。

    这才是五六岁的娃娃。

    等她长大了，还不知道是什么妖孽型的人物呢。

    “小鬼，我说你——”

    谢慈自然不服气。

    尤其什么叫做你记得封印了阴阳眼的师姐，然后到了他这里就成了坏事的了？！

    他知道什么事啊，他就坏事？

    唐今的手机这时候响起来。

    “今今，封诗琳刚才出事了，昨天刮风有节树枝被半刮下来摇摇欲坠，刚刚正好砸到她头上了，现在院里打了救护车，你们要去医院看看情况吗？”

    ?  ?一章小加更，晚点补足精神继续加更

    ?      大上个月想了个两个点，一个古言萌宝，一个女主是医生的大女主打脸文，打算交叉着来开，又是新领域的无知倾，本来陆陆续续购入各种书籍中，结果最近看书查资料补知识看医疗纪录片好上头，来感觉了，在今今剧情还没走到一半就开始蠢蠢欲动，我得忍住【说这个的目的，对，我要吊着喜欢看这类文的宝宝跟我一起忍（划掉）】

    ?      哈哈哈，晚点继续，开始走一个比较大的主线剧情的一节？

    ?      不出意外小师弟最近的几万字里可能有大放光彩的时候

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言

    ?      安安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

