    惦记隔壁好大一娃娃的小白，第二天早早起了床，想跑去交朋友，但是被顶着一双熊猫眼的白建平拦住，不让她去，先吃早饭。

    “背上书包，拿上你的被被，去幼儿园咯。”白建平说。

    “还要带上我的妹妹。”小白一边背书包，一边嘀咕。

    白建平白了她一眼，瓜娃子瓜兮兮，和她妈妈小时候一样一样的。

    “走，上学去，把你的蚕宝宝放下，不准带去幼儿园。”

    “我不，我要照顾蚕宝宝噻。”

    “让它们在家里好吃好睡不好吗？”

    “不好。”

    “你唆了不算。”

    白建平打开家门，放小白出去。小白站在门边，昂着小脸对他说：“舅舅，你啷个又放我出去了咧？”

    “你又不是狗子，我老关着你住啥子。”

    “我是风车车，你是假老练。”

    “我是个锤子！”

    “哦豁，舅舅你是个锤子吖~~~嚯嚯嚯~~”

    白建平叹气道：“晚上莫有睡好，糊涂唠。”

    “你为啥子莫有睡好？”

    “被你吵的。”

    “我睡的好呢。”

    白建平就更无语了，口口声声说失眠的小白最终没有失眠，睡的比谁都香，而原本倒下就睡的香喷喷的他，却听了半宿的叫鸡子嘟嘟叫。

    “小白，你老实交代，你往家里放了多少只叫鸡子？是不是6只？”白建平问，他昨晚闲着也是闲着，就根据声音数叫鸡子，越数越精神，因为数不清，绞尽脑汁听声辨位。

    “我才莫有，我是个好娃娃~哼！”

    小白哒哒哒跑到隔壁门口，眯着一只眼睛窥视门缝，白建平说：“你看个啥子，门上哪里有缝缝儿嘛。”

    “小盆友~~~小盆友你吃莽莽了吗？”小白对着房门喊道，喊了几声，没有回应，以为这家人又不在了，起的真早。

    “舅舅都是你睡懒告告。”小白责怪白建平今天睡了懒觉? 还没她起的早呢。

    白建平无言以对? 想到一件要紧事：“你快告诉我家里有多少只叫鸡子，不然我今晚还是睡不着。”

    两人下了楼梯? 出了门? 穿过狭窄的小巷子，来到石子路上? 小白有所感应，回头看向四楼? 只见一个娃娃趴在窗户上往下看她? 两人正好都发现了对方。

    小白惊喜地指着对白建平说：“看~是那个好大一娃娃~”

    白建平看去，却见窗户后空无一人。

    “跑唠~”小白说，“我去找他。”

    白建平把她捉住：“不准去，你现在要去幼儿园? 快要迟到唠。”

    这一天? 小红马学园里，吴式颖来的特别早。她来时，张叹正在院子里跑步，她安静地站在远处没有打扰，也没让他发现? 直到张叹主动停下脚步，她才走出来? 给他买了早餐。

    “谢谢，你来的真早? 要等一下我，我先回去洗澡。”张叹说。

    吴式颖：“不急? 我先去工作室。”

    张叹回到家? 洗了澡? 换了衣服，三下五除二吃了早餐，开车带着吴式颖来到浦江电影制片厂，姜蓉已经到了，无需介绍，昨晚聚餐两人已经认识了。

    “以后就你们对接，小颖你就和姜蓉一个办公室，方便交流沟通。”张叹说。

    两人以后专门负责《寻梦环游记》的剧本改编，就像当初他和《燃灯者》的宋雯。

    有张叹力挺，姜蓉最终拿下了这部漫画的编剧一职。

    安排好了吴式颖，张叹回到自己办公室，刚坐下没多久，手机来了电话，是一个陌生号码。

    “你好，请问是张叹吗？”

    “我是，你是？”

    “哦你好，你可能不认识我，我叫霍旭永，我是中萱娱乐的总监。”

    张叹闻言，脑海里立刻回想中萱娱乐这家公司，有印象，印象还很深，这是国内数一数二的大型娱乐公司，和浦江电影制片厂在动画行业的地位类似，中萱在影视行业地位举足轻重。

    而张叹之所以对这家公司格外有印象，是因为他大学期间梦想进入这家公司，对其做过很详细的了解。

    对方自称是中萱的总监，张叹难辨真伪，他不知道中萱的总监是谁，或许是霍旭永，也可能是张旭永。

    不过，应该没人无聊到用这个来骗他吧，张叹心想。

    “你好，霍总，你找我是？”

    “呵呵，没什么特别的事，就是想认识一下你，我很喜欢《女人三十》和《隐秘的角落》，这两部写的太棒了，剧本数一数二，中萱和期待将来与你有合作的机会……”

    张叹很快明白了对方的来意，这是来挖角的，不过没说的那么直白，比较委婉，但意思已经表达清楚了。

    对方也知道，不可能就凭一通电话，就把张叹挖走，这不现实，这个电话只是探路的，不管成不成，先结识一下，慢慢来，又不是活不过明天。

    和霍旭永闲聊了一会儿，霍旭永说：“不耽误你工作了，有机会我到浦江拜会你，也诚挚地欢迎张老师来北平走访中萱，我们这里随时欢迎你。”

    “谢谢，会有机会的。”

    挂了电话，张叹琢磨了一阵，这是个人品牌效应的体现，《隐秘的角落》现在特别火，口碑很好，叫好又叫座，作为编剧的他，正在吸引越来越多的主流公司的关注。

    如果说一部《女人三十》有可能是运气好，误打误撞成功了，那么《隐秘的角落》就是张叹证明自己含金量的代表作。运气不可能连续光顾一个人两次，只能说明这是他的实力，而非运气。

    以后这样的情况会越来越多，张叹知道，随着他渐渐走向前台，像今天这样的挖角只会多，不会少。难怪人家中萱能做这么大，行动快速，直接高位推动，总监出马拉拢人，虽然明知他是闻着香味来的，但难以让他不产生好感。

    办公桌上的座机响了起来，接电话前，张叹看了一眼来电显示，是编剧部部长何苗。

    “您好，何部长。”

    “有空吗？到我这里来一趟。”

    “好，马上过来。”

    张叹挂了电话，整理了一下衣领，开门离开，来到何苗的办公室。

    何苗正在一边喝茶，一边盯着笔记本电脑。

    “来了？坐。”

    何苗放下保温杯，起身从宽大的办公桌前出来，也坐在沙发上，和张叹面对面，给他倒了一杯热茶，说道：“我们影视部的编剧太少了，今年摊子铺的比较大，人手明显不够，捉襟见肘，从动画部调人只是权宜之计，那边现在有怨言了。”

    “公司已经答应招人，马上就要启动了，现在要找三个人当面试官，你不是最近没有项目跟进吗，我想请你来，给我们多找几个青年才俊。除了你，我也在。你看怎么样？”

    张叹稍微想了一下，说：“行呐，这是好事，我们现在项目越来越多，确实人手不够。”

    就比如《隐秘的角落》，这么大一个项目，投资这么高，当初竟然只有他一个编剧，一个帮手和助理都没给他配！而动画部的罗明，当初做《天虞山下》，都找了他这个助理。

    “这确实是好事。”何苗笑道，招人他当然高兴，手底下人多了，权力也就大了，“我们项目越来越多，现在就有一个新项目，你有没有兴趣？”

    “什么项目？”张叹来了精神，“我当然有兴趣，正闲的发霉呢。”

    “回头我把项目概况发给你，简单说是一部抗战剧，就是不知道你能写么？”

    “抗战剧吗？当然能写。”

    张叹不久前刚给另一位导演写了《八佰》，没过瘾呢。

    “有信心是好的，但为了保险起见，老规矩，大家公平竞争，写一份剧本来吧，评估后，谁的好就谁上。”

    何苗说的剧本，当然不可能是完整的一份剧本，而是人物小传、故事梗概，和每一集的故事概述。

    这次参加竞争的编剧有三位，都是何苗挑的，原本没计划张叹的，因为张叹之前做的项目和抗战剧不搭边，类型相差太大，担心他不擅长。但是后来听说张叹卖了一本抗战的电影剧本，又恰好他现在空闲，想来想去，还是决定给他这个机会，没准真行呢。

    毕竟年轻嘛，有无限可能，不像老编剧，定了型，只能写擅长的固定的几个类型本子，跳不出去了。

