    薛老夫人的话音刚落，就听见一名丫鬟应了一声：“是！老夫人！”

    片刻后，一个身着紫棠色长衫的高个婆子匆忙走进屋内，对着薛老夫人福了一礼。

    “奴婢拜见老夫人！”

    只见那婆子年岁在四旬左右，面容姣好，一双丹凤眼透露着一丝媚态。

    她头戴紫色镶嵌玉石的金钗，腰悬翡翠葫芦坠饰，衣服做工精良，看得出来是一件不便宜的货色。

    那婆子身后跟着两个丫鬟，两人皆身穿碧绿色长裙，身姿窈窕，颇有几分姿色。

    薛老夫人看着她道：“把你知道的给叶昭言讲讲。”

    那婆子看着薛老夫人，眼中闪过一抹畏惧之色，但是很快又恢复平静。

    她快步走到桌案旁站定，恭声开口道：“奴婢叫青竹，是这锦都上章街初翠楼的媒人，专门负责给人说亲的。”

    青竹说罢，转头看向叶昭言问道：“奴婢昨日已经知晓姑娘的难处。姑娘如今的情形，在锦都说亲怕是有些难了......”

    叶昭言闻言，嘴唇紧抿着没有说话。

    “不过，姑娘虽然遭遇了非人之事，但容貌出众，好好打算一番，还是有机会嫁入好人家的。”青竹继续道。

    青竹的这番话一出口，立刻引得在场的所有人一阵哗然。

    这上章街乃是整个锦都最繁华热闹的街道，这里聚集了锦都数百位达官贵族、大富豪、商贾巨贾、官员大臣，这样的地方出来的媒人，恐怕不会信口开河，说出的话自然掺不了多少水分。

    青竹说到这里，微微顿了一下，看着叶昭言，眼神中流露出一抹怜悯之色道：“奴婢知道这件事对姑娘有些残酷，但是人言可畏，若是姑娘不抓紧时机找个人嫁了的话，以后更没有机会寻得良人了。”

    “哦？”叶昭言闻言，轻飘飘地扫了青竹一眼。

    “奴婢是这锦都最好的媒人，绝对不会欺瞒姑娘。”青竹见她神色质疑，连忙保证道，这锦都的做媒行她敢说第一，没人敢当第二。

    叶昭言闻言，脸上的表情更加冷漠了。

    “你的意思是，我嫁不嫁得了还得你说了算？”

    青竹闻言，脸上浮现一抹震惊，她连忙躬身行礼道：“不敢！”

    她印象里，锦都的小姐，无不是知书达理温柔贤淑，鲜少如此强势。

    “既然不敢，为何敢来我叶府指手画脚？”

    青竹闻言，脸上闪过一抹难堪。

    没想到叶昭言如此犀利，竟然把她的话堵得无话可说。

    她是堂堂上章街最好的媒人，平日里都是被别人巴结讨好的，何曾受过这般委屈？

    她深吸一口气，尽量让自己的语气显得平静一些，缓缓地开口道：“姑娘误会了，奴婢绝对没有其他意思，只是为了姑娘的名誉着想，才这般提醒姑娘的！”

    叶昭言看着她，冷笑一声道：“你倒是会为我着想啊！”

    青竹一怔，不知道叶昭言这话到底是什么意思。

    不过很快，青竹就明白了叶昭言话中的含义。

    “你如此替我着想，倒是说说看，遭遇非人之事如何嫁入好人家？”叶昭言看着她问道。

    青竹闻言，犹豫了片刻，看着叶昭言，一本正经地道：“姑娘这么聪慧美丽，自然有不少好人家肯收姑娘为妾室的。”

    “哈哈！”叶昭言闻言忍不住大笑出声，仿佛听到了什么天大的笑话一般，看向青竹的目光中充满了嘲讽之色。

    叶昭言笑了片刻，随即停止了笑声，看向青竹的目光变得越发冰冷起来，她看着青竹道：“青竹，你是不是忘记了一件事情？”

    “什么？“青竹有些不解地道。

    叶昭言看着青竹，冷声道：“我是谁？你可曾知道？”

    “奴婢知道！”青竹低下头，声音细弱蚊蝇地道：“叶家大小姐。”

    “知道就好，你觉得，我会嫁给那些人家为妾？”叶昭言讥讽道。

    “这......”青竹闻言，一时间不知道该说什么，叶昭言的身份，她自然是清楚地很，可是，叶昭言的情况却是非常难堪。

    她心中虽然有些同情叶昭言，但是一想到这件事是叶昭言自己惹出来的，她又有些嫌恶。

    要不是叶昭言的祖母薛老夫人花重金相请，她根本就不会来。

    青竹虽然心中鄙夷叶昭言，不过表面却是不敢表现出半点。

    她抬头看着叶昭言一脸真诚地开口道：“叶姑娘，此事还需仔细考虑，毕竟你的情况实在难办，若是不......”

    青竹的话还未说完，叶昭言便直接打断了她，冷笑道：“你是谁？你凭什么以为我叶昭言会听从你一个小小媒婆的建议？”

    青竹闻言，神色骤然大变，脸上露出一抹惶急之色，连忙开口道：“叶姑娘，你可千万不要误会了奴婢的一片好心。早晚也要嫁人，为何要等到事情挽回的地步呢？”

    说着，青竹还冲着坐在首座上的薛老夫人使了一个颜色，让她开口帮衬自己一二。

    她没想到叶昭言如此不识抬举。

    她是锦都最好的媒婆，锦都的百姓几乎没有人不认识她。

    这样的人，放到外面，那是绝对的大红人，而且还是最得力的媒婆。

    在叶昭言面前却仿佛什么都不是。

    薛老夫人青竹已经说不过了，忙道：“与人为妾室确实不像话。只是事已至此，不如嫁给稽斯年，至少还能做个正妻。”

    叶昭言脸上的笑意愈发浓厚起来。

    她伸手拍了拍青竹的肩膀道：“你们说得很对，事情注定无法挽回，我的名誉的确已经彻底败坏了！”

    薛老夫人闻言，心中一喜。

    叶昭言这么说是想通了？

    叶昭言终于承认她的话了！

    薛老夫人心中暗暗地得意，看来，这次的事情，她是赌赢了！

    她就知道，只要咬住叶昭言的名节捣鬼，就算那也老儿来了也无力回天！

    “昭言，你既然知道自己的处境，就该明白，如果你不听劝告，以后会有什么样的后果！”薛老夫人站起身，看着叶昭言道。

    如今事情要成了，她更要趁热打铁，在叶昭言改变主意之前敲定此事。

    只是，她心中的激动并没有持续多久，叶昭言的下一句话便将她的幻想打断。

    “我已经想好了，若是不能澄清此事，我便终生不嫁！”叶昭言继续道。

    薛老夫人脸上的笑容僵在了脸上。

    她一脸难以置信地看着叶昭言。

    这倔丫头疯了不成？！

    她不嫁人？！

    简直闻所未闻！

    这怎么行！

    不仅是薛老夫人，就连薛怀澹和琴夫人都露出了难以置信的表情。

    几个人的目光齐刷刷地转头看向叶昭言，一脸震惊地道：“叶昭言，你说什么？你不嫁人？！你是不是疯了？！”

