
　　PS：求月票、推荐票。

　　沐阳之所以选择超智能机器人，是因为他想到了一个人。

　　“卢卡。”

　　这个沐阳杜撰出来的人，现在越来越被重视。

　　尤其是国内的领导，这条线上的领导，都知道有卢卡此人。

　　沐阳也一直在为此事上愁，如果真的遇到事情，沐阳真的说不清楚。

　　而如果要是沐阳自己伪装，又分身乏术。

　　当他看到奖励里面的超智能机器人时，就想到了利用他来伪装成卢卡。

　　不过，通过对机器人的了解，沐阳发现，或许，自己可以利用它，做更多的事情。

　　这台机器人的能力，完全超过了沐阳的期待。

　　绝对是惊喜。

　　给机器人配备上武器，他就是一个超级战士，带在身边，就是一个好护卫。

　　沐阳现在的身份，多了很多限制，而有了这个机器人，自己就相当于多了一个身份，完全可以做更多的事情，比如现在的卢卡，或许还有以后的其他人也说不定。

　　看着眼前这个面貌无奇的机器人，沐阳非常满意自己的这个选择，“你变一个德国人的样子我看看，35岁左右。”

　　只见机器人的脸部开始慢慢蠕动，脸变得方正了一些，非常具有德国人的面貌特点，头发也从棕发变成了黑色，眼珠变成蓝色，身高稍稍变高了一些，体型也变得壮了一点，虽然只是稍稍的变化，但是完全看不出原来的样子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样可以吗。”

　　“非常好，记录这个样子，你现在这个样子就叫卢卡。”沐阳高兴的说道。

　　沐阳又让机器人变了两个形象，一个欧洲人的，一个亚洲人的，确实很有欺骗性，一般人一看，就知道他们具有当地面貌特点。

　　就像是得到了一件高级玩具，沐阳玩的不亦乐乎，其实，成年人的玩心同样不小。感觉玩的差不多了，沐阳将机器人收进了系统空间。

　　还是机器人好，可以装入系统空间随身携带，自己在其他世界也可以使用，更加方便。

　　沐阳又翻看系统面板的其他选项，奖励栏中，多了一个奖励，超智能机器人选项，其他的没有变化。

　　打开场景世界卷，沐阳又是一喜，竟然又奖励了一张场景世界卷，不管现在用不用的上，反正有奖励就比没奖励强不是。

　　现在的世界卷已经有4个了，沐阳想着，是不是哪一天，自己选择一个想要经历的世界去看看呢。

　　虽然场景世界不能给自己带来什么，但是那种心理上的满足，可不是一般人能够得到的。

　　比如一个三国迷，你就算是再喜欢刘关张，再喜欢诸葛亮，但是你不可能亲眼看到他们，但是沐阳就可以，完全可以到三国世界去转一圈，看看自己喜欢的偶像，比如赵子龙和诸葛亮。这样的感觉，别人怎么可能经历。

　　比如你想要见识一下四大美女，哈哈，可惜，需要四张场景卷，沐阳才不会那么浪费呢。

　　杀戮榜没有变化，现在是10万/1.23万，距离差距太远，沐阳也就不再去关心他了。

　　退出系统面板，第五世界已经变成了没有任务奖励的固定世界，自己可以随意来去，但是不会再发布任务，系统下一次何时发布任务并没有说明。

　　至于第五世界留下的那些事情，先放着吧，或许以后有时间回来做一做，但是他绝不会把重心再放在第五世界了。

　　不过好东西还是需要拿回来的，属下向沐阳汇报，说沐阳第一次交给他们的那两个变种人的基因液已经提炼出来了，沐阳将两瓶基因液拿到手中查看。

　　一瓶基因液闪耀着银亮色的光芒，里面星光点点，不停翻滚，犹如九天银河一般。而另一瓶，却是呈现土黄色，里面的基因液犹如泥浆一般，一个个小漩涡在不停搅动。

　　主管基因工厂的部门主管介绍道，“总统先生，我还是第一次见到这样的基因液，简直太漂亮了，我们已经经过测试，这两瓶基因液都达到了6级能量标准，也会增加一定的力量速度，但是效果并不强烈。”

　　“但是，我们在测试的时候，检查出了一种我们之前所不了解的能量，现在我们还没有办法对这种能量进行定位，不知道其用处，还有人服用后是否会有危险。”

　　沐阳却知道，他说的那种不能检测的能量，很可能就是支持他们变形和隐身的异种能量。

　　“我知道了，这两瓶基因液就交给我吧，剩下的事情，你们可以慢慢研究，最好总结出新能量的数据来。”沐阳吩咐到。

　　“好的总统先生，后来交过来的那2个变种人和一个基因战士，我们也在提取之中，等完成后，会尽快给您送来的。”主管说的是梅尔议长和他带来袭击沐阳的那两个变种人。

　　沐阳挥手让他离开了，将两瓶基因液收进空间，至于是否使用，以后再说吧。

　　沐阳起身走出办公室，门口的侍卫见沐阳出来，持枪立正，沐阳穿过走廊，来到一个房间。

　　“妮可，我可以进来吗。”沐阳敲敲门问道。

　　“进来吧。”

　　沐阳推门走进去，妮可躺在床上，穿着一身睡衣，一副很柔弱的样子，如果不是沐阳知道这个小丫头的厉害，还真的可能被她现在的外表骗了。

　　“感觉好些了吗。”沐阳做到床边。

　　“没有，我感觉自己的精神力很难集中起来，甚至有慢慢退化的感觉，或许再过不久，我可能就会掉到四级了。”妮可用依旧有些沙哑的嗓音说道。

　　“我应该怎么做，才可以帮到你。”沐阳抓住妮可的手问道。

　　妮可就像个小女孩一样，身子往沐阳这边拱了拱，脑袋枕在了沐阳的大腿上。

　　“我不怕自己掉级，我只希望，如果我最后失去理性的时候，你不要放弃我，哪怕把我关在笼子里，也要经常来看看我，可以吗。”妮可默默说道。

　　沐阳抚摸着妮可的头发，他知道，变种人级别越低，能力越差，头脑也越不灵活，如果妮可真的一直掉级，等2级以后，他可能就再不认识沐阳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第892章：系统奖励有惊喜2免费阅读。https://xs.23sk.com 