    这两个字一出口，四周的看台一下子炸了。

    “两……两头？”

    已经在休息区坐下的许无缺，豁然站起身来，一脸难以置信地朝那斩妖台上望去。

    上官绫跟鹿无忧的反应跟许无缺差不多，都是一脸“你是不是疯了”的表情。

    倒是站在楚家休息区域的楚芊芊，虽然最开始也是一脸震惊，但马上便露出淡淡的微笑。

    与其他人不同，她了解陆玄，所以相信他的选择。

    “吼！”

    终于，随着两头黑熊妖，被放入斩妖台上的兽笼，看台之上的议论声这才慢慢停歇，那一双双炽热的目光开始死死盯着斩妖上陆玄。

    “无缺哥哥你莫要担心，此子定然是虚张声势，说不得斗上一两回合，便自动认输了。”

    许明月来到许无缺身旁安慰道。

    “没错，他肯定是虚张声势，那可是两头六品妖兽，便是斗宗强者，也得花费一番气力才对付得了。”

    许符附和了一句。

    “看看吧。”

    许无缺双手环胸闷哼了一声。

    “吼！”

    没过多久，两头六品妖兽锁链被解开，一左一右，齐齐朝陆玄扑了过去。

    “砰！”

    陆玄以骤风步闪避开后，两只粗壮有力的熊掌，重重拍打在停留的位置，将那玄铁岩台面直接砸裂开来。

    “吼！”

    躲开的陆玄，刚刚站定，另一头黑熊妖口中便吐出一道黑旋风，与此同时另一头黑熊也已经再一次双掌蓄势，只要陆玄被旋风卷入，迎接他的，必将是足以开山裂石的一对熊掌。

    “轰！”

    但就在这千钧一发之际，陆玄掌心骤然对准正在蓄力的那头黑熊妖，然后龙息掌“吸”字诀骤然施展，一股庞大的吸力猛然吸住那头黑熊。

    可那黑熊体积太过庞大，只是朝前挪动了几步，便靠着那一身蛮力止住了身形。

    倒是陆玄，因为体重非常轻，反倒是因为这股吸力，而将身子拉扯了过去。

    但也正因为这一下拉扯，让原本已经没有空间施展骤风步的他，成功躲过了那道黑旋风，同时身形出现在了被他吸住那头黑熊的头顶。

    “啪！”

    没有丝毫犹豫，陆玄一掌拍向那黑熊脑门，同时施展出龙息掌的“震”字诀。

    “轰！”

    伴随着一道略显沉默的声响，那头被龙息掌“震”字诀拍中的黑熊，口鼻之中立时鲜血四溅。

    虽然没死，它行动明显变得迟缓了起来。

    “吼！”

    遭受重创之后，那头黑熊变得无比暴躁，双眸赤红一片，似乎是要狂化。

    “轰！”

    与此同时，另一头黑熊妖，再一次朝陆玄吐出了一口黑旋风。

    “给我滚开！”

    陆玄双脚猛地在身前那头黑熊身上一蹬，身子借着反震之力陡然扭转，跟着一记炎雷拳的绝招“雷霆之矛”，重重地迎着那黑旋风轰出。

    “砰！”

    黑旋风直接被陆玄的拳头砸散，连带着那头黑熊，也因为陆玄拳罡之中的斗气火焰跟雷电，身躯陷入了短暂的麻痹。

    “吼！”

    与此同时，陆玄身后那头黑熊妖，已然进入了半狂化状态，周身血雾缭绕，手中利爪跟嘴中獠牙齐齐暴涨。

    “化！”

    陆玄并未慌乱，而是在身形落地之时，顺势手掌在地面一拍。

    “轰！”

    随着一道土黄色的斗气光晕从他掌心扩散开来，整个铁笼之中地面，立时变作了一片泥沼。

    那头半狂化后，原本准备跃起攻击陆玄的黑熊妖，双脚直接陷入了泥沼之中，身躯摇摇晃晃，站立不稳。

    而陆玄本人，则借着那一掌的反震之力，身子再次高高弹起。

    “安息吧！”

    陆玄打开体内所有气穴，再运转炎雷拳的功法，电光与火焰交织的一拳，重重地朝那黑熊轰了下去。

    擂天锤。

    陆玄拳头轰出的一瞬，八条火焰与电光交织的手臂，如同擂鼓一般，齐齐朝那黑熊妖砸落。

    “轰！”

    巨大的碰撞声中，那头身躯巨大的黑熊妖，直接被砸得陷进了玄铁岩中，皮毛崩裂，骨骼尽碎。

    “吼！”

    不知道是不是兔死狐悲，另外一头黑熊在见到同伴死后，猛然发出一声嘶吼，跟着开始迅速狂化。

    “嗖！”

    陆玄想也没想，抬掌对准那头黑熊，全力催动龙息掌的“吸”字诀，直接将其吸到了跟前，跟着另一只手施展“震”字诀，一掌重重地拍在了它的胸口。

    “砰！”

    一掌拍出，黑熊妖的胸膛直接炸开，一颗硕大的心脏从胸腔之中掉落。

    龙息掌没有绝招，它的“吸”字诀跟“震”字诀的强弱，完全取决于修炼者自身斗气的强弱。

    刚刚，陆玄那摧心一掌，便是他全力施展之后的效果。

    “恭喜剑主大人，您击杀两头六品黑熊妖，获得金币16枚，再挑战五头同等实力的黑熊妖，气府之中的剑气，便能够达到烈日当空的效果，可以开启第二次问剑试。”

    两头黑熊倒下的一瞬，除了四周如同潮水般的哗然声之外，陆玄还听到了体内天霜姐的声音。

    “五头？我自己倒是没问题，就是不知道，有没有人跟啊。”

    陆玄有些犯难。

    他的斗技并不比那许无缺等人高多少，但他体内斗气的厚实程度，远超这些人许多倍，所以就算是再战两轮也完全没问题。

    但问题是，这一回参赛者只有他、许无缺还有林非烟。

    许无缺上一轮差不多已经尽全力了，再让他挑战两头六品妖兽，估计有点困难。

    “试试吧，实在不行，就只能靠今晚吴家人那一场了。”

    陆玄一边这么想着，一边走到了斩妖台边上。

    他无视四周欢呼喝彩的人群，目光分别从许无忧跟那林非烟身上扫过，最后才朗声道：

    “许无缺，林非烟，我已斩杀两头六品妖兽，你二人可敢一战？”

    一如先前许无缺挑衅陆玄那样。

    陆玄这话一出口，在满场的哗然声中，众人的视线全都落在了那许无缺跟林非烟身上。

    许无缺在听到这话之后，牙关紧咬、双拳紧握，身子忍不住颤抖了起来。

