        天际之上，一道剑光飞快地朝着楚国南境掠去。

    剑光森寒冰冷，锋利逼人，像是能够撕裂一切，令人根本不跟靠近丝毫，即便远远看去也能感到那锋利的剑气扑面而来。

    剑是水寒剑，乃是上次在燕国密藏中斩杀那位机关剑皇所得，现在乃是西门吹雪的佩剑。

    此刻，水寒剑正载着秦尘四人直往楚国南境而去。

    西门吹雪在前面御剑，秦尘站在后面，林雪韵站在秦尘身后，林雪韵应该是第一次乘剑飞在万丈高空之上，而且速度如此之快，所以她心中也是感到紧张和害怕，这一路上，她的双手都是紧紧抓着秦尘的衣服，连眼睛都不敢往下面看一下，如此极速的高空飞行，惊悚而刺激。

    南宫玉则是静静地站在最后面闭目养神，这般御剑飞行，对她来说，自然是没有丝毫的影响。

    瞧得林雪韵死死地攥着自己的衣服，秦尘也是感到无奈，这女人，不让她来，偏要跟来，不过秦尘也表示理解，南平王之死，想必也是对林雪韵有着极大的打击，而且，南平王死后，南平王府基本上就等于失势，以后林雪韵的日子怕是只会更难……

    当然，这些事那就不是秦尘应该担心的，人生各有命，祸福，生死，人生种种，终究只有自己一个人抗下，至于怎么活，也只有自己能够决定。

    利剑呼啸，速度极快。

    一位界王巅峰强者的速度，可不是之前的风灵神隼能够相提并论的，而且还是像西门吹雪这样的剑修，速度更是快得可怕，若不然之前秦尘也不会邀请南宫玉上来，南宫玉御空飞行的速度，是绝对比不过御剑飞行的。

    很快，秦尘等人便抵达了楚国南境的范围之内。

    秦尘要去的，自然是南境的最前线，他得要去稳住战局，不可能再任由羌族大军长驱直入，如此小族也敢趁机进犯大楚，这次秦尘就得让羌族付出代价！

    ………………

    楚国南境，本是极为富饶的地方，不过一场突如其来的战场，顷刻之间便将这里的宁静打破。

    南境叛乱，南平王被杀，羌族大军趁机杀进镇南关……

    这一切，来得实在是太过突然，让得南境之人全都是始料未及。

    而这场突如其来的战争所带来的结果，当然是家破人亡、生灵涂炭！

    安静祥和的南境之地，被战火点燃！

    羌族大军冲进镇南关后，一路上烧杀抢掠，如同一群凶残的强盗一般，无恶不作。

    南境大地上，战火纷飞，尸横遍野，血流千里。

    无数的房屋建筑燃起了熊熊烈火，百姓流离失所，妻离子散，从天际俯瞰下去，南境大地如同炼狱一般，很难以想象到富庶安宁的南境有一天会是这般景象。

    而这就是镇南关沦陷的下场。

    神州大陆虽说是一个修炼的世界，但是这个世界上，也不是谁都能修炼的，之前便说过，修炼之始，需要感应九天之上的界力，若是无法感应到界力，那么便无法迈入修炼界，还有很多人只能感应到一重天的界力，即便能够迈入修炼界，这样的平庸天赋也终究是在修炼路上走不远的，这一类的修炼者修炼，也只能起到一个强身健体的作用，还有的修炼者，即便是有些天赋，但是却缺乏像功法一类的修行资源，也是难以在修行路上走不远的，年少时便开始修炼是大有裨益的，因为那是人类修炼的黄金时间，很多人错过了这段黄金时间，即便有修炼天赋，最终也还是泯为众人。

    所以说，相比我们看到的那些修炼者外，神州大陆上，其实还有更多的人是与修炼无缘的。

    简而言之，有许多普通人。

    当然，无论在什么样的世界里，普通人终究是占大多数的。

    而一旦爆发战争，最遭殃的，自然也还是这些普通人。

    楚国南境，被羌族大举入侵，便是此理。

    边关一破，那些楚国的普通百姓便会惨遭羌族的蹂躏。

    ………………

    楚国南境。

    云隐村。

    顾名思义，这是楚国南境中的一个小村庄，生活在这里的都是楚国的平民百姓，虽说此生与修炼无缘，但是这并不妨碍他们生活。

    相反，没有修炼界的残酷争斗，生活在这里的人们过得挺开心。

    一条小河流经云隐村，河中水清鱼肥，男人们在河中撒网打鱼，女子们在河边浣洗着衣物。

    田野间，一群黄发垂髫的小孩儿们在打闹嬉戏着。

    画面宁静祥和。

    然而，这样安静祥和的画面，很快便被打破。

    因为一群羌族的士兵杀进了村庄。

    血腥的厮杀在顷刻间开始！

    让得云隐村中的所有人都始料未及。

    清澈的小河，被鲜血染红，河面上漂浮着无辜百姓的尸体。

    “男人，小孩儿，统统杀光，女人全部带走！”

    一位羌族的领头士兵冷酷地发号施令，羌族人长得并没有犬戎人那般高大，反而很瘦小，羌族人最好辨识的标志便是，他们身体上全都有纹身，纹身是一种很狰狞的妖兽，这是羌族人的图腾。

    这位羌族士兵领头，长得矮小，头戴着一顶翎羽制成的帽子，他一双眼睛深陷下去，眸子中闪动着凶残之色，这次好不容易杀进了富饶的楚国，他们当然准备要大肆劫掠一番。

    这位领头士兵朝着河边的一位美妇人走了过去，美妇人穿着淡黄罗裙，身材姣好，在众多女子中算是姿色最佳的一位。

    领头羌族士兵的一双眸子中，也是闪动着淫秽的目光，他身形一闪，很快便掠到了那位美妇人身边。

    美妇人早就吓得花容失色，周围血流成河，很多熟悉的人都死了，她哪里见到过这般可怕的场面，此刻见到领头的羌族士兵出现在她面前，她更是满心惶恐，毕竟她已经见识到了这群入侵者的凶残。

    “楚国的女人，果然都长得水嫩啊！倒是便宜你们这些楚国男人了，不过今天，老子也来过过瘾！”

    领头士兵的淫秽目光上下打量了一番面前的美妇人，啧啧称赞着，说话间，他已经伸手撕下了一块面前美妇人的衣裙，后者露出一大块白皙的肌肤。

    美妇人吓得蜷缩在地上，眼泪直流。

    面前这群羌族士兵，这些手无缚鸡之力的百姓，又怎么抵抗的了？一旦落在羌族士兵手中，他们就都是砧板上任人宰割的鱼肉。

    “住手！你们这群坏蛋！不准你们伤害我娘亲！”

    也就在这时，一位四五岁大的小男孩儿冲了过来，他挡在了美妇人的面前，稚嫩的小脸上同样布满畏惧，不过那一双明亮的眼睛中又带着小男孩独有的倔强！

    “你个毛都没长齐的小子，你知道死字怎么写吗？”

    领头士兵凶神恶煞恐吓道。

    小男孩儿吓得有些不轻，眼泪已经在打转，不过他依旧伸开双手挡在母亲面前，继续着那一抹倔强。

    领头士兵也是懒得再跟这小子废话，他眼中浮现一抹残忍之色，准备上前一巴掌拍死这小子，然后好好享受美妇人。

    然而，这时候，天际之上，陡然响起一道犹如从地狱中传来的冰冷声音：

    “那你又知道死字该怎么写吗？”