    雪天一同出门是什么样的体验？

    徐长安以往没有想过这种事情，毕竟姑娘体质不好，在尚未修仙之前，他可不敢让云浅在大雪天气走出房间……所以，在以往的时候，哪怕是姑娘夜晚起床采花，也都是他在一旁暖房里照顾，绝对不让她一个人出去，免得染上风寒。

    但是……如今有机会了。

    他已经有了修为，可以用灵气保护云浅不受寒风侵袭。

    所以，徐长安才会对于与云浅一同赏雪那样的心动，毕竟……这是和姑娘的首次，值得纪念。

    不过，又因为是梦境，所以他在内心深处将其当成了演练，为了以后给姑娘更好的游玩体验而做准备？

    这么一想，徐长安对于和“假云浅”出游就更没有心理负担了。

    当然……云姑娘难得的少女心思，他也要小心翼翼的呵护才是。

    ——

    随着雪越下越大，渐渐看不清人影了。

    不过小半个时辰，岛上便是银装素裹，土石、书阁、房梁、植被上皆盖上了一层厚厚的“棉被”。

    冷意弥漫，起风了。

    含义打在徐长安营造出来的灵力屏障上，被稀释了八成。

    “咯吱……咯吱……”

    雪扬间，慢悠悠的步伐，长靴和绣鞋实实的踩在薄薄的雪地上。

    踏雪之声在庭院中愈发的清脆明净，仔细的听着踩雪声，那种“咯吱……咯吱……”很有节奏的声音，能够让人心情一片平静。

    徐长安撑着一把伞，搂着云浅在雪下庭院中缓步，在路过一片翠色竹林的时候，停下了脚步。

    竹林十分幽静，伫立雪中，仿佛蒙上了一层面纱，很是神秘。

    因为徐长安驻足，所以云浅也跟着看过去，不过似乎是停下来之后有些冷了，所以云浅整个人几乎是贴在徐长安身上，从远处不仔细的看，一定会以为是哪个小女生正粘着自己的夫君撒娇呢。

    但是云浅面无表情的样子，实在是看不出一丁点撒娇的模样。

    “小姐你很喜欢竹子，咱们以往经常来。”徐长安回忆道。

    “是你种的。”云浅应声，竹子很好用，可以做筷子、可以做水筒，徐长安甚至用竹子给她做了一个竹椅用来歇息。

    那时候，她躺在竹椅上看书，风一吹就是一股好闻的味道，自然是喜欢的。

    “你也很喜欢。”云浅想起了什么，说道：“每天都有好好打理这边，竹林是，花圃也是。”

    南边山上有大片竹林，而眼前的这些小簇是徐长安移植过来的乘凉处，平日里都是自己养活，所以于云浅能体会到他管理竹林时的用心。

    “我是管家，喜不喜欢，都是要照顾它们的。”徐长安低下头看着自己被云浅死死抱着的手臂，眼角微微抽了下。

    他都和姑娘说了自己有灵气盖着她，怎么还是这么冷？

    其实放开些就不冷了，这个简单的道理，他说给云浅听了……不过显然没有什么作用。

    算了，这些也不重要。

    故地重游，徐长安心想有些事情他不好意思和云浅说，但是此时也就不太一样了。

    雪花落在面上融做雪水，微凉的水润让徐长安精神一振，他揽着云浅腰肢的手戴上了几分力道，直到云浅看过来后，他才咳了一声。

    “小姐，你知道……我为什么会将这些琴丝竹从南山移过来吗？”

    “因为你喜欢。”云浅想也不想的说道。

    “不全是。”徐长安摇头。

    “那……”云浅看着徐长安落在自己小腹上的手，抬起头说道：“是因为我喜欢？”

    “不全是。”徐长安眨眼。

    “那我就不知了。”云浅知道自己在夫君面前一向不是什么聪明的姑娘。

    徐长安看向竹林，心道那时候就觉得若是能和云姑娘在林中漫步，一定是件很有情调的事情。

    叹气。

    “好好照顾这里，是想要和小姐你经常来这边赏玩，不过结果你也知道了，比起这里，小姐更喜欢西边的花圃。”徐长安握着油纸伞手微微转了两下，看着雪自两边落下，叹息就变成了笑意。

    云浅平日里懒洋洋的，不喜欢走路，徐长安自然不会主动提出和他出来逛逛的话……

    “我那时还是高估了小姐的体质。”徐长安回头看了一眼一路走来的脚印，看着脚印方向的小山，感叹道：“还想着……让小姐你去山上的竹林会累，移植到院子里来你就会常来的，事实……我天真了。”

    云浅看着徐长安可惜的样子，眼角开了不少，她碾了碾脚，轻声道：“我……没有想过这些。”

    对于她而言，和徐长安在一起就是最高兴的了，也无关于她们是在赏雨还是赏雪，无关于是在竹林漫步还是在泥地行走……

    所以，徐长安不说的话，不去窥探他心思的云浅，自然不会主动提出散步的话。

    “现在去走走……还来得及吗？”云浅抓着徐长安的衣角，指着眼前精致的竹林。

    “来不及了。”徐长安勾着嘴角：“好了，小姐不用太在意，我随意说说的……现在，还是先找个歇脚的地方，这雪看着还要下一会儿……坐下好好歇息，近距离赏雪才是正事，散步的事儿什么时候都可以做，以后吧。”

    谎话。

    这个梦境已经很长了，但是绝对坚持不到他说的以后。

    但是徐长安也不算骗人。

    因为天明峰上、秦岭住处的夫君就有一片高大的竹林，他可以和真正的云姑娘在北苑漫漫游玩。

    “……嗯。”云浅会听徐长安的，在沉默了一会儿后，云浅抬起修鞋，轻轻的落在雪地中，说道：“踏雪声，很好听。”

    尤其是徐长安，每一步落下都会将雪花压的咯吱咯吱响，这种每一步都会留下印记。

    因为软，所以会留下印记。

    因为留下了深刻的印记，所以这脚印不会再一次被风雪覆盖，而是会被云浅好好珍藏起来，成为她众多宝物中的一件。

    “踩雪声是很好听的，只要不湿了鞋子。”徐长安微笑：“我也很喜欢这种感觉，所以才说小姐应当出来走走。”

    “在雪地上走，很省力气。”云浅认真的说道。

    看看那脚印，她和徐长安都走了这么久了，还没有喘不上气。

    “走雪地会更累的。”徐长安扶额，感受着云浅的体温：“省力气是因为你“挂”在我身上啊。”

    “这样？可你身上暖和，还有你说了要搂着我的。”云浅可不会害羞，反而觉得很有道理。

    这样说来。

    抱着和背着会更省力气。

    “我知道，我又没有嫌弃，就是说说……说说。”徐长安视线刻意移开放到远处，同时说道：“总的来说，小姐既然不讨厌学，而且很喜欢……那咱们今日出来就是值得的。”

    “嗯。”云浅语气没有什么波动，应声到：“踩起来……软软的，喜欢。”

    踩起来……喜欢？

    喜欢？

    姑娘喜欢其他的？

    “那……”徐长安也不知道是犯了什么病，张口说道：“比踩我呢。”

    云浅：“……？”

    伞面扬起一些，残留之风逐渐旋转着，卷起一股细碎雪花。

    哪怕是云姑娘，眸子中也闪过了一丝不可察觉的异样。

    一簇簇的雪飞落，从昏暗的天空中纷纷扬扬地飘落而下，那本来青绿的院子早就被染成一片雪白，徐长安打了个冷颤，忽然回过神来。

    他这突然间“福至心灵”都说了什么怪话啊。

    “啊……小姐，我……我是说，和踩背的感觉相比……罢了，我不解释了。”徐长安“嘶”了一声，不解释了。

    “我不太懂这些。”云浅感觉到徐长安因为心神波动而想避开她，于是手上的力气又加重了一些，想了想后，云浅声音放的低了些，在徐长安耳边说道：“我应当说……更喜欢踩你一些吗。”

    徐长安：“……”

    闹剧，到此为止。

    徐长安没有让他继续下去。

    都是该“死”的胜负欲让他说了奇怪的话。

    要脸。

    ——

    岛上庭落很大，角落一处有木构架、琉璃瓦顶的凉亭，本是用来赏花后歇脚、给云浅做小憩用的，但是徐长安以往不常去这里，云浅看书也总是在小溪中间的石桌前濯足，所以这儿……对于徐长安来说竟然有些新奇。

    而赏雪，这里就是很好的地方了，不仅有宽亭遮蔽风雪，而且视野开阔，可以将大片景色尽收眼底。

    此时，徐长安和云浅就坐在亭中，脚边放着火盆，眼前烫着一壶姜草红茶。

    点点火星被风扬起，很快便泯灭。

    徐长安揽着云浅的腰，听着云浅的话，搂着她姑娘就不冷了。

    而姑娘也确实不冷了，看得出来她的心情很好。

    “这儿，很好看，我以往怎么没有发现。”云浅注视着庭院的两侧，因为这里打理的很整洁，庭院角落的梅花平滑小枝处盛开着艳丽的粉红，但是又被雪花覆盖了一部分，带着几分不一样的美。

    大雪纷飞遮蔽了视线，却反而更能彰显出……夫君就在自己身边、伸手就能触摸到这个无比美好的事实。

    “小姐没有发现的地方多了，毕竟这岛很大，而小姐你的活动范围，就那么点。”徐长安伸出手划了一个小小的圆圈，接着无奈的说道：“再说，以往咱们也是来过的，去北方竹林和西方花圃不是都要路过这里？你以往在这歇脚睡着了……忘了吗？”

    云浅仔细想了想，说道：“……有些记不得了。”

    想来，他说的这件事一定是自己一个人活动吧，不然若是徐长安在身边，再小的事情她也不会忘的。

    徐长安心想，有些事情是要坐下来、静下心来才能体会到的东西。

    比如，方才走路的时候就没有太多感觉，如今在厅中歇息……他就开始心跳加速了。

    没有办法，云浅离的实在是太近了。

    姑娘不是身子骨纤细的类型，抱着云浅的徐长安能清楚的感受到她的身材，可不是那些皮包骨头的小姑娘能够比拟的。

    这就是他一直照顾出来的姑娘啊，徐长安只能用完美两个字来形容。

    “怎么了？”云浅可以清晰的感受到徐长安砰砰的心跳声。

    其实仔细去听，她心跳的也很快，只不过因为她的心跳和徐长安的心跳重合，不仔细的话分不出来。

    “小姐，你若是小一些就好了。”徐长安认真的说道。

    “小一些？”云浅眼睫颤了颤，低下头看了一眼。

    “我说的体型。”徐长安立刻解释到。

    “我知道。”云浅颔首，有些疑惑的说道：“可……男子不都喜欢……”

    “停。”徐长安手指抵在云浅的唇角，将剩下的话压了回去，说道：“我的意思是，小姐若是有猫儿那般大小就好了。”

    就好像是他平日里将小花抱在怀里一样的。

    那种全方位的温暖，姑娘一定会很喜欢。

    “你想我变成……猫儿？”云浅眼睫扇动的幅度大了点，显然，这种事情也是他没有想过的。

    “咳，只有想狸子变姑娘的，哪有反过来的道理。”徐长安啧了一声。

    他不过是想到什么说什么而已。

    而且将怀里的云浅当成狸花猫去想，也能让他心里的悸动减低一些。

    云浅却不在意这些，她若有所思的说道：“你说的是……若是你变成了一只小宠，我说不得会喜欢上这些小东西。”

    “真的感兴趣啊。”徐长安意外的看着云浅，接着摆摆手：“行，那以后我修为提升了，变给你玩。”

    “嗯。”

    云浅点点头，伸了个懒腰，眸子中闪过一抹温情，这种平静日常发生在岛上给她的所带来的满足感……她真的很喜欢啊。

    “小姐，喝点姜草红糖，暖身子。”徐长安见云浅开始打哈欠，于是倒了一杯热腾腾的红糖水给她。

    云浅看着桌子上的茶杯，蹙眉：“我想吃酒。”

    “酒。一会儿再说。”徐长安下意识说道：“先喝这个。”

    “一会……再说？”云浅闻言，点点头，接过徐长安递过来的红糖水，小抿了一口。

    徐长安看了一眼缓缓落下的雪景，又看了一眼小口嘬着茶水的云浅。

    他忽然意识到自己说了什么。

    他答应了姑娘……一会儿吃酒？

    现在反悔还来得及吗。

