一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第848章前几天我在监禁区

    而傅云深掩着笑意也走上了前来。

    他刚刚也是故意那么一说，安安虽然确实生气会打人，但也不至于会对老妈动手。

    最多也就是把老妈晾在那儿。

    不过出于对老妈的心疼，所以还是让老爸把老妈拉走一下比较好。

    免得被安安的面瘫给晾成玻璃心。

    而傅城把林忆雪拉过去之后，就直接揽着她往停在外面的车走了过去。

    “别介意，我老妈就这性子，其实也是因为喜欢你的很。”傅云深走到叶安身边，看着前面的两道背影笑着说。

    叶安嘴角轻弯，眼角微眯着一丝暖意，“没什么，挺好的。”

    傅云深回眸看了叶安一眼五官的轮廓也变得柔和了起来。

    在那两人上了车之后，他们才并肩一起走了过去，跟他们一起离开了这里。

    傅城和林忆雪坐的是傅城一早就安排在这里的车。

    而叶安和傅云深则是坐的他们来的时候开的那辆车。

    林忆雪回头看了眼背后渐行渐远的庄园，轻叹了口气。

    “希望这一次之后，霍森真的能够想明白吧。”边说边靠在了傅城的怀里。

    傅城一只手就把林忆雪整个人都搂紧在了怀里。

    “无论他想不想的明白，傅家，都不是他能动的。”他一句话直接表明了态度。

    林忆雪撇了下嘴，不过这一次的事，还是让她挺感慨的。

    毕竟已经过去了二十多年。

    无论是霍森镜冶，还是黛莉，都已经变了个模样。

    只是她没想到的是，霍森镜冶对她……

    幸好霍森镜冶对她说的那些话没有被傅城听到。

    不然的话，霍森镜冶这一次还真的会吃不了兜着走。

    林忆雪在傅城的怀里找了个舒服的位置，“不管了，反正咱们这一辈的事情算是完结了，下一辈的事情咱们也管不着。以后啊都是孩子们的事了……”

    说着说着她的声音渐渐放低了下来，“但翊儿……”

    提到云翊，傅城的神色也有了点变化。

    “放心吧，有叶安在。”傅城安抚道。

    林忆雪长长的叹了口气，趴在傅城身上，“虽然有安安在，可是……我还是有些担心呢……

    你看到了吗？翊儿出现的时候，那种恐怖的力量……还有那栋房子……”

    傅城敛了下眉，眼底也隐下一丝担忧。

    傅云深的目光从前面那辆车上收了回来，看向了身边坐在驾驶位上开车的叶安。

    傅云深没有说话，但叶安却知道他想问什么。

    “在离开星洛的时候，我和你父亲通过一次电话。并且明确了分工，他去找你母亲，我找你。

    但我不清楚他找到你母亲的时间，所以利用伊流风找到他们的时候，我并不知情。”

    叶安简单的解释，一边开车。

    傅云深挑了下眉，事情跟他猜测的差不多，并不意外。

    只是安安对他藏着小秘密总会让他酸酸的。

    说到小秘密……

    傅云深忽然想起来，他还有一件事硌在心里。

    那就是齐择和安安的约定。

    但事情都过去了这么久，他再问，安安会不会觉得他小气？

    心里暗自纠结了一下，还是选择了不问了。

    “你肚子痛吗？”叶安忽然转身看了他一眼。

    傅云深不解，但还是老实回答：“没有。”

    “可你表情看起来有点像要便秘。”

    傅云深：“……”

    给他气的！干脆双手枕在脑后靠在椅子上休息了。

    叶安回头看了他一眼，嘴角轻微挑了一下。

    “忘了问你。”她忽然开口：“你会受伊流风威胁留在那里的目的是什么？如果我没有来呢？”

    如果是其他人或许叶安懒得去问，也并不关心。

    但他，是不一样的。

    傅云深唇线轻挽了起来，漆黑深邃的眼睛里泛着点点星光，他低着声音，带着一种独特的喑哑，“因为，我想知道……你能用多久的时间找到我。”

    叶安放在方向盘上的手轻微顿了一下。

    傅云深侧眸看着叶安的侧脸，眼神里含着一丝复杂，“比起在沙漠中找到那个男人……如果你能找到他，你又会……用多久的时间，找到我呢，安安？”

    他的话很轻，但这种轻飘飘的口吻里却又带着一种极大的压力。

    狭小的空间内空气都像是被堵住了，有些让人喘不过气来。

    叶安转过头的时候，正好对上傅云深灼热的目光。

    这一次，他看她的眼神不同以往，有一种十分明确的质问和强势。

    但这种强势却又隐藏在温柔而深邃的眼神当中，更有一种危险。

    车子依然在往前跑动，但已经被调成了自动驾驶模式。

    “虽然安安找到我了，我很高兴。”他笑了一下，“可我的心还是有些难受怎么办呢？”他声音逐渐压低，眼睛却是一眨也不眨的盯着叶安。

    叶安看着傅云深，皱了皱眉，“因为，前几天我在监禁区。所以，并不知道你失踪了。”

    她以为傅云深说心里难受是因为她这么晚才找到他。

    而事实上……傅云深所说的话里，的确也有这个意思。

    “监禁区？”傅云深抓住了叶安话里的重点。

    他立刻问道：“怎么回事？”

    只要是涉及到叶安的事情，那么，傅云深对于自己的事，就会下意识的往后移步。

    叶安转过头，看到前面的车子已经停了下来，是一栋别墅，看到傅城的车辆，里面立刻就有人出来迎接了。

    “是我们傅家在英利帝国的度假别墅。”傅云深侧了下眸子，解释。

    叶安把车也开了过去，在前面停了下来，“下去再说。”

    而这个时候已经下车了的傅城和林忆雪也在别墅门口等着他们。

    “小安安，儿子，这里！”林忆雪冲着叶安他们挥了挥手。

    叶安熄火之后也跟傅云深下了车。

    傅云深走下车门，手习惯性揣进裤兜。

    “儿子别耍帅了！还不把你媳妇儿牵过来！”林忆雪那个恨铁不成钢啊。

    傅云深嘴角抽了一下，为什么他会有个这么不靠谱的老妈……

    叶安这个时候也刚迈下车。

    还没走两步，傅云深就已经绕过了车头走了过来，一手就搂过叶安的腰。

    叶安差点下意识就把傅云深的手被掰回去了，但怕自己的力气把他手给掰断，所以才没动手。