    几个表情严肃的中年女子上下打量着眼前的女子，最后脸上终于有了一丝缓和，轻声说道：“凌夫人，虽说小姐各方面的礼仪都不到位，但是看着她的确是有大家闺秀的风范，想必假以时日，定然能够成为京城有模有样的闺中贵女！”

    “呵呵，那就好，那就好……媛儿啊！你听到了吗？你可千万不要让父亲与母亲失望才是，明白了吗？”

    凌傲媛马上又低下头说道：“母亲放心，媛儿一定会勤学苦练，绝不辜负您的一片栽培之心！”

    三夫人听到这里，这才满意的笑着点头。

    眼见着三夫人正要准备转身离开，凌傲媛马上低声轻唤：“母亲……”

    三夫人愣愣的站在那里，看着凌傲媛那副好像心事重重的表情，轻声说道：“媛儿，怎么了？”

    “……母亲……我……没，没什么事儿，母亲走好！”

    那副欲言又止的模样，不管如何都让三夫人有种如鲠在喉的感觉，皱眉说道：“媛儿，到底怎么了？有什么事不能与母亲说的呢？还是说，你根本就没把母亲当做是一家人？”

    凌傲媛听到这句话，眼泪就已经夺眶而出，马上摇着头说道：“没，没有，媛儿把母亲当做是亲生娘亲一样爱戴，只是，只是这件事……媛儿觉得自己是个小辈人，若是说了，那岂不是就犯了以下犯上的大错了？”

    越是听她这么说，三夫人越觉得不对劲儿，皱眉呵斥道：“媛儿，你到底是想说什么？还不快告诉母亲？”

    凌傲媛踌躇了许久，最后才慢慢低声说道：“母亲……媛儿刚刚在后院看到，看到……素姨娘，她在光天化日之下就扑进父亲的怀中，媛儿觉得这样有失体统，但是……这，这不该是媛儿管的……”

    说到这里就已经垂下头，揉着裙角咬着下唇，一副惊魂未定，好似犯了大错一样的神情。

    三夫人乍听见这句话，只觉得五雷轰顶，瞬间血色自她脸上褪尽，而后浑身气得颤抖，喘着粗气好半晌才从嗓子里面挤出几个字来：“贱，贱人，这个贱人……”

    说完这句话，就已经转身怒气冲冲的冲了出去。

    而一直站在那里的凌傲媛则还是规规矩矩的浑身颤抖的站在那里低着头。

    几个被请进来的师父面对眼前的女子，突然一反常态，将刚刚的傲慢神情一扫而空，此时倒显得有些拘谨，低声问道：“小姐，咱们的礼仪……可以开始了吗？”

    凌傲媛许久之后才悠然的抬起眼睑，似乎蔑视的瞟了几眼她们，最后却又柔柔的唤道：“那就麻烦各位师父了！”

    几人干笑着非常客气的回礼，一辈子与形形色色的女孩子打交道，她们自然明白眼前这位主儿绝对不是那个容易拿捏的软柿子。

    此时已经冲到梅兰院的三夫人，看着那扇紧闭的房门，怒不可遏的冲上前去，伸手狠狠的砸门，一旁的丫鬟有些畏惧的说道：“夫人，老爷正在……”

    “滚开，老爷，出来，你给我出来；怀素，你这个小贱人，前些日子用什么欲擒故纵的手段，你以为你可以将老爷迷惑吗？老爷，你出来，你出来啊！”

    下一刻，房门被人从里面扯开，眼见着凌墨轩衣衫不整，满面怒火的吼道：“你发什么疯？”

    身后一个怯生生的嗓音响起：“老爷，大姐这是怎么了？”

    顺着凌墨轩的腋下，看着此刻正在慌忙系着扣子的女人，几乎是已经暴怒，三夫人大声喊道：“怀素，你还要不要脸了？大白天你就勾引汉子……”

    “老爷，我，我没有……”

    无助的扯着凌墨轩的衣袖，悲戚戚的说道：“姐姐，你怎可血口喷人？我可是对老爷一心一意……”

    “贱人，你自己换了几家主子你还不知道吗？你就是那勾栏院里面的……”

    “住口，越说越不像话，你看看你自己的模样，哪里有个一家主母的德行？还不给我滚回房中去反省？”凌墨轩此时已经系上了带子，满眼不悦的吼着。

    “我，老爷……你怎么可以这么对待我？我可是这么多年以来一直辛辛苦苦的为你操持着这个家，我还为你生了个女儿，你怎么就能为了这么个狐狸精就对我辱骂连连呢？”

    看着三夫人那激愤的神情，凌墨轩此时也恼羞成怒，扯着怀素的手喊道：“叫你滚，你没听见是不是？你还好意思说？若不是因为你，老爷我现在应该是儿女满堂，你这个恶毒的女人，是你断了我凌家的香火！”

    “不，不是的，老爷，我那，我那也是因为太爱老爷，我那……”

    三夫人楚楚可怜的伸出手想要拉扯凌墨轩，却被他一把挥开，怒声吼道：“还不快给我滚回房中去反省？”

    看着已经勃然大怒的凌墨轩，三夫人身旁的婢女马上低声说道：“夫人，夫人，咱们还是先回去吧，等老爷气消了之后……”

    三夫人眼神凄楚的被人拉扯着，转身看着凌墨轩不留情面的表情，再看着站在他身后，此刻脸上扬起胜利的讽刺笑容的女子，突然大声喊道：“小贱人，我不会放过你的！”

    “住口，一口一个贱人，若是在被我听到，我就……我就休了你！”凌墨轩突然气恼的冲出口说了这句话。

    三夫人僵硬着身子站在那里，而后大眼啪嗒啪嗒的滚落下来，捂着帕子说道：“老爷，你竟然为了她这个小妖精，你要，你要……”

    凌墨轩话一出口虽然有些懊恼与反悔之意，却还是僵持着不肯说句软话，倒是他身后的怀素，此时柔情似水的将手臂轻轻的放在凌墨轩的手腕上，低声说道：“老爷，千万不要气坏了身子，大姐说的……都是气话，你也不要当真！”

    “你，你听听，你听听，现在怀素还在替你说话，你这个没出息的东西！”

    凌墨轩一挥袖子准备离去，怀素马上轻声说道：“大姐，你也是，你怎么能气到老爷呢，还是先回房去吧！”

