    不过狼骑战阵依旧不是陆小天龙化之后的对手，哪怕只是部分龙化。龙化后的陆小天无论攻击，还是防御能力都达到了这些狼骑不可思议的程度。

    狼骑的训练原本便要借助龙威，而此时有了陆小天来磨砺，狼骑战阵的战力也提升得极快。只是陆小天在不断的演练和实战下，真龙战技也在不断精进。一招一式，并非特别的神通，却是糅合了诸多妖族的精华。

    配合起真龙强悍的肉身，举手投足之间，都有着莫大威能。

    其他玄仙强者，另外莫雨嫣，青茗等也在不时与狼骑战阵中实力相对应的切磋，交流斗法的经验。

    原本各自处于不同的势力或者阵营，连番接触下来，各自倒也不再像以前那般抵触了，竟也慢慢地有了一定的交情。这些狼骑在青果结界内也呆得无聊之极，整日除了修炼便是修炼，倒也开始不断加深了与青茗，莫雨嫣等一行人的接触。

    陆小天才赶到龟灵仙域自己所在的洞府时，此时陆小天的洞府附近已经停留了一支仙军。对方身着清一色黄色战甲，虚空中一只巨在战船，旌旗迎风飘荡，上面有一个巨大秦字。而甄敬山与另外一个阳刚方正的白衣男子并肩而立。

    云霞仙宗一干人面色严肃地护卫在洞府之外。

    成三通，朱颜各自嘴角挂着血丝，盘坐于洞府前，而另外一个面容娇艳的金甲女子一脸傲气地看着朱颜，成三通两人，“听说这边出了两个了不得的年轻一代高手，今日一见，也不过如此。”

    “你的手段确实厉害，却也不是我见过真仙里面最强的。我不过才刚领悟到这层意境，都没有修炼多少时日，打败我跟朱颜算什么本事。”

    朱颜对这金甲女子的话充耳不闻，自顾自地疗伤，不过成三通却是看不惯对方的耀武扬威。现在成三通身上已经被打上了陆小天的标签，对此成三通也毫不在乎。说话时一口唾沫星子都快溅了出来。

    “你这人，输了便是输了，有什么不好认的，学无先后，达者为师。一个大男人还输不起，我要是你，找块豆腐去撞死得了。”娇艳女子秦梦不屑地扫了成三通一眼。

    “我是打不过你，但我就是不服气，怎么了？”成三通嘿声道。

    “听闻东方副阁主麾下高手如云，怎么只有这三两下子吗？”秦懒得搭理成三通，眼神扫向云霞仙宗其他人。

    云崇义，歆虹面带愠怒，只是连成三通，朱颜两个都败了，他们两个勉强上去也不过是自取其辱罢了。

    “盛名之下，其实难副，亏我大老远地跑这一趟，真是无趣得紧。”秦梦撇了撇嘴，返身便要回到那战舟之上。此时一道沉重的威势自虚空中横扫而下，让秦梦身体在虚空中一个踉跄，若非那战舟之上的秦刚出手，气势外放而出，此时秦梦险些被那那强横的气势压得自虚空勤掉落下来。

    回过神来，秦梦骇然回望了一眼，只见一个青衣银发的男子虚空踱步而来，看上去再普通不过，不过此人一经出现，却是将在场仙军的气势都压了下去。秦梦修为在真仙中已经算是顶尖强者，尚且还能维持，其他仙军不少直接身体往下坠，在秦刚的气势针锋相对的迎击过去时，才重新飞了回来。

    “你们皇一仙域行事还真是霸道，三番两次来我这里找麻烦，还真当我们炼丹阁好欺负不成？”

    陆小天看着虚空那艘巨舟上秦刚说道。“趁我不在，竟然对我麾下的护卫动手。看来上次甄敬山在我这里得的教训似乎还不太够。”

    “狂妄，我三叔这次是来传达军令的。”秦梦喝声道。

    “小小真仙，这里哪里有你插嘴的余地，让到一边去吧。”陆小天扫了秦梦一眼道。

    “你....”秦梦一时气结，如果打得过对方，此时秦梦早就已经扑上去了，不过刚才对方只是气势放出来便让她有些承受不住，巨大的阶位差距下，让秦梦却是不敢再行造次了。

    “东方副阁主脾气还真不小，在我们皇一仙域仙军面前，也敢逞威。”秦刚皱眉看向陆小天，“看来东方副阁主真的是自恃武力了。”

    “也就是说只能你们皇一仙域向我们炼丹阁逞威了。单打独斗不行，就把皇一仙域仙军的架子抬出来，好大的威风。”陆小天淡声道。

    “罢了，今日我是来传达军令的，东方副阁主，过来接令吧。”秦刚眯眼看了陆小天一阵后，忽然一笑，手掌一托，玉帛金书令在其手中出现。

    “自己送过来吧。”陆小天虚空而立，岿然不动地道。

    “也好。请东方副阁主即刻起身，随我仙军出征天桑荒原吧。”秦刚随手一掷，那玉帛金书令一经出现，天地之间狂风大作，咆哮的狂风似乎要将眼前的一切都吹走一般。

    这秦刚实力比起之前全盛时期的甄敬山还要来得更强，而且在那巨舟之上，尚且还有一个实力不弱于秦刚的玄仙强者，除了这两人之外，这艘战舟上的玄仙不下于五人。

    这甄敬山还真是看得起自己，也不知其究竟动用了些什么代价，才请得对方替其出头。当然，也有可能是对方原本便准备去征伐天桑荒原的，只是多跑一段路到龟灵仙域落下脚罢了。

    陆小天伸手虚空一招，一只大手抓住那玉帛金书，天地间呼吸的大风似乎失去了焦点一般，向陆小天身后呼啸而去，看似声威极大，却是并未造成多大的影响。

    “让我一个炼丹之人听从你们这些战场征伐之人的命令，这玉帛金书令倒是下得蹊跷。”陆小天看了一眼上面的金文，随后便将此令收了起来。

    “不管蹊不蹊跷，此令是没有人敢造假的，再说东方副阁主神通惊人，自然不能以普通的二品丹圣来看待。”秦刚一脸笑意，心里对陆小天却是多了几分忌惮，方才他掷出玉帛金书令看似简单，可想要像陆小天这般从容接下来，没有一丝力道外泄，可不是寻常人能办得到的。

