    空荡荡的许家堡。

    淡淡的血腥味混合着不知名的药香，形成了一股有些刺鼻的异味。

    房屋，街道，广场，凝固成暗红色的血迹，斑杂的刀刻划痕，遍地都是。

    不远处，三两只黑羽的凸嘴鸦在低空盘旋，赤红的瞳子里满是渴望，只是畏惧下方的几道人影，只能不甘地发出呱呱的鸣叫。

    独眼大汉如头狼般四肢触地，不断在染血之处搜寻，将那些随意处理的风行盗尸首找寻出来，检查伤势痕迹。

    队伍里的另一人则在另一边幸存之人中反复盘查询问。

    杜天雄面色阴沉地立于许氏土堡最中心的一处广场之上，目光盯着这片战斗痕迹最多的地域。

    难闻的血腥味盘旋于此，风声呼呼显得分外的喧嚣。

    数百名沸血境精锐，一百多位立命好手。

    再加上四名宗师....，竟然全部死了？

    要知道前段时间，他们何氏参与灭常一战，也不过折损了两位宗师啊！

    这种阵容，足够支撑起一方郡望，绵延家族福泽数百年，偏偏都折在这荒郊野岭，折在这宗师都没有的乡下家族？

    这到底是怎么回事！

    “有什么发现没！”杜天雄朝独眼大汉沉声喝问道。

    独眼大汉脸色同样不好看，尤其是在找到何明道的贴身衣物残片之时。

    “用的是毒！这种毒很奇特，残留物不多，好似发效后便会自动分解，但毒效很可怕，立命境以下武夫可以说必死，能极大加速体内器官衰竭，而即使是立命高手也会受到影响.....

    至于芦烈，何端久....以及三爷，则是被强硬的巨力，磅礴的意劲直接轰死，即使何端久的机关体魄竟然也没能反抗......”

    说到最后，其唯一的独眼中也不由闪过一抹惊惧。

    从这四人中伤势来看，手法竟然是一致，都是暴力轰开宗师武夫意劲，随后强势击杀，这意味着是一人动手，其余几人连逃跑都做不到。

    这样的狠人，即使是他遇见，下场也好不到哪去。

    “你的意思是，其与杀莲月之人是一人？”杜天雄脸色愈加难看。

    他也是隶属何氏之人，不过到他这种层次，用隶属来称呼已经不大合适，准确说是坐镇。

    何氏上任老族长凭借两人在珞珈山闯荡数十年的交情，邀其来何氏坐镇。

    论及辈分，即使是何明道也要叫声杜爷爷。

    毕竟天心老人杜天雄，放数十年前也是声名赫赫，谁人不畏，谁人不惧？

    但是如今...如今他好不容易亲自出手.....结果却折了足足五名宗师，甚至还有一名何氏嫡系。

    这让他如何面对昔日老友？！

    哼哧！

    想到这，杜天雄目眦欲裂，喘着粗气，满头的白发无风自动。

    明明没有出手，却是忽然狂风起，头顶云彩都刮了去，无形的气机压得方圆百米境内鸟兽沉寂。

    “此人实力很强，极大可能是宗师三关走到最后，甚至与您一样触及神窍的大高手，根据三爷血影虫的指示，刚走了不久。”

    独眼壮汉摄于杜天雄强烈的气机，忍不住皱了皱眉，没有直接说是。

    “我这边根据踪迹探查，许家的人也才走不远，不过与凶手是截然相反的方向，入了山林。”队伍里的另一人上前说道。

    两人将情况简单汇报后，便齐齐看着杜天雄。

    “方走不远.....那便意味着能追上.....”原本狂怒的老汉慢慢将眼睛闭上，语气变得平缓。

    “既然已经有血影在身，我建议先抓许家人，再招人围殴凶.......”独眼壮汉建议道，只是话没说完，杜天雄猛然睁眼。

    “许家那群人要追！那人也要死！”

    他慢慢将手举起，遮住眼睛，从指缝中看着高悬的烈日。

    “自从我真正将声名打响，已经很久没有人敢如此招惹我了......，有趣，嘿！”

    他说罢，直接将脖颈上的白骨项链扯下，戴在两手之上。

    “你们去追那群许氏的小虫子，那人便交给我！我要让他付出应有的代价。”

    “杜老，如今先把赤凤竭拿到手最为重要...何况那人或许还有手段...”独眼壮汉有些迟疑，但还是开口了。

    “我明白你的担忧，我想，你也应该明白我的强大.....”杜天雄偏过头看向独眼壮汉。

    独眼壮汉默然。

    天心老人，自创秘技天心镜，号称脚踩生死，一步三算，神意堪比大宗师，曾一人独斗四名宗师，以心印心，战而胜之，可以说是上上辈中的真正风云人物。

    “好了，各自行事吧。”老人淡淡道。

    言罢一阵风吹过，话音散入风中，转眼便化作虚影，不见踪迹。

    最终独眼大汉与另一人相顾无言，只得点点头，也是迅速离开，跃出土堡，朝另一侧追去。

    ...............

    另一边。

    端木石在急速赶路。

    墨色的树木草丛，阳光照射，光影朦胧下整个人化作一道虚影，将周边事物甩到身后，速度之快，甚至掀起了阵阵狂风，使得光线透过叶隙，将昏暗的林地点亮。

    他脸色潮红，显然十分兴奋。

    怎么也没想到一次潜行，收获竟然会如此之大。

    赤凤竭！真的是赤凤竭！

    而且还是已然找到‘适格’成功的赤凤竭！

    林末，许成元他们限于年岁以及见识，或许只能从古卷，从自身猜测中知晓其珍贵，但如何能得知其真正的妙处？

    寿元平添过半啊，这可是寿元平添过半！

    几近可以让那些真正困居山林中的老一辈人物，重燃心气，再争一世的神物，真若是放出话来交换，即使天材卷前十的神物也未必不可换的！

    ‘不行，我还得加快速度，必须立即返回端木氏，将消息传回去，再将人拦下！保险起见....’

    端木石心中念头打定，咬了咬牙，从空石戒中取出一绿色小球，一下子捏爆，随后绿色粉末覆盖全身。

    洗尘丹，可以将一切踪迹洗净，甚至连血影虫都能药死！

    当然，效用好，也很是珍贵，他也只有两颗....

    不过端木石却没有丝毫可惜，因为其隐隐有种预感，若是此事能成，或许他困顿许久的逍遥第二境便能突破，甚至....甚至有机会问鼎第三境，乃至大宗师！

    想到这，他速度再次加快，奔袭了数百米，脸上兴奋之色更浓。

    “你在高兴什么？”

    忽然，一个平静的声音从前方一侧的密林中传来。

    山风轻拂，叶片露隙。

    一道黑影越拉越长..

    “谁！”

    端木石脸色一变，瞬间暴喝一声，一点也不犹豫，脚尖一点先是凌空变道，随后手指微动，十数道寒星闪过，如子弹般朝前方密林暴射而去。

    叮。

    十数道火流星，却只击出了一声轻响？连爆炸都未爆炸？

    端木石脸色难看至极，心中直接一沉。

    “真是老套的招数啊。”

    淡淡的声音。

    只见影子越拉越长，枝叶掀开，一个皮肤苍白，身材却足足两米四五的大汉走出，其心情明显不太好，阴沉着脸，光是看着便让人心底发寒。

    当端木石彻底看清此人面貌后，顿时心中一沉，寒毛直竖起来，就连气血都凝滞了几分。

    此人正是不久前与许成元分别的林末。

    “你...你是何人？”

    他强制冷静，先一步问道，装作毫不认识。

    毕竟两人根本没有正面对过手，换言之认都不认识，至于其余手段，他自信洗尘丹不会让人失望！

    “本人金沙郡巨剑门聂守石，阁下为何拦我去路？”

    端木石继续说道。

    聂守石是他的一位好友，两人交情极深，平日习惯，生平事迹也识得，是很好的马甲手段。

    “哦？巨剑门聂守石？”

    林末眉头皱起，打量了一番眼前之人，“你为什么在这里出现？”

    他沉声问道，心底有些疑惑。

    打死何明道之后，习惯性地在土堡周遭洒下了迷香，其效用不多，只有一个，便是闻香识人。

    只要踏经许家堡，身上必然会残留固定的迷香，三日而不绝，无论是用来追击抑或戒备都很好用。

    这也是他为何丝毫不担心有人能跑掉的原因。

    只是有些奇怪，就在不久前，迷香忽然变淡，最终消失不见。

    “可笑的问题。”端木石见林末气息稍缓，心中更定，面色直接一愣，冷笑道。

    说罢便转身走人，不过走了数步后停下，冷声道：

    “你没资格问我！”

    言及便准备继续赶路，一副高高在上的样子。

    身后的林末若有所思，将手臂微微抬起，眼神变得越来越危险：

    “我知道一种更好的提问方式.....”

    ‘不好！’原本正在悠悠行走的端木石听到声音，只觉背后寒意大盛，一道阴影投射下来，直接将其整个人笼罩。

    他来不及多想，直接化作一道残影往身旁一侧扑去。

    轰！！

    他原本所在之地疏忽间炸开一个直径达五米多的大坑。

    草木被掀开，土石在飞溅，生机勃勃的林地骤然化作焦土，高温的气流将一切还原成最初的样子，只剩下难闻的焦味刺激着人的感官。

    “你...林君末！你要做什么！”

    冷汗在狂流，端木石只觉心脏在不停跳动，看着一脸无所谓的男人，下意识怒吼道。

    只是话刚说完，却后悔了。

    “看来相信直觉是对的，能告诉我你是如何清除身上的迷香的吗？”

    无形扭曲的炙热气机如蛇般盘绕在林末四周，他负手而立，眯着眼，饶有兴趣地打量着端木石。

    “直觉？你不知道？”端木石面色难看。

    林末没有说话，只是笑了笑，眼神冰冷。

    “.......你就不怕杀错人？！”端木石直觉浑身冒汗，又惊又怒。

    他又想起之前看见的恐怖一幕。

    其如千羽天下那群祖道牲口般，杀宗师如杀鸡，只觉凶悍莫名，再加上还如此心黑，顿时心头狂跳。

    脸上强行挤出一抹笑容：

    “林氏少主，既然你是聪明人，我说话也不遮遮掩掩了，可以这样行事，我保证不将之前所听见的，看见的说出去，相反，我还能给你提供一些关于何氏的情报内幕....”

    “哦？”林末好似来了兴趣，缓步走进端木石。

    他迈步子速度很慢，好似不怕其跑掉，而端木石却也很老实地站立不动，不敢有丝毫动作。

    最终，两人相距三四米的距离。

    林末面上没有丝毫表情，就连眼神也冰冷万分，两米四五的身高，自然而然地俯视身前之人。

    端木石浑身发毛，视线不敢移动，光是两人对峙，一股无形的压力便如潮水般压迫着他的气血意劲。

    他这时才算深刻明白了为何何明道，芦烈等人会如此得不堪一击，被人生杀予夺。

    光是对峙便是如此，真若全力出手....

    “据我所知，何氏最强的是何氏老祖，当年号称三阳开江何绝严，实力强达大宗师，原本在珞珈山坐镇，不过数年前被一位‘仙’打伤，如今回到族内休养，

    而其次便是何绝严之子，前任何氏族长何江一，宗师第三关大高手，以及其好友，天心老人杜天雄。”

    “还有呢？”林末若有所思，继续问道。

    这种情报很重要，毕竟知己知彼百战不殆。

    这次他下了狠手，很难保不会让人发现，而一旦被人发现，便只能是死仇。

    随后，端木石又吐出了六七个名字，同样是宗师，不过境界却是与之前杀的何明道等人差不多。

    这时，他也明白宗师的境界划分。

    宗师三关，号为三境，每一关提纯升华一次意劲强度，待到第三境则破茧成蝶，炼化神窍，勾连内外天地，坐地自在宗师。

    像之前林末杀的人中，都是第一境的宗师，这也是绝大多数武夫的现状。

    “还有吗？”

    林末直直地看向端木石，“若是何氏的说完，端木家的也可以说说看。”

    “啊....”原本还脸上堆满笑意的端木石忽然一怔，咬着牙正想解释推脱。

    “我们端木......”

    轰！

    猛然间，一只巨手带着狂暴的劲力，狠狠地朝他抓来。

    端木石当即想反抗，无数绿色的神秘图纹在浑身炸开，一种拼命秘术施展，狠狠一拳轰去。

    为的不是什么，而是借力逃遁。

    只不过拳掌还未接触，一股空虚之感便如潮水般涌上心头，随后强横的意劲都疲软了不少。

    他这是中毒了？！

    明明在很认真地接受审问，也被下毒了！

    他不能理解！

    轰！

    拳掌相接，气爆声炸响，无形的波纹向四面八方泛去，大地在震颤，沙土破碎飞溅，混入劲风之中，形成类似沙尘暴的景象。

    尘雾蔓延，最后缓缓消散，

    林末一只手擒住端木石的脖子，将其整个人提起来。

    “抱歉，与其让你承受隐瞒秘密的煎熬，倒不如由我来背上这滥杀无辜的恶名.....”

    “我.......”端木石求生意志显然很强烈，两手狠狠地拍打着林末的手臂，想要破防。

    只是差距实在太大了....

    咔嚓。

    林末手指慢慢用力，扭断端木石的脖子，看着他反抗越来越无力，最终整个人垂下脖子，默然无语。

    啪。

    松开手，任由尸体掉落于地。

    只是，这次他没有立即搜尸，一反常态地背着手，看向远方。

    远方，有风在狂啸。

    他听见了。

