    马车驶进永宁侯府。

    王夷甫兀自拽着王子乔、裴夫子，唠叨个不停。王子乔籍口休息，独自回到东月苑。此处是侯府西席的居所，各间庭院以花木相隔，引曲水相绕，爬满白墙的叶蔓透出深碧色的凉意。

    王子乔掩上厢房的门，缓缓放下窗前的水晶帘子。

    映入的晨晖一点点退去，阴影覆盖而来。王子乔坐在一片寂静幽暗里，沉思许久，起身打了盆水，净手擦脸。

    水纹在镂花的银盆里荡漾，王子乔目光一凝，探指点入水面，整盆水猛地晃动了一下，旋即静止下来，凝如明镜。

    片刻后，一张脸悠悠浮现在水镜里，由朦胧渐渐转为清晰，赫然是高倾月。

    “这是上古失传的镜里传花之术？”透过水面，王子乔周围的景象一一映入高倾月的视野，微微晃动着，像隔了层又薄又亮的水光。

    “只是魔念的粗浅运用罢了。”王子乔微微颔首，“我的识海恢复了一些，勉强可以动用魔念了。”

    高倾月神色一喜：“巫族的《虚极钉胎魂魄禁法》果然有用么？”

    王子乔轻叹道：“《虚极钉胎魂魄禁法》不愧位列四大精神奇书，对滋养识海颇有神效，但也仅止于此了。我魂魄遭受重创，即便集齐四大精神奇书，也未必有效。”

    “《内景赋》与《妙化参同契》，我一直在派人暗中寻访，这急不来，需要机缘。”

    “在这方天地里，我是不会得到机缘的。能恢复一点魔念，已算万幸了。”

    “你那枚棋子不是预录了雷霆崖么？《玉楼金阙十二重图录》的上部就藏在太上神霄宗。不过，那枚棋子可不太安份啊。”

    “他入了局，哪还有机会跳出去呢？”王子乔淡淡一哂，“既然他喜欢主动抓住机会，想必下一步，便是除掉永宁侯，彻底脱离我的掌控了。”域外煞魔以天地本源为食，入侵各方宇宙，奴役的生灵数以亿万，何种凶残狡诈的不曾见过？根据支狩真的心性，估算出他的下一步并不难。

    高倾月笑了笑：“此子确实有点能耐，居然搭上了太上神霄宗掌教一脉。”

    “他自小在百灵山长大，与太上神霄宗并无渊源。多半是当日道门激战燕击浪时，他设法讨得了清风的青睐。”

    “是了。崇玄署曾有外贼闯入，想必此子通过紫云观求助清风，玄珠才会赶赴建康。”

    二人你一言，我一语，竟将支狩真预录雷霆崖一事推断得一清二楚。

    “这正是我找你的原因。”王子乔语声一沉，眉头微蹙，“玄珠何等身份？清风面子再大，也不值得一位炼虚合道的高手亲自来为那小子撑腰，遣个弟子出面就够了。”

    高倾月心中一动：“你的意思是……玄珠只是顺道而来？”

    “没错。玄珠外出山门，一定另有其因！”王子乔斩钉截铁地道。域外煞魔最擅感应人心，玄珠化电而去时，出现了一瞬间的情绪波动，被他清晰捕捉。

    两人目光久久相对，各自沉思。

    “何事需要玄珠出马呢？佛门？在重阳升坛辩道之前，道门不会乱来，这点规矩还是会讲的。”

    “晋明王早派重兵驻扎在城北的鸡笼山，守护佛门弟子，道门还不至于公然和皇室撕破脸。”

    双方对视一眼，蓦地异口同声喝道：“莫非为了燕击浪？”

    “蛮荒一战，道门在燕击浪手里近乎全军覆没，怎能不还以颜色？”

    “道门必然蓄谋已久，试图一举伏杀燕击浪。”

    “上次伏杀佛门事败，清风难辞其咎。这次伏击应该以太上神霄宗为首，玄珠才会在离开时泄露了一丝不宁的心绪。”

    “燕击浪这块挡箭牌，现在还死不得。”

    王子乔手指轻敲水镜，一缕淡灰色的轻烟飘出指尖，诡异扭动，幻成人形，俨然是他自己的模样。

    “昨日玄珠心神微分的那一刻，我悄然在他身上附了一缕魔念。这缕魔念无色无形，无害无益，犹如一点灰尘沾身，十二个时辰之后自行消逝，合道高手也难以察觉。”王子乔手指一弹，人形的轻烟旋转着，一点点钻入水镜，消没不见。下一刻，人形轻烟出现在高倾月身前，缠上他的手指。

    “它会带你追踪那缕魔念，从而找到玄珠。”

    “事不宜迟，我即刻动身。”高倾月长袖一拂，左足迈出，倏而出现在建康城外。右脚跨出第二步时，他身形隐约难辨，似化作千里滔滔江水，一路奔涌而逝。

    王子乔目不转睛地注视着水镜，镜中江河、城镇、栈道、草木等景象不断切换，随着高倾月的飞速移动而变化……

    “意守丹田，聚神提气，贯达百脉，通体如一！你这小和尚，只要运转洒家教你的法门，包管你健步如飞！”芳草萋萋的兖州古道上，一轮朝阳初升，染得远处江水红艳似火。燕击浪一边高声吆喝，一边拔掉葫芦塞子，猛灌了几大口酒。

    “燕施主，小僧说得口舌都长茧子啦。我已有师承，又是佛门弟子，不能拜你为师。你教的功法，打死我也不会学的。”慧远有气无力地答道，深一脚、浅一脚地拖在后面，像一只笨拙的乌龟。他肩头、手臂、后背、双腿都被绑上沉重的铅块，额头大汗淋漓，口中不停地喘着粗气。

    燕击浪抹了一把嘴角的酒水，嘿嘿一笑：“那你背着这身乌龟壳慢慢走吧，洒家有的是时间和你磨。”

    他走到江边，寻找渡船。江滩遍布黑黄色的淤泥，稀稀拉拉的芦苇在晨风中摇摆，簌簌有声。芦苇丛边上，坐落着一座六角江亭，柱漆剥落，顶瓦残破，裂纹丛生的匾额上，“断浪亭”三个字被侵蚀得十分模糊。

    断浪？燕击浪皱了皱眉头。他名中带一个“浪”字，这个亭名显然不祥。想到此处，他忽地心血来潮，凭空生出一丝不安的预兆。

    这是合道巅峰高手冥冥中的一丝天人感应。

    “小和尚，走！”燕击浪毫不犹豫，一把抓住慧远，疾掠而起。

    茫茫江波里，一艘乌篷小舟缓缓驶来。