    第1473章

    陈重坐进了安排的车，看着外面挥着的手臂，一个个看着他们的脸，紧跟着将头转正。

    “开车吧。”

    车辆紧跟着就向前行驶而去。

    陈重心神难以平静下来，但却好像已不会流泪了，这让他更痛苦。

    他曾经痛恨陈家的每一个人，现在却又将他们挂念在心间。

    自己就仿佛处于冰火两重天之中，一会儿冷一会热……

    “二少爷，家族人对你是很有感情的，你也感觉到了吧？”司机道。

    陈重忽然想到了一个词你爱的人伤你最深，又紧跟着抬起头道：“你是瞎子王者？”

    “是我。”瞎子王者道。

    “就知道逃脱不了你们的手掌心。”陈重道，“你什么也看不见，不怕出车祸吗？”

    瞎子王者道：“二少爷也有过科技公司，难道不知道什么叫无人驾驶吗？”

    “……”

    陈重对那玩意，说实话，是暂时不怎么信服的。

    他没有想过要跳车，但明白自己绝对是再逃不走了。

    “你要去哪？”

    瞎子王者道：“送你到后海，让你交代一下。”

    陈重长叹了口气道：“好，谢谢你了。”

    没一会儿，就到了后海。

    瞎子王者摆了摆手，示意他进去，自己就在这儿等着。

    当他大步走了进去，院子里站着的人，突然跳了起来就冲了上来。

    “二少爷，你终于回来了，我们听说你到了陈家，正商议着去攻打了！”

    “师弟，啧啧啧，又跑回去做什么？还饿了三天，师兄给你准备的鸡腿。”

    “爸爸爸爸，陈真想你了，你为什么总是不在家呢？”

    他们围在身边，纷纷露出想念与关怀，真有一日不见如隔三秋的情感。

    陈重与他们挨个拥抱了下道：“我们先到客厅。”

    众人看他面色平淡，意识到似乎发生了什么事情。

    到了后，或站或坐，全部看向了他。

    陈重问道：“何荣，事情办得怎么样了？”

    “已经全部处置妥当了，这是记录。”何荣连忙要交过来。

    陈重手一压，此时没有心情看这些了，也相信她做的，说道：“完了，就行，今晚就走吧，到天空之城。”

    “这么快？”何荣惊讶了下。

    陈重点了点头，他们是互相依仗的。

    如果他不在，那对手可能将账算到这些人头上。

    “那我赶紧准备准备，”何荣觉得太匆忙，也不怀疑他的安排，忽然道，“你不走吗？”

    “我还有点事，稍后与你们汇合，”陈重看向了陈德全道，“德全，你也跟着过去，尽心辅佐何荣，我就代表着何荣。”

    “二少爷，我只想留在你的身边啊……”陈德全忽然看他的阴下了脸，就道，“一切听从您的指示。”

    陈重看向了姬月，后者还是见儿子第一次用温和的眼神看她。

    “妈，我想你保护我这些人，成功在天空之城建立基业。”

    姬月就流出了眼泪，这一声妈让她觉得是这世界上最好听的声音，最好的礼物。

    “儿子，你要去哪，为什么不跟着一块？大家可以等你，这三天我已经为你急疯了。”

    陈重道：“总之我会与你们汇合的，你不要管了，我第一次求你事情，希望你能答应。”

    姬月知道他的性格执着，害怕生气，便连声道：“那妈妈就在天空之城等你，保护好你的产业，如果有谁敢冒犯，我会通通杀死！”

    陈重手放在了陈真的脑袋上道：“陈真，这是你的姥姥，你以后要听这里的人的话，不允许淘气，知道吗？”

    “爸爸你要去哪里？我不听他们的，我就听你的。”陈真道。

    陈重笑了笑道：“我啊，我去给你买糖吃，你想不想吃？”

    “我想吃我想吃。”陈真马上被吸引了。

    陈重道：“我去的地方，能做世界上最好吃的糖，但需要几天时间，你只有等待，才能品尝出它的甜来，记住不要做坏事，小心我回来就不理你了。”

    “嗯，那咱们拉钩上吊。”陈真道。

    “好！”

    “拉钩上吊，一百年，不许骗！”两人异口同声。

    陈重再看向陈奇，将能量药水的配方拿出道：“这是无副作用的能量药水，多培养一些人才，要质量不要数量。”

    陈奇吃惊了，他是一个聪明人，隐隐感觉二少爷对他不是完全信任。

    现在却把这极为珍贵的药方交了出来，是彻底接纳了他。

    马上道：“只要二少爷在一天，我永远跟随在你的身边！”

    “喂喂喂，别搞的像是交代后事一样。”杨君宝道，忽然他的脑袋就挨了一下，“干妈，怎么了？”

    姬月沉着脸道：“说什么混账话。”

    杨君宝就是开了个玩笑，惹了人家亲妈不爽了，于是道：“我其实就是不满，半天了，还不提我的名字。”

    陈重道：“师兄，你要是有空，帮帮天空之城，那里需要高手的存在。”

    “行吧，我就勉为其难地答应了。”杨君宝毕竟是带着使命过来的，好歹要帮下。

    不过听说了瓷片被陈家的大内鬼偷走了之后，就想着如何找到人夺回来。

    “那我……就没有什么要说的了。”陈重起身道，“你们留下。”

    他们坐在那里，他这一走，估计是真的许久不见了，几天前的感觉，今天是回来做个交代。

    站到大门口，向里望了眼，多少人进入，又有多少人死去了呢？

    “陈重！”姬月还是心疼儿子，不顾他的言语跑了出来道，“谁在威胁你？”

    陈重摇头道：“没有谁。”

    “是陈山海吗？”姬月道，“他把你整成这样就是在报复我，多捅他几刀都不为过。”

    陈重道：“不是他。”但也差不多了，他肯定知道这件事。

    “那就是……”姬月看了眼车子，惊了下道，“是瞎子仆人，陈竹亭废了你，为什么要带走你？妈妈不允许任何人带你走，我会为了你拼了自己这条命。”

    “你放心吧，我不会有事的，你回去吧。”陈重有她这句话就够了。

    今天的自己，有点脆弱，在感情中他似乎都不怎么冷硬……

