    长天科技为什么会提让诺基亚在江州建厂的要求？

    明眼人都知道长天科技其实是有想法的，他之所以要求诺基亚在江州建厂，就是想和诺基亚达成长期的合作关系。

    这种长期的合作关系，当然包括长期专属的向诺基亚提供超性能的锂电池。

    也就是长天科技其实愿意在专属供应锂电池上面和诺基亚谈判的，但是辛普森为了节约诺基亚的成本，也是基于对长天科技产量的不信任，所以对长天科技的这一种示好表示了拒绝。

    双方既然都没有谈到在江州共同建设工厂的事情，当然也不会谈到锂电池专属供应的问题。

    奥利拉想到这里真的是难受至极。

    试想，要是诺基亚能够拿到长天科技高性能锂电池的专属供应合同，那么诺基亚未来的新型智能机，在整个市场的竞争之中，必定占有绝对的优势。

    如果有锂电池加层，诺基亚也能够坚信，自己在塞班时代能够在手机市场上占据领先的身位。

    但是非常可惜，辛普森放弃了这一次绝佳的合作机会。

    辛普森还有一些搞不懂为什么奥利拉会如此的懊恼和沮丧。

    他试探着问道：“是因为长天科技的锂电池供应速度太慢了吗？我这边可以再派工作人员前往江州去催促，那边出了一枚锂电池，我们就接受一枚锂电池。”

    辛普森还自作聪明，给出了第二种合作方案：“这一次我们给长天科技是提前支付全部的订单费用，我想为了督促长天科技能够加快出货速度，我们的第二批订单可以先支付30%的费用，当全部收到货物之后才支付剩下的尾款。”

    奥利拉听见辛普森这样说气得心脏病都快犯了。

    “辛普森，如果你按照你的思路去和长天科技谈合同，我相信你第二批次的订单连一枚锂电池都拿不到。”

    老板的突然发火，并且对辛普森直呼其名，让辛普森有一些意外。

    奥利拉赶紧对辛普森说道：“你让办公室购买最快飞往夏国的飞机，带着你的团队立刻去江州和长天科技谈判。”

    “无论长天科技开出什么样的价钱，包括在江州共同和我们设立工厂，我们都先答应下来，但务必要让长天科技和我们签署专属的锂电池供应合同。”

    “这一次和长天科技谈判，长江科技提出任何要求都要第一时间向总公司汇报，所有的合作协定都要由总公司来决定。”

    辛普森有一些懵了，因为他知道诺基亚一直以来的政策，那就是高端手机都是由自主生产，从来不外包，更不会和其他公司合作建厂。

    也是基于这种政策，所以辛普森才拒绝和长天科技之间的合作。

    他没有想到首席执行官奥利拉竟然会给出这样的决定。

    奥利拉还担心一个问题，他还不知道爱立信以及三星等公司是否已经找到了长天科技，并且也要求购买电池。

    如果这件事情已经发生，那么后面的事情就不好办了。

    所以奥利拉要求辛普森，尽快抵达江州和长天科技开始谈判。

    辛普森恍然大悟，一下就知道了老板在担心什么。

    电池，超性能的锂电池！

    他也没有想到主宰手机销量的并不是塞班系统，也不是30万像素的手机摄像头，而是长期以来最没有得到重视的一个部件——锂电池。

    辛普森也不敢在芬兰多做停留，乘坐第二天一早的飞机前往夏国的沪市，然后再从沪市转机到江州。

    如此算来，辛普森最快要第2天下午五六点才能够抵达江州。

    真正和长天科技开启谈判也是第三天早上了。

    夏国，江城。

    2002年的春节已经过去了。

    但是按照夏国人的习惯，真正的春节过完要在大年十五之后。

    所以现在江城的街道上依旧是挂着红灯笼，过年的气氛依旧十分的浓郁。

    沈薇并没有去学校，而是在江城帮着母亲做做家务，偶尔和陈潇一起去图书馆看一会儿书，享受着小县城的惬意。

    燕京这几天迎接了2002年的第1场沙尘暴，整个京城黄沙飞舞，遮天蔽日，所有的航班也都停了。

    燕京大学也推迟一周开学，真正的开学时间要在3月的第2周。

    长天科技的所有工作都步入正轨之后，陈潇也没有慌着回江州。

    江城机械厂和机械厂的家属区要准备拆迁了。

    机械厂以及机械厂家属区原在的位置被江城规划为新城区，这里会有一处十分漂亮的公园以及大量的商业去和高品质住宅。

    江城虽然经济条件比较落后，但是受到了全国各地轰轰烈烈的房地产潮流影响，为了增加财政收入，江城也开启了房地产时代。

    长天科技拥有江城机械厂的产权，而陈潇家拥有江城机械厂家属区这一处破小房的产权。

    所以，在公司没有事的时候，陈潇也留在江城处理这些事情。

    江城的管理者还是十分尊重长天科技，就算是江城机械厂所在的土地需要开发，也把土地的开发权优先交给长天科技。

    反正就是修建商业中心住宅大楼和市政广场，长天科技如果有意，可以直接承担这一项工程。

    如果长天科技对其不感兴趣，那么ZF将和其他的开发商合作争取，把长天科技手中的江城机械厂土地给买过来，然后再做开发。

    陈潇本来就没有做地产的打算，当初接盘江城的机械厂，也是顺手帮助江州和江城解决危机。

    陈潇当然知道土地放个十多二十年会翻十倍甚至更多，但是这块地肯定是留不住，因为它是江城现在马上、立刻就要做的重点开发领域。

    但是长天科技根本不需要利用土地赚钱，加上江城的管理者马上就要开发这片土地提高城市的品质，那么陈潇也愿意继续做顺水人情把地让出去，也算给江城的面子。

    不过陈潇也不是傻子，更不是散财童子。

    他虽然不做房地产，但是可以参股。

    陈潇愿意把江城机械厂的土地，以市价卖给和政府合作的江城远景地产（本地企业），但是要无偿占股20%（陈潇当然也可以利用自己的关系拿几处优质的铺面和不错的房子）。

    这块土地本来就位于江城新城区的中心，竞争的房地产商非常多，远景也怕土地被其他地产商拍走，长天科技的这个提议得到了江城管理者和远景地产同意。

    除了卖地有钱外，今后这片土地开发出来之后，无论是销售做房还是销售商，长天科技都会得到20%的利润。

    稳赚不赔！

