    这介绍有点嚣张。

    但名字爹妈起得，钱宸也没办法。

    宸这个字，除了说帝王相关，你还真找不到其他的解释。

    “你普通话讲得不错啊，内地出生的吗？”

    王异的关注点很明显偏了。

    “我本来就是内地的人，我都没去过香江，普通话当然说的好。”钱宸暗自鄙视。

    这人该不会是傻得吧。

    “哈哈，想不到我们内地也有不错的武指。”王异很开心。

    觉得心情好多了。

    不是他幼稚。

    他是职业经理人，就职过多家影视公司，带出过成功的影视项目。

    但是架不住郗遂这种脑残二代啊。

    一而再再而三的挑衅，他忍得非常痛苦。

    更痛苦的是，他还不好发火。

    环宇有小牛犇腾稀缺的资源，两家是各取所需，合作是公司层面的战略。

    也不是他这个影视制作部经理能左右的。

    俩人这一次算是平手。

    各有胜负。

    出品方的人走了之后，氛围才算和谐起来。

    演员们无论如何，都是有多年演艺经验的老演员。

    有吴雨申在，谁也翻不起浪花。

    今天最主要的工作就是聊《剑雨江湖》的剧本。

    通过讨论的形式，让大家理解角色。

    从而更好的去诠释。

    吴雨申亲自主持，苏兆斌导演也在边上补充，他不仅是电影的导演，还是编剧。

    故事是他写的。

    钱宸这个副武指也被要求和董威一起列席，他们要吃透人物，设计出符合人物不同阶段心境的招式，和打斗场面。

    听起来没毛病，就是没他俩说话的份。

    制片人在最开始的时候，就宣布男一号郑宇盛的角色换人了。

    轮到他的角色，就由这个角色的另外一位扮演者郭大东进行剖析。

    其实，《剑雨江湖》剧本挺烂的。

    很狗血的剧情。

    男女主角最开始是仇人，女的杀了男的，但是男的没死，去整容了。

    女的杀了男的之后，觉得杀人真不好玩。

    而且还被一个爱上她的和尚点化。

    然后也去整容了。

    整容后的俩人，碰巧就相爱了。

    一起过上了没羞没臊的幸福生活。

    此外，最大的反派竟然是个太监，还是九品的太监。

    一切的动机，都是他想要复原自己的作案工具。

    钱宸突然非常的理解他。

    还有他给自己贴假胡子的细节也可以点个赞。

    这并不妨碍钱宸对于这电影的票房，根本不报任何希望。

    垃圾！

    只是他一点都不嫌弃为这部电影服务。

    人家给钱了。

    只要给钱，他能给金主家的二哈设计一套拆家动作。

    钱宸百无聊赖。

    观察着在座的每一位主演。

    脑海中为这些人设计着他们的动作。

    那个大X，在钱宸盯着她看的时候，还以为钱宸是觊觎她的美貌。

    挺了挺(+)(+)。

    不着痕迹的白了钱宸一眼。

    雾草。

    什么意思。

    看不起谁呢。

    咱家见得多了，还都是原装的。

    最后。

    剧本还是有一些改动的，不仅仅只台词之类的细节。

    经过大家的讨论，在大体架构不变的情况下，最起码剧情顺畅了许多，转折也更加圆润。

    还增加了一些意境的东西。

    佛陀弟子阿难出家前，在道上见一少女，从此爱慕难舍。

    佛祖问他：你有多喜欢那少女?

    阿难回答：我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，但求此少女从桥上走过。

    可惜，少女来的那天，没穿裙子。

    钱宸的沉默让苏兆斌有点不满。

    他问钱宸，对于剧本有没有什么需要补充的。

    “我觉得有点漏洞。”突然被问到，钱宸只好敷衍一下。

    “什么漏洞？”

    “很多人都想要罗摩遗体，为什么不能大家一起研究呢，最后分享研究成果不就得了。”

    “呃……”

    苏兆斌不知道该怎么回答。

    确实如此啊。

    又不是抢到罗摩遗体用来煮汤喝。

    不管是研究罗摩内功运行，还是其他什么，一个人研究都不如大家一起研究来的效率。

    “不过，这种漏洞也没什么要紧的。”

    没等苏兆斌想出个什么合理解释，钱宸就又开始了。

    “我一直都很纳闷，林平之得到辟邪剑谱之后，为什么不能将之公布于众呢。

    把《辟邪剑谱》复印了好几万份。

    到处分发。

    江湖上人人都能得到。

    从此再也没有人去找林家的麻烦了。

    但江湖人士却陷入了深深的矛盾和煎熬中，

    你不练，别人练了，秒杀你；

    练吧，要挥刀自宫，而且大家都练，也没什么区别。

    对吧，为了一本破秘籍，竟然切了唧唧。

    啧啧……”

    这是安慰？

    苏兆斌可没觉得自己有被安慰到。

    他抓着自己的脑袋。

    犹豫要不要把罗摩遗体的使用说明书改成磨碎了熬汤。

    内服恶心的话，外敷也行啊。

    还是吴雨申把大家从这个死胡同里拉了出来。

    框架不改了。

    就台词和细节，谁要是在乱带节奏……

    就扣他的钱！

    台词准备好了之后，钱宸和董威就忙着帮演员们设计动作。

    演员们对他都很客气。

    但也仅止于客气。

    不管是谁，都没有把他当成同类，也没有谁询问他是不是演过什么角色。

    《柳如是》的曝光率实在太低了。

    就连曾经扫过一眼钱宸围脖的董威，都不知道他的搭档是一个演员。

    反倒是女一号更尊重他们一些。

    《剑雨江湖》的这些演员当中，如果说动作，武术功底，那必然是杨枝琼第一。

    其他人差太远。

    杨枝琼被称为华人第一女打星，这个是名不虚传的。

    只是年纪终究大了点，今年已经四十七了。

    只比钱宸他妈小一岁。

    喊一声阿姨都不过分。

    但钱宸还是很有礼貌的喊人家姐姐。

    晚上的时候，钱宸跟着董威去衡店电影城看电影，马路对面就是秦淮八艳剧院，不由得让他怀念起《柳如是》来。

    这边最开始的几天可能很忙。

    后面稍微轻松一点的时候，又可以愉快的出去找钱啦。

    说不定可以去秦淮八艳剧院试试。

    只要给钱，哪怕是闺门旦、武旦，都能游刃有余。

    钱到位。

    我既可以是陈子龙，也可以是柳如是。

    电影票是董威买的。

    人家有钱人。

    钱宸副武指拿了三十万，感觉就像做贼似得，时刻担心着被人把钱要走。

    后来问了董威才知道，董威指导这部戏，酬劳是他的三倍还多十万。

    另外两名武指助理，一人十万。

    还有一些武术替身，月薪八千加奖金，两个月下来也得十多万。

    更何况这些都是税后酬劳。

    剧组还得给大家交税。

    《剑雨江湖》光是在武术组就花了两三百万。

    董威参投的这部电影叫《九月围城》。

    “这是一部很好的电影，你没参与，可惜了。”董威是这部电影的总武指，倾注了非常多的感情。

    “确实可惜。”

    彼时，他只是个还没毕业的物理系博士。

    就算再快进。

    也顶多是衡店群演。

    拳脚功夫一窍不通。

    拿什么参与这部电影啊。

    说这些没用的，还不如吃爆米花呢。

    爆米花也是董威买的。

    旁边的小姑娘，看看自己的小捅，看看钱宸的超大桶。

    嗷嗷叫着不服。

    被她爸捂着嘴抱出去了。

    对，拖出去！

    小孩子家家，看什么打斗的电影。

