    通玄道人想了一下，道：“他们要是擅自行动，会打乱谋划，后果不堪设想，你去把不死血乌叫来，我与他晓之以理。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√”

    非凡道：“不死血乌极为高傲，万一不合作……”看到通玄道人眼神一寒，立刻就明白了，点点头，叫了一个随从过来，去血巫的阵营请不死血乌。

    “那个把大化蛇一下砸回洞穴里的人，就是道风？”

    非凡想起道风那一印的神威，还有点不寒而栗，叹道：“这人太恐怖！”

    通玄道人叹了口气，道：“我若夺舍成功，或有实力与他一战，现在是不行了，好在他被几大宗师追杀，虽然奈何不了他，但一时半会绝对回不到这里来，只对付一个叶少阳，我还是有把握的。”

    非凡忍不住笑了笑，道：“张天师道佛双休，又精通鬼术，可是听上去，似乎对道风有些惧怕。”

    通玄道人转过头，定定的望着他。

    “我随口一说，张天师别见怪。”非凡急忙道歉。他知道通玄道人的实力，自己这个新上任的大巫仙，绝对不是他对手。

    通玄道人缓缓说道：“你知道为什么道高一尺，魔高一丈？修为高深的法师，最终往往都死在修为不如自己的鬼妖手上，你知道为什么？”

    非凡缓缓摇头，拱手道：“愿闻其详。”

    “鬼妖邪灵，擅长变化，更擅长一些鸡鸣狗盗的手段，所谓鬼蜮伎俩，便是如此。而法师不一样，法力越强，内心越自命不凡，有所谓的原则，就像古代的侠客不愿背后伤人一样，这种人，捉鬼降妖，很多手段不屑使用。

    但是邪修的鬼妖邪灵不一样，只要能灭了对手，让它们干什么都行，所以往往总是能战胜比自己强大的法师。”

    非凡听到这里，恍然的点点头，道：“受教了。”

    通玄道人摇头叹气：“但是道风不一样，这人出身道门，却修炼鬼术，用正道所唾弃的邪法斩三尸证道，入魔邪修。也没有任何酸腐的原则，你邪，他比你更邪，你狠，他比你还狠！你说你怎么斗得过他？”

    非凡和张诗明动容。

    张诗明无奈的说道：“这就像包龙星他老爹说的，贪官要奸，清官更要奸，你不奸，你怎么斗得过那些贪官？”

    通玄真人道：“这话说的好，包龙星是何方高人？”

    叶少阳一夜没睡。

    为了避免温华娇对自己不轨，他一直把她封印在阴阳镜中，没把她放出来。自己躺在毛毯上，想的最多的，就是道风被青云子追赶这件事。

    他一点也不担心道风的安全：就算道风不敌几大宗师联手，跑还是跑的掉的。

    而且，他不用想也知道，青云子一定不会真的对道风下杀手，也只是迫于压力，不得不应付一下罢了。

    不过想到昔日的师徒二人，如今不得不刀兵相见，不敢相认，心中也是唏嘘不已。

    还是当一个普通人好吧，生活在一个天下无鬼的世界中，每天上学恋爱撸啊撸，也是一种平凡的幸福。

    第二天一早，叶少阳刚睡了一会，就被慕清雨叫醒，告诉他石磊回来了，连忙请到帐篷里来。

    石磊身后跟着一个汉子，肩上扛着一块被红绸子包起来的条状物。

    叶少阳心头一喜，道：“这就是石碑？”

    “我亲自到文物局要的，如假包换。”石磊让汉子把石碑放下，挥手让他离开，蹲下去解开红绸布，一块古朴的石头露了出来。

    不是普通的石头，而是黄澄澄的玉石。

    “黄龙玉！”叶少阳惊呼，虽然黄龙玉不值钱，但这么大一块黄龙玉还是很少见的。

    “是黄龙玉。”石磊说道，“要是普通石头，文物局才不收呢，就是看到这是玉石，才收走的。”

    把红绸完全解开，叶少阳整个看过去，现自己上当了：这哪里是什么貔貅，根本就是一只鸟！

    一直展翅高飞的九头鸟，站在一块石头上。

    雕工混沌，但是并不粗燥，有一种浑然大气的感觉。

    叶少阳仔细观察了一遍，然后整个抱起来，感觉整个有三四十斤重，还好。

    石雕的底座是八角形的，中间刻着一道符文模样的图案，非道非佛，找慕清雨看，也不是巫文。

    “这个，很有可能是古苗文。”石磊说道，“相传，苗族古时候是有自己的文字，后来失传了。最近些年，出土的一些苗族的文物，间接证明了这一点，但还没有直接证据。”

    叶少阳道：“我没文化，别说这些我不懂的，这上面的文字，是什么意思？”

    石磊摊了摊手，“古苗文无人可解。”

    叶少阳郁闷，庆幸自己没让他啰嗦下去，放下石碑，围着走了一圈，边看边说：“我能感觉到，这石碑上有一股神秘力量，应该是石碑中间有什么特殊的东西，或许是某种巫术。”

    石磊道：“打开看看？”

    叶少阳白了他一眼，“然后你再用胶水沾上是吗？”

    石磊道：“就不能用了？”

    “废话。”叶少阳望着石碑，点了点头，说道：“这一定是用来镇压化蛇的，所以雕刻成九头鸟的形状。”

    石磊道：“这话怎么说？”

    “鸟是蛇的克星。九头鸟又是鸟中异兽，能压制住蛇，有这东西，我们就有重新封印化蛇的希望了。”

    叶少阳伸出手，从鸟背上抚摸过去，突然听见“咔嚓”一声，鸟的左翅断裂，尖端掉在了地上。

    三人目瞪口呆。

    “跟我没关系，我也不知道……”

    最终叶少阳捡起掉落的部分，比对了一下断裂面，现上面有一层胶质，不细看看不出来。

    “大概是搬运过程中弄断的，结果被人用万能胶什么粘住了。”叶少阳叹了口气，骂了一句脏话。

    石磊担心的问道：“这影响使用吗？”

    “影响当然是有，灵力会减弱一些，但愿影响不大。”

    叶少阳想了想，把蒋璐叫来，让他去找一些驴胶和松脂。

    这两种东西都是灵气的导体，能延续灵气的传递，而且黏性很大，粘合力不成问题。