    

    看着眼前那依旧古朴而雄伟的蜿龙桥，她就如同底下的冲萨河水，历经千百年的沧桑亦不会动摇。

    下得坐骑，挥手解散了魅影驹和混沌骑士，两人步行进入了城门。

    也是来得巧，今日在门口当值的恰是当初某人所遇见的第一个焰拳士兵——索瑞。

    时隔多日未见，此刻再度相逢，当真有说不尽的惊喜和欣慰。

    久别重逢这个词，对于生死无常的冒险者和佣兵来说究竟有多奢侈，那也只有个中人自己才知了。

    相拥一笑，本待开口的张元却被索瑞一把拦住。

    对方在张元疑惑的目光中，一本正经的说道：“认识归认识，但手续还是少不了的，请出示身份文书。”

    不是吧？看来索瑞这个木头脑袋还是没开窍啊，某人一边腹诽一边掏自己当初的焰拳徽章。

    “哈哈哈，跟你开玩笑的，都是熟人了，身份文书那玩意有什么意义啊，嘿嘿，你也有上我当的时候啊。”

    此时大个子原本严肃木讷的脸上全是恶作剧得逞的得意笑容。

    好你个索瑞，没想到你个浓眉大眼的家伙也学会骗人了，没好气的张元一拳擂在了对方胸口：

    “你这家伙，学什么不好？怎么学起骗人来了？你该不是和劳伦斯那个老色胚学坏了吧？”

    哪知道对方听到这话脸色苦的要滴水，那张老脸都快被拉成紫雀茄了。

    “你是不知道你个臭小子给我们小队招来了多大的祸害啊，”索瑞连连摇头，一副不堪回首的表情：“记得那个南茜吧？”

    “那个老女人？她不是去了无冬城么？”某人有些意外。

    “你这话可以跟她当面说说看，我们支持你！”索瑞不怀好意的怂恿道，然后回了句：“我倒是希望她待在北方别回来，自从两个月前她回到博德之门，我们小队就没个安宁的日子。”

    “她不是以前大公夫人的侍女么？讲道理也该去大公那里听差啊，怎么找到我们小队头上了？”张元大概明白问题出在哪儿了。

    突然想到了什么，某人摸了摸自己的脸蛋，嘿嘿的笑了起来：“难不成是看上我了，没想到我还挺受欢迎的嘛。”

    “少特么臭美了，当初她找上门来时说你有个约定要履行，找不着你人的南茜离开了一趟后不知道为什么又回来我们小队，还带着大公的手书。结果她就变成我们小队的一员了。”

    “那不是挺好的？南茜可是一个挺厉害的游荡剑客啊。”张元有些不解。

    “好屁啊，自打她来我们驻地，没事就发出决斗邀请，全队上下，没有谁是她没教训过的，也就是史卡队长能稳压她一头。”

    “正常，她好歹也是十级的职业者，你们当然不是对手，权当训练嘛，我当初也是这么过来的。”某人大喇喇的不以为意。

    “光是这也就罢了，可她那张嘴也太毒了，每次被打倒在地后还要被她奚落半天，头都抬不起来啊。”索瑞的那张脸神奇的从茄子变成了苦瓜，“而且打那以后，我们驻地还经常性的丢钱包，虽然之后都还回来了，可往往就瘪了一点点。”

    “你们就这么让她偷啊？”张元不可思议地看着对方，宛如看着一个两百来斤的智障。

    “没办法，单挑打不过，一起去找她理论的时候，她就尖叫起来，说什么我们一群人欺负她一个弱女子，”大个子愤愤不平，“真是见鬼了，哪有这种弱女子啊？而且她每次就拿一点点，说是什么学费，连史卡队长都不好管。”

    果然是老贼啊。。。本性释放，原形毕露了么？张元若有所思。

    “那你们好好学，学习使人快乐嘛，我先走一步了。”得知事情缘由的张某人才不想去惹上那个事儿精，至于之前的约定？

    那也不急这一时吧，等到对方折腾够了，自己再去也不迟嘛。

    “别走，人是你招来的，倒霉的却是我们啊。”索瑞一把拉住张元，对边上的同伴喊道：“你们先负责这一班轮值，我去护送查内姆回驻地。”

    护送这两个字是他咬牙切齿的重读出来，几个焰拳的士兵心领神会，做了个放心的手势，一脸窃喜的看着被“护送”着朝驻地走去的张元。

    享受了一回“特殊待遇”的某人也是无奈，不过事已至此，该要面对也就面对，归根结底这事也确实与自己有关。

    一路上索瑞和张元一搭没一搭的聊起了这阵子焰拳和小队发生的一些事情，比之从前的沉默寡言，如今的大个子倒是健谈了不少，想必是被南茜磨练出来了，也算是一大长进。

    当然索瑞对这种观点那是嗤之以鼻的，只当做是某人在睁眼说瞎话。

    “自从上次剿灭隐藏在锐齿森林的匪帮后，整个海岸大道的治安都好了不少，就连铁王座那帮人都安分了不少。”

    索瑞作为副队长，对当初铁王座扮演的角色还是有所了解的，不过张元可不认为铁王座就这么容易偃旗息鼓，黑爪和冷血帮两股势力被除的确是断其一臂，然而未损其根本，以后焰拳和铁王座之间怕是有的斗了。

    不过这种事也轮不到自己来说，经过上次的事情，想必焰拳高层和博德之门的大公爵们对铁王座的防范意识上升到了一个新的高度，铁王座的日子也不会太好过。

    一路走到了小队的驻地，看着那熟悉的院墙，那扇镶着铜钉铁皮的大门在夕阳的照耀下反射出一道道鎏金般的光泽，张某人有几分向队友宣告自己归来的冲动。

    不过想想自己当初临走之时不过小兵辣子一个，还是低调一点。

    与其说是走进门，不如说是被索瑞直接搂着肩膀带进门的张元第一眼就看到了正在无奈摇头的史卡，还有训练场上的一副其乐融融的和谐场景。

    “来啊，来打我啊，不就是揪了一下你胡子么，小气的跟什么一样，你要是能打得过我，我的头发你随便揪。”熟悉的声音，熟悉的腔调，还有那熟悉的贱兮兮的作风，无疑就是南茜这个货了。

    而在她对面惨遭欺凌的正是哼哈二将中的矮酒桶——巴德。

    此时的巴德很好的诠释了须发皆张的定义，双目圆睁，有如铜铃，那矮人标志性的酒糟鼻更是由于勃发的怒气而通红胀大，

    “该死的小贼，别特么跟个老鼠似的乱跳，有本事就和你巴德爷爷的斧子较量一番。”

    矮人徒然的疯狂挥舞着手中的木斧，却根本碰不到对方的哪怕是衣角。

    这实在是很正常，其一是南茜灵活的步伐和闪躲绝非巴德所能够破解。

    其次，南茜穿的是紧身皮甲，压根就没有衣角。        

