    比利离开中华制药公司，坐在汽车上，回头看了一眼中华制药，忍不住冷哼了一声，自语道：“陈，你给我等着，你的中华制药早晚会是我的。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “老板，可以走了吗？”司机问比利。

    “嗯，走吧。”比利点头，汽车动，他则拿出手机，拨通了一个号码：“弗雷泽，中华制药公司的事没有谈成。嗯，一定不能让他们拿到专利许可。其他的你不用管了，我会解决。行，你的报酬，我会打到你瑞士银行的账户里。”

    与此同时。

    洛杉矶药品管理局，局长办公室。

    弗雷泽挂断电话，抽出一支雪茄点上，嘿嘿笑了起来。

    事实上，比利能不能谈成他根本不关心，甚至于他还希望比利谈不成，这样比利就还有求于他，他才能拿到更多的钱。

    想到一笔数目不小的钱即将转入自己瑞士银行的账户，弗雷泽心头乐开了花，寻思着今天晚上要去那儿潇洒一下。

    “叮铃铃......”

    就在这个时候，电话响起。

    弗雷泽眉头一皱，有点不爽，拿起电话一看竟然是莱恩集团的eco贝克，顿时不敢怠慢，按下接听键，笑道：“贝克。”

    莱恩集团从事的不是医药行业，而是房地产，但莱恩集团十分庞大，贝克的关系网也很不一般，身家巨万，所以哪怕是和弗雷泽没有直接厉害关系，但弗雷泽也丝毫不敢怠慢。

    不过他也有点奇怪，贝克给自己打电话干什么？

    “弗雷泽局长。”电话那头，传来贝克的声音，“我听说陈的中华制药有两种新药想要获得专利许可，结果给拒绝了。我想，你们之间是不是有什么误会。”

    一听贝克这话弗雷泽就知道贝克是来当说客的，顿时用严肃的语气道：“贝克先生，我和陈没有误会，只是他们公司的新药不符合规范，所以没能通过审核。如果是陈找您来当说客，我看就不必了。”

    “哦。”贝克沉默了一会儿，又道：“弗雷泽局长，就不能通融一下吗？”

    弗雷泽脸色微变，他已经那么说了贝克还不死心，如果他再次回绝，那么肯定会得罪贝克，不过如果就这么答应下来，放过中华制药，那么比利那儿怎么交代？

    稍微衡量了一下，弗雷泽便有了决定：“贝克先生，对不起，这个事情需要按照规定来，我虽然身为局长，也不能徇私。”

    话说出口弗雷泽就知道，今天肯定得罪贝克了。

    说实话，他不想得罪贝克，毕竟多一个朋友多一条路，多一个敌人就多一分危险，可一来贝克不是从事医药行业，和自己没什么厉害关系；二来假如答应贝克，也顶多只是让贝克欠自己一个人情，哪里有比利给的那笔钱来的实在？

    所以弗雷泽哪怕是知道会得罪贝克，但还是这么说了。

    “这样啊......那好吧。我先挂了，改天一起喝咖啡。”贝克沉吟片刻，也没有继续纠缠，挂掉了电话。

    到了贝克这等身份地位，自然不可能三分五次的求情，不过弗雷泽不给他面子，他心头自然恼怒，嘴里说的客气，可实际上已经将弗雷泽划到了朋友之外。

    局长办公室里，弗雷泽也挂掉电话，不由得有些失神：“这个陈，竟然能找来贝克当说客，还真不简单。也不知道，我这次帮比利，是对还是错。”

    不管是对是错，他知道，自己收了钱，就没办法撒手了。

    “叮铃铃......”

    就在这个时候，电话又响了起来，不是桌上的座机，而是弗雷泽的手机，知道他手机号码的，自然不是一般人。

    所以弗雷泽立马拿起电话，才看了一眼他就开始皱眉，这次是pIcIo公司的巴尔博，是个不逊色于贝克的家伙。

    “巴尔博先生。”弗雷泽接起电话。

    电话那头，巴尔博和贝克不一样，没有客套，也没有委婉，直接开门见山，摆明了态度，就是帮陈锋说情。

    弗雷泽心头暗叫郁闷，隐隐有种不安之感，但还是硬着头皮拒绝了巴尔博。

    当挂断电话，弗雷泽心头的不安之感已经越来越浓郁，抬起手，狠狠的吸了一口手上的雪茄，弗雷泽这才镇定了一些，仿佛安慰自己一般的自语：“一个小小的陈而已，估计和贝克、巴尔博即便有关系，也不见得多么深厚。我还就不信了，难道他还能奈何我不成？”

    “叮铃铃......”

    又是一阵铃声响起，弗雷泽心头一抖，刚开始镇定下来的心绪又给打乱了，如惊弓之鸟一般拿起手机一看，顿时冷汗下来了。

    这一次是斯派克公司的老板恩格尔斯，一个快七十岁的老家伙，在商场上呼风唤雨数十年，自己身家巨万不说，在商界，政-界，乃至于黑-道都有着相当的关系，比贝克和巴尔博还要难缠。

    “弗雷泽局长。”电话那头传来一个苍老，但不失威严的声音。

    “恩格尔斯先生，您叫我弗雷泽就可以了。”弗雷泽忙放低了姿态，客气道：“您找我有什么事吗？”他知道，对方不可能无缘无故的打电话给自己，甚至于弗雷泽已经猜到了一些对方的目的，但他希望自己猜错了。

    然而，现实并没有让弗雷泽如愿。

    电话那头，恩格尔斯道：“弗雷泽局长，我听说你和陈有点误会。”

    “果然。”弗雷泽不禁苦笑，心里已经把比利骂了个狗血淋头，为了比利那点钱，到底要得罪多少人啊？

    他已经开始后悔了，后悔搀和进这件事来。

    “恩格尔斯先生，我和陈没有误会。”弗雷泽思忖了一会儿，还是打算回绝，但态度已经不敢那么坚决了，“不瞒您说，其实是一个朋友让我帮一个忙而已，我已经答应了我哪位朋友，所以......”

    “哦，这样啊。”恩格尔斯顿了顿，却并没有如贝克和巴尔博一般坚持，只道：“那这件事就算了，你也为难。”

    嘟！

    对方挂掉了电话。

    “就这么挂了？”弗雷泽有点意外，抹了把冷汗，庆幸道：“还好，恩格尔斯先生和陈关系应该很一般。”