    轰～

    远处的芝崖蓦然一震，顿时无数碎石激射而起，有不少向雁千惠和铁鹰激射而来，就如同怒矢一样，两只巨大的飞禽从芝崖上腾空而起，展翅向她们追了过来……旋即，一道道风刃犹如惊风骤雨般的向她们袭击而来。

    【胧月冰魂幻神剑】！

    雁千惠目光一闪，落燕剑飞出，瞬间化作一片朦胧的剑刃向后方激射！

    咔……

    一阵密集的破碎声传来，那些风刃都被雁千惠飞剑斩碎，飞剑余势不衰，一道道剑影向两只元素生物斩落。

    “嘎～”

    两只元素生物大为恐慌，拍打着翅膀就要逃跑……但它们的翅膀没拍打几下，身体表面便罩上了一层寒霜，旋即剑光疾闪，两颗狰狞的鸟首离颈飞起，尸体从空中坠落。

    “可惜了。”

    雁千惠回头张望那正在化为元素消散的尸体……现在逃命要紧，就算是品质再好的【元素精华】，她也没空儿拾取。

    两只元素生物被斩杀，显然是嚇到了后面的一些追兵，和雁千惠之间的距离越来越远，她这才安心的回过头去，指挥铁鹰向出宫的方向飞去。

    蓦然，雁千惠心中能起一股惊悚的感觉，铁鹰也发出凄厉的叫声……她猛然回头望去，只见来时的路上突然之间就风砂满天，发出一阵呼魂唤魄的异啸……雁千惠心中突然涌起一阵强烈的渴望——回去！回去！那里有回家的通道！

    强烈的欲.望驱使着她想要向铁鹰发出回家的命令，但就在这时，落燕剑电掣而回，一抹寒意掠过，让雁千惠猛地清醒了一瞬，她顿时骇然，起心动念间，【伏魔金光】发动，这一佛门神通在收摄心神方面亦有不可思议之功效。

    瞬息之间，雁千惠已经恢复了正常，再看向那片风沙的眼神立即凝重起来……这是那个山灵的神通吗？

    “交还……”

    一个低沉的声音从风沙中传来，随即那片风沙开始扭曲变形……最后竟然变成一张巨大的脸！

    一股莫名的熟悉感，貌似前世看过的一部电影中，也有相似的镜头，只不过那个时候是在看戏，而眼前……自己正在被迫上演生死时速！

    “快啊！老铁，快～”

    雁千惠没有丝毫形象地大叫着，一股强大的吸力从身后传来，想要将一人一鹰吸回去，雁千惠已经看到那张大嘴中粗若人腰的巨大獠牙。

    【大地力域】！

    雁千惠还是第一次凌空施展这一神通，那股强大的吸力在力域中被神奇转换成了推力，雁千惠和铁鹰如有风助一般，加速向前飞去。

    那张巨大的人脸显然没想到雁千惠会有这番操作，愣怔之间一鹰一人已经飞出了它所能够控制的区域，只得不甘地咆哮一声，化作尘埃消散。

    “呼～总算逃掉了！”雁千惠又驾驭着铁鹰飞了一会儿，这才松了口气停下。

    铁鹰也累得够呛，全身热气腾腾的，显然飞得也不轻松，雁千惠吩咐它落下，然后将它收回降妖圈——这东西就跟一件饰品似的，挂在衣带上也不引人注目。

    总觉得有点儿什么是忽视了，雁千惠拍拍脑袋，想起来了——蓝沁。

    蓝沁还在储物戒指里面呢。

    她连忙将蓝沁放出来，那道剑形标志又出现在雁千惠的左小臂上，蓝沁的身影蓦然幻化出来：“这是什么地方？你……发生了什么事情吗？”

    她满脸疑惑的表情。

    “我现在也不知道在什么地方，目前来说，还没有偏离目标出口……”

    关于空间的事情当然不能说，因而参王和芝马的事情也不能说，但她说了被山灵追杀的事情，蓝沁倒也为她捏了把冷汗——山灵的实力至少在筑基期以上，若不是它不能远离本体，雁千惠还真未必能逃得出去。

    “你的运气真是好的不得了！”听完雁千惠的讲述之后，蓝沁也有些无语了……这个人类小姑娘简直就像是命运的私生女一样，也太好运了。

    【任务：击杀金宫守卫统领。奖励：《元素傀儡秘奥（金部）》】。

    ……

    十日之后。

    雁千惠骑着铁鹰飞行在空中，神色中带着几分疲惫，但身上的气息却是犹胜于十日之前——她在不久之前，又一次服用了大量的【元素精华】。

    这一次又把她炼得死去活来，但体内的大道符文却是日益趋向完整……但却始终着着那么一点，雁千惠知道，击杀那位统领是必须的了，否则这一神通就无法习得。

    “当年我和老主人曾经进入那个洞窟，得到了不少的金属性灵石，按老主人的想法，想要进入洞窟深入，结果被一头强大的元素生物击败，幸好那个家伙像守财奴一样不肯离开洞窟，否则我们未必能够平安逃出来。”

    “所以你接着来坑我？”雁千惠翻了个白眼揶揄道。

    “咱们之间的事怎么能叫坑呢？”

    蓝沁的回答道那叫一个义正词严，“我只是给你一个选择，决定权在你手上。”

    “哼！”

    雁千惠冷哼一声，轻轻拍了拍铁鹰的头，吩咐她在前方的山上下落。

    铁鹰的翅膀徐徐收起，雁千惠纵身跃下，随手又将铁鹰收进了降妖圈。

    “从前面那杀小径下去，然后有一块突出的平台……小心一些，虽然这个地方很隐密，但危险也很多。”蓝沁提醒道。

    “我会小心的。”雁千惠点点头，自信满满。

    这十天她可不全是趴在鹰背上赶路，战斗、战斗、再战斗，死在她手下的元素生物数以千记，举手投足间颇具威仪。

    小径狭窄，而且也很陡，雁千惠走得很小心……突然，她身形犹如一条大鱼跃过龙门似的向前扑了这去。

    几乎与此同时，一道银白色的流光插在雁千惠原先站立的地方，随后才传来一声令人心悸的破空声……一支银色长箭大半截都插进了土中，箭尾还微微颤动。

    好厉害的弓箭！

    雁千惠脸色阴沉，向四周迅速扫了一眼，猛地扬声道：“什么人？有胆量偷袭，没胆量露面吗？”

    她有些迟疑不定，是同行的试炼者吗？她们貌似各闯一宫，不会这么快吧？

