    “和你走？不是直接去篝火那吗？”

    “直接去他们不会相信。”

    所以要选一个他们信服的出场方式？云音音暗笑，自己这是穿到古代来演戏了。

    两人走出房间，等在外面的轩辕覆和白衣纷纷露出惊艳的表情。

    一袭水色长裙在夜光的照耀下，泛着水波一样的光圈，趁得云音音脸庞都像在发光，整个人熠熠生辉，让人挪不开眼睛。

    “天呐，夫人你这样，他们不信你是花妖神都难啊，我说，你该不会真是那个花妖神投胎的吧？”

    面对白衣的开玩笑，云音音笑着撇了撇嘴。

    自己是怎么来的自己清楚的很，说自己是鬼还差不多，神？算了吧！

    越过白衣，看到站在原地看着自己发呆的轩辕覆，云音音不由好奇，有那么好看吗？换身衣服而已，又不是去整容。

    白衣夸不说，连皇叔都惊艳到原地发呆？

    提起裙摆，云音音走到他面前，歪头甜甜一笑问道：“我穿这个衣服很好看吗？”

    “好看。”轩辕覆目光深沉，看着眼前这张俏丽的脸久久不能移开目光，大掌抚上她白皙的脸颊，语气温柔又深情，“你穿什么，都好看。”

    咦……好肉麻……

    有点吃不消轩辕覆这个眼神，云音音转过身看向花奴。

    “花奴，你说吧，要怎么过去？”

    花奴看了眼轩辕覆，然后指向院子右边的桃林道，“在那边，有一颗古桃树，守神人觉得，那就是花妖神的真身，所以一直很用心的保护着那颗年代久远的古树。”

    “所以呢？我需要站到那颗树上去，让他们以为我是桃花妖现身？”

    花奴点头，“是，如果他们不信，你就往身上涂上这个夜光粉。”

    看着花奴递过来的一袋亮粉，云音音楞了下然后伸手接过放到了袖袋里。

    最后，从一旁桌上拿起之前放下的面具，重新戴到了脸上。

    “走吧，我们去救人。”

    看着下面已经就要蹦跳到火边的百姓，云音音走到轩辕覆身边，面色严肃又焦急的说道。

    众人点头。

    在花奴的带领下，云音音几人很快便看到了那颗悬在山壁上的桃树，桃树很大，一半斜嵌在山壁中，好像真的是从天上被人扔下了，然后扎在这座山上一样。

    “花妖神，一会你运功站在这树上，我会在下面帮你，至于你家相公，还请他和这位白衣小哥一起在山下等着，如果他们没有相信，到时候，也只有动武直接抢人了。”

    云音音看向轩辕覆，轩辕覆点头。

    “不管成功还是失败，你都去山下的马车上等我，救出人，我们直接走。”

    走前，轩辕覆伸手将云音音抱到了怀里，在花奴尴尬转身后，开始在云音音是耳边小声交代。

    云音音不知道轩辕覆为什么这么做，不过还是乖乖点头。

    轩辕覆满意的摸了摸她的头发，然后转身，和花奴白衣一起下了山。

    等到他们都走后，云音音掏出花奴给她的夜光粉，打开倒出一点在地上。

    当看着这微弱的光亮时，云音音嫌弃的撇了撇嘴。

    “这么弱的光，能有什么震慑力？算了，还是我自己想办法吧。”

    将一袋子夜光粉仍在一边，云音音掏出换衣服时藏在里衣袋子里的质子空间。

    手掌覆上去，一个透明屏幕出现在一旁。

    “主人，你好久没召唤甜甜圈了呢……嘤嘤嘤……”

    屏幕上出现一个卡通小人，坐在地上委屈的哭着。

    云音音一脸惊讶，“这怎么还上动画片了呢？”

    坐在地上的小人闻言立马高兴的站了起来，一脸自豪的说道：“这是甜甜圈根据主人的喜好智能制作的卡通形象哦，主人，喜欢吗？”

    卡通小人捧着圆脸，一脸的求夸奖。

    “喜欢，很喜欢。”

    云音音被这小人萌的心都化了，就是可惜这么萌的小娃娃自己不能抱一抱，摸一摸。

    “嘻嘻，甜甜圈也很喜欢主人哦。”小人又是一个歪头卖萌后，接着关心的问道，“主人，有什么是甜甜圈可以为您服务的吗？”

    “哦，对，我差点忘了。”云音音一拍脑袋，然后问道，“甜甜圈，有没有舞台剧用的那种可以发光的东西？就是那种可以让我整个人biubiu发亮的。”

    “主人可以对甜甜圈使用特效技能哦，这样主人的需求，甜甜圈都可以满足。”

    说着，卡通小人自动用手将屏幕调转到了一个特效技能页面。

    “现在，主人你直接语音告诉甜甜圈你需要什么特效就好，甜甜圈都会实时布景哦。”

    云音音惊喜坏了，“除了可以发出光，你还能做出什么特效？”

    “各种景象，声音，都可以哦……”

    “太好了，这样的话，糊弄这些迂腐的古人还不是绰绰有余！”

    火光越来越强，云音音轻点足尖，运功将自己悬在了桃树上方，然后对甜甜圈说了句，“就是现在，让我置身光圈之中。”

    “好咧！”

    随着甜甜圈一声应和，云音音身后开始歘chua歘的散发着绵柔的光圈。

    光圈从云音音后背开始往外扩散。

    山下，原本用心吹奏的守神人纷纷停下了动作，瞪大双眼，震惊至极的看向山腰处，背光而来的戴着桃妖神面具的女人。

    “那，那是桃妖神吗？”

    “真的是桃妖神现身吗？可是怎么可能呢？这么多年都没有过啊……”

    ……

    轩辕覆带着花妖白衣躲在大酒缸后面，看着全身散发光芒的云音音，几人都看呆了。

    白衣忍不住问花奴，“你给我们夫人的是什么夜光粉，怎么能这么亮？好像真的太阳光一样！”

    “我给的就是一般的夜光粉啊，平时都没萤火虫亮，怎么今日，却这么亮了！？”

    花奴也是一脸懵逼。

    轩辕覆剑眉微蹙，抬着头，看着云音音的眼神逐渐暗沉。

    关于这是不是真的桃妖神，下面那些个守神人还在怀疑和纠结。

    云音音见状，于是对甜甜圈又问道：“甜甜圈，等会我一会挥手的时候，你就洒下漫天桃花，这样行吗？”

    “放心吧主人，没有问题。”

    听甜甜圈这么保证了，云音音顿时信心十足，挺了挺腰板，直接运功传音。

