    一开始，裂纹似红线一般，但是随着李忆昔的气息蔓延而来，天道宫两人身上的裂纹，不断的变长，从只有寸需道一尺的增长。

    一丝丝鲜血不断的蔓延而出。

    天道宫的两位道人，看着自己道体不断的崩裂，一脸的惊悚，两人从未想到，会遭遇如此可怕的至强。

    紫阳道人此刻瞪大了眼睛，那双眼睛之中的得意与不屑早已消失殆尽，剩下的唯有惊恐。

    死死的盯着自己身上的那些不断变长的细密血纹，那双眼睛充斥着细密的血丝。

    “不不不······”

    “不可能如此，明明只是一个凡人，为何散发出来的气息，如此的可怕，我天道宫最强的就是无上道体，我的道体早已大成，哪怕是神王修为，逸散出来的气息，也绝对不可能将我的身躯崩裂的，但是，现在为何会这样？”

    “难道，真的如同蒙戈所说，这位存在是一个极其可怕的隐士高人，实力堪比祖神甚至更强的存在吗？”

    “可是，二重天内，怎么可能出现如此强者呢？”

    “哪怕是九天之主，也不可能如此的强大，怎么可能九天之主的天地之中，会存在超越了天主的可怕存在呢？”

    “若是圣品龙血丹都无法让道体愈合，那么今日，就完蛋了。”

    “该死的，为何会这样啊！”紫阳道人此刻，一脸的绝望，从未想到，自己会遇见如此恐怖的存在，还好巧不巧的窥伺对方的功法。

    若是知晓李忆昔这般的可怕，就算是给他一万条命，他也不敢，紫阳道人现在，只能将所有的希望，全部放在圣品丹药之上了，那是他最后的希望。

    此刻的紫阳道人和同伴，已经化为了血人，身躯已经被鲜血染红了。

    紫阳道人的念力落下，下一刻只见其空间戒指之中，一颗晶莹剔透的丹药出现，一出现，强大无比的气血之力爆发。

    紫阳道人非常的清楚，这是他最后的救命稻草了。

    毫不犹豫的一口吞下，强大无比的药效爆发，但是，紫阳道人这一瞬，脸色极其的难看，现在，不仅仅是皮肤裂开，他的浑身经脉此刻也在不断地断裂，强大的药效无法吸收，急速的流逝。

    “不不不······”

    “我不想死，我不想死，前辈，绕我一命，都是紫阳这恶道的主意，我从未想过觊觎前辈的功法，都是紫阳道人胁迫我的？”

    “我愿意做你的狗，来赎罪。”

    “汪汪汪……”

    “前辈，饶······饶我一命啊！”

    紫阳道人绝望的这一瞬间，在紫阳道人的身旁，天道宫的哪位长老现在根本就无法坚持了，他的道体不如紫阳道人强大，身躯不断的颤抖，身体之上的裂纹极其的大，隐隐能够看见体内的内脏了，在那些内脏之中，也出现了无数的裂纹，哪怕此刻，拼命的催动修为，试图稳住五脏六腑，但是却发现，无力回天。

    而且这仅仅只是李忆昔逸散出来的力量而已，还不是李忆昔故意针对他们，此刻的道人，绝望到了极点。

    那对眼珠，在一双双眼睛的注视下直接炸开。

    庄园之外，那些强者看见这一幕，一个个的眼眸之中，俱是惊悚。

    “这······这是什么实力，好可怕！”

    “天道宫的两位长老，完蛋了，这就是传说之中的求生不得，求死不能吧？”

    此人嘴唇颤抖的说着，脸色发白。

    天道宫的两位道人，此刻浑身染血，鲜血不断的流出，但是极其的诡异，他们流出的鲜血，根本就无法低落在地，全部被那可怕的力量蒸发。

    “呵呵！”

    “之前不是很嚣张吗？”

    “原来，也知道恐惧，公子的宝物，岂是他们能窥伺的。”

    “这惩罚，堪比千刀万剐了吧。”

    “而且，还是自己找的。”

    蒙戈此刻看着眼前的这一幕，眼睛之中露出一抹讥讽之色。

    “呼！”

    “公子没事就好，天道宫的人找死，这样也能杀鸡儆猴，省的有人总是不知道死活，随时可能导致顶撞了公子！”萧雅一脸的冷漠，萧雅可是知道，那怕是神王在李忆昔的眼前，也是不堪一击，连李忆昔出面的资格都没有，更不要说这些蝼蚁了。

    “轰！”

    在众人一脸惊悚的时候，眼睁睁的看着天道宫两位长老，道体瞬间无声无息的炸开，而且鲜血飞溅，内脏横飞的一幕没有出现，所有的一切，在瞬间被那股强大至极的气息磨灭，毫无痕迹可以寻找。

    两人的神魂刚刚出现，但是却依然无法逃脱，瞬间化为了虚无。

    一切，就似没有发生过一般。

    “呼！”

    “真废物，竟然仅仅只是坚持了三个呼吸不到的时间！”

    趴在地上的大黑狗，狗眼似乎都懒得多看一眼，太弱了。

    “死了！”

    “走！”

    虚空之中的那些强者，一个个急速的离去，恨不得爹妈多生几条腿。眼瞳之中俱是惊恐之色，刚才的那一幕，就似噩梦一般在脑海之中回放，根本就无法抹去。

    “公子，好可怕！”

    萧雅深吸一口气，和蒙戈对着李忆昔远远行礼，破空而去。

    小院之中，正在修炼的李忆昔，对外界发生的一切，浑然不觉。

    全身心的陷入开窍之中。

    “轰！”

    此刻，一道可怕的气息爆发，弥漫而开，李忆昔终于完成了一个窍穴的开辟和功法的转换。

    窍穴开启，窍穴之中一尊魔神虚影浮现，强大无比的吞噬之力爆发，之间院子深处，一股股浓郁至极的混沌神力蜂拥而来，其中还夹杂着浓郁的混沌本源神力。

    同时，一些混沌本源神力，也逸散在虚空之中。

    混沌本源之力，极其的强大，仅仅只是逸散出去了一些，就导致金陵仙城之中的灵气，急速的暴涨，整个二重天本源得到补充，天地似乎在逐渐的诞生意识，天道在产生。

    混沌本源神力入体，窍穴急速的饱和，李忆昔也缓缓的睁开了眼睛，身上的可怕金身也缓缓的消失，一切恢复了正常。

    微风迎面而来，李忆昔不由的浑身一震，身心都是极其的舒爽。

    “不错！”

    “不错！”

    “这功法，确实强大得多，感觉此刻的自己，浑身都是力量啊。”李忆昔挥舞了一拳，笑着说道。

