
克蕾雅为什么会变成克蕾雅alter？

设定剧情中，她曾经的主人抛弃了她……不不不，也不算抛弃吧。

她曾经的主人是个资质低下的魔法吟唱者，在遇到克蕾雅之前，属于走在路上都会被魔物欺负的那种，后来遇到了小兔子，感化了小兔子，然后小兔子为了保护他，就鼓起勇气决定远离家乡和他浪迹天涯（bushi）。

两人签订了使魔契约，一路经历了许多困难险阻，魔法吟唱者告诉克蕾雅“你是我最好的伙伴，今后请一直陪伴在我身边吧！”

然而，在某次事件中，魔法吟唱者获得了超乎常理的机缘，他的资质得到了淬炼，像是开了挂一样，很快就变得实力强大起来。

力量让他变得自信，变得耀眼，吸引了许多慕名而来的新的伙伴，他们的队伍很强，久而久之，克蕾雅出手的机会减少，到了后期几乎变成了吉祥物一样的存在。

自然，魔法吟唱者对她的关注也越来越少了。

[你不是说过我是你最好的伙伴吗？]

[你不再需要我了吗？]

后来在一次偶然情况下，克蕾雅受到了黑暗物质的污染，一举进化成克蕾雅alter。

所谓黑化强十倍，也有可能是那个黑暗物质给的加成太多，反正按照剧情需要，黑兔兔不但把整个队伍团灭，还将她的主人，魔法吟唱者给囚禁在了一个独立扭曲的空间里。

[让我们永远在一起吧，你不需要其他的伙伴，有我就可以了。]

以上，就是克蕾雅alter诞生的故事。

所以“永远留在我身边”这种承诺，完完全全就是禁句啊，林太郎！

白宫九月内心唏嘘不已。

在《羁绊之心》游戏里，黑兔兔和白兔兔是两张卡，并且卡池中只能抽出白兔兔卡——白宫九月的情况属于主系统为测试员预备役强行开挂——玩家如果想要黑兔兔，就得在拥有白兔兔卡的前提下，去走“克蕾雅个人剧情”，刷白兔兔的黑化值，这样就能将白兔转成黑兔，黑化值的设定就是用在这里的。

——如果想要黑白兔都拥有，那只能去卡池里再抽一个白兔出来。

不止兔兔，这个模式适用于所有包含alter设定的角色。

像森鸥外这种利益至上主义者，对克蕾雅明显是利用为主，现在触发了黑化值，感觉被关小黑屋是迟早的事儿。

被对方搂在怀里，白宫九月真心实意地鼓励着：千万要苟久一点啊，林太郎！相信我，你绝对不会想要看到黑兔兔的！

太宰治送的那朵胡萝卜花不见了。

白宫九月记得睡前她还特意找了个水杯浸在里头，就摆在桌上，但第二天醒来，就发现桌面干干净净，连带着水杯一起整个没了。

问森鸥外，对方是这样回答的。

“那个吗？好像是我不小心倒掉了。抱歉啊，克蕾雅酱，如果你喜欢的话，我再帮你雕一个好吗？保证要比原来的那个更好看！”

好了不用说了，占有欲嘛，她懂得。

不过让白宫九月没想到的是，午餐的时候，森鸥外真的兑现了那个、她原本以为只是随口一说的承诺。

餐盘上不但摆着造型不一的胡萝卜花，还有用白萝卜雕出来的小兔子，盘面上用酱料和食用色素绘出了树木青草的图案，配上几根青菜叶子，看起来还挺像那么一回事的。

“克蕾雅酱你喜欢吗？这些都是我亲手雕的哦！”某幼稚园毕业首领献宝似得把餐盘往兔萝莉那边推。

爱丽丝托脸，用叉子戳着盘里的食物：“是啊，用手术刀雕的呢。”

森鸥外：“那样比较顺手嘛，而且我有好好消过毒哦！”

爱丽丝吐舌头：“略略略！”

森鸥外夸张捧脸：“爱丽丝吐舌头也好可爱！”

明明是三十多岁的人，耍宝卖萌起来却丝毫没有违和感。

白宫九月看向被爱丽丝使唤着拿这拿那的黑发男人，又看向餐盘上的“花”和“兔子”，不得不承认，自己微妙地被cue中了萌点。

遵守承诺这个行为真的非常能刷好感，无论是多小的事，只要遵守承诺了，就会给人一种“自己是被在乎着”的幸福感。

特别是在这种日常小细节上，别说克蕾雅又被刷上2点好感，就连白宫九月都开始给森鸥外涨好感了。

真心还是假意先不提，重点是心里舒坦啊！哪个女孩子不喜欢这种？

事实证明，好感度上涨果然和之前有着明显的区别，虽然很微小，但白宫九月确实感受到了森鸥外态度的转变。

算是“演员”的直觉？

具体变在哪里说不上来，反正就是不太一样了。

“克蕾雅酱——”森鸥外略微拖长声音，强刷自己存在感，“怎么不说话呀？”

他现在坐在两只萝莉中间，真实地享受着被萝莉包围的快乐。

“难道不喜欢我雕的小兔兔吗？”

一秒挂上悲伤脸.jpg

“喜欢的，很喜欢！”兔萝莉连忙去安慰，像是担心语气不够强烈，她还加了一句：“只要是林太郎送给我的东西，我都很喜欢，我超喜欢林太郎的！”

森鸥外：“！！！”

直击心脏！

森鸥外：“克蕾雅酱qaq，我也超喜欢你的！”

爱丽丝：“克蕾雅，你不要总是被林太郎牵着鼻子走啊，你看他越来越得寸进尺了！”

兔萝莉：“……那个、我也超喜欢爱丽丝的。”

爱丽丝：“！！！”

爱丽丝：“谁让你说这个了啊笨蛋！”

森鸥外捂着鼻子感动到快流泪：她们都好可爱，这里是天堂！

这顿饭磨磨蹭蹭吃了好长时间，直到首领办公室外来了人才停止，爱丽丝拉着克蕾雅跑进里侧房间，美名其曰“才不要和林太郎一起加班”。

白宫九月乖乖跟着，心里却有了其他打算。

克蕾雅确实胆小，但也拥有勇气，不然就不会做出远离家乡跟随魔法吟唱者离开的决定，所以这种沉迷吉祥物生活的行为是不符合人设的。

而克蕾雅alter就更加了，黑兔兔非常排斥吉祥物一样的生活，那代表着她的“无用”、“不被需要”，不发挥自己的用处，就会逐渐被忽略、被抛弃。

最重要的一点，吉祥物生活太无聊了，她得给自己找点别的事做。

白宫九月和爱丽丝玩了一个多小时的飞行棋，估摸外头应该说得差不多了，她小心地把门推开一条缝，朝外看去。

集中注意力，耳朵微动，能听到钢笔划过纸面的沙沙声，流畅又有节奏。

几秒后，这个声音停止了。

发现兔萝莉动静的森鸥外出声唤她：“克蕾雅酱？”

白宫九月走出去，一副有话要说的样子：“林太郎……”

“怎么了？”森鸥外放下笔，把座椅转向兔萝莉那一方向，做出认真聆听的模样。

兔萝莉鞋尖摩挲地面，似乎是在斟酌措辞，过了会儿，她迟疑地问：“我有什么可以为你做的吗？”

森鸥外眸光微动：“为什么要这么说？克蕾雅酱只要每天开开心心就可以了哦。”

“但是……我想要为林太郎做点什么。”她沮丧着低头，片刻，又抬起头来，“我的能力很好用，一定可以帮上忙的！”

这真是……

微妙又复杂的心情自森鸥外心间升起，他想要克蕾雅的能力是真，对她的喜爱也是真，秉着这份喜爱，他愿意放慢进度，一点一点地让她自然融入港.黑。

当然，不确定克蕾雅能否接受某些工作也是一个原因。

她和双黑不一样，是美丽、珍贵却又脆弱的稀有玉石，值得被特殊对待。

但克蕾雅会主动提出“想要帮忙”真的出乎了森鸥外的意料。

世上大概、不，是绝对找不到第二个像克蕾雅这样，愿意无条件为他付出的存在了。

“我知道了。”

注视着因听到他这句回复而亮起眼睛目露期待的兔耳萝莉，森鸥外唇角微扬，感性的一面被他尽数压抑在了心底，“既然是克蕾雅酱的希望……嗯，那以后就要拜托你啦。”

他何其幸运，得到了如此珍宝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471320"  chaptername="9、第九章">加入书签</a>
</div>
