    虽然火男手枪一直打得很不错，但是这种手枪局连杀六人的场面，众人真的是第一次见。

    火男不好意思地对着nafany笑了笑。

    一般情况下，在比赛中不小心将队友给击杀了，这会导致队伍内的事情急剧下降。

    但是火男一个人把对方杀完了，完全没有影响到局势的发展。

    本来的负面情绪也变成了欢乐的一个事情。

    nafany自然没有那么在意。

    指挥着众人继续布置战术。

    .....

    下半场的手枪局结束，双方的比分现在是13:3.

    NAVI还有两分就可以拿到赛点了。

    ENCE手枪局打得稀烂，只拿到了两个击杀，并且没有放下雷包，这让他们的经济处于一个很尴尬的状态，只能进行eco。

    来调整好自己的经济，放到赛点和NAVI打长枪局。

    不然他们这一回合强起输掉了，后面就没有能够追分的机会了。

    ENCE五人购买了两颗闪光，一窝蜂地抱团来到了B二层，静静地等待时机。

    “ENCE这一回合已经准备就绪，只有两颗闪光，看到是想要第二时间rush一波B区，看看能不能换掉一两个，甚至是完成下包这个奢望。”

    “B区的防rush做的很到位，第一时间火男给出了一颗火，之后S1mple又主动帮助火男补了一颗烟雾，所以他现在是在大箱后面小身位晃着B通，防止吃闪。”

    “可是ENCE几人都混在烟雾里面，一颗高闪，一颗假门闪，将B区的天空都覆盖，火男闪了个全白躲在大箱后面没有动弹。

    S1mple的救场来的很及时，两颗闪送ENCE一个全员灯光效果，ENCE全员脸上都是惨白。

    火男恢复视野，自己又丢了一颗闪，再次拉了出去，B通开始刷屏了！土匪们穿成了糖葫芦，直接被火男进行收割。

    allu还想要抓火男没有子弹从烟雾里出来，但是S1mple大狙直接将他击杀。

    火男两个回合拿到了9个击杀，一跃来到了队内第二，将苏醒和S1mple都比了下去。

    长枪局微微诺诺，eco我重拳出击，真不愧是你，火焰男孩。”

    “ENCE奢侈的想法并没有实现，一波团灭送给了他们，现在对他们来说唯一的好消息，就是下一回合可以打长枪，如果能借着这个长枪局将手感打回来，他们还能够追一会分，比赛还未结束，他们未必没有机会。”玩机器虽然知道ENCE现在翻盘的机会连千分之一都没有，可是作为解说他还是得中立一点。

    可是接下来玩机器的话仿佛应验了一般，长枪局ENCE突然就觉醒了，连续追了NAVI好几分，把NAVI打的一轮经济重置。

    好在NAVI拥有的经济非常不错，能够有足够的的时间和ENCE进行纠缠。

    在连丢4分之后，NAVI经过ECO之后，重新拿到经济进入了长枪局。

    连续几局不管是抢A大还是打保守默认都被ENCE找到了漏洞，这让NAVI也有点头疼。

    “这咋办啊~”电子哥问道。

    nafany想了想：“要不我们赌点吧，一直赌41开，我就不信他们把把信息都拿的那么好，我们只要撞上了一两回合，游戏就赢下来了。”

    S1mple听到这个战术，瞳孔巨震，仿佛第一次认识nafany：“原来你这么阴险的吗？”

    nafany脸色通红，看着众人的目光，急忙狡辩：“战术的事情怎么能叫阴险呢，我这是谋略。”

    苏醒想了想：“不过这也太危险了吧，容错率有点低，我们ECO的话可以一直尝试赌一个点，但是长枪局有点没必要。”

    “那咋办啊！”

    “还是打基础默认吧，几个特殊的点位可以去打非常规。“

    说着苏醒看了一下自己的位置：“我这个身位就不错，等会电子哥把我架上A小吧，我直接大白银突破，干拉抓他们一个措手不及。”

    “前几回合我们一直都对A大做一个重防，这一回合我们强行冲A小，他们肯定顾不过来来。”

    火男同学举手提问：“那你白给了怎么办？”

    苏醒面无表情：“还能怎么办，白给了是很正常的事情啊，到时候尝试打一打，如果不行就直接保枪，反正我们多他们那么多比分。”

    这并不是膨胀，而是前面的努力为他们带来的收获。

    让他们可以更加从容地应对土匪打过来的压力。

    而ENCE现在这个情况，比分已经不允许他们有太多的失误了。

    这就是为什么CSGO比赛中，对于每一分都要进行努力。

    因为有时候，那短暂的一分，能够成为你通往成功的关键。

    苏醒在电子哥的帮助下上了A小，提着刀就往A小开冲。

    敏锐地听到了A小的道具声，立马进行背闪。

    闪光爆开之后拉了出去。

    就看见小道上两个正在背闪的人，此刻却漏给了他两个侧身。

    苏醒手中M4A4迅速扣动扳机，准星立马拉到土匪的头上。

    M4A4的两发子弹精准打击，将土匪的防弹头盔给打爆。

    手中开火不停，迅速进行扫射转移。

    小李子回过头来，想要反击，但是面对苏醒先开枪，他在还手没有打中一枪头的情况下，只能被苏醒收掉。

    现场瞬间一片沸腾。

    许多NAVI粉丝都欢呼了起来。

    这时导播的现场视角停留在一名中年的NAVI粉丝身上。

    只见这名中年大叔，左右拿着一大杯啤酒，右上狠狠地朝ENCE方向挥拳。

    看见现场的导播将镜头给到了他，大叔将杯子拿起，‘吨吨吨’地狂饮，一口闷！

    现场欢呼声又是响彻一片。

    这名大叔激情的动作，点燃了现场的热情。

    而比赛中，率先掉了两人的ENCE，现在已经压力山大。

    听着外面疯狂的欢呼应援声，他们第一次觉得这么刺耳。

    压力仿佛实质一般地向他们袭来，紧张地他们大脑都要停止思考。

    NAVI在先拿到优势的情况下也没有犯病。

    直接抱团回缩阵型，不给ENCE单打单的机会。

    这种情况下，NAVI没有再和对方拼枪法的意义，他们只需要简简单单地防守，就可以轻松拿下这一回合。

    事实也证明了，他们的想法是正确的。

    ENCE在长久的沉默之后，选择对于A小展开一波进攻。

    可是这波进攻却仿佛在给NAVI挠痒。

    刚展开两秒就死了两名队员。

    剩下最后一个allu。

    只能保下一把大狙，将希望寄托在最后一回合。

    比赛来到15:7.

    NAVI拿到了赛点。

