    “打！你说的对，不打就是向明人低头，到时候怎有脸去见先祖！”巴彦蒙克怒吼道。

    “既然如此，咱们怎么办？现在咱们的人手可不多了！”满都鲁忧心地说道。

    满都鲁说的不是他这边，因为东鞑靼被楚宁祸害的差不多了，一来是为了报仇，再来就是现在他们所剩的家底也不多了，这些年轻力壮的战士出来，还能减轻部落的负担。

    所以满都鲁这次带来了足足两万大军，可是巴彦蒙克这边的形势就不容乐观了，一些大部族因为担心自己的部族，已经向巴彦蒙克提出回去的要求了！

    这也是没有办法的事，这些人虽然尊崇巴彦蒙克为首领，但是楚宁这种釜底抽薪的做法，让那些首领不得不为自己的部族着想。

    “你们都看到了，这支该死的明军，仗着自己人少目标小，在草原上横行无忌，可是如果你们回去了，你们能确定靠自己的力量抵抗他们！”巴彦蒙克对着自己手下的那些部族首领说道。

    巴彦蒙克的话确实让那些准备离开的首领心里一下松动了，是啊，现在不管是哪个部落，都是分散开来，毕竟没有一块牧场能承受一个大部族的牲畜。

    就算他们带人回去，和巴彦蒙克说的一样，分散开的士兵，根本不是明军的对手，可是不回去，手下的人已经快镇抚不住了。

    毕竟这些士兵不会考虑这么多，况且他们一路走来，也知道，只要不抵抗，明军最多就是烧抢一番，不会杀人，如果配合，说不定还能得到一些好处。

    不如互市的通行证！

    这东西他们一路上也‘收集’了不少，不管到底能不能用，反正不会有坏处。

    这就是鞑靼大军的现状，他们根本没有多少心思作战！

    “现在就我们两兄弟，我就不说虚话了，现在不管大明的太子到底在不在这支军队中，可以肯定的是，楚宁一定在其中！

    咱们如果能拿下这支军队，不仅可以消除各部的担忧，说不定还能借机和明人做笔交易，到时候鞑靼部的危机也就迎刃而解了。”

    “兄长说的是，一切由兄长做主。”满都鲁一脸谦逊地说道。

    似乎和巴彦蒙克争夺鞑靼部大汗的人不是他一样。

    巴彦蒙克恨得牙根痒痒，满都鲁虽然出兵了，但是和他当初的想法一样，看笑话的意思更多一点。

    可是现在又不能让满都鲁走，毕竟单纯靠他自己这些人，在茫茫大草原上，想要找到楚宁这支队伍，无异于大海捞针。

    他们俩人又商量了一番，然后就分头准备了。

    这次他们学乖了，不再是抱成一团了，这样虽然有被明军吃掉的风险，但是搜索面积却更大了，为了保证安全，他们每个一段距离就会有一支队伍。

    就这样，一张大网向着楚宁他们消失的方向围拢过来。

    楚宁也将要面对自己进入鞑靼腹地以来最大的一次危机。

    “侯爷，刚收到的消息，鞑靼人改变了策略，他们每个十里就布置一千人，正向我们这边靠过来！”

    “该来的总是会来的。”楚宁看着前方的天空说道。

    “你赶紧想办法啊，这样下去，咱们肯定被鞑靼人给围住的！”秀凝焦急地说道。

    “放心，虽然还没有举行仪式，但你好歹也算是我楚宁的女人，我是不会让你被鞑靼人抓住的，这么如花似玉的老婆，我一定会在鞑靼人抓住你之前杀了！”楚宁恶狠狠地说道。

    “哼！”秀凝生气地转过头，不再搭理楚宁。

    楚宁也收起戏谑的表情，转身召集成敬和吕征林还有托合齐。

    “担心的事还是发生了，鞑靼人现在正向这边围过来，前边是一望无际的戈壁大漠，身后是五万鞑靼大军，咱们这算是被鞑靼人给堵在墙角了。”

    “侯爷，大家都准备好了！”吕征林突然说了这么一句。

    成敬也是从袖子里拿出一把精致的匕首。

    “什么意思？”托合齐不明所以，小声地问吕征林。

    “没有别的意思，现在这种时候，我们活动的范围越来越小，鞑靼人随时都有可能出现，到时候出了死战战死之外，没有第二条路了。”吕征林小声地跟托合齐说道。

    “我当什么事呢，就是不知道你当初和我说的那些是不是真的。”托合齐这段时间也算是和明军这些人熟悉了，现在他关心的竟然是当初吕征林和他说的是不是真的。

    客观地说，女真人的彪悍完全是因为生存环境造成的。所以他们对生死看的很淡，这种战死沙场在他们看来更是一种荣耀。

    “你那个大侄子还真是不靠谱啊。”楚宁看着托合齐对秀凝说道。

    秀凝知道楚宁说的是什么意思，但是她还没消气，决定现在还不搭理楚宁。

    “托合齐，如果鞑靼人围过来，你就带人护着她找机会冲出去吧。”楚宁对着托合齐说道。

    “啊？！”托合齐蒙了，他不知道楚宁这话是什么意思。

    “还有成敬，我们不能全都死在这，我是大明的侯爵，虽然大明给的俸禄少的让我想哭，但是我却没有丝毫抱怨的余地。

    这些将士，从当兵那一刻开始，就已经做好了战死沙场的准备，所以我们战死沙场是应该的。”

    “不！我不走！”

    “咱家也不走哦！”

    秀凝和成敬几乎同时开口说道。

    “真是不知道好歹，要不你们留下，我让托合齐护着我走。”楚宁调笑道。

    可是楚宁说完就发现，周围的人都静静地看着他，似乎在肯定他的提议。

    “胡闹！是我带着大家进入到这死地的，我是这支队伍里官职最高，爵位最高的人，大明还没有临阵退缩的侯爵，我楚宁不会临阵逃跑，更不会丢下自己的兄弟独生！”楚宁怒吼道。

    “侯爷！”七百明军单膝跪地。

    “知道，知道你们不会怪我，可是良心这一关我肯定是过不去的，这也许是我楚宁最后一次领兵出征了，所以就算是战死，我也不会后悔！”楚宁坚定地说道。

    众人一脸惊讶地看着楚宁，只有成敬默不作声，他知道楚宁这话的意思，楚宁的军功太高了，高到大明现在已经没有多少封赏的余地了！

    这样下去，难道说有功不赏？不可能，那会伤了大明将士的心的。

    赏？照这么下去，不用多了再有上两次，楚宁就能封王了！

    大明到现在还没有给活着的异姓封王的管理！

    所以，不管这次胜败如何，回到京城的楚宁，会成为大明的公爵！

    但是这也预示着楚宁将成为吉祥物一般的存在，而且因为楚宁在军中巨大的影响力，应该，不，是肯定不会让楚宁涉足政坛的。

    这样一来，楚宁的结局似乎已经注定了！

