    有人说女人心，海底针。

    这话杨玄问过周宁。

    周宁说女人的心最简单。

    你对我好，我就对你好。

    但显然周宁还有一句话没说：你对我不好，我就对你不好。

    谢静平静的道：“其实奴本想等到了堂上再反口。”

    她没有被上绑，伸手进了怀里。

    “郎君小心暗器！”乌达提醒道。

    谢静的胸怀很宽广，拉扯之下，难免春光外泄。

    老贼等人撇过头去，杨玄居高临下看了个清清楚楚。

    谢静摸出来一张纸。

    “这便是他欠下赌债的凭据。”

    这张纸在手，此事几乎马上就能翻盘。

    谢静再度摸出一张纸，“这是他口述，奴记录的经过。”

    男子愤怒，“我何曾写过这些？”

    谢静莞尔，“你口述，我写，你看，上面还有你的指印。”

    “你！”男子指着谢静，“你竟然趁着我喝醉弄了这个！贱人！”

    谢静平静的道：“赌场里的女人都是半人半鬼的活着，生不如死，既然你等想让我半人半鬼，那我就让你去做鬼。”

    事儿到此再无翻盘的机会。

    黄春辉震怒，当即令人拿下王楚，查封赌场。

    后续如何杨玄不关心。

    他想回去了。

    “敌情已经查明，三股，加起来三千余北辽骑兵。”

    杨玄去节度使府准备告辞时，正好遇到刘擎遣人传来消息。

    黄春辉说道：“刘擎带了两千余骑出去，敌军若是四面出击，他那点兵力定然会捉襟见肘。”

    谁去增援？

    黄春辉看着众人。

    杨玄心中焦急，“相公，下官正好带来一千骑，愿意去接应刘司马。”

    黄春辉笑了笑，“哦！那正好，去吧！”

    等杨玄走后，廖劲问道：“用陈州军去增援，桃县那些骄兵悍将又会发牢骚，说相公瞧不上他们。”

    “老廖。”

    “相公。”

    “老夫刚给了使者没脸，回头他会加油添醋在长安说老夫跋扈，北疆跋扈。”

    “那该解释？”

    “不。”黄春辉说道：“许多时候，忍让只会换来得寸进尺，所以，老夫让刘擎与杨玄去，便是在告诉长安，老夫信任他们。”

    “这也会激怒长安。”

    “没错啊！”黄春辉笑呵呵的道：“他们有本事就换了老夫。”

    廖劲摇头，“就为了此事，他们不敢，否则我北疆军民的怒火就能淹没了他们！可如此会有人说相公是权臣。”

    黄春辉笑了笑，“老夫也不想做个权臣，可长安咄咄逼人，难道让老夫束手待毙？”

    廖劲叹道：“相公其实装病就好。”

    “老夫装了。”黄春辉说道：“你除外巡查旳时候，长安来了医官，出手为老夫诊治，老夫运转内息动了动脉象，看似命不久矣。”

    “妙！”

    “可医官知晓。”

    廖劲身体一震，“陛下……”

    黄春辉点头，“陛下擅长权术，整个天下都是他的棋子，北疆自然也不例外。陛下需要一个与一家四姓反目的北疆。”

    廖劲算算时间，“这一切都在刘擎来桃县之前。”

    “杨松成一直在谋划让太子翻身，近两年越发的急切了。陛下是个不喜欢意外的人，老夫断定不超过今年，太子就会倒霉。”黄春辉点头，“让刘擎来桃县为行军司马，是老夫打了陛下一个措手不及。”

    他微笑道：“陛下是个不肯吃亏的人，于是反手就让老夫做了他的棋子，与一家四姓反目。”

    廖辉此刻才明白了一切，“难怪相公上次要和使者翻脸。”

    “老夫不和使者翻脸，就得和陛下翻脸。”黄春辉耷拉着眼皮，“老廖。”

    “在。”

    “那些子弟都是咱们看着成长起来的。”

    “是。”

    “看好他们，莫要让他们沦为长安政争的牺牲品。”

    “是。”

    ……

    刘擎此刻正在焦头烂额。

    “敌军分散了。”

    面对他的拦截，北辽军果断分散，一股股骑兵涌向了北疆深处。

    “援军呢？”

    刘擎此刻身边只有三百骑。

    “不知。”虞侯秦伦在警惕的看着前方。

    刘擎摇摇头，神色凝重，“看看敌军的动向，老夫总觉得不对劲。”

    话音未落，斥候来了，看着心急火燎的架势，刘擎冷笑，“来了！”

    “刘司马，敌军五百骑正在来袭。”

    刘擎眯眼看着前方，“先用小股人马让老夫疲于奔命，待老夫身边仅剩下三百骑时，再来突袭，手段精妙啊！”

    五百骑的动静很大。

    耶律和看着前方的唐军正在掉头，吩咐道：“从两翼夹击，记住，要驱赶唐军逃窜，尽力分割。”

    麾下领命，随即就展开了追逐。

    “不要散开！”刘擎发现了敌军的意图。

    “将军，唐军依旧聚拢不散。”

    耶律和淡淡的道：“刘擎那些年在陈州能力敌三大部，自然不是好相与的。不过他刚到桃县，此刻最怕威望受损，叫骂！”

    “刘擎老狗，妄称名将，今日却如丧家之犬！”

    “刘擎刘擎，逃跑名将！”

    “老狗，可敢掉头与我大辽勇士一战吗？”

    “老狗，你缩卵了吗？”

    “他年纪大了，早就没了卵子！”

    麾下将士怒不可遏，秦伦咬牙切齿的道：“司马，三百对五百，未必不能胜。掉头一击吧！”

    刘擎云淡风轻的道：“为将者不可因怒驱兵，从容些。”

    哒哒哒！

    侧面来了一彪人马。

    为首的将领先看看这边，然后招手：“老头……刘公！”

    “喊什么呢？那是谁？”刘擎老眼昏花看了看。

    “是援军！”秦伦看了一眼，狂喜道：“司马，是援军！”

    刘擎骂道：“那还等什么？掉头，杀他个狗曰的！”

    唐军掉头，秦伦一马当先骂道：“贱狗奴，有胆别跑！”

    耶律和毫不犹豫的喊道：“撤！”

    那一彪人马从北辽军侧面冲过，截下了数十骑。

    耶律和回身看了一眼。

    杨字大旗。

    将领很年轻，正冲着刘擎招手。

    “刘公！”

    刘擎骂骂咧咧的道：“先前你喊什么？”

    “刘公啊！”

    刘擎怒道：“老夫怎地听到了老头？”

    杨玄一脸担忧，“刘公，你的耳朵……”

    老贼叹息，“人老先耳背啊！”

    是吗？

    刘擎揉揉耳朵。

    “好着呢！”

    “那就是风把声音吹乱了。”

    今日的风儿……好像不大啊！

    刘擎嘟囔着。

    随后就是围剿。

    “此行要名声！”

    刘擎唏嘘道：“老夫的一世英名啊！”

    眼前是个大村子，这里已经是北疆深处，北辽军以往来袭扰时，因为担心被北疆军合围，很少出现在这等地方。

    但！

    眼前的村子大半成了废墟。

    “刘司马啊！”

    一個老人过来，问清楚了救兵的情况后，就跪下了。

    “老丈起来。”刘擎亲自扶老人，可老人却浑身放松不肯起。

    扶过老人的都知晓，当他们放松身体时，你会生出一种提都提不动的无助。

    刘擎扶不动，杨玄过来，单手就把老人提溜了起来。

    老了！

    刘擎唏嘘，然后问道：“看来没死多少人啊！”

    没人死伤是事。

    死伤多了就是事件。

    老丈说道：“敌军来时，正好有人在外面赛马，看到动静就赶回来报信，村里的老少赶紧跑……可……可……”

    刘擎面色一变，“邓侍郎呢？”

    老人叹息，“邓侍郎家大业大，搬东西慢了些，没跑脱。”

    “刘司马！”

    前方，一群男女嚎哭着过来，为首的老妪被几个晚辈扶着，近前就哭，“老身的夫君啊！没了！”

    扶着她的一个男人悲愤的道：“这里乃是北疆腹地，为何被敌军突袭至此？无能！”

    杨玄不解，看了秦伦一眼。

    秦伦低声道：“户部前侍郎邓演，这里是他的老家。致仕后他就居于此。”

    杨玄问道：“北辽军可洗劫了此地？”

    村正来了，“并未，也没怎么杀人。”

    刘擎说道：“如此，这是有预谋的突袭。”

    “北辽人如何知晓邓侍郎居于此？另外，抓他去作甚？”地方住着个前高官，这事儿也就是地方的话题，大伙儿茶余饭后拿出来絮叨絮叨，但不会成为一地的话题。

    所以，北辽人如何知晓邓演住在这里，而且还准确的长途奔袭成功。

    村正面色铁青，“小人也不知。”

    那个男子冲着刘擎喝道：“阿耶威名赫赫，自然被北辽人知晓了。”

    大唐的规矩，致仕的高官见官大三级，邓家看来往日没少跋扈，所以养成了骄矜的性子，竟然敢冲着刘擎咆哮。

    刘擎面色不变。

    杨玄走了过来，“致仕的高官除去当年的关系网之外，还有什么？值当北辽人冒险突袭。”

    男子恶狠狠道：“你是谁？”

    杨玄说道：“本官陈州刺史杨玄。另外，这位是北疆行军司马，就算是邓演在此，也不敢冲着他老人家咆哮，你，算个什么东西？也敢跋扈当前！”

    男子蹦跳了一下，刚想喝骂。

    杨玄轻蔑的摆摆手，“老二！”

    呛啷！

    王老二拔刀。

    “你敢！”男子退后一步。

    杨玄森然道：“可敢试试？”

    为了保住家财，以至于被敌军突袭成功，这样的前侍郎，不用想，多半不是好鸟。

    刘擎说道：“好了。”

    男子退后，“此事若是没个结果，我定然要去信家父往日的同僚……”

    杨玄淡淡的道：“邓侍郎名声太大，以至于北辽皇帝都求贤若渴，这不，就派了大军来请……”

    男子面如土色，扶着自家老母飞也似的走了。

    “太缺德！”刘擎蹙眉。

    杨玄的这番话要是传出去，邓演最好别回来了。

    “可老夫听着，舒坦！”

    老头看着心情还不错。

    “北辽人轻车熟路来到此地，定然有人带路，马上四处查探。”

    刘擎冷着脸，“能知晓邓演在此，并能带路的，家中定然有好马，并且最近还去了边境一带。他会做贼心虚，急着赶回家中，就在此刻，找到他！”

    骑着好马，最近去过边境，最近两日归家……

    消息在第二日就传来了。

    “查到了。”

    嫌犯一家子被带了来。

    “丁青！”

    杨玄拿着名册念。

    一个中年男子出来，看着气质儒雅，你要街上遇到他，弄不好还会赞一句好气质，定然是个君子。

    “那是家奴自作主张。”丁青痛心疾首的道。

    边上跪着个遍体鳞伤的家仆，老贼用绳子牵着他，杨玄看了一眼，老贼就一拽绳子，家仆抬头，“是阿郎的吩咐，小娘子也参与了谋划。”

    丁茹站在侧面，看着亭亭玉立，气质不俗，让人想到了长安的贵女。

    这对父女的外表和气质堪称是无可挑剔。

    “此事奴不知。”丁茹从容的道。

    刘擎蹙眉，“子泰，抓紧！”

    敌军来袭扰，倒霉催的黄春辉派了刘擎来驱赶，谁曾想邓演竟然被掳走了。

    这事儿传出去，刘擎满裤裆的黄泥巴，不是屎也是屎。

    杨玄低声道：“刘公，您最近的运气可不怎么样。要不，回头拜个神？”

    刘擎干咳一声，“小崽子，做事。”

    杨玄伸手，“鞭子！”

    乌达递上鞭子，“主人，可要小人代劳？”

    杨玄摇摇头，拎着鞭子走过去。

    “邓演被掳走，你父女二人乃是罪魁祸首，承不承认都逃不过一死。若是能戴罪立功还有反复的机会……”

    他活动了一下脖颈。

    丁茹看着他，那神色让杨玄想到了电视剧里的女王，轻蔑而自信。

    “奴是被冤枉的。”

    杨玄猛地挥动皮鞭。

    “啊！”

    丁茹惨叫一声，贵女的气质荡然无存，尖叫道：“是阿耶开的头……”

    “太吵了些！”杨玄揉揉耳朵，再度挥动皮鞭。

    啪！

    “啊！”

    “奴都说了，是阿耶开的头，阿耶和北辽人有联系。此次是北辽人主动寻到了我家，和阿耶商议……我也在，说是有什么贵人要来巡视，要弄个大动静来，让贵人心满意足……”

    杨玄笑了笑，“我还真没好好打过美人，要不……你再坚持一会儿？”

    “奴该说的都说了。”丁茹尖叫道：“阿耶救我！”

    丁青叹息一声，“确实如此。”

    “什么贵人？”

    “老夫也不知，只知晓金山城的守将赫连羽很是重视，派人来寻了老夫，说是……要让贵人看到大好形势……”

    杨玄看了刘擎一眼，“刘公，事不宜迟。”

    刘擎点头，“令人去桃县报信，就说此次北辽突袭是为了掠走邓演，老夫和子泰去追击。”

    丁青缓缓跪下，“老夫知晓去金山城的路，还知晓何处少有游骑斥候。”

    “看你家也不差钱，为何做了内应？”秦伦不理解。

    丁青低头，“老夫家中的生意……大多是和北辽做。老夫也不想……”

    秦伦纳闷，“可你最后还是做了奸细！”

    丁青抬头。

    “他们给的太多了。”

