    第217章设计

    “唔，大师兄还不放心我吗？我修为不差的。”萧昭用手撑着脸，漫不经心地道。

    拜托了，我是最让人放心的了。

    【宿主，你是想离沈温言远一点吧！】系统一眼看穿她的想法，心里：就算你去天涯海角，你觉得沈温言不会跟着你吗？

    毕竟沈温言这样的，不是个听师兄话的。

    “那也不行。”陆子吟很决绝，在这件事情上没得商量。

    “呜呜呜，大师兄对我真好，我更喜欢大师兄了呢！”萧昭眼冒金星，捧着脸看着陆子吟。

    没错，她是想用这个样子让陆子吟他们逃避自己。

    刚才的时候，萧昭就在想，假设她在秘境里面假死，出去之后，潇洒在人间，岂不是美好的生活在像自己招手。

    管他什么狗屁任务阿萨，死就死吧！！

    “昭昭，别闹了。”陆子吟无奈，每每萧昭这个样子，他都觉得最可怕不是别人，是沈温言。

    “我没有闹，今晚我要和大师兄一起睡。”

    陆子吟：？？！！这是风评被害，离死不远了。

    岑清月：？？我不应该在这里的吧？

    萧昭说完这话，恰好是沈温言点完饭菜回来。

    他指尖微动，冷眼扫过一桌子的人，最后将视线定格在萧昭的身上。

    “你说什么？”

    萧昭不理会他，扯过沈温言的手臂，继续问道：“大师兄觉得怎么样？”

    陆子吟：......是我觉得的问题吗？

    他尴尬地笑了笑，“昭昭，你和温言是不是有什么矛盾啊！”所以，拿他当挡箭牌。

    “我和九师兄能有什么矛盾，我俩什么关系也没有。”

    【宿主，你是放飞自我了吗？】系统看着萧昭继续不要命的作死，十分的疑惑。

    她不是很怕沈温言发疯吗？为何还要激怒他。

    “什么关系也没有？”沈温言见萧昭不理会他。还抓着陆子吟的手臂，当即温和的气场就变了。

    他掐着萧昭的下颚，使萧昭与自己对视，恶狠狠地看着她。

    萧昭抬了抬眸，淡淡地看着他说道：“也不是，师兄妹关系。”

    “仅仅是是兄妹关系？”他的语气越发凶狠，但也没有用力掐着萧昭。

    陆子吟和岑清月相视一看，也知道两个人之间出了什么问题。

    这氛围的变化，大概是从上次密林里面过夜开始的。

    所以两个人之间到底发生了什么？

    “那个，温言，昭昭向来口不择心，你不要放心里。”陆子吟看着两个人这个架势，开口劝道。

    “大师兄倒是心胸宽广，身边有着岑道友一个人还不够，还要招惹自己的师妹。”他扭头冷眼看着陆子吟，薄唇里吐出让人生厌的话。

    “我——”许是没有想到沈温言会这样说话，陆子吟噎住了。

    在啊宗门里面，在大家看来他不善言辞，不喜欢和别人打交道，但是对人一直是温和的。就算有脾气，虽然古怪一些，但也不像如今这般阴鸷和咄咄逼人。

    “九师兄若是发脾气不如对着我发，关大师兄什么事情。”

    【宿主，你这样维护陆子吟，他更会生气的。】系统出声提醒道。

    “哦，气就气呗，允许他那样对我，不允许我气他？”

    【那最后遭罪的不还是你嘛。】

    “只要胆子大，男人都是花。”

    【......】

    “你就这么护着他？”

    “是。”

    “好，好的很。”沈温言气得脸色有些发青，眼睛里面隐隐约约布满了血丝。他的身体因为萧昭的话有些颤抖。

    随即他松开了萧昭的下颚，转身出了客栈。

    “温言。”

    “大师兄，不必喊他。”

    “你们两个这是——”

    “如果我说，我真的喜欢大师兄呢？”萧昭眉眼带笑，看着陆子吟，没有回复他的那句话。

    “这样的话，美人姐姐会不会讨厌我。”

    讨厌我吧！你们最好都别喜欢我，请让我慷慨赴死。

    “不信。昭昭，不喜欢我，为何还总要说这句话。”陆子吟长舒一口气，认真地看着萧昭。

    喜欢一个人，她的眼神是骗不了人的。

    “大师兄你不是我，你怎么就不知道我不喜欢你。”

    陆子吟无奈摇摇头：“因为你的眼睛。”

    闻言，萧昭一愣，看着两个人不说话。

    “昭昭，你是有什么心事吗？”岑清月拉着她的手，很温和。

    向来对别人冷若冰霜的岑清月，到她面前始终是个大姐姐的模样，温和纵容。

    她有时候很想问问陆子吟和岑清月，一直如此，不会累吗？

    “不太想说，美人姐姐，今晚我可以在大师兄房间吗？不做什么，你也来，不过不能让九师兄知道。”她想了想，还是提出这个要求。但是孤男寡女共处一室，不太好，所以要叫上岑清月。毕竟两人才是小情侣。

    岑清月一顿，笑了笑：“可以，不用过去，我相信子吟。”

    “咿呀呀，你两这是跟我秀恩爱。”萧昭咧嘴一笑，打趣着。

    “昭昭想做什么？”陆子吟问。

    “嗯，不知道。”

    ......想做什么，大概是气死沈温言吧！

    【宿主，你能和我说说你的打算吗？】看着这样的萧昭，系统没由来的发慌。

    总觉得萧昭怪怪的。

    萧昭唇角一勾，“和你说说？”

    【嗯嗯。】

    “可以，我打算今晚上在陆子吟房间度过？”

    【啊，我知道。为什么呢？】

    “你猜，你不也没有把全部剧情告诉我吗？这样很公平。”

    【宿主，我知道错了。但不是我不告诉你，是我不能说。】系统蔫了吧唧地认错，语气礼要多委屈就多委屈。

    夹在中间的系统，非常难过啊！

    “那你就和我好好说说剧情，我就告诉你。”别以为她不知道，系统藏着的东西多的呢！

    【我，，我不能。】

    “哦，那没得商量，你也不要管我做什么事情了。”

    【剧情再崩的话，宿主你会死的。】

    “死呗，死之前先投诉你们。”天天拿死威胁，无所谓。更何况不是说，沈温言喜欢自己，不在一起的话世界会崩，可能会被沈温言毁了。

    那么他们把自己弄死的话，就不会崩？

    吓唬人的鬼话。

    (本章完)

