    论果断，齐沉半点不输暖男，但对于诡异力量的掌握他现在必然是远远赶不上已经在诡异处理部工作了多年的老前辈。

    在他被脚底下软成一摊泥的地板给限制住的时候，暖男已然冲进了铡刀诡异的诡域边界之内。

    瞬间，一条灰白色的诡异绳索从那虎头古老铡刀上激射出来，在空气中拉出一道长长的灰影直逼暖男！

    “热心！”

    一声暴喝，后面的齐沉都未想过看上去宛如一个老好人模样的大叔竟然能喊出这样有威势的声音。

    啪！

    而被暖男唤出的诡异“热心”则是在现身的第一时间就同时举起双拳向着地上重重打去，空洞里的心脏轰鸣跳动，眨眼间热心的双拳便打在了地面上。

    坚实的地面在热心的拳头攻击之下居然泛起了水一样的涟漪，地板像是失去了原本的硬度一样如软糖般在不小的力量催动之下朝前激起波浪。

    荡起的石板波浪在高度堪堪能挡住暖男身形时又急速变得坚硬来，形成了一面厚实的盾牌！

    那源自虎头铡刀的诡异绳索也就在此时迎面撞在了石盾之上！

    哗——

    诡异的绳索直接无视了物质组成的地板盾牌，穿透之后自瞄一样继续冲向暖男的脖颈。

    “绳索具有无视物理物质的特性！”，暖男大声喊着，提醒齐沉记下这些情报。

    双足仍旧陷在软泥地板里的齐沉也只能死死记住这情报，同时在心里不断呐喊向着霸王传递意念。

    但鬼知道之前见着大楼诡异像发了疯一样的霸王眼下为什么连一点反应都没有，除了之前帮助齐沉赶路提供了一点帮助，现在是存在感全无。

    他才不想傻傻地站在安全的地方当一个看客，他是有着相当高的职业操守的，但没了诡异的力量帮忙，他甚至无法破除暖男对他的限制。

    “是晚上的那个梦吗？”，齐沉响起彻夜都在进行的那一个梦境，一个挂满了五花八门脸谱的房间，除了霸王的面具是无比清晰的，其他的形象都是像打了码一样模糊。

    难道...想要使用霸王的力量得从那个地儿取出他的面具？

    电光火石之间，暖男那边的短暂交锋却已经落下了帷幕，诡异的绳索骤然加速，“热心”的速度远远不及。

    啪的一下，那灰白的绳索便牢牢套在了暖男的脖子上。

    撕拉！

    一股巨力猛地自绳子上迸发，就连暖男都来不及反应，一眨眼的功夫就被拉着朝虎头铡刀的所在方向移动了数米，但转瞬拖拽的速度又变得无比缓慢而稳定起来。

    “你没事吧！前辈！”，齐沉关切大喊，得到的回应是安慰性质的摆手。

    铡刀诡异的完整能力袭击过程此刻也终于被他们所知晓。

    “赶紧记住我说的情报！”，暖男的面色略显痛苦，两条眉毛紧紧扭曲在一起，“目标发射的绳索具有追踪功能。

    “在被缠住的第一时间会遭受一股强大的瞬时心灵冲击...心灵冲击的作用下会短暂的失去意识并且无法反抗。

    “拖拽一定距离后绳索的拖拉速度会变慢，同时内心会涌起极为强烈的负罪感，会不由自主的忏悔自己做过的所有事情。”

    暖男徐徐把自己的感受说了出来，也让齐沉对铡刀诡异的能力有了一个更加清晰的认知。

    这个诡异，不单单能够剥夺掉受害者的性命，居然还能在心理和精神层面上施加不弱的威胁！

    说话间，暖男又发动热心的能力，这一次他改变的却是他身下地面的软硬程度。

    热心不断朝着四周大地出拳击打，将一片片坚硬的地面都变得如泥潭一样寸步难行，试图借此迟缓铡刀绳索的拖拽。

    但在脚上阻力增大的时候，暖男惊诧地发现脖子上的力道也增加了，最终达到的平衡效果为他还是保持着最初的稳定速度。

    “经过初始拖拽阶段之后的拉动速度无论怎样都会保持一个稳定值吗？”，咬着牙，暖男在心中默数以便估计他的运动速度。

    同一时间，一长串汽车的轰鸣声自街尾响起，齐沉循着声音望去，一眼瞅见一支整齐划一的车队。

    足足由七辆重型黑色武装车辆构成的队伍绝对是一支不容小觑的力量，还没经受过多少系统化训练的齐沉面对这样的队伍也不免有些抗拒。

    哐当！

    一辆辆车门打开，鱼贯而出大量身着黑色制服带着黑色头套的精干特勤队员，正是诡异处理部派来的援军。

    “诡异处理部下属特别行动队第七中队向您报道！”

    一名身材魁梧挎着漆黑步枪的士兵踏踏跑到齐沉面前，左拳横在胸前行了一个标标准准的报道姿势，面部唯二露出的眼眸无比坚毅。

    齐沉面露难色，这倒是把他给整不会了。

    可他最突出的能力也许就是对突发情况的强悍适应力，一瞥还在不断探索着铡刀诡异能力的暖男，心一横对着士兵便下达了他人生中第一个命令。

    “按照惯例把这条路完全封锁，封锁线设置在我指明的地点后二十米。

    “顺便，为我连接付荧长官。”

    士兵并步接令，执行力极强的扭头就回去开始指挥起其余的特勤队员。

    在诡异面前，这些训练精良的精锐们能起到的最大作用就是维持片区的稳定，避免有更多的无辜之人陷入诡域。

    毕竟，他们不是诡异行者，更无法动用诡异的力量。

    为了保证他们的安全，齐沉还特意把安全范围给放宽了二十米。

    接下来又该干什么？

    齐沉望向暖男，二人的目光正巧在空中相遇，后者也做到了一个指导者该干的事情。

    “现在我们算是勉强摸清了这铡刀的危害行为链条。对进入诡域的人类施加绳索链接，然后拖拽至铡刀处动手。

    “刚才我进行了一些尝试，我的能力无法对这个诡异起到什么作用，但如果在心中对那些浮现的罪恶感进行忏悔的话可以一定程度减缓绳索拉动的速度。

    “你赶紧去拿个喇叭来给我，这样能够尽可能避免诡域里的受害者损失！”

    听完话齐沉当即找到特勤队的车拿下一个惯例配备的手提喇叭，朝着离自己还不算太远的暖男丢了过去。

    飞在半空的喇叭还未落地，暖橙色的“热心”就在空中一把替暖男接了过去。

    它的投射范围比霸王远不少。

    拿着喇叭一通大喊，暖男提供的信息让众多深陷恐惧的路人终于抓到了一根救命稻草，神志伤害清醒的人纷纷在心里进行着有生以来最诚挚的忏悔。

    没有人想去铡刀底下走一遭。

    但忏悔终究只能够延缓上铡刀的速度，这不是能够治本的方法。

    经验丰富的暖男苦苦思索，最后得到了两个方向。

    要么简单粗暴地把诡异的源头给彻底摧毁，要么就找出诡异的触发机制进行解决！

    死死盯住虎头铡刀，暖男的心揪成一团。

    哪一种方法...又容易呢？

    ......

