    不过，林天倒是觉得此人有点意思，不按常理说话。

    赵明大摇大摆直接上了楼，把这里当成了自己家一般：“快去派人去查，我先睡一会，把好菜好酒送上来，飞了一夜路，饿死老子了！”

    “这，这几个意思，还送好酒好菜？”叶铭不屑。

    赵明没有理会叶铭，他直接上了楼去，旁边的林天并没有开口，赵明更加肆无忌惮。

    “不必和他一般见识。”林天摇摇头。

    叶铭不悦：“你瞧这不要脸的，装逼装得有点邪乎！瞧好了，我这就上楼教训他，把他提下来！”

    “算了，你省省力气，那人可是武堂的高手，你教训不了的，我怕你被人家教训了！”林天摆手无奈。

    不久，一手下从门外跑了进来，喘着粗气：“大人，武堂的人来了吗？”

    “是，刚来不久，他现在在二楼睡觉。”林天指了指楼上。

    上楼睡觉？手下听完，一愣，来了不干活就睡觉，什么意思。

    林天小声：“这家伙的性格有点那个啥。”

    恩？有点那个？手下好奇。

    手下眼角一紧，小声对林天解释。

    “你别放在心上，这位赵明在武堂内是出了名的邋遢户，在城中那边也是如此装大的，目中无人不说，性格也是很奇葩，不过，实力修为上没得说，一等一的高手，听说他杀过上百只高阶山妖，号称山妖克星赵明。”

    长成乞丐模样的高手，真有这么厉害？林天皱眉。

    手下点头：“赵明本来在城中武堂内会有很大发展，赵明是高手没错，当年，他刚入界之时，上级很是看重他。”

    “如果按正常的路走的话，他现在恐怕已经当上了捉妖天师一级人物了吧，不过，他却经常不服从命令，只要他觉得不对的命令，他都会自己做主行事，甚至他还无视上级的存在，妖他想杀就杀，想带回来养就养，其他人拿他没办法。”

    “他啊，现在没被逐出城中武堂，就算他幸运，是因为，他的修为实在是厉害，听说，他现在的修为实力已经在仙神境以上，不好惹。”

    听完，旁边的叶铭也张大了嘴。

    怪不得，这赵明一进来，讲话语气上如此装大，原来是自己有装大的资本，还叫林天这种天王级别人物帮他设好酒菜，等他杀了山怪回来庆祝一番。

    林天点头：“好，听明白了，快去多派些人手查那山怪的下落，在道师与各大家族他们之前寻到目标才是。”

    “遵命！”随后几位手下转身离开。

    “来好酒好菜，送上楼去！”林天命令佣人。

    叶铭一脸不悦：“你可是城中的天王，就算那赵明再厉害，我们也不用这么惯着他。”

    “不是惯着，人家可是有能力之人，不能怠慢。”林天却道：“他是跑来帮咱们抓兽怪的，不能怠慢了人家。”

    不久，佣人提着好酒好菜刚要上楼。

    “且慢，我上去送！”林天起身，接过酒菜，向楼上奔去，叶铭想阻止，林天摇头。

    此时，赵明正四仰八叉地躺在床上打着呼噜，宝剑抱在膀前，随时准备防止恶人偷袭。

    林天小声：“我把你要的酒菜拿来了，起来吃点。”

    赵明慢慢睁眼，目光犀利地看向林天，之后瞄了几眼饭菜，这才起身，坐在沙发上：“不必，我还没杀兽，你就送来了，不妥，无功那个不受禄。”

    “不用担心，没杀兽之前，吃点补补能量，喝酒壮壮胆子。”林天坐在沙发上，嘴角挑起笑来。

    赵明冷声：“你是在巴结我？我可没那么好哄。”

    “你慢用。”林天起身准备下楼。

    “不坐下陪我喝两杯？”赵明也不客气，随即吃了起来。

    林天这才又坐了下来。

    赵明喝了一口酒，满意点点头：“真是好酒，你与武堂的那些人有点不一样啊，我只要到哪里，人人都会避开我这个乞丐，他们都是在我杀了妖后，才意思意思请我吃饭，你是不是对我有所图？”

    林天无语：“你刚来，我能有什么所图，好好享用。”

    “你还挺懂事嘛。”赵明狼吞虎咽，好像几年没有吃过肉一样：“其他人，他们怕与我有任何瓜葛，对他们的发展不利，奶奶个腿儿的，瞧不起人，一帮势力眼，我还不搭理他们呐！”

    骂完，他继续一饮而尽。

    “对他们的发展不利，这是何意？”

    赵明无奈：“一言难尽，呵，你是不知道，现在的各界高手，全与我有矛盾，你挺胆大，和我有瓜葛的话，不怕他们找你？”

    全被这货得罪了？不一般，林天眼角一抽，不过现在都这样了，还能立马出去不成？

    林天挤出笑来：“你入武堂，不就是为了杀妖嘛？”

    赵明却道：“小子，你撒谎不打草稿，你以为我乐意进什么狗屁武堂，是人家非要我进去，说是有好吃的。”

    “你又不是傻子，为什么要惹怒许多人？”

    赵明翻着白眼：“这很容易解释，其他人都认为我是顶尖高手，入了武堂后，得了上级的重用，不过，没人晓得，我根本啥也都不是，废材一个。”

    “当年，引我的那位老者说了，我只能靠妖丹升到十几阶，以后就不能有可能再上升，没啥大发展，大前途了。”

    “你又是如何上升到十几阶的？”

    赵明大笑：“我曾不厉害，没人把我当根葱，后来不然，我变厉害了，个个说我是高级高手，真是一帮不要脸的家伙，势利眼！”

    “兄弟儿，你是不知道，城中武堂对我是有收留之情，因此，我没离开它，如果你要有大发展的话，就留在武堂，很好。”

    “不过，你要想成为真正高人，还有各大势力的规定，都会制约着你前进的脚步，当然，我并不是要劝你离开什么城中势力，人各有志。”

    说完，赵明笑着喝了几杯酒，捂着肚皮，一脸满意：“很好，吃饱喝足了，不错，感觉舒服多了，还有好像白家正在找人暗杀你。”

    不久，赵明竟然瘫坐在沙发上打起呼噜睡了过去。

