    “——剑意魄境”

    同样一声呢喃，在百余里外响起。//www.  //令雪云有些失神的，远远看着那边的天空。

    发觉这边的异样，就带着虚政元，千里迢迢的赶至此间。

    先是亲眼看着，那密陀罗之死。令他也心悸无比的黑白剑光，将那元始魔宗的罗明，一剑碎灭。

    这位乾天山妖王，居然是如此之强——

    而随后，就望见剑狂原无伤的到来。本道是那宗守，这次必然无有幸理、却不意二人间的斗剑，是远远超出他意料的jing彩。甚至还超出了他令雪云，本身所在的层次！

    而方才那一霎那，竟是亲眼望见，那‘剑魄’级的对撞jiāo锋！

    “剑意魄境？剑已生魄？怎么可能？”

    虚政元一怔，然后是微一摇头。他修为还差了些，才到七阶。

    是借助灵法，才能观睹百里之外的情形。

    此时却是心中沉至了谷底深处，若是那原无伤，已到了剑魂层次，君上他，岂不是输定？

    剑意jiāo锋，不止是两个人的意念比拼。更涉及对天地之力的掌控，还有内息。

    ——所有真力内气的强度，都取决于武道意念的强弱。

    故此同样的修为，剑意与剑魄层次，力量相差简直不可以道里计！

    令雪云却是不满的一声冷哼：“怎么就不可能？剑魄层次，我以前虽没见过，却自能判断。此二人，都是剑已通灵，由而生魄！真正已入了剑魄层次。真的是强，强绝！云界之中，居然有如斯强者，如此霸道的剑！我令雪云真是坐井观天！”

    虚政元闻言，是再次愣住：“是两人？也就说，我家君上他——”

    “正是！你家君上，真是深藏不漏！剑道之强，似乎还胜过那原无伤几分。这世间的少年天才，只怕无过于他！”

    眼神复杂的，看了虚政元一眼。令雪云又微微摇头：“我如今总算知晓，为何崆器宗会选择他，而非是凌云宗，的确是潜力无穷。云界六绝剑，果然是无一弱者！有人说不久前，苍生穹境中谈秋与绝yu一战，恐怕是云界最巅峰剑战，可如今看来，比之这二人，还是差了不少。可惜云界之中，除你我之外，无人有缘得睹——”

    怔怔地望着，令雪云毫无半分呼朋唤友的心思。他生xing孤僻，一生中算得上至jiāo之人，寥寥无几。仅有的两人，此时也不在云界。此时是安心理得的，远远观望。

    心中一阵不安分的跳动，ji动兴奋莫名。他虽不修剑，可这等巅峰武者之战，对他而言，却仍是极有裨益。

    是旷世机缘，梦寐以求。

    只心中暗忖着，也不知这一战，这宗守能否安然脱身。若能从这原无伤的手中幸存，必将一飞冲天——

    在那岛上，叶非霜却是仍旧以手捂chun，把那惊呼声压下。

    剑魄，这宗守居然可运用剑意魄境！斩杀罗明与密陀罗，原来还原不是这家伙真正的实力极限——

    只觉眼前这少年，就仿佛是一眼看不透的深渊。有时候以为自己已经看到底了，可当试过之后才知晓，其实却还远远没能测知其真正深浅。

    接连数剑jiāo锋，天际间是满布这浩dàng的罡力，四散的剑风余劲，向周围扩散，把百里方圆之内的风云，都搅的是一塌糊涂。

    宗原与原无伤二人，也再次分开。这次却便连后者，也不敢再托大，退到千丈之外站定。

    二人身上，都各自现出了血痕。这却非是被对方所伤。方才对击七剑，是平分秋sè。

    之所以会有伤，是因本身承载不了剑意魄境。

    剑魄对撞，第一个受不了的，就是他们的rou身。

    原无伤身上的伤痕要少些，却也强的有限。宗守也颇有些轻松了口气的感觉，双脉之身，到底有些好处。

    以七阶初境的rou身，就可与八阶巅峰，相差无几！

    那原无伤看了眼身上，却又是嘿嘿一笑，充满了神经质的味道。

    “你居然也通晓剑意？厉害厉害，我原无伤一生与人搏杀三百余战，从未伤过。哪怕绝yu也是不行。可现在，这无伤的名字，却再叫不下去啦——”

    又道：“我听说一个月前，谈秋与绝yu战，是一万九千四百五十剑，而分胜负，成为云界佳话。可惜你我间，只怕再需几剑，就可分生死。却是可惜了！”

    宗守不为所动，只是皱着眉，看向了下方。

    双方势均力敌，才可能击斗数万剑，才分胜负。可若是双方之间，有了差距，哪怕只是毫厘。那可能是数剑之见，就可见胜负。

    方才jiāo锋，这原无伤却是占据着上风。

    不过此刻宗守更关注的，却是自己的脚下。

    他二人ji战，虽是在数千丈之上的高空。却也渐渐影响到下风，只见那岛上四处震dàng，房屋开始垮塌。无数劲刃，四下冲击。

    此时还未有什么伤亡，可若再继续下去，这云海中的小岛，却必定要死伤惨重。百万人能够幸存的，只怕不足十一。

    细细凝思，宗守便又目视这原无伤：“你我先换个地方，去云界之外再战——”

    那原无伤楞了楞，接着眸子里的戏谑之sè更浓：“不料殿下还是一个仁君。其实我倒是无妨，不过在虚空中战，宗守你真确定？”

    话音未落，就见宗守，已经是以剑魄级的武道意念，强行把身前的空间，撕开了一道线痕。踏步往外，走了出去。

    若说这所有的世界，都有如一个气泡。那么他此刻所处，就是气泡与气泡之间的隔层。

    此处却非是那一般苍生穹境所在，那稳固的时空间隙一般。而是一个满布着虚空之能的空间，狂暴无序。

    以强横到武道意念抵抗，才可勉力使得自己的身躯，被这里的暴虐能量扯碎。

    那原无伤亦随后而来，踏足这边充满了‘暗’与‘无’的空间，二人间都无法目视，却能彼此感知。而原无伤也依然是在桀声大笑着。

    “我看你真是傻了！我在此间！可是如鱼得水，胜你当不用五剑！就为之那百万条人命，居然自置死地！”

    两道蛇剑，再次斩至。的确是如鱼得水，仍是带着无尽的灵爆之力，可当那虚空灵能爆开之时，威能却比之在云界之内，还要强上百倍千倍！

    宗守的眼，是眨也未眨，同样朝虚空中斩出。

    ——九九龙影之瞬龙之剑！

    以瞬空之龙为主，依旧叠加雷风火三种龙剑。可当剑出之时。宗守人影也换了个方位。

    瞬空之龙，本就天生有挪移空间之能。在此处，却也同样可穿梭自如！神魂之中，有了宙字符，整个人几乎等等同一条瞬巨龙！

    原无伤那边，也微微意外，嘿然一声冷哼，身影在挪移，也稍稍错开。

    剑光jiāo错，须臾间就对拼数剑。二人身影，也在这虚空中不断闪现着。

    此时在云界之内，叶非霜的神情，却正是yin晴不定。只稍稍凝思，便随手一抖，又招出了那艘巨船。拉着叶非寒，纵深其上。

    宗原眉头一挑，也毫不犹豫的与弱水，一起闪身而上，踏入了巨船之内。

    叶非霜也不去驱赶，让那条冰蛟cào纵着，把整个巨船，缩小到了十丈左右。在虚空中，猛地一撞，而后也破开了壁垒，到了云界之外。

    一百里外的令雪云，也同样如此。他没有船，身上的护身灵器，却有着好几件。

    探手就取出了一张贝叶，踏在脚下。稍稍犹豫之后，还是把虚政元一把拉住，也冲入了虚空。

    而方一踏入，就听见那原无伤的笑声。

    “有趣！有趣！不意你这家伙，空间之术的造诣，居然也不在我这下。这才过瘾！”

    虚空之中，本无法传声。原无伤却以内息鼓dàng，偏偏能使得他声音，隔得老远就可听见。

    “几年前的绝yu，也是如此，让我惊喜连连！可惜的是，当初的绝yu，能够勉力在我剑下逃生！你宗守，却没这机会！”

    再一剑削来，两道蛇剑的剑势，却忽然一变，凝实无比，也诡谲莫名。

    一瞬间，那本来四下发散的魂力，也骤然集中在剑身之内。

    使两道蛇形剑光，剑芒骤然暴增，也快了千百倍、

    不远处，那巨船之中的叶非霜，顿时是再次倒吸了一口寒气。

    而正维持着距离，不远不近的令雪云，则是瞳孔猛缩。

    ——这是，灵武合一！

    宗守的眉头，也紧紧皱在一处。可以感觉的那原无伤的剑势，那气息，又是十倍百倍的攀升！

    剑意遥锁，令他简直无法动弹，也不觉自己，有任何反抗之力。

    那么这一战，自己是输定了？

    心境却出奇的平静，莫名的想起了岳父，总让自己喝酒的事情，后面魏旭也是。说是打不过的对手，自己喝些酒，多半能赢，令人莫名其妙。

    不过如今，他的功法，已经改易为yin阳二气，补全了些缺陷。除非是高阶的仙酿，不然想喝醉可就千难万难，

    那剑芒已到身前，宗守已感觉自己血rou在绽开。却随后眼眸一睁，本能的一剑反击。

    白金龙剑，斩！

    他宗守哪怕是败，也绝不会束手待毙。

    也就在剑出的霎那，那真力灵能，也融合一体。

    ——是灵武合一！