    “你们看，他们城邦后面还有一支军队，显然是在防守我们。”皇族的赵迟顺用手指着绝岭城邦一处，严肃的说道。

    “幸好我们没有莽撞的杀过去，不然就自投罗网了。”

    “龙兽只能够低飞，这让绝岭城邦的银岭城墙就变得更难逾越，绝岭城邦的人似乎利用雷翼山巅的天雷布置出一个领空雷界。”祝明朗说道。

    那雷翼天种，可谓是给绝岭城邦提供了一个完美的防守环境，连一些空中霸主级的龙都不敢轻易的飞高，天雷滚滚，稍有不慎就被劈成了两半。

    “这绝岭城邦不简单啊，他们掌控的一些能力似乎是我们极庭大陆未曾有的。”景临长老说道。

    让普通军士化为堪比龙兽一样的巨岭将。

    又利用那雷翼天种布置了一个领空结界。

    极庭大陆任何一个坐镇势力和统治阶级都没有这种本领。

    “可惜，我们人手不足了，不然倒可以派遣一队人到那山巅上看一看，或许可以找到破坏那领空雷界的办法。”紫宗林的堂首王北游说道。

    “你们在这里等待合适的时机发动攻击，我去山巅看看。”祝明朗说道。

    绝岭城邦的人在利用雷翼异种布置出雷界来，这确实是人们预料不到的事情，这极大程度上的限制了龙兽大军的压进，黎云姿的飞龙营也只能够在城墙邦墙上战斗，空中飞行灵敏的优势荡然无存。

    “不知道上面是否还有人守着，你一个人前去的话……总之你自己要格外小心。”王北游说道。

    还以为这些家伙会派遣一支精锐陪同自己，原来就是祝自己好运。

    祝明朗无奈的摇了摇头，自己去就自己去吧，苍鸾青龙的飞升渡劫迫在眉睫了，哪怕是将这绝岭城邦给推平了，祝明朗也要上山！

    “师兄，我们和你去吧。”紫妙竹说道。

    “没事，我自己前往，你们在这里静观其变，如果有什么危险，我也会退回来。”祝明朗说道。

    ……

    交代了景临长老，让他保护好南玲纱、紫妙竹、昊野等人，祝明朗便独自攀上山巅了。

    越往高处爬，那落雷就越可怕，大概每走个十步就可以看到触目惊心的高雷劈落，将这昏暗的山岭天空给擦亮。

    祝明朗即便踏剑飞行，也只能够与地面尽可能保持平行，这雷翼山岭生长着巨型的雪杉树，茂盛无比? 每当雷电划破长空时? 那电光便会照耀在那些雪亮的杉树上，仿佛将那闪电光辉传递到了这些雪衫树叶子上? 于是整座山岭更是电光火石一般！

    祝明朗找到了向山之路? 绕到了南面时，发现银岭城墙战场厮杀得更加惨烈? 离川这边的大军有十万以上完全投入了进去，显然黎云姿并不想拖延下去……

    一鼓作气? 若无法攻破绝岭城邦的城墙? 他们再想要发动第二次攻势就难了，补给不够，环境恶劣，选择围城休养生息更是不可能。

    “轰轰！！！！！！！！！”

    就在这时? 头顶突然炸开? 两道粗壮至极的雷电由苍穹之顶落下，并震撼无比的在山巅处交织，迸发出的雷电丝猛的朝着云海扩散，犹如怒海蛟龙在狂浪之中舞动着冗长狰狞之躯，每一道都远超寻常看见的雷雨闪电！

    云海雷电扩散? 密布在了正片天空，紧接着就看到一根根电鞭犹如天魔的触手? 狠狠的鞭挞着这连绵山岭！

    银岭邦墙周围，一些龙兽尝试着高飞? 想要占据高空的战斗优势，但随着这突如其来的闪电鞭挞下来? 成百上千头龙子、龙将在一瞬间化为了乌有！！

    它们已经算是低飞了? 只是没有完全贴着山岭大地? 未曾想那凌空雷界的范围这么广，让那些即将冲破一面山岭墙的牧龙师大军直接灰飞烟灭！

    凌空雷界！！

    难怪绝岭城邦有恃无恐，他们早就做好了万全的准备，离川大军敢踏入这里，便要他们统统葬身在高绝岭之中，用几十万尸体来填埋云下绝谷！

    祝明朗看到这一幕，不由的倒吸一口气。

    这个与世隔绝的城邦，真的是异族吗，为何他们掌控的手段如有天助？？？

    “飞龙营、巨龙军、苍龙群都得在地面战斗，那银岭邦墙又固若金汤，要始终破不开城墙，绝大多数人都会死在那墙下岭沟中。”祝明朗神色凝重了起来。

    攻城比想象中的要难，尤其是他们进攻的位置地势低洼，而银岭城邦高耸，黎云姿在接到皇朝这个命令时，便忧心忡忡，显然如此牵强的去进攻一座占据天然优势的城邦，哪怕军队数量多十倍也可能是集体送葬。

    可黎云姿没有别的选择。

    皇朝有意削弱她的统治权，想要将受到界龙门影响的离川收到自己囊中。

    黎云姿要么破城破局，占据离川的绝对地位，要么被极庭大陆收走统治权……

    “这雷界过于可怕，龙兽大军等于残废，得尽快让它消失。”祝明朗也清楚自己该做什么。

    等雷电稍稍平息了一些之后，祝明朗继续登山。

    山顶还不算陡峭，祝明朗看到了一大片光秃秃的杉树，它们干枯的矗立在有些嶙峋的山顶，而山巅呈现角状，由这山顶区域突兀的拔立而起。

    它们的构成与整座山体有所不同，是紫黑色的岩块，并且夹杂着诸多紫黑岩铁，一眼望去可以看到这些紫黑岩铁裸露在山巅之外，仿佛角状山巅内部完全是由这种铁矿构成！

    祝明朗穿过了光秃秃的雪杉林，正要接近那角山巅时，天煞龙发出了警示的叫声。

    祝明朗急忙掩藏住了自己的气息，利用魅影之衣来潜行。

    角巅与山顶接壤处，一座色彩斑斓的营篷出现在了祝明朗的视线中，里面坐着几个寒春却赤身的壮硕男子，还有一群披着禽羽异袍的人，他们甚至戴着鸟脸谱，只露出眼睛与鼻子，披头散发。

    赤身壮硕男子倒好辨认，他们是绝岭城邦的军士，而且看它们肌肤上的褐色岭纹便可以知道，他们是具备化身巨岭将能力的军士，而且级别还不低。

    至于那些禽羽袍脸谱的巫人，祝明朗倒是有那么一点点印象，总觉得在什么地方见过。

    “隐雾岛异族？”祝明朗突然想起了什么！

    黎云姿有提到过的那个隐雾岛异族，可以操控强大可怕的鸟群，如雾野雕、毒妖鸟、冰雹蜂龙……他们以神鸟之民自居！

    当时，黎云姿面前有一些画本，上面简单的勾勒了巨岭将的模样与隐雾岛异族大致装束，祝明朗大致看了一眼。

    “绝岭城邦与隐雾岛已经勾结在一起了？？”祝明朗心中大骇。

    既然会被黎云姿视作隐患的，便拥有非常可怕的实力，隐雾岛的神鸟之民绝对是与绝岭城邦同级别的隐患异族。

    单独围剿这绝岭城邦便要离川全力以赴，更不用说多了隐雾岛神鸟之民，他们的联盟，就意味着整个离川都可能陷入巨大危机！

    这件事，怕是连黎云姿都不知晓。

    绝岭城邦在北边高绝岭，隐雾岛却是在离川的东南虚无海域，隔着偌大的一个离川大地，要不是界龙门的出现，他们相互之间甚至不知道对方的存在。

    他们怎么会勾结在一起？？

    “虻龙……”

    “难道那些虻龙不是野生的。”

    “虻龙一直徘徊在大军附近，迫使离川大军不能派遣侦查，不能派遣前置队伍，使得整支大军摸着石子过河，甚至连后勤补给都断了，逼得离川不得不一鼓作气攻城。”

    “糟了！”

    “如果虻龙是这些隐雾岛神鸟之民才操控着的，那我们这支奇袭队伍的位置也等于已经暴露了！”

    祝明朗细思极恐！

    脑子里忽然间想起了黎星画与自己说的那四个字——死棋之局！

    这场战役，从发起的那一刻就注定是这个结局！

    祝明朗此刻也明白，黎云姿为何会感到忧心忡忡了，在接到皇族这个命令的那一刻，她就知道这次出征凶多吉少。

    ……

    “那些愚蠢的离川下民，他们以为躲在山腰处，我们便不知道他们的行踪与意图了？”

    “呵呵，想要趁着大战焦灼时给与我们绝岭城邦一击背刺，殊不知他们只要一下山，沉睡在山道的虻龙就会将它们吃得一干二净！”

    “真想亲自去看一看这美景啊，我最喜欢血肉分离的画面，只可惜祭首要我们守在这里，离川那些人一定很惶恐吧，一定会觉得我们有神明相助，哈哈哈！”

    “这雷界是如何布置的，可否教我们？”赤身壮硕军将问道。

    “可以啊，你们拿幻巨之术来与我们交换。”那披着禽羽袍的人笑了起来。

    两人干笑着，但谁都没有将他们两族的秘术给说出来，毕竟这关系到了他们族的兴衰，联盟不代表要全盘托出。

    祝明朗借助魅影之衣，听着这几个人的谈话。

    “唉，当年我们设立宗宫，无非是更好的掌控离川，迎接界龙门得到来。哪知极庭横空飞降，前来的秩序者将宗宫推平了……我们的计划被打乱。”绝岭城邦的赤膊将领说道。

