    那冰霜蔓延的速度极快，眨眼之间就蔓延开一个十米距离的圆形。

    而一股刺骨的寒冷瞬间袭来，让杨明辉瞬间目瞪口呆。

    他是经过二十一世纪科学教育的，在他的观念里，所有的事情都是用科学去解释的。

    但是显然一眼前的一幕根本无法用科学去解释。

    等杨明辉反应过来，那个男子已经来到他面前，抬手间那个男子就是一拳打在杨明辉的身上。

    顿时杨明辉一下子就飞了出去，重重的砸在地上半天都爬不起来。

    那股寒气袭来的时候，他发现他连动都动不了。

    “哼，世俗之人，也敢狂妄？”那男子不屑的看了一眼杨明辉。

    “张大师，求你留手。”张盼盼也被吓坏了，跑过去扶起杨明辉。

    这张大师来头极大，先不说在省里那可是大人物的座上贵宾，被奉为神人。

    单单就是他本人，那也是超越了世俗的生灵，在张盼盼眼里，这张大师就是神！

    张盼盼曾经亲眼见过那张大师一指点出便让一颗大树瞬间被烧毁。

    也曾亲眼见过张大师抬手间就把一辆汽车一巴掌拍的跟纸一样薄。

    这种力量和手段，世俗之间谁能与之抗衡。

    实际上这张大师的确不俗，按照人修道届的标准来说，他已经算是入门了。

    虽然还没有觉醒，但是在这个灵气淡薄的时代，能有这份成就，的确可以说是非常了不得。

    至少世俗间的一些力量已经无法再约束他了。

    而张盼盼又恰巧很小的时候就被张大师挑选成为了灵媒。

    所谓的灵媒便是去沟通一些奇异力量的媒介，换个说法，有些类似于可以请鬼上身的人。

    当然张盼盼这个灵媒要请出来的东西肯定要比什么鬼可怕多了。

    不然张大师也不会从小就培养她。

    但张盼盼知道，她只要把那个可怕的‘东西’请出来，那么她也就没命了。

    这也为什么张盼盼一直不肯接受杨明辉的原因。

    此刻见到这老者要击杀杨明辉，张盼盼只能求情，因为以她的实力在对方眼里完全如同蝼蚁。

    如果张大师要对她出手，那么根本没有任何可以反抗的余地。

    不过张盼盼内心也在苦笑，这个张大师心狠手辣，怕是根本就不可能就放过杨明辉。

    毕竟张盼盼知道，这个张大师眼中，杀死杨明辉，就像踩死一只蚂蚁一般容易。

    看着逼近的那个男子，张盼盼犹豫了一下，把心一横。

    “轰！”张盼盼竟然出手了，她不可能眼睁睁的看着对方把杨明辉杀掉。

    而此刻的张盼盼身[51小说 www.51ksbook.com]形犹如一只山猫，一瞬间直接跃到一颗十米高的大树上。

    这让杨明辉一下子就愣住了。

    他没想到张盼盼居然也有这种不可思议的力量。

    但就在张盼盼准备进行攻击的时候，那张大师缓缓抬起手，猛地一握。

    张盼盼瞬间脸上充满了恐慌，整个人都被那老者给吸了过去。

    然后一把被那老者捏住了脖子，张盼盼瞬间脸上就充满了恐慌。

    “区区蝼蚁，也敢有逆主之心？”张大师冷笑一声。

    而张盼盼则是满脸充满了绝望。

    杨明辉也同样如此，因为对方太强大了，远不是世俗所能拥有的力量。

    他们甚至连反抗的余地都没有。

    恰恰也就在这个时候，一个青年手中夹着一根烟，然后慢悠悠的从树林之中走了出来。

    “洛尘？”杨明辉惊讶道。

    “大半晚上的两个人在小树林约会呢？”洛尘调侃道。

    但是杨明辉和张盼盼都没有接这句话。

    反而是带着担忧和恐惧。

    “洛尘，快跑，跑，跑啊！”杨明辉用尽最大的力气大喊道。

    “本来就是来找你们的，跑什么？”洛尘完全没有在意现在这个有些肃杀之气的气氛。

    “又来一个送死的。”老者身边另外一个男子冷笑道。

    “洛尘，你快逃，快逃。”张盼盼从嗓子眼里挤出一丝声音。

    她现在后悔极了，无论是杨明辉还是洛尘，可都是她从小玩到大的玩伴，但是现在可能都会因为她被害死在这里。

    “明辉，你妈喊你回家吃饭呢？”洛尘显得很随意，完全无视那个老者和另外四个男子。

    “洛尘，你快逃啊，他们，他们”

    “逃不了，在本座面前，你们这群蝼蚁还妄想要逃？”张大师冷笑道，然后松开了张盼盼，他忽然有一个绝妙的主意。

    “真是怀念啊，很久都没有听见本座两个字了。”洛尘喃喃自语道。

    而那张大师却开口道。

    “想要我放过你们也可以，现在你，去杀了他。”张大师指着杨明辉对洛尘说道。

    “或者，他也可杀了你，两个人只能活一个！”张大师一副戏谑的表情。

    他完全没有把洛尘这一群人放在眼里，毕竟他所掌握的力量，在这些人眼中，的确犹如神明了。

    但洛尘猛地转过身，有些好笑的看着张大师。

    “不如我给来给你一个选择。”

    “一，立刻跪在我的脚下臣服于我。”

    “二，直接被我打趴下！”

    “小子，你竟敢亵渎神明？”张大师旁边一个男子猛地对洛尘呵斥道。

    张大师在他们心中的地位极高，即便是海东省省里的一些大人物也都不敢对张大师有半分不敬。

    此刻见到洛尘这样的乡下粗野之人，居然敢对张大师不敬，他们自然会呵斥洛尘。

    “神明？”洛尘轻笑一声，仿佛听到了一个最好笑的笑话。

    即便是三大天尊都不敢在他面前自称神明，这区区凡人，只是刚刚入门，连觉醒都没有达到，居然也敢在他面前自称神明？

    而张盼盼在听见这句话之后神色同样是猛地一变。

    完了，完了，洛尘居然敢对张大师这样说话，今天绝对完了。

    她可是见过那些对张大师不敬的人，最后的下场那是比死都还凄惨。

    “洛尘，你快跑，他们不是你能对付的。”杨明辉再次冲洛尘喊道。

    他可是从小就练拳击的，但是在对方手里都没有任何反抗的余地，更不要说看起来斯斯文文的洛尘了。

    而张大师也是冷笑一声，随手一挥，顿时身后的一几颗参天大树竟然齐齐震断！

    这一幕让杨明辉和张盼盼更加害怕了，毕竟人的身体还能比那些大树还结实不成？

    这要是对他们一挥手，那么他们今天可就立刻要见阎王了。

    见识到这一手之后，张盼盼和杨明辉露出恐惧的神色。

    而那四个男子则是对老者露出了狂热的崇拜之色。

    倒是洛尘对于这一点却没有半点反应。

    “有些胆识，本座很欣赏你，要不是你年级太大了，本座倒是会有培养你的念头。”张大师看了看洛尘。“好了，玩笑开够了，接下来该办正事了。”洛尘将烟头丢在地上，用脚踩灭了火星，然后抬头看着那张大师。

