    第21章 林靖祎的崩溃，他永远爱你

    也在这时，张桦的手机震动声传来。

    他看了一眼信息，脸上多了几分失望。

    “之前我派人去查了一下那个屠宰场，那个屠宰场的确隐藏着一处地下工厂，只是早就已经废弃。”

    “就连屠宰场也已经荒废了很多年。”

    他看向林靖祎。

    “不过那个屠宰场的老板的确是我们之前看到的那个人。”

    “并且那个人在当年也已经死了。”

    “您的意思是，他的死也跟我哥有关系？”林靖祎下意识问道。

    张桦微微摇头道：“这也只是我的猜测。”

    “不过目前看来，的确跟你哥脱不了干系，当时你哥和那青年虽然没有动手，但却也已经知道了那个人的存在。”

    林靖祎苦笑道：“这又能说明什么？”

    张桦不置可否。

    “这的确不能说明什么，这只是我作为一个刑警的判断，当然是否是真相我现在还不会下定论。”

    “不过对于你哥的事情，我现在也越来越感兴趣了。”

    他看向大屏幕。

    “或者说，对于你的家庭，你爸妈他们我更加的感兴趣了，他们的死，到底还隐藏着什么不为人知的秘密？”

    说到这，他再次拿出手机。

    不过想了一下，他并没有再发短信，而是直接起身看向主持人。

    “抱歉，我需要先离开这里。”

    主持人也明白了过来，起身微微一笑道：“您能够百忙之中来到我们的节目现场已经是我们栏目的幸运。”

    “辛苦了。”

    张桦微微点头，便直接走了出去。

    在确定没人后，他在第一时间拨通了电话。

    “我需要林靖祎爸妈的全部资料，越详细越好。”

    导播室中，林靖祎看着张桦离开的方向，神色复杂。

    “我相信我哥。”

    主持人微微点头，“我也相信他，他会是个好人。”

    听到主持人这么说，林靖祎脸上也多了一抹笑容。

    “谢谢。”

    同时，各个平台直播间也因为再次议论了起来。

    【不得不说，我已经有点佩服林靖祎的哥哥了，我就看到那鞭子，都觉得头皮发麻了。】

    【不管林靖祎的哥哥到底是好是坏，就这意志力已经值得我们学习了。】

    【你们别说，我觉得那位张局长说的也是有道理的，当年的事情可能真的跟林靖祎的哥哥有关系。】

    【为了寻找真相，不惜拼命，最终学成，然后报仇得报？这怎么看都像小说里面的剧情，如果是真的，我也佩服他！】

    【我和你们不同，我现在只想知道那个地方是哪里，我也想去试试，等我学成归来那些欺负过我的都嘎了！】

    【楼上的，你的想法很危险啊！】

    随着直播间的弹幕越发火热，导播室的大屏幕上，画面也再次有了变化。

    画面中，林天泽再次回到了那个满是各种刑具的屋子里。

    死神仍旧站在他面前。

    只是这一次林天泽已经没了一开始的状态，身上已经换上了一身白色衣服，如同病服一般，但从一些没有遮盖住的地方依然能够看到一些伤痕，那些伤痕刚刚结疤。

    林天泽脸色苍白，但目光却还是一如既往的坚定。

    “今天，我依然会对你使用一种刑具。”

    死神说着，从桌上挑出了一个夹棍。

    “你身上还有伤，今天就换个方式，免得你说我趁人之危。”

    他拿着夹棍，走到了林天泽跟前，然后直接套在了林天泽的双手上。

    林天泽至始至终都没有收回手，只是看着死神。

    “这一次，怎么才算通关？”

    “简单。”

    “坚持半小时。”

    “中间每五分钟可以让你休息10秒钟。”

    “这一关几乎不会，但是依然没那么容易熬过去。”

    “来吧。”林天泽没再多问，深吸了口气后缓缓闭上了双眼，他现在已经很虚弱，那一百下鞭子的伤还没有好，只不过过去一夜，正常人估计连床都下不来，但他却能够站在这里，这本就已经不可思议。

    见林天泽没有丝毫退缩，死神也没再多说什么，双手握着夹棍两头的绳子，而后狠狠的往两侧扯。

    林天泽原本闭上的眼睛在一瞬间便睁开，瞪得滚大，哪怕他强忍着，也依然发出了一声闷哼。

    “何必忍着呢？”

    “疼就喊出来！”

    “别把自己憋死了！”

    下一刻，林天泽便发出了一声惨叫。

    但死神的拉扯，却越来越用力，仅仅片刻，林天泽的双手便有鲜血流了出来。

    十指连心！

    这种刑罚，无论在什么时候，都称得上是一种酷刑！

    导播室中，林靖祎眼泪再一次止不住的流了下来。

    “他们怎么可以这样。”

    “那得多痛啊。”

    主持人也有些不敢看那个画面。

    她神色复杂道：“这在古代，被称为拶刑，是一种十分残酷的刑罚。”

    “十指连心，这种疼是钻心的疼痛，就算有再坚定的意志，在这种刑罚下也会崩溃。”

    “不过好在，你哥哥应该是熬过去了，难以想象，他当时会有多痛苦。”

    林靖祎捂着嘴巴，已经泪如雨下。

    “他到底为什么要心甘情愿的去受这样的苦啊。”

    “为什么啊。”

    “这还只是第二种，后面还有那么多种刑具，他是怎么熬过来的。”

    林靖祎眼中满是心疼和后悔。

    “难怪那一次他回家后，我总感觉他像是变了一个人，变得很沉默，甚至一看到我稍微走近他一点就下意识的躲开。”

    “我当时以为他是变了，所以我心里也更加的怨他，只当他是在外面享福，觉得我是累赘。”

    “也是那时候，我越发的坚定要离开他。”

    “我真的好傻。”

    “那时候我如果能够发现他身上的伤痕，我一定不会让他再离开的，一定不会！”

    说到这，林靖祎掩面大哭了起来。

    她彻底崩溃了。

    “他为什么要自己一个人扛着，我明明可以跟他一起承担的。”

    主持人叹了口气，她轻拍着林靖祎的背，这时候安慰已经没有意义了，换做是谁，在这一刻都会崩溃。

    林靖祎哪怕再坚强，也终究只是个普通人。

    片刻后，她才叹道：“你现在应该庆幸，庆幸你哥撑过来了，不管他做了什么，他心中想的始终是你，放不下的也是你。”

    “哪怕在生命的最后一刻，他也要来找到你，他永远爱你。”

    (本章完)

