    边上，东方大帝、白骨仙姬、白袍金卦都好奇的凑了过来。

    “竟然真的是两个元神投影，有意思。”东方大帝乐呵道，看来迟走也有迟走的好处——至少能看到这场好戏。

    边上，白骨仙姬思索片刻后，提出了一个非常具有可行性的建议：“既然都是元神投影的话，那砍掉一个不就行了？反正只是投影，无论砍掉多少，只要劫仙虚空中的元神本体还在，就能源源不断重新投影。”

    宋书航：“所以，我要杀了我自己？”

    “我要杀了我自己。”功德蛇美人趁机将这句经典台词给记录下来，每一句全新的台词，都是她领先造化仙子的一小步。

    多个一小步累积在一起，就是她领先造化仙子的一大步！

    “谁生？谁死？”东方大帝渐渐进入看戏模式。

    “这个答案对我不太友好。”凤仪琴主爪子道——她可不想和复活后本体的新爪子决一死战。

    “不能融合吗？”白袍金卦出声道。

    “试过了，无法融合。不过……因为都是‘投影’的原因，随时能通过劫仙虚空的元神本体，将投影取消掉。”宋书航捏着下巴道。

    两个元神投影同时连接劫仙虚空的‘元神本体’后，因为‘天道狱’强制断网产生的数据差异开始同步。

    原本无法同调的元神投影，在元神本体作用下，一举一动开始同步起来。

    白骨仙姬：“那取消一个元神投影不就好了？”

    “但这样的话，会不会感觉有点可惜，好不容易鼓捣出两个元神投影。”宋书航和投影B同时望向白骨仙姬，异口同声道。

    数据同步之后，只要不使用‘一心两用’功能，两个元神投影就像是两块不同显示器屏幕，在显示同一个内容。

    “不要用两个个体，同时盯着我说同样的话，很惊悚的好吗？”白骨仙姬道，身为白骨，她对别人的目光视觉很敏锐的。毕竟，白骨透光啊～

    白袍金卦问道：“所以，霸宋你想要用这两个不同的元神投影干什么？”

    “还没想好，但总感觉大有用处。”宋书航缓缓道。

    “宋?穷怕了?书航。”功德蛇美人念着剪切出来的台词，回道。

    身为宋书航的功德之光，她对宋书航无比了解，再加上她处于旁观者清的角度，一下子就看透了真相——宋书航这大概是穷怕了，所以凡是感觉有点价值的东西，就舍不得浪费。哪怕是一个元神投影，他也想榨取干价值后，再将它取消。

    “总之，多出的元神投影先收藏着吧，真不行就先留在核心世界。一会儿去问问白前辈或白前辈two，问问他们的意见。”宋书航决定道。

    他话音刚落时……

    在宋书航元神投影B的身后，突然有一道空间裂痕出现。

    随后，一柄巨大的剑尖从空间裂痕中钻出。

    剑尖无比巨大，与其说是剑尖，倒不如说是巨舰的舰首。

    元神投影B毫无防备，被巨大的剑尖撞中，连惨叫都没来的及发出，就被撞飞出去。

    宋书航：“！！！”

    啊～我值钱的元神投影B～～

    你不要死啊，你千万不能死！

    “砰～”在一阵玻璃碎开的声音中，一柄近五百米长的巨剑从虚空中钻出。

    巨剑上立着白前辈two金大腿和仓鼠号。

    是‘三十三兽组合法器?终焉的圣剑模式’。

    “我们回来了，霸宋。你的第二套‘三十三兽组合法器’升级成功了吗？”仓鼠号叫道。

    宋书航：“……”

    “话说，刚才隐约听到你在念着我主？”仓鼠号又道。

    宋书航转过头来，望了眼被撞飞的元神投影B——难道是我刚才那一句无心的‘白前辈two’称呼，埋下了‘因’，然后元神投影B代替我承受了‘果’？

    仓鼠号顺着宋书航的目光望去，便看到那个被撞飞的元神投影。

    “唉呀，太好了……嗯，我是说不好了，我主。霸宋号被我们撞飞了。”仓鼠号叫道。

    白前辈two修长的金大腿轻轻一挑，邪莲世界的入口开启，随后有一小团的银白色金属物质从邪莲世界中飞出，贴在被撞飞的宋书航元神投影B身上。

    那团银白色金属物质一接触元神投影B，就直接融入投影。

    宋书航：“？？？”

    他感觉胸膛一阵凉凉，白前辈two融入他元神投影B体内的是什么东西？

    终焉圣剑上，白前辈two金大腿落下后，轻轻一踩。

    一个法术的阵纹在他脚下荡开。

    同时，元神投影B身边浮现十个黑色的环状‘九幽术式’。这十个环以宋书航的元神投影为核心，一环环重叠、延伸。

    片刻后，十环开始转动起来。

    一个类似黑洞的术式，凝聚成型。

    这个黑洞之内，蕴含着毁灭万物、吞噬一切的气息。

    宋书航心中一动，道：“这是天道遗蜕球的黑洞吞噬？”

    他曾亲身接触过天道遗蜕球，经历过这个可怕的吞噬黑洞。

    而白前辈two施展出来的这个术法，就和当时天道遗蜕球的黑洞一样，具有将诸天万界所有物质吞噬的属性。

    那白前辈two抛出的那团金属物质，难道是‘天道遗蜕球’的身躯？

    哗啦啦啦～

    前方，黑洞吞噬法术激活后，崩溃的天帝世界中有大量的‘暴躁能量’被吸收，卷入到黑洞之内。

    这些‘暴躁能量’是扩散在天帝世界中的‘病毒能量’以及爆炸后的法则残余。

    如今，这一切都被天道遗蜕黑洞吞噬。

    仅仅是十余分钟后，整个天帝世界内的病毒能量、毁灭法则、暴躁灵力，全部被黑洞吞噬一空。

    一个纯净无污染的‘天帝世界’诞生。

    白前辈two的金大腿释放出满意的电波。

    随后，宋书航元神投影B身前的吞噬黑洞，消散不见。十环术式回收，隐入到他体内。

    “从今天起，你就是天道遗蜕霸宋。”仓鼠号大声宣布道：“简称霸尸！”

    宋书航：“……”

    他，宋书航，今年十八周岁。在无数次品尝死亡滋味后，终于拥有了一具全尸？