    “师弟师妹，你们先修炼，以消化这次论道所得，师兄还有事要处理，就先告辞，我们明天见。”

    心有所觉，不等众人开口, 姜辰叮嘱他们一句后，便匆匆告辞离开。

    “师兄也会搞神秘！”

    众人闻言，各自笑了笑，也没当回事，纷纷盘膝坐在地上，开始整理这次论道所得。

    不夸张的话，这三天论道, 足以抵的上他们一年的苦修, 尤其是姜辰提出的修行理念，不为突破而突破，而是顺其自然的突破，更是让他们豁然开朗。

    修行本就是参悟天地的过程，要顺其自然，过份的追求境界，无疑失去了本意，修行的目的是超脱，不能被境界所约束。

    得姜辰指点，众人不在着重于追求境界，纷纷放弃尽快突破五品的念头, 反而沉下心思，一心一意的打磨阴神。

    不求达到姜辰所说的那般，水到渠成、自然而然的突破，只求达到自身所能达到的极限，不留遗憾即可。

    就在众人修炼之际，姜辰已经来到了后山, 朝着身前的虚空喊道：“可是掌教来了？”

    声音落下的瞬间，姜辰身前的虚空突然泛起层层涟漪, 守正仙人的身影从中浮现，出现在了他的面前。

    距离玄黄钟突破，已经过去数十了，这段时间，它的力量逐渐趋于稳固，很多能为都得到了加强，就比如示警之能。

    若是放在之前，哪怕守正仙人出现在姜辰面前，玄黄钟都不会生出半分感应。

    可如今，晋升为二品功德灵宝后，守正仙人才刚刚靠近守正峰，就被玄黄钟感应到了，并提前朝姜辰发出预警。

    值此一点，就足以看出玄黄钟的变化，比之前更为强大了，对气机的感知，更是达到了一品的地步，还要超出自己的等级。

    “先生果然大才，先前那一番言论，就是贫道听了也是大受震撼。是啊, 日游境为何是在日光下行走，而不是在大日之中行走？”

    “修行之道，在于修炼的过程得到了什么，而不是注重于结果。为突破而突破，反而落了下层，失去了修行的本意，顺其自然，水到渠成的突破，方合天地之理……”

    守正仙人一现身，就朝姜辰大声的赞叹道。他的境界与见识，不知高出那些弟子多少，故而更加明白，姜辰说的这些话所蕴含的道理，都是修行的至理，无比的珍贵，价值还要超过许多功法神通。

    尤其是姜辰的修行理念，不知超出了此界多少，若是传出去，足以引起整个玄黄界的震动。

    “先生之言，振聋发聩，闻之令人发深省，就连贫道，也是在听了先生的话后，才恍然惊觉，原来自己也是被境界约束着，未能跳脱出去，重新解读修炼境界。”

    守正仙人上前，同样对姜辰行了一礼。

    姜辰先前所言，确实点醒了他，让他醒悟，跳脱出境界的影响，重新审视自己的道途，果然发现了很多之前未曾看到的问题。若能将这些问题解决，他的实力势必会更强三分。

    有时候看待问题的角度不同，所得的结果也会随之发生变化。

    姜辰所言，于守正仙人而言乃是点化之恩，自然当得起他这一拜。

    “掌教言重了，不过是一些胡言乱语罢了，不值得掌教如此。”见守正仙人如此郑重，姜辰被吓了一跳，连忙谦虚的表示道。

    “不，一点都不言重，相反，先生可能有些低估你先前说的那些话，对玄黄界的影响了。”

    “不提先生那超前的修行理念，就说你对六品境界的重新解读，就足以改变玄黄界的局势了。”

    “若人人都按先生所言，于六品境界时不急于突破，反而继续淬炼阴神、挖掘血脉，以达至极限之境。那么要不了多久，我玄黄界度过雷劫的修士就会越来越多，整体实力都会上涨好几个层次。”

    “若贫道当年能听得先生之言，于六品境界多打磨几年，那么今日肯定会更为强大。”

    守正仙人摇了摇头，极为郑重的朝姜辰说道。

    姜辰方才之言，等于重新定义了六品这个境界，若世人皆依他所言的那般，不急于突破，反而继续淬炼阴神、深挖血脉，那世人的潜力就会得到增强，更容易度过之后的雷劫，修成更高的境界。

    长此以往下去，玄黄界的整体实力都会得到提升，变得越来越昌盛。这就是姜辰的功绩，影响极为深远，足以改变玄黄界未来的局势。

    “掌教过誉了！”

    姜辰无言，没想到自己只是心有所悟，说了一番自己的见解，竟然会有这么大的影响。

    “先生之言，堪称圣言，若是先生允许的话，贫道将其整理一番以供众弟子传阅，不知先生以为如何？”

    守正仙人的语气有些急切，这种足以改变玄黄界修炼体系、影响未来局势的修行理念，自然该尽快被更多的人所知晓。世人知道的越早，好处体现的才会越快。

    “道本来就是说给人听的，掌教若有此意，尽管为之，莫说传遍紫虚宫了，就是传遍整个玄黄界，那也没什么。”姜辰客气的回道。

    这种事对他而言，也有着很大的好处，可以为他积累声望，汇聚气运，他自然不会拒绝。

    “玄黄界能有先生，真是众生之幸事！”守正仙人心下动容，给了姜辰很大的评价。

    “掌教真的是过誉了，再说下去，弟子都当你是在捧杀我了。”守正仙人说的话，真是越来越过份，姜辰都不好往下接，只能苦笑以对。

    “哎，先生这么想却是错了。贫道对先生的赞扬，皆是发自内心，心悦诚服的，没有半分客气的意思。”

    “若非是见到先生，贫道都不敢相信，世上竟然真有这般经天纬地之才。非但于修炼之道上有着超乎想象的天赋，随口一言，都发人深省，足以改变玄黄界的修炼体系。”

    “就是在丹道上，也有着常人无法企及的天赋，生生以一己之力，为天下丹药定下标准，改变了丹道的局势，更是后天炼制出了先天丹药，如此所作所为，就是丹祖复生，也不过如此了吧。”

    从姜辰身上看到的一切，真的让守正仙人发自内心的震撼了。在这之前，他都不敢相信，世上竟然还有这等天才，只当是吹牛。

    可见了姜辰之后，守正仙人只能感叹，世上真有人生而知之乎？

    谷嶘

    守正仙人觉得，姜辰就是为道而生的人，一言一行，皆与天地合，生来就是为了改变这个世界的。

    “掌教今日此来，是为了先天清神丹之事来的？”

    从守正仙人的话中，姜辰听出了他的来历，有些好奇的问道。

    “是的，先生所炼的清神丹太过奇特，被丹殿真传发现后，引起了丹殿震动，认为这是足以改变丹道现有格局的大创新，以至于丹殿不少长老动心，想要赶来此地拜先生为师，从你这里学习丹纹之道。”

    守正仙人点了点头，回道。

    清神丹这么有名，药殿身为炼丹师的聚集地，自然不会注意不到。而连李青昭都能看出的事，那些药殿长老当然也能看出。

    见了七纹清神丹后，他们立即就想到了丹纹出现带来的意义，忍不住要赶来守正峰，向姜辰拜师学艺。

    药殿的动静闹的太大，连守正仙人都被惊动了，最后经过一番商议，决定由守正仙人出面，去守正峰谈谈姜辰的口风，再来决定之后的计划。

    “夸张了，掌教说的太夸张了，弟子何德何能，能值得药殿众长老如此？”

    今日的守正仙人格外不同，每每出言，都让姜辰尴尬无比，只能摇头苦笑，谦虚以对。

    “没夸张，若非贫道与守药师弟拦着，那些药殿的长老，估计都已经跑到守正峰了。”

    想起自己在药殿的见闻，守正仙人也有些无奈。

    紫虚四殿，药殿与器殿是最特殊的，战力不是很强，却极为的重要，哪怕他是掌教，有时候也得哄着他们，不能过于强迫。

    “不知这丹纹之道，先生能否传下？”想到药殿长老所求，守正仙人朝姜辰问道。

    “丹纹之道，弟子也只是有個设想，并未成熟，仍在不断的探索中，若非如此，弟子早就将它传了下去，公布于天下，也不会等到今日还毫无动静。”

    “药殿长老所求，弟子怕是不能应允了，丹纹之道，因与我所修功法有关，目前只有我一人能够做到，不适合传于外人。”

    姜辰拒绝了，对于丹纹之道，他有着很多设想，觉得它不应该只适应于丹药，应该自成一个体系，适应于天地万物。

    所以，此道未成之前，他是不会传下，且也无法传下，丹纹完全是天地万物炼出来的，没了天地烘炉，他也炼不出来，这要如何传？

    “这样啊！”

    闻言，守正仙人不由面露失望之色，心中很是可惜。

    按照药殿长老所言，丹纹之道蕴含无上玄妙，若能学会，足以提升所有丹药的品质，给紫虚宫乃至整个玄黄界带来的好处，都是无法估量的。

    可惜，此法姜辰还没研究出来，不然的话，说什么守正仙人都会想办法让他将丹纹之法传下。

    “还请掌教放心，待弟子将丹纹之道研究出来，必定会将其传下，以壮大我玄黄界。”

    见守正仙人失望，姜辰保证道。

    “先生真乃圣人也，不见私心啊！”

    守正仙人看得出来，姜辰说这话的时候表情极为认真，显然心里真是这么想的。就是因此，他才会感叹。

    常人要是研究出丹纹之道这种可以提升丹药品质的法门，肯定会藏着掖着，将此法变成自己的独门绝技，以提升自身的价值。哪里会像姜辰这般，直接表示会将其传下，以惠及苍生。

    “掌教莫要捧杀弟子了，什么圣人，弟子与常人一样，都是在这滚滚红尘中挣扎的可怜虫罢了。只是弟子还有梦想，还在坚持，没有失去本心而已。”

    圣人，姜辰知道自己不是，也知道自己永远不可能成为圣人。所以，他从不会在众人面前主动承认自己是圣人。

    就如今日之事，若是独门秘法，姜辰就是再大方，也不可能轻易传下。

    可在他的心里，是要将丹纹之道演变成一个体系，这样的话，自然是要将丹纹之道传遍天下的。因为唯有如此，方能将利益最大化。

    修炼丹纹之道的人越多，此道才会越兴盛，从而汇聚来大量的天地气运，给他带来巨大的好处。

    圣人为公，他为私，值此一点，姜辰便成不了圣人。但是，成不了圣人，不代表姜辰不向往圣人。谁心里又不想成为圣人呢，一心为苍生，为众生所敬仰，不朽于世间。

    姜辰成不了圣人，但可以做一个有道之人，在为自己谋私利的同时，尽量也为众生带来好处。高尚一点的说，就是惠及苍生的同时，他从中获得一些微不足道的回馈。

    “人皆有私心，圣人也是人，自然也不例外。心里想什么不重要，重要的是做了什么，先生的所作所为，与圣人无异，那先生就是圣人。”

    姜辰的所作所为，对玄黄界的改变无疑是巨大的，守正仙人全都看在眼里。所以，无论姜辰心里想的是什么，他都始终认定，姜辰乃是圣人！

    “论迹不论心，论心无完人，掌教说的有道理，是弟子太着象了。”

    姜辰没有与守正仙人辩论的意思，每个人心中对圣人的定义都是不同的，讨论这个，没有意义。

    “说的好，论迹不论心，论心无完人，先生很有感触啊。”

    对于姜辰能说出如此富有哲理的话，守正仙人并不意外，别看姜辰年轻，可他经历的多啊。

    不过短短二十几年，从家庭美满，到家破人亡，再到万里逃生，白手起家，创下偌大的家业……人生大起大落，都让他经历了一个遍。

    有此感悟，并不让人意外。

