    有了上一次的经验，玩家们对陈凡一下升8级并没有特别大的关注，他们只好奇陈凡到底是怎么做到的。

    一次两次发生在陈凡身上的事情每一件都超过了众人的想象，仿佛他天生就是用来创造奇迹的。

    “【曙光等级排行榜】

    第一名陈凡等级：25所属势力：龙国

    第二名奥狄斯麦克米伦等级：11所属势力：日不落

    第三名大田佑树等级：10所属势力：岛国

    ....

    第十名不过三刀等级：9所属势力：龙国”

    排行榜上陈凡25级的等级宛如大日凌空，死死的把第二名的奥狄斯按在地上摩擦。

    超过14级的差距完全不是靠努力能够拉近差距的。

    日不落联邦。

    身为一个庞大的跨国集团的董事长，麦克自然知道束光这个游戏背后的意义。

    所以在整个董事的全力支持下庞大的现金流注入了这款游戏之中，只为在游戏中打造全服最强的公会。

    原本的进展的是无比的顺利的，集团扶持的奥狄斯麦克米伦已经坐稳了当地区服的第一名，麦克也有自信当世界等级排行榜激活的时候，第一依旧牢牢把握在他们手中。

    但是这一切全部被一个像鬼一样冒出来的东方玩家给毁了。

    就是这个叫陈凡的家伙。

    关于他的资料已经摆在了桌子上，只能用四个字来形容就是平平无奇。

    背后没有任何一家大集团，也没有龙国官方的力量借入，他就好像是一个无比平凡的大学生。

    直到曙光的开启，他就好像开挂了一样在这世界瞬间闪耀起来。

    这个人太可怕了，那不可思议的升级速度让人无比的绝望，更关键的是他太神秘了。

    未知地东西一向是被人忌惮的，这个人一定要毁掉。

    现在的陈凡一定已经的到了龙国官方的注意，现实世界已经不太有可能威胁到他了，只能从游戏中想办法了。

    想到这里，他拿出了一台随身携带地小巧手机。

    “喂，沃尔先生，不知道你们有没有关注到排行榜上的那个陈凡？”

    “对，没错，不过你我都清楚游戏一开始找谁都没用了，我有一个计划不知道你们有没有兴趣参与？”

    “哈哈哈哈，合作愉快，您放心他一定不会成为我们的阻碍的。”

    ....

    希望之城南部。

    陈凡的身边堆满了散发着各种光彩的物品，30级首领boss银月巨狼的死亡给他带来了一场惊天大爆。

    虽然来的迟了一点，但这一点也不影响她带来的丰厚奖励，不过奇怪的是陈凡不记得前世世界公告还会奖励等级的啊。

    难不成是刚才系统延迟的补偿？

    乖乖那可真是太丰厚了。哪怕银月巨狼爆出来的物品全部被系统吞了，光是这三级的经验奖励也完全足够弥补陈凡的损失了。

    系统大气！默默在心中给曙光游戏的系统点了一个赞。

    庞大经验将陈凡的等级直接提升了5级再加上系统奖励的3级，即是是陈凡也有一种梦幻的感觉。

    默默在心中给曙光游戏的系统点了一个赞。

    不过这种情绪只持续了一小会，重生回来的陈凡是不会被眼前的虚幻地强大给蒙蔽双眼的，他知道将来会面对什么。

    游戏已经开始了，那么末日也即将到来了，在不久得将来整个现实世界将会秩序崩塌，怪物横行，人命如草芥。

    只有不断地变强才能让他在未来把握住自己的命运，既然已经有了一个无比完美的开端，那他就更不能轻易地浪费掉。

    陈凡将银月巨狼爆出来的所有物品全部收拾好。

    “恭喜！你获得了装备【时空回响之戒】！”

    “恭喜！你获得了装备【时空回响之链】！”

    “恭喜！你获得了装备【银月的光辉】！”

    “恭喜！你获得了金币1398！”

    “恭喜！你获得了技能书【闪电风暴】！”

    “恭喜！你获得了金币5899！”

    “恭喜！你获得了物品【银月巨狼的核晶】！”

    “恭喜！你获得了魔能材料【银月石】”

    “恭喜！你获得了....”

    银月巨狼果然不愧是30级的首领boss，爆出来的奖励简直异常丰厚。

    爆出来的金币差不多都有将近一万枚，还有一堆地极品材料以及三件装备。

    一个戒指一个项链还有一个盔甲，刚好全部都是陈凡能够使用的。

    【装备名称】：时空回响之戒

    【装备类型】：戒指

    【装备品相】：青色

    【装备等级】：25

    【装备属性】：攻击力+500，智力+20，

    【时空回响套装（1/2）】：一件套装全属性+20

    两件套装生命值+1000，激活技能闪烁：技能激活后在无视空间距离前进0~100米，冷却时间10S

    看着手中的这枚闪着荧光的戒指，陈凡简直不敢相信自己的眼睛。

    这竟然是前世大名鼎鼎的时空套！

    在上一世这两件装备可以说是在最牛逼的PK套了。

    时空套的爆率可以说是极其的低，说是百万分之一都不为过。能够拥有这两件套装的玩家屈指可数，但哪一个不是手里沾染了成千上万名玩家的鲜血，在曙光中铸就了赫赫威名。

    没有一种怪物能够稳定爆出来这两件套装，不说两件套，就试试时空回响的单独一件都能够交易出一整套同等级的蓝色套装。

    注意,是一整套可不是单独的一件蓝色装备。

    而现在银月巨狼竟然把两件套全给爆出来了！这是什么见鬼的运气！多少有点太吓人了。

    “难道我重生回来转运了？”陈凡在心中暗暗想到，然后他好像响起了什么，看向了手中的魔刃。

    “【装备属性】：物理攻击力+500，力量属性+50，敏捷+50，幸运+10”

    看着那个幸运+10的词条，这种不正常的运气只有可能是和这条属性相关了。

    曙光世界中，幸运属性并没有在属性面板中展示出来。

    在魔刃升级完成之后，相比其他四维属性的巨额加成，10点的幸运加成毫不起眼。陈凡也没当回事。但是现在看来这10点的幸运加成似乎才是魔刃升级后最强大的属性！

    难怪从游戏开始以来陈凡的运气似乎特别的好，被人辛辛苦苦攒不下一枚金币，陈凡随随便便杀个怪就掉了两三枚。

    果然还是当一个欧皇才能有完整的游戏体验感，随即陈凡看向了另一件时空套。

