    见费利一脸意动之色，莫北便直接将武器抛了过去。

    装备的外型于变形系德鲁伊而言并没有太大干系，但费利将那根狼牙棒接到手里的时候，还是被那副蛮荒粗糙的造型弄得有些哭笑不得，同时又因为没有攻速加成而感到美中不足。

    不过这到底是一件德鲁伊专属的武器，算上技能加成，能给他带来颇为可观的提升，所以他和队友们相视一眼之后，就决定要将之换过来。

    而另一支队伍的四名成员却都是一脸的复杂神色，尽管还隔着一段距离，他们还是能直观地感受到那一地的战利品有多丰厚。

    之前莫北同样也对他们说了可以让出一部分战利品作为补偿，但他们当时就只以为这六个人想先称一称自己的斤两，最后说不得还是要一起合作的，便也大手一挥，表示没有那样的规矩。

    谁成想这十一只强大的怪物居然在转眼间就被横扫一空，而且掉落的数量与质量都比他们上一次要华丽许多，光是金币都铺了一地。

    能有如此丰厚的战利品，显然不是借着等级压制来这里抢怪，所以他们心中那一点腹诽便也随之烟消云散，剩下的就只有不能分一杯羹的扼腕了。

    尤其是他们队伍中的野蛮人，看到莫北辨识出一双不朽之王的巨战之靴，羡慕得只想把队长丢出去换装备，谁让他刚才拒绝得那般爽快。

    但莫北却是一脸惊喜地将之收了起来，根本就没有要拿出来现场交换的意思。

    这种终极套装到了哈洛加斯也是极受欢迎的，说不定就能换点好东西，或者再弄一双护手，两件套给阿卡莉或者艾尔文也是能用一段时间的。

    “这属性。。真是太可惜了。。”内德手中拿着一根暗金的歌德之棍，神情纠结。

    扭曲之矛

    哥德之棍

    双手伤害: 14 - 34

    耐久度: 33-40

    须要力量: 25

    须要等级: 39

    杖等级-快速攻击速度

    +3 法师技能

    +3 能量护盾(限法师使用)

    +3 心灵传动(限法师使用)

    +3 传送(限法师使用)

    +250 对飞射性防御

    无视目标防御

    +50%对不死生物的伤害

    要说起来这也是一根相当不错的法杖，但内德之所以会觉得可惜，说的就是那条巫师目标防御的属性，本身伤害低得可怜，偏偏又带上这么一条极品的近战属性，属实令人无语。

    米洛尔则是捧着一件略显虚幻的铠甲，发出一声惊呼：

    “好高的防御啊！”

    众人应声望去，看清装备属性后也是一阵欣喜。

    诗寇蒂的愤怒

    罗瑟战甲

    防御: 1085

    须要力量: 87

    耐久度: 90-90

    须要等级: 42

    +192%防御强化

    +51%更佳的机会取得魔法装备（以角色等级决定）

    +1 所有技能

    法术伤害减少 10

    回复装备耐久度 5于一天之内

    （无形的，无法修复）

    这件铠甲绝对是他们目前所见的护甲之中防御力最高的，因为其本身就是一件极品暗金，更为难得的还是一件无形的护甲，额外提升了50%的防御力，加上自动回复耐久属性，完全就是锦上添花。

    而根据莫北的记忆，如果用赫拉迪克方块将之升级到精华级，无形诗寇蒂的愤怒防御甚至可以超过2000！

    “这个你们谁穿？”莫北问。

    他自己穿着升级后的胜利者之丝绸，防御方面其实也没差多少，而且5%的击中偷取法力对他目前的这套配装而言不可或缺，阿卡莉的情况也差不多。

    米洛尔摇了摇头，她穿着神语和平，在将女武神技能加到15级之前肯定是不能换的。

    佩罗娜和内德都穿着蛇魔法师之皮，显然不想为了防御放弃30%的施法速度，也是摇了摇头。

    一圈看下来，就剩下艾尔文了，他穿的是镶嵌了攻速珠的灵魂熔炉，在攻击和血量上比较突出，但作为坦克的话，还是要以防御为重。

    所以米洛尔就将铠甲交到他手中，以他熊人形态目前的防御力来推算，等升到42级以后换上，防御力保守估计都能突破3700。

    塔贝莎这个出身于大家族，自以为不太缺装备的人都看呆了，这么极品的装备居然轮了一圈才找到去处，再看那头蠢熊的神色，貌似还有些纠结要不要换？

    要不是打不过，真就想给他来一箭。。

    费利也终于找到机会，问莫北能否用一枚14号符文多尔换那根狼牙棒，本以为还要讨价还价一番，毕竟14号符文用处比较窄，还不如13号夏受欢迎。

    却没想到莫北却是想也不想就答应了，另一只小队见这人如此好商量，赶紧发出交换的请求，同样是用一枚14号符文换走了暗金歌德棍扭曲之矛。

    “你们这是要连墨菲斯托一起干掉？”塔贝莎问。

    “对啊，你们呢？”莫北嘴上回应，手里还撑着袋子，一捧又一捧金币在心灵传动的引导下不断落入其中，看得对面几人又是一阵无语。

    萨卡兰姆议会成员是出了名的富有，但他们以前也只能分个上千枚金币，那也觉得非常多了，哪见过这样用大袋子装的。

    合着你们还穿着打钱装备呢！？

    “我们？当然是等下一次机会咯。。”塔贝莎撇了撇嘴。

    一般情况下，合作击杀了这些议会成员的队伍还会继续结伴深入憎恨监牢，干掉另一群议会成员，为有把握挑战墨菲斯托的队伍扫清障碍。

    但这次他们却是遇到莫北这帮子来包场的，双方实力差距过大，根本就谈不上什么合作。

    “那我们就在哈洛加斯等你们了！”凭实力包场的莫北毫无愧色，乐呵呵地说道。

    塔贝莎对于莫北所说的并不感到意外，只是嗯了一声作为回应，却又挺起傲娇的小胸脯，瞪了艾尔文一眼。

    熊人见状，还以为自己骚扰瓦伦娜的事情已经被对方知道了，倍感心虚，立刻呲出两排利齿，尴尬地笑了笑，看起来既狰狞又憨傻。

    “祝你们好运！”

    塔贝莎看见艾尔文这幅讨好似的表情，没来由地觉得脸上一热，赶忙故作潇洒地挥手转身，丢下这么一句话后，径直离去。

    只是她摆臂略显僵硬，明明身经百战，背影看起来却像个不会走正步的新兵蛋子，就差同手同脚了。

    费利三人也看出了塔贝莎的异样，无奈地笑了笑，对着其他人点头致意，便转身跟了上去。

    另一支小队也是在一阵客套之后，朝另一个方向离开了，留下莫北一行人，对着艾尔文发起了探究性的围观。

    “你们这样盯着我干啥。。。”艾尔文被看得浑身不自在。

    “你给她下药了？”内德问。

