    “轰隆隆！”

    在天火世界的西边，烈日灿灿的晴朗天空突然飘起了白雪，白雪犹如棉絮一样洒落了下来，四季如春的景色瞬间被侵染成了白色的世界。

    天空突然裂开了一道上千米的巨大圆盘，圆盘光泽散去足有上千身穿白雪般衣衫的修者漠然的站在半空。

    “圣女，神子我们已经到了仙器即将出世的地域了。”一道苍老的声音恭敬的说道，在上千修者的最前面有两道同样白色衣衫的年轻少年少女，左边的少女体态风韵如无边诱惑的香艳，亭亭玉立的站在半空水蛇般的纤细蛮腰让人想要把玩一番，洁白的蛮腰上面晶莹闪烁，就连皮肤都犹如白雪的美好。

    少女足有一米七五的身高，长发如瀑，只是脸庞被一袭白纱遮盖了起来，露出了一双大大的眼睛，眼睛让人望去似乎有无限的魔力，让人久久不能自拔。

    在少女左边站着一个身材修长，白袍加身的修者，丰神如玉，剑眉只上云霄，刀削般的脸庞尖刻无比，只是薄厚的嘴唇给人一种上位者的俯视感。

    圣灵圣女，神魔之子。

    神魔殿最为拔尖的天才少年，在那冰冻酷寒的世界每一个人都如那万年不化的冻冰一样面无表情，心性都是薄凉之辈。

    “紫月大派应该提前来了，叶皓月应该也来了，也好就让本神子算一算五年前的账，这仙器必将是我们神魔殿的。”神魔之子手臂挥动，犹如上位的大能一样，眼眸冰冷不屑的看向这片灵气缺少的区域。

    圣灵圣女犹如一朵出淤泥的白莲一样，仿佛站在那里就是一道风景，露出黛黛绣眉的眸子轻轻眨了眨，露出了好奇的神色。

    “走！”

    语罢，神魔之子率先飞出，身影一闪而逝向着一处地方冲去，身后的上千修者纷纷驱动飞了上去，圣灵神女衣裙飞舞之间朵朵莲花凭空出现，晶莹的玉足露出半截踩在莲花上一步千米跟了上去。

    许久后，眼前出现了一座城池，神魔之子早就站在了城池的上空目光无情的俯视着下方。

    “城主怎么办？足有上千人，而且个个修为高深莫测。”云火真人脸色凝重的仰头看着天空而立的那道身影，光是站着就感受到了无尽的寒冷，似乎那道身影是那万年的冰寒，光是看一眼就生出无限的颤抖。

    “哦？”神魔之子目光瞬间看了过来，嘴角翘起一丝趣色下一刻便站在了云火真人身边。

    “阁下是？”云火真人小心的戒备警惕的问道。

    “神魔殿，神魔之子。”神魔之子的话语带着无尽的权势，下巴微微抬起俯视着云火真人。

    “恕在下孤陋寡闻，未曾听说过。”听着这个很是霸气的名字，云火真人皱着眉头老实的摇了摇头。

    “果然是乡野粗陋之辈。”神魔之子露出不屑的高傲。

    “你！”云火真人旁边站着的阁老欲说话，但被云火真人急忙的劝阻。

    “怎么？一只狗打算跟我犬吠？”神魔之子目光急转，用一种看待畜生的目光盯着这名阁老。

    “阁下虽然修为不凡，但也不必要这样咄咄逼人吧？”云火真人阴沉着脸道。

    “你有意见？”神魔之子裂开嘴唇，露出了洁白的牙齿，目光散发着一丝腥红盯着云火真人，大厅内的气息骤然急转直下，一方白玉的瓶子发出了裂开的声音。

    “父亲怎么了？怎么这么冷？”就在神魔之子的目光逐渐的冰冷的时候，一道脆生生的声音让原本僵持的气氛缓冲了片刻，神魔之子顺着声音看去，只见一袭紫衣的绝美的少女站在门槛目光带着好奇看向了他。

    “有趣有趣。”神魔之子目光一下子变得奇异了起来。

    ……

    在天火世界的一处清秀翠绿的山巅上，这里翠绿的竹叶长满了整座山峰，一些清脆的鸟鸣发出了悦耳的名叫，山风袭来带着青草的芬香，让人忍不住闭上眼睛深深的吸一口气，就此躺在这片草地上睡一觉。

    蓝天白云变幻着生不出的安宁与祥和，似乎在这里便是那无上的心灵圣地。

    绿草盈盈下的山峦突兀的出现了一道祥和的白光，白光没有那么的刺眼就连太阳的光芒都比不上，那怕有人长时间的盯着这团光芒都不觉得眼睛刺的慌。

    光芒祥和无比，瞬间荡漾起了层层的光波，吹佛着绿草摇摆起来弧度。

    光芒散去，一道纤细的身影站在草上，娇嫩的绿草上站着一个身影。

    当光芒散去，只见一个身穿麻衣的光头女子双手合十的垂母闭眼，站在哪里似乎跟周围祥和的景色都融为一体，女子脸色白皙，虽然没有如瀑的长发，但却看起来格外的顺眼，有一种小家碧玉的感觉。

    许久后，女子睁开了眼睛，那是怎样的眼睛啊，平和，纯洁，无暇，没有一丝一毫的其他的杂物，似乎这双眼睛是从无上的仙林之地洗涤过一样。

    光头女子微微看了看周围的景色，说了一声佛号一步走出瞬间消失不见。

    仙泊林的传承竟然只来了一人。

    而且是一个年仅豆蔻的女子。

    ……

    于此同时，天火世界的灵气开始大幅度的搅动了起来，一下老不死的老古董纷纷从沉睡中苏醒了过来，每一个都是携带着黑墨如云的气息占据了一方区域。

    他们都在等。

    等仙剑出世。

    鬼冢中，两道如深渊的身影不断的在疾驰找寻着什么，浓雾中的鬼魅纷纷被这两道浩瀚的气息惊的不敢上前。

    “我说老鬼你到底准不准，怎么都感觉跑了一圈了也没看见你所说的那个独苗啊？”衣袍如血的血魔嗤笑着，拨弄着腰间的棍子斜着眼怀疑道。

    “我那个大弟子实力无限接近渡劫了，我在他体内留下的印记那怕在万里之遥都可以感知到，但……鬼冢中可能有什么存在将这个印记阻挡了起来。”幽冥老怪脸色难看的低语，犹如树皮的脸皮很明显开始抖动了起来，他们两个是最接近仙剑的两个强者，一旦时间拖延了，那么后来的那些传承门派苏醒的老古董赶来，他们的优势便会荡然无存。

    说归说，血魔的眼中也闪过一丝懊恼。

    原本给林天的那个印记竟然悄无声息的消失了，就好像有什么强大的存在强行抹掉了一样。

    现如今只能两眼一抹黑的独自寻找了。

    “老鬼，听说千年前的那次仙器出世打碎了半个天火世界？”血魔看着到处都飘荡的白色鬼魅不在意的蹙着眉头问道。

    “老夫怎么知道，我才修行了八百多年，千年前仙剑大战的时候我还没有出生。”幽冥老怪时枯树皮的手臂散发着黑光试图在寻找什么，但最后化为黑色的雾气消散在半空。

    “此番仙器出世，我们的机会可是前所未有的，但一个太过于单薄，老鬼你要不要跟老子联手啊？”血魔不经意间问道。

    “跟你联手？”幽冥老怪似乎被问懵了，但紧接着露出了趣色：“你这种杀了自己全家，吞吃了自己妻儿的老怪物谁敢跟你联手？老夫老了老了，没有那么多活络的心思了。”

    幽冥老怪委婉的拒绝道，转身开始继续的寻找了起来。

    血魔冷笑了一声也就不在搭话，目光闪过一丝血腥看向了鬼雾的鬼魅。

    ……

    兔子带着林天跟千柳走到先前血月鬼棺出现的地方，回到这片绿草茵茵漫天繁星高挂于天的地方，林天心里只发憷。

    那阴人抬棺，血月泣血，鬼棺哭泣的诡异画面让他心里直发毛。

    根据兔子所说，这里可是随时都有一头不亚于仙的鬼煞存在的啊。

    “兔爷，来这里干嘛？”林天脸色发白的问道。

    千柳很不解的看着林天惴惴不安的神色，下意识的抱紧了自己的妹妹。

    “这里便是仙剑隐藏的地方。”兔子语气低沉带着缅怀的神情轻声说道。

    “这里？”林天一愣，环视了周围，只是方圆百里的绿草跟永不天亮的黑夜。

    繁星虽然明亮，但这么晴朗的夜空却没有月亮，诡异无比那怕是千柳都开始不自然了起来。

    “兔爷，仙剑藏在什么地方？”林天轻声的问道。

    “那口棺材里面。”

    “什么？”林天大惊失色，那口诡异的白色的棺材让他留下了惊惧的心理阴影。

    而一旁的千柳一头雾水，听不懂一人一兔在说些什么，所幸的抱着自己的妹妹坐到了一旁。

    “小子别动兔爷的草。”跟林天说话的兔子不经意间看了一眼发现千柳的手好奇的开始拔草，急忙的厉色的喊道。

    “下一个血月在七日后，所以你必须在这七天之内将你身上的一切乱七八糟的法诀任何的气息全部剔除出去。不然一旦靠近仙剑就会被斩成虚无。”兔子继续的说道。

    “那距离真正的仙剑出世有多久？”林天好奇的问道。

    “四十九天后，就是真正仙剑出世的时间，所以我们提前了四十天寻得那份天大的机缘，这最后一把仙器兔爷谁也不给！”兔子说道仙剑的时候，情绪明显激动了很多，就好像守护了很久的东西被人抢了一样，说不出的怨恨。

    “废除修为吗？”林天苦笑的摇了摇头，这可真是釜底抽薪啊，一旦废除了修为，倘若得到仙剑还好，要是得不到，他林天最后就变成了废人了啊。

    他可没有信心从新来过，再者说也没有那份机缘。

    林天修成化神的修为可是在圣元大陆历经千难万难，出入了那些远古的遗迹的。

    这让林天犹豫了。

    是置之死地而后生还是就此褪去。

