    安易眸色中闪过一抹冷笑，好姐姐，信你才有鬼！

    安易随着北倾舞的马车向着皇宫而去。

    透过车帘，安易望着那守卫森严的皇宫，恍如做梦，那白云石砌造成的高大院墙内是楼阁如云、回廊连绵，屋顶上全铺设着半透明的玻璃瓦，有飞扬的檐角和精雕的画梁，飞榴相对、深沉无边，华贵高雅、肃穆威武，但是却给安易一种沉重的压迫感。

    北倾舞一直在偷偷的观察着安易的表情，看到她一直盯着外面瞧，真的像是一副没有见过世面的样子，也就忍不住不屑的勾勾唇。

    看来真的是她想多了，已经死去的人怎么会复活呢！

    马车向着后宫而去，在宫门口，几人就下了马车步行。

    通过长长的宫道，就看到一碧波荡漾的湖水，春末初夏的天气，湖水莹亮如玉人的凝脂肌肤，偶尔兴起微风一阵，那湖中的莲花荷叶微微摆动，荡起淡淡的圈圈涟漪。

    一座白玉石桥跨湖而过，桥的中央是红木波亭，檐角飞扬，桥头之上有守卫护卫，将一行人拦住，沉声大喊道：“什么人？”

    那个叫鸳鸯的侍女赶紧上前说道：“请通报皇后娘娘，北齐倾舞郡主求见！”

    那侍卫点了点头，仗剑反身上桥。

    安易这才看见，那桥中央的红木波厅里有一名身着天蓝色绣暗花朝服的女子，正在听一宫女轻轻拨动琴弦，那流畅优美的琴声袅袅飞扬在碧湖之上。

    “传闻皇后喜欢听琴，果真如此！”北倾舞低声对安易说道。

    安易笑笑点点头。

    一会儿那侍卫前来，迎了一行人前去。

    到了那亭子中，北倾舞带着人给皇后行礼。

    安易也福身行礼，暗中迅速的打量了一眼那皇后，皇后头上只戴了一只侧尾细凤，装束简单，但是浑身的气势却威严十足，只是那深深的法令纹与青白的面色，可以看得出这皇后肝强脾弱，多怒少食，甚至有经期不调的症状。

    “四年不见，舞儿你是越来越漂亮了！”皇后娘娘亲切的唤了北倾舞的小名，朝着她伸出戴了精美甲套的手来。

    北倾舞迎了上去，握住了皇后娘娘的手，“皇后娘娘，您还记着我？”

    “四年前你来朝，小小年纪就能独当一面，本宫怎么能不印象深刻？”皇后娘娘笑笑。

    北倾舞淡笑，如今的北倾舞与在安易面前、北镇南面前都不同，不再那么羸弱，相反却有一种淡泊安定的气质，配得上她北齐郡主的身份。

    “倾舞也还记得皇后娘娘请倾舞吃的琉璃花饼，那味道可是离开这里再也吃不到的！”北倾舞笑眯眯的说道。

    “今日也让人准备了！”皇后说着，就扬眉望向身后，在那身后有一片浅蓝色的帷幔，帷幔之后仿佛立着一个人，等皇后话声一落，那人便从那帷幔里走了出来。

    安易抬眸，看到了一张绝世容颜犹如一道凌厉的光从阴暗的背景里脱颖而出，那是一张无法用言语形容的一张脸，肤白如玉，发黑如墨，精致绝美的五官宛如画中走出来的男子，不同于凤卿尘的阴魅惑人傲娇、三皇子的羸弱忧郁，他的五官很美，但是美的十分克制，甚至有些压抑，是的，压抑！

