    “那么就看看我们两个谁发挥、运用得更好吧，天照形态变化。”别忘记在逆十字万花筒的时候刘皓的天照本身就具有形态变化的能力。

    和宇智波佐助那样天照和加具土命（天照的形态变化）分别是两个不同的瞳术是完全不同的，刘皓的天照完全就是汇聚了天照的火焰和加具土命的形态变化于一身的完美瞳术天照。

    天照之火立刻变成了一条毒蛇的样子，脑袋居然伸长跃过了木锭壁，真的是如同真的毒蛇一般，以一招毒蛇吐信的方式直接向木锭壁后方的纲手突刺过去，一下子就将纲手给燃烧起来。

    “刘皓，你太注意那个我了，你又怎么肯定站在木锭壁后面的人是我的真身呢？木遁完拿。”千手纲手的声音从刘皓的耳边响起，同时树木如同蜿蜒盘旋的蟒蛇一般下子将刘皓缠绕起来，同时开始疯狂的吸取刘皓体内的查克拉。

    “我早就在等着你了，忘记告诉你一件事情，我的终之写轮眼具有一种新的能力，那就是能看到使用时空忍术移动的时候产生的空间轨迹，也许这一点对于不会时空忍术的人来说帮助不是很明显。

    也就是能看到对方使用时空忍术移动时候产生的空间轨迹，没有足够的反应速度和秘术一样无法抵挡，但对于同样擅长时空忍术的我来说却是帮助极大，因为终之写轮眼能够看到时空忍术移动时候产生的轨迹，那么配合我的时空忍术，还有终之写轮眼的预测能力，我就能反将你一军。”

    （除了刘皓的终之写轮眼能在还是写轮眼的时候就拥有这种能力之外，其他拥有写轮眼的人包括宇智波斑和阿飞的永恒万花筒在内也没办法具有看到空间轨迹的能力。

    只有达到轮回眼的地步的眼睛才能具有看到空间轨迹这种能力，秽土转生的宇智波斑和长门所拥有轮回眼当然具有看到空间轨迹的能力，毕竟是轮回眼，怎么可能没有这种特性，只是长门不会时空忍术。

    所以就算看到了，很多时候都只能使用神罗天征等等的能力进行被动防御，不会时空忍术就算看到空间轨迹，帮助也是很少的，看到不代表能挡得住，不代表能躲得开，就算能挡住躲开一次，但第二次，第三次呢？不断地使用时空忍术，几次之后你总不能躲开了吧。）

    刘皓好像早就知道纲手会来似的，在纲手的遁术来之前居然还饶有兴致的在转过头去看着纲手，那一双如同风车版不断转动的终之写轮眼好像在告诉纲手你的一切举动都被我看在眼里。

    “糟了。”千手纲手脸色一沉，刘皓的眼睛才进化成功没几天，就算是刘皓自己都没完全挖掘掌握住，更别说纲手这个外人，她又怎么会料到刘皓的终之写轮眼居然拥有能看到使用时空忍术的人移动的时候产生的空间轨迹。

    刘皓说的没错，不会时空忍术的人就算看到空间轨迹最多也只能被动防守一下改变不了时空忍术压死的下场，但如果这一双眼睛配合刘皓的时空忍术，那么就是一种很恐怖的能力了，起码能看穿她使用时空忍术使用的动向，很容易反将她一军。

    “铁线花之舞。”刘皓右手出现了一条骨鞭一下子将千手纲手给锁住，左手的全部臂骨化成最强硬化的螺旋状的矛直接刺向千手纲手，因为两人都是使用飞雷神之术进行较量的，很多时候攻击一旦打出，就连他们自己想收起来或者躲避都来不及了，只能继续向前冲。

    “怪力拳螺旋冲击。”不过纲手毕竟是纲手，身经百战的她好像有着无穷的底牌，各种各样的术能应付任何的危机，只见纲手本来打出去的怪力拳没有强行收回去，因为想收回都来不及了，反而在怪力拳的基础下使出了比起怪力拳更强的怪力拳螺旋冲击。

    就是在怪力拳的压缩查克拉然后爆发的基础上将查克拉以一种螺旋状的运行模式进行压缩然后爆发出来，威力比起普通状态下的怪力拳更胜很多倍。

    不但如此，这一招怪力拳螺旋冲击是可以以远程和近程的攻击方式进行打击，现在纲手可不想被最强之矛给贯穿手臂，因此她选择了远程的攻击方式。

    在最强之矛距离她的拳头还有一厘米左右的时候千手纲手的玉手突然爆发如同螺旋状如同小龙卷形状的查克拉向前席卷过去，直接撞在了最强之矛的矛头上。

    一股滔天巨力从最强之矛传到了刘皓的身上，一下子将刘皓连同最强之矛打飞出去，不但如此，在倒飞出去的过程里面刘皓好像被卷入龙卷风里面似的，身体不断的旋转，好像真的进入了龙卷风里面，随着龙卷风的旋转，刘皓就跟着旋转起来，这就是螺旋冲击远程攻击方式的可怕。

    爆发出来的劲道产生了几乎是肉眼可见的气劲，而这一道气劲却是以螺旋状的方式向前不断爆发出去，而刘皓被卷入其中，当然也会选择气劲的旋转，他的身体也会不断的旋转。

    “哈！”刘皓可不想不断被这一股螺旋状的力量不断的冲击自己，体内查克拉快速流动，双脚居然变成了树根似的一下子扎根在地上不断地向地底延伸下去，强行将刘皓不断旋转倒飞出去的身体稳固下来，但这个时候纲手的攻击也来了。

    “木遁树缚永葬。”这一招刘皓第一次使用木遁的时候就是用这一招将佐井给秒杀了，现在却是被纲手使用出来对付他自己了。

    一条条灵蛇般的树木一下子将刘皓给捆绑起来，疯狂的吸取查克拉，同时向地下拉了下去。

    “怪力拳。”就在此时，千手纲手的背后传来了一声冷喝一声，千手纲手连忙抽身飞退，双手格挡横在胸前，体内的生之查克拉流转到双臂之处，居然以双臂的位置将查克拉爆发出来，打算以怪力拳的力量抵挡来自背后刘皓的攻击。

    只可惜刘皓是有心算无心，鼓足了力量的怪力拳和纲手仓促之间使出来差距就显示不出来，虽然成功以怪力拳作为防守抵挡住了刘皓的怪力拳大部分的力量，但起码还有三成以上的力量打在了纲手的手臂上，直接将纲手打飞出去，骨络咔嚓声响起了，这简直就是一场怪力拳之间的交锋。

    ..

