    梁药熬夜到凌晨两点才赶完稿，完后连闹钟都忘了调，浑浑噩噩关掉电脑倒头就睡，完全忘了明天还要上学这回事。

    她做了一个稀奇古怪的梦，竟然梦到了那个只有一面之缘的一中帅哥，他清俊的脸庞泛着冷光，挥起一把刀把黄毛和刺青男都砍死了。

    场面一度十分血腥。

    就在梁药以为她做的梦是恐怖片时，帅哥满身是血地朝她走来，冷冷睨着她：“把衣服脱了。”

    梁药：“？”

    帅哥：“蹲下。”

    “？？”

    “给我口。”

    “！！！”

    怎么突然朝着色.情片的方向发展了？

    然后……

    就没有然后了。

    因为梁药被吓醒了。

    她擦去额头的冷汗，慢慢撑着身子坐起来，梦中情节太清晰，让她现在都还没缓过神。

    一定是因为昨晚的工口画！

    梁药安慰自己。

    才会让她饥渴到对一座冰山发情，不知羞耻。

    以后还是不接这种单了，危害身心健康。

    窗外天光透亮。

    梁药揉了揉眼，拿过手机看了眼时间，六点四十，差不多该起床了。

    她翻身下床，去卫生间刷牙洗脸，回来后习惯性地坐到梳妆台前，打算化一个美美的妆，忽然想起了什么，动作一顿。

    对了，从今天开始要去一中上学来着……

    客厅里。

    梁远国在沙发上拿手机看新闻，梁母穿着围裙在厨房做早餐，不多时，端出了四碗汤面到餐桌上，招呼梁远国过来吃饭。

    “来了来了！”梁远国坐过来，拿筷子吸溜一口面，笑着夸奖：“老婆做的面还是那么好吃！”

    “少贫。”梁母解下围裙，也坐了下来，眉头有些发紧，“我想了一晚上，还是觉得让女儿互换身份太荒唐了，万一露馅怎么办？梁药那个死样子，哪里像雯雯了，别到时候用雯雯的身份给我惹祸！”

    “你那是对药药有偏见！”梁远国摇头，“再说你昨天都没认出她们俩，何况是别人。”

    “我当时只是没注意看，如果认真看我肯定一下就认出来了！”

    梁母不服气道，听到身后有脚步声，转头，看到梁雯打着哈欠走过来。

    她梳着普通马尾辫，身穿一中的英伦风校服，修身白衬衫勾勒出纤细腰身，胸前系着两条黑色背带，下面是黑色百褶裙和保暖长筒黑丝袜，一双细腿又长又直，美丽，精致。

    “雯雯，今天起得真早啊，快过来吃饭。”梁母道，“刷了牙没？”

    “刷了。”梁雯乖乖点头，坐在她旁边。

    梁母把筷子递给她，“趁热吃吧。”

    “谢谢妈妈。”梁雯笑弯了眼，垂下洁白的脖颈，尝了口面条，赞扬道：“你煮的面条真是越来越好吃了！”

    “就你嘴甜。”梁母笑得合不拢嘴，满意地看着她，这才是她心中完美的女儿啊。

    梁远国看到这一幕，不住摇头，心想要是药药有雯雯一半会说话，和梁母的关系也不至于搞这么僵。

    “对了，妈妈，同学约我这个礼拜天出去玩，我的钱有点不够了。”梁雯低下头，有些不好意思道。

    梁母了然，“要多少？”

    “五十就够了。”

    “五十哪里够？”梁母摇摇头，正好身上有三百块现金，便全部拿出来给她，“拿着，和同学去买点衣服零食啊，玩得高兴点。”

    梁雯有点被吓住，“这，太多了吧？”

    “没事，好好收着。”

    “被姐姐知道了会不会不太好……”梁雯犹豫地咬唇。

    “不告诉她不就行了，”梁母不以为意，“再说她哪比得上你。”

    梁远国忍不住皱眉：“你这话我就不爱听了，药药哪里不好了？”

    “你女儿你自己最清楚！”梁母冷哼，不想和他杠这个，对梁雯笑道：“雯雯，钱你安心收着，不够再找妈要。”

    梁雯没作声，表情有些奇异，目光忽而望向她身后。

    梁母奇怪转头，震惊地看到了另一个梁雯，她睡眼惺忪地走过来，身上穿着九中的蓝白色校服。

    电光火石之间，她想到一种可能，不可置信地看着身边的女儿，拔高声音道：“你是梁药！？你们已经换过校服了？”

    梁远国也惊呆了。

    “昨天晚上就换了。”梁药笑得可甜，故意朝她晃了晃手中的三张红票子，给了她一个飞吻：“妈，谢谢了啊，爱你哦～”

    “你！”梁母气得连话都说不出。

    梁药无视她的脸色，勾着嘴角起身，“我吃饱了，先走一步。”

    她大步走向梁雯，手肘勾住她的脖子将她拖走。

    梁雯懵懵的，“姐姐你要干嘛？”

    “给你化妆，你这个样子哪里像我，难看死了。”

    “才、才没有。”

    “还有，我除了星期一从来不穿校服，回去给我脱掉。”

    “……”

    梁母脸色发青，气急败坏地拍着桌子对梁远国道：“你看看！这就是你的好女儿！敢这样骗我要钱，简直无法无天！”

    梁远国却乐不可支，“还不是你活该，没有认出来，而且如果她真想骗你钱，怎么可能只要50？是你自己要往上加，怪得了谁！”

    “反正骗人就是不对！”

    “她又没说自己是雯雯。”

    梁母一噎，无话可说。

    梁远国叹气，“你就是一直这么偏心，才会让药药变成这样。”

    以前的梁药可一点不叛逆，她从小到大都乖巧懂事，一直很让着妹妹，也听父母的话。

    梁远国还记得以前，每当梁药被误认成是梁雯时，都会很难过，会皱起小脸不厌其烦地纠正他们：“我不是雯雯，我是药药，下次别认错了哦。”

    所以，虽然现在看不怎么出来。

    但梁远国隐约觉得，没被妈妈认出来，药药心里还是难过的。

    好不容易把梁雯折腾得像自己后，梁药才出发去一中。

    十月中旬，天气有些凉，只穿校服略显单薄，梁药临走前，书包被梁远国塞了一件粉色加绒外套，“这本来是我买给你妈的，她嫌颜色幼稚很少穿，你带去学校，冷的话就罩上，别冻感冒了。”

    “谢谢爸，拜拜！”梁药笑了，背上书包挥挥手走了。

    怕时间来不及，她选择打车去，现在是上学高峰期，她从窗外看到许多穿着一中校服的学生走在路上。

    都是天之骄子啊。

    梁药暗暗想到。

    一中是市重点学校，几乎全市的尖子生都聚在这里，学校环境和师资配置都是顶尖，每年考上清华北大的人都不少，所以好多家长砸锅卖铁也要把孩子送进来。

    车停在校门口，梁药付钱下车，先是仰望了一下学校牌匾。

    市第一中学，五个大字，好像铺上了一层铂金，闪闪发亮。

    看着就很牛逼。

    “雯雯，你怎么不进去啊？”

    “雯雯！”

    直到肩膀被拍了一下，梁药才猛然发现人家叫的是自己。

    果然很难习惯啊。

    她回过头，面前站着个眉清目秀的小姑娘，她嘴里吸着牛奶，一脸奇怪地看着她。

    “雯雯，你怎么了？”

    “没事，刚刚有点走神。”梁药反应过来后笑道：“浅浅，你今天也这么晚来啊。”

    她一下就认出了这个女孩，苏浅，妹妹最好的朋友兼同学，还来家里玩过几次，性格偏文静。

    “一不小心睡过头了。”苏浅一笑，从书包里拿出一盒牛奶给她，“我多带了一盒，你喝吗？”

    “谢谢。”梁药接过，她确实有点渴了。

    “跟我客气什么。”苏浅自然地挽住她的胳膊，“我们快去教室吧，不然该迟到了！”

    梁药被她拉进学校。

    苏浅：“昨天的数学作业你做完了没？最后一题好难，我看都看不懂。”

    “我送你的生日礼物还喜欢吗？”

    “上次和你告白的男生你觉得怎么样？”

    一路上苏浅嘴巴都没停，问东问西。

    梁药哪知道这些，都含含糊糊略过。

    梁雯果然没告诉苏浅她们交换的事，毕竟不光彩，多一个人知道就多一份危险。

    梁药顺着她的话道：“不怎么样，你又不是不知道我喜欢谁。”

    “楚昼？”苏浅一愣，“你还没放弃呢，不是被拒绝了？”

    梁药将吸管插入牛奶盒，轻描淡写道：“没事，我会让他真香的。”

    还从来没有她得不到的人。

    “雯雯，我劝你还是放弃吧。”苏浅好笑又无奈，“楚昼真的不是我们能够得到的人，全校一大半女生喜欢他，连外校的人都跑来打听，还有好多有钱的千金小姐，我们这样的太渺茫了。”

    梁药假装没听到，看到前面公告栏前站了一堆人，“他们在干嘛？”

    苏浅看过去，想起来了，“对哦，今天是出成绩的日子。”

    “什么成绩？”

    “你忘了？就上次的月考啊，学校还会根据成绩重新排班。”

    说着苏浅就拉着她急急冲过去，“我们也去看看！”

    她们挤进人群看成绩单。

    梁药首先看到的就是排在第一名的楚昼。

    年级第一，数理化满分，英语差五分，语文……差十分。

    操。

    即使听说过楚昼的光荣事迹，梁药还是被深深震撼到了。

    这特么还是人？

    确定不是人工智能？

    梁药在第15名看到了梁雯的名字。

    702分。

    印象中梁雯的成绩一直在六百多分左右，看来这次是下了苦功夫。

    苏浅在旁边愁眉苦脸：“我才585……考成这样我妈回去非骂死我不可。”

    梁药：“……”

    常年考两三百分的她忽然觉得呼吸困难。

    身后忽然一阵骚动，混着女生兴奋的叫声。

    “啊！楚昼！楚昼过来了，快看！”

    “真的耶，难得看到他。”

    “他也来看成绩？没必要吧，一点悬念都没有。”

    梁药心中一动，顺着人们的目光望过去，终于可以看到妹夫的庐山真面目了。

    远处走来一人，身姿挺拔，清隽俊逸，他穿着藏青色校服，线条平整，白色的衬衫从领口露出，禁欲气息十足。

    少年被一群男生众星拱月般的围在中间，冷白色的肌肤在太阳照射下仿佛会发光。

    梁药看清那张熟悉的脸，惊讶睁大眼，呆住。

    竟然是那个在书店见过的帅哥……

    世界真TM小。

    楚昼身上好像自带冷气，所经之处会被自动清出一条道，短短一段距离偏偏让他走出了红地毯的气势。

    他浑然不觉，低垂着眼，漫不经心听着朋友们插科打诨，自己没张口说过一个字。

    他们似乎没有看成绩的意思，脚步都没停一下。

    公告栏前，所有人的目光都在楚昼身上，眼睁睁看着他和他的小伙伴越走越近，同时身体不由自主后退，把星光大道让给他们。

    梁药不知不觉被挤到了人群最外层，呆呆看着楚昼一步步走近，还没从妹夫竟然就是春梦对象的残酷现实中回过神来，感觉身后有人狠狠推了她一下。

    巨大的冲劲让她往前倒去，眼看要摔个狗吃屎。

    好在身体反应能力够快，梁药双脚踉跄了几下勉强稳住身形，手中的牛奶却没这么幸运了，“piu”地一声飞了出去。

    啪。

    好像砸到了什么人。

    世界忽然安静。

    全场一片死寂。

    梁药预感到了什么，心头咯噔一下，缓缓抬起头，牛奶正好泼到了楚昼身上，白色的汁液淌过他精致的五官，沿着瘦削的下颌往下滴，汇成小流没入衣领。

    罪魁祸首的牛奶盒像死尸一样躺在他脚下，走得十分安详。

    而当事人楚昼，正面无表情地望着她，冰冷的视线仿若有实质的刀片刮在她的脸上，凉飕飕的。

    梁药：“……”

    完了个球。

    作者有话要说：梁药：我想回家还来得及吗？

    楚昼：你说呢？

    【注意！本文为了防盗，标题有时会改成【防盗章勿买】，但内容是正确的！！请大家忽视标题随便看！内容永远不会换成防盗，只会改标题名】

    感谢投出地雷的小天使：O(∩_∩)O哈哈~1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：3425112410瓶；O(∩_∩)O哈哈~8瓶；鱼巷猫归5瓶；是惠鸭喔2瓶；爆米花、西诺1瓶；

