 一片粉红色的花瓣在风中翩翩飞过，穿越河岸上低垂的柳叶，轻轻落入流淌的秦淮河中，泛起一片小小的涟漪，随着河水缓缓流去。

“裙腰芳草拒长堤，南浦年年怨别离。

水送横波山敛翠，一如桃叶渡江时。”

方以智吟诵完毕，收回斜指的折扇，庞雨夸张的赞叹了一声。

庞雨四人从太湖到石臼湖，再从观音河入秦淮，一路平稳的到了南京，确实比在长江上放心，到南京住下后，按约定去见了方以智，今日离开方家时，正好方以智要出门定社集场所，也在庞雨客栈附近，便一起来到桃叶渡。

同行的还有方以智的妹夫孙临，庞班头同样是一袭合身的青衿，腰上插着一把折扇，头上扎着方巾，只是头发有些短，发髻显得很小，外表斯斯文文的，孙临则一声黑色劲装，腰上则挂了一把腰刀。

三人走在一起，庞雨比孙临更像一个文士。

旁边的秦淮河水清澈净透，河边曲靖蜿蜒，四月的桃花花瓣随风飞扬，将青色的石板路点缀出片片粉红。

庞雨听了方以智的话，不由恍然道，“原来是因为桃树多，那为啥不叫桃花渡更有意境。”

另一边的孙临干咳一声，方以智有些尴尬，连忙解释道，“东晋时的王献之有一小妾名叫桃叶，这小妾经常往返秦淮河渡口，王献之每次都在这渡口接送，写下了三首桃叶歌，这渡口从此得名桃叶渡。

因为有桃叶此名，后来者才多有在此种桃树，却不是因桃树多才叫桃叶渡。”

“原来如此。”

庞雨探头看了一下那边的孙临，这位改字武公的妹夫也正在看他，那表情颇为怪异，似乎对庞雨的文化程度十分怀疑。

桃叶渡的典故，南都士子都知道的，庞雨一开口闹了笑话，在孙临这种文化人看来，至少是一千点的暴击，不过庞雨表情轻松，似乎全不当回事。

方以智见庞雨不以为意，宽厚的岔开话题道，“庞班头仗剑平贼，这些寻常典故，也不需知道那许多。”

“其实我也有个文人的梦想。”

庞雨丝毫不心虚的道，“听闻复社以兴复古学为己任，在下深表赞同，只是确实才学所限，入不了复社，但不妨碍在下心向往之。”

孙临忍不住道，“庞班头正当华年，又识文断字，若是心向往之，自当知行合一。

从典籍启蒙，即便不入科举，也可正人心固根本，与仗剑平贼不相抵触。”

庞雨隔着方以智，恭敬的拱手道，“谢过武公教诲，在下回去一定潜心读书，他日有所成就，都是拜武公兄今日指点。”

孙临一愣，他没想到庞雨这么上道，听起来就像是敷衍的假话。

方以智笑笑道，“庞班头既向往复社，为何要匆忙离开，连两日都等不得，错过了此次社集。”

“在下在巡抚衙门听说，流寇流窜湖广，又有东进安庆的迹象，实不相瞒，桐城防务由在下一手安排，实在不敢再停留。”

方以智和孙临都倒吸一口凉气，流寇才走了不久，怎么又要来了。

虽然隔着大江，但流寇上次到江北时，南京等地仍是一日数惊。

他们当然想不到庞雨是信口开河，应天巡抚衙门根本没有收到明确信息。

“既是如此，那我等确实不能因公废私，这次不敢留庞班头了。”

方以智叹口气道，“后日社集是在眉楼，是十里秦淮上精致所在，庞班头来去匆匆，可是错失良机了。”

“眉楼？”

庞雨想想道，“这名字听起来倒不太精致。”

孙临也不想嘲笑庞雨的土气，开口解释道，“名字是无甚出奇之处，是取自其中一名叫顾眉的女子，此女诗画风流，画兰是一绝。”

方以智也道，“还极擅南曲，堪称秦淮南曲第一人。”

孙临听了却不以为然道，“那有些吹捧，比起阮大铖家中那朱音仙的唱腔，顾眉还是差了些。”

庞雨听到阮大铖三个字，心中不由一抖，不知是产生了什么条件反射。

他生怕再说阮大铖，连忙岔开话题道，“既是名声在外，即便比不上朱音仙，应当也是技艺超群了。

各位社友在如此风雅之地社集，真是羡煞旁人。”

孙临挥手挡开面前飞来的一片花瓣，“有人不如此想，只要是去青楼，便说是穷奢极欲、歌妓佐酒。”

方以智停下脚步道，“武公不要误会，吴应箕那些话，也不是冲着我等说的。”

“他说张溥便更是不该。”

孙临不满的道，“本是风雅之事，被他说得猥亵不堪。”

方以智并不争论，摇摇头继续往前走。

庞雨连忙劝说道，“那是这姓吴的不懂风雅乱说，但在下听闻方公子所说，社集时多讨论时文，那些女子是否能听得懂？”

“自然能听懂。”

孙临瞪着眼睛，一副庞雨不信就要卡死他的模样，“我等去的青楼又不是珠市一般的污秽之地，不说顾眉，便是旧院一带女子，多有博古通今，与我等唱和辩论，常颇有所得。”

行走间庞雨抽空看附近青楼，都是精舍雅筑，门前流水竹林，空闲之地点缀桃花，确实不像机缘，倒显得很有会所风范。

“听得在下都心痒难耐，可惜可惜。”

  庞雨观察一下方以智之后道，“在下有一不情之请，方才武公让在下学习典籍，但在下想着，典范还要结合时文，针砭时弊方能古为今用，正是复社的宗旨，如此学起来事半功倍，各位平日间讨论所得的时文，能否也借给在下观摩。”

“这…倒是可以的，我等时文隔一段时日便会汇编成册，给外地社友参详，主要是天如、卧子这等大才。”

庞雨眼珠转转，突然一躬身行了个大礼，把方以智和孙临惊了一跳，不知他要做什么。

“在下觉得，复社复兴古学，是要天下正人心清源流，这等时文若只在社友中流传，岂非暴殄天物。”

方以智惊讶的道，“那庞班头的意思是…”“应当刊印为小报广传天下，让天下识文断字的人都能看到，都能学到复社的精髓。

不但要传播，还要保证时效，至少每月都要发布，才是物尽其用。”

孙临和方以智对望一眼，两人都迟疑了片刻，最后由孙临对庞雨道，“可这时文，寻常人也看得明白的没多少。”

“武公兄此言差矣。”

庞雨义正言辞的道，“哪怕只能教化一人，也是一人之功，天地就多一分正气。

在下守桐城时更明白一个道理。”

孙临呆呆的问道，“啥道理？”

“便是一定要相信百姓，不小看百姓，百姓之中也诞生无数智慧，焉知不会有人因一篇时文而走上正途，那便是报刊之功。

百姓能受教化，复社也能扩大影响，如今是读书人知复社，而百姓不知，若是日后百姓都知复社，那些奸妄又岂敢随意打压。”

“天下百姓看，那要发多少才够，每月一制版，这银子不少。”

“银子在下来想办法，版由在下来做，只要能推广复社，扬天下正气教化万民，损失点银子又有何妨，便是得罪奸妄权贵又何妨。”

方以智肃穆的拱手道，“此乃大智大勇，比之局限一社更开阔，后日社集，在下便与社友商议，届时告知庞班头。”

“那在下留一个可靠人在此等候。”

……庞雨目送方以智两人的背影进入了清幽的眉楼，嘴角得意的浮起笑意。

何仙崖来到身边，“复社士子真是富贵，这地方社集一次至少百两银子，二哥你不去可惜了。”

“可惜是可惜，但眼下不能跟复社走得太近。”

何仙崖不信的看看庞雨，又对他问道，“二哥你真要帮他们印小报？”

“当然要，这小报以后有用处。”

庞雨指指眉楼，“复社士子数千人，分布于全国各地，以南方为多，都是经济最发达的地方，本身又多是世家，这个网络是巨大的潜力，咱们要借船出海，用复社的资源办自己的事。”

“小报能有何用？”

“打广告嘛。”

庞雨笑笑道，“还可以借此结交复社，以后你就知道了。”

“可你上次说朝中可能打压复社，不能跟他们走太近。”

“所以我要表现得粗陋一些，这样他们不会拉我入社。”

  庞雨伸手抓住一片花瓣，揉烂了扔在地上，“社集更不能去，等他们与温体仁一党分出胜负再说，也免去他们问阮大铖的事情，我现在听不得这个名字。”

何仙崖小声问道，“那阮大铖那里还去不去。”

“自然不去了，张国维虽然什么都没说，但他已经表明了意思，就是不能与阮大铖走得太近，否则不好交代。

到了安庆后给他带一封信，就说收到流寇急报必须立刻走，咱们明天就离开南京。”

“小人明白了。”

“温体仁、东林、复社，各有各的势力，包括阮大铖咱们都惹不起，现在形势不明，不可贸然下注。

但不妨碍借用他们的一些资源，只是要拿捏好中间的度，一个不好弄巧成拙，所以办报这个差事一定要个可靠又精明的人来办。”

何仙崖突然想起一事道，“方才大人说留下一人等信，不知留郭奉友还是徐愣子。”

“都不留。”

“那…”何仙崖脸色一变。

庞雨笑着拍了拍他的肩膀。

 