    “程东...我们现在就算是确定男女朋友关系了吗？”

    鱼钩刚刚垂落，就听到一个女人，带有羞怯，还有些期待的问话。

    符鸟投放坐标符篆，都会投放在最隐秘的地方。

    这座小区东南地方，是一片竹林。

    密密麻麻的竹子，当中有一个凉亭，凉亭内有一张石桌。

    同样，密密麻麻的竹林，也让中心位置的凉亭，有了天然的屏障。深更半夜，这个时候竟然有男女在这里幽会？

    鱼钩已经隐形，坐标符篆，就在凉亭上方。

    控制着鱼钩垂落，凉亭中是一对少年少女。少年也就十四五岁，少女也不过十三四岁，比少年还要小一些。

    少年坐在石凳上，少女坐在少年腿上，两个人如此相拥。

    隐约可见少年窃喜的脸，少女头发长，但是一张脸上，满是稚嫩，却又有一种少妇般成熟的特质：“嘶...时代已经进步到如此程度？”

    一对小娃娃，竟然谈情说爱了？

    而且...

    张青云通过鱼钩，已经可以确认，少女元阴已泄，少年更是已无元阳。

    贫道这三十五年白活了，贫道十四五岁的的年纪在干啥？

    似乎...在与师傅作斗争，被师傅逼着读道经，因为叛逆，因为愤怒，偷偷往道经上撒尿。似乎那个年纪，根本就没有想过女孩子...

    你看人家，同样的少年时期，除了没有为人父母，就已经是一个标准男人，标准女人了。

    “贫道落后于这个时代的发展了。”

    人家小情侣在这里谈情说爱，搞不好就会天雷地火。

    走吧...

    控制着鱼钩刚要飘走，鱼钩一顿，道观中，张青云脸色诡异起来：“啧啧...这下有好戏看了。”

    凉亭中，隐约有一丝阴气弥漫。

    张青云收回鱼钩，在鱼钩上又挂上一道符篆，随后甩钩入盆。

    “原来凉亭下，是一片坟墓...”

    或许年代久远，坟墓埋在地下有十几米。棺椁早就化作了灰尘，有几具枯骨。

    其中极阴汇聚之处，有一个身穿黑袍的女鬼，缓缓坐了起来，抬头向上看了一眼。伸手向上一抓，随即如触雷电，又缩了回去。

    “原来如此...”

    女人灵魂牵绊在这里，并没有被毁掉，所以灵魂被困在了这里。

    人死之后，化为鬼魂，牵绊之物千奇百怪，但是大多都是因为致死之物，让鬼魂含有一定怨气，也会成为鬼魂栖身之所。

    只有此物被扔掉，或者被毁掉，鬼魂才得自由，或是投胎，或是阳间游荡。

    天地之间，只有短短五个小时适合鬼魂生存的空间，在这期间，鬼魂如果没有栖身之所，躲避世间极阳烧灼，就会灰飞烟灭。

    所以，鬼魂只有一个极阴之地的栖身之所，或者致死之物，才能存活。

    极阴之地少之又少，极其难寻，而一般人死后，致死之物，都会被亲人毁掉，扔掉，不会留下，这也是纵然地府失序，阳间没有鬼魂栖身之所，导致鬼魂依旧少之又少的缘故。

    “如此孤魂野鬼，放在这里也是浪费，投入轮回换取功德也是没有白出来一次。”

    张青云想着，把鬼魂放出来捉走。

    凉亭中少年欣喜说道：“当然，从今你就是我的女朋友，未来长大了我还要娶你。”

    “你要娶我吗？”

    少女有些娇羞：“人家还没有做好准备呢。”

    “没事，咱们还有好几年准备时间。”

    “那你爸爸妈妈同意咱俩在一起吗？”

    少女有些忧虑：“你家条件那么好，我家条件一般，我爸爸妈妈还是外地来这里打工的...”

    “谁也不会分开我们，我就要娶你，我要你为我生孩子。”

    “讨厌...”

    少女越发娇羞：“咱们现在还小，还无法撑起一个家。”

    “那我就辍学，我就去干活挣钱，一定不会让你受委屈...”

    少女脑袋伏在少年肩上：“你真勇敢，真是个男人。程东，你说我要是死了，你会伤心吗？”

    他么的，受不了了！

    只有这种少年人的思想，才会问出如此毫无营养，而且有白痴的话吧。

    你们才多大？

    十四五岁，正是花季年龄。

    就算是你死了，这少年用不了几天，就会把今天说的话，用在另一个女孩子身上，哪里还会记得你？

    你们有多么刻入骨髓的爱情？

    有多少终生难忘的回忆？

    相伴一生，还有最终五六十岁离婚的呢。

    道观中，张青云闭着的眼睛一阵转动，嘴角翘起，掀起胡须一抖一抖的：“不是贫道坏，而是贫道真的受不了了，贫道羡慕了，妒忌了...”

    “贫道忍不住要把鬼放出来，鉴证你们的爱情了。”

    “贫道不是坏，而是为你们互相印证彼此真心。”

    要是遇到危险，你们还能彼此护着对方，贫道也算是功德一件，让你们彼此更为贴心。

    要是...女鬼出现，你们彼此谁也不管，直接就跑，那么...不就见证一个人的人品了？

    “嗯？”

    刚要把这只鬼放出来，张青云就看到坐在的女鬼，一张诡异的鬼脸，这个时候竟然安静了下来，极为平静，似乎在等待什么。

    这个时候，少年终于一本正经的说道：“你要是死了，我就跟着你去死...”

    少女捂住少年的嘴：“有你这句话，我就知足了，我好感动...”

    与此同时，地下十几米，那只女鬼头发炸立，一张诡异的脸，竟然也写满了感动：“我好感动！程永珍，当年你要是有这种勇气，有这种真情，我还至于悬梁自尽吗？程永珍...我恨你！”

    女鬼咆哮，张青云呆住。

    “这是啥情况？”

    贫道被这对少年少女的对话，搞得浑身起鸡皮疙瘩，都忍不住放你出来，印证他们彼此的真心了，你他么的竟然被感动了？

    人感觉恶心，鬼竟然感动了？

    你特么的感动了，还怎么吓人？

    温柔兮兮的，祝福他们吗？

    “感动什么，这才是刚开始，咱们在一起了，我每天都要让你感动一次...”

    张青云手一抖，鱼竿差点扔了：“贫道就是因为没有这样一张嘴，会哄骗女孩子，才会单身的？”

    脑海中浮现一幕，步行街北，那条河当年还不是风景河，还长满了杂草，还有芦苇。

    一个十五六岁的女孩，看着他问：“青云，你以后就要这么做一个道士吗？你真不愿意还俗，跟我去市里吗？”

    那个时候，他还比较青涩，他记得他这样回答的：“我还俗，会被师父打死的...”

    这特么的，多么愚蠢的回答？

    女孩走了，这一走就是二十年整了。

    “哇...”

    女孩子眼睛红了，张青云搞不懂女孩子心思，女孩子抽泣了：“程东，我爸爸妈妈今天晚上都是夜班，去我家吧...”

    “不了...”

    男孩子拒绝了：“我不是为了得到你的人，我是真的爱你，我爱的是你的灵魂...走，我送你回家...”

    小屁孩，你还能再虚伪一点吗？

    去了人家女孩子的家，她家里没人...

    “程东，你对我真好，我好感动...”

    “咦...”

    这么冷？

    少年脱掉外套，披在少女身上：“不要冻着了。”

    “嘶...”

    少年倒抽一口气：“怎么突然间这么冷，玉玉，咱们去你家吧。”

    “忘记了，你们肉体凡胎，看不到鬼魂的...贫道乐善好施，人之一生不见鬼，岂不是遗憾？”

    贫道多好的人，让你们见到百分之九十九点九的人，一生都不可能见到的玄异。

    感谢贫道吧。

    意念一动，两枚符篆化为灰烬，两道金色光芒，没在两个人眼睛中。

    小情侣起身，猛然间怔住。

    凉亭中...一个穿着黑袍的女...鬼，那张诡异到了极致的脸上，露出诡谲的笑容：“我好感动...”

    “我的妈...鬼呀...”

    男孩子爆发出惊人的速度，直接从竹林中窜了出去。

    而女孩子，双脚如同生根，动不了了。

    “程...程...”

    女孩子惊骇欲死：“你...你...骗我...”

    双眼一翻，女孩子直接吓的晕死过去。

    “啧啧...”

    符身蓦然出现，站在了晕死过去的女孩子身边：“山盟海誓，也顶不住一场大难。夫妻本是同林鸟，大难临头尚且各自飞，何况一对小屁孩...”

    “臭道士！”

    女鬼诡异的鬼脸，浮现无边愤怒：“你真的太坏了！你怎么能这么坏，拆散一对真心相爱的人呢？”

    “啥？”

    贫道坏吗？

    贫道拆散了一对彼此相爱的人？

    相爱个屁！

    男孩子都不管不顾的跑了！

    把女人丢下来，自己逃生了！

    姑娘...额，女鬼，你不懂我们现在这个时代，贫道这是对他们好啊，他们就算是知道贫道拆散了他们的今天，未来也会感激贫道的。

    不对，符身诧异的看着女鬼，这特么的拿错剧本了吧，怎么贫道成了反派，女鬼成了正义一方，质疑贫道？

