    李谱在李芊灵还没来得及爬起身子的时候跑到远离她的亭子边上，吹着口哨抖着腿，显得非常惬意。

    李芊灵愤怒地站起来拍了拍身上的尘土，小短腿倒腾着来到了李谱的身边，然后咬牙用力踩在了李谱的脚上。

    可惜，李谱的强悍体质根本不是没有丝毫修为的她能撼动的，根本不疼不痒。

    她见状又想去咬李谱的手。

    李谱注意到之后将两手握成拳头，让她无处可咬。

    气急败坏的李芊灵四处观望着，想找到能伤害李谱的东西，最终她把目光放在了亭子中午的石凳上。

    她走到石凳边上蹲下身子，小小的身板在此时竟然暴发了巨大的能量将石凳抱起来了。

    李芊灵吭哧吭哧地抱着石凳来到李谱身边。

    但李谱却根本不怕，甚至还把脚调整了个角度，让她更容易砸到。

    “喝啊！！”

    李芊灵用力将石凳举过头顶，在李谱戏弄的目光中松手，将其砸在了……鱼竿之上。

    李谱脸上的笑容顿时僵住。

    李芊灵明显还不满意，又把石凳抱起来，第二次砸在了鱼竿的另一头。

    经过这一下子之后，鱼竿彻底粉身碎骨。

    李谱机械般地缓缓转头看向了她，表情像是在看一个将死之人。

    李芊灵也没想着跑，她知道跑也没用，于是直接躺在地上四肢摊开，摆出了一副躺平的姿势，准备迎接接下来的狂风暴雨。

    片刻后……

    “啊嚏！”

    “啊嚏！”

    被捆成木乃伊的李芊灵被李谱吊在直升机的下方。

    李谱还不停地在往下方撒着胡椒面，惩罚强度可谓是直接拉满。

    让李谱意外的是，这么久了李芊灵都没有求饶，可见她的嘴是真的硬。

    就这么又飞了小半天时间，李谱终于在下方看到出一座雄伟的城池——长安城。

    长安城是昌国的都城。

    而昌国又是凡间三大王朝的其中之一，坐落于玄天界东南方。

    环境气候宜人，在此地长大的女子都非常水灵可人，肌肤也会更光滑水嫩一些。

    长安城正是李谱此行的目标。

    这里的王权富贵乡绅富豪数不胜数，往往一顿饭就是普通人一辈子都赚不到的钱，着实财大气粗的很。

    当然，除此之外还有另一个原因。

    那就是五大宗门之一的儒家书院也位于这座城里。

    五大宗门之中，昆仑境悬浮在玄天界中央上空，儒家书院在东南方向的昌国。

    北地景国的清净观。

    西方佛国的菩提界。

    还有驻守在荒芜城后方提供着源源不断需求的机关城。

    众所周知儒家读书人前期战斗力偏弱，这时候的他们在面对着同境界的其他修士就会显得非常被动。

    这时李谱来了。

    李谱给他们带来了物美价廉的热武器，来为那些弱小的读书人提供一下安全感。

    常言道君子不立于危墙之下。

    这是先圣所言，我为了遵守这种良好品德，所以购买一些大口径杀伤性武器用来防身很合理吧。

    你不是说我儒家子弟前期只有一张嘴么？

    我一枪过去头都给你吓掉。

    而现在，李谱在等一个合适的时机，到时候自己闪亮登场，一下子将库存全部清理出去。

    这样子自己七千年的贷款就可以缩短一下了。

    李谱想到这里忍不住笑歪了嘴。

    他反手将直升飞机收进系统空间，却忘了飞机下面还绑着一个嘴很硬的小萝莉。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    李芊灵的声音在李谱耳中逐渐远离。

    疑惑的李谱低头一看，赶忙也跟着坠落了下去。

    在灵力的推动下，李谱成功的在李芊灵即将快要落地的时候将她接住。

    小脸煞白的李芊灵在李谱怀里紧闭着双眼，嘴唇都忍不住在发抖。

    李谱解开了她身上绑着的绳子，把她放在地上滑稽问道：“刺激么？”

    李芊灵站在原地缓了许久才敢慢慢睁开眼，伸出中指有气无力道：“你妈…呜呜！”

    在她准备赐福李谱的时候，李谱已经非常有先见之明地捂住了她的嘴打断施法。

    用隐身术法成功进入长安城中，两人站在街道上看着周围的繁华景象。

    市井之中，车水马龙。

    行人络绎不绝，虽拥挤却不杂乱无序，人们都是非常客气的给对方让路。

    并没有出现李谱在小说中看到的某某富二代当街调戏良家妇女，或者是当街骑马踩踏他人。

    生活和谐而美好，百姓富强有活力。

    路边有着各种铺子，说书先生抑扬顿挫的声音从茶楼中响起，让人口舌生津的饭菜香味从酒楼传出。

    还有着日用批发市场楼上传来的莺莺燕燕声。

    但这都不是李谱要去的地方，虽然他很想去，但如今明显正事要紧。

    牵着李芊灵的小手穿过人流，在一个贩卖冰糖葫芦的小贩面前停了下来。

    李谱看到李芊灵这时的大眼睛明显地亮了一下。

    李芊灵见李谱看向她，她急忙将目光从冰糖葫芦移开转向别处，但她还是忍不住咽了一口口水。

    李谱强忍住笑从小贩的摊子上取下一根冰糖葫芦，付过钱之后向着城内走去。

    右手就这么握着冰糖葫芦也不吃，还不停的在李芊灵的眼前甩来甩去。

    用心非常险恶。

    李芊灵被馋的不停咽着口水，但还是非常硬气的闭口不言。

    这时，李谱咬了一颗山楂道：“酸酸甜甜，真好吃啊！”

    李芊灵：“咕咚！”（咽口水）

    李谱又咬一颗。

    李芊灵：“咕咚！”

    然后是第三颗第四颗直到第五课。

    这时候的竹签上就只剩下了最后一颗山楂。

    李芊灵被馋的实在受不了了，她伸出小手准备偷偷将最后一颗山楂拿下来。

    却看到那颗山楂在她的眼中逐渐远离，最终进入了李谱的口中。

    李芊灵：(*?????)

    李谱：小样，还跟我斗！

    他还张开嘴跟李芊灵炫耀了一下还没嚼的山楂。

    眼见李谱的牙齿就要压碎山楂，李芊灵竟然一下子跳起挂在李谱的身上。

    随后又扒拉李谱的衣服往上蹭了蹭，在李谱迷茫的眼神注视下直接跟他嘴贴嘴用舌头把他嘴里山楂给勾进自己的嘴里。

    群众惊呆了。

    李谱懵逼了。

