    穿越前的林正，是一个非常普通的人。

    生在普通家庭，过着普通的日子，考了个普通的大学，谈过两段普通的恋爱。

    平日里唯一的爱好就是欣赏艺术，像什么第八艺术，和第九艺术。

    偶尔也会看看，那种直击人性的特殊艺术。

    他也没什么特别远大的志向，就想平平安安，快快乐乐的过完自己的人生。

    从来不会去过多的关系，自己不在意的事情，也从来不会给自己太大的压力。

    比如住所，吃饭等日常生活……

    比如蓝星的人们，都很关心的有没有鬼，鬼在哪里……

    对他而言，有时间关心这些，还不如多打两把游戏，看几本小说，欣赏几部电影，偶尔交个女朋友，谈个小恋爱，多是一件美事。

    简单来说，也就是摆，直接躺平。

    如果不是穿越过来后，拍鬼片这件事，直接与他的生命挂钩。

    说不定他早就买个大房子，搞一屋游戏设备，天天“纸醉金迷”，偶尔当当文抄公，向蓝星的人们宣传宣传地球的优秀文化。

    能火自然更好，火不了也没事，混口饭吃而已。

    但如今，林正却有了最关心的事情，那就是这些和他的生命挂钩的鬼片。

    所以，他绝对无法忽视，刷票这样的问题。

    发现评论区里找不到其他有价值的信息。

    林正干脆直接关掉了网络影院，打开围脖。

    想看看，能不能在这上面发现什么蛛丝马迹。

    输入关键词“开心鬼”。

    回车搜索！

    以前他也经常在围脖上搜索自己的电影名称，但可惜，什么都没搜到过。

    但今天，却终于搜到了。

    第一次，他在围脖上看到一大堆新发出来的，和《开心鬼》有关的内容。

    但大多数帖子画风，和评论区里的那些废话评论，完全差不了多少。

    依旧是浓浓网络水军的气息。

    林正只能耐着性子继续往下翻。

    好不容易，才翻到了一条像个正常人发的。

    发布时间是昨晚凌晨一点。

    “昨晚凌晨，人都睡下了，被公司领导叫起来给一部破电影刷票房，我是来当设计师的，不是来当水军的啊，真tm离谱！（截图）（截图）”

    围脖下面带着两张截图，一张是群里领导发的消息，里面赫然有《开心鬼》三个字。

    当然，上面的人名什么的，都被打了马赛克。

    至于第二张截图，自然就是《开心鬼》的电影详情页了。

    这条围脖的评论区里总共有六条评论。

    林正点了进去，逐一查看。

    “卧槽，有点巧啊，我们老板也让我们给这部电影刷票房来着。”

    “我们也是，真是离谱，我在不可以说的部门上班，开着会呢，领导让我们当场拿手机出来，给这部电影刷票，我tm人都傻了。”

    “我在不可以说的部门当小领导，早上正开晨会，大领导一个电话过来，让我正好趁着这个机会，给这部电影刷票房。

    我永远忘不了当时我说出这件事情的时候，会议室里的员工们看着我，一脸震惊的模样，实在是太尴尬了。”

    “楼上的两位，有没有这样的可能性，你们是在一个部门里上班的？”

    “你们这算什么？我是个小兵，你们应该懂吧，这地方不让随便拿手机。

    结果今天早上五点，我们校尉直接把我们叫了起来，下发手机，全营的人给这部电影刷票，我让都傻了。”

    “卧槽，这导演什么来头啊，这么牛逼吗？”

    “楼上的兄弟，你这就有点离谱了？我们是在说真的，你搁这儿讲段子呢？”

    “你们说得也不是真的吧？”

    “你们实在是太low了，我是一个外星人，今天早上开着飞船路过蓝星，正准备攻打，我们的总统就让我赶紧返回星球，给这部电影刷票。

    现在刚回我们星球，等票房刷完，我就过来攻打蓝星，等死吧你们！”

    “越来越离谱了。”

    “？？？？？什么情况，这评论区里都什么梗，是我太久没上网了吗？”

    ……

    零零散散的几条评论。

    虽然林正也是越看越觉得离谱。

    毕竟像什么正规部门会议上刷票房。

    以及军队里一个营的人帮忙刷票房，这种事情完全就是天方夜谭，根本不可能发生。

    最后甚至连外星人都冒出来了，这不纯粹瞎又鸟口巴扯吗？

    但他也知道。

    以自己如今的名气，再拍个鬼片，那么差的票房，绝对不可能有人故意抹黑。

    所以，虽然评论区里这些人，可能都是在玩梗。

    但这刷票房的事情，还是有一定几率确有其事的！

    他细看了一下两张截图，又点进了发表者的主页看了看。

    确定了对方是一个真人。

    起码比前面那些说电影好看，然后主页里全是各种哥哥的账号，像一个正常人。

    他继续往下翻。

    没翻多久，便又看到一个埋怨公司老总让刷票房的。

    接着，又看到一个。

    ……

    林正翻了很久，越翻脸色越差。

    如果那些水军的评论还不足以说明的话。

    再加上围脖上的这些吐槽，就多多少少可以证实，的确是有人给《开心鬼》刷票房了！

    林正皱着眉头，心情有点复杂。

    虽然，他的目的就是票房。

    不管是刷来的，还是真的票房，对他而言都没有任何区别。

    他只需要得到系统的票房积分，来兑换宝箱，续命就行。

    但这事情……终归还是让他有那么一点心理落差。

    他之前甚至都认为，自己转型已经成功了。

    可如果现在所有的票房，都是刷出来的，那是不是说明，他的转型……还是失败了？

    正当林正纠结的时候。

    突然，手机铃声一响，聊天软件接收到一条新的信息。

    打开一看，竟然非常凑巧的，李长生发过来的！

    李队长：“林导，在吗？”

    还真是说曹操曹操就到。

    林正正犹豫着，要不要找李长生问问刷票房的事情。

    却没想到，对方竟自己找上门来了！

    他当即回复道：“在的，李队长有什么事吗？”

    李长生却直接打了个电话过来。

    电话中，他先是为《开心鬼》取得的票房开门红送上了几句祝福。

    而后，就直接进入主题：“林导演，你还记得《往生咒》吗？就是用来消除怨念的那个咒语？”

