    …

    什刹海·石碑胡同233号

    …

    「终于等到了，坐在架子鼓后根本看不到她唱这首歌的样子，只有一个曼妙的背影。」

    控制着面部肌肉，晏清自然地调整了一番坐姿，他找了个更舒服的姿势望向电视。

    一旁心细如发的章雅梦观察到他隐匿的动作，眼神里充满了八卦之魂。

    而苗妙则飞快地扫了眼电视，发现是翁怀憬站在话筒前，她撇了撇嘴又继续沉迷进自己手机的细语App里，小声嘀咕道：

    “这会细语上《暧昧》的讨论度爆表，清儿哥这首《Don’t break my heart》不会又像第一期的《离骚》那样吧，拱手将周冠军单曲让给她…”

    晏清注意力全在屏幕上，全然没有留意到苗妙的碎碎念。

    镜头从直挺挺伫立在话筒前，抱起电吉他，扎丸子头，蝴蝶结绑腰白衬衣、破洞九分牛仔裤的翁怀憬身上切到了架子鼓前的晏清身上。

    “其实这首歌我们做了两版，舞台重新交给翁…翁教授，我负责和声还有伴奏。”

    屏幕上的自己控场已经有几分娴熟，晏清注意这时镜头给了他一个特写，眼底一片温柔。

    「这是我当时望向她背影的眼神吗，这算不算露骨，旁人应该都会觉得这记目光是投向镜头的…但她应该能接收到…还好…」

    老脸一红，晏清患得患失地想着。

    镜头重新对准翁怀憬，她弹起了那段华丽低沉的前奏，熟练地运用着摇把制造出颤音效果，右脚还轻轻踩着拍子。

    晏清瞥见当架子鼓后自己唱出“My baby～”和声时，翁怀憬似乎有一个不太明显的转身动作，她很快便控制住了自己的动作。

    微微仰着天鹅脖对着镜头澹然一笑，翁怀憬清清丽丽地开始了她对这首歌的演绎。

    “录制那会我就觉得翁教授像是厉娜上身了一般，一点儿也不像她，笑得多好看呀…”

    托腮凝眸，苗妙语气复杂。

    晏清和章雅梦这会都全神贯注地盯着屏幕，没去接苗妙的茬。

    特写镜头里的翁怀憬，整个人如同喵总所言进入了某种特殊状态般，她全程带着醉人的笑容，双眸熠熠生辉。

    与晏清那版歌声里透着对过往的浓浓怀缅不同，翁怀憬的唱法迷幻空灵有质感，每一个半转音尾腔都带有笑意，她将这首歌演绎得洒脱、喜悦。

    『你所拥有的是你的身体

    诱人的美丽

    我所拥有的是我的记忆

    美妙的感觉 My Baby』

    进到第二段，唱完那声“My baby”后，翁怀憬突然双手放开电吉他，任由它被帆布带牵扯着耷拉在身前。

    她一把解开腰间的蝴蝶结，潇洒地将那件衬衫抛在脚下，取而代之的是件白色一字领露腰小衫。

    翁怀憬修长的天鹅颈下肌色胜雪，肤若凝脂，几乎延展至双肩的一字美人锁骨，线条带着醉人的光泽，这一刹晏清再度有被她一枪击中心脏的感觉。

    …

    『独自等待

    默默承受

    喜悦总是出现在我梦中

    Don't break my heart

    Don't break

    Don't break

    my break』

    …

    荧幕中的翁怀憬就这样完全抛开电吉他的演奏，像一只白天鹅般跟着晏清鼓点的节奏轻轻律动着身体。

    不再吝啬展现出沁人心扉的笑容，翁怀憬像是完全沉浸在自己的世界里一般，她傍若无人的轻歌曼舞着完成了最后一段副歌。

    「我以为戴顶“但愿人长久”算够勇了！」

    「我以为对着镜头含情脉脉很露骨了！」

    晏清就这样呆呆地望着屏幕，一个念头牢牢占据住他因宕机而空白一片的大脑。

    「这样的翁怀憬才是真正爱得清白又勇敢！让人自惭形秽…我得再做点什么…」

    镜头切到这期的飞行嘉宾，晏清知道后面的节目还有很多看点：

    《seve》的练习室分解动作教学、飞行嘉宾的鬼步舞比赛、引起哄抢和激烈竞争的另一首《暧昧》、更有平时他最喜欢的小黑屋翁教授快问快答环节。

    可晏清却没有心思再看下去，按耐住心里的悸动，他凝出恰到好处的疲惫表情。

    “小喵，老章，不好意思…啊…”

    稍显费力地站起身来，晏清打着哈欠，他对苗妙和章雅梦抱歉地继续说道：“我今天可能太累了，得回去早点休息。”

    ……

    「一时冲动跑回来，却发现没有她的手机号码，压根联系不上嗡嗡嗡…明天，明天见面制造出机会再说…」

    编辑出一条长短信最后无处可发的晏清，放空一会后，将注意力挪向主卧里那台他从一楼搬上来的黑胶留声机。

    一番折腾后，黑胶唱片在激光指针头下慢慢转动起来，翁怀憬录音室版本的《Don’t break my heart》在主卧里悠悠徜徉开。

    「纪羡林私人录音棚的灌制效果比闪星还要再出色一些，冲着这点，到时候也得替她挑首好歌。」

    无需刻意控制表情，晏清终于能肆无忌惮地心猿意马起来。

    「公演版本她演唱的重心似乎放在了这几句，我所拥有的是我的记忆/美妙的感觉/喜悦总是出现在我梦中…这是不是意味着…」

    『滴～滴～滴～』

    他负气扔在床头柜上的手机突然响起了提示音。

    伸手拿起手机，晏清熟练地推开下滑盖。

    一条短信，邵卿发过来的：［你肯定也有注意到怀憬的眼神吧，虽然她从没回头看过你一眼，可目光里盛得满满的，都是爱情和幸福的颜色…晏清，记得你自己的承诺…别再让她伤心。］

    「对啊，上一轮隐喻里，我明明承诺过不让再伤她的心，还好短信发不出去。」

    心里升起些侥幸，晏清苦笑着将手机扔进枕头底下。

    「这我要怎么办…进亦难，退亦难…一往无前和盘托出会让她伤心欲绝，而选择藏着掖着心里的愧疚感总会不时跳出来折磨我…」

    良久，复古的留声机播放了好几首歌的功夫。

    『爱或情

    借来填一晚

    终须都归还

    无谓多贪』

    陷在两难之境的晏清耳边清晰响起两句歌词，“爱”、“借”、“贪”这三个字让他福至心灵：

    「世界之王，抑或地狱之子…这些都不重要了，就像《月色撩人》中隐喻的那般，我愿意为自己的贪心承担所有的责任，不只是因为我喜欢你，而是…我爱你。」

    …

     PS：今天的加更为了小雨桑的归来，也为了安慰失恋的唱酱，真的很巧啊～我想你更容易理解晏清此刻的痛苦吧。

    我们的纠结大王晏清同学终于彻彻底底明白了自己的爱意～撒花庆祝～

    …

