    眼前其实也算不上是城，用巢xué来形容可能更合适。//www.  //

    在那壁立千仞的悬崖之上，人工开出无数四通八达的洞窟。而且还是坚硬之极的魔理岩。也不知这里面的人，费了多少功夫。

    内中之人大多都是赤身**，袒xiongluru。身上只穿着兽皮，遮住要害。内中人口不多，大约五十余万。不过都是身躯强壮高大，即便最矮之人亦有八尺。银白的毛发，披在身后，气质既显高贵，又显粗犷。

    不过处境却不怎么好，不修边幅，大多都篷头垢面。

    当宗守麾下这千余云舰，终于在黑雾中穿出，在这巨山之旁现出纵影。那洞窟内的雪狮族人，顿时都眼现慌乱之sè，纷纷避入窟内深处。

    “真的是雪狮一族！当年的狮部的三大王族一”

    初雪微微惊异，不解的站起身，看向那些窟xué道：“少主，不是传说这雪狮族已经灭亡了么？怎么这云海之下，会有这么多人？”

    眼中是期盼多过惊奇，他们虎稍一族内，其实也曾有过雪狮族的血脉。大约在三千年之前，还曾与雪狮一部，常年联姻，算得上是近亲。

    宗守倒是知晓几分因由，昔年妖族被人族逼得无处容身，被迫反抗，其中有成功，也有失败的。

    而昔年狮部十族，曾经在东临云陆，强盛一时。却因杀戮太盛，招致人族反弹，数大势力联手，又遭遇当时东临最强的一个王朝崛起。整个族群，近乎于崩溃。这雪狮一族，估计也是在那时，选择避往云海之下，因而得以幸存。

    细节什么的，宗守懒得去深究，只需知晓这眼前，确实就是记忆中，曾经出现过一位真正无双名将的雪狮一族就可！

    不用十年，这云海之下就会出现一个横跨数万里的帝国。把数千万罪民统合麾下。以万余艘破破烂烂的舰船，一面抗击着精兽邪灵，一面与东临云陆的云舰作战。短短二十余年，势力膨胀十倍。

    若非是诸宗再无法容忍，这云海之下的罪民势力继续扩张。说不定能有一ri，这个帝国，可将整个云海之下，彻底统合。

    说来这一位，他以前也曾经视为攀越的目标。应好友所请，混迹战阵之中的时候，很是研究过此人的用兵手段。

    可惜此人一生，多是舰战，这方面他是最不擅长。

    很早之前，他就想把这人才寻来。不过这雪狮族，到底是藏身在何方，宗守实在不知。具体所在，当年研发《神皇》游戏的公司，也未在那浩瀚史册中，寻觅到蛛丝马迹。雪狮族最初的居所，在游戏里只是虚构。

    而宗守自回乾天山后，亦是没一天空闲，久而久之，也就彻底忘了。

    却不意会在这里撞见，难道是天意？

    目光微微闪动，宗守面上，就恢复了平静道：“古都督！想办法迫他们投降，这些人，我都要了！”

    古烈空微微皱眉，忖道宗守，这莫非是要做奴隶买卖？

    只是这狮族高傲，绝不愿为人之奴。对这些狮族这人而言，被如此羞辱，倒还不如一死了之。要想令其降服容易，可要使这人甘心听命，却是不易。

    东临云陆那些奴隶商人，甚少做着狮部一族的买卖。即便偶尔有之，也是及其便宜。不过若是有控制的手段，又往往是天价。

    一方面是东临云陆，狮族之人确实极少，一方面也有极难驯服之因。

    不过却也未多说什么，令旗一展。千艘云舰，就一字排开，无数的弓弩，朝向那些石窟方向。

    整个过程，极其简单，也无需怎么费力。当那八百元灭弩，一次齐射，对着这些窟xué之旁稍展威能，就使这巨山，险些垮塌。

    当半个时辰的最后警告过后，这雪狮族就已举族而降。非是血气已失，而是这敌人，强大到甚至无需动手，就可令他们全数葬身，抵抗毫无意义之时，也就再没有了战意。

    这雪狮族本就有千艘左右的舰船，都是东临诸城势力，历年在云海之下损毁，被这雪狮族捡回之后改造拼凑而成。

    足足又用了近四个时辰，才把这雪狮族的几十万人，全数装上船。之后朱君侯与宗原二人，又带队在那洞窟里面搜寻，果然又寻到了不少。人口足足五十七万，果然是曾经在东临云陆曾经鼎盛一时的大族。即便几千年后，人口也只较之他们天狐宗氏，少了几万而已。

    而就在所有云舰，再次起航之时。一位身高近丈，身躯即便在狮族之内，也是壮硕到夸张的中年人，被宗原强行押解着上了宗守的坐舰。浑身上下，都以手腕粗细铁链捆绑，不过却不适‘咯嘣，作响。让人怀疑这铁链，会不会在下一刻，被这人强行崩开。

    这位之后，还有十几人，身形同样健壮，肌肉虬结，仅逊于熊族，不过实力却是稍弱。

    不出意料，内中还有几位女子。狮族之人，男的壮硕，女的却是正常的身形，相较常人的女子，只是稍显高挑一些，身材火辣。

    “你是他们的首领？”

    那银发中年，虽然是形象霸道张狂。可当登船之后，气息却是异常的沉静。一双金瞳，四下里扫视着船上诸人，最后当发觉这里最尊贵的人，竟是正坐在一张大伞下的宗守时，才微微愕然。

    “我们妖族，什么时候也堕落了？一个还没三两力气的小子，也能成为首领？”

    宗原目光一冷，声sè不动。可持着锁链的手，却微微一紧。而那银发中年，亦是眼神立变，额头上是冷汗涔涔。求依旧硬气十足，咬着牙道：“今ri你们是胜之不武！不过我师法天，却也知争战之道，不择手段的道理。不管你们到底意图为何，只求阁下，给我们雪狮一族，一条活路，一点颜面。哪怕我师法天，给你为奴为婢，做牛做马也是甘愿！”

    宗守根本就没注意去听，只是盯着那几个狮族的女孩瞧。

    而后不过须臾，就知晓《神望》游戏里，那一位的形象，估计也是游戏开发商的虚构。这眼前诸女，没一个相像的。

    其实想想也能知道，既然这开发商都无法知晓灵潮开始之前，雪狮族的具体位置。那一位到底mo样如何，自然也无从得知。

    心中也不觉失望，宗守转而又问道：“你是师法天？雪狮族长？那么你的第四女，是里面的哪一位？”

    没办法，靠谱一点的信息，也只有这么一条。

    那师法天眉头一皱，稍显迟疑。须臾之后，当宗原再次加力，就知自己拒绝不得，一声冷哼道：“左边第三人就是！”

    宗守目光立时移转过去，而后就彻底怔住。

    他目光所及之处，却是一个小小的身影。倒不是年纪小，只有十岁的缘故。而是身形确实很小，只与常人七八岁相仿。与她旁边那些高大的兄弟姐妹比起来，简直就是小不点。

    脸上抹着泥，一双水汪汪的眼，怯生生的看向这边。

    一瞬之间，记忆里那个原本英姿飒爽，身材高挑健美的身影，彻底崩溃。

    宗守也忽然之间，明白那些史书中，对这一位的描述，为何那么多古怪。

    “常年以鬼面示人，身材异于常人一”

    这果然是异于常人，这身材即便在常人之中，也只能算是jiāo小了。

    宗守又大步走去，把这小女孩，抱在怀里。然后用袖子，帮她擦去脸上的黑泥。而后又是一声失笑，这么漂亮的脸蛋，怪不得ri后，要时常佩戴面具。

    不过脑里面却依旧有些不敢置信。那个十年之后，代兄初战，就以三百破损云舰，使涛云城元气大伤，就此衰落：之后统帅罪民，大小三百余战，无论舰战陆战，都从无败绩；最后被其兄长所忌，只能隐居。又随同这个云海之下的帝国，一起陨灭，被整个云界，称为‘无双，的巾帼，就是眼前这个小不点？

    这一瞬间，宗守几乎就要怀疑，那些他看过的史书，似乎也不靠谱。

    不过随即，宗守就忽的心中微动，突的取出一张符，半空中突的燃烧，一道灵光，遁入这女孩眉心之内，形成一个棋形符箓。又将那幻心镜招出，照入她的神hun之内。

    却只一刻钟之后，就见这小女孩眉心的棋符，忽然崩碎。那幻心镜的光华，也稍稍一暗。

    而后那双招人怜爱的眼眸，极其委屈的看了过来。

    宗守心神，却是彻底的楞住。方才他以幻心镜，在此女的心内，形成一个幻境。毕竟还是小孩，也不可能幻出什么太变态的东西。只是后世，极其流行的一套兵棋而已。

    可最后的结果，却是出人意料。

    怔然了片刻，宗守才又微微一笑：“这女孩，可有名字？”

    那师法天，是愈发觉得古怪，却又不得不答：“我雪狮一族，女子十四岁之后才能取名！”

    “那我就替她取一个，师若兰！你觉怎样？”

    虽是在在询问，却没半分真正询问的意恩。不过宗守抬起头时，头皮却微微发麻，只见那便初雪弱水几个，都是神情异常的望来。！。