    

    正所谓汽车陪美女，这是一种营销手段，大部分的人都吸引到这里，台上音乐美女汽车都有了，就差一个不缺钱的公子哥了，男人纷纷都在看着台上的美女，每个男人纷纷化作一批饿狼，林雪瞳嘛，在看车，但是价格嘛不尽人意。

    林雪瞳也放弃看价格了，也看起了车模，一个个都是美若天仙啊，不断摆各种造型，脸上依旧是那副沐浴春风的笑容，林雪瞳“落枫，走吧，这里价格多多少少有点贵哎。”

    林雪瞳的声音瞬间吸引周边男人的目光，这一看瞬间把男人们看呆了，林雪瞳御姐般的脸加上有些奶气的声音瞬间收复男人的心，此时一个带着大金链子的肥膘男人走了过来“小美女，要买车啊，找我啊，你要什么我买什么。”肥膘男人眼里充满了淫色，两个眼睛不断看着林雪瞳的身体的各个部位。

    上面的车模瞬间没了兴趣，现在男人的目光全都在林雪瞳这里，男人有意没意的围着陈落枫和林雪瞳两个人，林雪瞳看着眼前的人就没有好感，不咸不淡的拒绝“不用了。”

    刚准备走那些男人围住了两个人，陈落枫拉着林雪瞳挡在身后，眼神冰冷看着所有人，有着不容置疑的语气“滚！”

    有些人还真的被吓到了，身体不由自主的刚开了，陈落枫拉着林雪瞳的手刚准备走，林雪瞳的另一只手被人抓住了“等等啊，美女，交个朋友啊。”肥膘男人还在林雪瞳的手蹭一蹭，林雪瞳挣脱不开“你放手，先生。”

    陈落枫单手抓住肥膘男人的手腕，用劲一捏，胖子别看那么多肉，其实一点力气都没有，娇生惯养的一点痛都吃不了“呀呀呀，你松.....松手啊，要断了。”

    林雪瞳小声说道“好了，落枫。”

    陈落枫松开他的手，胖男人摸着自己的手腕“你...你知道我谁嘛，你敢对我动手。”

    胖男人的声音直接吸引4s店所有人，包括台上的车模，目光也纷纷看向这里，陈落枫漠然看着胖男人显然刚才胖男人的所作所为让陈落枫怒了，只是现在陈落枫在克制着，否则这个胖子早就被陈落枫打死了，而不是在这里口水乱飞的说话。

    胖男人看陈落枫一句话没说，以为被自己吓到了，走过来指着陈落枫“小子，老子告诉你，老子弄死你跟弄死一只蚂蚁一样，知道嘛，现在把这个美女留下，你滚蛋。”

    4s店的人员也来了，就是刚才进门的销售小姐，销售小姐安抚着两个人“两位，请冷静，这里是4s店，我们还在做生意，你们这样会影响我们的顾客的。”

    胖男人看了眼女人的双峰，随即又看了看林雪瞳，更加坚定了“滚蛋，别以为我不敢打你，我告诉你小子，今天看美女的份上给你一面子让你滚，否则我叫人直接把你扔地上。”

    林雪瞳生气了，眼底有着寒意“你凭什么这么说我男朋友，还有你算什么东西。”

    胖男人看着林雪瞳样子，心里更开心了，这种女人在床上一定很爽，会让他有征服感“哟，还是辣妹子，我喜欢。”

    林雪瞳只感觉到恶心“恶心，落枫，我们走。”

    胖男人这次直接双只手抓住林雪瞳的手臂“哟，真香。”可还没等男人享受舒服呢。

    轰！

    胖男人直接被扔到展台上，陈落枫忍受不了，缓缓走到台上面，车模吓得跑到一旁，生怕波及到自己，销售小姐眼看事情失控直接去找经理了，陈落枫看着抬起来的胖男人，一脚踩在他肚子上，男人哀嚎大叫“救我，加我...救...”

    陈落枫冷声“看来你很喜欢我女人。”

    胖男人哪有往日的威风，刚才一扔，差点没要自己的老命“不，不，我错...”

    胖男人的话还没说完，陈落枫对准他的脸就是一拳。

    “我...”

    砰！

    “我真...”

    砰！

    “别打了，我...”

    砰！

    直到最后，陈落枫直接一拳打昏这个死胖子，但心里没解恨，如果可以陈落枫真想杀了他，可惜这里是华夏，他不能这么做。

    在场所有都不禁深吸一口凉气，还好刚才他们没有这么莽撞，这个男人下手也太狠了，此时经理也过来了“先生，这...”

    陈落枫直接打电话“方处静，我限你五分钟来江河汽车城。”

    方处静一听陈落枫语气就不对，直接拿着自己的包一路赶过去，经理一看“先生，不好意思...”陈落枫把电话给经理，对面传来一阵斥骂声“你们负责人呢，刚才那个人一定要伺候好，要是没伺候好，你们所有人都给我滚蛋。”

    经理一听就知道是方处静的声音“是，方总。”

    经理恭恭敬敬的把手机还给陈落枫，陈落枫正在拿纸擦拭手上的血迹，接过电话“五分钟，她会亲自和你们说。”

    林雪瞳走过来问道“你刚才和谁打电话呢，他不会死在那里吧。”

    陈落枫摇摇头“不会，我再给他们负责人打电话。”

    经理一脸笑容讨好陈落枫“先生，这次事情是我们的失误，我们保证下次不会有这种事情。”周围人都看呆了，包括那个销售小姐，这个时候不应该是追究这个人的责任嘛，怎么反而经理在低声下气求人家。

    五分钟，方处静准时到，一路跑过来的，连高跟鞋都脱下来了，气踹嘘嘘的走过来“来了，到底发生什么事情了？”

    陈落枫指着经理“你问他们。”

    方处静还没恢复过来但还是质问“这到底什么回事，你说。”

    经理小声试探的说道“其实事情是....”方处静了解了情况，对着陈落枫和林雪瞳道歉“抱歉，这个是我们的工作的失误，还请两位原谅，我保证不会在发生这种事情了，这样，两位今天在这里的消费都记在我账上。”

    周围人都看呆了，啥情况啊，真实情况恐怕就陈落枫和林雪瞳两个人知道“不必了，今天的事情跟你们没关系，至于那个人，你们还是自己处理，你们最好早点打120，否则他就会失血过多死在你们这里。”

    方处静点头“好，你，打120把这个送到医院，以后这个人不准再出现我的店里。”

    经理擦了擦脸上的冷汗“是。”        

