    “大姐，杜素言已经逃出来了，我们要怎么做？”

    关山海看着神色莫名的左瑶卿，一时间有些摸不准这个人在想什么。

    “你们负责跟踪，当确认杜素言的位置之后及时回报，等时机成熟，我会将这件事告诉给聂风他们。”

    左瑶卿的话让关山海更加疑惑，她不知道这么做到底有什么意义，不过她已经习惯的听话，只是临走时依旧问道：“那什么是成熟的时机？”

    左瑶卿顿了一下摇摇头，整理了一下自身的夜行衣，又将面巾蒙在脸上，“成熟的时机就要到了。”

    六扇门大牢

    赵高爆衣了，那匀称呈现古铜色的肌肉像是抹了油般腻的令人作呕，凶悍的气息狂飙配合身后巨大的地府阴神法相让人有股死亡临头即将崩溃的错觉。

    法相拥有精神力攻击效果，这其实并不是什么罕见的事情，就以佛门法相为例，其在强大的攻击防御力基础上，或多或少都带着点佛光，这种佛光除了在一定程度上克制邪祟之外，还能让人‘放下屠刀’，说的直白点就是让你分神放松警惕。

    而赵高的地府阴神法相就完全不同，它能够让你恐惧，让你方寸大乱！

    且这恐惧的效果还非常厉害，法相一出就有近八成的捕快失去了攻击力，眼前幻象丛生，曾经严刑拷问过的那些犯人此时都化成了厉鬼出现眼前，对着他们不停叫嚣、不停的张牙舞爪，好像要将他们彻底撕碎一般。

    “所有捕快退进地牢深处，记住！自我独峰上任一来从未错杀过任何一个无辜者，你们是大秦的执法者，你们上无愧于天地、下无愧于良心，不需要害怕那些已经死掉的孤魂野鬼！”

    独峰手中剑锋遥指，道道剑气发出轰鸣尽自己所能将地府阴神散发出来的那股子恐惧抵消掉，只可惜独峰毕竟没有修炼过任何的精神力功法，效果甚微，不过他刚刚那番话倒是让大部分捕快忍耐了下来。。

    “啊哈哈哈，你问心无愧，难道还能够保证所有人都问心无愧吗？况且人生来有罪，所以才有轮回之苦，就让我帮你们解脱吧！”

    赵高猖狂的大笑，那越来越高的实力让所有人都有点摸不着头脑，他明明实力也就是先天圆满，就算之前有隐藏修为也不过是人榜宗师, 怎么只是因为多出了一个法相, 这威压就如此恐怖？

    嗡吟！

    赵高笑声戛然而止, 目光阴沉的望向剑晨，莫名剑法特有的悲痛剑意普一出现就将地府阴神散发的恐惧给抵消了，虽然悲痛也算是一种负面情绪, 可总好过刚刚。

    而这情绪的变换也让捕快们松了口气，他们纷纷趁机朝地牢深处逃去。

    “杜素言跑了, 别浪费时间, 干掉他！”第二刀皇就很烦躁, 眼睁睁看着仇人跑掉？不能够，今天说什么都得弄死她。

    金黄色的巨大刀芒携着一股一往无前的气势劈向地府阴神, 所过之处一阵阵呼啸，坚硬的青石地面经不住摧残裂开一道半尺长的裂痕。

    当吟！

    金属碰撞的爆响传来，第二刀皇陡然瞪大双眼, 这全力一刀竟然被地府阴神的双手接住了？

    那标准的空手入白刃姿势看的所有人都是一怔, 第二刀皇可是老牌人榜宗师高手, 这一刀无论是功力还是经验都几乎拉满, 赵高这法相凭什么能够接住？

    “嘿哈哈哈哈，蝼蚁就是蝼蚁, 哪怕拿着刀也依旧是蝼蚁！”

    地府阴神越发的黑气浓郁了，那巨人的形象已经渐渐有凝固化作实质的趋势，而被包裹在其中的赵高已经有点看不清了。

    “他不对劲, 这个张狂的笑声，似乎已经入魔了？”

    作为入魔专业人士, 聂风仅仅是凭笑声就知道，这货不是入魔就是脑子有大病！

    “弄死他就行, 管他是什么魔！”剑晨飞身而起，整个人似乎与英雄剑融为一体, 整个地牢刹那间笼罩在一片剑光之中。

    咻！

    这一击快到了极致，似乎已经远远超过了声速，连空气都来不及做出反应。

    然而地府阴神却似乎安全不在意，伸手一指点在空中，刹那间恍若打开了一扇地狱的大门，数不尽的阴风狂啸，空气中更是波纹滚滚, 形成了一面无形的盾牌，不，说是盾牌不准确更像是两个世界的隔阂在指尖浮现。

    而剑晨这一剑明显是没法突破世界屏障的！

    “动手！”

    聂风与秦霜对视一眼加入战团，两人正要融合自然之力, 却突然自阴影中杀出一个黑衣人。这黑衣人速度极快，眨眼就到达了秦霜的身边，出拳间寒霜一片。

    “嘶，天霜拳？你是谁？”

    秦霜大惊，而更吃惊的是聂风，因为当初他们都知道，这世上懂得天霜拳的人很有限，不算刚刚逃跑的杜素言，那似乎就只剩下一直都没有露面的苏樱了，也就是那个真名叫做许佳琪的女人！

    “好啊，既然你们都来了，那就别走了！”

    秦霜这么温和的人此时笑的也有点狰狞了，他的仇恨不像聂风这种是被骗过感情，他是要为孔慈报仇，是真正的不死不休。

    杀意上来了，直接以天霜拳与那黑衣人对撞起来, 招式相同、全程硬钢, 甚至都没有想过什么破招之类的问题。凛冽的寒气以两人对拳处为中心开始四溢, 很快就在地面铺了一层层的寒霜。

    “嘿嘿，还有帮手！”

    地府阴神法相突然开口笑道, 巨大的身影陡然消失, 下一秒就已经出现在了聂风的身后，一掌拍下，掌心还没有落下就有一种如山压力降落在聂风的背上。

    然而当掌心真正靠近时又落不下了，飞扬的白发、凶厉的竖眼，麒麟魔血沸腾，入魔状态的聂风手扛雪饮刀硬生生的挡住了这一掌。

    地府阴神似乎愣了一下，身形在闪又出现在了聂风身后，可聂风动都不动回身就是一刀，张扬的魔气几乎盖过了那股子阴风，又是牢牢挡住了地府阴神的攻击。

    “嘿，你这第三只眼睛又不是长在后面，为什么能够找到我呢？”

    聂风眼中毫无理智只有疯狂的杀意，可是开口说话却又冷静沉稳，“多一只眼睛已经看穿了你的移动方式。”

    “哦？那你就试试吧！”

    地府阴神陡然化成无数残影，围绕着聂风不停攻击，拳掌脚从各个角度压过来，配合那巨大的体型，只要随便中一招怕是都得成肉泥。可聂风双腿牢牢站住原地，一把雪饮刀疯狂挥舞牢牢封死了所有攻击。

    场面一度变得令人纠结，明明聂风才该是最敏捷的那个，结果现在体型最大的那个成了最快的了。

    看着满场乱飞的残影，剑晨没有跟他闲扯的时间，他猛的窜向大门想要去追击杜素言，可地府阴神又是一个闪烁出现在他面前，打横就是一记侧踢。

    嗡吟！

    剑晨却仿佛动作更快，英雄剑裹着剑意形成巨大的长剑虚影，剑尖正是地府阴神踹过来的脚。

    地府阴神面色微变，这是要打穿他的脚丫子啊！

    人在半空陡然变招，身形消失又出现在了剑晨身后，可剑晨竟然也如聂风那般都不看身后，英雄剑回转就是一刺。

    “附身于阴风之中移动，方式很新奇，但化成阴风的同时却没有攻击力，这便是你最大的局限。”

    剑晨冷笑，旁边的第二刀皇已经开始配合攻击了，地府阴神则再次化身阴风，然而这一次变招的第二刀皇和剑晨却早有准备，刀剑相对轮转，刹那就在两人之间形成了一道旋风，将地府阴神所化阴风全都笼罩在内。

    “喝啊！就算不用移动，你们也伤不了我！”

    地府阴神重新显形却是结结实实挨了一刀一剑，可就像他说的那样，这攻击力确实拿他有点没辙。

    “我来！”

    聂风高高跳起，傲寒六诀混合魔刀形成的巨大威力让空气中顿时满是恶魔般的呼啸，刺眼的血色刀光已经有往黑色转变的趋势。

    嚓！

    地府阴神这一刀没有用身体硬扛，而是又如同之前那般伸出双掌，想来一招标准的空手入白刃。然而这一次却出现了变故，刀芒虽然夹住了，可刺骨却又诡异的寒气却开始自掌心满溢，只见双掌在肉眼可见的速度中化作一层层黑色开裂的冰块。

    地府阴神脸上终于露出了一丝慌张，但随后已经化作黑色冰块的手掌就碎掉了，接着无数气流汇聚，竟是生生又凝聚出了两条法相胳膊。

    “啊哈哈哈哈，我是不死的，任你破坏力再强又能如何？”

    这一幕着实有点打击人，聂风等人面面相觑，终于知道这地府阴神搞出这么多阴气的意义了，不光是能够形成一种特殊的移动方式，还能够利用阴气恢复，这怎么打？

    怎么打？两种方式，世上没有什么是绝对无解的招数，经验丰富的高手马上就会想到办法。

    光靠聂风他们这么直来直去的刀砍剑刺肯定不行，但既然对方是利用阴气恢复的，那就驱散阴气，又或者利用自然之力破坏阴气的跟本构成。

    前者很难，众人没谁学过克制邪祟的功法，甚至入魔状态比这地府阴神还要邪呢！

    幸好他们对于自然之力还是挺精通的，“霜师兄，我们风霜合璧！”

    秦霜刚要转身，却又被那黑衣人拦住了，这家伙攻击更加疯狂，用行动表示了自己的立场，要想合招就先问过我吧！

    秦霜无奈继续跟着黑衣人刚正面，同时大喝，“去跟云师弟合璧！”

