    “初五，二月五日，你的阳历生日。但是你农历生日是初十，你要过阳历不过农历吗？以前你都是过农历生日的。”

    “初十你要直播好吗？我就今天过生日了呗。”李清欢眼里透着欣喜，她还以为陈韫不会知道今天的特殊，毕竟就像陈韫说的那样，她每年的生日都是过的农历。

    如果不是她每年都会想要用“两个生日”找陈韫要两份礼物，陈韫也不太会记得她的阳历生日。

    当然，每年她都被陈韫狠狠拒绝。

    “如果没有准备礼物的话也没问题的。”李清欢笑着，大度地说道。

    “我就是礼物了对吗？”陈韫揶揄道。

    “是礼物，但不能算是生日礼物，可以是新年礼物。”

    没想到李清欢还一本正经地解释了，让陈韫觉得挺好玩儿的。

    礼物，其实他倒是准备好了的。

    之前李清欢休息的时候他也闲得无聊，游戏老被虐也没心思玩，找出了夹在另一本书里的素描像看，虽然那是他初学时候的作品，但无论如何，他看来画得真不咋地。

    因此，他就花了点时间重新画了一幅，又夹在了《小王子》里边。

    这次是放在中文版结束那儿，没有再放在整本书的尾页了。

    几句调笑之后，李清欢没有再扰陈韫，让他好好思考故事情节，她则坐在床上自己玩自己的手机。

    偶尔她发现好看的视频或者段子就保存下来，打算等陈韫工作完后也给他看，可能是床上太温暖，也可能是午睡没睡饱，靠在床头睡意来袭，眼睛一闭就是一个下午。

    等她醒来的时候已经是傍晚，冬季的天黑得早，六点钟左右夜幕就已降临。

    窗外慢慢暗了下来，卧室也暗，厨房却是亮堂堂的，陈韫戴着蓝牙和他妈妈视频，让陈目手把手教他做鸡蛋糕。

    至于为什么平常都不愿意下厨的衬衣心血来潮想学做鸡蛋糕，或者说今天又是谁的生日，陈母什么也没问，但什么都清楚。

    她没说也没问，更没调侃，就是真的好好教陈韫怎么用烤箱，怎么做鸡蛋糕，经历过一次失败之后，做出来的鸡蛋糕还挺像样的，就是没有奶油，也没有水果巧克力。

    李清欢二十一岁的生日蛋糕，可能是她生日里边有史以来最简陋的。

    可惜现在被隔离也就只有这个条件了，将就将就得了。

    陈韫想着，将自己挺不容易做好的蛋糕放好，想看看李清欢醒了没，可刚开卧室门就看到一阵亮光，这人醒了不开灯也不出声，在坐着玩手机。

    “终于醒啦？”陈韫打开灯。

    “昂……睡了好久，感觉晚上可能睡不着了。”

    “一醒就玩手机……”

    “刚刚醒，就看看消息。”

    “快起来吧，差不多吃晚饭了。”陈韫说完，转身就去找能够替代生日蜡烛的东西了。

    找来找去——棉签，打火机……

    毕竟不能拿真蜡烛，也不能拿祖先们的红烛，以前过生日留下的蜡烛在生日结束后就被扔掉了，也就只能这样将就了。

    她这个生日还真是够将就的。

    陈韫又在心里边笑了一下。

    李清欢三两下从床上起身走出房间，接着就看到了放在桌上的蛋糕，就只是纯蛋糕，没有奶油、巧克力和水果。

    “陈韫，你这蛋糕哪儿来的？你做的吗？”陈韫拿着打火机和几根棉签走了出来，李清欢看到之后便开口问道，“这面前就是生日蜡烛了吗？”

    “蛋糕自己做的，没有生日蜡烛，棉签将就一下，点一根走个形式。”陈韫点了点头说道，“先把蛋糕吃了垫垫肚子，然后待会儿再做饭，我觉得可以当夜宵吃了。”

    “好。”李清欢眉眼之间全是笑意，本来想着在隔离，生日蛋糕什么就都剩了，让人家工作人员帮忙也挺不好意思的，两个人坐在一起吃饭就当是把生日给过了。

    她没想到陈韫亲手帮她做了蛋糕，还准备好了“蜡烛”，这是个低配版的生日蛋糕，但却是一个顶配的生日。

    “我先关灯，然后点棉签许愿。”陈韫说着，走到一旁“啪”一下关了灯，用手机的手电筒照明，回到原位点燃了棉签，给她快速唱了一遍生日快乐歌，让她在棉签没熄灭之前吹上了“蜡烛”。

    简短的时间，陈韫也不知道她的愿望有没有许好。

    在只有两个人的时候，切蛋糕是一件很简单的事情，一人一半就完事。

    “味道如何？”陈韫吃了一口蛋糕咽下，觉得味道一般，看李清欢在那儿嚼半天，便开口询问道。

    “味道其实挺好的。”李清欢甜甜一笑，嘴里还含着蛋糕，这一笑，眼睛都眯了起来。

    整个人都变得可爱了几分。

    “你觉得味道不错就好。”陈韫闻言松了一口气，虽然知道大概率是安慰他的话。

    “我是真没想到，原来你还会做蛋糕来着。”李清欢含含糊糊地说道。

    “打电话找我妈现学的。”陈韫很坦白。

    “那也很厉害了，一学就会，真聪明哦！”李清欢根本不吝啬赞许之词，还顺道鞭策了一下陈韫的学习，“你要是多花些心思在学习上边，肯定比我厉害了。”

    “你别捧我，到时候真特别用功学习结果还学不好，那我可就真受打击了。”

    陈韫开玩笑道。

    有一句话正是这样说的，“因为害怕自己并非明珠而不敢刻苦琢磨，又因为有几分相信自己是明珠，而不能与瓦砾碌碌为伍。”

    只是陈韫那是玩笑话，他只是不太擅长特别专注地学习而已，他对自己有兴趣的事情才能特别专注进去。

    李清欢看着低眉顺眼的陈韫，尝着味道不错的蛋糕，联想陈韫在她睡觉时候做的这些事，一种奇妙的感觉升了起来。

    突然就很想抱抱他。

    这样想着，她盯了一眼陈韫的脸，目光下意识滑到了他的嘴唇上边，抿抿嘴润了润嘴唇。

    “陈韫，你帮我看看我眼睛这儿，有点不舒服。”李清欢突然眼睛一睁一闭地朝着陈韫呼喊道。

    “眼睛怎么了？”陈韫立刻放下蛋糕凑了过去，担忧地询问道，细细地观察着她眼睛到底出了什么问题。

    “我也不知道，你看看是不是里边有什么东西啊？”

    “我看看——”陈韫说道。

    现在两个人就这样面对面坐着，对方的脸就近在咫尺，陈韫抑制着心猿意马认真在检查李清欢的眼睛，而她却是不克制什么，突然就凑上前去想要轻轻吻陈韫的嘴唇。

    可陈韫现在反应很快，脑子还没明白发生了什么，身体下意识就往后仰躲了过去……

    陈韫愣了，李清欢也有点麻木。

