    　　“成人之美——”大黑牛嘿嘿地笑了一下，一双铜铃一样的大眼睛睁了一下，又望向了湖泊。

    　　过了片刻，大黑牛怔了一下，说道：“这小子，刚才本帅牛只顾着推演，真没看到，这还真的有几分本事。”

    　　“罢了，罢了。”大黑牛想了一下，说道：“也罢，看在大圣人份上，就做次成人之美的事情。”

    　　大黑牛突然不去采摘冰金神炎宝芝，这突然之间，让人不由为之意外，也让一些人不由松了一口气。

    　　毕竟，在不少人看来，大黑牛出手的话，说不定真的被他采摘成功了。

    　　“我们试试。”在这个时候，已经有其他的老祖按捺不住了，他们联袂飞跃入湖泊之中。

    　　“啊——”一时之间，惨叫起伏，在这个时候，湖泊中央已经响起了惨叫，只见有几位大人物从空中坠落，他们浑身都是鲜血。

    　　“是银湖圣王——”看到突然坠落的这几位大人物，有人不由吃惊。

    　　“有多少人进去了？”在这个时候，也有强者好奇地问道。

    　　“八战圣王、星空真神、无闲观主……”有来得比较早的修士强者屈指算了一下。

    　　听到这些名字，还留在湖泊旁的强者都不由抽了一口冷气，这些人都是仙统界赫赫有名的大人物。

    　　“啊——”在这个人话还刚落下的时候，湖泊中央又传来惨叫声了，只见湖泊中有两个大人物坠落，鲜血染红了湖水。

    　　”是八战圣王和无闲观主——”看到惨死在湖中的人，有人不由大叫了一声。

    　　“八战圣王、无闲观主究竟遇到了什么。”有一位长老不由毛骨悚然，因为他清楚八战圣王、无闲观主的实力，没有想到，竟然就这样惨死在湖中。

    　　此时，李七夜看着湖泊，看着那株冰金神炎宝芝，淡淡地笑了一下，他也没有动手去采摘而已。

    　　“的确是仙物。”圣霜真帝看到冰金神炎宝芝，不由赞叹一声，说道：“可惜，已经被人捷足先登了。”

    　　“嘿，那不一定，如果不是大圣人让我不跟那小子抢，本帅牛一定能抢先把它采摘到。”大黑牛不服气，嘿嘿地笑了一下。

    　　“人家也是机会难得，你又不是没尝过仙物，成全人家便是。”李七夜笑笑，轻轻地摇了摇头说道。

    　　大黑牛只好是耸了耸肩，说道：“连大圣人都帮着他，那就是这小子的福气了，希望他能争气点。”

    　　“采摘到这株冰金神炎宝芝，他应该不成问题了。”圣霜真帝也看着湖泊。

    　　在一般强者看来，眼前这个湖泊，也就是一个湖泊而已，但是，像李七夜、大黑牛这样的无敌之辈看来，那就不一样了，眼前那是一个凶险无比的世界，在这里，有着汪洋大海一样的岩浆，有着萦绕不散的魔雾，更是有紊乱狂暴的时空……

    　　“师父，怎么他们进去之后，都不见了呢？”柳燕白道行浅，看不出什么端倪来，在短短的时间之内，已经有好几批的强者进去了，他们一进去就消失，她不由十分好奇。

    　　“你目光所看，那只不过是眼前景象而已，未能穿透空间本质。”大黑牛轻轻摇头，说道：“在这湖泊之中，乃是多层空间，一旦踏入，便是一步一天地。在这样的造化之地，造化与凶险并存，有多大的造化，便有多大的凶险。”

    　　听到自己师父的话，柳燕白似懂非懂地点头。

    　　就在他们谈话之间，湖泊中又响起了惨叫声，又有好几位威名赫赫的大人物在湖泊之中惨死了。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，湖泊之中出现了一个人影，紧接着，又出现了另外一个人影。

    　　这两个人影同在，他们乘坐在一朵宝莲之上，他们是一男一女，当他们并肩而立的时候，犹如神仙眷侣。

    　　“三目神童和灵心真帝。”一看到眼前这两个人的时候，不少人惊呼一声。

    　　没错，此时出现在湖泊之中的这两个人正是灵心真帝、三目神童，他们两个人双宿双飞的模样，看起来实在是一对神仙眷侣，让人不由为之惊叹一声。

    　　“嗡”的一声响起，三目神童和灵心真帝又消失了，他们又是跨入了另外一层天地。

    　　“灵心真帝怎么会和三目神童在一起。”当三目神童和灵心真帝都消失之后，有人不由低声说道。

    　　这样的问题，就让一些人不由相视了一眼了。因为天下人都知道，灵心真帝与金变战神有婚约，看现在的模样，灵心真帝和三目神童似乎是走得很近。

    　　“他们都是光明圣院的学生，一同探险，那也是正常之事。”有一些强者则是不以为然。

    　　当然，对于这样的种种，更多的人不方便说什么，毕竟，一不小心，会惹祸上身。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，一道古朴的大道从远处直探而来，瞬间抵达了湖泊之旁，在这个时候，有一个男子从古道上走了下来，站在了湖泊之前。

    　　这个男子站在那里的时候，犹如有千百贤者庇护一样。

    　　“神古战也来了。”看到这个男子，旁边有人不由惊呼一声。

    　　神古战也来了，他到来之后，冷目环视，目光在李七夜他们身上停留了一下，然后望着那株冰金神炎宝芝，傲然地说道：“此株仙芝，非我莫属。”

    　　神古战话一说出来，顿时让在场的人面面相觑，神古战这话不仅仅是自傲自信，似乎这话也是说给在场的所有人听，在警告所有人别跟他抢这株仙芝。

    　　“哟，好大的口气。”大黑牛乜了神古战一眼，嘿嘿地笑着说道：“等你采摘到手，再吃牛皮也不迟。”?“你——”被大黑牛这样一讽刺，神古战脸色有些难看，毕竟，当着这么多人面前，被大黑牛如此赤裸裸讥笑，好是让他十分难堪。

    　　“古疆道兄，你我联手，必得之。”就在这个时候，一个清脆的声音响起。

    　　听到“铛”的一声剑鸣，一个美丽绝色的女子御剑而至，眨眼之间落在神古战的身旁。

    　　“飞剑天骄——”看到落在神古战身旁的女子，有人不由暗暗吃惊。

    　　飞剑天骄，大名在外，谁人不知道她的强大，更重要的是，她可是溪皇的族妹，是金光上师的小姨子，谁人不忌惮三分。

    　　飞剑天骄到来，她秀目冷冷一扫，看到李七夜他们在场，也冷哼一声，她与李七夜本就是有仇，只不过此时她忍着没有发作而已。

    　　“走——”在这个时候，神古战与飞剑天骄齐喝一声，他们两个人瞬间飞跃而起，跨入了湖泊之中。

    　　当他们一迈入湖泊之中的时候，一下子就消失了，但是，下一刻，他们又出现了，听到“轰”的一声巨响，只见神古战乃是万道庇护，脚踏着无上古疆，而飞剑天剑周身飞旋着千万神剑，他们联手，一守一攻，在短短的时间之内，便杀入了另外一层天地。

    　　“轰、轰、轰……”在短短的时间之内，神古战和飞剑天骄联手，便杀入了两层天地，他们神威横扫八方，有着君临天下之势，他们两个人联手，摧枯拉朽，似乎这里的一切凶险都挡不住他们。

    　　“好强大。”看到神古战与飞剑天骄联手，催枯拉朽，让湖泊旁的不少人都惊叹一声。

    　　“三目神童与灵心真帝联手，而神古战与飞剑天骄联手，他们谁才最早采摘到这株冰金神炎宝芝呢？”有人看着眼前这样的一幕，不由嘀咕地说道。

    　　“这就不好说了，三目神童与灵心真帝快要破第九层天地了。”有一位早早就来到这里的老祖说道。

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，天外有金船飞来，眨眼之间，这艘金船便抵达于湖泊之前。

    　　“是金变神庭的金船。”看到这艘金船，有强者不由暗暗大吃一惊。

    　　在这个时候，金船之中降下了两队兵马，这两队兵马十分的精锐，全身散发出了凌厉杀伐的气息，似乎他们就是刚刚从战场下来的铁血战队。

    　　“是金变神庭的神纵团。”看到这两支兵马，让人不少暗暗抽了一口冷气。

    　　“金变神庭的神纵团，一点都不亚于神兽天戎军团，听说，他们人数更少，而且对战的目标都是真帝级别的敌人。”看到这样一支充满杀伐铁血气息的队伍，不少人纷纷后退。

    　　在这个时候，金船之上走下两个人来，一个看起来三十出头的青年，另一个是穿着大袍的老者，这个老者乃是一身仆人的装着，但却又戴着官帽。

    　　“半剑天神——”看到这个三十出头的青年，有强者不由惊呼一声，说道：“是金变战神的师兄。”

    　　“那个是金变战神身边的老仆，看着金变战神长大的人，听说，现在已经出任金变神庭的丞相了。”有人看着那位老仆模样的老者，也暗暗吃惊。

    　　“金变神庭乃是调大军来了。”看到这样的队伍，有人低声地说道。

    　　“紫龙女帝不也是把神兽天戎军团调来了吗？金变战神把他们的神纵团调来，那也是理所当然的了。”也有强者不以为然。

