 青色的种子，正是木系仙府传承的根本，上面有一个神识虚影在怒吼，在诅咒，在大骂，不过最后慢慢的淡化，消失了，成了无主之物。“

    轰——”

    白如风自然知道这枚种子的可贵，也许他继承了铁血仙府的传承，不能同时继承木系仙府传承，不过其他的人用得上啊，比方说冰凤，而且，此种子具有强大的万木生机，炼制丹药，或者做别的都有极大的好处，可遇不可求。

    白如风的大手破空而来，笼罩那枚青色的种子，这时，突然一阵强横的能量波动传来，直接击溃了白如风的能量大手，把那枚种子一下子抢到了手里。

    这是一个青衣男子，身材修长，头戴玉冠，青色的衣袍简单的系着一根丝带，简单而又洒脱，而再看此人的长相，面如冠玉，双眉入鬓，眸光如同烈日艳阳，气息极为的恐怖。

    此刻，此人手中把玩着这枚珠子，满意的点点头，道：“木系神通的种子，是木系仙府传承的精华，多谢了，正好我用得着，”这

    个人是一位强者转世之身，只不过不知道是什么神通的强者，不久前还在和殷天君等人大战，现在却是一下子脱离了战场，在白如风的手中抢到了这枚青色的种子，可见实力非凡。虽

    然和木系仙府传承是一个阵营的，不过并不是那种生死关系，此人被白如风击败，化为了木系种子，这等圣物，他自然要抢。

    “混账，把种子交出来！”白

    如风大怒，铁血战场一下子展开，手中出现了一把血淋淋的大刀，行走在疆场之中，对着此人就劈了过来。

    “小心此人，”

    小凌的眼力也很毒辣，一眼看出此人的实力惊人，甚至刚才和殷天君大战根本没有动用全力，一直保留实力，注意着战场中的变化，趁机获得利益。这

    种人心机极可怕，可以说，他不相信什么强者联盟，更不相信那背后的黑袍男子还有帝君，自然也不和洛天这些人一路，他完全是以自我为中心，一切以自身的利为主。小

    凌配合着白如风，一只拳头，夹带着恐怖的火焰，上面有麒麟虚影在闪现，破开虚空，相助白如风，杀向这个青衣男子。

    “哼，青天白日！”这

    个青衣男子冷哼一声，手中出现了一片青色的如同布片一般的东西，瞬间放大，如同一片青天一般，在其中有一轮白日冉冉升起，散发着恐怖的能量，抵挡白如风和小凌的攻击。同

    时，两手虚空一抓，两只手一左一右分别出现了月轮和日轮，寒光耀眼，反杀向小凌和白如风，瞬间三人大战在一起。“

    杀，杀，杀！”“

    吼吼吼——”“

    嚎——”最

    为震撼人心的是天魔域的大军，在通天魔帅的带领下，还有上百名魔将的指挥下，漫天遍野，气息强大无比。

    这个通天魔帅也不简单，这次的进攻，他们极有章法，进退有序，而且在布置着几种大阵，上百万的天魔，每十万天魔都有几十个魔将带领，整齐有序。

    一时间魔威滔天，幻海十八骑还有迷仙殿的三十六杀，冲进了里面，杀了不少的天魔，不过却也被困在里面，想突围似乎并不容易。

    “幻海的人，我迷仙殿今天就和你们比试一下，看我们谁杀的天魔多，迷仙殿的人比你们多一倍，你们比  我们杀的多出一半来，就算你们赢，哈哈哈，”

    不愧是来自迷仙殿的强者，三十六煞之首，那个半步灵尊强者气息恐怖之极，反手击爆一名魔将，同时转身，看向幻海十八骑哈哈大笑道，已经战到了狂。

    “哼，迷仙殿的朋友，少看不起人，我十八骑不比你们三十六煞差，只要你们杀的数量比我们多出一头来，就算你们赢，”

    幻海十八骑为首之人，也是一个半步灵尊，此刻一身是血，气息惊天，一掌拍下，几十个天魔化成了血雾，然后回应迷仙殿的三十六煞道。

    “哈哈，好，来吧，”迷仙殿三十六煞之首哈哈一笑，带人再次的杀了进去，在乱军之中，毫不畏惧，狂杀四方。“

    迷仙殿和幻海灵眼就了不起么，还真是小看我们天魔大军了，”

    通天魔帅并没有和其他的强者大战，而是坐镇天魔大军，指挥大军布阵，看到迷仙殿和幻海灵眼的人竟然把他的天魔大军当作了比赛场地，不由的冷漠的轻哼。接

    下来，天魔开始愤怒了，无尽的魔气蔓延，一个巨大的天魔阵组成，威力强大无比，迷仙殿和幻海灵眼的人受到了极大的阻碍，而且迷仙殿的三十六煞开始有人陨落，被天魔给击杀，幻海灵眼的人也有陨落，形势开始急转。“

    不要和他们硬拼，退出天魔大阵，”

    两道白衣人影，正是迷仙公子和幻海公子，分别舍弃对手，冲了过来，要里应外合，解救这些人。

    “轰轰——”“

    轰轰——”迷

    仙公子和幻海公子两人手段极为狠辣，而且实力极强，特别是幻海公子，已经领悟了天地灵尊道序，比起十八骑的首领还要强横一些，这两人的加入，让天魔大军起了骚动，只不过大军开始合围，一个更大的大阵出现，把两人反困在起来。

    “哈哈，迷仙殿，幻海灵眼，今天我天魔大军要灭你们全部，”通天魔帅位于天魔大军中央，坐镇指挥，哈哈大笑。

    “哥，”梦

    幻公主出现了，上次为了救洛天，受了重伤，在时空倒转之中，经过沙千雪精心治疗已经痊愈，也加入了战场，她成功的击杀了对手，看到哥哥陷入了对方的大军之中，不由的着急。

    天魔大军无穷无尽，虽然实力并不太高，甚至那个通天魔帅也不是哥哥的对手，不过大军太多了，俗话说，蚁多咬死象，这么多的天魔，伸着脑袋让他们杀，也会把他们累倒，太多了。

    “天魔阵法：万魔锁魂，血魔大气功，巨力鬼王爪，摄魄魔音功——全部给我运转！”通

    天魔帅发号施令，此人身材高大无比，魔气森森，已经化身为魔，多只手手臂，多只眼睛，三条腿，如同三角支架一般，支在那里，让人看了头皮发麻。很

    快的在通天魔帅的指挥下，几个大阵形成，让人魂识迷乱，气血翻滚，一只惊天魔手出现，直接抓爆了一名迷仙殿的天煞，恐怖的魔音让人识海震动不安，趁机又被天魔击杀了幻海灵眼十八骑中一人。

    “唰，唰，唰！”迷

    仙公子被天魔抓伤了手臂，血流如注，而幻海公子如此强大，在他英俊的脸上，也留下了一道伤口，可见天魔大军多么恐怖。“

    幻海无量，凌空杀术！”

    梦幻公主怒了，身形如同穿花蝴蝶，忽左忽右，每一次都会击杀一头天魔，要冲过去解救出哥哥。

    “梦儿，不要进来，”幻

    海公子在这种大阵中，勾动天地伟力，足可以自保，看到妹妹要进来，不由的冷声喝道，一道血痕出现的脸上，更显然冷俊无比。“

    让我来吧，”这

    时，梦幻公主的身边出现了一个仙霞朦胧的女子，声音如同天籁，绝世容颜若隐若现就像处在云雾之中，不是别人，正是妖族的领军人物玉无暇。“

    你——”

    梦幻公主自然认得玉无暇，当初，在妖族，她还去大闹过玉无暇等人的婚礼，虽然现在玉无暇实力大增，不过她却是有把握战胜她，所以，她根本不相信玉无暇有这个实力。面

    对梦幻公主的疑惑和不屑，玉无暇看也不看她，玉口一张，一枚拇指大小的扇子出现，心意一动，变成了长约两米的大扇，正是她所祭炼的昆羽扇，上面融合了风力丹，适合大规模的攻击。“

    轰轰——”

    玉无暇催动灵力，扇动大扇，顿时狂风四起，乌云遮月，一些弱小的天魔直接被扇成了灰烬，一些较强的天魔，也一下子扇到了天际，如同沙粒一般，不见了踪影，这一下子十万八千里，等他们返回来，估计大战就要结束了。

    还有一些更加强大的魔将们，也被扇的四处乱飞，根本定不住身形，不少的大阵一下子给破了，迷仙殿和幻海灵眼的人一下子脱身出来，压力大减。

    “好强大的宝贝，小心点，别把我哥给扇跑了，”梦

    幻公主不由的吃了一惊，盯着玉无暇的扇子，都有出手抢夺的冲动了，这真是一件好宝贝。

    “放心吧，我自有分寸，”玉

    无暇出声道，虽然看起来这是简单的几扇，不过却是极为消耗她的能量，毕竟这是相当于上级灵宝，催动之下，需要消耗海量的灵力，即使有灵力源脉也补充不及。

    “混账，好强大的风扇，所料不错的话，你的宝物应该融合风魔的风力丹才对，”看

    到这一幕，通天魔帅气的七巧生烟，这一下子天魔大阵被玉无暇给破坏掉了，天魔不知道死了多少，更有不少给扇的没了影子，如果不是玉无暇能量不继，他的手下都给扇飞光了。“

    天魔定风大阵，”通

    天魔帅怒吼，所有的天魔再次的汇合起来，道道魔气冲天，每一道魔气都沉重如山，最后竟然组成了一座黑色的魔山，任凭玉无暇如何催动，都无济于事。 