    一直致力于开拓天朝市场的安迪，是绝对不希望因为外部因素，打断他赚钱的规划的。

    然而美国的政治就是这样，博弈加游说，总不缺一些想要搞事的政客，‘收钱办事’，而这个‘收钱’是合法的。

    而一些能够破坏两国关系的事情，是作为在天朝有着诸多生意和合作项目的安迪们最不想看到的。

    想一想，动辄几亿，几十亿的生意，因为一个白痴议员的搞事搞黄了的话，资本家们想杀人的心都会有的。

    在美国就是这样，你搞事我不管，但是TM的别动了我的NAI酪！

    天朝市场这块大蛋糕，谁都不想放弃，也是谁都不会放弃的，哪怕不怎么喜欢天朝的乔布斯，也不能阻止。

    翌日上午，安迪看着苹果总部发给董事会成员的公司简报，不得不说库克迈出的这一步天朝战略，无疑是成就苹果业绩暴涨的最关键一步。

    苹果正式和天朝连通达成合作协议，在09年第四季度由连通引进爱疯手机，天朝连通以100亿RMB买断苹果500万台爱疯手机，平均2000元一台，至于市场价，那就完全由连通自己调整了。。。

    至于有多黑，啧啧，谁买谁知道！肾机的外号就足以说明一切了！

    “苹果就是苹果，不经一战，决不妥协！”

    看着简报上，已经很久没有露面的乔布斯对于诺基亚起诉苹果侵犯了自己的专利权，要求支付专利使用费的决定，安迪嘴角上扬，淡笑了一声。

    在专利这件说起来麻烦，很难界定的事情上，没人愿意退步，都想占据上风，在行业技术方面掌握更多的话语权。

    在专利这方面，曾吃过微软电脑专利亏的乔布斯直言，要打一场热战争，这一次，乔布斯不愿意在专利这件事上吃亏。

    不过，安迪非常清楚，诺基亚的专利纠纷只是个“开胃菜”，真正的“正餐”还是苹果与安卓之争。

    最早在2007年安卓刚出现时，乔布斯随有所耳闻，但是并没放在眼里，并未重视。安卓与苹果也相安无事的度过了很长时间，然而谷歌与HTC合作，推出第一款谷歌G1后，苹果与安卓的关系才开始紧张了起来。

    乔布斯之所以能够同意安迪加入苹果董事会，想把安迪这个谷歌的合作伙伴拉上自己的战车，也是其中一项考虑，尤其是安迪成为高通董事长后，苹果的一些技术死xue俨然已经落入了安迪的手中。

    不过，安迪很清楚，未来高通和苹果的专利战是在所难免，他这个苹果董事会成员也当不了几年。

    安迪把笔记本电话关上，沉吟了片刻，拿起电话给高通ceo打了个电话，询问了下公司的情况后，挂断电话，离开了书房，下楼后，看到别墅的户外平台上，身穿白底紧身运动背心和健身裤的阿德里亚娜利马正在护理师的指导下，做着孕妇瑜伽。

    孕妇进行适当的健身运动，不仅可以改善许多孕期带来的不舒适感，还能有效控制体重，保持完美体型。最重要的是要适当的锻炼而不要过度。

    不得不说，这些健身运动还是非常有用的，利马虽然稍显发福，但是一双大长TUI却依然保持着又细又直，四肢纤细，身材匀称的同时也越加BAOman。

    “亲爱的，你先练着，我要去公司一趟，中午回来吃饭。”安迪跨过自动打开的玻璃落地门，俯身和俏脸粉扑扑的利马亲了下后说道。

    “嗯，去吧。”利马微笑着点了点头。

    安迪也没有拖泥带水，快步走出了别墅，登上停在别墅后院的平整草坪上的真升机，很快直升机螺旋桨的哒哒哒声响起，刮起的旋风让四周的植被弯下了腰。

    现在出行，安迪更愿意选择直升机，不仅仅可以保证自己的行踪隐秘，摆脱无处不在的狗仔们的跟踪，让他偷香窃玉变得更加方便安全，关键还是快，真的不用担心堵车问题了。

    “呵呵，好家伙！”

    正无聊透过直升机窗户向下俯瞰洛杉矶的安迪看着洛杉矶公路边的几个大型广告牌上的巨幅海报，不由的轻笑起来。

    这一路飞行下来，安迪看到了10个大型户外广告牌上换成了自称“韩国的布兰妮”的韩国小天后宝儿的英文专辑宣传海报。

    看着黑白色调的巨幅照片，安迪挑眉含笑，对于宝儿这个所谓韩流的鼻祖级人物，他又怎么会不知道，只不过此时此刻，宝儿还是那个想要闯荡美国音乐界的韩国小天后，而安迪却已经不是那个需要仰视YY明星的普通人了。

    从早年的李玟到宇多田光，还有刚刚闹出官司成为笑话的韩国那个雨，好像亚洲歌手对美利坚和西方世界音乐市场的野心与渴望从来没有停止过。

    说实在的，有野心和渴望没错，但是美国人的钱真的没有那么好赚，即使是换成了英文歌，美国人也只是会当成猎奇类的音乐来听，就算能够红极一时，也只是一时罢了。

    直升机在HULU视频公司大楼的楼顶停机坪上降落停稳后，安迪走下飞机，看到了已经迎了上来的HULU视频的一众高管，微笑着上前，和众手下们握手，并一一寒暄鼓励。

    这并非安迪这个大老板单纯的为笼络人心，而是HULU视频的这群高管们确实值得安迪认真的夸奖一番，这也是他为什么会特意飞来一趟的主要原因。

    Hulu成为全美第二大视频网站，仅次于YouTube。

    美国市场研究公司尼尔森在线旗下视频评测服务机构刚刚发布的报告显示，Hulu已经成为仅次于YouTube的全美第二大视频网站，同时也是美国最大的互联网专业视频提供商。

    数据显示，在进行了首次公开推广活动，即美国超级杯橄榄球赛后，Hulu二月份的流量大涨33%，其视频播放次数达到13.09亿次，超越了雅虎和MySpace，一跃成为仅次于YouTube的全美第二大视频网站，YouTube二月份的视频播放次数为52亿次。

    除此之外，数据还显示，Hulu的独立观众数增长了31%，达到1050万，虽然这个数字有待商榷，要知道美国互联网流量监测机构comScore的数据显示，Hulu的独立观众数为尼尔森报告的3倍。

    不过，不管怎么说，HULU视频在短短的不到两年的时间里，能够得到现在这种成绩，已经是一件非常值得开心的事情了。

    ““HULU Live”演唱会筹备的怎么样了？”

    会议室中，安迪一边看着手中的公司汇总文件，一边抬头看了一眼HULU视频的CEO杰森问道。

    “很顺利，我们发出的邀请函，大部分明星都给与了回复，不过，有几名对于我们根据点击播放量数据评选的奖项提出了异议。。。”

    “毛病还不少，不来就算了，这次演唱会本来就是按照明星个人的MV点击量排序的，不服也没用，论地位，他们能和迈克尔比吗？”安迪对于一些想要摆谱的明星直接冷嘲热讽道，“对了，迈克尔同意参加演出吗？”

    “同意了，毕竟两首歌1000万美元的报价，陷入经济困境的他根本无法拒绝！”杰森微笑着回道。

    “那就好。。。”安迪挑眉点了点头，“我们的这1000万可不是白花的，他在演唱会上的表演，我们有出版DVD的权力这点，必须要尽快落实下来，我不想出现什么版权纠纷，明白吗！”

    “明白。”

    听到杰森肯定的回答，安迪满意的点了下头，一边看着手中的资料，一边在心中嘟囔道：“但愿会有所改变吧，就算无法改变，有这两首歌的表演，也不亏！”