    

    傅临琛说话的语气，不徐不疾，非常平静，脸上甚至也没什么表情。

    然而，这样的声音表情，在穆薇薇眼里，却格外瘆人，让她心中警铃大作。

    小动物的直觉告诉她，傅临琛现在这个状态，很危险，非常危险，就像是一只蓄势待发的狮子，面对着眼前的小白兔，锋利的爪子都快藏不住了。

    穆薇薇向来就是能屈能伸的人。

    心知自己已经错过了最佳的跑路时机，不可能轻易甩掉傅临琛了，她立马就认怂了。

    小脑袋立即垂了下来，“傅大哥，我错了，我真的知道错了。我不该打着你的名号，在外面招摇撞骗，破坏你的名誉，影响你H大男神的市场，我错了！我以后肯定不会再犯了，傅大哥，你就原谅我吧！”

    傅临琛没想到她会这么果断就认错，微微一怔，眉梢挑了起来。

    他的视线落在穆薇薇身上，但他比穆薇薇高了将近二十公分，从他的角度，只能看到穆薇薇头顶毛茸茸的发旋。

    小丫头低垂着脑袋，像是一只垂头丧气的小兔子，如果她有长耳朵，这会儿肯定已经完全耷拉下来了。

    任谁看起来，都会觉得这个小丫头认错态度良好，谁要是继续苛责她，那就太没有爱心了。

    然而，傅临琛却很清楚，这小丫头的乖巧都是装出来的。

    说不定，这会儿她就在心里正在疯狂地吐槽自己呢！

    傅临琛的嘴角，缓缓地勾了起来，俯下身，靠近穆薇薇耳边，低沉地问道：“你在外面怎么招摇撞骗的？破坏了我什么名誉？我刚才离得太远没听清，你再说一遍？”

    穆薇薇摆出了自己最最乖巧的表情。

    以往就算是家里最严厉的大哥，看到她这样装乖，都会放过她的，这时候拿出自己奥斯卡级别的演技来对付傅临琛，她自认为肯定是绰绰有余。

    可哪知道，傅临琛不仅没有要放手的意思，反而还问出了这么令人尴尬的问题。

    这要她怎么回答？

    穆薇薇已经在心里把傅临琛骂了个狗血淋头。

    这老男人，分明就是故意的！什么没听清楚，她看他明明就是听得太清楚了，故意要看她尴尬，才会这么问的！

    非要逼着她说出刚才那些羞耻感爆棚的话？

    以为她真的不敢说？！

    穆薇薇用力磨了磨后槽牙，猛地抬起了头，“那我就说了！刚才你那个小女朋友，听说我做了你那门运筹学的课代表，非要污蔑我是靠勾搭你上位的，我解释了半天，她都听不进去，所以我就故意气她，说你是因为欣赏我的美貌和才华，才选我做课代表的，怎么？我说错了？”

    穆薇薇仰着小下巴，两只漂亮的大眼睛死死瞪着傅临琛，像是一只被激怒的小奶猫，奶凶奶凶的，一脸他敢不说“好”就要扑上来咬他的表情。

    傅临琛看着她气鼓鼓的样子，勾了勾唇，不置可否。

    穆薇薇看他这种反应，更生气了，“你那是什么表情，我说错了吗？”

