    “武澜！”

    这两个字一出王平神色顿时就变了，而后有些狐疑：“她怎么会来这种小地方？”

    “我没有骗你，她真的来了，而且还让我夫君去战争学院找她！”

    这王平给人一种深不可测的感觉，为了活命叶双双也只能说谎。

    也不能算是说谎，除了龙帝不是她夫君之外其他的都是真的。

    看到王平眼中那一闪而逝的忌惮，王凤也连忙帮腔：“没错没错，这是真的，你不能杀我，要不然武澜不会放过你的！”

    就连妇道人家都知道武澜的大名，足可见其威望。

    王平沉吟片刻后笑道：“既然如此这件事就作罢，绿儿我们走。”

    说完，他就重新回到了马车内。

    绿儿深深看了几人一眼后也上了马车。

    华贵马车徐徐远去，叶倾寒她们这才重重松了口气。

    “母亲拜托你低调一点行吗，今天是运气好，万一哪天又遇到狠角色你会死的。”叶双双跺了跺脚，有些生气。

    王凤眉毛一拧，一下子揪住了她的耳朵：“好啊，你现在敢数落起我来了，胆子真大！”

    叶倾寒连忙阻止。

    其他那些妇人见到这一幕也纷纷离去，场面一下子安静下来。

    “我们回去吧。”叶倾寒说道。

    王凤眼珠子转动：“那个，你们先回去，我要去买点东西，很快就回去。”

    说着，就快速钻进一个小巷子里。

    无奈，两姐妹只能先行离开。

    路上，叶倾寒似笑非笑的看着自己妹妹：“你什么时候成亲的，我怎么不知道？”

    叶双双有些不好意思：“哎呀，我那不是为了解围才出此下策的吗，姐姐不会生气了吧？”

    叶倾寒也没有真的生气，但话音一转：“我希望...你姐夫就只是你姐夫而已。”

    叶双双瞥了瞥嘴：“你放心，我对那个废...我对他一点想法都没有。”

    暗中，却是两只小手紧握。

    ......

    等她们走了之后，王凤才重新出来，然后朝着王平离开的方向追了上去...

    王平一来到这里就把青城最大的酒楼给包了下来。

    等他住下之后自然有下属前来汇报。

    这些下属都是先他一步到达青城，把所有情报都提前收集好的。

    一个中年男子正在向王平汇报。

    “少爷，那叶家除了一个分支之外全部被杀，应该是叶昊所为，然后此人实力就暴涨至地极境，还有那飞天阁与武澜...”

    听完之后王平目露异色：“那个叫龙十的有点本事，以玄极境就能击杀地极境的叶昊。”

    一旁的绿儿却是不以为然：“少爷您太看得起那什么龙十了，他哪有这个本事。

    管家刚才不是说了吗，事发当天武澜也在，绝对是她出手相助，不然怎么可能有人能跨越一个大境界斩杀对手？”

    王平轻笑：“这世界上妖孽很多，有越级挑战甚至斩杀能力的并不少。不过...这小小的青城应该是没有的。”

    管家问道：“那接下来该如何做？”

    “那龙十既然跟武澜小姐扯上关系倒是不好用强，这就有点麻烦了...”

    沉吟间，有人禀报外头有一个叫王凤的人求见。

    “有意思，让她进来吧。”

    很快，王凤被带到了这里，见到王平后立即露出一副谄媚的样子：“王公子好！”

    “有什么事吗？”王平语气平淡。

    “是这样的，不知道王公子对我两个女儿有没有什么想法？”王凤小心翼翼问了一句，见王平神色有异变接着说道：

    “王公子放心，我那两个女儿都还是冰清玉洁的，大女儿虽然嫁给了龙十，但他们并没有睡在一起。而我那小女儿刚才是骗你的，她并没有出嫁。”

    “哦？”王平终于正眼看了王凤一下，有些好奇：“你跟我说这些的目的是什么？”

    “我要王公子帮我杀了龙十！”王凤眼中满是怨毒之色：“那龙十生性狡诈，作恶多端，在叶家这几年对家人动辄打骂，甚至...甚至还想侵犯我这个丈母娘...

    此人简直穷凶恶极，为了我两个女儿，说什么也不能放过他！”

    这番话王凤说得是声泪俱下，但王平自然一眼就能看出真伪却也不点破，沉吟片刻后说道：“这样吧，三天之后晚上，你在饭菜中下药，保证龙十吃下去，后面的事情就由我来处理。

    等事成之后本公子会纳你两个女儿为妾。”

    王凤大喜，连连磕头道谢。

    边上的绿儿露出鄙夷之色，这种卖女求荣的事情在大家族中不少见，但在这种小地方却是稀奇的很。

    而且一卖就是两个一起卖。

    ......

    青城暂时平静了下来，而飞天阁则是一天比一天火爆。

    龙帝在家中巩固境界，刻苦修炼。

    并没有因为觉醒了强大血脉之力就得意忘形。

    强者之路上天赋跟努力同样重要。

    而且他心中也憋着一股气，要用最强大的姿态重回中土神州龙家，夺回属于他的尊严！

    龙家那是这片天空之下最强大世家之一，龙帝必须拥有傲视天下的力量才有资格找回自己丢失的尊严。

    而叶倾寒则是变得忙碌起来，需要学习很多经商知识。

    等到又送走一波客人后，叶倾寒看向秦毅：“我夫君他会越来越强，我跟他的距离会越来越大，最终连他背影都望不到是不是？”

    这两天叶倾寒能够感觉到龙帝每一天都在变强，而她的进步却是微弱得可怜。

    秦毅沉默半晌后点了点头，旋即又宽慰道：“夫人你不必想太多，主人他不会嫌弃你的。”

    “可是我不愿意这样...”叶倾寒咬了咬嘴唇，有些不甘的问道：“有没有什么办法能够增强我的天赋？”

    “自然是有的。”秦毅苦笑一声：“只是这些基本不可能，像已经失传的‘圣丹’能够由内致外的改变一个人的体质。

    还有一些屹立在绝颠的强者如果愿意耗费几百年功力也能达到相似效果。”

    叶倾寒低头不语。

    到了傍晚，叶倾寒独自回家，在路过一道小巷口的时候忽闻其内传来低沉的呻吟声。

    脚步一顿，想了想叶倾寒走了过去...

