 然而现在却成了！“咕咚！”

乌青州使劲咽了一口唾沫。

“东方白……不，师父，我……”激动！激动的说不出话来了！乌青州一下跪在地上，没有丝毫犹豫。

此等提点已经相当于恩师了！换做旁人，即便手把手的教，有用么？

炼丹神技，在每位炼丹师身上，都是自以为傲的事情。

不拜师，休想学的精髓，甚至皮毛都不教。

东方白几点建议，让乌青州的炼丹术提升了好几个阶段，这声师父绝对值得。

喊的不冤枉！“别喊师父，本少不是。”

东方白摆摆手拒绝。

提点一下没什么，收徒就免了。

“不，你就是我师父。”

乌青州执着道。

“本少说不是，那就不是。”

东方白有些生气。

“好好好，师父说不是，那就不是。”

“……”无语！“以后我嘴上不喊，不代表心里不是，从今天开始，我乌青州拿你当师父，指点之恩，铭记在心，永生不忘。”

乌青州站了起来。

“之前错了一些，从新再炼。”

东方白催促道，“再错就太不上心了，希望一次成功。”

“嗯！”

继而乌青州又开始了……此次比上次熟练很多，提点出来的几处没有再出错。

人就得长记性，一遍错，第二遍再错，那就不应该了。

只要上等人，天资聪颖者，绝对不会发生第三次状况。

这一次从开始炼丹到结束，比以前快了一半，速度方面又提升了。

好神奇！打开鼎炉，虽然还是两颗一转神丹，但丹药的品阶乃是一转极品神丹。

成了！成功率提升，速度提升，品阶提升。

现在的乌青州撇下其余绝顶炼丹师一大截，再也不是一个水平线上。

乌青州激动，内心都在颤抖，更不要说整个人。

他本想再次跪拜，被东方白及时制止。

“把剩下的几颗丹药炼制出来吧，本少明天一早要看到。”

东方白起身，接而离开这里。

现在傍晚了，白大少要吃饭，没心情看他炼丹。

技术那么菜，有什么可圈可点之处？

指点乌青州已经够多了，能改进的全部改进。

至于其他，则是不能再改。

乌青州望着东方白离去的背影，眼神中充满感激，心中暖洋洋的。

他是一名炼丹师，炼丹术对于乌青州来说当然重要。

千年了！钻研了千年！从今天起，才有了质的飞升。

一切都是拜东方白所赐！东方白去睡觉，身边一位绝世美人相伴。

……“晴儿，夫君来神域了。”

一位美丽女子惊喜道，快步来到许晴身边，将这个重要的消息告知。

“什么？

你怎么知道？”

“今天跟着师父出去一趟，很多人在议论夫君，被称为神域炼丹第一人，无人能敌。”

“你不知道夫君被夸成了什么了，快被捧上天了！”

“好像是夫君参加了五十年一次的炼丹大会，以绝对的优势技压群雄，成功夺魁。”

女子说着说着，脸上充满了自豪感。

“夫君的炼丹术神乎其神，人人崇拜，人人敬仰，据说在炼丹大会上还炼出了二转极品神丹。”

“一炉九颗，全部为极品！”

“清灵，你说真的？”

这两位女子正是许晴和清灵。

两女被黑白双怪收做徒弟，在很早之前就来到了神域。

姐妹俩如今的修为不高，刚刚发到天帝七重。

说是不高，可她们修炼了该多长时间？

十分有限！天帝七重境界已经让黑白双怪很满意了，如此进阶，已然超出了想象。

“真的！”

清灵认真点点头。

“夫君来神域了，夫君终于来神域了，我就知道他一定会来的，不会忘了我们。”

许晴激动不已，两行清泪缓缓落下。

她的内心实则甚是担忧，因为师父说过，圣域已经有十万多年没人上来神域了。

许晴相信夫君的心，只要有能力一定会来，一定不会抛弃两姐妹。

只是十万年没人上来了，夫君需要多久？

十年？

百年？

千年？

还是永远……她心中没底！所以两女每天每夜在拼命的练功，拼命的修为，只要有时间就会闭关。

夫君若是上不来，等我们修炼有成，撕破空间结界去找你！心不变，永远不会！如今听到夫君在神域的消息，再也控制不住的哭了出来。

清灵亦是如此，泪雨婆娑！她们给自己的压力好大，没有一天可以轻松。

“夫君现在在什么地方？

有没有具体位置？”

许晴急忙问道。

“没有！”

清灵摇摇头，“不过我知道夫君一定和至尊府有关系。”

“为什么？”

“因为夫君代表至尊府出战，拿了第一名。”

“有地方可寻就行。”

许晴放松下心情，随之迈着小碎步走了出去。

“许晴姐姐，你干什么去啊。”

“去求师父，让他老人家带我们去见夫君。”

“等等我，一块去。”

两女心情迫切，脚步稳，急，快，一路来到师父的住处。

“你们两个来了，今天老夫教你们一套身法，灵活百变，千变万化，不管应敌，还是逃跑……”“师父，我们有事相求。”

许晴未等老者说完，便跪了下去。

“嗯？

怎么了？”

一黑袍老者无奈一笑，“肯定是清灵丫头随我出去一趟，听到了东方白的消息，然后忍不住想去见一面，对吧？”

“是，师父！”

清灵双手抱拳，跪了下来。

“现在你们修为太低，想见等以后再说吧。”

白袍老者决定道。

“师父，弟子想去！”

“弟子也去！”

“很多事情你们不知道，至尊府最近不太平，去了可能会有危机存在。”

白袍老者缓缓道来，“我们俩这么大年纪才收了徒弟，传授衣钵，不想让你们遇到危险。”

“能去的时候，为师自然会带你们去，现在还不到时机。”

“师父，你说至尊府不太平？

夫君会不会有危险？”

许晴着急万分！“若是这样，弟子更应该前去，不指望能帮多少，但可以与其共同患难。”

“糊涂，你们的修为去了不是共患难，而是拖后腿懂不懂？”

 