    第三百九十八章 以后都不要再来找我了   

    司机本来就有些怀疑了，为了引起不必要的麻烦，一路上温浅都没有跟谢荣说过话，谢荣也始终低着头，帽檐挡住了大半张脸。

    

    等到车在目地的停下后，两人先后下车。

    

    谢荣走在前面，在酒店旁边的一条路口站定，四周都没有什么人。

    

    他刚转过头，温浅就连忙道：“谢大哥，你看到我给你留得字条了吗？”

    

    谢荣点了下头：“出什么事了。”

    

    温浅语气急促：“你这段时间去哪儿了？

    还有我爸，他也一直不在家。”

    

    “小浅，温叔叔他……”   

    “算了，这个不重要，以后再说。”

    温浅打断他，又道，“谢大哥，我现在遇到了特别大的麻烦，你一定要帮我，能帮我的人就只有你了！”

    

    谢荣到嘴的话又咽了回去：“你说。”

    

    十分钟后。

    

    李峰正在酒店房间里准备红酒，突然听到了门铃声，他随即放下酒杯，哼着歌去开门：“来的还挺快嘛……”   

    他的话音未落，就看到外面站着一个浑身黑衣的男人。

    

    李峰狠狠皱眉：“你找谁？”

    

    与此同时，男人缓缓抬起眼，眸子里满是冰冷的杀意。

    

    李峰察觉到不妙，刚想出声呼救，就被人一脚踹倒了肚子上，他狠狠撞到了墙上，又摔在了地上。

    

    他捂着肚子，痛的几乎发不出声音来。

    

    谢荣关上门，拖着他的头发往屋子里走，而李峰的叫声，也逐渐被房间里的音乐掩盖。

    

    就刚刚那么一下，李峰就知道自己不是他的对手，连忙求饶：“是不是温浅那个贱女人让你来的？

    她给了你多少钱，我给你双倍，不……三倍！你要多少我给你多少！”

    

    谢荣随手拿起桌上的烟灰缸，几乎是毫不犹豫的砸在了他头上。

    

    刚才还试图讨价还价的男人，瞬间就没了声息，瘫倒在了地上。

    

    谢荣在沙发里捡起他的手机，又在房间里找了一圈，找到几张碟片，而后快速离开。

    

    温浅在楼下等的每一秒每一秒，都是她这辈子最煎熬的时间。

    

    好不容易等到谢荣下来，温浅立即站起身，紧张的问道：“谢大哥，怎么样了？”

    

    谢荣从口袋里把手机和几个碟片掏了出来递给她。

    

    温浅颤抖着手接过：“都在这里了吗？”

    

    “都在。”

    

    温浅松了一口气，似乎是想起什么似得又问道：“你没有看过吧？”

    

    谢荣摇头：“没有。”

    

    “那就好。”

    

    温浅刚把东西放在包里，就看到从谢荣身上滴下来的血，下意识后退了一步，脸上写满了惊恐。

    

    谢荣垂头看了一眼：“是我身上的伤。”

    

    温浅问道：“那……之前跟着我的那些人，是不是因为你？”

    

    “他们应该是查到了，我们的关系的，所以才会跟着你，想要抓我。”

    

    温浅猛地瞪大了眼睛：“那你为什么还要来找我？

    万一被他们知道我们见过面，我该怎么办？”

    

    谢荣张了张嘴，一时不知道该说些什么。

    

    温浅四下看了看，急声催促道：“你快走吧，以后都不要再来找我了。”

    

    说完，温浅见谢荣没动，心里更加着急，生怕被人发现他们还有联系，连忙就想要走。

    

    “小浅。”

    谢荣叫住她，看着她的背影道，“你一点都不关心温叔叔现在怎么样了吗。”

    

    温浅最近本来就烦，见谢荣解决到李峰后还没来得及喘一口气，就听说谢荣给自己带来了大麻烦，这会儿更是火大：“我关心他做什么，我自己的事都还忙不过来呢，谁来关心关心我？”

    

    谢荣没有再说话，温浅匆匆离开。

    

    回到家之后，她把李峰的手机和所有的碟片都砸的四分五裂，仿佛因为这样，也解了不少的气。

    

    现在李峰死了，这些东西也销毁了，从此以后，没有谁能再威胁她。

    

    而她没想到的是，李峰居然躲过了谢荣那致命的一击，活了下来。

    

    在房间里昏迷了一个小时，李峰醒了，他强撑着身体上传来的剧痛，想要去找手机报警，可是屋子里哪还有他的手机。

    

    李峰扶着墙，摸摸索索的出了酒店房间，依稀看到前面有人，可还没来得及说一句话，人就倒在了地上。

    

    酒店的工作人员见他满脸是血，被吓得不清，哪里还敢怠慢，连忙拿出手机打了急救电话，报了警。

    

    ……   

    晚上十点，直升机在云城降落。

    

    阮星晚迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看时间，才发现已经是几个小时过去了。

    

    她从周辞深怀里出来，活动了一下脖子。

    

    不得不说，这几个小时，睡的还挺好的。

    

    直升机旁边，早就有车在等候了。

    

    上车后，阮星晚看着外面一晃而过的景色，打了个哈欠问道：“你公司不是挺忙的吗，就这么跑过来，不会有什么影响吗？”

    

    周辞深扣住她的手指，在掌心里把玩着，嗓音低沉磁哑：“铁打的人也需要休息。”

    

    “那你这休息的代价也太大了，还不如好好在家里睡一觉呢。”

    

    “不是你说想来的？”

    

    “我那是……”   

    阮星晚发现，这件事，她确实理亏，也说不赢他，索性就不说了。

    

    车只开了二十分钟，就到达了许玥住的地方。

    

    下了车，阮星晚发现这里环境挺清幽的，独栋的小宅子，面前有花园，也有小菜园。

    

    确实是一个很适合居住的地方。

    

    周辞深见她站在原地没动，低声问道：“站这儿做什么？”

    

    “许阿姨会不会睡了？”

    

    周辞深道：“没有，来之前给她打了电话。”

    

    阮星晚：“哦。”

    

    其实她在想一个事，如果在这里见到了小家伙的话，那她的以前的猜测，应该都会是真的。

    

    但如果没有见到，又只能证明，她以前的想法都有多愚蠢。

    

    见她垂着头，不知道在想什么，周辞深不动声色的舔了舔唇，直接握住了她的手，往屋子里面走。

    

    阮星晚收回思绪，被周辞深握住的那只手，却不自觉的有些发汗。

    

    这一段距离不长，但是阮星晚每走一步，都屏住了呼吸。

    

    她的猜测与怀疑，即将就会被验证。

    

    

    

