    “轰隆！”

    秦风的重拳一次又一次地狠狠轰击在后方的白色岩壁上。

    打得整个空间都在微微颤抖，甚至有细小的砂砾不断地从周围的白色岩壁上震落下来。

    但是无论秦风如何拔拳怒轰，都无法停止这岩壁的碾压之势。

    眼看他和大头剩余的空间就只剩下一点点，即将被碾压成血肉之酱。

    “给我破！！！”

    秦风怒吼着，太古神魔诀已经运转到了极限，将自己的全部力量汇聚到拳头之上，无比凶悍的一拳狠狠砸出，命中前方的白色岩壁。

    这一次的秦风，不光是释放了自己的毁灭之力，还带上了吞噬之道。

    强悍的黑色漩涡在秦风的拳头之前凝聚成型，和他的拳头一起轰砸到了坚固的岩壁之上。

    魔晶岩坚固不破的属性，在黑色的漩涡旋转吞噬之下，被飞速地吞嚼。

    覆盖于魔晶岩上的防御力量，终于是被黑色的漩涡吞噬消磨，出现了一个拳头大小的孔洞。

    而下一刻，秦风携带毁灭之力的拳头，就那么重重的砸在那个孔洞之上。

    伴随一声巨大的轰鸣，那白色的岩壁猛地一停。

    岩壁之上，以秦风的拳头为核心，出现了一个巨大的凹陷痕迹。

    密密麻麻的裂缝犹如蜘蛛网般的扩散开去，白色的厚重岩壁也为之一顿，总算是停住不再继续向前。

    “成，成功了？”

    大头看着这惊人的一幕，声音颤抖。

    他已经因为恐惧而瘫软在地上，如今尿都被吓出来了，浑身哆嗦，看着秦风雄壮的背影，和他那惊人的一拳。

    “呼~”

    秦风将拳头收回，也是满头冷汗地看着眼前厚重的岩壁。

    好险！

    如果没有吞噬之道的话，那么现在的他，恐怕已经和这个大头一起被碾成一团肉酱了。

    不过也好，叫秦风发现了这所谓魔晶岩的弱点。

    那就是魔晶岩，是可以使用吞噬之道进行破解的。

    魔晶岩之所以坚固，是因为其中熔凝了不知道多少年以前陨灭的强者力量。

    而这股力量，一直都缭绕在魔晶岩内，不断地游走，这才形成了无法被摧毁的魔晶岩。

    以毁灭之力硬砸，那么凭秦风如今巅峰地尊的实力，自然是不可能将其破坏。

    但是用吞噬之道先将魔晶岩内蕴含的力量吞噬掉，哪怕只是吞噬一个小口子。

    之后就可以使用毁灭之力将之击溃了。

    周围一片安静，只有大头惊恐的抽泣之声。

    死中得活，叫他情绪都有些崩溃。

    片刻之后，二人头顶上的石板发出咔咔的摩擦之声，石板移动，露出一张脸来。

    正是之前下令将秦风和大头丢下来的那个彤山魔族少女。

    她饶有兴致地望着秦风：“你果然有些门道，竟然能够将魔晶岩破坏掉？”

    秦风眼见对方冒头，双脚一蹬地面，顿时蹿了起来，伸手就朝那少女纤细的脖子抓去！

    机会！这可能是逃离这该死地方的唯一机会！

    面对忽然出现的秦风，少女显然也吓了一跳，她没想到秦风的爆发力居然如此之强。

    就要朝后退缩闪避，但却是已经来不及了。

    秦风的一只充满黑色符文的手掌，眼看就要抓在她的脖颈上！

    然而就在此时，一道呜咽的锐风却是从秦风身侧猛袭而来。

    秦风大惊，急切间只来得及将自己的左手回收，挡在身前。

    “碰！”

    一声闷响，秦风整个人都被那巨大的力量打得一飞而出，在地上一串翻滚，这才停住势头，重新站起。

    如今的秦风，已经借助之前的一冲之力冲出了下方那个棺材般的狭小空间。

    冲到了彤山魔族少女所在的上层空间。

    这里，是一处类似于甬道般的结构，黑色的石壁，前后通透。

    而那个彤山魔族的少女身边，如今正有一个身材瘦高的魔头正在盯住自己看。

    之前一击将他击飞的，就是这个魔头。

    这魔头身高将近三米，身材却十分瘦削，长手长脚，一张长脸，青面獠牙，头顶上长着一对儿山羊般的巨大犄角。

    刚才，就是他用自己头上的尖锐犄角狠狠的将秦风给顶飞的。

    “魔王？”

    秦风瞳孔微微收缩了一下。

    这个瘦高魔头的一身魔气波动，竟然是天尊级别的。

    虽然只是初阶天尊的水准，但那也是天尊，这家伙，是一个魔王。

    “小姐，你没事吧？”

    瘦高魔王走到少女身边，将她搀扶起来，又扫了眼秦风。

    魔王冷笑道：“呵，没想到在这里居然能够遇到一个会隐藏自己气息的家伙，你是哪族的小辈，竟然敢对安蓝公主无礼？”

    安蓝公主？说的应该就是那个彤山魔族的少女了吧？

    秦风微微眯缝起双眼，也不回话，起身就朝后跑去。

    “烈山君，给我杀了他！我要将他碎尸万段！”安蓝公主眼见秦风逃遁，顿时厉喝一声。

    她是真的气急了，从小到大，什么时候她受过这样的惊吓？

    刚刚只差那么一点点，就要被秦风给捏住脖子了，距离死亡是如此之近，叫她已经将满腔的惊恐转化为了怒火。

    魔王烈山君怪笑一声，整个人就化作一道黑影朝秦风凶狠的扑将过去。

    速度之快，令人咋舌。

    秦风似乎连反应都没能做出，瞬间就被那个叫做烈山君的魔王追上，魔王微微一个腾身，细长的双腿狠狠地蹬踢到了秦风的头颅之上。

    秦风的头颅瞬间炸裂，烈山君嘴角上扬，露出不屑的笑容。

    蝼蚁毕竟只是蝼蚁而已，在自己的面前，一个回合也走不过去。

    但是下一刻，他面色就剧变！

    被他踢中头颅的秦风身影开始虚化，随即破碎成了一团泡影。

    是虚影？

    这虚影的产生替换秦风本体，居然叫他这名天尊级别的魔王都没有丝毫的察觉。

    施展了九龙游云术的秦风，已经悄无声息的出现在了烈山君的身后，一只铁拳抬起，攥紧就朝他背脊上狠狠砸下！

    烈山君却如同是背后有眼一般，猛地身体腾转，整个人化为一道黑色的光芒，围绕着秦风迅速的一转……

