    皇城大校场。

    今日未上早朝，众臣齐齐来到校场，按照位次，或坐、或立于两侧。

    众臣来齐之后，齐王、晋王、睿王分别出场。

    之后是女皇、太后。

    校场最上首有五个凉亭。

    女皇位份最高，自然坐于最中央最大的凉亭。

    左侧是太后、睿王。

    右侧是齐王、晋王。

    比试开始时间马上到了，齐王、晋王的凉亭中聚集着许多人，正在商讨对策。

    太后的凉亭里人更多，睿王也在那里。

    相比之下，女皇身边有些过于冷清了，除了侍奉的宫女外，就只有五竹、上官君雅、洪乌三人。

    看着周围凉亭热闹的景象，女皇越发担忧。

    “君雅，你派人叫许成业去了吗？他怎么还没到？”

    没等上官君雅回答，校场门口出现的两道身影吸引了他们的目光。

    一男一女。

    男子身穿白色云纹衣袍，腰间系着金色蟒纹腰带，身材纤瘦挺拔，鬓发如云。

    最引人注目的，是他那一双眼睛。

    远远看去，甚至都能感受到眼波流转，透露着丝丝魅意。

    女子穿了一件白色打底衣，外面披着一件紧身的短褂，下衣微微摆动，是一件青色的百褶裙，肩上还披着花边披肩。

    她头上挽着一个简单的发髻，耳垂下两颗猩红的宝石格外显眼，眉眼间流露着丝丝英气。

    她走在男子身边，挽着他的手臂。

    这小鸟依人的场景，总感觉有些怪怪的。

    他们俩身后还跟着两个随从。

    四人所过之处，两侧侍立的禁军捶胸顿足。

    “统领！”

    “统领！”

    没错，前面的一男一女，正是许成业和红叶。

    被两侧士兵打招呼，红叶全都微笑回应。

    两人一进场，俊男靓女的组合就吸引了一众目光。两侧百官见状大多都愣了愣，反应过来后都意外连连，议论纷纷。

    当然，他们意外的不是许成业和红叶走一起。

    而是红叶的女装。

    整个朝堂上，几乎没有人见过红叶女装。

    而且如此年轻的一对，在朝堂上是根本看不到的。

    毕竟能混到朝堂上的，大多都是混迹官场多年的老家伙了，就算有年轻的，按照大晟人的思维，也没这么明目张胆秀恩爱的。

    百官之外，最震惊的莫过于女皇了，她这两天忙于计划修筑防御工事的事情，没顾得上探听身边的消息。

    她还不知道许成业和红叶订婚。

    “这许成业也太不像话了，这么大的事情，来晚了也就算了，怎么带了个女子来？”姬栩栩眼含怒意。

    上官君雅却道，“陛下，那不是什么女子...嗯，不对，她是女子，准确的说，那是红叶将军。”

    “红叶？”

    姬栩栩仔细瞅了瞅，眼神逐渐开始震惊。

    这...什么情况！

    许成业在百官的注视之下，带着红叶，自校场之上大摇大摆的走向中央的凉亭。

    感受到两旁羡慕的目光，许成业非常满意。

    他要的就是这种曝光度。

    虽然红叶并没有在上京城美女的榜单上，但颜值、身材也都是数一数二的，惹人羡慕也是正常。

    当然，百官也只是羡慕，可没人敢娶红叶。

    虽然红叶脾气并不差，但她毕竟是个女将军，在这种大男子主义盛行的时代，红叶这种位高权重的女将军，是没人愿意娶的。

    如果没有许成业，红叶恐怕也只有注孤生的命运。

    “陛下，洪乌大人。”

    走到中央凉亭，许成业微微抱拳。

    红叶跟着欠身行礼。

    女皇见状半天没缓过神来，她还是第一次见红叶如此模样。

    “咳咳，免礼。”女皇也顾不得震惊，连忙对着许成业问道，“你怎么来的这么晚？你的工程队呢？”

    “他就是。”

    许成业指了指身后六元旁的另一个随从。

    他穿着一身工程服，面容是一副略显沧桑的中年模样，很符合建筑师的气质。

    他是许成业今早起来，在系统商城兑换的建筑师。

    “你没跟朕开玩笑吧？就这一个人？”

    “就这一个人。”

    许成业昂首挺胸，面带自信的微笑。

    对此，女皇陷入了深深的担忧。

    当然，也还是那句话，她除了相信许成业之外，没有别的更好的办法。

    “希望你不要让朕失望。”

    “自然。”

    这时，洪乌走上前来，对许成业躬身行礼，“殿下，可否让我和您这位建筑师提前沟通一番？”

    许成业前天和洪乌打过照面，自然认得。

    “当然可以，但比试怕是要开始了。”

    就在这时，侍立在凉亭外的太监突然高喊，“时辰已到，请参加比试的各方做好准备，接下来宣读比试规则。”

    “第一，参赛各方组织工程队，于校场中央建造等宽的桥梁模型，比试时间为三个时辰。”

    “第二，建造的桥梁模型必须参照实际建筑材料，不可使用无法实际施行的建筑材料。”

    “第三，最终以桥梁模型的成本和承重，综合考量各方成绩。”

    “……”

    太监宣读的具体规则，都是女皇、太后和三王私下已经商量好，并且全都赞同了的。

    毕竟规则这种事情，如果有一方不服，那比试就无法进行。

    许成业静静的听着。

    虽然没他什么事，但既然来了，自然要了解一下。

    其实，这规则女皇前两日就派人给许成业送过去了，只是许成业当时根本就没看。

    太监宣读完规则，然后便请参加比试的各方都上场。

    “臣去了。”

    洪乌对女皇施礼过后，便带着许成业、建筑师、六元三人上场。

    许成业本不用去的，他是自愿带着六元一起去的。

    一来，他想给自己队伍撑撑场子，毕竟别的工程队都是一堆人，他们就两个人的话确实过于冷清了。

    二来，让他一上午都坐在凉亭里，他会无聊死的。

    来到校场中央，许成业看到了比赛用的场地。

    一个人工挖掘的小河沟，河沟旁等距的摆放着一些材料，都是大晟建造桥梁所需要的材料，木棍、木板、石板等等。

    这些材料都很小，是与小河沟等比例缩小的实物。

    许成业走上前去，率先把玩了一下，点了点头。

    “东西还不错。”

