    第273章 ，很好，很有精神！

    “加老，你来开头说一说具体是什么事吧。”闲聊结束，白浩来可不是来开见面会的。

    闻言，作为现任云岚宗大长老的加刑天一步上前，说道：“二宗主，根据我们在帝国边境外布下的暗哨传回来的消息，最近天蛇府的有不小的动静，派了不少探子偷偷潜入我们境内。虽然被我们截住了不少，但不知道不知道暗地里有多少漏网之鱼。我们怀疑，天蛇府有觊觎之心。”

    不少长老也纷纷点头附和。

    随着云岚宗实力的壮大，对加玛帝国之外的势力也开始逐渐了解了不少。

    像天蛇府这种曾经的一流势力，云岚宗现在已经可以与之正视了。

    “又是天蛇府……我已经警告过他们两次了，竟然还不死心，毅力有够强大的啊。”

    白浩已经不止一次警告过天蛇府了，但貌似他们并没有长记性。

    又或者是天蛇尊者以为他在空间风暴死了，所以才这么大胆？？

    不过不管天蛇府打的什么主意，如果他们真的对云岚宗有什么阴谋，白浩不介意彻底铲除它们。

    正好上次的仇他都还没有报呢，这次天蛇尊者敢再次撞到他枪口上，他绝对不会在放过它们。

    老虎不发威，当他是病猫啊。

    “你们先继续观察着，多加注意天蛇府的动静，如果他们有下一步过分的动作就通知我。”

    “是！”

    “另外，现在加玛帝国境内，还有没有什么跟我们宗门有关、但还没有搞定的事情？或者各位对我们宗门现在的发展状况有什么建议也都可以说出来，我们一起商讨。”白浩看向众人询问意见。

    他太久没回来了，对云岚宗的很多事情都不太清楚，这对一个掌权者来说显然是很不好的。

    哪怕不是事事掌握在手中，但起码的大局还是要清楚的。

    众长老闻言，彼此三三俩俩对视了一下，低声议论起来。

    不少新长老不了解白浩还有些约束，但一些资历老的长老对白浩已经很了解了，也没有客气或者顾忌什么的，直接说道：

    “二宗主，我们都知道我们现在在中州北域已经开设了一个分宗，都说中州资源好、人人势力强，我们都还没有去过中州呢。”

    “以后我们是不是也有机会可以去中州分宗那边走一走啊？”

    “我还没去过中州呢。”

    “怎么，你们都想去中州见识一下？”白浩抱着双臂，微笑地看着他们，

    “中州那边虽然资源和机缘都多，但敌人也多，去中州的话你们要面对的敌人可都不简单的。”

    “这有什么，我们什么敌人没见过？都不带怕的。”

    “哈哈哈哈。”

    看得他们聊得挺融洽的，白浩也没有浇灭他们的热情，“行，以后你们都有机会和中州那边分宗的长老轮换的。”

    等他在加玛帝国和天北城之间修建起空间传送阵后，到时候两边的长老和弟子来回也花不了多少时间，轮换也不是不可能。

    “谢谢二宗主！！”众长老高呼。

    “你们也不要高兴过头了，当下最重要的还是盯着天蛇府的动作，先搞定天蛇府再说后面的事，听清楚了没有？”白浩提高了声音。

    “是！”

    “行，没什么事就散了吧。”

    最后白浩一挥手，解散了会议，几十个长老都有秩序地离开了宗门大殿。

    “天蛇府……又是一个苦差事啊。”白浩起来伸了个大大的懒腰，感到有些疲惫。

    天蛇府这副狗皮膏药还是早点根除好。

    “怎么，才开了一个会就觉得累了？”纳兰嫣然在一旁幽怨地瞥了他一眼，“你现在体会到这几个月来我在这里的辛苦了吧？”

    “当然知道了，辛苦你了~”白浩连忙换上了一副嬉皮笑脸，柔声哄了好一会儿才让纳兰嫣然消气了。

    “对了，你要不要去见一下我们宗门的新弟子啊，他们可一直说着想见一见我们的大师兄呢。”纳兰嫣然眨了眨明亮的眸子，带着询问之意。

    摸了摸下巴，白浩想了一下，嬉笑道：“那就顺便见一见吧，总不能让那些因为我慕名而来的粉丝失望吧。”

    “不要脸。”纳兰嫣然没好气地白了他一眼，“那我现在去让他们集合到广场上，你等会儿再来。”

    “行。”

    ……

    纳兰嫣然走后，偌大的宗门大殿就剩下白浩一个人了。

    坐在宗主之位，看着空荡荡的大殿，白浩脑子里胡思乱想，直到门外逐渐响起了熙熙攘攘的声音，陆陆续续有弟子都来了。

    一炷香后，等到外面慢慢地安静了下来，白浩才起身走出去。

    宗门广场。

    颇为广阔的青石广场上，此时已经站满了好些人，足有百余人。

    虽说云岚宗现在的规模已经很壮大了，但招收弟子还是很严格的，每隔三年招收一次，每次能收进来五十人都已经很不错了。

    要不是因为这两年云岚宗实力的壮大，这一次也不可能会招收一百多个新弟子。

    看着那一张张稚嫩的面孔，纯真的眼睛里充满了期盼，白浩不由地想起自己刚来到云岚宗的时候的情景。

    不过那个时候他不是通过云岚宗正常的收弟子流程进来的，而是通过云韵进来的。

    而且他一进来就成为了云岚宗之光，什么秘境试炼、和宗门长老单挑，风光无限啊。

    “想当初我也是个风骚……呸，风光无限的弟子啊，也不知道这些人里面有没有我一般强的新人。”

    心中感慨地自恋了一番，白浩便迈开脚步向着广场走去。

    所有人的目光都齐刷刷地看过来，一双双火热的目光直直地看着白浩，充满了好奇，充满了激动，充满了仰慕。

    站在这些新弟子面前，全场安静。

    白浩的目光扫了一圈，才说出第一句话：

    “你们认识我吗？”

    全场安静。

    好一会儿，才有一个声音鼓足了勇气大声地喊了出来，

    “大师兄！”

    说话的是站在最前面的一个小胖子，圆嘟嘟的脸蛋因为激动而略显涨红，眼睛里都是对白浩的崇拜。

    “很好，很有精神！”

    ……

    (本章完)

