    第479章 清理丧尸（中）   

    穆馨然就像一个优雅的小燕子一样，盘旋起舞。

    

    利用风元素以极快的速度在空中转向，翻滚，反手握着两刃剑，一个转身，轻轻一送一划，便将二级速度型丧尸的要害划开。

    

    “噗嗤！”

    

    穆馨然足尖一点，像是没有重量的柳絮一般，在血液喷溅之前飘然离开，行云流水，悠然自得，最重要的是，这种状态她居然一个技能也没用。

    

    她完全是凭借自己对风元素的领悟做到的。

    

    穆馨然的风元素在前段时间已经第四次觉醒了，身体与风元素融合的程度大大加深，对风元素的掌控力和敏感度更大。

    

    这使得她能做到以前只有使用技能才可以做到的事情。

    

    穆馨然明白觉醒次数越多越好，但她不知道的是，觉醒次数最多只有十次，每一次觉醒都是身体和元素之力更加契合，等觉醒十次之后，其实就是元素与身体完全融合，身体就会变成一个极其独特而又稀有，对于修炼有莫大好处的体质：灵体。

    

    但是这一幕落在其他人眼里可就不这样了，张家明看着优雅的划开丧尸脖颈的穆馨然，瞪大了双眼，脱口而出，“这是什么技能？

    可以持续这么久，没有冷却吗？”

    

    很可惜，没人能够回答他。

    

    何宾实四人比张家明更感觉匪夷所思。

    

    这个基地没有陆子平，没人能看透技能的本质给他们解惑，更没有人将对技能本质的认知剖析给张家明听。

    

    他们依旧时靠着学习兑换点里面的职业书，技能卡，使用精神催动来增长战斗力。

    

    没有了这些东西，他们相比于普通人来说，也只是力气更大，速度更快，体质更强，拳头更硬而已，并不会挖掘身体潜力，利用更深层次的力量。

    

    但这样已经足够他们成为人上人，也就因此而知足了。

    

    穆馨然她们呢，早就看透了本质开始在杨天磊给他们的一堆技能经脉运行路线中寻找，练习适合她的技能了。

    

    双方根本就不在一个维度，对于张家明来说相当于降维打击。

    

    可以用一句话形容呆滞在原地的五人，那就是：我看不懂，但我大为震撼。

    

    穆馨然的辗转腾挪间，右侧的丧尸一个个倒下，鲜血宛若喷泉一般冲向天空三四米，绽放着生命中最后的光彩。

    

    相比于优雅的穆馨然，陆安然就暴力太多了。

    

    她的脚摆开一个前冲的姿势，上半身侧着微微前倾，摆出一个极其别扭的姿势后，腿上猛地一用力，地面陷下去一个大坑，陆安然的身体毫无征兆的前冲。

    

    原地留下的一个金色的残影尚未散去，她的身形已经到了一个二级丧尸面前。

    技能：影杀！！   

    这是穆馨然的技能风之影杀改变而来。

    

    穆馨然教给陆安然能量的运行经脉路线，陆安然学会后又结合自己的金属性，形成了自己独特的金之影杀。

    

    没有举拳，陆安然身上覆盖有一层金光，借着惯性直接一记贴山靠。

    

    “嘭嗤！”

    

    二级速度型丧尸的身体极其脆弱的被陆安然撞出一个人形空洞，浑身鲜血连喷涌的劲头都欠奉，缓缓倒下。

    

    陆安然借着这股力量抵消惯性，转身猛地跺足，一声巨响，地面因为反震力直接爆开一个大坑，身形又一次化作残影。

    

    故技重施。

    

    这次陆安然的目标是三个刚稳住身形的丧尸。

    

    这三个丧尸起身没多久，刚想前进的时候感觉抬不动脚了，一用力，咔嚓咔嚓声传来，它们的脚上凝结了一层厚厚的冰层，一直延伸到脚腕处。

    

    而它们，恰好在一个直线上。

    

    虽然用力也可以挣开，但也是需要时间的，郑晴身为三级的冰元素觉醒者，虽然在维持场地冰冻的状态，没有全力对付它们，但限制住还是轻轻松松。

    

    这点时间对于使用金之影杀的陆安然来说，足够了。

    

    远处的郑晴将手放下，嘴角向上微微翘起，露出一个清纯唯美的笑容，“安然，给你一个串糖葫芦的机会，把握住哦！”

    

    正在前进的陆安然眼睛一亮，内心赞叹，“晴姐这一手玩的漂亮啊。”

    

    她顺势降低了一下自己的速度，用力调动自身的金元素护体，脚狠狠的跺地，增加冲势，依稀能够看得到一道金光以普通人肉眼跟不上的速度闪过。

    

    “砰砰砰……”   

    三个速度型丧尸化作灿烂的烟花，刹那绽放开来，这一幕居然有一种惊心动魄的暴力之美。

    

    另外两个被陆安然借着冲势到近前，一拳一个，直接把两个丧尸的脑袋锤进了胸膛内，额头上的白色魔晶都险些被锤烂。

    

    “嘿嘿，馨然姐，我比你快。”

    

    陆安然抹了一把额头上的鲜血，一边返回，一边没心没肺的笑着。

    

    只不过声音透过她的口罩传出来，有些模糊不清。

    

    穆馨然看着已经看不出人样的陆安然，眼中闪过一丝无奈，轻啐了一下，手中剑插入最后一个丧尸的脑袋里，搅了搅，抽出时又将横向一拉，脖子处的血管骨头都被切断。

    

    陆安然没有看自己出手的成果，反而是看了眼摇摇欲坠的土墙，飘然而退。

    

    从傅乐珍和郑晴出手到穆馨然和陆安然解决掉着几个二级丧尸，一共不到半分钟的时间。

    

    二十几秒，对于这个基地人员来说威胁极大的速度型二级丧尸就全完蛋了。

    

    场面极其梦幻，所有人都还没反应过来，刚才说着逃命话的人嗓子突然哑火了。

    

    “怎么可能……”   

    “这，这也太，太……太容易了吧！二级丧尸唉，还是特殊形态的那种，怎么……”   

    说话的人五官扭曲到一起，纠结了半天，不知道怎么形容，最终吐出这么一句话。

    

    他旁边的人深以为然的点了点头。

    

    ……   

    其实不是二级丧尸不强，实在是穆馨然和陆安然两人属实是高段位压制低段位了。

    

    两人都是三级的元素觉醒者，还都使用强化药剂，将基础夯实的很牢固。

    

    已经四次觉醒了，开始从技能的本质开始练习打通经脉，不需要技能卡就能够使用出技能，给了她们更多的操作空间。

    

    毫不夸张的说，两个三级的张家明加起来都打不过席芷琪这种奶妈形辅助光系觉醒者。

    

    这十几个速度型的二级丧尸最大的优势是速度，可是速度方面也被郑晴限制的死死的。

    

    后方的帮手也被傅乐珍使用土墙给切割开了，天时地利人和都占住，还是全方位压制的情况。

    

    要是还不能摧枯拉朽的解决，用陆安然的话说，干脆转化成丧尸算了，还能贡献一枚魔晶。

    

    从她们默契的配合来看，显然不只一次的如此战斗了。

    

    陆子平离开之后，这只进化小队里的所有人没有意志消沉，反而在没有了头顶上的守护伞之后，一次次战斗过程中，磨砺出了属于自己的风采。

    

    其中过程不足与外人道。

    

    

