    曾经认识的人，都不在了。

    郝灵喟叹一声，想起一事，眼珠子贼溜溜一转，趁着灵灵灵在忙，她倒是有一件旧事可以去做一下嘛。

    大将军府，祠堂，虚幻的人影一闪而入，一眼找到牌位上两个字：卫弋。

    果然，故人都不在了，曾经那个执着的小将军，也永远留在了时光里，那，卫杀——啊啊啊——

    天杀的，为什么断了？！

    郝灵万分心疼的拿起卫弋牌位下长桌上摆着的两截断枪，断口不甚平整，难道是被折断的？不可能吧。谁这么大力气？

    郝灵心疼的拿起两截，扫视过祠堂，很好，卫家如今枝繁叶茂，里头可全是她的功劳，不是她的生子符，卫家早凋零了，因此——拿个不能用的断枪做报酬，不为过吧？

    不管了，带走。

    第二日，守着祠堂的人使劲揉眼睛，一瘸一拐跑出去，破锣嗓子大喊：“不好了，长枪丢了，快来人啊，长枪丢了。”

    须臾，卫家主子们跑过来，好几个英气的小儿郎拥着一个六七十的老头，老头进来仔细看过门窗和屋顶，最后站在卫弋牌位前。

    “伯祖父曾说，若哪一天卫杀突然不见，必是老友来过。让我们不必追究。”

    他记得伯祖父说这句话时难得的笑模样：“除了她，没人有这个胆识和本事，更没这个贼心惦记。”

    他想问，老友是谁。伯祖父却闭上眼再不肯说。

    他问祖父。

    祖父纠结半晌，最后道了句：“一个我们这种凡夫俗子最好不要遇到的人。”

    遇到，就是意难平。

    他看到祖父说完这句话，往皇宫的方向看了眼，福至心田：“祖父，人人都说皇上钟情一位神秘的神女，以至后宫嫔妃连宠都争不起来。那位神女——是不是非常漂亮？”

    祖父打他脑袋：“什么人都敢议论，滚去练枪。”

    老头摸摸脑袋，喝令自己的孙子们：“滚去练枪。”

    孙子们不服：“那可是咱祖传的卫杀。”

    老头道：“咱还有长兵。”

    撵着人走，迈出门槛看了眼，心道：伯祖父也算亲眼见着他的老友来过了。

    郝灵将卫杀收起蕴养，星空下站立良久，灵灵灵归来：“好了。”

    大地深处，灵液湖周围的结界裂出几道缝隙，灵液涌出，消失数千年的灵气重回大地，这个世界的未来，多了一个可能。

    郝灵：“不知那些人怎么想的，明明是个灵气的世界非要锁一界之灵，非要等什么有缘人来破解，世界意识都忍不了。若我没来，有缘人在哪？现在好了，结界破了，灵气回归，过不了多久，应该就有人发现能修行了。我留给袁元和师婆婆的东西，她们应该传下来了。不过可惜——”

    郝灵遗憾道：“我只是星际的植灵师，远不如人家正统的修仙修道者，罢了，让他们自己摸索去吧，或者，他们能摸索出修真的正途来。”

    灵灵灵：“你还觉得抱歉怎么着？不是你的到来，这个世界按照原本的轨迹发展下去还不知要多少年才能进化到底级文明呢，它可是很感激你，喏，迫不及待要送咱们走了。”

    所谓过河拆桥用过就丢，世界意识说，我庙小容不下你们这尊大佛，请登上飞升的列车，去往更高级的世界吧。

    呸，好无情的家伙。

    世界意识出手，两人再不能强留，她们也不想强留，迫不及待顺着世界意识打开的裂缝被推了出去。

    后头海浪拍击一样势不可挡，可见世界意识惦记这天有多久了。

    一开始郝灵还坚持着，看它是怎么冲出一条虚空之路来的，后来实在被冲得七荤八素头昏脑涨，只努力护着自己不被冲散再顾不上去看别的。

    飞升？这路子不对吧？

    不是说飞升都是天梯来接，伴着祥瑞表示欢迎？

    自己是飞了个瘟神吗？

    一路翻跟头不知过了多久，突然停了下来，周遭黑漆漆。

    “灵灵灵？这是什么地方？”

    灵灵灵也不知道哇：“你动动。”

    郝灵便动了，使劲挥爪子朝前劈了下去。

    一线虽弱却在绝对黑暗中无比显眼的光线射了进来，郝灵大喜，急忙连劈几下，朝光亮洒下的方向挤去。

    身遭软软的，像在水里。

    郝灵从自己劈出的破口往外一钻，外头昏暗，却正好适合她从黑暗中出来，一探头，立时觉得哪里不太对，对面那巨大的长条物怎么看怎么那么像锁链？

    这是什么地方？

    正在她发愣间，头顶突然压下一只手，大力传来，将她往回塞，一道女子虚弱惶惶的声音：“快逃——”

    郝灵奋力抵着手掌勉强抬头，刹那间，一张女子惨白的脸映入眼帘，然后眼角耀眼的白光一闪——她被按了回去。

    再次陷入绝对的黑暗，郝灵急忙挥爪子再去劈，这次没有劈开，且一道巨大的推力精准袭来，她便再次翻着跟头和白眼流落向不知何方。

    虚弱的女子按住自己的腹部，生生承受一鞭，哪怕承受多次，她还是忍不住溢出声来。

    太疼了。

    高大的神殿里，神像被推翻，壁画被毁坏，墙壁上柱子上挂着的不再是鲜花与兽骨，而是诸多刑具，一群衣衫破烂的人跌坐在地，每一个人身下都是一个禁锢阵法，分明是被囚禁此处。

    手持鞭子的男人足足挥下十几鞭，将女人抽得遍体鳞伤才罢休：“呵，你们这群废物，能出什么好种子，还逃，能逃哪里去，等着吧，你死定了。”

    男人转身出去，半天又回来，拿着鞭子先抽几下，骂骂咧咧的嘲弄：“弄死你都嫌废力气，大人说了，你们这群废物，出不来几个种子了，等着吧，等腾出手来一块炼了你们好歹最后有点用。”

    男人骂骂咧咧出了去，倒在地上头发掩面的女子眼睫动了动，不是封印住了吗？怎么就突然有人来？难道结界破了？这可怎么是好？她该怎么办？

    而那边郝灵和灵灵灵七荤八素的终于再次平稳，这次，不用劈就能看到外头的光亮，听到外头虫鸣的声音、树叶被风吹动的声音、野草被踩踏的声音，以及属于男子的粗混急喘声。

    还能看到一个男子在奔跑，自己的视角定在男子胸部以下，随着他的奔跑颠来颠去，然后——哗啦——很好，入水了，她看到水底的石头和石头旁的小鱼群，太小了，塞牙缝都不够。

    “灵灵灵，这又是怎么回事？”她面无表情的问。

    灵灵灵呵呵呵：“恭喜你，不是一直嚷嚷着万物平等吗，好嘛，您这是不做人了呢。”

    不止是不做人，她特么的成了一个——牌位？

    准确的说，她被封印在一个木头牌位里了。

    灵力被封，精神力却可以出去，她看到一个跳河的男人死死抓着一个牌位划拉，而她，在牌位里。

    那个一面之缘的女人，封印了她。

