    几人一路下了山头，来到一片密林旁边，只听见里面沙沙作响，仿佛有人走来，几人立刻停下。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    一个年轻的道士，从树林里走出来，看上去不到二十岁，身穿一套黑色道袍，神情冷漠，对着张果恭敬的叫了一声：“老师！”

    张果点头，也不多说，少年归队，跟他们一起来到十八寨附近。

    “我们在这等着便好，见机行事。”大巫仙放下鬼头锡杖，对着锡环，凌空捏了一把。

    一道血光从锡环中射出，落在地上，仿佛一滩液体，逐渐汇聚成人的形状。

    一个长鬼影，满脸血痂，正是无盐鬼女。

    “今日有血巫伏击叶少阳，关键时刻，你要找机会杀死他，取他的血，日后便可恢复肉身。不得有误。”

    无盐鬼女颔领命。

    张果道：“大巫仙，那些血巫，未必是叶少阳的对手，还需我等一起动手，可万无一失。”

    大巫仙沉默了一瞬，说道：“我大巫仙家族，誓不与血污同流。”

    张果笑道：“此一时彼一时，只要巫灵信女复活，得到巫仙家族传承，何愁血巫不灭？”

    大巫仙头也不回，说道：“不必多言。张天师若是想出手，只管去便是，我大巫仙家族，绝不与血污合作。”

    他身后那对男女之中，那位青年巫师，嘴角浮现起一丝不易觉察的冷笑，偷眼朝张果看过去。

    张果视若不见，低头对身边那年轻道士说道：“张诗明，你与叶少阳，算是宿仇，你不必留手。”

    “是！”张诗明领了命令，纵身朝十八寨方向奔去。

    无盐鬼女紧紧跟上，两人一前一后，消失在夜幕下。

    叶少阳摸到了一处院墙后面，在夜色的掩护下，从一个后窗往里看。

    屋里光线昏暗，在一间房里，有四五个人，围着一张桌子玩扑克牌，不是扎金花就是推牌九，桌上放着一叠钱。

    孙光临也在中间，光着膀子，吆五喝六。

    叶少阳后退几步，躲在建筑物阴影后面，给孙光临拨了电话。

    “喂，哪个？”孙光临接通电话，装模作样的喊道，“靠，这点小事，耽误哥赢钱！”

    把电话挂了，摸起扑克牌，口中念叨着牌九术语：

    “金四银五板凳配，鸭子凫水鹅一对……妈个巴子！要三道边来个四道边！”

    孙光临把扑克牌用力往桌上一摔，起身说道：“你们先玩，我去下厕所，排一排晦气！”

    摇头晃脑的进了厕所，关好门，立刻打开窗户。

    叶少阳也摸了过去。

    “东西在你后面那棵树下！”

    叶少阳按照他的指点，在一棵老槐树下找到一把镐和铁锹，递给他，然后自己也翻进去。

    虽然这所谓的赌场，只是乡下一般家里开的赌局，不上档次，但毕竟上厕所的人多，服务也要做好。

    所以卫生间装修的还不错：地上铺着砖，抽水马桶也有，并没什么异味。

    叶少阳把温华娇放出来，让她自己寻找尸体所在。

    林三生和李琳琳也出来了，站在一边。

    “这里！这下面，并不深！”温华娇指着马桶后面的抽水装置说道。

    叶少阳长出了一口气，幸好不是便池下面……

    “叶大哥，你跟谁说话呢？”孙光临虽然知道这件事与鬼怪有关，但只闻其声不见其人，还是感到有点惊悚。

    叶少阳在他眼睛上喷了点七星草液。

    孙光临眨了眨眼睛，一睁眼，看到原本空荡荡的地方站着两女一男，都冲自己笑着，吓的一个趔趄。

    “行了，抓紧时间，动手吧！”叶少阳道。

    孙光临把门反锁好，然后用手机打开音乐，放了一非常吵的歌：九九八十一，把手机放在门下面。

    然后不再耽误，跟叶少阳一起把抽水装置卸下，搬到一边去。

    孙光临往手心吐了口唾沫，操起铁镐，对着地板砸了下去，然后转身来到门后，听了听，外面没啥动静，这才回去接着砸了两下，把地砖打碎，接着用铁锹撬开，下面都是地基夯土，很不好挖。

    只能先用铁镐刨地，接着再用铁锹挖。

    三个鬼待在一边看着，这种事也帮不上忙。

    十分钟后，一个半米见方的坑总算挖出来，这时候外面突然响起敲门声。

    “小光，小光，你在里面干啥呢？”

    “哦哦，便秘，你们先玩！”孙光临装腔作势的喊道。

    “靠，老子拉肚子，快开门！”那人大骂。

    “等会！”

    外面那人骂骂咧咧走远，继续赌去了，一局打完，又过来敲门。

    可能也是憋坏了，直接踢门起来。

    “我去看看！”林三生说完，身影一晃，不见了。

    厕所门外，一个彪形大汉正在砸门，一只手捂着屁股，突然感到脖子后面有人吹气。

    回头一看，一张惨白的鬼脸，舌头伸出老长，一直垂到脖子下面。

    汉子缓缓张开嘴，刚要尖叫，林三生往他嗓子眼里吹了一口气，立刻浑身哆嗦，昏了过去。

    坑刨到一米左右深的时候，温华娇突然说道：“小心，就在下面了！”

    叶少阳跳到坑里，用双手刨土，逐渐摸到一层布一样的东西，将土抹去，仔细看，是一层好像棉麻编织成的东西，暗红色，上面带有淡淡的臭味。

    叶少阳揭开了这层麻布，朝下面看去，是温华娇的尸体！

    身上只穿着一件轻纱，皮肤白皙，栩栩如生，甚至带着一些水分，充满致命的诱惑。

    怎么会这样？

    叶少阳跳下去，掰开尸体的眼睛和嘴巴，里面亮晶晶的一片。

    铅汞！

    水银灌尸，能压三魂七魄，果然如此。

    “叶天师，灭魂伞在头顶，只要拔下，我就能归魂了！”温华娇急急说道。

    叶少阳应了一声，朝她头顶摸去。

    在一堆乱中间，摸到了一些铜钉，一共九根，分别打在不同的位置，中间有银丝固定，串成网络，看上去像是一张伞的形状，怪不得叫灭魂伞。

    叶少阳还是第一次见到这东西，想来应该是某种巫术。

    叶少阳伸手拔出一根钉子。