    花了两分钟的时间，弄好了这些事情之后，陈六合站起身，拍了拍手掌，看着自己的杰作，非常满意。

    旋即，他抬了抬眼睛，对满脸恐慌的约翰，道：“现在好了，游戏开始了。”

    “友情提示一声，你现在可千万不要乱动，因为一丁点的波动，都可能牵动银线，拉开手雷的保险栓，让这颗手雷爆炸，一旦爆炸的话，你知道的，你就要去见可爱的上帝了。”陈六合道。

    约翰面无血色，瞳孔都在收缩，嘴唇剧烈颤动着，连话都不敢说了。

    “而这根竹子呢，扎入了你的心脏动脉，口子不大，但鲜血会顺着竹子，一直流淌着，直到流尽你身体内的最后一滴鲜血。”

    陈六合道：“不过你也不用担心，以我的判断，你体内的鲜血还有很多，足够五百毫升了，可以让你支撑几个小时，能让你慢慢享受这种每一秒都在接近死亡的感觉。”

    陈六合笑眯眯：“怎么样？这个游戏很不错吧？”

    “当然，游戏可不仅仅是这么简单而已，当瓶子里的鲜血，达到一定重量的时候，就会扯动引线，手雷的保险栓就会被拉开，那时候就会……”

    “轰！”陈六合做了个夸张的手势：“你和这里的一切，都会被炸成粉碎。”

    “恶……恶魔……你是恶魔……”约翰吓的已经大小便失禁了，一股恶臭传出。

    陈六合皱了皱眉头，道：“别这么害怕，也不用太过担心，既然是游戏，我肯定就会给你留下希望的。”

    说着话，陈六合掏出了手机，道：“现在，我给你一个求救的机会，打电话给正权武装的人，告诉他们，我和你都在这里，让他们来救你。”

    约翰不敢有半点忤逆，报出了一窜号码，陈六合拨打了出去，让约翰与对方通话。

    等约翰把这里的地址和情况都告诉对方之后，陈六合才满意的笑了起来，直接把电话掐断了。

    “好了，尊敬的约翰先生，你的任务完成了，接下来你会不会死，就要看你的援兵速度够不够快了。”

    陈六合说道：“我就不在这里陪着你了，祝你好运。”

    说罢，陈六合就走到了门边，蹲在那里捣鼓着一些什么，一根银线，拉的极长，在门把上做着手脚，银线的另一头，绑了三颗手雷……

    做完这一切之后，陈六合不忘对约翰露出了一个及其友善的笑容，大步离开……

    陈六合，就像是一个恶魔，一个彻头彻尾的恶魔，这是他对约翰最极致的报复，是在极致的摧残着约翰的神经与心灵，让约翰承受着这个世界上，最为可怕的恐惧，每分每秒，都在等待死亡降临……

    约莫一个小时之后，一声巨大的爆炸，在这片区域响起，火光冲宵，打破了这个宁静的清晨，似乎也在预示着，这片土地，绝不会太平了。

    而站在爆炸土屋不远处的陈六合，亲眼目睹了那座土屋轰然坍塌，冲进去的十多名士兵没有一个人能活着走出来之后，他便悄然离开，消失的无隐无踪！

    这就是得罪他陈六合的下场，他要让所有人，都活在恐惧当中，他要让那一整只正权武装，都活在恐惧当中！

    这一天，全城戒备，大街上，随处都能看到一大队一大队全副武装的士兵们，穿行在大街小巷当中，挨家挨户的搜索着什么。

    整个国度，都营造出了一种无比紧张和恐慌的氛围。

    显然，陈六合的所作所为，让这支正权武装动了真怒，就算掘地三尺，也绝对要把陈六合给找出来。

    在离正权武装的核心区域不远的地方，有一个相当于富人区的地方，这里有一家装饰还算不错的咖啡馆。

    咖啡馆里，人不多，在角落里，坐着一名典型的黑人男子，黝黑的皮肤、黑白分明的眼睛，洁白的牙齿，黑色的头发，整个人看上去，如黑炭一般。

    这个男子，坐在这里已经有很长时间了，足足三四个小时未曾动弹一下，点了一杯又一杯的咖啡。

    他，不是别人，正是简易乔装过后的陈六合，如果不是对他十分亲近了解的人，根本就不可能把他认出来，他的乔装手法，还是非常到位的，能用最简洁的方式，把自己变成另外一个人。

    在这种情况下，全城都在搜索一个拥有东方面孔的人，无疑，是不可能搜到的……

    况且，也绝对没有人能想到，陈六合竟然会坐在一家离武装核心区域只有一条街的危险地方。

    这已经是陈六合抵达莫斯洛奇的第三天了，离一个星期的约定时间，还有四天而已。

    并且，陈六合现在还身负重伤，伤势对他的影响不小，情况对他很不友好。

    但他看起来似乎一点也不着急，坐在这里很悠闲，他心里面的那杆称，始终很平稳。

    四天时间，如果进展顺利的话，足够让他手刃荣战了，他现在差的，只不过是一个机会而已！

    他正在等这个机会！

    冒然出手，成功率不高，且非常危险，吃过一次大亏的陈六合，可不会愚蠢到再吃第二次大亏。

    他相信，莫斯洛奇，在近两天内，一定会出现大事！

    他虽然不知道小妹拥有着什么样恐怖的手段，但小妹既然说了，要把这里夷为平地，那么，这支正权武装，恐怕连苟延残喘的机会都会没有。

    端起咖啡，陈六合轻轻抿了一口，脑子里在盘算着很多事情。

    现在他担忧的，可不仅仅是眼前所看到的情况了，更让他担忧的是，那些眼睛看不到，却一定会降临的危险。

    这，才是最让陈六合头疼的地方。

    如果他猜测没错的话，现在，很多人都已经知道了他陈六合身处莫斯洛奇的消息。

    这样所会引起的效应和后果，几乎不用去深思也能知道。

    那些心怀一口恶气，心存一份执念的人，必定会来。

    ---

    六章，还欠十一章。

