    番外六   

    审判结束, 并不是这件事结束。

    

    这事儿发酵的特别大，仅仅徐娜一个人当天直播的粉丝就超过了百万, 还有很多其他的博主, 外加各大媒体。

    

    另外还有很多当天参加庭审旁听的人，回去连夜写了庭审笔记，慢慢地就还原了当场的情况。

    

    所以第二天, 这事儿就在现实中和互联网上风起云涌了。

    

    有人佩服余莹莹他们的胆大执着与坚韧, 但当然，国人的善良还在于, 我们帮你骂不对的事情。

    

    吴二柱子他们被骂了狗血喷头, 他们的律师团队阮井和周游也没好过, 毕竟吴鏊子村的人是没有微博的, 但律师团队有, 所以底下简直是五花八门, 有质疑他们水准的，有质疑他们品行的，还有专门给他们将道理的, 背法条的。

    

    反正这事儿真的如余莹莹所想, 闹大了。

    

    对的, 她真的不怕事儿大, 她怕的是这个案子就这么静悄悄的过去了, 虽然赢了是有收获的，让吴鏊子村那群人进监狱, 得到他们应有的处罚, 可比她想的少太多。

    

    先是有大V不停转发, 一直在热搜上。

    

    随后是有官方背景的公众号开始点评这件事，认为余莹莹和贺星楼的举动是对的, 应该推动这方面的法律进程。

    

    这简直就是打了一剂强心针。

    

    虽然官方号不能代表官方态度，可是这也证明了，他们的路是对的对不对？

    

    宣判需要半个月时间，余莹莹一边盯着这事儿，一边还有自己的事情做，一方面是《江湖儿女梦》个别地方收音不好或者要改台词，她去补录，另外则是上上各种综艺，借机宣传这件事情。

    

    这会儿才有人发现，余莹莹哪里在沾光，她是不停地为这件事输血啊，否则的话，《荒野求生》完美收官，收视率是今年综艺节目榜首，她该庆功。

    《江湖儿女梦》即将上映，她该宣传，而现在，她把所有的曝光机会都给了这个案子。

    

    这会儿，大家终于信了，余莹莹她不是为了名声才做这个的。

    

    网友是容易被误导的，可偏偏也是最可爱的，余莹莹就发现，自己最近微博收到了特别多的私信，有的给她加油鼓劲，还有的赞美她一堆后给她道歉。

    

    而且，这种道歉特别可爱，余莹莹超级喜欢。

    

    她就喜欢晚上卸了妆敷着面膜给贺星楼念着听——他俩视频呢。

    她卸妆收拾自己，有时候还要练练功夫，贺星楼忙着工作，偶尔抬头看她一眼，提点意见，“真不准备换房子吗？

    这地方太小了，你都练不开。”

    

    余莹莹就说，“我还得劝劝老太太，她觉得现在三室的正好，我嫁人了，她和张妈住不空闲，要不大房子，他俩收拾都好久。”

    

    不过余莹莹也补了一句，“我觉得不太对劲，我提议搬到同样大的高档社区去，那里治安更安全，她也不愿意，不是房子的事儿。”

    

    贺星楼就说，“那就再看看。”

    

    余莹莹嗯了一声，就说，“我给你念这个。”

    

    贺星楼一听就知道，今天还是逃不过去。

    就听见余莹莹念道，“莹莹姐，你长得好看，个子也高，听说原先还是金融系的高材生，武功这么厉害，事业也成功，我上次真对不起，不该人云亦云的揣测你，我给你道歉。

    最后再说一句，莹莹姐你好棒，当然了，贺董也很帅的。”

    

    贺星楼都愣了一下，因为前几天听到的都是劝余莹莹不用这么着急结婚，终于有个夸他的，他从文件中抬起头说，“这个还不错，道歉很诚恳。”

    

    余莹莹都乐了，说他，“夸你就是诚恳是吧。”

    

    贺星楼脸皮厚的很，“那当然。”

    

    余莹莹：……   

    时间一晃而过，这一天，余莹莹和贺星楼刚刚去试了婚纱照的妆容回来，助理章程就拿着一份快递等着他们了，很认真的跟他们说，“宣判了。”

    

    余莹莹和贺星楼相互看了一眼，贺星楼没动，余莹莹伸手接了过来，然后直接打开了——她不是那种惧怕结果的人，而且她相信，结果不会错的。

    

    原告就有54人，所以，这个判决书特别的长。

    

    但是余莹莹看了一眼，就松了口气，上面第一行字就写着，“吴二柱子因为拐卖妇女儿童罪，被判三年。”

    

    第二行就是萨茵茵的丈夫，吴大牛，因为拐卖妇女，并且虐待，他被判了八年。

    

    随后就一连串的几年几年。

    

    每个人都被判了刑，没有一个例外，唯独里外的是吴三木，因为他有精神病，所以并不承担责任，但没关系，他的仇，余莹莹在醒来的那一瞬间就自己报过了。

    

    余莹莹抬头跟贺星楼说，“赢了。”

    

    说出这句话的时候，她才发现，自己的声音竟然哽咽了。

    她这辈子没怎么哭过了，可这眼泪却不知道什么时候流了下来。

    

    她无法解释这些眼泪是从哪里来的，而且如此的汹涌澎湃，明明她是那么坚强的一个人，明明她的大仇早就报了，可是她还是哭的不能自已。

    

    贺星楼心疼极了，抱着她上了车，一个劲儿的安慰她。

    

    余莹莹就趴在他的怀里，可是依旧不能控制自己，她的身体，仿佛这一刻不属于自己了。

    

    眼泪打湿了贺星楼的西装，也打湿了衣服，可是她停不住。

    

    很快，余莹莹就放弃了，任由眼泪肆流。

    

    她想到了，也许这是上辈子的怨念，她终于变成了跟上辈子完全不一样的人，这是高兴，这是喜悦，这是挡不住的激动。

    

    那天她哭的连微博都没办法发，贺星楼心疼的不得了，一边搂着她，一边听着她的要求，帮忙拍照发了微博。

    

    那条微博瞬间就成了最热的消息，无数人点赞转发评论，所有人都在说，“这是顶格判的，这是最重的，这是国家在告诉你们，买卖妇女儿童都有罪。”

    

    无数人在发酵，在扩大，“别以为从别人那里收养婴儿是对的，别以为你买个老婆没人知道，你是犯法。”

    

    同样，根据社会新闻报道，法院受理的买卖人口案件，在这件事后，猛然突增。

    

    有记者去采访原告，这些不愿意露面的人说的是，“其实当时就心里很不痛快，觉得你们为什么要买人。

    只是为了少一件事吧，就没有告，但现在我知道了，这样是不对的，我应该告，否则他们还会继续购买人口。

    我不想别人有我一样的遭遇。”

    

    “我一开始就想告的，只是别人都说孩子在那家生活的挺好的，人家也没虐待他。

    我要告了，孩子以后会怨我的，毕竟孩子从那家接过来，已经记事了。

    可我其实一直耿耿于怀的，只是不敢去反驳别人，怕别人觉得我计较，不近人情。

    毕竟是人情社会吗？

    但现在不一样了，余莹莹的案子赢了，她告诉所有人，买卖就是不对的，从人情也好，从法理也好，就是不对的，我能告。

    我要告他，为什么要买我的孩子，如果不是他们，人贩子压根不会这么嚣张！”

    

    这样的采访，一个个，一串串的发了出来。

    

    也许在某个城市是孤独的个例，但放在整个国家，就是遍地开花，就是社会现象。

    

    余莹莹等待这样的社会现象出现，也等待着，某个贺星楼推进了许久的，她期盼了许久的事情发生，只是那件事并不那么容易，所以，只能慢慢等待。

    

    十二月底，吴鑫恒的案子终于审理完毕，吴鑫恒死刑。

    张京爱杀人罪名成立，死刑。

    至于唐艺文因为拐卖情节属实，并且性质恶劣，顶格判了十年。

    唐了了和唐子明两个人杀人未遂情节属实，并且性质恶劣，都是无期徒刑。

    

    一月初，最冷的季节，余莹莹和贺星楼开始拍了婚纱照，地点选了三个，一个是京城，因为这是他俩出生的地方；第二个是波士顿，这是贺星楼的母校；第三个则是黑龙江最靠北的一个特别小的镇子，那里几乎没有什么游客，只有不多的本地居民，冬天都是大雪皑皑。

    

    贺星楼曾经问过余莹莹为什么要选择那个镇子，余莹莹跟他说是因为很喜欢雪，但这不是真正的原因，真正的原因是，在末世，她就在这个镇子闭上了眼睛，回到了现实。

    

    她在向过去告别——她想，上辈子冤死的自己，通过痛哭告别了，她也该跟在末世挣扎的自己告别。

    

    余莹莹的婚期定在了3月20号，是黄历的好日子，也是春分这一天。

    春分过后，万物开始生长，是好兆头。

    

    贺家将婚礼定在了著名的万兴楼，整场婚礼的规格异常隆重，仅是布置就用了半个月，整整6.6吨的鲜花，整个大厅一共设宴六十九桌，伴郎是著名实业家吴仁轩，伴娘是余莹莹的好友杜张，用媒体的话说，能谋得一席之地，也是行业内的佼佼者。

    还有人开玩笑说，有人要是把这里截了，经济就乱套了。

    

    因此，即便是不可能进入其中，只能在门外进行并不清晰的直播，也是观者如云。

    

    不过对余莹莹来说，这一天真是跟打仗似的。

    

    早上五点，她就被叫了起来，然后喝黑咖啡消肿，敷面膜化妆做头发——这一切她都OK的，毕竟做明星的，有活动都这样，她都习惯了。

    

    等着化完妆都七点了，这会儿她才开始吃早饭，张妈看着他，也不让她喝多了，说是怕她上厕所不文雅，只能吃干的。

    

    大早上的，谁一口水没有吃得下包子啊。

    

    余莹莹求了几次不管用后，瞥了一眼华暖阳的妆容画的差不多了，就跟张妈来了句，“张妈，你看我妈眉毛是不是不对？”

    

    张妈一下子就注意力转移了，余莹莹趁机将华暖阳的豆浆拿了过来，猛喝了几口，等着张妈发现，半杯下去了。

    

    张妈拿她一点办法都没有，只能说她，“你呀。”

    

    这是第一场小战斗，不过是闹着玩而已。

    

    第二场战斗就大了点，八点四十八分，按着算好的时间，贺星楼终于带着伴郎们来了。

    

    这会儿余莹莹的伴娘团也到了，人数众多，足足八位，为首的是杜张，用她的话说，“我四处找乘龙快婿，还没你速度快，不行我得沾喜气。”

    所以她不但是伴娘，余莹莹的捧花都预定给她了。

    

    剩下的还有她原先在圈里的几个好友，还有拍摄《江湖儿女梦》时，结识的朋友，总之热热闹闹，美丽难缠。

    

    用杜张的话说，“吉时不能误，但门也不好进。”

    

    余莹莹穿着漂亮端正的吉服，坐在那里，看着他们闹腾。

    

    果不其然，贺星楼一敲门，杜张就提了要求，“人家结婚都要什么催妆诗，虽然现在不比古代了，可你们听说都是名牌大学毕业的，五言七律就不为难你们了，情歌来一首吧。”

    

    余莹莹：……   

    外面的男孩子倒是还可以，立刻推了个人出来唱，那小子显然这方面有特长，一首《今天我要嫁给你了》，唱的甜蜜异常，跟他要结婚一样，而且伴娘那边还在哈哈哈笑，好像是还有格外舞蹈动作，反正效果不错。

    

    余莹莹以为这样就结束了，结果唱完了伴娘们又有新题目，让贺星楼说十点新娘子的优点。

    

    余莹莹觉得，这个提议非常好，所以，拿出了手机开了录音，竖起了耳朵听，“长得漂亮武功好，心地善良为人率直，保守初心淡泊名利……”   

    他说，余莹莹就听着，然后就听见有咔嚓声响了起来，余莹莹扭头看，发现摄影师给她拍了张照片，她看过来，摄影师就很自然的把抓拍给她看，余莹莹就在那个小小的镜头里，看到自己坐在沙发上，笑的傻乎乎的一张照片。

    

    她惊了！   

    她什么时候这么傻乎乎过，她自从回来，一直是冷静的，克制的，不拘言笑的，她怎么能这么傻乎乎呢。

    

    结果没等她说什么，华暖阳也凑过来看了，说了句，“就是这个模样，最近越来越多，女大不中留啊。”

    

    余莹莹就忍不住摸了摸脸，有吗？

    

    这会儿，门口的问题已经变成了说新娘的十个缺点了。

    贺星楼他们自然不肯说，于是两边你来我往的，反正谁也不让谁，然后余莹莹的手机就响了，贺星楼发她的，“老婆，救命，你哪里有缺点，这是为难我。”

    

    明明是超级幼稚的话，余莹莹愣是被逗得笑出了声，然后自己才发现了，自己竟然这么高兴吗？

    

    她立刻收敛了表情，向四周看了一下，发现所有人都没觉得奇怪，余莹莹松了口气的同时，又警觉起来：她平时也这样吗？

    大家都见怪不怪了。

    

    不过，贺星楼这会儿还没进来呢，眼见着时间差不多了，余莹莹就开了口，“差不多了吧。”

    

    结果被杜张他们都笑了，“就说新娘舍不得呢。”

    

    余莹莹居然觉得自己有了种羞臊的感觉。

    

    真是……怪不习惯的。

    

    不过伴娘们还是松了口，让贺星楼又说了对余莹莹的十个保证，什么以后余莹莹说东他不能说西，什么以后财务大权上交之类的，这才开了门。

    

    贺星楼被为难了半天，可开门的那一瞬间，余莹莹瞧着，他居然还是笑容满面的，一眼就看到了自己，冲她露出了老婆真棒的口型。

    

    余莹莹就瞪他一眼，收回了目光。

    

    这是第二场战斗。

    

    然后就是贺星楼带着她给华暖阳磕头敬茶，改口叫了妈，随后贺星楼单膝跪地在余莹莹面前说，“老婆跟我走吧。”

    

    余莹莹的脑袋里就只有贺星楼的笑脸、还有大家时不时发出的愉快的笑声了。

    

    然后她被贺星楼公主抱着下了楼，她住在二十三层，自然不会走楼梯，可是贺星楼也是从她家到楼下，愣是半点都没打磕巴，手里有劲儿的很，还跟她说呢，“放心吧，我抱着你再远也不累。”

    

    余莹莹就只是笑了。

    

    后来到了贺家，她和贺星楼一起给贺爸爸和贺妈妈磕头敬茶，改了口，就被拉到了万兴楼，然后就是大家见到的场面了。

    

    这是最难的一场战斗。

    

    这里和家里不同，家里余莹莹还有闲散的感觉，可到了这里，却是走程序比较多了。

    毕竟那么多人，万众瞩目之下，饶是她习惯了大场面，也是有点紧张的。

    

    这毕竟是婚礼啊。

    

    贺星楼大概知道她的想法，于是一直紧紧的攥着她的手，带着她一路从鲜花拱卫中，缓慢的走到了舞台正中，在路途中，余莹莹看到了眼睛闪着泪花的华暖阳，看到了抹着眼泪的余新城，看到了激动的贺爸爸和贺妈妈，看到了可爱的贺爱聪。

    然后按着程序，宣读了结婚誓词，拿出了戒指。

    

    余莹莹其实除了蒙圈的感觉外，还有一种不真实的感觉。

    

    这就是结婚啊。

    

    这就要结婚了吗。

    

    这会儿，就是相互表达爱意的时候了。

    他们应该说上一两句的情话，然后帮她把戒指戴上，这些话早就写在台本上了，余莹莹记得，自己要说的是，“我一直觉得自己像是一把出鞘的剑，无比锋利，因为见识过太多认识纷杂，并不追求美满的家庭，只想一剑走天涯。

    但今天，我找到我的鞘了。”

    

    而贺星楼的是，“我一直是个工作狂，没时间谈恋爱，很多人都以为我有问题。

    但我现在觉得我很幸运，我谢谢那些艰难的工作，让我最终遇到了你。

    这真是最好的安排。

    莹莹，以后人生，我都会跟你在一起，我会做你最坚强的支撑，给你最圆满的家庭，请你考察。”

    

    他们的确都这么说了，底下有笑有哭，有大量的掌声。

    

    可贺星楼并没有立刻给她戴上了戒指，而是在这个关头，看了一眼手机，在来宾小声的议论中，附身过来，轻轻的对她说了一句话，“有个礼物，是送给你的。

    将购买人口列入刑法的条案，已经提交上去了。

    莹莹，我们真的推动了法律的进程。”

    

    余莹莹眼睛一下子亮了起来，她不敢置信的看着贺星楼。

    

    这是她梦想的，可又不敢确定会实现的，居然实现了。

    她知道，这是非常难的一件事，贺星楼在后面不知道做了多少工作。

    她有无数的话，想对贺星楼说，她想谢谢他，她想亲吻他，她想拥抱他。

    

    贺星楼问她，“莹莹，嫁给我好吗？”

    

    余莹莹眼睛里都是泪光，她无比真诚的告诉这个男人，“好！这是我的荣幸。”

    

    

    

