    喜欢，真的很喜欢。

    在触摸到精灵蛋的第一秒她就感受到了生命的纯净和温暖。

    第一秒就喜欢上了这未出生的小生命。

    但随即而来的是后悔。

    为什么要踏入这家店。

    感受过精灵的纯净，内心会多那么一丝贪恋。

    但他不想看到自己爱的生命再次离开了。

    亚修娜收回手，抬起头，眼中尽是不舍：“对不起，我想我还是不买了。”

    她清楚，自己的世界充满了污秽。

    魔物横行的世界充满绝望，她很想将世界拉回正轨。

    回到当初父母口中和谐安全的世界。

    但她只是一个个体，即使再乐观也不认为可以拯救这个世界。

    她真的忍心将这个纯真可爱的生命带到残酷的末世中吗？

    她虽是超人类，但有着人类的感情。

    所以她选择了拒绝。

    绝望就由我们人类自己背负吧。

    .......

    “嗡。”粉色的精灵蛋微微颤动，泛起粉色光芒，好像在抗议。

    “但这孩子很喜欢你。”季川抚摸着精灵蛋，“你有什么顾虑吗？”

    季川并没有因为被拒绝而恼怒，反而细心询问。

    亚修娜迟疑片刻，诚实回答：“在我的世界，除了人类都变异成了魔物......我能感受到这孩子的纯真和善良，所以我想，或许我不适合带着精灵一起生活。”

    “那你可以放心，精灵超脱于万界，不会被你们世界的病毒或者其他规则所束缚。而且对于她来说，你是她最想追随的家人。”季川展颜一笑，解释道。

    他指了指粉色的精灵蛋：“这只小家伙可有着你想不到的能力，是完美的辅助。”

    “她是你绝对可以信任的伙伴，你们世界危机四伏，我个人是建议你带她走的，她也很喜欢你。”

    “嗡。”精灵蛋再次颤动，光芒闪烁，内部的小生命看似很雀跃的模样。

    “那......”亚修娜看了眼精灵蛋，能够感受到内部生命想和自己走的意愿，她随即释然。

    或许这就是命运的相遇吧。

    可精灵一定非常昂贵。

    现在的自己除了这个身体好像也没什么值钱的地方了。

    她一脸迟疑：“请问价格是多少？”

    “那要看你有什么愿意交易的物品了，我们万界精灵屋很有人情味，就算你赊账都可以。当然，我们这边不接受任何金钱，货币这东西在万界里一文不值。”

    万界精灵屋的信条：做一家有温度的精灵小屋。

    “卡拉卡拉。”卡拉卡拉举起骨棒，用力点头。

    不要钱，如果是骨棒的话就最好了！

    (*￣︶￣)

    亚修娜在口袋中一阵摸索，最后掏出一颗黑色的魔晶。

    “你看一下，这个可不可以？”

    来自魔物死亡后凝结的魔晶，拥有充沛的能量，通过锻造手段可以制作成各种药剂。

    【低级魔晶，精灵口粮的低阶材料。】系统给出提示。

    季川打量着亚修娜。

    一身黑色劲装落着厚厚的污垢灰尘，不知道多久没洗了。

    女子一脸窘迫，摊开魔晶的手甚至都有些局促不安。

    漂亮的脸蛋上也有奇怪生物的血液，看上去很是邋遢。

    这名顾客的经济状况好像有些差劲。

    “是不够吗？我，我，我这里还有。”亚修娜有些慌张地翻找着口袋，最后不好意思地拿着两颗魔晶和一瓶药丸。

    “这是我身上所有值钱的东西了。”

    亚修娜心中暗暗责骂自己。

    明明是个穷鬼却还要不知廉耻地踏入这家店，甚至获得了精灵蛋的认可。

    如果自己没能力买下那个精灵蛋，小生命一定会很失望啊。

    “不，一颗就已经够了。”却见季川拿走一颗低阶魔晶。

    “作为我们万界精灵屋久违的顾客，你的第一单可以享受极大的优惠，这颗魔晶看着不错，如果你不介意的话，那我就收走了，千万不要心疼哦。”说完，季川朝着亚修娜眨了眨眼睛。

    “怎么会，怎么会。”亚修娜受宠若惊地摆了摆手，心中充满了感激。

    这种低阶魔晶怎么可能和具有生命力量的精灵相比。

    与其说优惠，倒不如说是赠送。

    “非常谢谢您。”她后退一步，朝着季川深深鞠了个躬。

    她知道，这份情这辈子可能都还不清。

    “嗡。”粉色精灵蛋也跟着泛起粉色光芒。

    “还没出生就会向着主人了吗？我可是创造你的人啊。”季川失笑，轻轻拍了拍粉色精灵蛋。

    “嗡。”精灵蛋再次颤动，做出了自己的回应。

    “就算你离开这里也会一直想我的？我谢谢你哦，整得跟我要去世了一样。”季川摸了摸粉色精灵蛋，开始如同老人一样唠叨了起来：“出生后可别乱跑，跟好主人，一定要猥琐发育，那个世界还是很危险的，你千万别浪。记住，你是个辅助，不是输出，可别想不开跟别人单挑，你那小手掌根本不够别人几下打得。”

    “哦，对了，要准时吃饭，准时睡觉，这样才能好好长大，最后进化。”

    亚修娜一脸懵逼地听着各种网络用语从季川口中说出。

    什么“猥琐发育，别浪”“你将是全场最靓的仔”“让全世界魔物高喊牛逼”。

    亚修娜感觉自己就像一个土包子。

    她就这样听季川絮叨了近5分钟，才一脸不舍地看向自己。

    “你可以带她走了，这是你们的缘分。”

    “真的可以了吗？”亚修娜惊喜地指了指自己。

    “嗯，可以了，祝你们幸福。”季川点头。

    奇怪。

    这句话说出来的感觉总有一种戴帽子的错觉。

    亚修娜抱起粉色精灵蛋，还未从现在的情况中回过神。

    她茫然地看了看季川，又看了看卡拉卡拉，最后看向店门口。

    一脸迟疑：“我可以走了？”

    “哦，对了，拿好这个小册子，当精灵孵化后，册子内会显示出抚养精灵的一切条件。”

    收过册子，亚修娜还是蛮懵逼的。

    才短短不到十分钟的时间，自己就从开始的怀疑到成功消费。

    这过程也太快了吧。

    “对了。”她忽然好像想到了什么，一脸担忧：“我传送过来的地方非常危险，好像暂时不适合带着她回去。”

    “这你可以放心，出门后凝神构思安全的地方，传送门就会出现。”季川解开了亚修娜的担忧。

    “以后我们万界精灵屋也会推出其他商品哦，只要你抱着册子，心中默念来到万界精灵店就能开启传送大门了。”

    “如果你想在这里坐一坐也可以，卡拉卡拉第一次见到陌生人，我想他会很喜欢和你玩的。”季川提议道。

    “卡？卡拉！”卡拉卡拉微微仰头，噘嘴，轻哼一声。

    双爪比叉号。

    “不了，我需要快点回去。”考虑到人类领地还在等待自己搜查到的信息，亚修娜还是选择了拒绝。

    “那么欢迎下次光临。”季川微微一笑，做出礼节性姿势。

    亚修娜抱起粉色精灵蛋，再次对着季川深深鞠躬。

    来到店门口，她闭上眼，金色大门缓缓浮现。

    “再见了，店长。”她对着点头示意，怀里的精灵蛋也亮起光芒，做了告别。

    “再见。”

    “卡拉卡拉。”

