    “怎么还在这里？”

    蒲牢的声音有点疑惑，也有点不满，“人我已经送下去了，没事的。”

    “我是想看看你。”

    周舒摇头笑笑，“到了玄黄界，我想看看你的真身。”

    “这么无聊的么？”

    一个虚影渐渐显现出来，正是一头巨大的应龙，和仙舒城里的那只相比，更加雄壮一些，乌黑色身躯不如星光耀眼，但蕴藏的力量似乎更多。

    周舒皱了皱眉，“你知道，我要看的不是这个投影，要真身。”

    蒲牢顿了下，“真身看不到，想看要去界里面看，在最中间。”

    周舒也不觉得奇怪，“是藏在玄黄界里面了？果然是这样。”

    “不要摆出那副早有预料的表情。”

    蒲牢冷声道，“我没告诉你是因为没必要，我刚进入诸天之沿的时候，还没有办法克制灰雾，唯一能保护身体心神的办法，就是把他们放到玄黄界里面，我和玄黄界的契约也是因此而开始，你不会觉得我无缘无故的就会保护好玄黄界吧？同病相怜罢了，虽说后来有些改变，但根本就是如此，你尽管鄙视，没有关系。”

    “我可没有怀疑你，更不会因此而鄙视，你想多了。”

    周舒摇头，很认真的道，“其实你现在已经能够克制灰雾的影响，取出身体离开玄黄界也不是难事，但你依然选择和玄黄界共进退，对玄黄界你问心无愧，也没有人会比你做得更好，根本没有任何人有资格鄙视你或是指责。”

    “这是赞赏？”

    蒲牢嗤了声，忍笑道，“周舒，一到玄黄界，你就把自己当作人皇了？”

    周舒跟着笑起来，“我本来就是人皇，不是别人让当的。”

    蒲牢突然认真，沉声道，“那就想办法解决玄黄界的危机吧，最后一条罡风带也很衰弱了，那边的界问题很大。”

    “我明白。”

    周舒点点头，转身就要走。

    蒲牢又道，“你说到人皇，那个叫望姬的女子，很不一般，她现在出现在玄黄界，时机很特别，我看有不少人会把她当成新的人皇了。”

    周舒摇头笑笑，“她是天皇后裔，当不了人皇，就算我给她当也不行，不过蒲牢你怎么也开始说她不一般了，当初在仙舒城的时候，你还说你看不起这种天生圣体的家伙么，好像一句话都没说过吧。”

    “现在不一样。”

    蒲牢神色微凝，“她融入玄黄界的速度，比任何人都快，就这一会儿，她都能和玄黄界本源建立联系了，我都观察不到。”

    “天皇后裔，天生圣体，巫神传承，加上适逢其会，这不奇怪，”周舒很淡然，“没事的，她不会对玄黄界和我们不利。”

    “希望如此，我不希望你带来一个不安定的因素，”蒲牢的身影很快消失，“这边我会看着的，你去罢。”

    周舒辨别出了罡风带的位置，引着采盈，一路前行。

    采盈眨着眼睛，“天生圣体，就是什么法则都不怕，如果她看到那个众妙之门，是不是毫不费劲就能过去啊？”

    周舒沉吟几息，“是这样，不过前提是她能要走到那里。”

    采盈一脸欢喜的惊呼，“哇！那下次盘古窟我们把她带去，让她走过门，仙舒城不是能多一个圣人？”

    “你想得太简单了。”

    周舒揉着她的脑袋，“众妙之门不是每次都有，事实上出现的几率很小，决定因素是什么也不清楚，也许有了她，众妙之门就不会出现了，而且，我们也不知道，众妙之门是不是真的存在，那里是不是就是真正的众妙之门，更大的可能是圣人留下的一种测试手段，在盘古窟里找到圣人备选。”

    采盈低下头，想了想，“不明白，不过天生圣体真的很好啊。”

    周舒点点头，“的确，而且望姬的天生圣体很特别，一般天生圣体会被某一种法则克制，这也是天生圣体的弊端所在，记载里的天生圣体基本都被很普通的法则克制，比如五行阴阳等等，而望姬呢，我尝试过很多次，我了解的任何法则对她都无效，她的圣体，很可能是真正的圣体。”

    采盈眼睛冒光，“要是本宫有就好了。”

    “呵呵，贪婪可是罪过。”

    周舒笑了笑，也没在意，换了其他人，周舒可能会很警惕，但采盈就算了，她绝不会有把圣体据为己有的想法，“也别把天生圣体想得太完美，她修炼是很难的，如果不是有巫神教导，有祝融族帮忙奉献，她又极其勤奋，现在她可能还是一般的散仙。”

    采盈皱着眉，“就算是散仙，也不怕混元金仙甚至准圣吧？毕竟她不怕法则。”

    周舒摇头，“她不怕的是法则之力，并非修行者，修行者极度依赖法则之力摒弃其他的阶段，往往是在晋升混元金仙以后，也就是身体神魂等等全都可以依托于法则存在的阶段，只有到这个阶段，双方的对战才是纯粹法则和大道的比拼，在这之前，一个真仙都能轻易杀死望姬，而望姬要自保，必须要达到这个阶段，简单的说，要强制把所有对手都逼到必须用法则之力或是变成法则，圣体才能达到最好的效果。”

    采盈恍然道，“原来如此，看来本宫真是想简单了呢。”

    周舒顿了顿，“即便是圣体，可以无视法则，也不意味着修行者不能伤到她，圣体本身也是有阶段的，如果抱着圣体不勤加锻炼，不进步，不了解挖掘出圣体的潜力，将来也不会有多大成就，晋升圣人也是痴心妄想。”

    采盈嘿嘿一笑，“这样一说，本宫好像也不那么羡慕嫉妒了呢。”

    “羡慕嫉妒一下可以，我有时也和你一样，毕竟这么绝佳的起点，谁都想要。”

    周舒温声道，“采盈，对你我这样的普通人来说，坚持自己的道，付出努力，未必不能取得一样的成就，我很看好你，你迟早会成为剑圣的。”

    “嗤……又来说这些，本宫早就告诉你答案了。”

    采盈撇了撇嘴，“成为剑圣不是当然的么？而且你这句话一点不对，本宫哪里普通了？本宫是独一无二的！”

    周舒微笑看她，“你的确独一无二，呵呵，每个人都是。”

    （PS：谢谢A朱雀A的第三支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

