    谢思瑶的举动，太过于突如其来，一群媒体工作人员被她搞得有些不明所以，大家面面相觑了一阵儿，没人开口说话，也没人有任何要跟谢思瑶走的迹象。

    谢思瑶目光冰冷的等了一会儿，看大家都没动，又开了口：“我知道视频里的事情，发生在哪里，我还知道，千歌不可靠人的秘密，想必大家也知道，我和千歌是合伙人，也是很好的朋友，如果你们愿意相信我，想拿到一手爆料，那就跟我走，如果不愿意，我也不会勉强！”

    谢思瑶知道的，自己刚刚的意思已经表现的很明确，总有一些媒体，会抱着冒险和尝试的心思跟自己走，所以她在把话说完后，没有丝毫过多的逗留，直接转身，踩着高跟鞋，冲着宴会大厅的门口走去。

    如谢思瑶所想的那样，有两家媒体被她的话说动了，面露迟疑。

    其中一家媒体，暗暗咬了咬牙齿，跟上了谢思瑶。

    另一家媒体见有人跟着谢思瑶走了，也赶紧跟上。

    等到两家媒体快要走出晚宴大厅时，剩下的一些媒体也陆陆续续的追了上去。

    有一些三线外的小明星，见好几家媒体都跟着谢思瑶走了，抱着看戏的心态，也都跟了出去。

    搭乘电梯，抵达十五楼，谢思瑶从手包里拿了房卡，刷开了房门。

    撞入眼帘的是，玄关地板上，散落在东一只西一只的一双水晶高跟鞋。

    这就是千歌今晚宴会上穿的那双高跟鞋啊……

    只是一眼，谢思瑶的眉眼就狠狠地眯了起来，随后她就风风火火的闯进了房间。

    女士的手包，手机，礼服，耳钉，项链；男士的外套，衬衣，裤子，腰带……从客厅的地板，一路蔓延到卧室半开着的门口里面。

    谢思瑶暗暗地咬了咬牙齿，冲着卧室走去。

    越靠近酒店套房的卧室，谢思瑶的步伐越慢，卧室里传出来的动静就越大。

    紧跟在谢思瑶身后的媒体，一边拍摄着客厅里散落的一地衣物和首饰，一边开始调试录音设备。

    等站在卧室门口时，谢思瑶用尽全力的抿着唇，站了一小会儿，直到里面传来千歌划破喉咙般的叫声，她才抬出手，将门猛地推开。

    酒店大床，凌乱成一团，千歌和陈明达没察觉到有人进入了房间，紧紧地纠缠在一起，还在疯狂的缠绵着。

    比起刚刚在楼下，看到视频里的那些画面，此时此刻亲眼目睹到的场景，带给谢思瑶的刺激更加强烈。

    陈明达是她好不容易找到的后半生啊，他跟她说他们一起生个孩子的时候，就是这样痴缠的要着她的，可如今，他却用同样的姿势和力道，要着别的女人……

    谢思瑶的胸口，起伏的愈发厉害，她盯着床上的那一幕，用力握成拳头的手，开始哆嗦了起来。

    两个人似是已经做到了最激烈的时候，千歌主动地堵住了陈明达的嘴。

    陈明达没有躲开，和千歌炙热的深吻了起来。