    王太卡吃了一口拉面。当然了，就是普普通通的方便面煮出来的而已。不过王太卡还是非常倔强的把这碗面夸的飞上天！

    　　“好！在这面里面我感受到了虔诚！”

    　　“面里还能吃到虔诚？”知恩酱真的是想笑，恐怖分子是不是把智妍当小孩，哄她不哭呢？太过份了，自己一定要好好看完！

    　　王太卡又吃了一口，说道：“这是一个非常管用的窍门，基本上都能通用。那就是当你实在不知道夸一样东西或者一个人的优点的时候，就用抽象的概念去夸！保证没问题！”

    　　知恩酱愣了一下，不过她那本《辩论与口才》没白看，马上就懂了。

    　　反而是智妍一头雾水：“什么意思？”

    　　“意思就很简单了，比如我不知道面前这碗面到底有什么优点的时候，我就夸这碗面很有灵魂，煮这碗面的厨师很虔诚！”

    　　“啊！原来是这样！”智妍刚想笑，马上就觉得自己被嘲笑了，这个不开心啊！

    　　“别在意，开个玩笑。”王太卡和智妍关系一步步，现在充其量就是一个点头之交，所以也不好开玩笑太过份，于是转移话题：“这种事很好办的。比如那些选秀节目，如果一个唱歌不行、跳舞不行、长得也不行，那么肯定就有人夸这个人很认真，有梦想。麻蛋，我也有一个开洗浴中心和火葬场的梦想啊！咋没有人来夸我呢？”

    　　“噗！”

    　　最开始王太卡说的时候还算是正常，但是到了后面提起“洗浴中心”和“火葬场”之后，智妍和知恩酱完全被这个神转折给弄的无语又想笑。

    　　气氛很好，也没有什么突发事件，也没有什么不对的地方。经过了这么一闹，智妍也算是对王太卡这个人的脾气有些了解，算是微微有些好感，可以当个认识的人来看待。再加上是在自己的宿舍，所以也就放松了很多，没有最开始那么隔膜了。

    　　“欧巴你真的应该去做搞笑艺人的。”智妍笑道：“而且还必须是那种访谈的节目，肯定效果很好。”

    　　“哈哈，我不行。”王太卡笑道：“大概是我这个人比较自私吧，所以我不太想把我的快乐分给别人。”

    　　“还真是清新脱俗的理由呢！”智妍笑道。

    　　知恩酱在旁边说道：“我看他是怕挨揍吧！”

    　　王太卡气笑了，看着知恩酱：“不后悔？”

    　　“后悔什么？”知恩酱看着王太卡。

    　　“好的！”王太卡转头看向智妍：“对了，今天拜访除了节目的事情，其实还有跆拳道的事情。”

    　　智妍一拍手：“对啊！差点忘了，知恩，今天我们继续！”

    　　“不是吧！”知恩酱想哭的心都有了，愤愤的看了王太卡一眼，然后对着智妍说道：“就不能放个假吗？”

    　　“我马上要去曰本了，到时候你自己练习咯。不过在走之前，我要把基本的东西先教给你。”智妍说道：“而且不是你主动想学的吗？”

    　　知恩酱连忙一指王太卡：“但是他说跆拳道没有用！”

    　　“啊？”王太卡现在真的是知恩酱指定背锅品牌，动不动就被知恩酱甩黑锅。唉，不过也没办法，都是自己惯的。

    　　智妍看向王太卡：“之前电话里可能知恩没跟我说清楚，那么现在，欧巴真的说过这种话？”

    　　“没有，我确实没说过。”王太卡说道：“只不过我觉得吧，什么事都要劳逸结合。这种东西本来也没有速成的，对吧。”

    　　“那倒是。”智妍点点头，这位倒不像是那么不讲理的人，于是问道：“不过听着这口气，欧巴似乎也学过别的？”

    　　“这个还真没有。”王太卡苦笑道：“我可真的没有那个闲心，还学这个，不过去的地方多了，经常在外，所以体格不错，爆发力大概好一点。就这样。”

    　　智妍笑道：“那正好，知恩和欧巴这么熟，那么欧巴就树立一个榜样吧！”

    　　“哈？啥？”王太卡笑道：“你不会是想让我也跟你学吧？别闹啊，我忽然有一种陪太子读书的感觉。你们关系好也不能拉我下来啊！”

    　　智妍也觉得自己想法太异想天开了，毕竟和这位也没有熟悉到那种程度。刚刚只不过是忽然想起来，也没有思考就说出来了。

    　　知恩酱却非常乐意拉王太卡入坑，于是说道：“好！那就让恐怖分子来教我吧！”

    　　王太卡看着知恩酱那个得意洋洋的小模样就来气，干脆破罐子破摔，对着智妍说道：“好，要不然这样，想教我总得证明一下你比我厉害吧！拿出点什么震慑一下我，让我知道跆拳道的强大。”

    　　“你想让我怎么证明？”智妍还真的思考起来：“表演击破的话，这里也没有木板啊！”

    　　“哎呀，还用什么木板啊！跆拳道用来表演的木板我不是没见过，脆的不像话，普通人都能打破，这没有什么。”王太卡看了看，忽然从桌子上果篮里面拿出了一个苹果，放在了智妍面前。

    　　智妍看着王太卡：“嗯？”

    　　“劈木板没啥意思，干脆就劈苹果吧！”王太卡一边笑着，还一边打开了摄像机：“而且我还要录像哦！毕竟我还要拿回去，好好观摩一下你的高超武艺！来吧！”

    　　知恩酱觉得有意思，如果这样厉害的话，其实继续学也挺好的，于是说道：“好哎！那就看智妍你咯！”

    　　智妍愣愣神，看着面前的又大又红的苹果，有些迟疑：“我还真的没有试过苹果，之前都是用木板的。”

    　　“一样啦！”王太卡开始了他的忽悠：“木板是用树木的躯干做成的，而苹果又是树上结果的，所以这么一计算，劈木板和劈苹果本质就是一样的。而且苹果脆啊，和木板比起来，还是苹果更简单。空手劈苹果，这应该是入门吧！”

    　　智妍不了解王太卡，所以不知道王太卡的性格，于是被王太卡这么一忽悠，也觉得其实都差不多，自己可是专门练过跆拳道的，肯定能劈开的。

    　　“好！”智妍站起来，开始创造自己的黑历史......

