
　　“这边！”

　　并不算多么健壮的少年汤瑞挥动手中长剑砍翻了一头哥布林，同时向正在突围的克里斯蒂娜他们招呼道。

　　“多谢壮士帮忙，等回辉煌神殿后必有重谢！”

　　克里斯蒂娜也不多说什么，只是朝他拱了拱手，她用的虽然是人族通用语言休门语，但口音很重，以至于在汤瑞听来有股奇妙的味道。

　　“别叫壮士，听着奇怪，我叫汤瑞，我的同伴在那边的灌木丛后面接应，你们赶紧过去吧。”汤瑞并皱了皱眉头，随口说了一句后就没有继续接话的意思，而是带着老狗克派斯一起抵挡着开始重新蜂拥而至的哥布林。

　　“熊哥布林来了！”一位战神信徒惊呼道。

　　随后手持一整颗树粗糙处理成的木棒的魁梧身影紧随着众人追来，一路上不知道踩死踏伤了多少哥布林。

　　战神信徒们不由身体紧绷，紧紧地握住自己的武器，妄图从这个行为中获取能够面对这种只比巨怪低半个脑袋的怪物的勇气。

　　但没等熊哥布林衔尾杀来，那个救了他们的少年就突然大喝一声：“放着我来！你们先走！”

　　那些战神信徒先是一惊，但旋即回过神来。

　　是啊，敢在这种局面下营救他们的人，怎么可能只是普通人？

　　看这位少年身材并不算壮实，却能轻易挥动全钢制（而且剑身和剑柄上还有不少无意义装饰）的沉重长剑许久都没有疲态，自始至终都是一剑一个哥布林，手都不带抖的，八成是个装嫩的大佬。

　　说不定那条看起来皮包骨头的嶙峋老狗也是什么强大的使魔，只是还没有发力而已！

　　于是他们便在克里斯蒂娜的带领下，向汤瑞颔首致谢，然后匆匆跑向了后方的灌木丛。

　　一些战神信徒在跑动的过程中忍不住回头看去，想要见识一下大佬如何斩杀熊哥布林。

　　只见熊哥布林发出一声凶恶的咆哮，举起比少年腰还要粗不少的木棒就朝少年挥来！

　　“来得好！”汤瑞一抖手腕，挺起长剑便迎了上去。

　　只听锵哐一声脆响！

　　汤瑞就被对方像打棒球那样打飞五米多高，重重地摔到地上没了生息。

　　“啊这……”

　　原本还想要看大佬大展神威的战神信徒们吓了一跳，没想到汤瑞就和外表一样，只是个普通少年，只被一棒槌就打得生活不能自理了。

　　在惊讶的同时，他们也没有停下脚步，汤瑞少年的惨状让他们明白了熊哥布林确实要远强于普通的哥布林，和对方缠斗的话，对自己这边太过不利，还是只能走为上。

　　穿过灌木丛，他们就看到了少年汤瑞口中的同伴。

　　那是一个魔法师打扮，年纪看起来和汤瑞差不多的少年，只是从体格来看，比起汤瑞少年要更加瘦弱。

　　在魔法师少年身后，则整齐地排列着十来个两人多高的象拔蚌，此时露出贝壳外的蚌肉软塌塌的，看起来没什么精神。

　　“吼——！”

　　没有给克里斯蒂娜他们太多思考的时间，后方的熊哥布林和普通哥布林都追了过来。

　　“从两侧让开！”魔法师少年颐指气使地喊道。

　　克里斯蒂娜他们激战许久，也没有想要继续鏖战的士气，被对方这么一喝，虽然有些难受，但也乖乖地让开了道路。

　　此时熊哥布林也刚好扒开了灌木丛，看到正在逃亡中的克里斯蒂娜一行，以及站在不远处冷眼旁观的魔法师少年。

　　顿时它不是很聪明的脑袋立刻做出了决定——总之先把所有敌人打一顿再说！

　　但魔法师少年显然不会让它这么做。

　　“发射！”

　　他一声令下，原本软塌塌的象拔蚌肉柱再度雄起，从里面激射出了湍急的水流。

　　虽然一道水流威力不算特别强，可是在魔法师少年身后，可是有着整整两排十来个象拔蚌，水流相互交融，瞬间就形成了恐怖的大潮，直接将那头熊哥布林和一大群劣等哥布林再一次冲到了远处。

　　但这还没完，在水流减弱的同时，魔法师少年已经咏唱完了魔法，用手中的魔杖轻轻点了点水流。

　　顿时从他触碰到的那处开始，整个水柱便迅速冻结，连带着被冲走的哥布林群都被冻得瑟瑟发抖。

　　一些熊哥布林挣脱了冰的束缚，想要继续攻击魔法师少年，但踩上又平又滑的冰面后，迅速就摔倒了，在坚如磐石的冰面上硬生生砸出了一个坑来。

　　就连一直都在腾挪闪避无比灵活的哥布林狼骑兵都出了岔子，狼脚爪子没能点出防滑技能，在光滑的冰道上摔地七荤八素。

　　“就是现在，撤退！”

　　见状，魔法师少年这才下达了战略性转移的指令。

　　“您的朋友……”

　　这个时候，克里斯蒂娜才捞到机会，有些歉意地想对少年道歉。

　　“没事，他很快就会追上来的。”但少年却只是随口说道。

　　很遗憾，你那位朋友的脖子都快拧成九十度了，已经死的不能再死了……

　　克里斯蒂娜一时间不知道该如何通知对方这个‘噩耗’，只能默默跟随着少年迅速从对方准备好的路线上撤退，离开了丛林。

　　没等克里斯蒂娜询问少年的姓名，突然一个身影从丛林中跑出。

　　那些战神信徒立马举起武器想要自卫，却发现来者居然是理应早就死球了的汤瑞少年和那条老狗！

　　“太慢了！再慢一点我就懒得等你了。”魔法师少年抱怨道。

　　“没办法，刚刚脖子扭了一圈，喉管也摔断了，喝可乐都从喉管里漏了出去，没能马上治愈。”汤瑞无辜地摊摊手。

　　而克里斯蒂娜她们则一脸震惊地看着似乎已经变得完好无损的少年汤瑞。

　　你这恢复力，莫不是披着人皮的亡灵生物吧！

　　不知道是不是察觉到了克里斯蒂娜他们的震惊，魔法师少年怼了汤瑞几句后，就径直来到了克里斯蒂娜面前，行了个不太标准的瓦尔拉贵族礼：“您好，我叫杰姆。”M.23sk.com

　　“听说你们正在调查一些魔物的情况，”他微微一笑，在克里斯蒂娜不明所以的目光中接着说道：“刚好，我有些一些情报可以和你们分享。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百八十四章 象拔蚌免费阅读。https://xs.23sk.com 