    人族疆域的最高峰，弃天阁附近，两大伪神境的超级强者，正隔空相对，引起了人族和其他种族生灵的空前关注。

    “这就是你们四大祖级人物，蛰伏接近千年的唯一收获吗？”

    “你们是否觉得，我不能轻易动用时间主宰的道痕，所以就可以肆无忌惮的现身了。”

    萧叶并没有否认，他神色有些冷漠，没有一点温暖，像是可以冰封万里。

    同时，他周身气息大变，恐怖无边，宇宙各地，但凡感受到这种气息的生灵，无不惊颤。

    这是属于萧叶，破入伪神境的神威。

    放眼看去，萧叶道果在复苏，身躯如同万火流动交织，那等威势越发恐怖，引动空间颤动，轻易就改变弃天阁周边空间的规则，有着一种诸天万界吾为峰之感。

    “你……”

    弃天人祖身子一颤，表情僵硬了下来，感觉像是被无比恐怖的事物盯上了。

    到了萧叶这等境界，的确有俯视他的资格了。

    “太初始祖，你说笑了，本神这次归来，的确是想要和你化解仇怨，毕竟这样和你拼下去，对我并没有任何好结果。”

    “你若不信，或者还要清算昔日的仇怨，那现在就可以镇杀本神。”

    “从此以后，人族就以你为尊了。”

    下一刻，弃天人祖咬牙道，身上同样爆发出冲天气势，和萧叶对峙了起来，让人族一个个大界摇动不止，界中的武者几乎要窒息了。

    萧叶和弃天人祖一战，还是难以避免吗？

    “人族以我为尊？”

    萧叶脸上浮现一丝嘲讽之色，“即便不杀你，依旧是这个结果。”

    “你的目的是什么，时间会来证明的。”

    萧叶身上的气息缓缓收敛，丢下这句话后，身形消失而去。

    依旧不战！

    这一幕，让诸天万界都是为之一静，各族生灵都惊呆了。

    任谁都知道，若是和四位祖级人物动手，此时的萧叶绝对会获胜，踩着祖级人物的尸骨，成就自己的无上威名，为三千大界开辟以来，最耀眼的战绩，古往今来都不可超越，成为唯一和永恒。

    但萧叶却并没有那么做。

    只是一一找到四位祖级人物，印证了对方实力后，予以震慑就离去了。

    “彰显实力，却不用极端的手段，以免波及无辜众生，这不只是人族的领袖，而是整个三千的领袖，我终于明白，他为何能走出这么远了。”

    很多强大的异族生灵，都是真正被折服了。

    明明有至强实力，却依旧行事有度，这份心智不是一般人拥有的。

    “叶子，你到底怎么想的，竟然真的放过了弃天人祖，难道你真的以为，他改过自新了吗？”

    萧叶归来，真灵四帝、南宫星宇、玄霄等强者就冲了上来，都是连忙问道。

    他们都以为，萧叶出关，绝对会大杀四方，不提别人，最起码不会放过弃天人祖。

    但结果却出乎他们的意料。

    “相不相信，都不重要了。”

    “因为在绝对的实力面前，任何阴谋都无用，况且杀戮太多，会造成三千大界凋零。”

    “只要我还在世的一天，他们就只能按照我的意愿去行事，去推动三千大界的发展和轮回。”面对众人的询问，萧叶只是这样平静的回应道。

    这霸气无边的话语，让众人都愣住了，随后报以苦笑。

    高度不一样，眼界也不一样了。

    显然此时的萧叶，已经看向更高处了，祖级人物都不在他眼中了。

    很快，萧叶驱散了众人，独处于魂禅大界宇宙中。

    “三千或许将迎来大难，击杀祖级人物，还不如留下他们，也许未来会形成助力。”

    “这个时候，陨落任何一个伪神，都是惨痛的损失。”

    众人相继离开之后，萧叶再无此前的风轻云淡，眸子中写满了凝重之色，遥遥望向昔日的大黎边境方向。

    他为何不战？

    世人都只是猜对了一半而已。

    最主要的原因，是他近些日子觉察到，当年被太初古族族长带回来的神秘生灵，有了一些生命波动复苏的迹象了！

    这是一种极为恐怖的征兆，且不可逆转，世间任何封印阵法都无用。

    那位真正的神阶强者，在不远的将来，或许将要苏醒了！

    若是福，那自然是极大欢喜。

    可若是难，个人恩怨又算得了什么？

    “我现在依稀能看到神阶的存在了！”

    萧叶双拳紧握，眸子炽盛无比。

    以他如今的境界，以及这副本源之光重组的身躯，两相结合，已经能觉察到，神对于他而言，已经并不算遥远了。

    这是一种难以形容的感觉。

    实际上，在他闭关的这些日子，他也尝试了几次，在冲击三千桎梏，要彻底跻身到更高境界。

    这是一种尝试和积累。

    虽然最终尽皆被挡了回来，但也逐渐让萧叶有了一定的自信，在默默积聚更强的力量，等待蜕变。

    “再斩阴暗面，我才能更清楚看到神阶！”下一刻，萧叶没有和家人相聚，而是寻到无人古星，再度施展斩六明神**了起来。

    在萧叶回归太初之时，某一刻，分别坐镇于四大神级种族中的祖级人物，同时睁开了双眼，深邃的眸发贯穿了岁月万古，在隔空交汇。

    “嘿嘿，时候差不多了吧，布置了这么多年，只是为了这一朝，还真是令人期待啊。”

    岳峒老祖的声音，空间不可阻隔，在悠悠回荡。

    “一个三千后辈，也在用那等姿态俯视我等，真想压制我们一生吗？这种感觉，令人很不爽！”

    火凰种族的凤女，也是吐露冰冷的声音。

    她虽为女辈，但亦有与天并肩，破开万界的雄心。

    “真是没有料到，血鬼那个家伙开创出这种法，还没有享受到开花结果之时，自己就先陨落了，最终却成全了我们。”

    “这是无法回头的法，就先从我藤罗开始吧。”

    一条条粗壮的神藤贯穿宇宙，在显化自己的道果，在运转一种极为邪恶的法，滋生出一股莫名的气息，然后迅速铺展开去，笼罩了藤罗种族所有疆域。

    “大世为鼎，炼为一炉，助我化神！”

    此刻的藤罗老祖，是冰冷和无情的。

    {第三更到！}

    {继续去写第四更！}

