
更惊人的是，似乎长老们内部也不完全统一……因为有些长老也在青天台后方开始激烈斗法厮杀起来。

就在这一两秒钟的时间里，发生如此惊人的巨大变故。就算他们都是见多识广的名门正派修炼者，都显得手足无措起来。

这时候，被那九字真言变化的青色巨轮封印的张乾真咆哮着吼到：“青城弟子，还不立刻动手，助本座诛杀这些谋逆之人。他们都已经和歪魔邪道勾结了，想要把青城派从名门正派变成邪道宗派。”

一派胡言！

青玄子这边，不断朝张乾真攻击的同时，也有许多长老和高层弟子们都大声对数百米弟子说话。

“诸位弟子，掌教乾元子，早已经不是正人君子了。他狼子野心，丧心病狂。妄图颠覆青城！副掌教青穹子怕是早就被他杀害。”

“没错！我座下所有弟子，不得擅动。留在原地待命。否则，就是欺师灭祖。”

“所有弟子，静观其变。或者也可先行躲避离开，以免被斗法余威波及……”

此话一出，本来都已经要打算上前帮助张乾真的众青城弟子们，又都停下了动作，犹豫不决起来。

要知道，虽然说一山掌教是弟子们的精神偶像和崇拜敬畏的对象。但日常的生活、修炼，却是由自己的师父或者长老级直接管理的……他们的话，显然也是非常重要的。

现在，掌教和师父长老们说的话，不一样。听谁的呢？

换做任何人，恐怕就真的是会选择静观其变吧！

“该死该死，可恶啊！气煞本座也。”

张乾真在九字真言大封印阵的青色光轮中，剧烈挣扎着。体内的法力汹涌澎拜到了极点，璀璨刺眼的光芒从身躯中迸发出来，仿佛一片光河……

嗡嗡嗡！

青色光轮剧烈震荡着，显然正在抵御张乾真的力量。三花聚顶巅峰的力量，在这个末法时代那不是开玩笑的。

就算是青玄子等九人联手施展的“九字真言”也仅仅是能够把他固定住、不能动弹罢了，无法彻底封印他的法力和动作。

“龙虎道卫，随我出手。”

张野双手结印，浑身法力化为雷霆，在四周环绕起伏。

阳雷斩魔刀！

刺啦……

他双手朝空中一举，再往下一拉。一道无柄的巨大弧形雷刀出现，长约三丈，宽三尺。劈啪作响，幽蓝色电弧跳跃。然后破空斩杀而去，所过之处，空气都发出一股被雷霆击穿的焦臭气息。

而身旁的十三名龙虎道卫，也都纷纷出手。强大的道术仿佛暴风雨一般朝着张乾真倾泻而去。

一秒钟之内，他身上就承受了不知道多少强者的攻击！

噗嗤噗嗤……

他不由得口吐鲜血，似乎受伤了，但却并不算太严重。因为身上的道袍，是一件地级防御法器！

再加上，三花聚顶的层次确实远超在场之人的常规攻击。

“小洋子，接下来就看你的了。”

阿黄和熊爷都看着傅洋！

旁边的张野和蓝蛮用眼角余光看着傅洋。

远处继续以“九字真言大封印阵”控制着张乾真的青玄子一行人，也远远地用期待的目光看着傅洋。

这个时候，其实他们并不敢一上来就直接和张乾真拼命，施展真正的、消耗巨大的绝杀。

为何？

因为傻子都知道，张乾真显然不可能是一个人！

根据熊爷之前偷偷溜进云霄上清宫看到的巫魔，和能够暗中调集蓉城世俗界去鹤鸣山的情况来看，背后还有不少强者。

如果现在大家都直接上来就用尽全力的话，就算杀了张乾真，接下来不是任人宰割么？那样的话，就白费力气了。

可若是大家现在又留手太多，那么对张乾真造不成太多伤害，可能也没办法逼迫他露出真面目来……一切都功亏一篑了。

看似两难的境地，该怎么办呢？

如此大事，当然不可能临时抱佛脚，而是在一开始针对张乾真布局时就谋划好的！

重担，从始至终就是落在了傅洋的身上。

要怎么才能够在不会消耗大量法力的情况下，又能够对张乾真发出致命一击呢？答案，只能由傅洋来给出……

此时此刻，他已经切换到了鬼道本体。

比起茅山分身，更显几分霸气和桀骜。眼眸深处，浮现出极其淡淡的、不易觉察的紫色光晕。

背后，斜斜背着一把看起来破旧而古朴的狭长剑鞘藏仙剑鞘！

漆黑的千幻剑，就插在藏仙剑鞘之中。

已经有多久，没有使用过千幻剑了呢？

这也意味着，千幻剑，已经插在藏仙剑鞘之中，有多久了呢！

半年？或者更久！

而只要在藏仙剑鞘之中，千幻剑就会源源不断的积蓄力量……

自从界顺利回来之后，傅洋就没有再动过千幻剑。一直都插在藏仙剑鞘之中，不断地积蓄力量。

经过了这么长时间的积蓄，其中所蕴含的力量已经到了一个极为惊人的地步！

要知道，傅洋在鬼道本体的形态之下，可是相当于七真人巅峰的力量。而且在纯粹的攻击力方面，还要远远超过。

所以说，这一直在藏仙剑鞘之中的千幻剑究竟已经积蓄多么强大的力量，傅洋自己也不知道！想象不出来。

所以说，当终于能够彻底放手施展的时候，傅洋自己心中也是带着激动和期待的。他觉得，至少在那一瞬间，那一击爆发出来的威力绝对不会低于荒神状态吧？

而且和“荒神状态”不同的是，由于千幻剑上面附着的力量是经过漫长的时间不断积蓄而成，没有任何的副作用！对傅洋自身也不会造成任何的伤害和损失甚至都不会消耗他太多的法力，因为只要挥舞一剑，发出攻击即可。

以藏仙剑鞘之中的千幻剑对张乾真进行致命一击！这，就是傅洋他们这一次针对张乾真行动的杀手锏和底牌。

终于，傅洋的手，已经握住了千幻剑的剑柄。然后，往外一拔……

铿锵！

整个天地之间，猛然响起一股巨大刺痛耳膜的金铁交击之音。

是剑鸣之音！

如此的宏大，和浩瀚磅礴……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48828347"  chaptername="第2980章  底牌：是千幻剑！">加入书签</a>
</div>
