    秦风和两个分身只有三个人，对方是十几个人，但秦风丝毫不惧，而是利用这战斗的时候，不断的制造爆炸，然后不停的消耗对方。

    最后趁着对战的机会，直接将对方剩余的四大高手这一的黄种人男子神魂能融合掉，之后将一个分身取代了对方的身体。

    这样打了一会，对方再次伤亡惨重，眼看后面秦风的手下都追上来了，赶紧再次跑路。

    这次他们跑的是真的快，而秦风故意慢了一点让对方跑掉了。

    等着后面一帮手下追上来，秦风利用一个分身带着他们回去了，本体则迅速追上了逃跑的一帮人，然后跟那个之前安排好的分身融合成了一体。

    做完这些，他一边跟着对方剩下的几个人一起跑，一边融合着被他击杀的那个人的记忆。

    很巧合的是这男子的名字同样带一个风字，叫吕风，属于是仙界吕家的一个旁系子弟，现在的修为属于是九天玄仙。

    吕风的地位并不是很高，更或者说这次带出来的十大高手地位都不高，就是炮灰一样的存在，仙界的人想拿他们当炮灰试探一下秦风的实力到底如何。

    当然这种实力不高是相对的，这所谓的地位不高只是在他们各自的家族，在整个仙界里，这种家族弟子，哪怕是旁系，地位比一般仙魔都要高出不少。

    融合完了吕风的记忆，秦风检查了自己化身的情况，通过吕风的记忆进行调整之后，发现没有了什么异样，才跟着一帮人继续奔逃。

    这样一连逃了一个多小时，才回到了一个巨大的基地面前。

    这地方位于西半球的腹地，原来属于是米国的地盘，不过现在已经被仙界的人占据了，以前留下的米国人全成了奴隶一样的存在。

    他们被仙界下来的人控制了，每天除了侍奉仙界的人，就是给仙界的人工作，种植粮食，生产美食，做衣服等等，反正只要是最好的，全得给仙界的人。

    只有一些人类的修炼者在这里多少有点地位，不过仅仅是高一点的奴仆。

    看到了这里的情况，再结合回忆，秦风真的不知道说什么好了。

    这变化真的太大了，以前的米国是何等的强大，现在却成了这样，整个人类的地位都下降了几个层次，也真是够可以了。

    一路想着，秦风很快跟着几个人到了仙族的大营，这地方现在就相当于以前的官方机构，有着护卫守护，里面还有各种仙人不在训练啥的。

    而秦风他们几个则是到了中间的大楼内厅。

    此时在那里有一帮仙人正等着，一见他们进来，全都有些惊讶起来：“你们就回来这几个人？”

    “怎么会这样？其他人呢？”

    大家一阵问，秦风几人赶紧把事情给讲了一遍，他们在路上就商量好了，一定要把秦风形容的厉害无比，只有这样才能显得他们尽力了。

    屋子里的一帮仙人听后，皆是大惊：“那秦风真的有那么厉害？你们可是九天玄仙的境界，在他面前就没有一点反抗之力？”

    “是啊，他不就是凡人出身吗？几年前还是一个普通人，怎么会厉害到这种程度？”

    “你们是不是搞错了？”

    众仙明显都不想相信这样的事情，而这会秦风几人中为首的老者站了出来：“搞错了？哪搞错了？我告诉你们，不只是那秦风强大无比，就是他的手下都是相当强大的，单挑我们根本不是对手。”

    其他几人赶紧跟着道：“是啊，他们的修为最少到了仙师级别，秦风估计更高。”

    “要不我们拼命的跑，现在我们几人恐怕都要死在那里了。”

    众人不停的说着，那大殿中在的首领听的微微皱眉：“既然这样，你们有没有什么好办法？”

    秦风几人中的老者道：“仙王大人，我觉得我们暂时先不要跟秦风对战，现在仙魔两界和人界的通道已经打开了，只要我们等着仙帝级高手过来，绝对不可能打不赢秦风。”

    “最重要的是，我们现在不跟他对抗，那秦风要发展他的东半球，根本没有时间跟我们斗。”

    “介时他把那边建设好了，我们的仙帝级高手到了，只要打败秦风，就可以把他的势力范围全部纳入过来。”

    “对对，我们不要急着跟他打，只要再等半年，仙帝级别的可以下来，我们就可以反击了，正好这段时间我们掌控了这半球，功劳同样是最大的。”

    一帮人议论纷纷，显然都有点害怕秦风了。

    中间的仙王听后，无奈的点了点头：“好吧，那就按你们说的办，大家暂时不要去惹那个秦风了。”

    “这半年的时间大家就先好好发展一下。”

    说到这里，他转头看了看秦风几人：“你们几个这次受伤了，就好好的休息几天吧。”

    几人闻言应了一下，接着就回了自己的住处。

    秦风的住处是大营里的一个小院，布置的很清雅，还有四个手下服侍。

    这些人全是之前吕风的亲信，修为有两个金仙，两个大罗金仙，秦风进了院子的第一时间就让几个分身融合了他们的神魂，然后让几个分身变成了他们的样子。

    接下来的几天，秦风和几个分身一起适应着这边的环境，通过获得的几个仙人的记忆，他们对仙界总算是有了一个比较深刻的了解。

    其实仙界和人界并没什么太大区别，无非就是修为高一些，能量大一些，同样存在各种阶级和各种矛盾。

    秦风最主要了解的则是他们的势力分布。

    现在仙魔两界全到了地球，但那三界的结界并没有彻底打开，魔界和仙界能下来的最高修为只能是仙王级的。

    而且仙界和魔界全都想占据地球，双方同样矛盾重重。

    仙界这边在地球上有二十大仙王，魔界寻边同样有二十大魔王，双方把西半球分成了两部分，现在时不时发生点矛盾，可是并不是太大，战斗都是小级别的。

    秦风现在化身的吕风属于是九天玄仙级别，下面的仙人分为大罗金仙、金仙、凡仙，小仙。

    上面则有仙师、仙将，再就是最高级别的仙王了。

    这些等级全是通过修为确定，这让秦风找到了机会，他要掌控更多的主导权，最好的办法，就是往上升，而秦风的修为本来就高，现在不过就是化身成了吕风，只要找机会假装提升了境界就好了。

