    第48章 发誓要卷土重来的唐三父子，态度让人疑惑的叶泠泠！

    宁荣荣靠在叶无尘的胸膛上，顿时感觉四处的目光尽数望向她，她将脑袋埋到叶无尘的胸膛里面。

    好害羞！

    宁荣荣现在脑海中的想法就是，叶无尘的怀抱好温暖，但是四周都看着她，她想离开，但是又贪恋叶无尘的怀抱。

    叶无尘可没在乎这么多，反手直接揽住宁荣荣的腰肢，脚下一踏，直接来到赵无极他们身边。

    小舞嘟着腮帮子，气汹汹的看着男人，嘴上都能挂一个瓶子了。

    “哼！臭男人，你看我这一次回去折磨死你！”小舞斜眼，吃醋二字都快写到脸上了。

    反观马红俊和奥斯卡，两人哭丧着脸，看着已经离去的叶无尘。

    大哥，这里还有两个被绑着呢，你怎么只帮她解开绳子啊！！

    “大哥就算你讨厌我，麻烦你帮我解开一下绳子好不好啊！”

    马红俊和奥斯卡脸上充斥着委屈的表情。

    叶无尘无奈扶额。

    手指微微一动，一柄细小的金属碎片出现在手中，叶无尘两指夹住，随手一丢。

    将两人身上的绳子解开。

    俊郎魂帝看着叶无尘，沉声道：“小子，人你也救出来了，你现在也该给我一个交代了！”

    “你要什么交代。”叶无尘抱着宁荣荣，淡淡的瞥了一眼魂帝说道。

    “把我皇斗战队的人打成这样，你也要付出同样的代价！”魂帝眼眸划过杀意。

    杀机瞬间锁定叶无尘！

    叶无尘皱了皱眉头，看着魂帝。

    “这就是你要的交代？”

    “那么抱歉，你要打，我和你打！”

    叶无尘现在也没有耐心了。

    本来今天想着要去落日森林的冰火两仪眼，然而皇斗战队绑人，拖下了他去冰火两仪眼的时间。

    这已经让叶无尘很不爽了！

    魂帝脸色阴沉，身上的魂光开始闪烁，恐怖的热浪铺面而来，身上的苍狼火焰朝叶无尘袭去。

    叶站在原地，一堵冰墙将那恐怖的火焰全部挡住。

    “秦明！你小兔崽子，你敢动他一下试试！”

    “他今天要是有半点事情，老子立马把你打废，让你去做乞丐！”赵无极身后浮现大力金刚熊，浑身都肌肉隆起，魂圣的威压释放！

    秦明被赵无极声音惊到了，顿时转眸看着赵无极。

    “赵……，赵老师……。”秦明咽了咽口水，惊讶的看着赵无极。

    “秦明，我发现你小兔崽子翅膀硬了是不是，居然敢对史莱克的学员出手了？！”赵无极魂光闪烁，魂环浮现！

    秦明顿时艰难的咽了咽口水。

    谁知道这是史莱克学院的学员啊？

    要是知道秦明打死也不会对叶无尘出手的！

    一旦动手了，不说别的，史莱克往届的学生也会弄死他！

    ……。

    就在叶无尘还在魂斗场和秦明对峙的时候。

    一座瀑布下方。

    一名长相普通的少年，端坐在巨石之上，头顶的水流不断冲刷着少年的身体。

    少年咬着牙，硬生生的抗住这水流的冲击！

    “叶无尘，待我洗尽铅华，老子一定要打废你！”少年不是别人，正是唐三。

    唐三这一段日子，手臂基本上痊愈了，现在他正在不断的训练，这就是为了能够打败叶无尘。

    至于小舞，唐三心里也还惦记着。

    “只要叶无尘死了，小舞就一定属于我！！”唐三龇牙欲裂。

    唐昊看着唐三努力的模样，满意的点了点头。

    “不愧是我唐昊的儿子，双生武魂，而且有如此心性！”

    “整个大陆，将会为我儿颤抖！”唐昊放生大笑道。

    同时眼底划过杀意。

    上次黑衣人的随手一击，让唐昊现在还心惊胆战。

    只不过只要等到魂师大赛出现，叶无尘和唐三打。

    那么就是唐三把叶无尘杀了，黑衣人也不会出手想救！

    从上一次就可以看出来，黑衣人出手的原因，就是因为唐昊出手了，所以黑衣人才会现身！

    只见一片虚空当中，一名黑衣人，静静地站在一个小土堆旁，一株已经一米多高的小树，在虚空中摇曳。

    小树浑身散发着淡绿色的光芒，磅礴的生命之力散发，每一片叶子上，都流转生命之力！

    黑衣人琉璃色的眸子看着小树。

    “依依姐，你来啦。”小树上出现一道俏生生的的人影，人影一袭绿色长裙，淡绿色的长发垂悬于脚跺，脸上出现朦胧的虚影，如果仔细看的话，会发现，这居然只是一名七八岁大的小女孩！

    黑衣人名叫叶依依，名字是自己取的，也就是上次出手救叶无尘的哪一位黑衣人。

    “小冷，最近感觉怎么样了？”叶依依看着小树摇曳的模样，问道。

    “嘻嘻，好很多啦”小树的名字是自己取的名叫，冷莫言。

    “依依姐，你说那个男人，会不会接受我啊？”冷莫言有些担心的问道。

    一开始，叶依依就告诉她，她的出现就是为了给叶无尘做老婆的。

    于是冷莫言就将这个事情，深深地记在脑海当中。

    冷莫言不知道什么叫男女之间的喜欢，她只知道，她化形之后，是要嫁给叶无尘的。

    “放心吧，他会的。”叶依依伸手抚摸着冷莫言的脑袋，语气温柔道。

    ……

    “阿嚏！”叶无尘醒了醒鼻子。

    是谁在想他吗？

    还是唐三那个手下败将，在骂他？

    赵无极身上魂环飘荡，恐怖的威压释放。

    “秦明我发现你越来越飘了？”

    “秦明你别忘了，你自己是从哪里毕业的！”赵无极冷哼一声。

    “不是……。”秦明哑口无言。

    “赵老师我是真的不知道，他是史莱克的学员啊！”

    “要是知道我肯定不会让他和皇斗战队打啊！”秦明欲哭无泪。

    内心同时把玉天恒的十八代祖宗问候了一遍，这个傻缺差点让自己让自己得罪了史莱克的老师！

    叶无尘眼神绕过秦明，看着决斗台上，只出气，不进气的几人提醒道。

    “在不救人，他们就没了。”

    叶无尘指了指秦明身后的四人说道。

    秦明闻言转身，玉天恒几人身上的冰晶已经消失了，但是四人脸色皆是苍白，生机薄弱。

    秦明感觉今天日了狗了。

    这都是什么事啊！！

    “叶泠泠，快用你的武魂救他们！”秦明看着台下的叶泠泠喊道。

    叶泠泠并没有任何动作，只是直勾勾的看着叶无尘。

    叶无尘眼底疑惑。

    “泠泠快救救他们吧，不然真的要死人了！”独孤雁提醒道。

    “我不！”叶泠泠态度坚决。

    观众席上一名眼尖的观众，看着叶泠泠的模样，同时顺着叶泠泠的目光看着叶无尘，然而观众嘴角上扬，流露出一副我已经知道答案的笑容！

    (本章完)

