    白向瑜赵则洋与莫伏尘余希尧四人是生死之交。

    如今莫伏尘进入了这扇门之中，

    他们自然无法放任不管，于是便把大家都聚集起来，询问他们的意见。

    颜思思等人自然是不会有意见的，毕竟这四扇门，进哪一扇不是进呢？但白幼幼却看出最后的余静娴明显有点失去理智，她觉得这扇门多半有蛊惑人心的功能，一扇门都这么厉害，那里头会是什么样子的？

    白幼幼有点不想进去。

    但是除了她以外，其余人都答应了，没办法，暂时不想崩人设的她也只能跟着进去。

    用的是赵则洋的血，一个拉一个，一道绿光闪过，瞬间，整个大厅内就空无一人。

    而就在他们离开以后，大厅内又恢复了本来的破烂模样。

    已经摔碎的神像又复原了，在属于它们的位置，眼睛弯弯，似乎是在笑。

    ……

    一阵天旋地转以后，白幼幼只感觉自己的腿落到了实处，眼前一片漆黑，伸手不见五指。

    白幼幼眉头皱起，心念一动就要从空间里拿出手电筒。

    但——

    下一刻她却发现空间竟然联系不上了！

    白幼幼猛地瞪大了眼睛。

    这还是她做了这么多次任务第一次发生这种情况，空间怎么会联系不上呢？那可是系统出品的空间啊！

    又感觉身边根本没有其他呼吸声，白幼幼心跳都漏了两拍，但她很快就镇定下来。

    先前余静娴在门口嚷嚷着要杀掉于楼，等到于楼逃脱以后，她执念深到竟然不顾她心爱的莫伏尘的安危拉着莫伏尘就进入了这个门内，这说明，这扇门内多半是可以放大人内心的欲望的。

    所以，她不能慌。

    空间联系不上就联系不上吧，她又不是没有硬本事，只能依靠空间完成任务的人。

    这么想着，白幼幼彻底平静了下来。

    她抿了抿唇，直接就蹲下身开始画符。

    虽然这里没有任何阴气，

    但不排除对方是山间精怪的可能。

    万一是山间精怪的话，她的驱邪符还是很有用的。

    还有好运符…

    对了，她身上可是一直都带着一张顶级好运符的。

    这么一想着，白幼幼心里就更加安心了几分，但就在她准备画符的时候，一道光束突然从远处传来，接着便是哗哗的水流之声，白幼幼起身朝着光束的方向看了过去，就看见铺天盖地的水正朝着她的方向翻滚而来。

    白幼幼：……

    接着微弱的光又看向身后，就发现自己所待的地方竟然一个走廊，走廊上有许多的房间。

    前方有许多的遮挡物。

    但是水流势不可挡，

    朝着她的方向席卷而来，带走了一切的遮挡物、

    假山、

    拱桥、

    大大的柳树、

    水流席卷而过的地方，万物灰飞烟灭。

    同时，

    水流本身也变得更大了一些，光芒也越来越亮眼，虽然是一条一望无际的水流，但浑身上下却有一种神挡杀神佛当杀佛的气势——

    很明显，这水流是有问题的！

    说不定是某种山间精怪呢！

    白幼幼这般想着，便迅速的往后跑，她一边跑一边画驱邪符，很快，几张驱邪符便出现在她的掌心。

    是时候了！

    白幼幼来到走廊尽头，直接转身将手中的驱邪符朝着水流的方向拍去。

    水流很明显没料到白幼幼这个渺小的人类竟然敢对它发起进攻，猝不及防间被驱邪符撞了个正着，

    顶级驱邪符金光闪烁，将整片水流都包裹的严严实实，水流猛烈的挣扎起来，但是却逃脱不了金光的桎梏，只能扭动着巨大的身躯，然后花草树木再一次的遭了殃、

    见此，白幼幼松了口气，

    看来，这水流还真是精怪呢。

    只是不知道是什么妖精，

    难道会是水精吗？

    刚这样想着，突然，一个硕大的黑色鱼头就破水而出，朝着白幼幼的方向猛地扑了过来，它牙齿极其的锋利，一双眼睛充血，看上去极其的恐怖。

    它张开血盆大口，就想要对准白幼幼的脑袋咬下去。

    虽然没有空间道具的帮助，但经历了这么多世界的白幼幼也不是吃素的，直接抄起一个瓦罐，一头敲在了鱼头的脑袋上，然后——

    砰的一声，

    瓦罐碎了！

    鱼头屁事没有，它甚至还张开嘴巴冲着白幼幼咧嘴一笑，似乎是在嘲讽她。

    然后下一刻，就再次朝着白幼幼扑过来。

    白幼幼：……

    只能迅速后退，

    一边躲避鱼头的同时，一边画起了驱邪符，

    可是驱邪符对水怪有用，对着鱼头却没有半点儿作用，落在它身上轻飘飘的，没有半分重量，它还骄傲的在空中飞了一圈，傲娇的甩了甩自己的脑袋。

    白幼幼：……

    驱邪符对于鱼头怪没用，那就只能画天雷符了。

    于是她又赶紧的画起了天雷符，

    白幼幼的画符技术早已达到了炉火纯青的地步，不过几秒钟，一张崭新的天雷符就新鲜出炉，她心念一动，指引着天雷符落在鱼头身上，

    只听得轰隆隆几声响，

    鱼头被劈的四分五裂。

    白幼幼总算是松了口气，但这口气才提到嗓子眼儿的时候，鱼头又重聚了，比先前更大些不说，还再一次的咧开嘴，露出尖尖的獠牙嘲笑着白幼幼的自不量力。　

    白幼幼：……

    深呼吸一口气。

    “好，好得很。”

    “既然不能对付你，那我就对付你主子好了，你主子是水怪吧，那我把它劈成肉块，我看你还嚣不嚣张得起来。”

    说话间，一张天雷符再次成形。

    白幼幼心念一动，就要将天雷符引向正在与驱邪符做斗争的水怪身上。

    鱼头怪立刻就急了，

    直接上前拦在了天雷符面前，嘴巴一张：“你不要伤害我的主人。”

    “她是个好人。”

    “只是被人陷害才变成这样，你不要伤害她，求求你了。”

    它的声音软绵绵的，像小孩儿一样，说着说着，它的鱼眼睛里流下了一滴血红色的眼泪。

    落在半空中朝着白幼幼飘过来，眼泪上面还伴随着说明——

    【鲨鱼的眼泪：服下鲨鱼的眼泪，可在短时间内听到对方内心的心声。】

