    

    第一百二十一章结局

    “不早一点都不早，我炼制出来不仅是小还丹，而且还是上品级别的小还丹，先不说叶无双能不能炼制成功，哪怕他能炼制出来上品丹药，耗时也比我更长，他还是输定了！”

    赵涛自信无比说道！

    柳雪菲的脸色也是无比难看，没有想到叶无双到了现在还没有成功！

    她是不想要让叶无双死，毕竟叶无双精通丹道造诣，但今日找死是他自寻死路的！

    “无论如何，叶无双都输定了！”

    “看来叶无双恐怕要死了！”

    “没有想到没有死在沈天师兄手中，倒是死在了赵涛师兄手中，这小子真是自寻死路！”

    不少人嘲讽说道，他们本就对叶无双不屑说道！

    “我记得，似乎在上等之上，还有极品丹药吧？”纪幽汐听见，虽然明知道叶无双希望渺茫，但还是说道！

    听见这话，所有人微微一愣！

    而后一股惊涛骇浪的狂笑声，在大殿之中不断响起！

    “极品丹药？怎么可能，哪怕是三品炼丹师也不敢说炼制出来，你认为叶无双可能炼制出来吗？”

    在漫天的哄笑声之中，赵涛的声音最为刺耳！

    “他如果能炼制出来极品丹药，我就给他跪下！”

    赵涛自信无比，显然不信叶无双能炼制成功！

    “是吗？”叶无双听见，抬起头，看着嚣张的赵涛，平静说道：“如果我炼制成功，你真的给我跪下？”

    “当然！”

    听见叶无双的话语，赵涛自信无比：“你如果能炼制出来极品丹药，别说是给你跪下，还给你磕三个响头……”

    “既然如此！”

    也不等赵涛说完，叶无双的脸色顷刻间变得冷厉起来！

    “那你就给我跪下吧！”

    叶无双直接开炉！

    叶无双和赵涛花里胡哨的炼丹手法比起来十分普通，因此没有人注意到叶无双的丹药也已经炼制成功了！

    而这一刻，从丹炉之中，出现了两枚浑圆如玉的丹药，绽放出来金色光芒的光芒！

    “我的眼睛！”

    “那是什么丹药？竟然真的让叶无双炼制成功了？”

    “怎么可能！”

    这一刻，所有人都忍不住说道，他们都被丹药的异象给震惊了！

    柳雪菲看见这一幕，忍不住说道：“金光丹药，是极品丹药？”

    “竟然真的是极品丹药？”

    “叶无双怎么可能炼制成功？”

    此刻所有人都是忍不住说道，他们没有想到叶无双竟然真的炼制出来极品丹药，让他们十分的震惊！

    听见叶无双的话语，人群之中轰然一声炸开了锅！

    看着光芒万丈的丹药，所有人都没有办法质疑！

    真的是极品丹药！

    “不可能，连我父亲都无法炼制出来极品丹药，你怎么可能炼制出来？”

    赵涛看着这一幕，难以置信说道，无法接受！

    “没有什么不可能，只不过是你父亲太弱了而已！”

    叶无双不屑说道，根本没有将赵涛放在眼中！

    听见了叶无双的话语，所有人都是忍不住内心狂颤！

    好狂妄的小子，竟然不把赵涛的父亲放在眼中！

    赵涛的父亲也是炼丹殿的长老！

    不过他能炼制出来极品丹药，确实是有狂的资格！

    “叶公子，没有想到你真的炼制出来极品丹药了！”

    纪幽汐十分的兴奋，她刚才不过是随口一说，没有想到叶无双竟然真的炼制成功！

    “你还有什么好说的，你是自己跪下磕头之后自裁，还是我替你动手？”叶无双淡然地看着赵涛，淡然说道！

    “我……就算你炼制出来的是极品丹药吗？你比我炼制的时间更长，我看你的炼丹水平和我也没有多少差距，我看是平局！”

    为了活下来，赵涛干脆耍起了无赖！

    “赵涛，好无耻呀！”

    “亏我还以为他是年轻天骄，没有想到竟然这么无耻！”

    “极品丹药和上品丹药之间的差距可不是一丁半点的，叶无双不过是晚了两分钟，就炼制出来极品丹药，明明丹道水平比赵涛强多了！”

    众人听见话语，也是忍不住嘘声四起！

    虽然之前他们有些看不惯叶无双，但那是因为他们认为叶无双狂妄的缘故，如今见识到叶无双有这样的实力，他们自然站在了叶无双这一边！

    “我说平局就是平局，谁让我父亲是赵豪长老！”听见了众人的议论，赵涛脸色难看，但为了活命，还是无耻说道！

    “够了，输了就是输了！”然而这时候，从后台，走出来了几个长老，其中一人，正是赵豪，他的脸色有些羞愧！

    赵涛和叶无双的赌斗他们身为炼丹殿的长老不可能不关注，不过之前他们都没有出面，但没有想到事情已经到了这一步！

    “父亲，你没输，不就是极品丹药吗？我努力也能炼制的！”

    看见父亲的模样，赵涛急忙说道，他认为不过是极品丹药，他也不是不能炼制出来！

    “你看清楚，他炼制的是小还丹吗？这是大还丹！”听见了赵涛的话语，另外一个老者平静的说道！

    此人乃是炼丹殿的殿主，四品炼丹大师苍文山，在整个大夏也算是最顶级的炼丹师之一了！

    听见了苍文山的话语，赵涛看向了丹药：“难道不是小还丹？”

    死死盯着叶无双炼制的丹药，而后才看出来端倪，上面还有一道道神秘的纹路，在光芒之中若隐若现，这不是小还丹，而是大还丹！

    而大还丹，可是三品丹药！

    而能炼制出来极品三品丹药，哪怕是四品炼丹师也不敢说轻易炼制成功，更别提叶无双还是如此年轻！

    “怎么可能，竟然是大还丹！”

    赵涛如遭雷击，难以置信！

    他怎么也没想到，叶无双会如此恐怖！

    难怪叶无双说他父亲都还不够资格！

    “叶大师，犬子有如今的性格都是我的教导不周，还请看在我的面子上，饶过犬子一命！”

    赵豪愧疚地看着叶无双，而后鞠了一躬，想要让叶无双饶过赵涛！

    他称呼叶无双为大师，因为叶无双炼制出来三品极品的丹药，他有这个资格！

    众人都没有想到，赵豪会当着众人面为叶无双鞠躬，赵豪毕竟是堂堂的炼丹殿长老！

    不过为人父母，怎么能看着自己的儿子就死在面前！

