    第1292章圣庭王与女人

    “你们听说没有，最近外边有个中原来的女药师，听说无与伦比，但凡是被她救治过的，无一不是药到病除！”

    “听说了，这么大的事能不听说吗，圣庭宫里出去的药师都治不好，就那女药师能治好！”

    “好像还会炼制药丹？听米特家族出来采办的人说，她在米特家族当众炼制了一炉药丹，米特老族长就是吃了药丹好了的！”

    “……”

    短短时间，在圣庭之中的大街小巷就流传开了这一位中原女药师的事迹，而且涉及的家族都没有否认这个女药师的能耐，因为人家的确是药到病除，不同一般！

    这么大的消息，当然也传到了圣庭宫。

    圣庭王就听说了，当即就过来找他的爱妃，“爱妃，你听说没有，外边来了个中原女药师！”

    圣庭王的爱妃正躺在床榻上，这床榻奢侈至极，用的是最柔软的丝绸，那帘子是金纱帘，她住的这个地方，可以说是任何拿一样东西出去外边，那都是会引得外边的人哄抢不已。

    女人拥有一张倾城倾国的脸，美得叫人窒息，便是身患重病也半分影响不了她的美貌，可若是慕容妤在这，看到这女人或许会吃一惊。

    因为这女人长得跟她有八分酷似，就好像是孪生姐妹一般，只是这女人比起她来要年轻不少，如今也不过二九年华！

    “王想让她进来给我看病？”女人声音十分悦耳，魅惑至极。

    圣庭王将她的手放在手里，“是，我想让她进来给你看病。”

    女人淡淡说，“不必了，我这病看不好，药师们都看过了，这中原女药师又哪有本事治好。”

    “治不好，就杀了她！”圣庭王谈笑风生，但是眼里却带着弑杀之色。

    女人目光就看向他，不说话了。

    圣庭王与她对视着，好半晌才道：“可以不杀人。”

    女人抬手抚摸上他的脸，“要听话知道吗。”

    圣庭王眼里的疯狂慢慢消减下去，把她抱在怀里说道：“你不要死，陪着我，我就听你的话。”

    若是外人看到这一幕，那定然是要吃惊不小。

    他们的这位王，那可是有史以来最为凶煞的一位，在他登基之前，他杀了他的父兄，亲手将他们的脑袋割下来。

    可是眼下却在这个汉女跟前如此的顺从与听话。

    只是没人知道，在当年他最弱小的时候，有个汉女小姑娘曾经对他有过一饭之恩，他把她吃的抢了。

    她似乎被他吓到了，含着眼泪看着他，但是却又跑回家去，又给他拿了一个饼过来……

    “可以让她进来看病，但要是治不好，你就得把她放了，不得阳奉阴违。”女人轻声说。

    圣庭王看了看她，“嗯。”

    女人凑过去亲了亲，“这几年圣庭很安稳，都是你的功劳，这里的百姓也会因你的统治而繁荣富裕。”

    圣庭王眉眼弯了弯，许诺道：“你要是好起来，我连外边也给你治好。”

    “你多多给我积德，或许就能有个厉害的药师来治好我的病。”女人说。

    (本章完)

