    深夜，月色幽黯，西风低吟。

    荒芜的山岗上，却还站着两个人。

    这二人，一个佩刀，一个携剑，四目而对，伫立不语。

    那刀，是倭刀，也就是比较下品的日本刀，多为流浪武士所用。

    朙时，威海卫一代常有来自东瀛的倭寇或海盗活动，所以无论官军还是老百姓对这种刀也都很熟悉了。

    相对而言，比较上品日本刀或者说武士刀在那时的大朙国境内倒是极为罕见，因为那种刀一般只有日本国内的名门贵族们才有，而那帮有钱有名望的武士自没有理由千里迢迢跑来大朙当强盗。

    那剑呢，是柄长剑，比一般的剑要长了近一倍有余。

    用这种剑走江湖的人，无疑也是个有字号的人物。

    “擎天剑”方惊海——光看他这绰号和名字，就感觉有点厉害吧？

    但其实不是……

    这位方兄既无力擎天，也不能惊海，他的剑法只能说普普通通，勉强算是二流偏上的水平吧。

    只不过，他仗着兵器独特，可能会比那些与他同级别的剑客要更难对付一些。

    而他的对手就不同了。

    那名“倭刀客”，用中原武林的标准来说，至少也是个准一流的高手，且在兵器上，他也是占优的。

    可能有人会奇怪了，不是说他用的是下品武士刀吗？怎么对上这人家这独门的长剑还有优势了呢？

    列位，我说“下品”，那是纵向比较……倘若和其他兵器作横向比较的话，倭刀的性能可比中原武林常见的那些刀剑好多了，当然，成本也高得多——撇开工艺不谈，只说打造一把日本刀所需的物料资源，就足够打出数把普通的刀剑；这之外，武士刀还有高昂的后续保养成本，考究点的得定期上松油，不是沾点水随便磨两下就行的。

    这种兵器，除了当收藏品之外，在实战中几乎就是专门为了单打独斗或小规模步战而诞生的（马战里基本没用，还不如最普通的长柄武器），纵是下品的倭刀，其轻盈、坚韧、锋利的性能，也是中原的凡品兵器无法比拟的……二者相争，通常的结果就是后者“长兵不捷，短兵不接，身多两断”。

    方惊海那剑呢，本身就比一般的剑长，其韧度却又不及枪矛棍棒……一旦对上倭刀，五击之内绝对会被劈断。

    当然……他可不知道这点。

    假如方惊海对眼前这对手的实力或者兵器的差距有点概念，或许今晚他就不会来了。

    他来，无非是因为他觉得自己会赢。

    那你要问他有什么非来不可的理由吗？有，也没有……

    说没有，是因为他和对手无冤无仇，素昧平生。

    说有，便还是那句“人在江湖，身不由己”。

    身为一名剑客，当有人向你提出挑战，要与你分个高低时，你是不能随便拒绝的。

    除非对方的名声或武功与你差距很大，否则你的拒绝就可以视为是一种退缩，而在江湖上，有时一次简单的退缩，就可能让你从此都无法立足。

    “你就是寺岛康平？”对峙了片刻后，还是方惊海先打破了沉默。

    他的语气带着几分傲然，很显然这时的他仍觉得自己比对手要强。

    “正是。”寺岛是地道的东瀛人，不过他和中原人打交道的日子已不算短了，所以尽管他的口音比较重，但中原话说的还算不错。

    “我听说……这两个月来，你已斩了十五名我中原武林的剑客，还夺了他们的剑？”方惊海又道。

    “不错。”寺岛回道。

    “我能问问这是为什么吗？”方惊海道。

    “受人所托。”寺岛回道。

    “哦？”方惊海道，“那我能问问你是受什么人所托吗？”

    “不能。”寺岛道，“而且，对一个马上就要死的人，我也没必要说那么多。”

    方惊海可没林元诚那么机智，他听到这句后，非但没有继续套词，还因为被激怒了，故冷哼一声回怼道：“哼……我只怕一会儿死的是你，而死人是没法儿再说话的。”

    闻言，寺岛的表情并未有任何变化，毕竟……类似的话，他已听过至少十遍以上了。

    一息过后，寺岛还是很平静接道：“今日你我公平决斗，生死各安天命，胜者可得死者之兵刃……阁下若无异议，就请随时动手吧。”

    “好！”方惊海应了声，便摆开架势，蓄势欲发。

    几乎是同一秒，寺岛也拔出了腰间的倭刀，执于身前，凝神以待。

    呼——当！

    杀氛极时，铮鏦声起。

    擎天剑大开大合，以长制短，剑锋劈砍虽慢，但范围广阔，势大力沉，且可以在对手武器的“间合”之外就造成杀伤；对方若只是防御，便是以弱御强，越战越被动，而对手若想要反击，就必须多进两步……这两步的距离差，足以弥补方惊海在速度上的不足了。

    然而，寺岛没有踏出这两步，他选择站在原地，以攻对攻，以刃劈刃，以下克上。

    倭刀起，长剑落，刃光一闪，剑断两截。

    方惊海也在江湖上摸爬滚打了十多年了，实战经验不差，所以剑断之后，他也只是短暂地惊愕了一下，紧接着他就冷静下来，顺势变招，回身一旋，以断剑之锋，再出一次横斩。

    不料，那寺岛俯首低身，缩地前冲，一个闪身就钻入了方惊海腋下之空档，并反手向上一斩。

    那一瞬，一条断臂，握着一把断剑，腾空而起……

    方惊海惨叫一声，血溅五步。

    他本能地想要后退，可寺岛的第三刀已追了上来，但见那刃锋过处，方惊海被一刀从肋下划到了脖子。

    这一刀造成的瞬间出血量，已足够让方惊海失去意识倒下了。

    站在他身前的寺岛，则像是淋了一场血浴一般，整个人都被染红，当然……对此他也早已习惯。

    片刻后，寺岛一边俯视着眼前那未冷的尸体，一边默默地从怀里掏出了一块白巾。

    他没有用这块白巾去擦自己的脸，而是小心翼翼地开始擦拭刀身上的血……他的动作是如此温柔，就仿佛在轻抚他所心爱女人的肌肤一般。

    待擦完、并收刀入鞘后，他才走过去捡起了方惊海的那把断剑。

    也不知为何，寺岛居然又把那断剑扎进了已死的方惊海的心脏，让剑身浸染上了其前主人的血后，才将其拔出准备带走。

    而当寺岛转身的时候，已有一人悄无声息地来到了他的面前。

    此人，生得是高大魁梧，一脸凶相，在前文书中，他也曾出场过……

    看到这儿，想必各位也猜到了，他就是当初盘踞在那“龙王洞”的贼人头子“亢海蛟”。

    上一回咱说到他时，这位老兄被孙亦谐用石灰粉给迷了眼，随后孙哥又以一招龙狗拳法中的“埋地顶天”，把他投进了一个陡坡。

    那龙王洞中，岔路纷杂崎岖、高低落差极大，而亢海蛟跌落的地方刚好是个直通地下河的超长陡坡；他从那儿一路滚下去，不但是身上的骨头断了十好几根，就连皮肤血肉也被坡间凸起的尖石剐掉了不少。

    但他……仍是奇迹般的活了下来。

    纵然坠落后遍体鳞伤，但因为亢海蛟一直坚持蜷身抱头的姿势，所以他那头部并无大碍。

    至于眼睛被石灰粉迷了的状况，在本就漆黑一片的地下河道里也不叫事儿了，他睁开眼也一样看不见东西嘛。

    于是，他就这么在地下河道里躺了一天一夜，到第二天他实在是渴得不行了，这才忍着疼、摸着黑，爬到河边喝了几口水；好在当年也没有那么多水污染，这地下水跟井水差不多，甚至水质可能更好些，所以他喝了没啥大碍。

    当然了，退一步讲……就算那水很脏，他也一样会喝的——反正他也看不见，眼不见心不烦嘛。

    由于亢海蛟全身多处骨折，他滚下来的那个坡又非常陡，想从原路爬上去基本是不可能的，故而他只能做好“长期生存”的准备。

    地下河道里能吃的东西不多，尽管水里偶尔也会有鱼，但刚开始他肯定是抓不到的；也别说在这黑暗的环境里抓了，就是光天化日下徒手从溪水里抓鱼也难啊。

    所以，最初的一个月，亢海蛟基本上一直在吃老鼠、蝎子、还有各种他也不知道是什么品种的虫子和蘑菇，而且都是在水里洗洗就生吃的那种……

    你要问他为什么没有中毒或者急性肠胃炎感染死掉，我也不知道。

    或许是他吃的某一种东西恰巧是罕有的“天材地宝”，又或者这货天生体质奇异，其免疫和消化系统极为发达，总之……他不但没死，身体还一天天好了起来，他身上的伤口除了用水清洗之外也没做什么特别的处理，结果也都愣是长好了。

    至于他脸上的石灰粉，他早就用从动植物上“提取”的黏液揉洗干净，不过在黑暗中他这双眼睛就算睁开了作用也不大就是了。

    长话短说，经过这一个月，亢海蛟视觉之外的其他感官都开始敏锐了起来，其听力、嗅觉、触觉……都在不知不觉中变得极为发达；他本就是水贼出身，靠水吃饭，感官加强后不久他就掌握了如何在地下河里徒手抓鱼，也算是改善了自己伙食。

    第二个月过去一半时，他身上的骨头基本也都长好了，这时他便觉得是时候逃离这地下河道了。

    他掉下来的地方坡太长太陡，不借助工具上去太难了，亢海蛟也没有什么轻功，无法“游墙而上”，所以他决定还是顺着河道往下游走，运气好的话应该可以找到连着井或山涧的出口。

    但是，若运气不好的话……那就真难说了，有些地下河可以延绵数十公里，其中还有多条分支，可能你顺着一条支流连走几天才会发现前路突然变得很狭窄过不去。

    亢海蛟顺着一条道儿连走了十多天，便遇上了这种“运气不好”的情况。

    那天他走着走着，忽然发现黑暗中有一堵石壁挡住了他的去路，只有石壁底下的一条极窄的缝隙可以供水流出去。

    “碰壁”的亢海蛟自是很不爽，扭头折返之前，他有些不甘地握拳在那石壁上敲打了一下，却不料，他这一敲，也不知是触动了什么机关……那厚实的石壁竟然像是旋转门一样翻了一面。

    当石壁外那刺目的阳光照进漆黑的河道时，已经快两个月没见过光的亢海蛟差点就真瞎了，幸好那石壁翻完面之后很快又重新封住了河道、遮住了阳光，这才让捂脸跪地的亢海蛟缓了一缓。

    后来，当他从那石壁处“翻转”出去，并重新适应、恢复了视力后，他才发现，自己无意中来到了一个位于悬崖峭壁中段的洞窟里。

    这洞显然是经过人为改造的，那面会翻转的石壁上，一面是普通的石头，另一面则刻着武功心法。

    想来以前隐居在这里的人一定是个很谨慎的人，他都已躲在这种地方练功了，还不忘要多加一重保险；假如亢海蛟不是从河道的那一面进入这个洞窟，而是从悬崖那面进来的，那很可能就发现不了这石墙后的秘密。

    无论如何吧……在那一刻，因祸得福的亢海蛟不禁仰天长笑，大呼“苍天有眼”。

    他不但是死里逃生，还得了这种奇遇。

    这样的经历，自然让他的野心和格局大大的膨胀，他不可能再甘于当一个普通的贼人了，他也要在武林中混出个名堂来。

    当然……在此之前，他还是得先练好眼前的功夫再说。

    那么这石壁上刻的是什么武功呢？

    上乘轻功——“攀天渡”。

    其实您从这个山洞的位置也该猜到一二了，这地儿……没有一定轻功修为的人，除非用绳梯，否则连进都进不来。

    正如此时的亢海蛟，虽然是发现了这个洞，但他依然无法回到外面的世界；因为对他来说，前面的洞口，在悬崖的半腰上，踏出去他就摔死了，而后面的石墙，通着地下河道，进去等于原路返回……反正没有一条是出路。

    于是乎，他又在那洞里修炼了好几个月，食物呢，还是得去地下河里找。

    数月后……和前文书中的那位“红梅雀”一样，这亢海蛟也是在离开奇遇之地前要“毁洞灭迹”的主；那时的他，已背下了“攀天渡”的心决，并修炼到了一定程度，因此，他就毁掉了石壁，从悬崖那一侧游壁而上跑路了。

    你要问这个只学了上乘轻功的人是怎么毁掉石壁的……那我可以提醒你一句，这家伙第一次出场时咱就有提过，他可是“天生蛮力过人”，力气大到可以把船的桅杆抱起来插进泥地里的主儿。

    另外，他二十岁时曾在漕帮里混过几年，是学过一些拳脚功夫的，本就有基础在，所以毁掉个石壁对他来说真不是什么问题，只不过对高手来说可能三拳两掌就搞定了，而他要多费些功夫。

    重见天日的亢海蛟干的第一件事儿自然是抢劫，这就不用细说了，而他干完第一票后，马上就想到要返回那蚂蚁山陈家村，去找那帮村民“算账”。

    因为在他看来，当初来端了自己“买卖”的孙亦谐和黄东来定是那帮村民雇来的。

    不过他也是粗中有细，直接冲进村里大张旗鼓抓人问话的事儿他是不干的；上次他就是稍微一冲动一托大，差点死在了孙亦谐的手里——人在犯错后总得吸取点教训，要不然就是傻了。

    于是，亢海蛟就装成是个过路的旅人，很平常地进了村，并在村里的酒馆边喝酒边旁敲侧击地跟其他客人还有小二套话。

    本来这帮村民也是从头到尾都没见过这位“龙王爷”，所以他们不可能知道眼前这个人就是当初坑害他们的贼首；而要说这帮村民的口风呢……也是真松，因为这段时间，刚好是“东谐西毒”声名鹊起的时候，这帮陈家村的村民被孙黄二人帮过，或者说有过接触，自然是要拿出来当谈资猛吹一通的，哪怕亢海蛟不问，没准他们都会主动说出来。

    而这亢海蛟一听才知道，原来当初还真不是村民们请了人来，那俩货就是路过此地多管闲事而已。

    他再一听呢，原来在自己经历奇遇的这几个月里，那孙黄二人先是在洛阳平了沈幽然，又是在武昌帮锦衣卫除了幽影余孽，期间还有很多大大小小、或真或假、被老百姓们添油加醋的江湖逸闻，讲出来也是一个比一个吓人。

    亢海蛟听完一琢磨……这仇要不我就不报了吧？这东谐西毒我有点惹不起啊……撒石灰粉也就算了，把人沉粪坑这种事儿我可是闻所未闻啊，常言道杀人不过头点地，这俩的手段简直不是人干的事儿啊。

    这么想着，他还真就放弃了报复，从此开始混迹江湖了。

    到如今，这亢海蛟已成功傍上了一棵“大树”，成为了江湖中某位大人物的手下。

    当然，他这种“下五门”出身的，想登大雅之堂是很难了，只能和那倭寇出身的寺岛康平一样……替大佬干些不可说“脏活儿”，对外也不能把自己的主子是谁，以及究竟要做什么说出来。

    “蛟君，我应该说过很多次了，不要这样无声无息地出现在我身后。”寺岛转身后，稍稍顿了两秒，随即便将手上那染血的断剑递向了对方。

    “哼……我这已经是很普通地走过来了，这样你都听不到，也能怪我吗？”亢海蛟略有些得意地回道，“难道你要我在脚上栓两铃铛？”说话间，他已从对方的手上接过了剑，并装到了一个早已准备好的狭长木匣中。

    “那下次我要是因为看到有人突然出现在身后而本能地出刀砍你，你可不要怪我没提醒过你。”寺岛接道。

    “吓我啊？呵……你可以试试啊……”亢海蛟冷笑，看来他和寺岛的关系也并不算好，只是不得不一起办事而已。

    “我会记住你这句话的。”寺岛回道。

    “随你便。”亢海蛟道，“反正这也已经是第十六把了，还差四把就能跟‘主人’交差了，这个任务完成后你我也未必会继续合作。”

    “说起这个……我希望你下一次可以帮我找来更厉害些的剑客。”寺岛道，“像今天这样的对手，他们的剑‘纯度’太低了，把这样的东西交上去，我想主人也不会太满意的。”

    “哈！”亢海蛟带着一丝不屑，干笑道，“杀了几个二三流的货色，你还狂起来了？真当自己是多厉害的高手呢？我真去约那高明的剑客来，你就不怕死的是你？”

    寺岛闻言，神情骤寒：“你这话我可不能当作没听见……要不然你我现在就比试一下？”

    “不必了，我可犯不着跟你玩儿命。”亢海蛟想都不想就回绝了对方，“你要充大尾巴狼是吧？行，我下回找个厉害的来，但你万一要有个闪失，可别怨我……”

    “哼……”寺岛也是冷笑，“我要是有了闪失，对你来说也没什么区别吧？你把我的爱刀和血也拿去给主人便是了。”

