    下午。

    马小允坐在南宫云杰办公室的沙发上闲适地翻看着时尚杂志，倏地，埃斯顿律师走了进来。

    “总裁。”

    马小允放下杂志，“云杰临时有个会议，现在正在开会。”

    意外看见坐在沙发上马小允，埃斯顿失礼地打了一个招呼，“总裁夫人。”

    马小允微笑对埃斯顿道，“你找云杰有事吗？！”

    埃斯顿点头，“是有些西部项目的法律问题要同总裁商量……那我等会儿再来。”

    “好。”

    在埃斯顿转身准备离开的时候，马小允好似突然想起什么，她唤道，“埃斯顿，你等等。”

    埃斯顿转过身，恭敬道，“总裁夫人您有什么吩咐吗？”

    马小允礼貌道，“你能过来过会儿吗？我想问你一件事。”

    “好。”

    埃斯顿随即坐在马小允对面的沙发上，疑惑道，“总裁夫人您有什么需要问我的呢？”

    “呃……”马小允犹豫了片刻，“埃斯顿，其实，前两天我来找云杰的时候，无意间听见了你和云杰的对话……我隐约听见云杰跟你提到‘协议书’的事，我就是想问一下，这份‘协议书’是给谁的呢？”

    埃斯顿推了推鼻梁上的眼镜，平静逸出，“这份协议书是给单小姐的。”

    马小允惊异，“一纯？”

    埃斯顿颔首，“总裁给单小姐的解雇协议，有了这份协议，单小姐可以从公司得到更好的补贴。”

    马小允眼眸瞪大，“云杰开除了一纯？”难怪她今天来公司的时候都没有看见一纯，她正想着等南宫云杰回来的时候再问的。

    埃斯顿笑了笑，“总裁这么做自然是为总裁夫人您。”

    这一刻马小允忽然想起了她之前跟南宫云杰提过的那个要求。

    女人天生敏感，所以当她得知南宫云杰升了单一纯做秘书的时候，她就跟南宫云杰提出了等西部项目结束后，他就必须换别的秘书……

    她怎么也没有想过，这么快，南宫云杰就履行了他的承诺……

    是啊，承诺……。她也曾经对他做过承诺，而她却没有做到，思自此，她心底的愧疚涌起。

    马小允沉默了片刻，蓦地开口，“所以，‘协议书’是解雇协议书？”

    “呃……”埃斯顿顿了一下，回答，“是的。”

    马小允好似松了口气，她感激地逸出，“谢谢你告诉我。”天知道那天她听见“协议书”这三个字的时候她是有多么的恐惧，庆幸的是事情没有往糟糕的方面发展……

    埃斯顿客气地问，“总裁夫人您还有其他问题吗？”

    马小允摇首，“没有了，谢谢。”

    “那我先出去了。”

    “好。”

    埃斯顿刚起身，或许是没有注意到沙发旁的财经杂志架，他的手磕碰到杂志架，不小心弄掉了手边抱着的一份文件夹。

    文件夹内夹杂的几张A4纸掉了出来。

    埃斯顿忙弯腰拾起文件，并歉意道，“对不起。”

    马小允下意识地替埃斯顿拾起落在她脚畔的文件，然而，当她准备将文件递予埃斯顿的时候，却无意间发现了夹杂在文件中的一份熟悉文件。

    当埃斯顿发现马小允已经注意到那份文件的时候已经晚了……

    马小允抽出了那张印有“离婚协议书”的A4纸，愣愣地看着协议书上的内容。

    马小允的视线中是似曾相识的离婚协议书，如同几年前埃斯顿律师叫她签的一样，而且，署名处已经有着南宫云杰的签名……

    马小允的眸光凝睇在协议书右下角那属于南宫云杰字迹的清晰签名，心猛地一震。

    仿佛不敢相信眼前她所看见的离婚协议书，她怔怔地问，“这是……”

    埃斯顿的脸庞上呈现懊恼，他接过马小允手中的离婚协议书，尴尬逸出，“呃，这个……这是……”埃斯顿律师支支吾吾，半晌没有回答马小允。

    马小允的声音突然沙哑，“这是云杰让你拟的吗？”

    天知道，这一秒埃斯顿律师恨不得杀了自己，他顶着恐惧，惶恐逸出，“总裁夫人，很抱歉，我不能向您说明。”

    埃斯顿此刻不断在心底咒骂自己的粗心……

    他原本是来跟南宫云杰商量西部项目涉及到的法律事宜的，却忘了将夹杂在文件中的那份协议书拿起来，以致造成此时此刻的悲剧。

    马小允摇首，“不，你必须告诉我！”

    埃斯顿为难逸出，“总裁夫人，请原谅我无法告诉您……”

    马小允径直道，“如果你不告诉我，我现在就去问云杰。”

    埃斯顿被马小允的话吓坏，赶忙道，“请不要！”

    马小允拧眉，“你为什么这么紧张？”

    埃斯顿无奈逸出，“总裁不允许我让任何人知道。”

    “为什么会有这份离婚协议书？这是云杰什么时候叫你拟定的呢？为什么云杰已经在上面签好字？”一连串的问题在马小允的脑海中盘踞。

    埃斯顿依旧不敢回答，“总裁夫人，请你谅解我。”

    马小允点头，“埃斯顿，如果你是怕云杰知道，我向你保证，我会假装不知道这件事，绝不会让你难做的。”

    经历过一番心理挣扎后，清楚马小允不可能将看见离婚协议书这件事当做没有发生，埃斯顿终于开口，“这份离婚协议书是您去英国的时候，总裁命我拟定的。”

    马小允怔愣在了原地。

    原来，真的有这么一份离婚协议书……

    埃斯顿见马小允的脸色瞬间苍白，立即补充道，“总裁夫人，请您不要多想……这都是之前的事了。”

    其实，她一直都知道他是个说话算话的人，从英国回洛杉矶的时候，她甚至猜想不到他会怎么做……

    她不是没有想过他会将他的话付诸行动，毕竟她令他失望了很多次，但是，真正面对这一刻的时候，她的心却涌起一股难以言喻的痛楚……

    这似乎意味着，这一次，他们差一点点就走到无法挽回的地步了……

    马小允倏然问道，“如果这是之前拟定的，为什么你还放在文件夹里呢？”

    埃斯顿迟疑了一秒后吐出，“因为总裁并没有让我销毁这份协议书！”

    马小允不明白地摇首。

    埃斯顿由衷道，“总裁夫人，请恕我多说一句……请珍惜您和总裁的感情，因为，您可能没有下一次了。

    “老婆……”

    走进办公室，南宫云杰轻柔地唤了一声。

    马小允放下根本没有用心在看的杂志，微笑着看向南宫云杰，“老公。”

    南宫云杰挺拔的身影走向马小允，坐在她的身畔，他揽住她的腰，“对不起，会议耽误了一点时间，我们现在走吧！”

    凝睇南宫云杰俊逸脸庞上的尔雅温柔，马小允的心传来微微的酸涩。

    捧起马小允精致的脸庞，南宫云杰拧眉，“你脸色看起来不太好，怎么了？”

    知道他心思缜密，她顺着他的话道，“我没事，就是觉得有点累。”

    “是不是怀孕太辛苦了？”

    “有一点。”

    南宫云杰体贴地扶住马小允纤弱的脊背，紧张道，“我现在送你回去，了然的表演我们今天就不去看了。”

    马小允立即摇首，“不行，了然没有看见我们会很是失望的。”她今天跟他一起来公司就是为了这会儿跟他一起去儿童歌剧院看了然表演的。

    南宫云杰担忧道，“可是你身体不舒服。”

    马小允故作轻松地耸了耸肩，笑道，“怀孕是这样子的，并不是真的身体不舒服。”

    南宫云杰仍不放心，“你确定？”

    马小允认真点头。

    “那好，如果真的不舒服一定要告诉我。”

    “恩。”

    儿童歌剧院。

    人声鼎沸，各处都是和睦的一家三口。

    记者媒体或许是知道了然的表演南宫云杰一定会出现，所以早就守在歌剧院的角落里。

    南宫云杰挽着马小允坐在前排的位置，他今天很意外的没有在公众场合戴着墨镜，且他毫不避讳地揽着她的腰，不时跟她耳鬓厮磨。

    感觉到闪关灯的马小允轻轻推攮了身边的人一下，羞窘道，“老公，那边有记者……”

    南宫云杰兀自在马小允的准备一啄，“别理！”

    “哦。”

    其实，他们现在是夫妻，就算他们在大庭广众下秀恩爱也不是稀奇的事，只是马小允自己还不太习惯。

    要知道，他们结婚以后，南宫云杰极其保护马小允，南宫云杰几乎不愿意多让马小允出现在公众场合，所以他们当众恩爱被媒体拍到的画面是极少的。

    “爹地妈咪！”

    已经换好服装的了然在台上冲南宫云杰与马小允挥手。

    南宫云杰这才将注意力从马小允的身上转移至女儿。

    马小允学着了然平时的稚气动作做了一个鼓励的手势，“宝贝女儿，加油哦！！”

    南宫云杰突然逸出，“很可爱！”

    马小允用力点头，“她是我生的，当然可爱。”

    “我说的是你。”

    马小允猛地转首才发现南宫云杰的眸光此刻正直直地看着她，她顿时糗得红了双颊，“我都不小了，跟可爱沾不上边。”

    南宫云杰揉了揉马小允鬓边的碎发，轻笑道，“在我看来你有时候还是像个没长大的孩子。”

    “哪有，我都快是两个孩子的妈咪了。”

    南宫云杰与马小允尽管秀恩爱，但也没有忽略他们宝贝女儿的表演。

    今天的表演没有比赛性质，完全是歌剧院为了开展下一次的儿童歌剧比赛而让了然以本届冠军身份上台表演的。

    表演结束后，打扮得像个小公主般的了然立即奔向父母。

    南宫云杰将了然抱起，疼惜地亲了了然一下，“宝贝女儿，玩得开不开心？”

    了然圈着南宫云杰的颈项，用力点头。

    马小允伸手替了然拭去额前的汗水，不吝惜的称赞道，“了然今天好棒！”

    了然倏然冒出这么一句，“爹地妈咪，老师刚刚在台上看见你们，她说你和爹地好般配。”

    马小允羞涩一笑。

    了然随即附在南宫云杰的耳畔轻轻逸出，“爹地，老师说你长得好帅，她让言言以后多让爹地去幼稚园接言言……”

    南宫云杰自若地弯起唇角，饶有兴味地看向马小允。

    马小允当然没有听见了然跟南宫云杰说什么，她疑惑道，“你们父女两有什么话题是不能让我知道的吗？”

    南宫云杰依旧噙着笑意。

    了然立即捂住嘴，“妈咪，我不能跟你说，说了你会生气的。”

    马小允连哄带骗道，“了然，妈咪肯定不生气的，你快告诉妈咪。”

    了然眨巴着长睫，“真的吗？”

    “恩。”

    “老师说爹地长得好帅，老师希望爹地每天都能去幼稚园接言言，那样老师就可以经常看见爹地了。”

    马小允额际出现三条竖线，“呃……现在的幼稚园老师似乎很容易教坏孩子啊！”

    了然很认真地向马小允保证，“不会的，老师对言言很好的。”

    这个时候，南宫云杰抱着了然迈开步伐，“嘿，小屁孩，告诉爹地，你们老师长得漂不漂亮？”

    “恩，我们老师是幼稚园最漂亮的老师。”

    “漂亮”二字立即触动了女性的敏感神经，马小允狠狠瞪了一眼某个正尔雅离去的高大身影，“南宫云杰，你问这个做什么？”

    杵在原地，马小允隐约听见南宫云杰跟了然的对话，“那爹地以后经常去接去！”

    “南宫云杰！”

    趴在南宫云杰的肩，了然弱弱道，“爹地，妈咪好像生气了……”

