    顾恪闲暇时，也会定期使用感知力给两小做检查，记录她们练武后脉轮血窍的变化。

    再将其与自身内视情况对照，研究彼此的差异所在，来分析所谓的练武天资到底是什么。

    观察后发现，两小练武是旺盛血气，然后血气朝血窍凝聚，点亮血窍会将一部分血气，凝聚成类似“种子”的东西。

    然后血窍这个“种子”会加速吸收食物精气，再朝周围扩散大量的“根须”，反哺体内脏腑。

    脏腑营养充沛，运转快速，再刺激血窍凝实、增长，表现在外就是身体良好，力量强悍。

    而顾恪体内的血气比两小旺盛几倍不止，但基本是均匀分布，并没有朝那些血窍聚拢。

    当然，他也没必要去聚拢。

    因为他血气的总量相对两小多得多，即便均匀散布，也不比小满她们的血窍差多少。

    简而言之，他浑身上下都是血窍，吸收运转速度比小满她们快得多。

    所以秦柏二女实力强，食量更大，吃多了紫麦一样会撑，他却只会在一小段时间内食（谷欠）降低，没有任何饱腹感。

    除此之外，小满她们的血窍释放血气，同时也会控制约束血气，让其在体内循环，减少对外的自然流失。

    照秦大小姐和柏素清对开启第三轮的说法，开源节流是重点。

    开源是使用上好食物和药材，节流就是加强对血窍的控制，不让血气“漏”出体外。

    顾恪的身体却是在不断外流少量血气，又不断地从外界吸收进某些能量，转化成血气。

    在血气与能量的进出间，他的身体始终维持着动态平衡，并不因他体质变强而改变。

    让他像众女那样凝聚血窍，就是与身体逆向而行，自然无法成功。

    冥冥中顾恪就知道，这或许就是自己身体超乎寻常的原因。

    既然血气始终与外界保持交互，那从外界感知到各种信息只是顺带，感知力不就有了。

    另外第二轮高手外放血气，才能破开诡物护体的诡雾，以及妖物护体的妖气，伤害到它们本体这点，对他也毫无意义。

    鬼脸葵花妖和那黑诡，不就被他一柴刀劈死了么！砍它们时感觉不比砍仙田里的麦秆费力。

    这其中或许有小柴刀的功劳。

    它没有某某亲和这种特性，但顾恪开放了使用权限的人拿上它，就可以任意外放血气，消耗极小。

    那无名小铁锤也是一样。

    但一般武兵要主人以血气长期温养，适应主人血气进入，其它人拿到也发挥不出全力。

    因此众人都认为那是“仙家”专门给他的东西，具备武兵的一些效果，却不是武兵，也就没人对他提这事。

    另外，应该与无相真经的伤害属性也有关系。

    伤害这条属性，仅在系统直接奖励的无相真经和小柴刀、小铁锤上出现过。

    其它石刀竹剑基础属性只是锋利，特性也没有伤害这一条。

    伤害越高，他砍任何东西都会更省力——包括葵花妖和黑诡，砍上去的手感其实不比大青石结实多少。

    若是在系统庇护范围内，那就不是诡物追杀他，而是他追着它们取晶了。

    如此看来，无相真经的效果远比顾恪想像中更强大。

    走的路线与武夫不同，但实战效果并不差，足够他护身保命，干活种田了。

    ……

    接下来的日子平静无波。

    祖陵殿始终没有诡物出现，似乎这“刷怪点”已被刷爆了。

    顾恪只能靠着出摊，勉强维持生活的尊严。

    不过他既没有熊家沟、白苇村这样的地点探亲，也没再遇见李秀儿那般顺眼之人。

    每月两次出摊，所到之处都是小山村。

    遇见的诡物大半是游诡，小半是白诡，偶尔还会轮空。

    所幸运气的低谷已过，再也没出现二连零蛋这种离谱的事，魂源和天符通宝稳中有升。

    这样下去，今年柏素清和两小的工钱能发上，还能剩下一些。

    而在他正式开始山谷中的悠闲生活时，大武中庭，京西南路，李家沟旧址数十里外。

    一处山洞中，李秀儿警惕地从石块缝隙中观察着外面情况。

    自从那夜李家沟被屠村后，她牢记顾恪的警告，一路带着四十多个幸存的同村小伙伴进山。

    凭借推山掌带来的巨力特性，一群孩子走走停停，赶在第二天下午，来到了这个山洞。

    她是不知这山洞存在的，说出这山洞的是同村的夏铁牛和夏铁柱兄弟。

    他们的父母发现了这个山洞，秘而不宣，留作避难地点。

    可惜这次他们没有机会逃出来，但也给自己的两个儿子留下了最宝贵的遗产。

    至于兄弟俩为何会将这个绝密的消息告诉李秀儿，无非是夏铁牛对李秀儿有那意思。

    别说李秀儿八岁还太小，这里的人十一岁就可成亲（虚岁十二），说媒定亲还会早那么一两年。

    也就是说，男女十岁说媒，定下婚事属于常见现象。

    李秀儿八岁，再过两年就可以定亲了。

    当然，老神仙是李秀儿遇上的，对她非同一般，同村的孩子们都看在眼中。

    况且得到顾恪无意间的祝福后，她感觉自己完全不一样了，不光脑子清醒无比，心中还充满了斗志。

    指挥起大家行动做事来，态度坚决，绝不拖泥带水。

    这种性格即便在现实社会里，也很容易获得一群孩子的主导权。

    在夏铁牛拉着弟弟夏铁柱，开始支持李秀儿后，十来个女孩子也以默认的方式，站在了她一边。

    剩下二十多个男孩子人数虽多一点，却没有能服众的人。

    因此，这群最大不超过十五岁的大小孩子渐渐也认可了李秀儿的头领身份。

    到了这山洞后，李秀儿指挥几个喜欢在山里厮混，还不时跟长辈进山的大孩子，让他们清理掉来时留在山洞附近的痕迹。

    再之后，才重新堵上山洞口遮掩的石头，尽量让这里恢复原样。

    进入山洞后，一群小孩顺着朝里面走了数十丈，面前天光再现。

    入眼却是一个方圆数十丈的小山谷。

    山谷东西走向，呈现不规则的条状，所有崖壁都很高，因为它们就是某次地壳运动中裂开的一座山体。

    沧海桑田后，演变成了一个小山谷。

    只是如此倒也不足为奇，这地形在山区里找找，总是能发现类似的。

    真正神奇的是这山谷内有一串很小的水塘，而它们分别来自一冷一热两条泉水。

    冷的不必多说，就是正常的山泉水，水质清澈，没有异味。

    热的自然是地底温泉，带着明显的硫磺味，出水口在一处石壁的裂缝处，咕嘟嘟冒着热气，却是温度过百的高温泉。

    作为备用的避难所在，夏铁牛爹娘还在山洞里存放了不少干草和木柴。

    虽份量不够四十多个孩子用，但他们来时自己也带上了一些被褥，可以先凑合。

    等到安顿下来，李秀儿才发现虽在山中，这里居然不怎么冷。

    不过看到那隐隐冒出热气的温泉石壁，她就明白了。

    如此倒是省了生火，那几个在山里厮混的大孩子说过，天气良好时十多里外都能看到烟气。

    这对进山躲避追杀的他们来说，明显很危险。

    之后二十来天，日子过得很平静，但一群孩子们倒也不是无事可做。

    李秀儿安排大家将小山谷内的过于茂盛野草拔掉大半，

    能食用的放锅里，用温泉烫熟晾干，每日粥里都加上一些。

    合用打地铺，不合用的留着做柴火，另外还顺便挖了一个小地窖。

    但牢记顾恪意念传输给她的告诫，她没有生火做饭，还是利用高温温泉煮熟带来的普通粮食。

    实在无聊，孩子们可以去清理出来的小山谷，略微熟悉一下推山掌。

    直接练是不行的，没充足的粮食只会练废他们。

    到了三月下旬，李秀儿日常在洞口缝隙查看外界时，就发现远远处有人影闪动。

    她心中一紧，赶紧进山谷内，让小伙伴们都保持安静。

    即便要说话，也要压低声。

    年龄太小的那几个婴儿则由他们的哥哥姐姐带进地窖，地窖门上再盖起厚厚的杂草，用于隔音。

    在这之后，山洞外好几次有小支队伍经过。

    每支小队少则五人，多则十人，各个身穿劲装，兵器在手，气质凶悍，行走间四下扫视，明显在搜索什么。

    这山林里往常可没什么人来，来也不会有这么多，还明显都是武力高强之人。

    有顾恪提醒，李秀儿直接断定这些人就是来找自己这些小伙伴的。

    如此一来，小山谷里的日子变得很难熬。

    李秀儿只能搬出顾恪，说老神仙既然救了大家，肯定会保佑所有人平安无事。

    但老神仙也说了要注意躲避坏人，大家若不听话，那未必能保证平安。

    在她的反复强（洗）调（脑）下，一旦遇见外面有人，需要保持安静时，所有人都会默默在心中念叨老神仙保佑。

    所幸那些小队不是随时都在外面晃悠，大多隔几天才出现一次。

    李秀儿却隐隐明白，这些人是在附近反复搜索。

    可这里虽不算真正的深山老林，也是山高林密，数十里渺无人烟。

    若是再早些时日，几个大孩子做的掩饰并不高明，容易被察觉痕迹。

    结果这些人为了保密，与带诡人的那批人联系并不密切，好几天后才发现诡人没了消息。

    等查到李家沟，又过了几天。

    发现李家沟的孩子都不见了，再调人手进山搜索，已是半月后的事。

    时值春末夏初，几场雨下过后山里草木疯长，李秀儿他们走动的痕迹彻底消失。

    这时再想找到隐藏起来，完全不外出活动的李秀儿他们，跟大海捞针也没甚区别。

    即便搜索者从附近经过，也与那山谷上方的开口离得有些远。

    关键是谁都想不到，这些孩子能有一个适合隐居的封闭山谷，其中还有现成的水源和温泉。

    封闭的环境和温泉配合，让谷内和山洞保持着不低的温度。

    生火做饭取暖都省了，更是让谷底有着不少可以使用的野菜，崖壁阴暗的角落内还有蘑菇。

    有毒或不确定的，直接被李秀儿让人清理干净，免得太小的孩子嘴馋误食。

    可以食用的每天采上一些，减少粮食消耗。

    搜索李秀儿他们的这些人也不是铁打的，有一支朝内试探深入的小队更是遭遇妖物，几乎团灭。

    至此，搜索不得不结束。

    谁也不认为李秀儿这几十个孩子，能靠自己在山里平安无事的活上一个月。

    妖物的出现，也给了这些人一个可能。

    如果李秀儿他们是进山躲避时被妖物吃掉，那痕迹消失也很正常。

    没谁知道诡物妖魔会怎么吃人，连人带随身物品被一起吞掉的倒霉蛋也并不稀奇。

    而且随着天气转热，各地前去李家沟的人越来越多，其中包括收租地主和分配徭役官府衙役，李家沟被屠村的事根本瞒不住。

    届时这些还在山里搜索的人，不是明摆着与李家沟的事有关？

    因此这些人不得不结束搜索，尽快离开，而这已经是四月下旬的事。

    李秀儿又用了几天时间，确定外面那些来回晃悠的大汉真的消失。

    她这才松了口气，所有人也不用再时刻提心吊胆。

    幸好刚到小山谷没两天，她见腐叶遍地，野草和蘑菇都生长得不错，便想到了顾恪单独给她的紫麦。

    一估算大家背来的那点粮食，再节省也不可能撑到六月。

    于是她一咬牙，将一半的紫麦种子在小山谷里种了下去。

    紫麦个头重量超常，一斤也不过百粒出头，一半也就五十来颗。

    离开了仙田，它对土地的肥力要求会提高，李秀儿按得到的种子说明，方圆三尺内只能种一株。

    小山谷虽小，主体也有十来丈长，三四丈宽，每日日照充足的地块便能种下这五十多粒紫麦。

    小山谷谷底泥土厚实，还有一年年草木枯萎凋零腐朽后形成的腐殖质层，营养丰富。

    三月初种下，待到四月时已经长出长长的麦叶，叶片上隐约有细细紫痕，一见便非是凡物。

    也是这些日日生长的麦苗，一群孩子对李秀儿口中的老神仙深信不疑。

    这一个多月隐居山谷内，承受不住时便看着麦苗，心中就莫名地多了几分希望。

