    人族大能出手，一巴掌拍在了那带着神族幼王的手掌之上。

    同时，还有一声如雷鸣的声音响起。

    “狩猎之地，严禁各族强者参与，否则就要受到其他种族的一起围攻！”

    “神族已经连这件事都忘记了吗？”

    那是人族的质问声。

    但神族强者却冷哼一声：“不要嚣张，人族是远古之地最弱小的种族，若是我们和妖魔二族合作，你们将永远没有藏身之处！”

    这话确实，人族已经越发强大，其他种族都有些坐不住了。

    如果一向高高在上的神族，愿意放下身段选择合作，还真有可能联合所有的种族对抗人族！

    但如果人族强者就这么惧怕了，那真的就要任人欺凌了。

    “合作？若是我们打开远古之地的大门，放外面的人族进来，你们又能占到什么便宜呢？”人族强者威胁。

    神族那边沉默了。

    半晌之后，神族强者冷冷道：“那你们想要什么？”

    显然，人是一定要带走，但可以留下点东西。

    人族强者也没有强迫，毕竟上位者交易就是这样。

    有收获就要有牺牲。

    人族强者淡淡道：“开启化神池，送我族十个天骄进入其中！”

    神族强者寒声道：“你们应该知道化神池的重要，那是我们的底线，所以只能1个！”

    这次轮到人族强者沉默了。

    大概他也是商议去了，片刻后，回复道：“3个，这也是我们的底线！”

    神族强者强忍着怒气：“好！”

    这次，神族幼王被轻松带走。

    双方显然已经达成了友好的协议。

    而这个协议，全程没有过问南宫昊。

    南宫昊明白，在自己真正变得强大之前，这些家伙不会真的把他当成人族共主的。

    但不代表，他就要一声不吭的承受这些。

    南宫昊淡漠道：“看来三皇五帝的传承也不过如此，难怪这么多年都没人能拿到，原来是拿到了也没用。”

    此话在天空黑雾尚未合拢的时候说出来。

    他相信，刚才交易的那些强者肯定能听到。

    在场的众人，也全都能听到。

    所有人族全都是脸色变化不断，不知道该如何说。

    毕竟他们听得出来南宫昊是表示不满。

    不过南宫昊终究是外来者，且独木难支。

    若他是人王墨不染，甚至是少女颖儿或者钱世豪的位置。

    那三皇五帝的传承，绝对能让他瞬间被所有人族尊重！

    众人纷纷摇头，觉得南宫昊着实有些天真了。

    而就在此时，人王却说道：“天帝莫要动怒，那些前辈也是担心你不懂神族最重要的东西是何物。”

    “就比如那化神池，只有很少数的人才知道。”

    “神族以无法生育后代换来的不死不灭，但他们并非不会被人杀死。”

    “一旦他们被抹杀后，就会化作一种本源力量，只要送入化神池，就能再度恢复。”

    南宫昊眼神一闪：“转生球？”

    人王墨不染一愣：“天帝原来知道？”

    “当然知道，转生草我都有。”南宫昊无所谓道。

    听到这话，人王墨不染有些尴尬。

    他本想说南宫昊什么都不知道，所以才不让他参与交易。

    现在尴尬了，人家连转生球都知道，还拥有转生草，怎么可能不知道化神池？

    一时间，就连人王也不知道该怎么说了。

    南宫昊则是淡漠道：“先出去吧。”

    其他种族已经死光了，只剩下了人族。

    狩猎之地放开了。

    众多人族看着天空中缓缓消失的黑雾，一时间情绪复杂。

    真不知道是该高兴，还是该生气。

    他们来这里，可不光是为了杀异族，还是为了得到强大的传承。

    可现在呢？

    传承没有弄到，异族也没杀多少。

    好像便宜全都让南宫昊捡到了。

    而人王墨不染等人知道的更多。

    他们查阅过很多典籍，知道在之前所有狩猎之地的战争都是非常持久且残酷的。

    曾经有一次百族狩猎，足足进行了几千年！

    那是一场恐怖的战斗，几乎各大种族的天骄都死干净了。

    只有一个异族残存，出来后没多久，也气绝身亡！

    可这一次，竟然只持续了不到五天！

    这真是太过可怕了！

    而这种可怕，是因为南宫昊带来的。

    人们都在看着负手而立的南宫昊，想知道这家伙能走的多远。

    而就在此时，南宫昊忽然对着天空张开了山河社稷图，沉声道：“所有人族强者大可进入此地，以后不会再有百族狩猎！”

    此话一出，众人哗然。

    在外面等待的很多强者听到这话，也是露出惊怒之色。

    “什么叫没有百族狩猎了，这家伙想做什么！”

    “这话有些过分了！”

    “是啊，他真是自恃身份，嚣张的过头了！”

    “我请求人族强者教训一下这家伙！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    一群人义愤填膺，纷纷要求教训南宫昊。

    而此时，一道声音隔空传来：“南宫昊，不要胡闹了，化神池进入的名额有你一个。”

    闻言，众多人族都露出羡慕之色。

    那些妖族和魔族全全都忌惮无比的看着南宫昊。

    这家伙已经拥有那么强大的传承了，若是再去化神池升华，将会变得多么强大？

    只是就在所有人都认为南宫昊应该会很高兴的时候。

    南宫昊却依然看着天空中滚滚卷缩的黑雾。

    山河社稷图张开，三皇五帝遗物的气息从其中喷涌。

    正是这几道力量，让黑雾中夹杂着的诸多人族英灵变得激动起来。

    那黑屋里不光有残暴没有意志的恶灵。

    还有很多拥有意识的存在。

    他们虽然心甘情愿为人族牺牲，但那是在实在没有办法的情况下。

    如今有机会活，他们自然是渴望继续生存的。

    但他们走了，百族之地就只剩下异族生灵了。

    将来百族狩猎再度开启，只怕异族会十分猖狂啊！

    嗡！

    黑雾中激荡，一张巨大的面容凝聚。

    那是一个英灵显化，他目光深远的看着南宫昊：“我们若是走了，此地这些异族英灵该当如何？”

    南宫昊笑了笑：“屠杀了便好。”

