    塞外苦寒之地，就在大宁卫边上，发现了一座大金矿……

    “这都是真的么？”

    短短一个上午的时间，江南沸腾了。

    没有什么比金子更加能够刺激人的野心了，简直比轰动一时，举国同庆的洛阳大捷还令人疯狂！

    塞外有金子，拳头大的金块，磨盘大的金矿石，这事儿实在太让人疯狂了，越传越邪乎了。

    “捞一把，全是大金蛋子！”

    很快一些不安分的江南人，心中蠢蠢欲动了。

    虽说儒教告诉天下人，父母在，不远游，让大明人养成了老婆孩子热炕头的固有思维，可……

    塞北遍地都是拳头大的金子呀！

    再怎么安分的一个群体，里头也总有一些胆子大的，很快便有一些胆子大的开始召集亲朋好友，本乡本土的青壮。

    商量着去塞外淘金的事情了……

    一场淘金热潮在江南之地酝酿着。

    当然了，普通的江南百姓还是守规矩的多，在儒教千百年的教化之下，早已经失去了进取的野心。

    多数人眼热了一番，放下报纸继续忙着去了。

    可对大明朝野的有识之士来说，这可比过节还要高兴，塞外发现了金矿，还在其次。

    可大都督要重建大宁卫了。

    一时间，内阁衙门里喜气洋洋。

    首辅孙传庭拿着这份奏报，走到门外，赞赏的瞧着北方的天空，不由得放声大笑起来。

    收复大宁，重开大宁都司，这事儿可是要写进历史的！

    这是永乐大帝都没做到的事，孙传庭瞧见了千古名相的位子，正在朝着他招手。

    次辅史可法是个工作狂，他埋头于堆积如山的公文之中，拿起属官递过来的报纸看了看。

    史阁部紧皱的眉头舒展开了。

    看着十分镇定，可不自觉的哼起了家乡河南的小曲儿……

    魏国公府，书房。

    太上皇崇祯气色好了许多，从巨大的刺激里恢复过来了，本来枯瘦的身体也养的白白胖胖，圆润了许多。

    大清早，太上皇正在房中翻看着报纸，一打开报纸，他的身躯便是猛的一颤，呆住了。

    “重建大宁都司？”

    崇祯爷双手不受控制的颤抖起来，喃喃自语：“这么快，都打到……大宁去了么。”

    一时间太上皇心情复杂，咧了咧嘴。

    他不服！

    可又忍不住心中暗爽，再怎么也是大明人，还是太上皇，大明的军队打到塞外去了，他能不跟着开心么？

    “哎。”

    沉默中良久无言。

    “哎。”

    呆了半天，太上皇崇祯才放下了报纸，叹了口气，再怎么个性另类的人，再怎么不服，也该对自己的能力产生怀疑了。

    他当皇帝的时候，明军只能挨揍，可换了儿子当皇帝，明军一口气打到塞外去了。

    难道，难道真是自己的能力不行么？

    崇祯爷竟然开始怀疑自己了，有进步了。

    “吱。”

    这时房门被人推开，周皇后领着几个小皇子从外头走了进来，瞧着太上皇欲言又止。

    崇祯压下心头复杂的感受，轻道：“何事？”

    周皇后瞧着几个皇子，一脸无奈，皇子们朝着要去洛阳找姐姐，找哥哥玩……满地的打滚，哭闹。

    其实皇后也不愿意在魏国公府长住了。

    这么个鸟笼子，谁愿意呆？

    周皇后性子再柔顺，也不免抱怨，你一个老头子都四五十岁了，你在这里呆的住，可皇子们都是活泼好动的年龄。

    皇子们呆的住么？

    一席话说的崇祯火冒三丈，可又将火气压了下去。

    有进步了……

    “罢了。”

    崇祯挥了挥手，徐徐道：“去吧。”

    皇后如释重负，露出了娇媚笑容。

    皇子们一下子开心了，欢呼大叫：“父皇万岁！”

    崇祯爷嘴角微微抽搐，感受着天伦之乐，终于露出一丝不易觉察的笑容，谁还不是个慈父呢。

    初冬时节，大宁。

    大宁都司初立，人才稀缺。

    凤威军副帅李迁顶了上去，兼任了大宁都司都指挥使，黄得功当上了副指挥使，这两位本来就是辽军出身。

    也算人尽其用了。

    入冬之后，天气一天天变得寒冷，金矿，铜矿暂时停止了采掘，明军腾出手来开始向辽东，广宁卫方向派出了侦骑。

    广宁卫驻守清军自然不肯坐以待毙。

    于是乎，明军铳骑与清军在广宁附近遭遇，还爆发了小规模的冲突，结果是明军铳骑大胜！

    在这种草原上，寒冷的天气下作战，风又大，明军铳骑更是占据了压倒性的优势。

    抛弃了火绳，使用齿轮打火的火枪大展神威。

    不久，塞外的第一场雪落下。

    大雪漫天，滴水成冰。

    “呼。”

    官厅中，周世显搓了搓手，看着墙上的地图若有所思，下一个目标是清军盘踞多年的广宁卫。

    几场遭遇战过后，清军看起来无心恋战，广宁应是囊中之物，攻下了广宁，则收复辽西也指日可待……

    一边打仗，一边开矿，有点美利坚西部大开发的意思了。

    可。

    人口大迁徙这种事，这不是一两天就能办到的，老婆孩子热炕头的观念，早已经深入人心了。

    这需要五年，十年，甚至一代人的努力。

    并且在塞外讨生活，其实是需要一点狠辣的，这里环境又恶劣，又容易死人，野狼都是成群成群的出没。

    老实巴交的大明百姓，还真过不了这种刀口舔血的日子，崇尚老婆孩子热炕头的大明人，压根没有冒险的基因。

    可开矿需要大量劳动力，咋办呢？

    周世显盯上了四万正白旗……那些正白旗兵还在京城挖尸体呢，叫人都弄来开矿吧。

    可四万人远远不够。

    这塞外需要的是狠人，什么江洋大盗草上飞，杀人不眨眼的山大王，最适合在这里讨生活。

    可大明的狠人在哪里呢，这些狠人当年都跟着李自成，张献忠造反了，除了战死的，罪大恶极的。

    还有二十万顺军，西军的俘虏，都在劳改营里关着呢。

    周世显下令将这些大西，大顺的俘虏，从中原各府的劳改营里放出来，送到塞外。

    这些人里十恶不赦的早已经杀了。

    剩下的都是轻罪，或者犯了重罪不至死的，周世显打算给他们一个机会，好好在塞外挖几年矿，朝廷还给他们一个自由身。

    如此一来劳动力是足够了。

    “资本的原始积累呀……”

    一声轻叹，这是谁也无法逃脱的历史规律。

    同时间，盛京。

    辽东大地，同样大雪纷飞。

    暖阁里，济尔哈朗剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳。”

    几个汉官，八旗王公赶忙围过去，捶背，顺气……这个时候郑亲王可不能病倒呀。

    大清就剩下这么一位德高望重的铁帽子王了。

    “无妨。”

    济尔哈朗抬起头，瞧着面前一个个汉官，王公，还有跪在地上等待发落的阿济格，忍不住又咳嗽了起来。

    糟心呀。

    这个阿济格虽然不争气，可有一个优点，跑的快，他领着下五旗十几万兵马，硬生生在漠北绕了一个大圈才跑了回来。

    好在是跑回来了，还带回来十几万八旗精锐。

    “起来吧。”

    郑亲王满心无奈，如今大清还能打的小辈也没几个了，除了重用阿济格，他还能重用谁呢？

    扒拉着手指头算了起来，蒙古人是指望不上了，漠南那帮王公都投靠明军去了，漠北盟军死的差不多了。

    大清能用之兵还有下五旗，汉军……

    加起来还有二三十万。

    郑亲王心中又有了点底气，决断道：“恢复八王议政吧。”

    也别扶持什么皇帝了，大明那一套在关外行不通，为了争夺皇位这一天天的净内讧了。

    “还是八王议政好呀。”

    大伙有事一起商量，有好处一起分，八旗兵马，各家王公，从上到下都是铁板一块。

    “都回去吧。”

    济尔哈朗做了决策，挥了挥手，让小辈们各自回去整顿兵马，昏花老眼中闪烁着一丝精光。

    大清还没到山穷水尽的地步呢！

    “咳咳。”

    廉颇虽老，可一顿饭还能吃十斤羊肉呢。

    “周世显，周世显……”

    济尔哈朗口中喃喃自语，到了这关外白山黑水之间，可就由不得明军的步兵集团撒野了！

    大宁，都司衙门。

    “哈哈。”

    爽朗的大笑声中，黄得功提着马鞭，带着几个部下走入官厅，走路都带着风。

    “标下参见大都督。”

    黄得功是铁岭人，也是当年铁血辽军的一员，如今更是当上了大宁都司的副指挥使，正是意气风发的时候。

    他的上官是结拜兄弟李迁。

    明眼人都知道，他这个大宁都司副指挥使只是个过渡，他真正的归宿，最终还是辽东都指挥使。

    “行了。”

    周世显微微一笑：“坐。”

    落座，上茶。

    黄得功瞧着墙上的地图，百感交集：“黄某，终究是回来了。”

    他是土生土长的辽人，当年在铁岭卫战败，领着仅存的三千辽骑背井离乡，他做梦都想着打回来。

    在官厅中寒暄了几句。

    黄得功带着几分激动，大声道：“标下请命，出征广宁！”

    周世显微微一笑：“准了，本督……这就给你换装。”

    刚好有五千杆洛阳打造的转轮火枪，前些天才运来了，他打算给黄得功所部换装。

    “嗨呀！”

    黄得功一下子开心了，大嘴裂开嘿嘿的笑了：“大都督英明！”

    跟着大都督打仗就是舒坦，不受排挤，不克扣军饷，也没什么嫡系，杂牌之分，这才是一代人杰！

    他眼馋这批转轮火枪很久了……

