    沈翔运用玄风咒文，让自己化成风，飞向封禁创兽始祖的祭坛！

    他前去寻找创兽始祖，也是为了寻找对付创兽族的办法，创兽族的整体实力很强，而这股力量都被创兽族皇掌控着。

    如今创兽族还没有开始发狂，否则早就群兽围攻整个创药神州了！若是那群创兽一旦失控，后果就不堪设想，兽潮将会席卷整个亘古纪元。

    “创兽族似乎已经征服那些创族了，只是不知创冰圣族现在怎么样？”

    沈翔一边飞，一边寻思着，药神和创冰族皇肯定不会就这样妥协的，他觉得自己从祭坛回来，有必要去一趟药神山庄看看。

    他飞掠一片森林的时候，路过阿鹰的住所，只要下去就能见到阿鹰。

    他想了想，还是继续往前飞，阿鹰现在只是守在外面修行，等候自己有足够的力量去救出创兽始祖。

    距离祭坛越来越近了。

    沈翔已经看见在远处的祭坛，他非常的惊讶，祭坛四周之前经历过大战，被大战摧毁得面目全非，还留下一个巨大的深坑。

    可如今在祭坛四周，却满是树木，仿佛得到新生一样。

    “我上次来的时候还不是这样的。”沈翔心中惊疑不已，这儿可是发生了天翻地覆的变化，还没过去多久呢。

    “难道是树魂的力量？”

    也只有树魂能在如此断的时间内，让这片森林重获生机。

    和以往一样，他靠近祭坛之后，就释放出三道幻体飞出去，每次来这儿总是会非常谨慎，更何况这次还出现了非常诡异的变化。

    “前辈！”沈翔喊醒正在闭眼的创兽始祖，上次沈翔来解救树魂时，灭杀过一大批邪兽，可现在又多出许多来，都在撕咬创兽始祖。

    他心中非常佩服创兽始祖，都被邪兽撕咬身体的上的肉，居然还在睡觉，可见他已经麻木了，习惯了。

    每次沈翔来到，创兽始祖都感到十分高兴，至少能有人说说话。

    “小子你又来了，创药神州的事情怎么样了？”创兽始祖很关心这件事，他毕竟是唯一的一个始祖了，而且他和创道神主的关系也不错。

    “不好说，总之现在的情况不太好。”沈翔叹了一声，说道：“我来这里找你，就是为了解决现在创药神州的危机。”

    “我被封印在这里，根本无法离开。”创兽始祖自嘲一笑：“我真是没用。”

    “创药神州的结界外面聚集大量的创兽，其中还有实力很强的创兽族族皇，我之前差点就被这家伙给逮到，他的实力很强，有什么办法对付他吗？而且我希望能更加了解这个家伙！”

    创兽始祖肯定了解创兽族的族皇，毕竟那是他的后代。

    “你真的遇到族皇了？你竟然还能活着！”创兽始祖觉得这有些不可思议。

    “难道遇到创兽族皇就会死吗？”沈翔反问道，创兽始祖很早就被封印在这儿了，那时候创兽族皇应该还没有多强，但创兽始祖似乎知道创兽族皇很强。

    “我已经很久没见过的创兽族的族皇了，可这家伙的实力我还是很清楚的。”创兽始祖的眼神中满速复杂之色。

    创兽始祖说了这句话之后，就陷入沉思之中，沈翔怎么问都不说话。

    就这样，沈翔等了足足两个时辰，创兽始祖才从沉思回忆之中醒来，正要说话时，却忽然有一股很强的气息滚滚而至。

    “创兽族的兽皇来了！”沈翔被吓了一跳，创兽族皇来这儿找创兽始祖，多半不会有什么好事情，而且还释放出如此凌厉的气息。

    创兽始祖抬起头来，望着祭坛下方忽然出现的那道黑影。

    “这就是创兽族皇？”沈翔上次在创药神州外面也只是感应到气息，现在能亲眼看见，可却看得不够全面。

    创兽始祖浑身穿着厚重的鳞甲，鳞片像是龙鳞，深黑色的鳞甲间隙中，一阵阵黑色的气雾释放出来，令这族皇看起来更加阴森可怕。

    创兽族皇头上带着个雕着龙头的黑头盔，把整个头笼罩起来，两眼睛都看不见。

    “你终于来了！”创兽始祖长长一叹。

    “我只是来看看你！”

    创兽始祖的声音很低沉很弱还有着一丝朦胧，分不清是男是女，这令沈翔觉得更加神秘。

    “你现在已经看见了。”创兽始祖苦笑道：“看见我过着这样的日子，你应该感到很高兴吧。”

    “确实高兴。”创兽族皇说道，在祭坛下面来回走着，一头黑色的邪虎要扑过来，只见一道黑光闪过，邪虎就燃烧起黑色的火焰。

    沈翔距离祭坛也算比较近了，就躲在那片森林里面，创兽族皇若是不走，就需要继续等下去。

    “这家伙和创兽始祖到底是什么关系？创兽族皇难道真是创兽始祖的后代？”沈翔心中寻思着，通过刚才的对话，他总觉得关系不一般。

    “你现在看见我这悲惨的样子，也可以走了吧。”创兽始祖想起沈翔还在附近，暗暗担心沈翔，旋即催促创兽族皇快点离开。

    “不，你如此悲惨的模样，我怎么看都看不够。”创兽族皇阴沉一笑，声音很是诡异。

    沈翔在心中暗骂，创兽族皇若是不走，根本不能继续和创兽始祖进行交谈。

    创兽始祖也没办法，只能闭上眼睛，静静的等待着。

    “我听说有一个人类凑齐九把钥匙，不知有没有来这儿寻你？”创兽族皇突然问道。

    “没有！”创兽始祖回答得很干脆。

    “可我在这儿感应到残存的气息，这儿进行过很激烈的战斗……我甚至能感应到阿鹰就在附近。”创兽族皇深呼吸了一口气。

    “总有些倒霉蛋误打误撞来到这儿，把创元神域的家伙惊动，这是非常正常的事情。”创兽始祖呵呵一笑：“你若是不行，就上来走两步。”

    “哼！”

    创兽族皇沉冷一哼，那被厚甲包裹得严严实实的身躯一颤，大量的黑色气雾狂涌而出，很快就覆盖整个森林。

    黑气没多久就弥漫到沈翔这边。

    “糟糕，被发现了！”沈翔要走，哪知道那股黑气像是一股吸力般，将他吸向祭坛。

    他用尽浑身解数，都无法摆脱这股吸力。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！