    青羽在以前使用影分身的时候，就发现影分身只要多起来，就很容易乱套，哪怕是他都会乱套，这也就理解了为什么鸣人在影分身多的时候，会出现一些手忙脚乱的事情。

    这个根源就在于没有安排好任务。

    鸣人也是一样。

    如果是极其简单的任务，比如成百上千个影分身一起对付一个目标，进行连续攻击，那么还好一些。

    但是如果是相对来说比较复杂的战术攻击，那么影分身越多反而越是难以控制。

    这里有一个很简单的道理。

    每个影分身在出现的时候，每个影分身所想的东西，都是一样的，他们确实知道计划，也知道什么地方需要影分身，但是却并不清楚，需要的是哪一部分的影分身。

    如果人数比较少的话，那么还可以通过本体的默契进行自由分配，但如果是忍术比较多的那，总会出现一定的麻烦。

    正因如此。

    青羽找到了一个改良的方法。

    那就在是在计划任务的时候，用画图的方式，在本子上面画出来，并且标注好了，哪个部分是A计划，哪个部分是B计划，依次类推。

    这样在施展影分身之后。

    虽然这些影分身都是知道全局计划的，但是却可以通过标注好的不同种类的计划，确定各自要去完成的部分，极大程度的避免了手忙脚乱的事情发生，让影分身在完成计划的时候，可以更加的具有效率。

    随即。

    就在青羽将那三个影分身都安排好了以后。

    他的身影一闪而出，立即施展了飞雷神之术，回到了暗部宿舍里面。

    现在的暗部宿舍里面空无一人。

    桌子上还有一本故事写到了一半的本子。

    青羽走过去，将这个本子扣上，放进口袋里面，随后推门走出宿舍。

    就在他走出去之后。

    立即看到了宿舍门口的走廊上，站着一个个的暗部忍者，这些暗部忍者都没有戴着面具，各自脸上的表情均有不同。

    有的人兴奋。

    有的人惆怅。

    很显然。

    他们即将要奔赴战场的消息，已经传出去了，尽管还没有正式宣布，但是每个人都已经在为了这个事情而产生了各自不同的反应。

    青羽并没有太过在意这些人。

    他直接离开了暗部宿舍，向着一乐拉面的方向走过去，现在他打算跟手打聊聊天，顺便告个别，毕竟这次的战斗相对来说要残忍一点点，总归是要给这村子里为数不多的熟人朋友打个招呼的。

    青羽漫步在木叶村的街巷上。

    整体来说。

    这里再次呈现出了寂寥萧条的模样。

    这种情况跟几个月前最先爆发出第三次忍界大战的时候，木叶村人们的反应是差不多的，只是后来战火没有蔓延到木叶村，村子里的人渐渐没那么的担心了。

    现在状况又变过来了。

    村子里的这些人，便是再次一如既往的恢复了紧张的样子，生怕战斗打到村子之内。

    青羽这一路走来。

    看到村子里人们的状态。

    不禁有些感叹。

    看来……

    哪怕三代火影在位十年了，做出了许多爱护人们的举动，虽然成功的收买了一大部分的人心，但是却并没有让人们对三代完全的放心，现在的状态就是非常典型的没有安全感的意思。

    从某种程度上来说。

    这也是三代的失败！

    很快。

    青羽就来到了一乐拉面的面馆处。

    他直接掀开了帘子，迈步走进去，随即坐在靠着右面的座位上，现在这里一个人都没有，看起来是受到了战争爆发的影响。

    “青羽，你怎么来了？”手打看到青羽之后，眼神明显愣了一下，显然是没想到能在这个时候看到青羽，这让他觉得有些意外的。

    “手打大哥，我是来跟你告别的，未来的一段时间里面，我就要去战场前线了。”青羽淡淡的说道，他在说这些话的时候，心里还是挺感慨的，他来到忍者世界，已经一年多的时间了，现在已经可以坦然面对去战场的事情了，只是他还不愿意暴露出自己的实力，这一趟不过是就当做去旅游了。

    “你要去前线啊？”手打在听到青羽的话之后，深深的看了一样青羽，眼眸中闪烁起异样的眸光。

    “其实也不是我主动要去，而是命令来了，我不得不去。”青羽盯着手打解释道。

    “既然这样的话，水门是不是快回来了？”手打一直盯着青羽，他隐隐的觉得，青羽上战场并不是一件坏事，现在这个时候他所知道的这个事情，反而可以说是更加让他惊讶的。

    “应该快了吧。”青羽点点头，他也是为了这样的事情，必须要在水门回来的时候，给水门一个别人完全都无法收拾的残局。

    “青羽，你要小心谨慎，注意安全，我也没什么能送你的，那就请你吃一碗面吧。”手打向着青羽叮嘱道，在他说话之间，立即下面给青羽吃。

    “谢谢。”青羽点了点头，他能够在手打这里感觉到那种难得的关怀，这让他觉得哪怕这里是忍者世界，依旧还是很温馨的。

    “你稍等一会。”手打看着面前沸腾的煮锅，开始认真的煮面，这个环节他还是很认真的。

    几分钟之后。

    手打将已经煮熟的拉面捞了出来，将面放在碗里，浇上汤汁，随即端给了青羽。

    “这碗面我给你加了一个香肠两个鸡蛋，希望你能在离开之前吃的愉快，到了前线战场，你要时刻小心，掌握好分寸，可别在阴沟里面翻了船！”

    手打将手上的拉面端给青羽，他放在桌子上之后，拉面热腾腾的香气已经向着外面弥散起来，瞬间充斥在这个一乐拉面的面馆里面了。

    “我明白的。”

    青羽直接拿起筷子，将拉面往嘴里送，不得不说忍者世界里面的美食，还是很能够让人心情愉悦的。

    吃面的事情。

    青羽又跟手打随便聊了几句。

    交代了一些事情之后，青羽便离开了一乐拉面，重新向着暗部宿舍的方向返回了回去。

    就在青羽刚刚回到暗部宿舍的时候，那里的忍者已经开始集结了起来，能够看得出来。

    “青羽，你快点，刚才点名，你就不在！”

    这个时候，一个暗部忍者向着青羽招手道，青羽并不认识这个人，但是他的名字暗部里面许多的忍者都已经知道了，毕竟前面有白老师的故事在，他们“误以为”作者是青羽，后来才知道是宇智波富岳。

    “好的。”

    青羽立即站了过来，他们全都站在暗部宿舍的门口，看起来似乎是在等一个发号施令的人。

    一段时间之后。

    白袍暗部忍者出现在众人的视线中。

    这个暗部忍者正是火影直属暗部的队长。

    包括青羽在内。

    众人对于这个的出现都很意外，谁都没有想到这个人会亲自带队，如果这个人走了，那么火影直属暗部怎么办？

    不过……

    显然这个问题不是他们该去考虑的问题。

    “咳咳咳……”

    白袍暗部队长轻轻的清了清嗓子，立即将所有人的注意力都吸引了过来。

    “现在将大家聚集在这里，那是有一件非常重要的事情要跟你们说，想必你们之中的很多人，都已经得到了消息，有了心理准备！”白袍暗部队长的声音缓缓的响起，他的声音并不大，但是这里足够安静，能够让每个人都清晰的听到他所说的每一个字。

    一时之间。

    现场一片安静。

    一道道的目光均是落在这个白袍暗部队长的身上。

    “现在这个时候，岩隐村大军压境，一个个忍者小队已经来到了火之国边境处！”

    “现在边境告急，需要我们支援。”

    “我很荣幸的告诉你们……”

    “我们将是第一批上战场的忍者！”

    白袍暗部队长的话说到了这里之后，稍微停顿了一会，似乎是想要听到这里众人的呼喊声，毕竟从他的话里面所传递出来的意思表示，能够成为第一批上战场的忍者，那都是一件非常幸运的事情，别然想去都是去不上的。

    “……”

    现场的众人顿时一阵沉默。

    饶是他们之中的许多人都已经做好了上战场的心理准备，但是听到这样的话之后，依旧觉得有什么地方是不太对劲的。

    “那个……”

    白袍暗部队长并没有等到他想要的结果，便立即自己开口，打破了这个尴尬，他的视线环视着现场的众人，继续开始了自己的话。

    “时间紧迫，每一分钟都是非常重要的，我给你们二十分钟的时间，准备一下随身物品，我们即将出发，奔赴前线战场。”

    白袍暗部队长最后以一种不容置疑的语气，向着所有的人说道，在他说完了以后，整个人身影一闪消失不见了。

    “呼……”

    “只有十分钟！”

    “这也太仓促了吧！”

    “我没想到啊！”

    “别说了快点去收拾吧一会来不及了！”

    “就是！”

    “……”

    一道道低声议论的声音响起，随即众人四散开来，唯有青羽还站在原地，不紧不慢。

    他没有什么东西可收拾的。

    暗部宿舍里面几乎已经没有东西了。

    剩下的都在高塔已经宇智波斑的棺材里面。

    可以说……

    青羽是直接就能走的人。

    现在这个时候，青羽听着这些人里面，偶尔响起的几道怨言，已然意识到，哪怕是忍者的世界里面，也不是每个人都能立即做好随时牺牲的觉悟，在等着去战场后还是会有一下微词的。

    当然。

    这里还有一部分原因。

    那就是那个白袍暗部队长的动员工作并没有做好。

    青羽以前上学的时候听校长在开学典礼上说的那种演讲，都比这个白袍暗部队长刚才的那一番话要更燃。

    ……

    十分钟的时间很快就过去了。

    几乎刚刚离开的所有人都已经回来了，白袍暗部队长也在这里了。

    “我们出发吧！”

    白袍暗部队长对着众人点了点头，他并没有将具体的计划以及到达的地点说得那么清楚，仅仅只是告诉大家要出发，以至于全场的众人大多是处于一种懵逼的状态下。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    一道道身影跟在白袍暗部忍者的身后，向着木叶村大门的方向跃动而出。

    青羽跟在人群中。

    他默默的打量着这群人。

    他没有在里面看到森乃伊顿的身影，想必是在另外的队伍里面，现在他所在的这个大队，足足有三十几人，到了具体作战的时候，差不多可以分成十个以上的队伍。

    “难怪木叶村会顶不住岩隐村的攻击！”

    青羽在看到木叶村这些奔赴前线的忍者，犹如下饺子一般毫无章法换乱的跟在那个白袍暗部忍者身后的时候，就已经明白了三代做在火影位置之后，根本就没有重视过军备竞争。

    且不说达到现代世界泱泱华夏那样的震撼力，仅仅是对比第四次忍界大战里面其他村子派出忍者的整齐程度，就可以看出来，木叶村这些奔赴前线的忍者，完全可以用乌合之众来形容。

    负责领导的白袍暗部忍者领导能力不足，没有足够的经验和技巧，更是没有建立起足以令部下信服的威望，尤其是直接让火影直属暗部的队长来领导这些暗部忍者，这样的操作简直就是临战空降领导，简直解释动摇军心的做法。

    青羽不是很懂兵法。

    这不是他擅长的地方。

    但是他看过足够多的电视剧，哪怕那是演出来的样子，也绝对不是这番样子。

    “看来我想多了……”

    “只要木叶村正常发挥，这场战斗必定会输！”

    “水门能够在第三次忍界大战崛起那是必然的结果！”

    “而且我现在更加相信……”

    “只要不让水门在九尾之乱的时候死去，没有让三代重新做回到火影的位置上，那么木叶村就不会再变回这样软趴趴的样子了！”

    青羽的视线一直在各个忍者的身上扫来扫去，他在参加中忍考试的那三个岩隐村忍者的记忆里面，看到过岩隐村忍者的样子，至少在纪律这一块上，人家是训练有素的！

