
　　深海恐龙跑了。

　　现在已经无影无踪。

　　一时间，人们也无可奈何。

　　研究计划也泡汤了。

　　谁知道，它竟然又露面了，并且出现在了归墟岛的西边，出来透气。

　　结果，迅速被打上了标记。

　　虽然他第一时间逃跑了，但是地理位置已经暴露,哪怕跑到天涯海角也逃不过监视。

　　所谓的追龙计划。

　　就是捕捉这只恐龙。

　　一定要拿下它，因为他对于研究有着重要的价值和意义。

　　林辰点开文件。

　　里面有着详细的计划过程。

　　下面还盖着几个公章。

　　此次行动并不是以公司为主体，而是以国家为主体。

　　整个过程有国际社会背书。

　　几乎达成了一致协定。

　　这个时候，一些动物爱好团体就没有站出来反对，为这只恐龙说话。

　　计划显示。

　　以华夏和美丽国为主体，派出舰队和潜艇，进行捕捞活动。

　　整个计划已经得到了审批。

　　就等待实行了。

　　......

　　翌日。

　　胡欣宇面色红润地走了出来。

　　后面的何颖一副可怜巴巴的样子，她时不时的抬起头，愤愤的看着胡欣宇和谢文萱,她感觉昨晚自己受到了莫大的“耻”“辱”。

　　不堪回首。

　　昨夜的行动，让她不禁想起了前年大家一起参加金陵的一场讲座，那天夜晚，她和胡欣宇听着隔壁林辰等人的动静，也不由自主的...着了道。

　　她看见林辰的身影后，立马张开怀抱，撅着小嘴，小步跑了过来。

　　由于穿的是居家的睡衣。

　　因此比较宽松。

　　跑起来有点颤。

　　她搂住林辰，两只大大的水灵的眼眸看着林辰，眨眼间，眸子上就浮现出一层水雾，何颖刚想要痛诉两人的卑劣行径，话到嘴边之后，才意识到有些说不出口。

　　“好了，出什么事情了，我帮你做主。”林辰揉了揉何颖的丸子头，温和的笑道。

　　何颖瞧着林辰略有深意的笑容，瞬间意识到一个问题,林辰的听力很强，超出了一般人，所以很有可能她知道昨天晚上发生的事情。

　　想到这里之后。

　　她的俏脸一红，用手捏了捏林辰腰间的软肉，又怕捏疼，最后只是象征一时的抹了一下，紧接着，整个人像一个树懒一样，趴在了林辰的胸膛下。

　　对面的两女瞧着林辰的神态。

　　有点做贼心虚的低下了头。

　　尤其是胡欣宇，更是感觉浑身不舒服，脚底能扣出两套房，感觉自己过得有些太过分了。

　　毕竟是林辰的女人。

　　“他不会多想吧。”

　　胡欣宇忍不住的想到，又变得怅然若失起来。

　　谢文萱则很快调整了心态。

　　她捋了捋秀发，伸出手掌向后一攥，把发丝挽好，素面朝天，有一股新婚少妇的韵味。

　　“我去做饭！”

　　而后，她就走去了厨房,准备做饭。

　　何颖看了看胡欣宇,眼眸闪烁一下,嘴瘪了一下，不过还是从林辰的怀抱中挣脱出来。

　　“我去帮她。”

　　“我也去吧。”

　　胡欣宇微微抬头，笑道。

　　何颖看了看林辰，又看了看胡欣宇，嘴角带有一丝弧度，轻笑道：“你还是留在这里等着吧，我们两个就足够了。”

　　说完，不给胡欣宇拒绝的时间，穿着拖鞋哒哒哒地跑进了厨房。

　　“你怎么来了？”

　　谢文萱正穿着做饭的衣服，瞥了一眼何颖。

　　何颖轻哼一声。

　　“我还是有眼力劲儿的，给她们两个留出一个单独的空间，好好交流一番。”

　　谢文萱噗嗤笑了一下。

　　“看来，你的脑袋并没有随着某个地方的变大变傻啊！”

　　何颖翻了一个白眼，随后，下巴微微上抬，有些炫耀道：“他最喜欢我这里了。”

　　“臭不要脸，快帮我做饭。”

　　谢文萱敲了敲自己的腰。

　　“现在有点没劲。”

　　何颖怼道：“还不是因为你昨天晚上.....”

　　......

　　另一边。

　　客厅只剩下两人。

　　刚开始胡欣宇还感觉有些别扭，可是随着同林辰的交流，逐渐的放松起来。

　　她开始向林辰说自己工作中的一些趣事，说的那叫一个细，整个人神采奕奕，说话间，眼眸中都带有光一样。

　　林辰时不时的附和几声。

　　更让她充满了分享的欲望。

　　林辰现在也不是所谓的直男了，他也有来有去，和胡欣宇说着自己在考古过程中遇到的一些问题和趣事。

　　谢文萱两女听着客厅时不时就传来银铃般的笑声，互相对视一眼，既有苦笑，也有欣慰。

　　......

　　归墟岛海域。

　　某个临时搭建的追踪基地。

　　一些工作人员正在时刻的盯着恐龙的去向。

　　他们发现了一件事情。

　　这个刚刚出生的恐龙，竟然好像知道一些东西一样，生而知之。

　　他正在四处游逛。

　　并不是漫无目的的。

　　经过他们的发现和研究，好像这只恐龙正在海底，寻找什么东西，正在逐渐扩大搜索范围，一个一个地方的寻找。

　　并且，变得有些暴躁起来。

　　应该是没有找到自己想要的东西。

　　它渐渐向深海中探索。

　　目前来说，归墟岛由于是剧烈地壳板块运动升起形成的，整片海域的底部抬高了不少，最深的地方也就3000多米深。

　　太平洋中部是面积宽广的海盆，是地壳构造最稳定的地区，海水深度一般在4570米左右。

　　也就是说，其他大部分区域都是在四千米多深，归墟岛海域相比其他地方，算是较浅的地方。

　　当然，太平洋已知最大深度11033米，位于马里亚纳海沟内。

　　他们尝试过进行捕捉。

　　可是速度太慢，远远比不上恐龙蛋游行速度，尤其是这片海域面积水文数据未知，平均水深并不是代表着基本都是这个水平，有的地方凹陷甚至能达到七千多米深。

　　可以说，现在的追踪很难。

　　更别说进行捕捞活动了。

　　他们现在只能通过仪器跟踪，幸亏采用的是特殊标记，几乎很难消除。

　　徐星也站在一旁，拖着下巴进行观察。

　　他已经和尼扎尔·易卜拉欣等哈佛团队进行了多次交流，认为这个恐龙具有很大的研究价值，棘龙也无法和它进行相比。

　　他也受到了国家的命令。

　　做好研究工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十七章 开始暴躁的恐龙免费阅读。https://xs.23sk.com 