    第729章我的女人需要你照顾？

    释景言全程黑着脸，听着安夏的话，看着安夏的一举一动，自始至终，他都抿着唇没有反应。

    本来被一个女人劈头盖脸的怒斥，已经对他来说，是很羞恼的事情了，竟然还敢质疑他的智商！

    这个女人，她是怎么敢的啊！

    释景言看着安夏下车的身影，满脸都写着不爽。

    直到安夏第二次打开车门下车，说了那句“没有遗憾，也没有勉强”时，心里莫名的就有些顺气了。

    明明被她这么态度对待，心情十分的糟糕，可听到这番话，不爽的心情渐渐消散。

    望着车外，已经走远的身影，释景言眸子眯了眯。

    半响，他嘴角一勾，一声低低的笑声，从他的嗓子中溢了出来。

    车外的身影已经消失，一直没有回头看一眼，走的那叫一个潇洒，而释景言脸上的笑意也加深。

    这个安夏，还真是挺有意思。

    他一只手支在车门上，撑着脑袋望着车外，那双漆黑的眸子闪过一丝异样。

    好家伙，他这个时候不应该生气的吗？

    怎么竟有一点……心情大好？

    就在这时，没有给释景言多想的时间，手机响了起来。

    看到来电显示，释景言美滋滋的开口：“大哥，这个时候你怎么想起我来了？我在临城……”

    “马上回束城。”一句清清冷冷的话，打断了释景言的自嗨。

    释景言一怔，立刻严肃了起来，“大哥，出什么事了？”

    “我们运得那批货被截胡了，现在正停留在束城的东郊，你回去处理一下，顺便调查一下，是谁动的手脚。”慕靳晟淡淡开口。

    “谁敢拦我们的货？”释景言下意识的问。

    “我要是知道，会给你打电话？”慕靳晟回道。

    释景言：“……”

    看了眼车外的酒店，释景言挣扎：“大哥，我现在在临城了，小嫂子在这边，你又出差不在国内，我这不是替您照顾小嫂子吗？这种事情，就让那两个闲人去处理吧。”

    “没有人比你闲，再说，我的女人需要你照顾？”

    释景言听到这么无情的话，顿时觉得这个男人还真是翻脸比翻书都快，他之前可不是这个态度啊！

    听着男人那边机场的播报音，释景言总算明白了，原来这是要回来了，就把他这个工具人踹开！

    释景言哪里还能说什么，只能听命，挂了电话，直接开车回束城。

    此时，机场内。

    慕靳晟正在机场的贵宾等候室，他慵懒的靠在沙发上，将手机收了起来，神色有些倦意。

    许昂递来一杯咖啡，低声说：“慕爷，您为了早点处理完公事赶回去，已经熬了几个通宵了，先休息一下吧。”

    慕靳晟端起咖啡抿了一口，没有回应。

    就在刚才，他得到消息，有人将他的货拦截了。

    一直以来，他们运的货物，所有的渠道都得让着，没人敢拦。

    这一次，偏偏有人明知道那是他们的货，还敢动手，很显然是别有用意。

    这时，手机振动一下，他打开微信，看到信息，眼底的神色收敛，嘴角一点点勾了起来。

    ?  ?感谢玖汐不是汐、句号（。）蔡老大的打赏~

    ?      刚刚写完了一大章，一个失误没保存，找了半个小时没找回来，嗷嗷，容我慢慢更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

