    祁墨深呼吸：“说实话，我现在没有多少耐心，很想要揍你，我就那么一个妹妹，找了十多年，好不容易找到人，要是因为你，人再次丢掉的话，我会忍不住想要动手抽你的！”

    沐寒看了一眼祁墨，很是嫌弃的表情：“妹控？”

    “她比我的命更重要！”祁墨开口：“当年，我一家去玩，可是最后，父母全部死了，我也弄丢了她。”

    “我辗转来到了这个国家，而她却经历了一些我可能无法想象的一切。”

    “她不是孤儿院长大，之后进入娱乐圈吗？”沐寒道。

    祁墨深呼吸了一口气，摇头：“那些只是她的伪装，她的真实经历，远比这些还要让我心疼。”

    祁墨回想起简柒和自己说的那些事情，明显简柒都是挑选了一些并不怎么严重的事情来和他说，很多事情还是选择瞒着他的。

    因为简柒知道他会担心，所以，不敢全部都告诉自己。

    “她应该和你的经历有些相似，或许，你们倒是可以交流找个共鸣！”祁墨笑着开口。

    沐寒显然对于祁墨这话还是存在疑惑的。

    什么和他有些相似？

    怎么可能相似？

    他这些年，可都在地狱之中！

    那些看不到希望，却又让自己努力活着的坚持，没有谁能明白的！

    “阿寒，我们都知道你身上有很多不同的病毒，也知道你被注射了变异人的病毒，更知道，这些病毒会让你痛苦，只是我们却无法代替你受任何的苦楚！”

    祁墨轻轻道：“阿寒，我们只是担心你，真的很担心你！”

    “阿墨这些年，心怀着最沉重的压力，因为当初的事情，甚至他最为得意的狙击，他都好多年未碰过。”

    “我知道他心中在想些什么，也明白他的顾虑和压力。”

    “阿寒，现在你回来了，不管你经历了什么，身上背负着什么，亦或是你以前经历过任何的不好，我们唯一希望的是，三个人携手！”

    “当初说好的，现在，还能继续吗？”祁墨问，眸光认真的盯着沐寒。

    沐寒没有说话，眼神却是变得有些沉沉的，很是难看的样子。

    最后，他再次闭上了眸子。

    这样的反应，带着几分拒绝的意味。

    祁墨望着人，眸光也变得沉了很多。

    就那样静静地，什么都没有做。

    心中还是有些难过，沐寒竟然还是没有接受。

    祁墨深呼吸了一口气，心里有些闷闷的。

    三人之间像是陷入了一个死胡同一般。

    他真的不知道，在沐寒的心中还有着怎么样的坚持？

    除了病毒的事情，还有什么东西存在？

    一切，似乎像是一个解不开的结一般。

    望着人，祁墨叹息，却也只是安静的坐在一旁陪着人。

    沐寒闭着眸子，能清晰的感觉到此刻从祁墨身上散发出的那种不是很愉悦的心情。

    更加能够明确的感觉到，自己的举动，伤害到了这两个人。

    沐寒抿唇，心中有些难过，却也只是安静的闭上眸子。

    一切事情超出了他最先的预料，甚至是出现了很严重的问题。

