1149

“陆云拜见九位天帝。”

陆云来到九人面前，恭恭敬敬的行了一个大礼。

“道主切莫如此，我等早已不是天帝。”

赵风扬看着陆云，微微的摇头笑道。

现在，他们九人正处在一座大阵当中，仙界之门的压力已经达到了顶点，这个时候他们九人早已与大阵融为一体，再也无法动弹。

他们……不仅仅错过了仙道最好的时候，也付出了生命的代价。

陆云看着大阵之中的九人，眼睛微微的有些发酸。

“能救他们吗？”

陆云看向紫陵。

紫陵依旧抱膝坐在地上，她看着陆云，摇了摇头，“他们早已经和这座阵法融为一体，他们的元神，魂魄，真灵其实早已经死了，只是凭借着一点执念守护这里。”

死了。

上一代九天天帝早已陨落，但是他们的执念不散，依旧支持着自己的肉.身守护仙界之门，守护仙界苍生。

上一次，陆云来到这里就发现了这一点，所以他将功德果实送给这九大天帝，试图让他们借助功德之力恢复生机。

但是他们却并没有用功德果实恢复自己的生机，提升自己的修为，而是让这些功德之力，进入流入仙道之门中，加固仙道之门的守护。

现在，陆云已经成为天地境巅峰的强者，却依旧无法复活他们。

这九天天帝，甚至连一丝魂力都没有留下。

他们与伏羲氏的情况不同，伏羲氏是在一座属于他的墓中，为大墓之主，生死天书可以凭借墓中因果将他复活。

这九位天帝在这里，相当于暴尸荒野，早已魂飞魄散，真灵泯灭，彼岸花也无能为力。

而且，他们的修为与伏羲氏相比，实在是太弱了。之前陆云打算让他们成为九狱之主，也是想以九狱来恢复他们的生机，为他们重聚真灵神魂。

“陆云，你也不要难过。这八万年来，历代九天天帝的宿命皆是如此。这场宿命能在我等这里终结，也是一场幸事。”

赵风扬笑着说道。

他只是一缕执念，但是这缕执念无比坚定，只要仙界之门还在一天，这缕执念就不会散去。

但是现在，他们的使命即将完成，他们身上那强行凝结而来的力量也在慢慢的消散。

上一代九天天帝，皆是风华绝代的仙杰，可惜他们出生的太早，错过了仙道最好的时代。

若是他们晚生万年，生在当今这个时代，他们必然会成为混沌境强者。

“既然你来了，我等也该走了……守护这里百余年，我们真的好累，也该休息了。”

九人看着陆云脸上的笑意愈浓。

“真的好累啊……父皇，当年你让我做天帝的时候，可没说过要将这样一个重担压在我的肩头。”

“还好，这个重担我抗下了，没有让父皇失望，也没有让着仙界的芸芸众生失望。”

“我们虽然错过了这个时代，但是能看到这个时代的崛起，也不枉此生了。”

九人相顾大笑，然后他们的身形散去。那座神异的大阵，也在这一刻轰然间解体。

陆云站在仙界之门面前，久久不语。

“他们都是有大功德之人，你可以为他们立像封神，让他们从香火之中重生为神。”

紫陵看着此刻的陆云，轻轻的说道。

百年的相处，紫陵也都异常的同情和钦佩这九人，哪怕是死了，也依旧坚守在这里，如同活人一样。

“不用了。”

陆云摇了摇头，叹息道：“他们踏入仙界之门的这一刻，便抱着死志而来，生生死死，他们早已看淡，追寻父辈的脚步，也是九天天帝的夙愿。”

“天帝的时代已经过去了，过去的，就过去吧。”

“成神归来之后，他们也就不是他们了。”

“九天天帝之名，将永存于仙道历史，被后人铭记。”

陆云的神色有些复杂，他也渴望让九天天帝在香火之中重生，成为仙庭的神灵，但是九天天帝却并不希望这样。

正如他们自己所说的，他们太累了，是时候休息了。

而且，现在的九天之主，也无法与曾经的天帝相提并论，否则陆云就算是自己将曾经的那诅咒抗下，也要守住天帝之名。

现在，帝陵身上那帝之一字最后的诅咒也消散而去，大帝，天帝这些名字也可以恢复。

但陆云却并不想让一些庸俗之人，来侮辱这个帝字。

紫陵看着陆云，微微的点了点头。

“仙界之门还有一年就要崩溃，你还有一年的时间准备……你也该带着我们离开这里了。”

蓦地，紫陵对陆云说道。

“好。”

陆云点头，他将插在仙界之门前的紫陵剑拔了出来，又将蝶兮，如意天和吉祥天送到了地府之中，然后才离开了这里。

失去守护的仙界之门，最多只能支撑一年。一年之后，仙界之门就会崩溃。

关于紫陵的事情，陆云并没有多问。

陆云进入混沌的时候，紫陵数次出手相助，为他化解重重困难。有些事情问了，也只会让彼此之间多了一层隔阂。

这一年的时间，仙道之门不断的震颤，整个仙界都能感受到仙道之门震颤时候所发生的波动。

化湿天中央，那鬼祖的影像，也开始变得清晰起来，这尊陨落在化湿天的鬼祖，似乎随时都要重生归来。

鬼祖是一种特殊的生命体，就算是死了，也能无限复活，陆云和卿语推算过，也没有找到对付鬼祖的方法。

不过鬼祖影像所在的那方虚空，已经被陆云封印起来了。

仙界九天十地四仙海四大洋的仙兵仙将已经集结起来，在中央天庭仙帝的带领之下，有条不紊的入驻仙界之门所在的那片虚空，结成大阵，迎接即将到来的劫数。

九狱之中虽然已经有仙人入住，但却并没有形成天庭，九狱之主，也只是坐镇九狱，是这九个强大世界的守护者而已。

紧张的气氛，已经达到了顶点，所有人都在等，等待着这场浩劫的降临。

……

玄黄历一百年三月，化湿天之中的鬼祖，猛的凝现出真身，它仰天长啸，那如同魔啸一般的声音，瞬间在整个仙界之中激荡。

如同一声号令一般，仙界之门瞬间崩毁，无尽死灵从仙界之门处涌入，朝着仙界冲杀而来。

……