
　　祝乐天听到陈江海这样说，哪里还敢要赔偿，忙不迭地摆手说道：

　　“不用不用，陈总，之前是我有眼不识泰山，酒喝多了犯浑，多有冒犯。

　　“您大人有大量，千万别跟我计较，这车就当我赔罪了！”

　　眼下这种情况，如果能用一辆车来平息陈江海的怒火，那是最好不过的了。

　　哪怕当着这么多人的面跟陈江海赔礼道歉，他都心甘情愿。

　　实在是家里人要是知道他得罪了陈江海，那他肯定没有什么好下场。

　　要知道祝家为了得到东方通讯集团的订单，当初可是花了不少心血。

　　现在好不容易把生意谈下来了，如果因为他而丢掉订单，功亏一篑的话，祝家上下肯定不会放过他的。

　　尤其是他爷爷祝天生，绝对会狠狠教训一通，还要让他给陈江海赔罪。

　　到时候就更没面子了。

　　至于家族那些人，他更是想都不敢想。

　　搞不好会很乐意牺牲掉他，以求获得陈江海的原谅。

　　一想到这样的后果，祝乐天便浑身一激灵。

　　这种事情绝对不能让它发生。

　　与其那样还不如赶紧认怂，希望陈江海能够网开一面，就此罢手。

　　所以眼下他只求陈江海能罢手，哪怕让他磕头认错都成。

　　对祝乐天来说，比起在家族之中的未来，区区一辆宝马真的不算什么。

　　陈江海却是摇头道：“我做人很有原则，车既然弄坏了就必须赔你一辆。”

　　听到这话，祝乐天愣了下，眼神犹疑的看着陈江海。

　　他这样说，难不成是不想因为这件事情而影响到双方的合作？

　　祝乐天是越想越觉得有可能。

　　陈江海刚才给了自己一耳光，然后让人砸车肯定都是为了泄愤。

　　现在知道了彼此的关系，自然是不想把事情闹大。

　　现在段勇平的出现，让他知道了东方和祝家的合作关系。

　　这种情况下，陈江海为了生意，肯定会顾忌到这一点。

　　陈江海终究是一个商人。

　　商人之间只有永恒的利益。

　　换句话来说，陈江海现在是在给自己台阶下。

　　不然的话，为什么陈江海会赔他一辆车呢？

　　祝乐天暗暗脑补了一番，心里大大松了一口气。

　　当然，这种情况之下，他也必须给陈江海台阶下。

　　“陈总，真的没有这个必要。这车就当是我给您的赔礼吧！”祝乐天赶紧摆了摆手说道。

　　陈江海此时看祝乐天的眼神，就好像在看一个傻子。

　　他冷笑一声：“拿辆车来道歉，你想的有点多了吧？”

　　听到陈江海这样说，祝乐天脸色顿时大变。

　　难道，自己猜错了？

　　一旁的段勇平其实早就看明白了，陈江海并不想就这么结束这件事。

　　成为陈江海的合作伙伴之后，闲暇之余，他也特意了解过这位的性格。

　　这是一个不服输的人，做事特立独行，而且非常在乎家人。

　　出了这样的事，陈江海会轻易罢手才是怪事。

　　祝乐天此刻脸色难看到了极点，硬着头皮说道：“陈总，我们好歹是合作关系，没必要为这么一件小事这么计较吧？”

　　“小事？”

　　说到这个，陈江海顿时怒了：“我女儿才多大，不过是碰了一下车子，你居然就要动手，还打了我侄女一巴掌，你认为这是小事？”

　　听到陈江海咆哮，段勇平知道今天这件事情，绝对是不能善了的了。

　　跟陈江海相处这么久，段勇平还是第一次看到他发这么大的火。

　　看来陈江海是真的非常在乎妻子和女儿。

　　愤怒的陈江海会有多大的杀伤力，段勇平甚至想都不敢想。

　　段勇平知道以陈江海现在的能量，如果他真的要对付祝家的话，那结果只要一个。

　　祝家顷刻之间分崩离析，然后从佛水除名。

　　祝家在佛水是地位显赫的第一大家族，可在陈江海眼中，真的不算什么。

　　随着秋海的快速发展，陈江海所拥有的能量，也就越来越大，到了堪称恐怖的程度。

　　祝家在他眼中，不过是土鸡瓦狗般的存在，根本不用放在心上。

　　这种情况下，段勇平能做的一件，那就是保持沉默。

　　不管陈江海做的什么决定，他都支持到底。

　　毕竟，他跟陈江海是合作伙伴，那就必须得坚定的站在陈江海一边。

　　祝乐天涨红了脸争辩道：“陈总，你侄女就挨了一巴掌，然后我就付出一辆宝马的代价，还被你打了，这件事情怎么看，都是我亏了吧？”

　　听到祝乐天这样说，段勇平眉头顿时一皱，心里暗骂了一句：蠢货！

　　此时的陈江海，不由得气极反笑：“说得好，说得好啊！”

　　看到他这个样子，祝乐天有些愕然的瞪大了双眼，一时之间都不知道该怎么接话了。

　　“既然是这样的话，这车我就更应该还你了！”陈江海目光一厉，冷声道。

　　祝乐天被他这种眼神给吓到了，连忙后退半步，摆着双手说道：“陈总，车我真的可以不要，就让这件事翻篇行不行？”

　　“不行！

　　”陈江海面无表情，一字一顿的说道，“我就要用这车，给我家人讨个说法！”

　　陈江海的意思很明显，就是要狠狠的教训一下祝乐天，出口恶气。

　　听到陈江海这样说，祝乐天脸色大变。

　　难道陈江海刚才让人打了自己一巴掌还不够，还想当着这么多人的面，打自己出气？

　　刚才人少就算了，现在这么多人，他绝对不能丢这个脸！

　　“陈总，你这未免过分了吧！”

　　祝乐天原本也想息事宁人，此刻也因为陈江海的咄咄逼人来了火气，咬牙切齿道。

　　陈江海一挑眉头，冷笑道：“过分，你欺负小孩子，拒不道歉，还反过来威胁我的时候，就应该想到这个结果。”

　　“陈总，这件事真的没有商量的余地了吗？”祝乐天咬牙道。

　　陈江海的回答很霸气，只有两个字：“没有！”

　　对于这件事情，陈江海是一点商量的余地都没有。

　　祝乐天必须当着这么多人的面，为他之前的所作所为付出代价。

　　此时的祝乐天，杀人的心都有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百七十二章 只有两个字：没有免费阅读。https://xs.23sk.com 