    柳冰冰是柳青萍的堂妹，自从她嫁到洪家村后，两人已经有好几年没见了。

    所以，在这能遇到故人，柳青萍内心很是激动。

    她快步走到柳冰冰身前，张开双臂，想要和柳冰冰拥抱。

    然而，柳冰冰却并没有要和她拥抱的意思，双手始终挽着身边的西装男，有些嫌弃的说道:

    “还是别拥抱吧，我身上可是刚喷好的香水。”

    言外之意，便是嫌弃柳青萍身上脏。

    这搞得柳青萍十分尴尬。

    她虽说穿得朴素了一点，但身上绝对干净。

    洪宇站在一旁，自然是把这一幕看在眼里的，对这个叫“冰冰”的女人印象极差。

    但看对方好像是柳青萍的熟人，他倒也不好多说什么。

    柳青萍也没跟自己这个堂妹计较，大方的放下手臂，笑道：

    “冰冰，算起来，我们有好几年没见了吧？没想到在这能遇见你，真是太高兴了。”

    柳冰冰呵呵一笑，并不是那么的开心呢。

    这时，柳青萍的眼神瞥向了柳冰冰手里挽着的男人，好奇问道：“冰冰，这位是？”

    柳冰冰骄傲的说道：“这是我男朋友，家里做生意，一年赚几百万呢。”

    “今天，我带他来我销售的楼盘买房子，准备给我们结婚时做婚房用。”

    柳青萍高兴道：“冰冰，你真优秀，找到了这么优秀的男朋友，叔婶估计都很高兴吧。”

    “那是当然了。”

    柳冰冰得意一笑。

    她交到这么优秀的男朋友，不仅家里人羡慕，连身边的朋友、同事，都很羡慕。

    “冰冰，你也不介绍一下，这位是小姐姐是？”

    柳冰冰身边的西装男开口问道。

    他眼神一直盯着柳青萍的胸口和大腿来回看，眼珠子都快要瞪出来了。

    在江陵县，她就从未见过这么纯天然的美女。

    柳冰冰察觉到西装男那贪婪的眼神，内心一下子就不高兴了。

    她知道自己的男朋友好色，而柳青萍又正好是天然的大美女，害怕男朋友被柳青萍给勾引走，立即贬低道：

    “她是我堂姐，是个寡妇，专门克夫，嫁给我那堂姐夫的第一天，就把我那堂姐夫给克死了，所以，男人最好离他远一点。”

    听到柳青萍是寡妇，西装男刘聪的眼珠子都在放光。

    至于柳冰冰说的什么克夫命，他才不在意。

    他又不娶柳青萍，就算克夫，也克不到他头上。

    何况，这种封建迷信，他一向不信。

    “原来你是冰冰的堂姐，幸会幸会。”

    刘聪伸出手，要和柳青萍握手。

    柳青萍把对方看成是自己的堂妹夫，也没多想，伸出手腕，正要和刘聪握手时。

    边上的柳冰冰先一步握住了她的手心。

    “对了，青萍，你怎么会在这？”

    柳冰冰主动问道。

    同时，她眼神轻轻瞪了男朋友刘聪一眼，警告的味道很浓。

    刘聪倒也识相的放下了手，没能握到美女的手，内心微微觉得有些可惜了。

    柳青萍显然没注意到这一点小细节，回道:“我是陪我朋友过来买房子的。”

    “你朋友要在这买房子？”

    柳冰冰神色微怔。

    她是银月湾楼盘的销售小姐，比谁都清楚这里的房子有多贵。

    最便宜的一套，都要三百来万。

    柳青萍这山里的寡妇，啥时候认识这么有钱的朋友了？

    “是啊，都忘了给你介绍了，这就是我朋友小宇。”

    “小宇，这是我堂妹，冰冰。”

    柳青萍相互介绍道。

    柳冰冰这时才注意到了一旁的洪宇。

    见其穿着跟自己这个堂姐一样寒酸，眼神中难言轻蔑之色。

    乡巴佬一个，还想在这里买房，真是做梦。

    她呵呵冷笑起来，直言不讳道：

    “青萍，你说他能买这里的房子？别搞笑了好不好？你知道这里的房子卖多少钱一平吗？”

    柳青萍摇头道:“不知道，很贵吗？”

    柳冰冰说道：“不是很贵，是相当贵，这里的房子要一万五一平，而且都还是别墅，最小的一套，都快有两百平，算下来就是三百万，你觉得他能买得吗？”

    听到要三百万一套，柳青萍大吃一惊。

    她原本以为，这里的房子，顶多也就卖六七十万的，没想到，价格翻了好几倍。

    “小宇，这里房子太贵了，要不我们还是去别处看看吧。”

    柳青萍赶紧劝道。

    她认为洪宇只有一千万，买车又花了不少钱，家里盖新房估计也要花一大笔钱。

    要是再在这里买一套别墅，那一千万估计就剩不下多少了，实在是没必要。

    “青萍，还是你有只知自明，知道这里的房子太贵，你朋友买不起。”

    柳冰冰轻蔑一笑:“要不我给你朋友一个建议吧，这县城有不少小产权房，十分便宜，只要二三十万就能买下来，你可以带你朋友去看看这种房子？”

    柳青萍觉得柳冰冰话里话外都有瞧不起洪宇的意思，心里头有些不开心，说道：

    “冰冰，多谢你的好意，不过，这倒是不用了，小宇其实还是挺有钱的，我只是觉得花几百万买这里不太划算，所以刚才才劝小宇去别的地方看看，不是因为小宇买不起。”

    柳冰冰噗呲一声，笑得肚子都疼了。

    “青萍，你就别吹牛了行不行？”

    她指着洪宇，一脸轻蔑道：“就他穷兮兮的样，能买得起这里的房？”

    “掏空家底，怕是连这里房子的首付都凑不齐吧？”

    “真是没想到，几年不见，你也变成这种满嘴跑火车的人。”

    柳青萍脸色变得有些不好看起来，争辩道：

    “冰冰，你别这样以貌取人，小宇真的不差钱的。”

    “还我以貌取人？”

    柳冰冰一下子就不爽了，尤其是想到男朋友刚才看她的眼神色眯眯，心里对她更是不爽。

    她指着洪宇道：“他要是真有钱，现在就买一套。”

    “买不起的话，就别在这里待着，哪凉快去哪，这地方不是你们穷人能来的。”

