    “延续他们这一脉的发展，所以，自身在死后，则是化为了这追灵子，这种东西可以蚕食道则，化为自身所用。”

    “更是可以积蓄力量，给人抵挡这致命的攻击。”

    “甚至来说，更是可以追查这天道的所在。”

    这话一出，无尽都是愣住了。

    当真是想不到，这一脉竟然可以如此。

    “确实是。”

    这潘牙没有否认，毕竟，对方对于自己的底细，那确实是可以说是一清二楚了。

    这潘牙说完这话之后，就是直接拿出了一个锦盒。

    至于这当中，则是有着一个珠子，正在闪闪发光。

    “好了，道兄不要犹豫了，我们还需要寻找这最后的一个天道。”

    拂尘脸上带着笑容。

    “如果在灭这最后一个天道，我岂不是彻底跟天道为敌。”

    拂尘听见这话，也是笑了笑，道：“无妨，不是已经灭了八个。”

    “这跟我有什么关系？”

    这潘牙此刻，也是怒喝。

    “这不是你们佛庭的所作所为吗，跟我有什么关系？”

    潘牙冷声，道：“这跟我有什么关系。”

    拂尘摇摇头，道：“这一切都是你的所作所为，只不过我们是主谋，你是帮凶罢了。”

    “这莫大的因果，跟你又怎么可能会没有关系。”

    这潘牙听到这里，也是身子颤/抖，他是万万没有想到，这一些人竟然如此歹毒。

    拂尘慈眉善目的样子，更是令他十分的作呕。

    “好了，道友，事已至此，我们还是继续吧。”

    这潘牙一咬牙，也是道：“这件事完成之后，我不想跟你们有任何关系。”

    “当然可以了。”

    这拂尘开口。

    这潘牙把自己的气息，直接注入了里边，瞬间就是已经发光了。

    至于这潘牙，此刻也是鞠躬，道：“祖师爷保佑。”

    “好了，现在我需要布下阵法，然后狗跟这主子进行连接，之后感应这方位所在。”

    “到时候，我们就可以利用这个追灵子，找到这天道的所在。”

    这无尽两个人此刻，听见这话，也是没有任何的异议。

    至于这时候，三个人都是在观察这个珠子。

    瞬间，这个追灵子就是已经出现了一个地图，这是一片星界。

    紧接着，就是锁定在了在了一个空界的前边。

    这无尽等人，此刻也是道：“能不能在仔细点。”

    这潘牙就是已经催动了全部的力量，至于这下一刻，这个追灵子就是已经幻化成了一个灵虫。

    紧接着，就是直接消失在了这里，不知道什么去向。

    这潘牙的脸色，也是难看了起来。

    “祖师爷，怕是要吞噬天道了。”

    潘牙叹了一口气，道：“都怪我学艺不精，更是不能随意控制这力度。”

    “这下子力量付出的太多了，这次我当真是罪人了。”

    拂尘笑笑，道：“无妨。”

    至于这冰灵宗，一帮弟子则是在带着这天心儿玩耍，这些弟子的年岁跟天心儿差不多，顶多就是大了一点。

    “帅哥哥，这个是怎么玩的啊？”

    这一个看起来，年岁八/九的小男孩，这就是道：“这个啊，这是跳房子，可有意思了，我教你就是了。”

    天心儿愣了片刻，也是明白了过来。

    至于这旁边，也是有一个小男孩，过来道：“心儿，咱俩玩过家家吧，我是爸爸，你是妈妈。”

    这老大直接给了这个小男孩一脚，道：“皮燕子，你给我上一边玩去。”

    这男孩吃痛，也是道：“你这……”

    “三师弟，我怎么的。”

    这三师弟顿时间没话了。

    这天心儿见到这一幕，也是不由得笑了出来。

    不过，下一刻，她自己面前，就是出现了一个灵虫，这个虫子胡乱的飞着。

    也是让这天心儿说不出的害怕，更是连连后退。

    这大师兄凑过来，也是看了看这虫子。

    “师兄，这个是什么东西啊，我好害怕。”

    “这玩意啊，扑愣蛾子。”

    “他对我有敌意，他想咬我。”

    天心儿此刻，也是有些惧怕。

    至于这追灵子，此刻也是已经跃跃欲试了起来。

    这大师兄见到这虫子，也是道：“这有啥的，我一个鞋拔子，直接带他上天。”

    这大师兄二话不说，直接就是把自己的鞋给脱了下来。

    更是在这手里来回的拍打。

    “就是你小子，吓唬我这妹妹是吧。”

    “当真是给你脸了。”

    这大师兄手中鞋子的气息，也是无比的强大，更是让这追灵子说不出的的害怕，身子更是不停的颤/抖。

    他哪里见过这样的架势……

    至于这个时候，这无尽等人，都是已经松了一口气。

    这追灵子都是已经幻化了出来，足以证明这一次，肯定是可以成功的了。

    至于这无尽等人，都是可以清晰的感知到，这个追灵子都已经找到这个天道的存在了。

    “好了，现在就是等祖师爷保佑，然后我们就是可以知道这一切的事情了。”

    潘牙冷声。

    “没错，这自然是最好的。”

    这拂尘此刻，脸上依旧是带着笑容。

    不过，这时候，他们的脸色，则是猛然大变，更是感觉有一股十分危险的气息，已经在这一刻，锁定了他们。

    “怎么回事？”

    这拂尘失声，哪里还有之前的半分镇定了。

    至于这时候的无尽，也是道：“到底是怎么回事？”

    这一刻，他们的感觉，就像是被远古的凶兽，给直接盯上了一般。

    他们都是已经到了这个境界，但还是一点办法都没有。

    这是绝对的力量，就算是他们自己，都是没有办法进行抵抗的。

    “佛尊救命！”

    这时候的浮尘，也是已经彻底得慌了，怎么可能镇定下来啊。

    “快点切断联系啊1”

    这时候的无尽，也是拼命大吼。

    但是这潘牙，也是道：“做不到啊。”

    至于这时候，大师兄就是已经跃跃欲试了。

    “这个能不能吃什么苍蝇蚊子什么的啊？”

    二师兄问了一句。

    “不知道啊。”

    大师兄此刻，也是有些好奇。

    “咱们这之前，没有过这个东西。”

    二师兄好奇了，也是道：“那咱们捉来看看吧。”

