
当林枫把王太医等人给碧柳诊断不能再有身孕的事情从头到尾的讲述一遍之后，诸葛湿倭顿时大惊。反应出来的动作也是极其夸张，先是从石凳上跳起，随后又伸手指了指林枫，然后围着林枫转了两圈，等着心中的情绪稍稍安定之后，才缓缓的再次走回石凳，一脸无奈的看着林枫，反问道：“侯爷，你也真以为本尊是神仙？！”

“你不是一直自称本尊么？！怎么？这点事彻底难倒你了？”林枫撇撇嘴，毫不客气的揭了对方的短。

“本，哎！”诸葛湿倭想要解释什么，可最终还是没有说出口，仅仅是长长的叹了口气，甩了两下衣袖，便垂下了脑袋，变的沉默不语。

见状，林枫的心情也很是不好，其实这么做，林枫也只是想找到一个心理安慰，哪怕是诸葛湿倭当下立即答应，纯粹的骗了自己一回，林枫也愿意得到那个肯定的答案。可此时，却看到一向神神叨叨的诸葛湿倭也变的沉默起来，林枫自己内心也像是打翻了五味瓶一般，不知道到底是什么滋味。

良久之后，诸葛湿倭缓缓的抬起了头，看着坐在对面望着一旁的花草有些出神的林枫，诸葛湿倭也有些不忍心，而且他也明白这件事非同一般。但是当他刚才看到林枫那满是病态的面孔上依旧愁容满面时，便暗自打定了自己的主意。

略一沉吟后，诸葛湿倭低声打断了不知思绪飘在何处的林枫：“侯爷，其实，这件事也不是没有办法，毕竟，毕竟王太医也没说肯定，不是么？”

“嗯，确实是这么说的。。”林枫的心情有些低落，加上身上还有伤，此时说起话来显得有气无力：“王太医建议，如果有可能，尝试一下民间有没有偏方。。”

“侯爷，此事事关重大！”诸葛湿倭眼中还有一丝犹豫，随即暗暗咬牙，沉声说道：“我倒是有不少的道友，可以找他们帮帮忙！不过，并不敢向侯爷完全保证。。”

闻言，林枫的心情再次坠入深一个层次的低谷，甚至没有注意到诸葛湿倭话语之中已经将‘本尊’的自称换成了‘我’，只是缓缓的点了点头，随即露出一丝苦笑，轻叹一声笑道：“其实也没什么，尽力而为罢了，只是觉得对于碧柳来说有些不公平！其实，不管如何，我还会照常对待碧柳，而且还会更好！毕竟，她救过我一命，这件事，是任何事情都不能代替，更不可能抹杀的！”

说着，林枫缓缓站起了身子，迎着那一抹斜射进入凉亭的光芒，绽放出了灿烂的笑容，那一刻，似乎比头顶的阳光还要炫丽。

“其实，这件事根本不会影响日后我对碧柳的态度，不仅仅是因为她救过我的命，而且，她是我的女人！”一字一句的话语，声音虽然不大，但是却让一旁的诸葛湿倭听的清清楚楚。

毕竟在这个年代，如果妻妾不能有子嗣，那最终的下场甚至比府内的婢女还要不如，身居高位如果真能做到这一点，诸葛湿倭扣心自问，这个人绝对值得自己追随，不为别的，就为了那看不见摸不着的，责任。

望着林枫缓缓离去的背影，诸葛湿倭的面色难得一见的严肃郑重，同时缓缓的拱起了双手行了一个郑重的全礼，低声嘟囔道：“侯爷，如果可能，一定为你解忧！”

而在诸葛湿倭内心，却还有另外一番想法，如果林枫真的能够对碧柳做到刚才口中所说，那诸葛湿倭完全相信，对于整个大唐的百姓，林枫一样能够尽责尽心。

再度起身之后，诸葛湿倭重新将目光投向了已经逐渐走远的林枫，那道衬托在阳光下因为伤势没有痊愈而显得有些不太挺直的背影，在此时诸葛湿倭的眼中，却比平时所见到的任何挺直的背影还有挺直，还要高大，还要伟大。

垂下眼帘，看着地面上拖的老长老长却逐渐走远消失的黑影，诸葛湿倭不禁心生感慨，嘴唇微动，以只有自己可以听到的声音，喃喃自语道：“就是你了。。”

随后的几天内，有了太医院‘老专家’们针对性的治疗，林枫的身体在各类珍贵草药补品的堆积下迅速恢复。到了第四天枫家军大军抵达成都府的时候，林枫已经完全可以正常活动了，只是那直接受伤的左臂，还是不能做任何过激的举动，暂时还需要一段时间的静养。

枫家军大胜而归，作为大唐天子的唐僖宗自然要亲自巡视一下这支大唐精锐，同时当众做出一番封赏，再次将得胜的枫家军士气提高一大截。

随后，枫家军暂时入驻成都府附近的几座军营，又是一场‘浩浩荡荡’的庆功宴，这一次的规模，较之攻入成都府那一次都要盛大许多，毕竟，这次回师的枫家军，已经有十万之众！

接下来的两天，唐僖宗召集了文武百官，一个早朝直接开到午后，将大唐如今面对的所有有利和不利的情况都分析一遍，其中着重分析的就是凤州前线的李皇叔，还有去年才反叛归顺大唐的朱温朱全忠两支部队。

不过不管怎么样，毕竟众人在朝堂之上大多都是纸上谈兵，特别是看到一群大臣们意气风发的样子，似乎伪齐的军队只要他们挥一挥手便可灰飞烟灭。

对于如何应对伪齐政权这件事，当朝的三位巨头，尚书令崔彦昭，中书令柳永浩以及林枫的意见出奇的一致，此时在朝堂上再商量多少也没什么用，到了前线之后，再次查明情况，临时制定应对最佳方案，就连后来在朝堂上不敢多说话的宦官田令孜与杨莲亭两人也是大呼赞同。

看到整个朝堂上的呼声完全一致，特别是能看到分裂为两派的文臣集团能够大力支持以李皇叔和林枫为首的军方，以及在大唐还有无数根底的宦官集团此时也能同仇敌忾，唐僖宗竟然有一种做梦的感觉，不知不觉之间，竟然想起了一年前在枫家军军营中林枫对自己所说的那句话。

“皇兄尚且年轻！接手大唐这么一个庞大的帝国，自然不是轻松的事情！不过我相信，只要皇兄励精图治，必定能够大有作为！中和盛世也不过是几年以后的事情！”

‘中和盛世，中和盛世。。’看着朝堂上其乐融融的一片和谐，龙案之后的唐僖宗满脸欣慰笑意，不停的蠕动双唇，低声嘟囔着自己梦想中的那个盛世大唐，比之先前开元盛世还要壮阔，还要繁荣，还要富强的中和盛世。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001173"  chaptername="第三百一十一章  回师（三十）">加入书签</a>
</div>
