    “杨教谕，”全程指导了杨之拓缝合尸体的刘冯汉将一块浸了醋的手巾递向前，“至此就可以收尾了，您先用醋布擦擦手，后面到了外面用流水冲净之后，还要再用酒洗几遍。”

    进入工作状态后的刘冯汉镇定了很多。

    对于杨之拓的表现，他很受震动。

    据他所知，杨氏父子的关系向来很亲近，虽然典史杨洲对别人都很严肃严苛，但是对自己儿子，却疼爱得不行。

    有求必应什么的自不必说，便是儿子随便想一想的东西，只要是杨洲能弄来的，也一定会给备齐了。

    不论对外人如何，杨家这一对父子绝对称得上是父慈子孝。杨之拓对自己的父亲，也一直很崇敬。

    他若是找到了什么好药材或是好宝贝，都会第一时间递送到自己父亲面前，不可谓不孝顺，不贴心。

    也是因为这些，现在的刘冯汉更是想不通，为什么现在真的碰到生离死别的场面，杨之拓会表现的这般冰冷镇定。

    他不仅要求亲自给父亲缝合头颅，整个过程中更是表现的冷静无比。

    手不抖，身不颤。目光冰冷，毫无表情。

    就仿佛他手下缝着的并不是真人，只是一件没有灵魂、没有血肉的人偶。

    不单单刘冯汉被杨之拓冰冷而克制的状态吓到了。

    屋中其他衙役、山贼，也都被吓得不清。

    便是见多识广，残忍凶戾的火门门主佘甘，见到杨之拓这般作为，也阴沉了视线。

    能做常人做不到之事，便能成就常人成就不了的大事业。

    事情发展到这里，佘甘心下忽然觉得有点含糊。

    一瞬间里，他忽然有点觉得杨洲好像死得有点不值。

    之前几次谈判过程中，老狐狸杨洲都表示出了强烈的地盘意识。甚至一度想要争得属于山寨的权利。

    所以昨夜看到鄞诺出刀夺命时，他才暗暗的助推了一下。

    想着只要有更好控制一些的小狐狸杨之拓，他们原来的计划就不会受影响。

    可是今天突然看到这小狐狸的阴狠之相，他忽然感觉，这条小狐狸怕是比他老子更难对付。

    可是事到如今，也没办法再更改了。

    他们进入县城后，必须要有一位当地官员协助办事。

    他们侵占县城并不是为了打劫抢掠。

    他们还有着更重要的事情要做。

    所以他们必须要有一个当地官员做向导。

    佘甘冷冷的盯着面前的杨之拓，暗暗咬了咬牙。

    不过不论如何说，小狐狸都应该比老狐狸好对付些。

    另一边，杨之拓接过医师刘冯汉递来的毛巾，略略擦了擦手。

    毛巾上浓浓的醋味钻进鼻窦，直冲脑仁。倒是让他的精神清爽了许多。

    回过神来后，杨之拓便将毛巾又递给刘冯汉，却忽然对上了他认真从容，又平静的目光。

    杨之拓的心猛地揪了一下。

    他忽然间意识到了一件非常重要的事情。

    他的脸色瞬间阴沉一片，倏然挥手，朝着两旁负责守卫的衙役，厉声命令道：“将人贩刘冯汉捆起来！”

