    不顾周嘉豪那阴沉至极的目光，陈六合缓缓说道：“五年前，你的确是找了卢啸塚的麻烦，这件事情当时还闹得满城风雨，但结果呢？你势不如人，并不能帮自己的女儿讨个说法，卢经纬甚至连一点点惩罚都没得到！多方面权衡之下，为了大局着想，你最后也只能忍气吞声不了了之！”

    “陈六合，你敢把这件事情拿出来说？你是不是嫌自己活的太长了？”周嘉豪眼神凌厉的盯着陈六合，那模样煞气逼人。

    陈六合无动于衷的继续说道：“周董，做为一个父亲，这口气你咽得下去吗？真要说起来，这次我把卢经纬弄残了，也算是为你出了一口恶气，我们两还有什么理由不站在同一阵营同仇敌忾呢？”

    陈六合与周嘉豪那凶怒的目光毫不避讳的对视着：“周董，你不光是周氏集团的董事会主席，你还是一个父亲！以前忍气吞声，不怪你，为大局考虑，不得不咬紧牙关！但现在机会来了！你还不准备把握吗？”

    周嘉豪深深的呼出一口气，似乎要把胸中的沉闷吐出，他道：“这也算得上是一个机会吗？我就怕前面是一个很大的坑，跳下去，就很难爬起来了！”

    “陈六合，我承认，你的话成功勾起了我对卢家父子的仇恨！但是，身处我这个地位，我要顾虑的事情太多，大局才是最重要的！我不可能把一切压在你的身上，任由你去当做挥霍的筹码！”

    “说来说去，还是我表现出来的资本与实力不够，对吗？”陈六合道顿了一下，说道：“如果我能再给你增添一点信心呢？”

    周嘉豪微微一怔，道：“那就要看你能拿出来的是什么了！”

    陈六合点点头没有说话，而是掏出手机拨打了一个电话，没响两声，电话接通，陈六合一句话没说，就把电话递给了周嘉豪，道：“我想，这个电话能让你心中增添那么一丝底气！”

    这通电话，打的时间不长，就是那么三言两语，前后不到两分钟的时间，但周嘉豪从接过电话的那一刻开始，脸上的表情就没有平静过。

    直到放下，他的眼中都有着抹不开的震惊，他凝视着陈六合道：“你跟江远洋是什么关系？”

    他怎么也没想到，这通电话的对面，竟然是江氏集团的掌舵人江远洋，湖滨商会的创始人与副会长！一个在商业界，能量大到恐怖的狠人！

    他出身湖滨，但现在的生意已经做到了世届各地，他早已不局限在湖滨一地，但湖滨商界，从来就没少过有关于他的传奇事迹！

    陈六合笑笑，道：“说好听点，叫忘年交！说难听点，他欠我的人情！”

    轻轻呼出一口气，周嘉豪道：“既然有江远洋这么一尊大佛，你把他拖出来不就行了？何须找我合作？比起他来，我恐怕是大有不如吧？”

    “周董，不要妄自菲薄，在湖滨一隅，你的能量不见得比江远洋差多少！而江老，也有着他自己的事情，这样的斗争，还是不要把他卷进来的好吧！”

    陈六合淡淡道：“我认识湖滨商会的副会长，谁敢保证卢啸塚跟湖滨商会就没有什么牵连？没必要把战火四处牵引！”

    周嘉豪轻轻点了点头，说实话，与江远洋的短暂通话的确是让周嘉豪吃了一颗不大不小的定心丸，对眼前这个青年多了一些信心与看法！

    特别是江远洋的那句话，与这个青年合作，对不对且不说，但一定不会错！

    沉凝了半响，周嘉豪陷入了思考当中，陈六合也没打搅，默默的点了一根烟，静静等待。

    几分钟过后，周嘉豪才说道：“事情牵扯太大，我不会因为一通电话就做出如此重要的决定！这样，什么时候你把温城的事情摆平了，什么时候你再来找我！想跟我合作可以！拿出你的本事来给我看一看！这就当是我给你的考卷！”

    说罢，周嘉豪站起身，头也不回的离开了这里，陈六合并没有挽留，脸上荡漾着一丝丝笑容。

    “六哥！周嘉豪这显然是在故意刁难啊，想要解决温城的事情，并非一朝一夕，更何况我们控制不了卓文三这个人！”王金彪皱眉说道：“但是如果我们不赶紧把周嘉豪这颗大树拉到船上来，形势对我们太不利了！”

    陈六合轻笑了一声，不急不缓的说道：“周嘉豪会这样做，很正常！不拿出一点让他刮目相看的实力来，怎么能让他心里踏实？”

    “可是……”王金彪神色凝重的说道。

    陈六合摆摆手，把烟头掐灭在烟灰缸里，道：“没有什么可是的！能谈到这个地步，已经很不错了！至于能不能借到周嘉豪的势，接下来就看我们的本事了！”

    他站起身，向外边走去，道：“你通知一下卓文三，让他给我加大对吴占峰的打击力度，只要他表现得不错，我会找机会帮他把吴占峰解决掉！问问他，温城王的位置，他到底想不想要了！”

    ……

    晚上，洗了个澡，陈六合七八点钟就舒舒服服的躺进了被窝里，接了个徐如龙从池南那边打来的电话，闲言闲语的胡乱扯着。

    洪萱萱那边，没什么什么特别的事情，她基本上每天都待在猩红俱乐部里，很少出来，她跟洪昊之间，也没有什么摩擦，一切都很平常。

    至于池南苏家，这段时间倒也没什么动静，没再找过徐如龙的麻烦！

    听着徐如龙在电话里喋喋不休，一点都没有停止的意思，陈六合毫不留情的把电话掐断了。

    望着房顶上亮堂的灯泡，陈六合忽然有些感慨了起来，从他出狱至今，都有半年多了，在他来到汴洲的这半年多时间里，发生了很多事情，他的人生似乎并没有因为大起大落而消沉，还是一如既往的精彩与刺激！

    踩阔少，斗乔家，直到现在跟卢啸塚闹得不可开交，好像从来就没消停过。

    陈六合想到这些，自己都禁不住苦笑了一阵，有时候他也会想，到底是他制造了麻烦，还是麻烦就愿意找上他！

