 “刘家少爷，以后可要好好照顾雨舞小姐啊。”

胖子笑道。

“呵呵，一定，雨舞以后就是我的四房了。

我定会好好待她！”

五层楼的世家公子声音响起。

紫若晴闻言不禁啐了一口：“男人没有一个是好东西。”

边上的姜空听见这句话不禁虎躯一颤，这个紫若晴难道不知道他在边上吗？

不过他也是想想算了，好男不和女斗，拿她的话当做是空气好了。

“三千万极品灵石，这价格是有点贵啊。”

姜空摸摸下巴，没想到在这紫崖城一个舞女能够拍卖到这种价格。

放在苍龙域群里面那是想都不敢想。

“怎么？

要不要我从一亿之中拨弄出来一点分给你去竞价啊？”

边上的紫若晴有些嗔怒的看了姜空一眼，心中将姜空与那些人归为一类。

“我就说说。”

姜空也是轻咳一声，没有多嘴了。

剩下的舞女拍卖出去的价格都很高昂，最贵的甚至是拍卖出去有五千万极品灵石。

最后一个舞女出场了。

胖子微笑着，朗声道：“现在是我们几大美人之中的压轴绝色。

各位可不要眨眼了。

这一位可是极品中的极品啊！天歌池最后一个佳人，幽影小姐！”

听到幽影两个字，姜空那是浑身一震，立马抬眸望去。

只见到一片珠帘之后，身着墨青色青衫的幽影缓缓走出来。

幽影绝美的面容显露在所有人面前。

素雅的淡妆勾勒出了其独特的风韵，没有那么浓墨重彩，却是让她原本的美上锦上添花。

一颦一笑之间令无数男人瞠目结舌，梦回魂牵。

傲人的身材被一席轻衫覆盖，完美至极。

就连姜空都是一怔，此女当真是有着魅惑众生之态啊！一时间整个天福酒楼都疯狂了。

“这！”

他现在终于明白紫若晴所说的话了，幽影事先到来此地，原来是伪装成了一个舞女。

“你们难道？”

姜空看向紫若晴，有点凝重道：“就不怕幽影师姐出事情吗？”

紫若晴白了他一眼，淡淡道：“你急什么。

那么多的任务下来，三夜见过的大世面可比你多多了。

她知道如何去做。

何况这一次任务也不简单，想要顺利杀了这个谢宏君，总得用一点特殊手段。”

话语刚落，一道道信纸不断从侍女手中递出来。

海量的信纸落在了胖子手中，这数目足足比之前的那些舞女可要多上了一倍还要多。

之前刚刚拍卖下雨舞的刘姓公子此时也是再度出手了。

幽影的魅力可想而知是有多么的强大。

最后胖子看完了所有的汇总，朗声宣布：“幽影小姐最后所得之主是……谢宏君谢公子！共计五千万极品灵石！”

声音落定，整个酒楼没有声音了。

那些世家公子就算是再不甘，也是眼睁睁的看着幽影走上八楼。

“还真是地头蛇啊。”

姜空淡淡道。

五千万的价格绝对会有其他人出，甚至是会有人出比五千万更高。

但是这些人就是敢出，胖子也是不敢宣布幽影归属这些人。

到时候招来杀身之祸可就玩大发了，天福酒楼都要被牵连。

那些出价更高的人也是丝毫不敢吱声，在这叫价谢宏君，那绝对是嫌活得太久了。

舞女拍卖完毕之后，酒楼也是进入了正题。

一件件东西开始摆上了一层的平台之上。

姜空动用洞天瞳开始不断打量着这些东西。

东西是不错，但是帮助到他的却是没有几个。

丹药什么的他是向来不缺的。

不过在扫视到一个小小的紫木盒子之后，他轻咦一声。

这个紫木盒子之中似乎包裹着一股很是柔和的力量。

但是紫木拥有着隔绝外力渗透的能力，这导致了姜空并不能完全认清楚里面到底是什么。

他也是记住了这个东西之后，开始寻找着星辰铁心。

这一次，他们就是奔着此物到来。

星辰铁心在一个角落，总体积有牛头大小，通体被漆黑色的岩层覆盖。

透过那岩层还是能够见到其中散发出如同星芒一样的光泽。

“这里应该会有那个东西。”

紫若晴在边上突然轻语一声，一双美眸似乎在寻找着什么。

“怎么了？”

姜空也是好奇的问道，用聊天缓解尴尬的氛围。

“没什么，据说在这一次拍卖会上有一种丹药拍卖。

那种丹药对我有着很大的帮助。”

紫若晴也是如实说道。

姜空思索了片刻，问道：“你是说玄罡乾天丹？”

紫若晴惊讶的看向他，惊问道：“你怎么会知道？”

“那个东西确确实实能够帮助你，但是对于你来说有着经脉撕裂的风险。

利大于弊，你可要考虑清楚了。”

姜空之前用洞天瞳分辨出来这一次拍卖会上的丹药来。

玄罡乾天丹正是其中之一，乃是一门天阶上品的丹药。

此物有着拓宽经脉的奇效，对于武皇来说都有大用。

同样的玄罡乾天丹存在着巨大的风险，经脉一旦撕裂，那可就得不偿失了。

他之前打量着紫若晴，此女的真元异常的霸道，是他见到过最为霸道的体质。

而其经脉却是与常人无异。

这样也就导致一个结果，紫若晴明明空有一身实力，却是无法酣畅淋漓的动用出来。

若是能够将经脉拓宽，到时候实力绝对是翻倍增长。

姜空看着她一脸茫然，从灵戒中取出一玉瓶的灵液放在紫若晴面前，淡淡道：“此物为玄清灵水，乃是我用多种灵药调制，对于你来说会有一点帮助。

等到回到朝圣山，你到时候可以准备一些灵药来找我。

我有办法帮你无损伤的解决现在的问题。”

紫若晴拿起玄清灵水，脸上带着一丝不解与震惊。

不过她还是微微轻声道了句谢谢。

一层的拍卖也是开始了。

胖子揭开第一块布，里面赫然是一头玉石雕刻的长龙。

“第一件，海玉天龙！”

 