    安虎的话并不是无的放矢，因为不管安氏也好还是昭武九姓也罢，跟安兴贵之间都已经牵扯的太深了，想要独自摆脱是不可能的，古代的这些家族就是如此，你享受了这样的便利，那么你就要承受这样的风险，这也是没有办法的。

    安兴贵深吸了一口气，然后看着安虎道：“既然如此，我要交给你一个非常重要的任务。”

    “主公请说。”安虎直接连称呼都换了。

    “你现在携带几匹快马，直奔五原郡，用最快的速度去联系颉利可汗，就跟他说薛延坨已经投靠霍刚，而大唐皇帝陛下李世民已经亲自在敦煌郡跟霍刚联合，如果大唐跟大汉联合起来之后，第一个消灭的就是他颉利。”

    “如果他不想死的话，就第一时间带兵从北前来武威，现在是我们最好的机会，如果想反，那么就只有这个机会，错过了这个机会，等待我们最后的结果就只有一种。”安兴贵面色冷静的开口道。

    “是！”安虎立刻答应了一声。

    “你将这里的局势跟他说，带着我的信物，另外现在大唐的主要兵力都有由李靖携带在进攻吐谷浑，而且几只精锐骑兵都在前往吐谷浑更深入的地盘之上。如果我们提前准备好的话，那么只要我们突袭的速度够快，李靖携带的人将无法第一时间返回凉州。”

    “你走了之后，我会让修仁联系昭武九姓其他的家族，并且将我们能够调集的军队全部都调集起来，我会打着清君侧的旗号。”

    “这些事情你做到心里有数就行，记住，你最多只有十五天的时间，十五天之内，颉利的大军必须要抵达这边，如果他无法做到的话，就让他去死吧！”安兴贵面色冷酷的开口道。

    “是！”安虎深吸了一口气，他知道这一步踏出去的话，那就意味着他们已经走上了一条不归路，九死一生的路，如果他们胜了，将李世民成功拿下，不敢说其他的，最起码整个凉州瓜州会尽入他们手内。

    不敢说拿下天下，但是控制凉州和瓜州两地没有任何问题，最起码也是一个李轨第二，至于说长安的李渊，虽然李渊可以控制大唐局势，不过当前的局面之下，拿下了李世民，意味着大唐的军队会损失很严重。

    首先部分在北方以及跟凉州交界的府军将会直接回收保护长安，而他们可以趁机将凉州境内所有后勤粮食全部都拿下，而他们只要派兵守住几个主要出入口，李靖他们的军队想要回来都难。

    而李靖他们的军队没有了后勤补给的话，问题同样也很严重。

    到时候只要颉利不是傻子的话，就知道该怎么做。

    “对了，你顺便告诉颉利，让他通知室韦等部，这些部落如果不想被大唐攻击的话，他们就要主动出击，还有高句丽，这些都要让他派人通知到，因为这是大唐最虚弱的时候。”安兴贵咬着牙恶狠狠的开口道。

    “是！”安虎深吸了一口气，他知道这是考验他的外交能力的时候，如果室韦，高句丽等等国家都开始入侵大唐的领土，加上北方的东突厥以及颉利主部，那么整个大唐瞬间就会风雨飘摇。

    李世民刚刚上位，加上今年还要旱灾以及蝗灾，他们可以操作的空间大多了。

    “属下定不负主公所托。”安虎沉声开口道。

    “你现在就走，带十个人前去，需要带什么东西自己去带，只要颉利可以出兵的话，什么条件都可以答应。”安兴贵直接开口道，因为他很清楚，颉利是一个无比贪婪但是又胆小并且犹豫不决的人。

    如果他但凡有点决断之类的，去年的渭水之盟的结果就不会是那个样子。

    “是！”

    安虎不在犹豫，直接就转身离开了密室，等安虎离开之后，安兴贵站在原地，他看着李世民所在的西方，良久他才幽幽的叹口气道：“陛下，臣本想做个忠臣的，但是现在，臣不得不做出这样的决定了，不是臣放弃了陛下你，而是陛下你已经放弃了臣啊！”

    在密室里面快速写了几封密信，安兴贵离开密室就直接交代人将这几封密信直接送了出去。

    安兴贵的动作，霍刚他们并不知道，李世民自然也不清楚，准确的说，李世民就根本没有相过安兴贵会反，倒是双方的谈判进度进行的很快。

    很多协议都是一条条的制定了下来，其实这些协议都是吴平他们提出来的，虽然说国家和国家之间的盟约很多时候当不得真，但是不管怎么样，这些东西还是逐条的写下来不错。

    这段时间，霍刚倒是没有在乎这些，他在关注田罗他们的建设工作，准确的说，是给薛延坨部准备的所有住房，整个薛延坨部总共二十二万牧民，目前已经几乎迁徙全部完成，只留下大约两万人依然留在薛延坨部之前主要活动的地方。

    不过这两万人全部都是精壮人，相当一部分都曾经是夷男的主力骑兵，之所以留下这些人是为了预防颉利的人突然西进，到时候这里如果什么人都不留，那颉利将这些地方占了就不太好了。

    更何况，霍刚迄今为止都没有跟颉利要那七万只羊呢，主要是夷男觉得他们部落迁徙的过程当中是很虚弱的，如果颉利乘着这个机会进攻的话，虽然他们打败颉利不成问题，但是损失也会很大。

    霍刚想了想，也同意了，夷男算是一个为自己子民考虑的可汗，不然的话他也不会主动投降于霍刚，既然夷男不想自己的子民死的不明不白，那这些人将来也是自己的子民，霍刚自然也不会做出这样的选择。

    所以目前，颉利都不知道薛延坨已经跟霍刚这里媾和在了一起，也得亏这个时代的消息不畅通。当然，就算是颉利知道了，他也未必敢过来进攻。

    在大汉和大唐谈判到第十五天的时候，西域的夏天早已经过去，虽然西域的秋老虎更加厉害，但是天气逐渐开始转凉这是不争的事实，而这个时候，薛延坨部的最后一批牧民也终于迁徙到位，他们的房屋虽然彻底盖起来大概需要在入冬前才能够完成。

    但是所有薛延坨部的迁徙已经彻底完成，留下的那大约两万人则是留守草原的人，随同这两万人留下来的还有马匹，以及让他们过冬的羊群等等。

    当这些人迁徙完成的时候，霍刚脑海里面的玉门之灵终于响起了久违的提醒：“检测到第一次招降一个超过二十万人的部落，亲卫骑兵、白马义从、西凉铁骑、虎贲军剩余兵力直接补全，霍去病意志加持兵力奖励完毕。玉门之灵覆盖领地扩大，灵泉水流域可加持河流增加一。”

    看着自己脑海里面终于正式确认的增加的领地面积，霍刚微微松了口气，之前夷男他们开始迁徙的时候，自己脑海里面玉门之灵的领地都没有增加，霍刚还以为玉门之灵的领地无法扩大了，现在看来并不是如此。

    按理说这么大一个部落的加入大汉，不可能没有奖励啊，现在这奖励终于来了，而且还是如此给力，不过这一次的奖励，在预料之中，但是也在意料之外。

    预料之中的是有新的兵力奖励，但是意料之外的是，这一次霍刚麾下四大军队居然直接补全不说，更让霍刚意外的是，霍去病意志加持军力奖励完毕？这意思是以后不会有军力奖励了？

    这个霍刚倒是并没有多震惊，因为大汉现在已经度过了最危险的时候，就算是没有兵力奖励也无所谓。不过霍刚想的是，霍去病的意志加持奖励完毕了，那会不会有其他的意志加持？

    比如说成吉思汗啊，岳王爷啊，这些霍刚都不介意再来一次啊。

    将这些都扔到脑后，霍刚立刻将注意力集中向了可以领取的奖励部分，他想看看，这些兵力补充完毕到底是多少。

    当霍刚将注意力集中过去之后，看清楚这些兵力补充完毕的数字之后，霍刚的瞳孔都是猛的一缩。

    “卧槽！”霍刚下意识的爆了一句粗口，他已经很久都没有爆粗口了，好歹也要注意一下自己的影响，只是这一次，霍刚实在是没忍住。

    因为他虽然想过这兵力补充完毕是一个很大的奖励，但是他万万没有想到这个奖励会这么大。

    位于奖励最上面的就是霍去病的亲卫骑兵，而这个后面的数字是两千！也就是说，霍去病光是亲卫骑兵就有三千人！这……虽然霍刚知道自己老祖宗挺牛逼的，但是三千亲卫骑兵，这个牛逼有点过头了吧？

    这个数字绝对不对劲啊，貌似李世民的玄甲骑才不过三千人吧？！一个将军的亲卫骑兵能有三千人？你怕不是在逗我？反正霍刚觉得，历史上自己老祖宗的亲卫骑兵绝对没这么多人。

    如果说这亲卫骑兵的数量超过了霍刚的想象，那么剩下的白马义从的数量反而比霍刚想的要少。

