    退出游戏结算界面，又有新的好友请求发送了过来。

    许培然以为又是那些战队招收的信息，本来并不打算理会，可是看着上面的小红点就不舒服，于是还是点开查看了一下。

    这一看许培然不由有些激动起来，发来好友的人叫古王，就是刚刚上一把游戏的辅助刘禅。

    好友请求上面就写了两个字“双排？”

    说实话，许培然刚刚真的有一种想加辅助好友双排的举动，但是没想到辅助居然也有这种想法，而且先他一步做出了行动。

    没有丝毫的犹豫，许培然便通过了对方的好友请求。

    本来许培然是想跟这个辅助双排一把的，可是看了看时间就快到小桃的直播时间了，为了防止一会小桃的信息轰炸许培然只能打开聊天框。

    “兄弟，有事不能打了，明天一起双排。”

    “OK！”

    古王回复了一句便继续开启了排位。

    趁着还有点时间许培然也是进入备战看了看自己英雄的战力，刚刚的守约和后羿不出意外的话已经全部达到国标的标准了，现在距离他的目标还有十二个射手要打。

    “呼，革命尚未成功，同志仍需努力啊。”

    给自己打了打气许培然便换下了自己的小号登录了陪玩的账号。

    进入到小桃的直播间，水友们一看见许培然顿时活跃了起来。

    “欢迎陪玩小哥哥回家！”

    “讲真，现在支撑我每天来看小桃的动力就是陪玩小哥哥。”

    “陪玩小哥哥赶紧开直播吧，我们都去捧场。”

    看见这些暖心的弹幕许培然也是会心一笑。

    “哼，你这一进来有点喧宾夺主的意思啊。”

    小桃佯装愤怒的对着许培然嘀咕了一句。

    “那我走？”

    在一片欢声笑语中二人开启了今日的排位赛之旅。

    这段时间在许培然的不懈努力下小桃已经到了星耀一的段位，今天努努力说不定就能上王者了。

    “我跟你说，我昨天在网上看到了一个黑科技，可厉害了。”

    进入选人阶段时小桃便神秘兮兮的对着许培然说到。

    “什么黑科技？”

    听到这话许培然不禁有种不祥的预感。

    “不告诉你，一会你就知道了。”

    看到自己的位置是五楼小桃便笑嘻嘻的卖了个关子。

    “行吧。”

    虽然知道小桃是个游戏黑洞，不过许培然也并不担心。

    兵来将挡水来土掩，反正许培然有自信能填上小桃这个坑。

    “我玩对抗路，黑科技吊打一切。”

    小桃先是表明了自己的分路可是并没有选择英雄。

    “吊打一切？我没听错吧，这话是桃姐说出来的？”

    “幸好我读过书，要不然我就信了！”

    “兄弟们，这集我看过，剧名叫不装X就不会死。”

    听到小桃的话直播间的水友们顿时就炸开了锅，如果不是平台严管，说不定他们就要开盘赌小桃这一局会送几个人头了，毕竟小桃的实力是大家有目共睹的。

    除了外挂之外应该没有什么其他的黑科技可以拯救小桃了。

    “切，你们还不信，睁大你们的眼睛好好看着，这把我C。”

    小桃伸出一根手指摸了一下鼻子脸上充满了自信。

    许培然笑着摇了摇头继续把注意力放在了游戏当中，他还是比较喜欢亲力亲为，能自己C的时候从来不会麻烦队友。

    看见对面的射手是马可许培然也是自信的锁下了公孙离，随后许培然便一脸期待的看着小桃，想看看她能拿出什么黑科技。

    对面选择了芈月来打对抗路，芈月这个英雄也不同于其他的传统肉坦或者战士，许培然更加好奇小桃到底能拿出什么黑科技来吊打一切。

    “来了来了，对抗路云中君申请出战！”

    小桃一边说着一边锁下了云中君这个英雄。

    要知道云中君一直以来都是走打野位的，但是一些英雄在一些绝活哥手里就会有无限可能。

    云中君打对抗路许培然也碰见过，不带惩戒带晕眩，碰见一般的战士或者肉坦的话还真可以吊打他们。

    前期的云中君伤害还是很高的，只要触发被动就追着敌方打就可以了，在配合晕眩的控制还是很容易拿下一血的。

    可是这都是对常规对抗路来讲的，面对芈月云中君可是一点便宜都占不到，尤其还是小桃使用的云中君，那就更占不到便宜了。

    看见小桃选出云中君的时候许培然本来是想开口阻止的，可是没想到小桃直接自信的锁下了，这也让许培然把到嘴边的话硬生生的憋了回去。

    “来了来了，对抗路溜达鸡申请挨揍！”

    “兄弟们，我打赌小桃这把最少送十个。”

    “我赌最少十一个，输了的话倒立洗头！”

    直播间的水友们也不乏游戏高手，看了一下对面的芈月在看了看小桃便直接开始各种立flag了。

    “你们就这么不相信我么？我昨天下播可是练了好久的！许培然，你相不相信我？”

    看见水友们的弹幕小桃不由有些委屈，紧接着便把问题抛给了许培然。

    很明显这是一道送命题，许培然思索了一下便开了口。

    “我当然相信你了，你好好加油！”

    许培然平时很少撒谎，说完之句话之后便赶紧摸了摸鼻子，他还真怕自己的鼻子变长了。

    “放心，这把我一定杀穿对面，让你看看什么叫做黑科技！”

    听到许培然善意的谎言小桃不由信以为真，顿时就信心满满的准备投入战斗。

    “OK!”

    “我不求你杀穿对面，你只要稳住别对对面杀穿就好了！”

    当然，后面这句话是许培然自己在心里说的。

    进入游戏许培然便朝着自己的发育路走去。

    对面的射手知道在英雄上他根本占不到便宜所以也没有抢线，快速的用技能清完兵线许培然便把视角转到了小桃的对抗路上。

    能看出小桃确实是练习过，在草丛里蹲伏等到对面的芈月漏了视野之后才一技能从草里飞出来想要打敌方一个措手不及。

    但是敌方竟然敢先选出来芈月打对抗路就证明肯定是有两把刷子的！

