    “嗖—嗖—嗖——”

    叶无双先发制人，宛如青帝在世，牵引藤蔓如奔雷，猛地冲向李玉堂等人！

    围观众人，见到这一幕，皆是满脸匪夷之色。

    一对五！

    叶无双独自迎战五大高手，非但没有丝毫惧意，反而主动出手，这完全出乎了在场所有人的预料。

    “他……他是疯了吗？”

    “一打五，难道他不应该先见招拆招，然后伺机偷袭，以求自保吗？”

    “他一定是被吓傻了！”

    众人议论纷纷，都认为叶无双的反常规操作，是被吓傻了的昏招。

    不仅仅是围观者，就连被叶无双攻击的五人，其表现也是一般无二。

    “竖子狂妄！”

    李玉堂面色阴沉，苍老的脸上布满寒霜，锐利的眼中尽是愤怒。

    叶无双在他们五人面前如此表现，实在是太过猖狂，简直不把他们五人当做可以同等对待的对手。

    这让他这位近乎于站在当代武道顶端的存在，如何能忍？

    “小子，你是在找死！”

    齐阳明也是如此呵斥，周身能量澎湃，健硕的身躯外围，一道淡青色能量光罩展现，犹如护体金钟罩。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，既然叶施主执意不肯回头，贫僧也之得做金刚怒目了！”

    北少林玄空大师双手合十，缓缓闭上了那双阅尽沧桑的双眼，再睁眼时，精光闪烁，再无丝毫和善。

    十二谭腿的谭家家主谭惊云与梵天教的拉希尔-扎多的反应也是一般无二，皆因叶无双的猖狂而愤怒。

    只是还不等他们依次开口，如奔雷电闪的藤蔓已来到他们的面前。

    五条藤蔓，宛若五条虬龙，分别攻向五个人，每一根藤蔓都宛如碗口般粗细，攻势凌厉无比，令人望而生畏。

    这是叶无双利用先天灵木的灵核之力，在神识扫描后所找到的最适合攻击的老树枝干。

    “砰砰砰——”

    藤蔓在叶无双的一念之下，时而收缩，时而进攻，时而倒退，时而进步，姿态各异，攻势不定，令人防不胜防，就算是宗师，在这虬龙一般的藤蔓攻势之下，也必定身死无疑。

    可是，叶无双所面对的不是宗师，而是近乎清一色的武道大宗师！

    所以场面上瞬间变得焦灼了起来。

    李玉堂等五人周身，一道道能量光罩显现，如鼎钟一般，阻拦着藤蔓。

    藤蔓攻击光罩，散发轰鸣声响，想要破开能量光罩却不能。

    围观众人见状，再看向叶无双的眼神，都充满了无奈与可惜。

    叶无双率先出手，以求先发制人，但是现在呢，虽是先发，却并未制人，反而受制于人，其结果如何，必定可想而已。

    “这个叶星河实在是有些狂妄，这次倒好，他恐怕要完了。”不少人心中如是想道。

    李玉堂见到见到叶无双刚一出手，便被“压制”，心情也是变得大好。

    他为红门福地的第一高手，都还没有出手呢，叶无双便已经呈现疲态，这不由得让他信心暴涨，有信心在反击中对叶无双一击必杀。

    他冷笑道：“叶星河，你以为仅仅依靠这样的手段，就想要击败我们五个人，简直是痴人说梦。”

    “阿弥陀佛，叶施主束手就擒吧！”

    “叶星河，你最好赶紧认输，否则等我们一起出手的时候，你便是金丹超凡天人境，也定是必死无疑！”

    “哼，狂完的家伙，你死定了！”

    五人你一言我一语，都在用这种极力嘲讽的方式，展示出自己的得意。

    叶无双太狂妄，竟然要一心五用，这次他必定要为自己的狂妄付出惨重的代价！

    李玉堂哈哈一笑：“各位，都不要藏着掖着了，大家一起出手破了这些藤蔓，务求一击必杀！”

    众人闻言，相互对视一眼，当即也没有犹豫，当即施展自己的强大底牌！

    “少林降魔拳！”

    “红门垂云手！”

    “阴风借道，百鬼夜行！”

    “寂灭指！”

    “风摆荷叶腿！”

    五人一起出手，围观者瞬间都瞪大了眼睛。

    少林、红门、梵天教、齐阳明、十二路谭腿，五方五杀招，一齐施展出来时，能量如海浪汹涌，令风云色变，平地起雷鸣！

    肉眼可见的，那些宛如虬龙一般的藤蔓，都已开始节节粉碎！

    “叶星河，你不是猖狂吗，今日你必死！”

    谭惊云笑容阴鸷如寒霜，但是眼中却写满了兴奋。

    其实，兴奋的又何止他一人？

    在场的与叶无双交战的五人，无一人不如此。

    因为叶无双若今日身死，那么他身上的能量液，必然会成为五人的囊中之物。

    能量液，这种东西即便是在他们各自的家族、门派以及福地中，那都是可遇而不可求的天材地宝！

    “有了能量液，我的实力必定还会再上一个台阶！”

    五人这一次的想法竟是出奇的一致，看向叶无双的眼中满是贪婪。

    “呵呵，这就是你们的依仗吗？”

    叶无双淡漠笑道，“今日我便让你么知道，什么是超凡！”

    说着，他整个人在不借助任何外力的情况之下，竟是突然悬空而立，抬眼望，如谪仙临世。

    而在他的身前，赫然陈列的，便是那一把金刀。

    “他……难道还想来一次断山河吗？”

    众人心中皆惊。

    就连李玉堂再见到这一幕之后，脸上的嘲讽笑意也开始逐渐的收敛。

    他曾于昨夜亲眼见到了叶无双一刀挥出，斩杀龙虎山火雷长龙，所以他很清楚叶无双这一刀的威力。

    “大家注意，叶星河这一刀很特殊，各位万不可大意！”

    李玉堂极其善良的提醒众人，希望可以引起他们的关注，以免在交战中吃亏。

    可是，有时候往往是事与愿违。

    虽然他在见到叶无双的金刀那一刻，便已经对众人提醒，只是即便是这样，也已经晚了。

    夜空中，金刀光芒闪耀如日月，照亮夜空如昼。

    “既然你们找死，那我便让你们死！”

    叶无双冷笑的俯视众人，丹凤双眼眯起，薄唇如刀般冷翘，身上的气势更是在节节攀升！

    宗师，大宗师，大宗师之上！

    “他……难道真得是超凡？”

    众人见之心惊如海浪翻腾，双眼瞪大如铜铃，满脸的匪夷所思！

    “轰——”

    就在众人心惊之时，夜空中，猛地传来一击沉闷如春雷的压抑声响。

    众人闻听此声，立刻便知道，叶无双的那把刀，终于挥出！

    只是这一次，这一刀要斩的，却不是山河，而是……日月！

