    ……

    牛毛一般的细密丝线划过天空的时候，所有人才明白跟在刘备身后那个英俊的男子是一个绝顶的高手，不由的众人对于刘备的看法再一次抬高。

    “子龙得手了吗？”张飞兴奋的说道，别人不清楚那一抹漂亮的细丝意味着什么，张飞这等高手已经清晰感受到那每一根细丝当中流转着的切金断玉的力量。

    赵云摇了摇头开口道，“最多在他大意的时候让他有些狼狈罢了，不可能伤到他。”

    正如赵云预料的一样，吕布虽然没有预料到有人能这么快的进行反击，但是作为天下第一高手的直感，让他在危险到来的时候随意的破除掉了赵云的攻击，不过两相碰撞的余波依旧将城门楼子下女墙的一部分击成尘埃，而其他的地方则留下来一个个针眼大小的圆孔。

    “不错的攻击。”吕布遥望着十八路诸侯的方向，没有再出手，静静地站在原地，等待着对方的到来，只有这种高手才有斩杀的价值。

    听了赵云的话，张飞明白自己对战吕布的获胜率又要下调了一些，至少他很清楚赵云那一击要是全部宣泄到他的脑袋上，就算不死也要脱层皮，结果这一次听赵云的话居然是在吕布大意的时候也只能让他有些狼狈。

    不过张飞心中也没有多少的畏惧，反倒胸中战意蓬发，手中的蛇矛更是紧了紧，和强者的战斗才能让他变得更强，武者的宿命便是战死沙场，在这之前要是能和天下第一的高手一战，那还有什么不满意。

    更重要的是张飞知道他的战斗永远是有进无退，若是退了，失却了原有的心境他也就永远止步于此，甚至于身体素质变强，实力反倒还要下降。

    紧握着蛇矛，张飞身上散发出蓬勃的战意，他在宣告他已经做好了准备，他要单挑吕布，明知不敌也会去单挑，败不可怕，可怕的是在见到了对方的强大连抬手的勇气都没有！

    十八路诸侯在袁绍的率领下根本没有丝毫的掩饰，兵临虎牢，董卓就坐在虎牢关上，吕布握着方天画戟站在一旁，双方一通骂战之后确定还是需要用拳头来确定自己的地位。

    “奉先，交给你了！”董卓大手一挥，示意一旁早已按捺不住的吕布可以去剿灭对面那群鼠辈了。

    吕布直接从十多丈近二十丈的城头高高跃起，然后重重的坠了下来，这种事情任何一个炼气成罡的武者都能做到，但是接下来发生的事情让所有明白事的人不由得心凉了半截。

    城高加跳高，吕布差不多从一百多米的空中重重的砸了下来，速度很明显的特意加快了，不过令人震惊的是那么高的速度落下来，却没有让大地破碎，只是让人感觉到了轻微的震动，下坠的力量完美的扩散到了方圆数里，没有造成任何的伤害。

    张飞惊骇，关羽半睁双眼，华雄掩着额头，只有赵云微皱眉头，他们都明白一件事，吕布不仅仅是实力强大，他对于每一丝力量的运用都让人感觉到恐怖，细微之间足以展现出他的对于力量的掌控。

    一声长啸，天边一道火线打着弯儿飞到了吕布身旁，身上仿若燃烧着火焰的赤兔打了一个响鼻，吕布提着方天画戟越上马背，看着对面数十万大军，庞大的气势散发开来直接朝着大军发起了挑衅。

    张飞愤怒的就想冲上去，却被关羽拉住了，不过看关羽那一脸的冷傲，陈曦就知道关羽现在心情也不好，再扭头看看赵云，果然赵云也是一脸的不爽，想来也是，任何高手被吕布这样无视，就差说你们一起上吧，所有人心里都不好受吧，人活一张脸，而吕布现在做的事情就是噼里啪啦的打脸，而且是当众轮圆了抽。

    被人打脸的感觉自然非常的不爽，不等袁绍发话，王匡就就大声的问道，“谁敢出战！”只见一人跃马而出，王匡视之，乃是河内名将方悦，不等王匡开口夸赞，一道巨大的弧刃划过，连名字都没有介绍的方悦便已经人间蒸发了。

    众将不由的吞了一口唾沫，吕布的凶残已经不能用言语描述了，直接将人打成飞灰，这杀心也太重了吧。

    好吧，还没等陈曦发话，又不怕死的又冲了上去，这次是张扬部将穆顺，上去抢先三刀，然后被连人带马砍成两段，吕布马都没有动。

    “吾受文举恩已十年，何不以死报之？”孔融背后的高大男子看了吕布好久最后舔了舔嘴唇，拨马前行对着孔融一礼。

    “安国小心！”孔融点了点头，还是决定让武安国出战，他手下就这一个得力的干将。

    （武安国这个按说应该姓武安，名国才对，毕竟汉末两个字的名已经被废除了，但是毛版和嘉靖版都是名安国，好吧，我更倾向于孔融叫的是字，也就是姓武安，名国，字安国，不过要是姓武安的话，那就是武安君白起的后人，这个来头就大了，诸位看着办吧。）

    武安国点了点头骑着马缓缓的走出了人群，他和之前那两个笨蛋不同的一点在于，他知道自己不是吕布的对手，但是就如他说的深受孔融之恩，无以为报，所以愿意以命相搏，对于他来说他的命属于孔融！

    提着数百斤的大锤，武安国沉默的朝着吕布杀去，马并不快，虽说是好马，但是负重接近千斤也就不要想着太快了，不过对于他来说他也不需要太快的速度。

    带着沉闷的重击声，还有那句“食我大锤”咆哮声武安国和吕布的战斗开始了，没有那种惊人的速度，但是力量强的让吕布感觉到手麻，很少见到这种力量超过他的家伙。

    不需要太多的技巧，不需要太高的速度，武安国舞着大锤对着吕布闷头狂砸，至于吕布的反击靠着他那巨大到能遮住半个身子的铁锤完全能挡住，的确他看不穿吕布的攻击，但是他那能当盾用的大锤足以挡住吕布各个角度的攻击。

    “子川现在你明白我为什么讨厌天生神力的家伙了吧。”关羽以目示意陈曦。

    “我明白了，这尼玛太不要脸了。”陈曦无语的说道，纯粹就是靠蛮力在硬抗，管他攻击什么方向，我一大锤子就砸过去。

    二十回合过去了，武安国依旧坚挺的挥舞着大锤子，完全看不出有丝毫的颓势，看起来真将吕布当做铁矿在铸造了。

