    只要一想到云画屏与北冥琊，云倾就恨不得弄死云碧露！

    和律诧异地看着云倾，显然也没料到，自己会被邀请。

    他很清楚，眼前这女子，绝对不是因为要打谁的脸而刻意邀请他，她说邀请，那便是真心实意。

    和律并未犹豫，直接答应了下来，“云倾小姐，这是我的荣幸。”

    他此刻并不知晓，云倾的实验团队究竟都有些什么人。

    只是研究了那份资料这么多年，和律多少摸出了些东西。

    先不说一旦云倾成功了，会造成什么样的轰动，单就对于一个医学研究者来说，哪怕只是去见一下薄修尧留下来的完整资料，也会受益匪浅。

    云倾笑了下，声音很轻，“你不会失望的。”

    而和律火上浇油的一句话，宛如一个响亮的巴掌，重重地括在云碧露和顾茵茵脸上。

    顾茵茵双眼怒的几乎要喷火，“和律，你堂堂京大第一人，为什么要自甘堕落地去给人当助手？！”

    和律偏头看了顾茵茵一眼，绷紧了唇角。

    这便是他退出实验小组的主要原因。

    顾茵茵几人，家世好，天赋好，资源好，自幼享受惯了追捧，在同龄人中鲜少有人及得上，因此都被惯得有些不知天高地厚。

    她们若改不掉恃才傲物的毛病，于医学一道上，注定了走不远。

    顾茵茵得不到回应，气的几乎要发狂，“校长，我不服！就因为云倾是薄院长的女儿，所以她就可以蔑视践踏我们这么多年的努力，一句话抹平我们从小到大的梦想吗？！”

    周校长对上顾茵茵愤怒的神情，微微叹息一声，刚准备说话，云倾却先一步开了口，“如果你们非要我将话说清楚的话，那就只有一个原因！”

    一句话，让办公室内所有人都将眼神瞪向了云倾。

    顾茵茵更是恨不得扑上去撕了云倾。

    云倾缓缓地转身，面对实验小组一群人，语气冰冷又倨傲，“你们不够资格！”

    短短六个字，宛如一记重锤，重重地砸在几个天之骄子心上。

    别说顾茵茵，就连赵青都被气笑了。

    他们不够资格？

    他们从小就是被挑选出来的，最有天赋的医学种子，这么多年京大和家族，砸了这么多顶级资源培养，可以说，他们几个代表着华国医学界的最新一代。

    云倾却说，他们没有资格？！

    “云倾，你凭什么——”

    云倾轻飘飘地打断赵青的质问声，“我父亲留在京大的研究资料，只是最浅层的部分，你们研究了十几年，都没有吃透，真正核心的内容交给你们，你们看的懂吗？”

    此言一出，现场所有人都愣住了。

    除了和律和苏霖晚，实验室所有人的表情霎时间都僵在了脸上。

    周校长也愣住了。

    但他愣住的原因，跟其他人不一样，“倾倾，你别……”

    云倾冲老校长摇了摇头，“周爷爷，这些年辛苦你您了，但没有继续瞒下去的必要了。”

    云倾抬起下巴，唇角勾起一丝霸气的笑容，眉眼间尽是冰冷与自信，“我父亲和母亲是英雄，我薄家满门都是英雄，真正见不得光的，应该躲避隐藏的，从来都不是他们，他们理应被敬仰，铭记于心！”

    “我现在就可以光明正大地告诉所有人，我父亲留下来的完整资料，现在都在我手上。”

    “只要破解了这份研究资料，我父亲就有可能重新回到京城！”

    云倾冰冷的视线犀利地扫过现场诸多世家人员，冷冷的挑起唇角，“欢迎你们来抢夺，毁灭，只要诸位能确保，不会被我揪住任何证据，不然——”

    未尽的话语，尽是令人心悸的狠绝。

    那些世家人员被云倾当众挑明了心底最隐秘的心思，脸色都变得分外难看。

    相比较他们关注的是薄修尧会不会重回京城，顾茵茵几人，却是失魂落魄。

    他们努力了十几年，临到头来，云倾却告诉他们，他们连皮毛都没吃透？

    这对于这群骄傲习惯了的天之骄子等人来说，怎么接受的了？

    苏霖晚和和律之前就有多猜测，这会儿纵然失落，但还能控的住情绪。

    顾茵茵和赵青却是无论如何，也接受不了。

    顾茵茵扑倒周校长面前，眼底已然带上了泪水，双手紧紧地抓着桌沿，“校长，云倾说的是假的，对不对？她不想让我们碰薄院长留下来的东西，怕我们给薄家添堵，所以才故意这样说的……”

    周校长看着几个孩子一脸受打击过重的样子，虽然不忍，但觉得若是能就此，让这群年轻人成长一些，也不失为一件坏事。

    “是真的，”周校长语气深沉，“这些年我交给你们的研究资料，只是很小的一部分，真正的核心内容，依照你们现在的水平……还接触不到。”

    顾茵茵和赵青两个人，顿时宛如霜打的茄子一样，萎靡下来。

    相比较这四个是真心实意搞医学研究的，云碧露却完全感受不到任何失落。

    她只有一个想法！

    一定要从云倾手上，将那份资料抢过来，毁掉！

    只要没有了那份资料，薄家就完了，云倾迟早会被各大世家踩死，没了云倾碍事，云娆一个小丫头，被除掉是迟早的事情。

    到时候，她会是云家唯一的大小姐，就能跟苏霖晚高枕无忧的在一起。

    见顾茵茵几个人似乎认命了，云碧露控制住情绪，上前一步，冷声说，“校长，按照云倾小姐的意思，按照能者居之的原则，只要有能力，就能挤掉旁人，参与到那份研究资料，是这样吧？”

    云倾因为顾茵茵等人能力不足，将他们排除在外，没经任何人同意，成立了自己的实验团队。

    这是事实。

    云倾危险地眯了眯眼睛，唇角勾起一丝冰冷的弧度，“你想说什么？”

    云碧露有些不敢面对云倾的眼神。

    不知道是不是错觉，她总觉得云倾对她的态度似乎产生了某种变化。

    之前云倾纵然不喜欢她，甚至怀疑她，但看她的眼神远没有这么冷。

