    “可恶！这是哪里来的大家伙，好恐怖的气息！”

    暗黑星团四人组，仅仅只是吃了加拉特隆的一发闪光射线，身上就各自挂了彩。

    面对六十一米的加拉特隆，四人站在一起明明占得人数优势，怎么看都是他们会赢。

    可是，四人的气势全都被加拉特隆给压了下去，加拉特隆就只是站在那里，四人都不敢轻举妄动。

    “是那个人类女孩召唤出来的！”凯姆尔人在巴巴尔星人耳边进言道。

    “哼！一起上，我们有四个人，还打不过这大疙瘩不成！”

    巴巴尔星人一声冷哼，旋即不约而同的冲向了加拉特隆。

    咻！

    然而还不等他们冲到近前，加拉特隆右臂一伸，加拉特隆浮游炮就从手臂分离而出。

    “啪”的一声，眨眼间就将四人给一一冲撞得仰天屁股着地，姿势完全同步。

    加拉特隆右臂挥舞，浮游炮就围绕在四人的周围，打出了黄色的能量光束，碾压得四人惨嚎不断。

    “呃啊啊……”芝顿星人艰难的在光束之中缓缓抬起头，“啊！出来吧！芝顿！”

    红玲眼睛一眯，她看到了，芝顿星人居然拿出了一只闪光玩偶，正是芝顿。

    “嗡！”伴随着空间荡漾，暗黑的能量涌动，熟悉的芝顿叫声，熟悉的身影显现了出来。

    是一只普通的芝顿，和先前斯兰星人库维拉所操控的芝顿一模一样。

    芝顿一出现，直接就对着加拉特隆喷出了恐怖的大火球，同时也打断了加拉特隆对浮游炮的控制，自动飞回来加拉特隆的手臂。

    嗡！

    就在明日奈大感情况不妙，想要给芝顿来一枪之际。

    大火球临身，加拉特隆却是毫无动作，下一刹那面前虚空就张开了一道白色的防御星纹圆盘。

    芝顿的大火球一接触到防御圆盘，就像是一根牙签捅进了软软的豆腐里，无任何的波澜显现，完全的被防御了下来。

    “名栗，快点把你的保镖怪兽布莱克王给实体化出来帮助小姑奶奶，不能让他们这么多人欺负小姑奶奶一个呀，简直太卑鄙了！”

    春木三人，同时出现在了战场的附近，看到红玲与明日奈就在对面的街道上，也看清了情势，知道加拉特隆就是红玲所操控的，立即焦急的对娘娘腔名栗道。

    “可是……”闻言的名栗有些迟疑，只是，下一秒看到芝顿加上达达四人对加拉特隆形成了包围之势，他就一咬牙，不知道从哪拿出了一只闪光玩偶来。

    正是他的保镖怪兽布莱克王。

    “上吧，布莱克王！”名栗高举布莱克王玩偶，“帮助小姑奶奶把那几个卑鄙的家伙给干掉！”

    “吼吼！！”

    随后，在加拉特隆巨剑旋转伸出想要先斩了芝顿之时，布莱克王出现在加拉特隆的身边，并且发出了震耳欲聋的咆哮声。

    布莱克王二话不说，大踏步的冲向了芝顿，一下子就和芝顿打了起来，两只野兽的较量。

    “布莱克王！”这一幕，看得明日奈都呆了，一时间不知道该说什么好了，转头看到了对面春木三人。

    红玲也用略感惊讶的目光望了过来，她还真没想到，名栗这货居然会把布莱克王给实体化出来。

    她没事的时候也猜测过名栗应该也有一只布莱克王，只不过对方一副担心怕事的模样，现在居然为了帮忙，把布莱克王给实体化了出来。

    朝三人露出一丝微笑，随即指挥着加拉特隆，让后者一剑横斩了出去，威势那是无比的可怖，惊得巴巴尔星人四个纷纷变了脸色连忙躲避开来。

    嘭！

    巨剑斩进了地里，沉闷的声响引得人心中发闷。

    “嘿嘿嘿，机器体么，”看着加拉特隆，三面怪人达达这时候忽然露出了诡异的笑容，“那就归我了！”

    话落，大地猛地伸出双手，如同丧尸索命般，直直的对准了加拉特隆的位置。

    “不好！”见状的伊刈神情大变，万分焦急对着红玲大喊道：“我的姑奶奶，快躲开，那满脸麻点的家伙会操控机器人的数据！”

    “嗡！”

    然而伊刈的话语才落下，加拉特隆双眼泛起可怖的红光，瞬间迸发出了骇人的闪光射线，直接就打断达达还没成功施展的手段。

    伊刈张了张口，还想说什么，可是望着被一击轰中，整个都倒飞出去的达达，瞬间就哑火了。

    红玲看了眼他，也没在意这三面怪人达达的能力，她也是清脆知道的，怎么可能没有防范。

    就在达达被打飞出去的档口，加拉特隆身体往前一侵，地面陡然爆炸，加拉特隆竟然同时制住了没反应过来的巴巴尔星人和凯姆尔人以及芝顿星人。

    加拉特隆右臂钳住了巴巴尔星人，而左手的巨剑已经收起将凯姆尔人给压住，最后的芝顿星人，可就有点惨了。

    他被加拉特隆那如同尾巴一样的加拉特隆之轴给死死的扣住了整个头颅。

    就这样，他们三个被加拉特隆给碾压飞出了这一座城市，途中更是将达达也给卷了进来，被凯姆尔人压身体压住。

    最后轰然一声，暗黑星团四人组被砸进了一座山丘之中，凯姆尔人和达达两个更是一头插进了山体里，挣扎了半响硬是没拔出来。

    “我们也过去。”红玲对身边看呆了的明日奈说得道，随后也不管她和紧张的注视着布莱克王与芝顿的战斗，直接一个瞬间移动就消失在了原地。

    瞬间移动了一次之后，红玲这才展开了传送星纹，来到了郊外的战场。

    “动用终极闪光解决他们。”

    战场转移，红玲直接对加拉特隆下达了指令，因为加拉特隆的终极闪光破坏的范围实在是太广了。

    “小玲，看来我是不需要现身了。”赛罗嘿嘿笑道。

    随即，在赛罗与红玲的目光注视下，加拉特隆腾空升起，头轴向上立起，出现了一层层的小型魔法阵。

    周围出现了许多的光芒，然后全部汇聚到了加拉特隆的核心处前面，形成一股强大的能量后。

    “轰！！”

    终极闪光向前呼啸而出，随着巨大魔法阵的出现，不一会儿前面的整个区域发生了巨大的爆炸，大范围面积的土地一瞬间变成焦土。

    当然，暗黑星团四人组完全被囊括了进来，处于大爆炸的最中心。

