    第110章嫁娶

    既然已经被发现了，她干脆光明正大的看，从上到到下，只看得高亚军发毛。

    高亚军朝着她瞪了一眼，示意她收敛一点，何晚清撇撇嘴，大尾巴狼，让你装。

    不过她也收敛了不少，没有让她干的活，她只能无聊的玩院子里的那颗草。

    越到中午，太阳越毒辣，何晚清想到冰箱里还冰镇的大西瓜，于是和小保姆进屋拿了出来。

    防止中暑早上特意熬的绿豆水。

    这天喝绿豆水、吃西瓜，想起来就美。

    只可惜这福利何晚清是无法享受了，两者都是寒凉的食物，孕妇忌用，虽说没有明确的说会对孕妇产生伤害，但是为了肚子里的孩子，当然还是不入口为好。

    赵慧心疼儿媳妇怀孕，又好多东西不能忌口，让全家跟着一起，何晚清对这件事还是很感动的。

    何晚清将分好的西瓜和绿豆水端给了公公婆婆，然后迈着小步子，朝着做的聚精会神的高亚军走去，小媚眼一抛，“甜美凉爽，你最爱了是不？”

    何晚清的身体正好阻隔了高成业和赵慧的视线，高亚军恶狠狠的啃了一口西瓜，“最喜欢了，喜欢的想要吞到肚子里。”

    “啧啧……某人现在只能过过嘴瘾了。”何晚清挑衅道，她有护身符，她怕谁。

    高亚军直接摆手，嫌弃她碍事，让她回去坐着。

    能看能摸不能吃，人生郁闷之事，非此莫取了。

    何玉林与王思雨两人蹉跎了这么多年，虽然不是干柴烈火，但是也是细水长流。

    何玉林口头笨拙，一股憨厚，只知道对人好，却不会说，王思雨性格洒脱，又有小女孩的细腻，两人也算是相得益彰，情感火苗小，但是只要稍微添点油，那就是大火燎原。

    两人不着急，可急坏了双方老人，说啥也要两人赶紧定下来。

    当然婚烟不是强买强卖的买卖，两方老人也是看的清清楚楚，郎有情，女有意，不然也不可能任由他们就这么发展了这么多年。

    王思雨对能拿下何玉林这块顽固的石头，视为平生一大幸事，目光精准，行动果断，她觉得她有史以来做的最聪明的一件事情，就是和何玉林在一起，初见之时，金子蒙尘。但是蒙尘的金子也是金子。

    何玉林相貌俊秀，博雅多才，性情温和，自傲而不自负，是最佳良婿，创也精英，家风良好，女儿嫁过去，风光不说，不用担心受苦，万一是出身好的媳妇，受到公婆宠爱不说，还有着靠山，肯定没有那些乱七八糟的婆媳关系，所以这省城的眼睛都盯着这块肥肉呢！

    要不是王家与高家本身就关系好，再加上王思雨在这个圈子里的名头够大。

    何玉林身边早就群饲环绕了。

    每次王思雨和何晚清吐槽都说，前人栽树，后人乘凉，她们就想着美事，我辛辛苦苦浇水施肥长出来的瓜果，你们就想这么轻而易举的摘走了，天上哪有那么美好的事情。

    何晚清不禁汗颜，他哥这还成香饽饽拉。

    这天，王思雨突然给何晚清打电话，让她出来走走，别在家成天关着了。

    何晚清想想也是，自从上次与婆婆逛过商场之后，很久没出去逛逛了。

    到了地点，才知道是高中同学聚会。

    王思雨说要是说实话，她肯定不来，为了让她来，只能骗她了。

    何晚清简直无奈，其实她对班里的人不是太熟悉，更何况那段时间班里人都很排斥她，她唯一玩的好的人就是王思雨。

    那还得归功于王思雨的死缠烂打，两家关系得原因。

    “哎呀，都是一个圈子的嘛，听说我要结婚了，非让我请客……又得知我要嫁给你哥了……”王思雨提起何玉林的时候，脸颊红了一下。

    哎呦喂，还是有情饮水宝，王思雨还真被何玉林吃的死死的。

    “我可不去，我一个孕妇，这个不能吃，那个不能喝的，去不是扫兴吗？再说了我和他们也不熟悉，还是算了吧。”何晚清对圈子里那些玩法深恶痛绝，这些上辈子都接触过了，也是致使她上辈子悲惨下场的罪魁祸首。

    她都巴不得远离呢，怎么会接近。

    “别啊，看我面上，他们敢乱来，我的拳头也不是吃素的，再说了，我跟她们也好多年没见了。”王思雨这话说的实话，这么多年，她一直陪在何玉林的身边，学习经营公司，管理公司，所有的时间心血都付出在了何玉林的身上。

    何晚清看的清楚，也很佩服王思雨，如果她不是经历上辈子的坎坷，让她明白了什么才是真正的重要的，恐怕她依然会为这些花花世界所诱惑，可是王思雨不一样，她至始至终都知道自己要什么，要过什么样的日子。

    她与高亚军都有着军人世家的绝对自控能力。

    都到这份上了，再说都到了饭店的门口。

    何晚清直接跟她走了进去，这个饭店是新开的，三层小楼，装修的有些水乡风味，一进去就扑面而来的柔秀风。

    领台的人一见到王思雨，直接将他们带到了三楼的湘竹阁。

    两人更一进去，一个画着流行烟熏妆，穿着性感的女人，直接朝着王思雨飞奔而来，“小鱼啊，想不到你这个泼妇竟然比我先嫁出去，真是老天爷不公啊。”

    “别过来，抖搂我一身粉，小骚，说这话之前，先把你掉到肚脐上的胸捡起来……”王思雨将她往旁边一推，拉着何晚清就后退一步。

    被称作小骚的人抛了个媚眼，“泼妇，舌.头捋直了，我叫小邵，不叫小骚。”

    小骚本名邵绍，不过碍于她的风.流史，这帮人都叫她小骚。

    咋说呢，他们这些高干子弟啊，玩的风，玩的嗨，身体咋玩都行，就是不动心。

    “小鱼，你这就不知道了，小骚刚回国不久，适应了洋人的铁杵，对国内男人的绣花针不感兴趣，昨天贾诩他们给她送了两个壮汉，你猜如何，今早两壮汉面如土灰，心灰意冷，小骚那是吃的满嘴流油啊……”

