    到了高速路服务站，唐恂将车子开了进去。

    林小眠还在睡觉，被叶染拍了一下，这才醒来：“到哪儿了？”

    “高速服务站，吃点东西。”叶墨说。

    一行人下了车子，看向服务站。

    这是进入昆明的服务站。

    说是高速服务站，更像一个景区，占地面积很大。

    这里有星巴克，肯德基等快餐厅，还有过桥米线，面馆，以及中餐厅……

    林小眠没有睡醒的样子，使劲眨了眨眼，戴上眼镜：“吃啥？”

    “吃面条吧。”叶墨说。

    “行。”唐恂道：“将就着对付一下，晚上到北海后，再吃大餐。”

    一行人向面馆走去。

    林小眠拉着叶墨的手，小声说：“想吃肯德基。”

    “那玩意有啥好吃的。”

    “没吃过。”林小眠缩着脖子，小声道：“想尝尝。”

    “真没吃过……”

    “没。”林小眠嘴巴嘟了起来。

    叶墨拉着她的手：“等吃了面过来买，当作路上的零食。”

    林小眠笑着点点头，酒窝都露出来了。

    看着心爱人儿的笑脸，叶墨也笑了起来。

    林小眠，一张精致鹅蛋脸，脸蛋小巧，五官精致，气质也特别好，就越看越像小仙女。

    不过现在小仙女，皮肤没以前白净了，可丝毫不影响颜值。

    进去面馆，里面有羊肉面，牛肉面，排骨面，臊子面。

    叶墨点份排骨面，二十元。

    唐恂两口子两点羊肉面，也是二两，二十元。

    叶染和林小眠都点了臊子面，十五元。

    叶墨对高速路服务站的印象，那就是里面的东西又贵又难吃……

    不过这里的面，贵是贵，可味道，真心的还不错，也是物有所值。

    叶墨的排骨面，分量很足，还有三块带肉的大排骨。

    叶染和林小眠的臊子面，嫂子也很多。

    “这的东西不错哈。”唐恂看到羊肉面上好几块羊肉，说。

    “味道可以。”叶墨点点头。

    “从这里的北海，还有多少公里？”叶染问。

    “九百多公里。”

    现在八点四十几分了。

    吃完饭休息一会儿再出来……

    剩下九百多公里，快的话，八九个小时。最慢，晚上八点过也能到北海。

    沿途都是高速。

    “晚上吃海鲜大餐。”叶墨说：“咱们出去耍，弄个餐饮共享账户，怎么样。大家AA制……去了那边后，我们弄些好吃的海鲜。”

    “可以啊。算作我们几人的公共餐饮费，专吃好东西。”唐恂笑着道：“这好不容易出来耍一趟，不能吃太差了。每个人，三千的伙食费，怎么样？”

    “要是不够，再往里面投钱就是了。”叶墨说。

    “那我们俩将钱转给你，今后一起吃饭，就你去付钱。”唐恂笑着说。

    “行。”

    王悦随后就给叶墨的微信转账了六千块钱。

    叶墨看了下微信的余额，他里面原本有一万多块钱，就提现了几千块出来……

    “余额，一万二。”叶墨说：“这笔钱只提供吃饭，买船票等一些共同的开支哈。酒店住宿这些，还有早餐……就各自解决。里面的钱，咱只吃大餐。”

    怎么说呢，朋友们一起出去耍，特别是出去旅游，并且不是一天两天……要是有个共享账户的AA制，大家一起享受美食，就没有那么多纠结的问题。

    叶墨他们不算穷。

    可现在的他们，也不是特别的有钱……

    在外面旅游，五個人，想吃一顿好的，动辄就是大几百块钱，甚至上千块钱。

    要是每人请客一顿的这么来，又或者你请我，我请你……很多时候免不了的，就會生出計较。

    吃了面，叶墨过去結了账。

    “小眠想吃肯德基，你们吃不。”叶墨问。

    “吃，多买点儿，可以做午餐。”王悦道。

    一行人就去了肯德基，买了三桶炸鸡，五个汉堡。至于乐可，到旁邊的超市里买了瓶装可乐，还有矿泉水。

    回到停车场，叶墨坐上了驾驶位，先熟悉一下车子的操控。

    然后，上厕所的上厕所，休息的休息……

    九点钟了，叶墨将车子开到加油站，加满油，再次出发。

    唐恂坐副驾驶位，拿出手机，蓝牙连接车子，打开了音乐播放器：‘没有什么能够阻挡，你对自由的向往，天马行空的生涯……’

    一首‘蓝莲花’过后，又是一首特经典的‘曾经的你’。

    听着旋律，叶墨就跟着合唱起来：“曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家……”

    唐恂也跟着合唱了：‘Di li li li di li li li den da……’

    唱着，唱着，两人就笑了起来。

    “你们快别鬼哭狼嚎了。”王悦说：“唱歌，就跟杀猪一样。”

    “那你们唱嘛。”叶墨说。

    “我们唱的多好听的。”唐恂道。

    “难听死了……”叶染说。

    林小眠笑着使劲点点头。

    一路上说说笑笑的，期间唐恂瞌睡来了，也睡了一觉。

    轿车开起来的感觉，很舒服。比开SUV舒服……

    在高速路上跑起来，很稳。这种感觉要怎么说呢，底盘低，跑起来的感觉，就舒服。即便跑到了一百三十公里，也不会心虚……

    一千多公里的路程，要跑很久的。

    林小眠她们在后面，时不时的摆会儿龙门阵……吃着炸鸡，喝可乐……

    下午一点过，唐恂醒了。

    “还有没有炸鸡？”唐恂问。

    “有。”

    唐恂拿了一桶过来，吃着，说：“下个服务站换我来开了。”

    “没事，我精神好得很。”

    “你坐副驾，吃点东西……”

    “不着急，还不饿。”

    一路无事。

    晚上七点过，就到了北海。

    “先早酒店还是先早餐厅？”唐恂问。

    “先找酒店，安顿下来之后再出去吃饭。”叶墨说。

    “酒店都预定好了。”王悦说着将手机递给唐恂：“在侨港，海边上。”

    唐恂看了地址，开始导航。

    现在是淡季，她们订的房间都是打折海景房，两晚上，一个房间才五百多块钱。

    海景房通常是很贵的，而且是在海边，还是大酒店……酒店外面就是沙滩。

    “不直接上岛？”唐恂说。

    “先在北海耍一天，养好精神，再上岛。”林小眠。

    “就是，先休息一天。你们开车不累，我们坐车的，都累了。”王悦……

