    王仲景手掌一挥，一根墨晶石柱从他的须弥袋之中飞出，插在了身前的空地之上。

    墨晶石柱足足有一丈高，立在地面之上给人一股慑人的威压。

    “血气入石柱一寸者合格！”王仲景淡淡的说了一句，便开始闭目养神。

    “血气入石柱一寸！”朱清眉头一皱，这外门考核比他所想的要简单多了。

    “嗡！”一名杂役弟子手掌之上凝聚出了大量的血气，一掌劈在了墨晶石柱之上。

    墨晶石柱上闪过一道无光，墨晶石柱甚至连晃动都没有晃动一下，这一击仅仅是在墨晶石柱上留下了一道淡淡的白痕！

    “失败！”洪千万冷着脸说道。

    血气入石柱一寸至少也是需要练体境四重的修为，而且对血气的凝练程度有着相当高的要求，若是在修炼的过程之中一味求快，导致自身根基不稳的话，那么就算有着练体境四重的修为也未必能将血气打入墨晶石柱一寸。

    “失败……”

    “失败！”

    “失败！”

    一连数十人统统都是失败，成绩最好的杂役弟子以练体境六重的修为也不过是将血气打入墨晶石柱半寸，一寸的深度仿佛就是一道天堑挡住了所有人。

    王仲景依旧是双目紧闭，仿佛无论外界生什么事情都无法影响到他。

    洪千万则是一脸紧张的看着下面近千杂役弟子，开局就这么不顺利，对这些杂役弟子造成了不小的阴影，尤其是在连那一位练体境六重的早已弟子都失败之后，对于这些杂役弟子来说更是一个巨大的打击。

    杂役弟子在杂役院之中辛辛苦苦干了一年甚至是更长的时间，为的就是能够进入外门修炼武道，为了这些他们甘愿在杂役院之中做牛做马。

    可是如果他们现自己这一年的努力全部白费了，无论他们如何努力都无法加入外门的时候，他们心里会产生何等的怨气，甚至会冲击外门。

    在天元剑派的历史上就生了这等事情，那时候数以万计的杂役弟子冲击山门，打砸他们所见到的一切。

    虽然这暴乱很快就被天元剑派镇压了下来，并且闹事的杂役弟子都被当场诛杀，但是却也对天元剑派造成了不小的影响，甚至影响到了天元剑派在乾元大6上的名声。

    洪千万很怕今天会遇到这种情况，虽然对于天元剑派来说一群不懂武道的杂役弟子根本就威胁不到天元剑派，哪怕派出一名长老都足以将这些杂役弟子尽数击杀，但是他却不能，一旦出现暴乱他便是当其冲，到时候区区练体境九重的他只能是被气疯了杂役弟子砸成肉酱。

    “下一个！”沉寂了大约有半柱香的时间，紧闭双眼的王仲景终于睁开了眼睛。

    “砰！”李铁蛋如同砂锅一样大的拳头一拳轰在了墨晶石柱之上。

    “入石柱一寸三分，过！”王仲景淡淡的说道。

    过了，足足上百人测试，终于有一人过了！

    洪千万提着的心也终于是放了下来，他能感受到现场的气氛出现了微妙的变化。

    李铁蛋也终于是松了一口气，他足足准备了三年，三年以来他几乎都在压缩自己体内的血气，今天终于是成功了进入了外门。

    “失败！”

    “失败！”

    “成功！”

    “失败！”

    不断有人失败，也不断有人成功，但是相比于那些被淘汰的杂役弟子，进入外门的不过寥寥数人。

    近千杂役弟子进入外门的也不过是二十多人，比率不可谓不小。

    终于轮到了朱清，当朱清走出的瞬间，王仲景的目光顿时落在了朱清的身上。

    朱清身上的血气和其他杂役弟子有着本质的区别，血气无比的凝练，这种气息他只在内门弟子身上感受过。

    “不知道他能得到什么样的成绩。”王仲景有些好奇。

    他所分配到的区域杂役弟子的资质都一般，若是能出现一名天才，他倒是能得到不少的奖励，若是能进入全宗第一的话，他所得到的奖励将会翻上几倍。

    先前那几个通过的杂役弟子远远算不上天才，他将希望都放在朱清的身上了！

    “不需要动用罗睺战纹的力量！”老魔提醒道。

    朱清撇了撇嘴：“就算不动用罗睺战纹的力量我也是百分之百通过！”

    “唰！”朱清随手凝聚出一道血气，一掌劈出，然后颇为潇洒的直接站到了通过的队列之中！

    “怎么可能！”

    “见鬼了！”

    突然在场的弟子都忍不住大声惊呼起来，就连王仲景都忍不住倒吸了一口冷气，哪怕他是内门弟子都很难相信自己眼睛所看到的。

    断了，那一根墨晶石柱竟然从中间断成了两截，断口整齐平滑，显然是被一股极为强大的力量切割开来的。

    如果对方是一个内门弟子的话王仲景一点都不会感到奇怪，墨晶石柱虽然能吸收血气，但是只要修为达到了搬血境便能把这一根墨晶石柱斩断，但是朱清只是一个练体境七重的武者啊，练体境七重的血气竟然就能切断这一根墨晶石柱，哪怕是在内门之中都很难找到这样的例子。

    墨晶石柱是天元剑派用来测试门下弟子体内血气凝练的程度，想要将体内血气凝练到足以切断墨晶石柱的地步，至少也要达到搬血境的修为。

    没到搬血境就能切断墨晶石柱的例子也不是没有，但是能够做到这种程度的无一不是惊才艳艳的天之骄子，绝大部分都成为了天元剑派的亲传弟子，荣光无限。

    朱清在练体境就能做到这一程度，岂不就意味着他的天赋足以和那些传说之中的亲传弟子相媲美？

    从一开始王仲景就知道朱清实力不错，天赋很强，但是却也没有想到朱清的天赋会强大到这种地步，竟然能和亲传弟子相提并论。

    朱清扭头一看，现那一根墨晶石柱已然断成了两截，不禁苦笑了一声。

    为了不引起轰动他已经是尽量收敛了自己的力量，不仅没有动用罗睺战纹，甚至还只是动用了六成的血气，但是却直接把这一根墨晶石柱给斩断了，顿时震惊全场。

    洪千万看着地上断成两截的墨晶石柱忍不住咽了口口水，看向朱清的时候眼中满是畏惧，还好他有先见之明没有招惹他，不然连死都不知道怎么死的。

    王仲景在短暂的震惊之后便是狂喜，在他的区域之内竟然出了这么一位天才，这一次他的奖励是少不了了。

    至于一根墨晶石柱毁了就毁了，比起自己即将得到的奖励不过是九牛一毛。

    “来，站到我旁边来。”王仲景淡淡的一笑。

    这也是王仲景出现在这里第一次笑，显然朱清的出现让王仲景的心情都好了。

    “谢过王师兄！”朱清点了点头，站在了王仲景的旁边。

    考核依旧在继续，直到结束也没有再出现什么让王仲景眼前一亮的弟子，五个杂役院加在一起近千名弟子，最终通过考核的不过是三十人，其中大部分都只是勉强达到了一寸的界限，过一寸的不过寥寥数人。

    不过王仲景的心情依旧是不错，就算有百人通过考核也比不上一位天才！

    “干的不错，这一门武技就是你的了，好好领悟，争取在擂台上获得一个好成绩。”王仲景随手掏出了一本武技扔给了朱清。

    《大力拳》，看到这一门武技的名字朱清有些失望，人级下品武技，勉强入级，对朱清来说几乎没什么作用。

    但是感受到周围传来的羡慕的目光，朱清意识到这一本武技对于练体境的武者来说绝对是一笔巨大的财富。

    人级下品武技对朱清来说或许并不算什么，但是对于别的练体境武者来说却不知道有多么的珍贵，就算是外门弟子之中也极少有人一开始就能修炼人级下品武技。

    “多谢王师兄！”朱清行了一礼。

    “在擂台上取得好名次，你的名次越高我得到的奖励就越好。”王仲景淡淡的一笑。

    “朱清必然会全力以赴。”朱清点了点头。

    天元剑派的外门以天罡地煞排列，三十六天罡七十二地煞，在天元剑派之内足足有一百零八个外门，每个外门之下又有五到十个杂役院，成千上万的弟子汇聚成了一个强大的宗门。

    外门考核不仅仅是外门内部的考核，也是一百零八外门之间的考核，宗门对于那些脱颖而出的天才都不会吝啬，只要能够在外门考核之中取得好成绩，丹药功法武技都不会少。

    朱清所在的外门是七十二地煞之中的地恶门，在一百零八外门之中并不算强大，实力排在中游罢了。

    本来王仲景也没有抱什么期望，但是朱清的出现却让他看到了一丝转机，他估计以朱清的实力足以排进前二十，甚至还能争一下前十五。

    一本人级下品武技对内门弟子来说并不算什么，但是用在朱清身上却能够让他得到更大的利益，这是一笔很划算的投资。

