    夜笑嘴角抽了抽，如果不知道这个朗文康到底是什么人，恐怕就算是自己也要对他多上几分好感。怪不得能够让落英门的各个长老看中，这正是知人知面不知心。

    心中暗暗笑了笑，自己现在扮演的，可是一个情敌的角色。所以不管这朗文康表现如何，自己都不能让他得逞。

    “这位兄弟，青虹与我之间情投意合，你现在还要一意插进来，恐怕并非是君子所谓。今日我前来，就是要向落英门各位长老坦白我与青虹的关系。”夜笑面目含笑的说道。

    看到夜笑一再阻拦，而穆青虹又是一句话不说，朗文康优雅的目光之中，闪过一道厉芒。

    “我与穆师妹，青梅竹马，不是别人想破坏就能破坏的。而且，本宗宗主，已经与落英门达成协议，双方合同一宗。我与穆师妹的结合，是两个宗门也都看中的事情，不容许任何人破坏。”朗文康声音渐冷。

    “穆师妹，难道你要让宗门寒心么？如果师妹再一意孤行下去，恐怕会害了这位兄弟啊。”朗文康不无威胁的说道。

    就在这两个‘情敌’隐隐对峙的时候，两个宗门的人，也顿时反映了过来。

    云坊宗主严重寒芒闪烁，带着门下弟子长老，迅速的赶了过来。

    “你是什么人？想破坏文康的好事不成？”云坊宗主冷冷的对夜笑说道。

    夜笑丝毫不怒，依旧笑道：“在下与穆师妹之间，情投意合，如今贵门逼迫穆师妹，不知道是谁在破坏别人的事情。穆师妹既然并不同意，难道你们还要强来不成？”

    “青虹，他是什么人？”坐在樱花树之上的落英门长老，也呆不下去了，身形掠过来。其中一名中年美妇，目光中含着几分煞气冷眼看着夜笑。

    穆青虹与朗文康的事情，是她一手推动的。这样做，对她当然是有着不小的好处。云坊宗主已经暗中与她约定，云坊加入落英门之后，自动归附到她的手下，成为她麾下势力。这样一来，对于推动穆青虹二人只见的事。她自然不遗余力。

    落英门的组成，与天机门还略微有些不同。天机门虽然也是各个峰头独自管理，但是对于宗主的命令，却是必须要服从。而从地位上，宗主的地位也是远高于各个峰头的峰主。

    但是，在落英门之中，却是分为了不少的派系，每个派系，都是直接由帝君级别的太上长老亲自掌控。而真正的宗主，反而没有太大的实权。

    而且，只要某个太上长老的势力足够强大，他甚至可以掌控宗门，甚至掌控宗主的更替。这样一来，各个太上长老之间，自然是互相争抢资源和弟子。

    而朗文康的天赋被这位太上长老看在眼中，所以，一力做主，要将其收入到门中。这样一来，将来朗文康成长起来之后，他这一派的势力，将独步于整个落英门。就算是其他长老，抑或宗主，也无法与他抗衡。

    这件事情并非无人阻止，但是朗文康的天赋，的确是极为不错，而且又能顺手让云坊这方势力加入宗门。所以一部分中立长老，倒是也乐于见到这件事情成功。毕竟，不管是谁掌权，宗门的势力和实力大增，这都是事实。

    所以，这名太上长老说服了其中一部分人之后，强硬的压服了一部分反对的长老，直接将这件事推进起来。

    而现在，整件事情已经在他的掌控中，只要穆青虹和朗文康结合起来，她的一切计划，就都能够得逞。这个关头，自然不愿意有人出来搅局。

    因此，对于夜笑等人的出现，她自然是极为恼怒。

    听到这太上长老的问话，穆青虹贝齿轻咬，脸颊微红，喃喃的说道：“回禀宗长老，这是在下的伴侣，雪忆。”

    宗长老面色阴冷至极，“伴侣？你身为落英门这一代的首席弟子，难道就敢私定终身不成？你就不顾及门派的壮大么？如果你现在悔改，本长老可以不跟你计较，否则，你知道这小子是什么后果。”话语中的杀机，再明显不过。

    “这位长老，此话差异。我与青虹师妹情投意合，难道连这点小事宗门都要插手么？”夜笑淡淡的说道。“而且，壮大宗门，难道就要让自己的门下弟子委屈？这样的宗门，不要也罢。退一万步讲，就算是要壮大宗门，那为何要让穆师妹与这人结合？小子虽然不才，但是也不弱于任何人。”

    本来听到夜笑的话，宗长老极为恼怒，但是当听到夜笑最后的话语之时，不光是她，就连一旁的云坊众人，都是哈哈大笑起来。

    而那朗文康，更是有些傲然的瞥了夜笑一眼。

    一名云坊的长老上前两步，不屑的看着夜笑说道：“小子，就凭你，也配壮大落英门？你也不看看自己是什么东西？不知道从哪儿蹦出来的野小子，竟敢口出狂言，简直就是没见过世面。”

    “宗太上长老，不要让这小子耽误了我们两宗大事，派人将他打发了，既然贵门弟子穆青虹想要比试一番，那就让两人比试玩耍一番，也算绝了她的心思。”云坊的宗主不屑的对夜笑冷笑一声，转头对宗长老说道。

    宗长老点点头，正要说话，夜笑却是冷笑着开口说道：“你们都说这朗文康如何优秀，不知道可敢说出来，让在下开开眼界？也好让我知道，一个什么样的人，可以让宗门连自己门下弟子都不顾。”

    云坊宗主傲然笑道：“小子，既然你不死心，那本座就让你长长见识。我云坊弟子朗文康，如今年仅四十有余，但是修为已经达到了元皇四层的地步。而且水属性契合度，更是高大九十二，说不定，过不了多少年，就是一尊无敌圣者。这样的人物，岂是你这样的野小子可以比拟的。”

    这云坊宗主一出口，顿时引得周围一些前来观看的落英门弟子窃窃私语。他们对这件事内情并不明白，对于朗文康的真实情况也并不是特别清楚。如今闻言，都是暗暗有些吃惊。

