    “我是一个职业小丑。”

    满脸倦容的男子在秦然的示意下，坐到了沙发中，然后，就开始了讲述。

    “我曾经为许多人带来了欢笑，但是，我自己却无论如何都笑不出来了。”

    “他们说我得了抑郁症。”

    “一个得了抑郁症的小丑，是不是很可笑？”

    说着，满脸倦容的男子看向了秦然。

    淡然的神情中没有丝毫的讥笑，这让满脸倦容的男子松了口气，他刚刚还十分担心秦然和他之前遇到的那几个心理医生般，在听到他的描述后，就会暗藏讥笑——身为一个小丑，他想要分辨这样的讥笑实在是太容易了。

    只需要，看一眼就足够了。

    幸好……

    没有。

    “我的妻子为了让我开心起来，做了很多努力。”

    “给我讲故事、笑话，还有扮演小丑来逗我笑。”

    “但是，都没有用。”

    “于是她决定带我去旅游散心。”

    “已经连结都快忘却的我，在出行那一天，突然的感觉到了一丝丝的高兴。”

    “没错！”

    “就是高兴！”

    “我深知能够感受到我的嘴角正在不住的上翘，可……意外发生了，一辆超速的货车撞在了我们乘坐的车子上。”

    “我活了下来。”

    “我的妻子死了。”

    满脸倦容的男子的眼睛越发的红了，他捂着脸，喉咙里发出了痛苦的哀嚎。

    秦然没有打断对方，双眼静静的看着对方身后，似乎是任由对方发泄着情绪。

    大约十几秒钟后，对方的情绪平复了。

    “然后，我不仅不会笑，还睡不着了。”

    “我的脑海中都是我的妻子。”

    “一闭上眼，我仿佛就能够看到她。”

    “而且，我似乎还能听到她正对我说些什么。”

    满脸倦容的男子说着，就闭上了眼，似乎他的妻子就在他的身边一样。

    事实上……

    就是如此。

    在秦然的视野中，一道连带着脑袋在内，半边身躯都粉碎的身影就站在男子的身边，从对方走进来的时候，这道身影就跟着对方，一脸的愤恨、怨毒，不停的伸出手去抓男子的喉咙，但每次都会穿过男子的身体。

    而这样的结果，让这道身影越发的愤怒了，它不停的发出常人听不到的嚎叫。

    然后，这道身影发现了秦然的目光。

    你能看到我？

    为什么你能看到我？

    他为什么看不到我？

    为什么死去的是我？

    不是他？！

    为什么？！

    为什么你不去死！

    这道身影的双眼中疑惑一闪而过后，只剩下了宛如实质的怨毒。

    房间中的温度，随着这样的怨毒，开始逐渐下降，满脸倦容，闭着双眼的男子彷如无觉的说着，嘴中则出现了丝丝哈气。

    而这道带着怨毒的身影已经扑向了秦然。

    它的嘴中不停的嚎叫着。

    “死！”

    “死吧！”

    “死吧！”

    亡灵对生者的厌恶是本能的。

    更何况，眼前的亡灵早已不是一般的游魂。

    虽然还达不到恶灵的程度，但是能够改变温度，已经接近凶灵了，而对方成为能够真正杀人的凶灵也不过是时间问题。

    所以……

    它再次的死了。

    扑到秦然面前，被一张无形的大嘴吞食，刹那间就消失无踪。

    房间中的气温恢复了正常。

    闭着双眼还在讲述的男子继续讲述着。

    “我现在还能感受到她就在我的身边。”

    “她还是那么的美丽、善良。”

    “她轻轻摸着我的脖颈、脸颊，轻声讲述着当年我们相爱的经过。”

    男子的声音越来越小，闭着的双眼也微微睁开，他面带疑惑的看着周围，抬起手触摸四周，似乎寻找着什么。

    “为、为什么她不见了？”

    “她刚刚明明还在这里的！”

    “说！”

    “是不是你把她藏起来了？”

    “不可能的！”

    “是我把她藏起来了！”

    “只有我一个人知道她在哪！”

    “你们不知道！”

    “你们都不知道！”

    男子抱着头，蜷缩着身躯，惊慌失措的喊叫着。

    哈哈哈！

    一阵大笑声响起。

    “不要笑！”

    “不要笑了！”

    “你们为什么要笑？”

    “我不可笑！”

    “我一定都不可笑！”

    蜷缩着身躯的男子听到笑声后，整个人更加的惊恐了，他整个人都已经缩在了沙发内，但还是不停的蹬着腿向后缩着，宛如要将自己和沙发融为一体般。

    无助、可怜。

    任何人看到对方这个模样，都会不由自主的心生怜悯。

    但秦然却是坐在对面，冷漠的看着对方。

    足足持续了一分钟。

    男子停下了。

    他舒展着蜷缩着的身体。

    他做了起来，双腿落在地毯上，双手撑在膝盖上，半低着头，头发将大部分面容隐藏在阴影中，只有双眼从发丝间散发着异样的光芒。

    疯狂且又诡异的目光注视着秦然。

    对对方对视的秦然内心毫无波动。

    “你为什么不笑？”

    对方问道。

    “我为什么要笑？”

    秦然反问道。

    “因为我的表演啊！”

    “我的表演难道不好笑吗？”

    “一个事业失败的小丑，被贪婪的妻子设计，想要制造一场车祸换取大额保险金，结果，却出现了一点意外，自己死在了车祸里。”

    “这样难道还不好笑吗？”

    对方质问着秦然，声音都拔高了一分。

    “不好笑。”

    秦然很肯定的摇了摇头。

    “你在怜悯那个妻子？”

    “我还以为你不一样，结果，你也一样的庸俗吗？”

    对方愕然的看着秦然，不禁摇了摇头。

    “妻子？”

    “棋子吧。”

    “而且，你不是有了下一个目标吗？”

    “你刚刚一直盯着护士的目光，那是看到猎物的目光。”

    秦然

    “是啊！”

    “那个妻子是过去式了！”

    “我有了新的目标！”

    “是一个不错的目标！”

    “单纯、热情、善良，我最喜欢这样的目标！”

    “她会是我的下一个目标。”

    “我要一点点将她的骨头碾碎，让她发出痛苦的哀鸣，可惜的是……你听不到了！虽然我很想要让你听到，但是为了我更愉快的狩猎，还是请你去死吧！”

    被发丝阴影遮挡着面容的男子声音变得兴奋、狂热起来。

    “死之前，我会向你说声谢谢。”

    “你比我之前遇到的任何一个心理医生都要合格。”

    “这样的你，会是我下一次出场的身份。”

    “心理医生，不错吧？”

    对方手中出现了一柄匕首，然后，就准备站起来。

    但是，对方突然发现他感知不到了自己的腿。

    腿没有消失。

    还连着他的身躯。

    只是……

    骨头全都碎了。

    无声无息间，他双腿的骨头全都碎了。

    而且，十分的快。

    快到了他现在才反应过来的地步。

    “啊啊啊！”

    凄惨的吼声中，对方倒地了，手中的匕首更是不知道丢到了哪里去。

    “痛苦的哀鸣，我听到了。”

    “但实在是太难听了。”

    秦然淡淡的说道，缓缓的走向了对方。

    “别过来！”

    看着靠近的秦然，对方大声的吼道，声音中满是惊恐。

    对方不明白为什么一次愉快的狩猎，变成了眼前这副模样。

    明明就是一个手无缚鸡之力的心理医生而已！

    在他的计划中，一切都是手到擒来的！

    可现在出现的一切，却全都偏离了他的计划！

    究竟哪里错了？

    双腿无法行动的男子，手撑着地，向着房间中的窗户爬去，强壮有力的双臂，让对方两下就来到了窗户旁。

    爬在窗户边的对方，扭头看着站在房屋正中间的秦然。

    仿佛要将这个人的面容全部的烙印在心底一般。

    “你以为你赢了吗？”

    “我会回来……”

    砰！

    枪声打断了对方的话语，撑着窗户的男子头颅如同西瓜一般的破碎，脑浆四散飞溅。

    十秒后，举着枪的格蕾迪一脚踹开了办公室的门。

    这位女警长枪口环视了整个房间后，直接冲向了那具脑袋被打碎的男子。

    当看到对方异常的双腿时，这位女警长一愣。

    下意识的，她回过头看向了秦然。

    “你做的？”

    女警长问道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，房间中就他和对方两个人，无法掩饰，更不可能说谎。

    “干得漂亮！”

    “一次完美的正当防卫。”

    女警长向秦然竖起了个大拇指。

    秦然一愣。

    他原本还以为女警长会在这件事上纠缠不清的，但是没有想到对方竟然会给出这样的答案。

    “有些人总是能够利用一些空当给自己制造出逃脱法律制裁的机会。”

    “他就是其中的一个。”

    “他用一个所谓‘精神障碍’的鉴定书，让陪审团相信，他是在意识不清醒的情况下杀害了那个女孩。”

    “然后，在关进精神病院的六个月后，他就出来了。”

    “他在寻找着新的猎物。”

    “我曾建议重点关注他，但是某些混蛋认为这是在浪费警力。”

    女警长解释着。

    而这个时候，女警长的两个手下也冲了进来。

    看着地上的尸体，两个手下看向了女警长。

    “呼叫总部。”

    女警长说道。

    两个手下马上行动起来。

    然后，就在这个房间又一次只剩下秦然和女警长时，女警长开始又一次用审视的目光打量着秦然。

    “你学过格斗技巧？”

    女警长问道。

    “心理医生不能学习格斗技巧吗？”

    秦然反问道。

    “但是能够达到相当造诣的不多。”

    女警长强调着。

    “可不是没有，不是吗？”

    说着，秦然就向外走去。

    他没有兴趣和对方再谈下去了。

    女警长这样的人是一码事归一码事，秦然帮她抓住了杀人犯是事实，她会感激，但是，这并不能够让她不去怀疑秦然。

    秦然曾不止一次的遇到过这样固执的人。

    有些最终成为了他的朋友。

    有些则始终是路人。

    而女警长？

    很明显的被秦然归为了后者。

    因为，他无法接受异性的歇斯底里和固执的性格，在秦然看来，拥有这两点的对方简直就是纠缠不清的代名词。

    而且，相较于对方的询问，他更加的关心他的那位小护士。

    虽然这位小护士只是他这个身份所雇佣的人员，但是对方表现的很不错，今天早晨上班后，就开始主动帮他收拾乱糟糟的房间。

    勤快的人容易获得他人好感。

    秦然也不例外。

    尤其是在对方没有任何敌意的前提下。

    顺手的忙，秦然还是会帮的。

    更何况……

    事情还是因他而起。

    艾美有些心惊胆战的站在一楼，刚刚的枪声她听到了，不知道发生了什么的她很担忧自己的老板。

    自己的老板最近实在是太倒霉了。

    昨天就被人穿了空门，今天又有一个疯子上门。

    从刚刚两个警员只言片语的交谈中，艾美已经知道了那个疯子是谁。

    要知道，前一阵子，这件事情可是闹得沸沸扬扬。

    整个月城都在谈论这件事。

    有人认为那个疯子是真疯了，不然怎么可能干出那种恐怖的事情来，而有的人则认为那个疯子只是装疯卖傻，为的就是逃脱法律的制裁。

    艾美对于双方的观点都有点相信，属于那种摇摆不定的人。

    可今天的事情发生后，小护士马上就成为了后者，坚定不移的认为对方就是装疯卖傻。

    “希望2567医生不要有事。”

    小护士低声祈祷着。

    然后，她突然觉得游戏发冷。

    下意识的，小护士看向了空调。

    她认为是空调开的太低了，但是，就在她转头的刹那，在她的影子和墙壁的交汇中，一个身影缓缓的浮现了。

    色彩鲜艳的衣服、妆容、假发。

    一个小丑的身影就这么出现在小护士身后。

    但与人们记忆中满是微笑的小丑不同，这个小丑哪怕是有着五彩的妆容，都是面无表情的。

    它抬起了带着杀意的手掌。

    它要完成生前的愿望。

    当然，这是第一个。

    楼上还有两个。

    街道上还有无数个。

    都是它的愿望。

    看着温度正常的空调，小护士不安的扭动着脖颈，似乎是感知到了什么，就在小护士不知所措的时候，脚步声从楼上传来。

    踏、踏踏！

    秦然从二楼走了下来。

    “医生，您没事吧？”

    小护士在看到秦然的刹那，心底的不安就不翼而飞了，满是关切的问道。

    “没事。”

    “能帮我去点份外卖吗？”

    秦然笑了笑说道。

    “外卖不健康的。”

    小护士嘴上这样说着，但是却没有违背秦然的命令，向着吧台走去，那个严肃的小丑跟在小护士身后，它准备继续完成自己的愿望。

    但是，秦然一迈步就挡在了它的身前。

    他能看到我？

    太好了！

    这样才能有快感！

    严肃小丑杀意腾腾的举起了自己的手掌，改变了目标，它准备先干掉眼前的家伙再说。

    面对着，越来越近的手掌，秦然抬起右手的食指从自己脸颊左侧到右侧画出了一个笑脸后，轻声说道：“为什么这么严肃？”

    严肃小丑的手掌停在了半空中，然后径直消失。

    只剩下轻微的咀嚼声。

    以及……

    一道道若有若无、窥视的目光。