    第231章顺便帮你包扎一下伤口

    “谁要跟你凑合一晚。”沈念不习惯他跟自己这么亲呢，下意识就扯开的他，从他怀里出来了。

    咬了咬牙，她说道，“这别墅的房间那么多，你认床我不认床，你给我随便找间房，我去睡，你睡这个总行了吧。”

    当然不行！

    盛妄脑子里快速想着办法，怎么样才能让她跟自己一起睡。

    突然，他想到了。

    只见他突然捂着肩膀，嘴里发出“嘶的一声”，那副模样好像扯到伤口似的，疼的眉头都紧紧的皱在一起。

    沈念抬起头，就看到他这副模样。

    顿时瞪大眼睛，“你怎么了?”

    见她注意到自己了，盛妄背地里勾起唇角，面上却是疼痛难耐，一只手紧紧的捂着肩膀的位置，那是他受枪伤的地方。

    似乎深呼吸一口气的功夫，盛妄喉咙发哑，“我没事。”

    可说完这话，脸上的痛苦好像又加重了。

    那副模样，怎么像是没事。

    而看到他这副表情，沈念心里其实并没有太多的同情，唯一的想法是这个时候，如果她再给他一拳头，他是不是就会疼的倒下。

    而她是不是就可以逃离这里了?

    心里这么想着，沈念眸色变深了，她没什么语气的问了句，“很疼吗?”

    眼神和刚才谈笑的完全不一样。

    盛妄却以为她是在担心自己，为了装可怜，咬牙说道，“不疼。”

    可嘴上这么说，人却慢慢的捂着肩膀弯下了腰，那架势哪里是不疼，分明就是快要疼死了。

    见他这般，沈念眼里浮现出挣扎和纠结。

    她犹豫了。

    毕竟那一枪是她开的，她的伤是她给他的，可恨他也是真的。

    也不是恨他，而是恨他身后操控了他们两世命运的盛家人。

    想到他说的他和盛家的人不一样，沈念眼底都是犹豫，她到底该不该相信他。

    回想起之前在话剧院闻到的雪松香，还有医院楼底下，证明那时候他都在她的身边。

    所有他对她……并不是威胁，也不是仇人是吗?

    “其实……也有一点疼……”盛妄见她没来扶自己，忍不住多嘴道，心里默默的计算着还有多久她会来扶自己。

    “嘶……”

    “我的伤口可能裂开了……”

    “念念，我有点疼……不过你不用担心我，我蹲一会儿就好了。”

    沈念，“…………”

    伤口疼蹲一会儿就好了?

    这他妈是什么鬼道理?

    想着，她终究还是没忍住心软了，虽然心里还是很恨他的，因为盛家害死了自己的妈妈，也害死了庄叔叔，是自己的仇人。

    可他终归是他，跟盛家没关系，不能因为他是盛家的，她就把仇恨都撒在他的身上。

    她真正要报仇的，是他身后的盛家。

    沈念咬牙，心底蓦然生出一个念头，那就是靠着他去跟盛家那群人对抗，她要盛家付出代价。

    这么想，沈念顿时不想离开了。

    她仇恨的目光渐渐温柔，垂眸看着地上的盛妄，赶紧蹲下来扶着他，嗓音难得的柔和，“应该是伤口裂开了，我扶你到床上吧，顺便帮你再包扎一下伤口。”

    (本章完)

