    叶明月听着这话觉得很怪异。

    对方明明已经被抓了个现成，居然在极度震惊过后，竟是平静的说出下次咱们还可以吃饭聊天这样的话来，似乎并不害怕蛮家的报复？

    杀了蛮家侍女，又联手压低竞拍价格，这样的行为蛮家怎么可能放他走？这要是都能放走，以后蛮家的账谁还会买？蛮家的颜面岂不是谁都可以去踩两脚？为什么能开拍卖场和典当行的宗门或家族极少？就是因为门槛高啊！

    极夜府最强的两大家族，排名第一的北冥家主做地之境器具的生意，而且几乎垄断了官府军备采购。排名第二的蛮家在极夜府各个城市皆有拍卖场和典当行，而其他家族和宗门几乎插不进手。他们的依靠是什么？是家族本身的实力所在！

    蛮家也许不会对北宁府商会进行报复，并非怕了他们。要知道商会只有在利益一致时才强大，利益不一致时就是一盘散沙！只是两败俱伤没有什么意义。

    但蛮家绝对不会放过张北州！只要他留在这真夜城，能不能活着出去，真是两说！

    在张北州说完以后，叶明月虽然觉得怪异，但还是毅然决然的往后退了几步，和胡亚璇靠在了一起。

    “既然如此，我便不再多留了。”张北州轻声道。

    “放肆！公然挑战蛮家的权威，岂会让你轻易离开！”

    两道声音同时响起，竟是蛮小满身后的两个女侍。

    两名女侍同时爆发出惊人的气息，居然是两个天门境的高手！

    蛮小满随手收拾了下展台，踩着红色高跟鞋的脚，向前踩了一步，浑厚的气罡从身体里迸发了出来，强大的气息向张北州扑面而来。

    “多么惊人的气息！”张北州赞叹道，“没想到蛮家小公主竟是不到两百岁，便踏入了气罡境！多么让人嫉妒的天赋！”

    “好强！”

    叶明月的身边，胡亚璇慎重道：“蛮家的神猿牛莽劲，一直只是听说，从来没有亲眼见过，最近近千年来，蛮家已经很少对外动手了，今日一见，果然名不虚传！”

    叶明月却是什么都没有看出来，毕竟她是个只会喊666的咸鱼。

    “她现在的境界才刚刚达到地之境七层，可是她不仅有神猿牛莽劲，似乎还修炼了一种极其霸道的功法，她现在的身体虽然看上去纤细，但是其中蕴藏的力量，恐怕当初跟她同境界时期的我也就不过如此……”

    胡亚璇的话倒是让叶明月震惊了。

    吞天鲸族的天赋多强叶明月不知道，但是鲸族妖兽的肉体力量的强横，几乎关于妖兽的书上都是有所提及的，基本上就是神兽种族下最强大的存在了！

    而作为鲸族妖兽中几乎是顶端存在的吞天鲸族，居然会承认同境界下有人族的力量跟自己差不多。吞天鲸族不爱化形，正是因为对自己的肉体力量无比的骄傲！能从他们口中说出这样的认同，可以说是极高的赞誉！

    蛮小满居然有这么强！亏得叶明月还想在她身上占点小便宜！叶明月突然庆幸还好现在的自己是个女生，否则现在的自己恐怕都是个死人了！

    三人将张北州围在了中间，正蓄势待发。

    “我只是个商人，打架不是我最擅长的。”张北州看着这阵势，也不惊慌。

    叶明月皱了皱眉头，她很清楚，面对这种阵仗还能如此平静的，不是装逼，就是有所倚仗。而叶明月最大的优点，就是往往会考虑最坏的局面，这也是曾经做业务经常遭到拒绝和反悔后留下的心理阴影。

    叶明月看了一下四周，她觉很奇怪，不知道蛮家是不是认为在场的人已经足够收拾张北州，所以没有其他人过来，更是不见蛮吉和蛮铁柱的身影。

    张北州从纳戒中拿出了一颗珠子，然后一把捏碎了它……

    就在他拿珠子的同时，蛮小满三人已经开始动手了。

    可是一股强大的斥力却是以张北州为中心爆发了开来，将即将攻击到张北州的三人全部弹开。

    这……

    整个竞技馆内的人都感到震惊。

    就算是化神境的强者，面对这三个人的攻击，也得全力以覆，以防一个不小心，因大意而陨落，就得不偿失了。

    但张北州竟是将三个人的攻击直接弹开了？

    紧接着，张北州一松手，珠子的碎片掉落在了地上。掉落在地面上的珠子却是瞬间化开，融入了地面，一个小型的阵纹出现在了张北州的脚下。

    “这是什么？”叶明月以前从不知道，还有这种操作。

    “传送阵？”胡亚璇眉头一挑，“这种阵式是双向阵法，应该是早就在其它地方刻好了接引阵，然后他这里触动传送阵，就会传送到相应的接引阵那边去。这种阵法在传送阵这端倒没有什么，任何人都可以使用。但是接引阵那边，恐怕至少得天之境二层甚至三层的人配合才行，毕竟天门境是无法感知和利用空间力量的。”

    “所以说，此时此刻，有个至少是天之境二层甚至三层的强者，在帮他逃跑，是吗？”叶明月一句话总结道。

    胡亚璇点了点头。

    乳白色的光芒从阵纹中散发出来，形成了一道光柱，光柱朝着天空直冲而去……但是竞技馆上空却是闪现出一道蓝色的阵纹，居然将乳白色的光柱给挡了下来……

    “这个竞技馆的防护力量居然有这么强！”张北州终于不复淡然的模样，而是紧张了起来，“连空间传送阵的力量都能阻挡，这是下了多大的力气！”

    看到蛮小满三人全力的攻击，竟是对光柱毫无用处，叶明月也急了起来。

    张北州是她拆穿后才被逼到不得不跑路的，如果他跑了，叶明月可不觉得自己能独善其身。

    “亚璇，你能打破这光柱不？”叶明月急道。

    胡亚璇摇了摇头：“开什么玩笑，能进行空间传送的至少都是天之境二层以上的力量了，天之境一层都只能小范围空间挪移而已，我要有能打穿这光柱的力量，天之境二层我都能灭了！”

