    眨眼间，便是过去了约莫半个时辰的时间。

    很快的，那万宝楼弟子便是再度迈步走入了这房间之中，同时脸上还带着笑意。

    “小兄弟，我已是给你找到了这城中最好的宝马，现在便停在城外，你且随我来！”

    一进门，这弟子便是对着李哲招呼道。

    李哲脸上带着一抹谦恭的笑意，点了点头，这才是跟随着对方的步伐而去。

    一路之上，李哲还特意控制了下自己的速度，装得像是走太快会累一般。

    不过他这细微的表现，倒也是让对方彻底对李哲放下了戒心，把李哲当做了一个切切实实的普通人来看待。

    加之他也是有事需要李哲，这一会，倒也是十分理解李哲，也并无催促。

    短短的一段路，李哲二人硬生生的花费了一刻钟的时间后，才是来到了这城门之外。

    果不其然，如今在这城外，已是停好了一匹好马。

    “便是那匹马了，你速去速回，四日内，务必要返回到此！”

    带着李哲走到了那匹马身侧后，那弟子才是对着李哲沉声道。

    李哲果断的点了点头，而后他装作犹豫了一下，这才是低声说道：“我祖传的那宝物还有极多，不知回来之后，我应当到何处去找您？”

    “极多么……那入城的话，岂不是会暴露灵力气息……”

    这弟子站在原地，摸着自己的下巴，低声喃喃着说道。

    “您说什么？”

    李哲装作听不懂的样子，疑惑的问道。

    闻言，这弟子对着李哲摆了摆手，而后才是说道：“没什么，总之你回来之后，莫要进城，在这城外不远有一处小树林，你在那里等我！”

    “是！”

    当即，李哲便是果断的应了一声，心头已满是喜意。

    “好了，速去速回吧。”

    那弟子摆了摆手，对着李哲说道。

    听得此言，李哲也是上了马。

    他并不会骑马，不过骑上去的瞬间，李哲便是悄然用神识控制了这匹马，很快，李哲便是直接骑着马飞速离去了。

    看起来，便是如同一个经常骑马赶路的常人一般，他与这弟子整个接触过程，都是没有露出哪怕丝毫的破绽！

    而巧的是，那弟子让李哲骑马，实际上也正是打算借这马来测试一下李哲的。

    毕竟绝大多数的修士，从修行开始，便是不可能会骑马，毕竟自己的速度，远比普通的马匹快得多。

    同时，若是李哲用灵力操控马的话，也是会让他感应到。

    如今一切看起来正常，这修士的嘴角也是露出了一抹窃喜，在他看来，自己这属实是捡到了大便宜了！

    毕竟李哲展现出来的丹玉，品质可是都不低，而保证一个凡人一生富贵，对于修士而言，实在是太过于简单了。

    便是随意拿件普通法器，都是能够换来足够一个凡人乃至一个凡人家族使用一生的钱财！

    毕竟凡人的寿命终归是不长的。

    当下，这弟子也是面带着笑意，转身回到了城中。

    这城中的位置，可是不能轻易离开的，若是被执法长老抓到，他估摸着得要受到门规惩罚了！

    “嘿嘿，你门内这弟子倒是有点意思。”

    此刻，李哲已是骑着马，离开了那城池十数里地了，当下，他也是低声对着头冠之中的那贾云帆轻声道。

    听得李哲的话语，贾云帆也是冷哼了一声，说道：“依着门规，他这等擅离哨位，至少也得关三年禁闭！”

    “哈哈哈，修士嘛，既然看到了有机缘在眼前，自是不会轻易放过了。”

    李哲朗声一笑，说道。

    “也无妨，总之若是没有他，恐怕这事还得再想办法了。”

    那贾云帆此刻也是恢复了平静，轻声对着李哲说道。

    方才他生气，乃是处于万宝楼楼主的身份去生气的，而现在就完全是为了自己的利益着想了。

    约莫离开了这城池三十里之后，李哲才是找了一处没有暗哨的山头，停了下来。

    他要在此等候四日，待到时间差不多了再回去。

    若是李哲真是一个凡人的话，那弟子的安排就可以说是十分恰当了，直接是找了一处无暗哨，且无人的小树林见面。

    然而，面对李哲，他的这个安排，完全就是给李哲创造了一个最佳的下手时机了！

    四日的时间，对于修士而言，自是眨眼即逝。

    李哲这四日的时间，都是待在玉瓶空间之中修炼，外界看来，他完全像是行至此处，靠着山上岩石睡着了的路人罢了。

    那贾云帆也只以为李哲是在用某种隐秘的方法修行，这段日子里，倒也是没有打扰李哲。

    当李哲再度睁开双眼的时候，太阳已是从远处的地平线处缓慢的升起来了。

    “每月你们的人轮换是在什么时辰？”

    当即，李哲便是对着贾云帆轻声问道。

    闻言，贾云帆这才是缓声回应道：“一般是在天黑之际，具体时间未必固定，不过是要在人少的时候才能进行。”

    听得此言，李哲点了点头，喃喃自语般的说道：“既如此的话，那便等到正午时分再过去吧。”

    当下，李哲便是迈步走到了这山头附近，那匹马被李哲捆在这里，到处都是青草，如今看上去除了略微有些没精神之外，倒是完全正常。

    当即，李哲便是直接骑上了马，开始飞速的向着外边奔走了起来。

    他得把马跑累，这样一来，到时候才能最大限度的让那弟子完全放松警惕。

    “你倒是心思缜密，这等细节，恐怕未必有多少人能做到。”

    原本那贾云帆还疑惑李哲为何往反方向走来着，不过很快，他便是看出来了李哲的意图，喃喃着说道。

    李哲淡淡一笑，倒也是没有再多说什么。

    眨眼间，便已是到了正午时分，李哲也是来到了那弟子所指定的小树林之中。

    那匹马尽管是匹好马，但是被李哲一路上用最快的速度催着赶路，此刻到达这树林之中后，便是直接累趴在地上。

    而李哲也是装出了一副累得不行的样子，腰间则是已经捆上了一个袋子。

    这袋子之中，满是顶阶丹玉，来到此处之后，李哲便是喘着粗气的靠在了一颗树上。

    他清楚的感知到，那弟子此刻已是等候在了这树林之中了。

    眼下李哲所做之事，也不过是做给那弟子看的罢了。

    约莫是李哲到了之后约莫一刻钟之后，李哲便是缓缓站起了身子，高声喊道：“前辈！你在吗？！”

    “嘘，不要大声呼喊。”

    便是就在这个时候，那男子便是直接落了下来，到了李哲的跟前。

    如今他已是几乎对于李哲完全没有任何疑虑了，从接触李哲至今，李哲的种种表现，让他看来，都是一个普普通通的常人了。

    “东西都带来了？”

    此刻，这弟子也是抑制不住自己心头的激动，对着李哲连声道。

    说话间，李哲便是毫不犹豫的解下了自己腰间的那个包裹，放到了地上，说道：“我找遍了家里了，就这些了。”

    也就是李哲在将那包裹放到地上打开的一瞬间，数十枚顶阶丹玉的气息瞬间溢散了出来。

    原本毫无灵气的这小树林之中，瞬间便是充满了满溢的灵气。

    这弟子的眼睛都是瞬间亮了起来，直接是连忙蹲在了地上，喃喃着说道：“好！好啊！你这些丹玉我全数要了，保你一世荣华……”

    说话之间，这弟子便是抬起了头来，只是，在他抬头的瞬间，他的瞳孔便是猛然收缩了一下，双目瞬间失去了神采，只是愣愣的看着前方的李哲。

    他的神识，已是在这一刻彻底被李哲用天魔神识给压制住了！

    李哲低声喃喃着说道：“我也不为难你，只是接你身份用上一段时间。”

    说话间，李哲便是迈步走到了这弟子的跟前，手指轻轻一抬，顶在了这弟子眉心之处。

    瞬息之间，这弟子识海之中的所有记忆，此刻都是如同涌泉一般，飞速的向着李哲的识海汇聚而去。

    眨眼间，便是过去了一刻钟的时间，李哲缓缓睁开了双目，此刻他已是几乎获取了这弟子所有的记忆了。

    这就是一个普普通通的弟子，和大多数万宝楼门人一般，都是婴孩时期，便是被带入了万宝楼之中。

    因此，这记忆之中，重要的讯息倒也是没有多少，李哲要这记忆，也不过是为了方便自己混入万宝楼之中后，能够不露破绽罢了。

    当下，李哲心念一动，紫灵玉衣瞬间一个变幻，便是化作了这弟子身上穿着的衣服一般。

    其样貌也是瞬间变幻，整个过程很快，李哲自信自己的伪装，即便是紫府境真人，不仔细探查，都是无法发现破绽！

    当即，李哲便是轻轻拍了拍这弟子的脑袋，瞬息间，这弟子便是直接倒在了地上，昏迷了过去。

    而李哲也是蹲下身子，从对方的储物袋之中，将对方的弟子令牌给收了起来。

    再将地面上的顶阶丹玉收起之后，李哲这才是长长的舒了一口气，自己这混入万宝楼的第一步，总算是完成了。

