     

    “什么事情？”

    “我的医术，早就已经超过他了，就算是几年不行医，也荒废不了多少。”

    “你……”

    刘方清瞪大了眼睛。

    老人浑浊的视线突然涌现出精光，她看样子是想要发怒，但突然又收敛了自己的脾气。

    她摇头笑道：“你小子还是当年的个性，玩世不恭到极点，萧天的医术可不是你能随便超越的，你的年纪还是太轻了。”

    苏浩耸耸肩，他没有说谎，就连师父萧天也承认了此事。

    见他好像不信，刘方清突然叹息一声，“罢了，你年纪轻，就算是轻狂一些也是可以理解的，其实我这趟过来，主要是为了参与那场医学大会，同时也是看看萧天留下的那些新药效果如何，你要是真能证明你的医术已经超过了你师父，到时你想要什么，尽管就跟我提，也算是不负之前萧天对我的帮助之恩了。”

    苏浩自然是满口答应下来，这跟他的计划本就不谋而合。

    如今他已经知道，刘方清名下，有家医药企业叫做清天制药，这也是中州那边，最顶级的制药企业之一。

    要是可以得到她的帮助，以后他在中州的发展会顺利许多。

    散步之后，刘方清又询问了一些关于医学上的事情，确定了苏浩医术基本上没有丢，他知道的事情确实并不少。

    这让刘方清满意了不少。

    在回家之前，她突然开口道：“今天晚上有一场医学交流会，同时也会有家医院进行圈内的拍卖，不知道你们两个是否会兴趣？”

    因为之前萧蓝馨说过了，东湖湾公司那边正准备新建一家医院，土地资源以及钱财方面他们都已经准备好了。

    但医院的话，那些设备以及人员，都是重中之重。

    这才是最重要的，可他们如今还没有开始准备。

    要是可以买下一家医院，到时直接搬迁的话，这就会方便许多。

    前提是，价钱合适。

    萧蓝馨已经开始动心了。

    苏浩也是点了点头，“既然如此，那么就请刘大师带我们一起过去吧。”

    他还真不知道汉江内，最近举办了多少医学交流会。

    如刘方清所说的，如今他苏浩的名字，还跟名医挂不上钩，无法真正入那些医学大亨的眼，在他们看来，自己就是一个靠吃师父老本才能活下去的普通医生而已。

    他倒是也不太在意，反正到医学大会那几天，他会证明一切。

    要是可以借刘方清之手，进入这真正的医学圈子，能替东湖湾公司牟取一些福利的话，这自然是再好不过了。

    随后一行人又回了家。

    萧成风夫妇本来还在商量着，要如何讨好刘方清，让老人在他们家里多住几天。

    结果刘方清回来就跟他们告辞，说是有事要处理，这让两人失落不已。

    而后刘方清还把萧蓝馨跟苏浩一起带走了。

    在路上的时候，刘方清宠溺对萧蓝馨说道：“那家正心私人医院在你们汉江应该也算是挺有名的吧？”

    “这是汉江吴家的产业吧？”

    这也算是汉江的一流世家了。

    不过苏浩听说，他们这两年经营不善，已经变卖了不少家族产业。

    萧蓝馨听过之后，面上出现了一些为难之色，她之前就已经考察过汉江这边医院的情形了。

    这家正心私人医院，她自然也是听说过。

    不过却也明白，那是一家最顶级的私人医院，要是拿出来卖的话，起码也是十亿往上的！

    刘方清见她好像是有些为难，于是摇头说道：“你放心，要是钱不够的话，就包在刘奶奶身上。”

    “还是不用了，怎么好欠您这么大人情。”萧蓝馨当然不敢答应。

    毕竟这也不是小钱！

    苏浩则是微笑说道：“刘大师放心，钱的问题包在我身上，毕竟师父当年还是留下了不少钱财的。”

    那些钱都是他跟着萧天一起走南闯北时攒下来的，买下一家医院当然也是绰绰有余。

    不久之后，一行人出现到了汉江内一处私人会所。

    刘方清在这边好像也认识不少人，或者说，那些人基本上也都是从中州赶过来的。

    刘方清的出现，引来了这家私人会所的老板亲自接待。

    那人大概五十岁左右，穿着一身正装，见了刘方清后，态度无比恭敬。

    “刘大师，想不到今晚您也会来，地方已经准备好了，您还是像上次那样，去包厢里坐着吗？”

    刘方清上次过来，都是找人谈事的，所以并没有参与到那所谓的交流会当中。

    但这一次，她看向了苏浩。

    “既然你那么自信，不知道今晚你是否可以给我一个惊喜？”

    苏浩不明白她是什么意思，但很快，他就反应过来了。 

    刘方清把他领进去之后，就介绍给了那帮医学界大亨，包括了一些医药企业的老总，以及顶级的名医。

    他们目光全部落到了苏浩脸上。

    刘方清一番介绍，把苏浩作为萧天徒弟的身份，自然也曝光了出去。

    有人惊讶说道：“原来你就是长生医药那位神秘董事长吧？”

    这段时间，长生医药跟外来的这些企业以及医生，都已经建立了合作，不过大部分都是林商以及林昔二人处理。

    苏浩这位真正的主事之人，就只出现过一次。

    大部分人，对他还是保持了一些好奇心。

    今天突然见到，这些人当然也是惊讶不已。

    刘方清淡淡说道：“苏浩还是少年的时候，医术就已经令我惊叹不已，这些年过去，医术水平更是再攀高峰，今天在场不少都是名医，你们要是有什么不懂的事情，可以找苏浩探讨。”

    这话说的非常满，有着捧杀苏浩的嫌疑。

    但她想要做的，就是要逼着苏浩受到责难，到时再让苏浩证明给她看，这小子医术是不是真有他说的那么好。

    四周那些人看向苏浩的目光，确实已经变得凌厉起来。

    大家都是名医，有着自己的骄傲，苏浩凭什么敢让他们去讨教？

    当即，就有人起身，开始往苏浩这边聚集了。

    不久之后苏浩就陷入了他们的包围当中，一个接着一个的医学问题往他的身上抛过来。

    苏浩一开始还有些苦笑，不过很快，他就已经进入了状态。

    因为这些人询问的那些医学问题，不都是他十来岁的时候，刚刚接触医学时研究过的？

    真的很难吗？

    

