
　　最先上的是汉堡，只有海老名跟星野空一样点了这个，而且她还点了两个豪华双层汉堡，让其他人侧目。

　　当然，最引人注目的还得是星野空。

　　星野空向来不会委屈自己，所以他先点了五份，就这还是考虑到桌子面积有限，一次性点太多放不下，否则这哪够啊！

　　海老名现在脸颊通红，一脸的羞涩，因为就她和阿空俩人点了汉堡，她就在想大家会不会觉得奇怪？

　　唯一庆幸的是自己没有再多点几个，否则真的不知道该怎么办了。

　　当然啦，她的担心完全就是多余的，大家并没有多想什么，因为……

　　“茱蒂老师，你想问什么呢？”

　　在等待期间，园子率先好奇的问了出来，大家也都看向朱蒂。海老名见状松了口气，一边小心翼翼，轻柔的剥开汉堡的外包装，怕动静大了惊扰到大家，一边也好奇的看向朱蒂。

　　朱蒂点点头，继而郑重的问道：“其实我是想问问你们，最近有没有碰到色狼？”

　　众女：“！！！”

　　“啥？”已经消灭了一个汉堡，正准备吃下一个的星野空闻听此言，到嘴的汉堡停住了，惊愕的叫道，“碰到色狼，她们？”

　　“Oh，yes。”茱蒂一脸担忧的道，“帝丹高中的女学生经常在电车和公共汽车上被色狼骚扰，因此困扰不已……”

　　星野空眨了眨眼，脱口而出：“老师，你不会是电影看多了吧？哪来的那么多色狼？这可是民风淳朴的东亰呀！”

　　“我们倒是没有遇到过，对吧，大家？”小兰向众人询问。

　　“那是当然的啦，谁敢来招惹空手道主将啊！活的不耐烦了吧！”园子挥舞着拳头，击打空气，仿佛前面有一个色狼，被她狠狠的锤爆。

　　“是的哇，没有色狼能接小兰一拳的！”希尔芬灿烂的笑道。

　　“没有人能对小埋动手动脚！”切绘一脸的煞气，有种黑化的趋势，看她这架势，似乎分分钟就要拔出剑，把色狼劈成一百零八块。

　　“切绘~”小埋伸手抓住了切绘腿上紧握的拳头，轻柔的话语如春风般拂过切绘的心头，让她回过神来，倍感幸福。

　　“看起来，大家都没碰到，不过，还是小心一点比较好……”朱蒂说到这里，手肘撑在桌上，双手反掌撑着下巴，表情变得郑重，吓唬道，“说不定，那个人会偷偷摸摸的躲在你们家附近，然后等到四下无人时伺机行动，就像那些犯罪电影里一样，非常的恐怖哦……”

　　随即，她话锋一转，笑着道：“所以，如果你们有发现任何可疑目标，记得打电话通知我哟~”

　　星野空咧嘴一笑，“像这种事就不劳老师费心了，小兰自己就能解决；园子的话给京极打个电话，我相信那家伙会飞过来的，说起来，园子，正好啊，你可以趁机把他叫回来互诉衷肠；至于小埋她们，嗯，打电话给我啊，我分分钟让色狼重新做人！”

　　“你别老是吓阿真好不好！偶尔一次是惊喜，频繁的话，万一真遇到点事，他就不相信我了！没听过狼来了的故事吗，我可不想因为不存在的事情而打扰他的修行。”园子一脸正色道。

　　大家侧目，星野空更是惊呼不可思议，“这还是我认识的园子吗？你不是一直都抱怨京极不在身边吗？现在有理由叫回来，你竟然拒绝了！天呐，你竟然还会替京极考虑了，这难道就是恋爱中彼此的照顾吗？”

　　说着，他若有所思，若有所悟，“互相照顾，互相理解，互相包容……这恋爱还能改变一个人的性格啊……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“阿空，你有成为恋爱达人的潜力哦~”小埋笑着道。

　　“总结的不错，可你为什么还单着呢？”园子补刀道。

　　“谁说的！我galgame里面女友可多了，不信你去问小困！”星野空不服气的叫道。

　　众人：“……”

　　切绘吐槽道：“算了吧，就是在galgame里面，你也没有女友，所有的女友都被你气跑了，让你做选择，你愣是每次在最关键时刻做出错误选择，也是没谁了。”

　　星野空愤愤然的嚷道：“这能怪我吗？都是游戏设定有问题，还有游戏角色反复无常，有一定受虐倾向……”

　　众人：“……”

　　“唉，听你这么说，你还真是逊耶，连游戏角色都搞不定，难怪现在都单着。”园子挤眉弄眼的调侃道。

　　“喂喂，你这属于开地图炮了，你有顾及你的好姐妹们吗？”星野空冲着小埋等人努努嘴，拱火道，“小埋她们可都单着呢。”

　　“啊！”海老名惊叫，脸色通红，若是在游戏里，脑袋上已经冒烟了。

　　“等……等一下啊，别扯我们啊……”切绘连连摆手，一脸的慌张。

　　“对……对的哇，不要扯上我们的哇~”希尔芬双手作叉，脸蛋红扑扑的，一副惊慌失措的模样。

　　光华果断转移话题，道：“这种话题太沉重了，我宁可去陪莲华玩过家家……咱能聊聊游戏吗？下一个月好像会有官方活动，不知道具体是什么？”

　　小埋也赶紧顺着这个话题，往下接，“这是官方第一次搞活动，而且还是一年的最后一个月的月尾，肯定会是一场盛会，有可能会是跨服团战。”

　　“团战的话……我们大枫树公会要参加吗？”海老名附和道。

　　“当然要参加的哇~我们要打响我们的名气，响彻国服，乃至世界服！”希尔芬信心满满的叫道。

　　园子：“……”

　　你们有那么排斥恋爱话题吗？调侃小兰的时候，你们可是很起劲的呀。

　　朱蒂则是饶有兴致的听着，说起来惭愧，她这个游戏迷，一直到现在都没有玩过这款划时代游戏，因为她是特工，对这种接入脑电波的设备很有抵触。

　　“什么？有个奇怪的家伙躲在一旁等你？”

　　忽然，附近一桌一个中年男人的惊呼声打断了大家的讨论，吸引了众人的目光。

　　“所以事情可以商量的嘛……好好，我知道了，我出三倍！不，四倍！所以你赶紧过来，把那家伙的名字跟证据都带过来！”男人急促的冲着电话叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第858章 活动策划免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">