    总有人唯恐天下不乱！

    由于这件事实在太过突然，而且一时半会也没有能解决的迹象,所以节目组只好召开紧急会议,决定将总决赛的日期暂时押后。这条官方消息一公布，自然又在观众和网友之间引起新一轮的轩然大波。这年头虽说选秀活动多如过江之鲫，为了博眼球炒新闻的也不少,但还真没有像这次《平洛事件》一样,会在最后一个环节爆出这么大的意外——更别提导演还是素来低调的岳笙。

    “乐乐。”沈含在看到新闻后，也打电话过来问，“你那边怎么样了？”

    “不清楚。”方乐景抱着靠垫倒在沙发上,“李靖让我暂时保持沉默，岳导这几天谁的电话都不接,节目组的人集体封口，想问也问不出来。”

    “要我过来陪你聊会儿吗？”沈含好心问。

    严凯端着两杯果汁从厨房走出来。

    “还是不用了。”方乐景略微心虚，“我明天要早起去公司。”家里藏着个男人神马的……

    “也好，那你早点休息。”幸好沈含对此也并没有很执念，非常善解人意。

    挂掉电话后，严凯把杯子递给他，“明天要去公司？”

    方乐景摇头，“不去，刚才是为了敷衍含含，他说要来安慰我。”

    “因为选秀的事？”严凯坐在他身边。

    “嗯。”方乐景喝了口果汁，然后表情一僵，“这是什么。”

    “苦瓜。”严凯道，“可以清火。”

    方乐景：……

    “不好喝？”严凯自己尝了一口，然后果断吐了出来。

    方乐景同情递给他一张纸巾。

    严凯表情很纠结，“为什么你之前弄的清火苦瓜汁不是这个味道？我还特意放了糖。”

    “以后还是我来吧。”方乐景放弃了给他讲食谱的想法。

    严凯：……

    “不用担心，我没事。”方乐景握住他的手，“也不用苦瓜汁清火。”

    “确定？”严凯无奈，“晚饭就吃了两口。”

    “下次不会了。”方乐景端起杯子，“我去厨房重新弄一下。”

    严凯点点头，原本打算跟进去，手机却开始响。

    “有事？”严凯接通电话。

    “上次你让我查的事，有了眉目。”白翼道，“在停车场里拦住李洁的人叫孙魁，是雷霆工作室的头号狗仔，另外几个应该是他的助手。”

    “又是他们？”严凯闻言皱眉。先是炒作方乐景和沈含面和心不和，又拍到夏晴陪投资方车震，最近更是陆续出了不少明星的花边新闻，在圈子里基本是臭名昭著，没人会想要主动招惹。

    “大概是看最近《平洛事件》选秀大火，所以想要趁机炒一把。”白翼道，“我也找了不少渠道，不过貌似他们只找了李洁一个人，也没出什么大新闻。”

    “李洁最近什么状态？”严凯问。

    “在一家演艺学校上课，应该是准备考电影学院。”白翼道，“选秀结束之后也有不少小公司想签她，电视台也有意让她做一档社会节目的助理主持，不过都被拒绝。”

    “雷霆工作室和这次成小倾退赛之间，有没有什么牵连？”严凯站在阳台上。

    “暂时没发现。”白翼道，“剧组和节目组都在查，现在还没什么结果，也不好乱下结论。”

    “多留意一下吧。”严凯道，“这件事闹得有些不可收拾，早解决一天，大家也就早清静一天。”

    “好的。”白翼点头，“我会安排。”

    “谁的电话？”方乐景刚好重新打完果汁。

    “白翼，在说这次选秀的事情。”严凯坐在沙发上，“你对李洁怎么看？”

    “她？”方乐景微微愣了一下。

    “别紧张。”严凯把他拉到怀里，“说你对她的看法就好。”

    “我为什么要紧张。”方乐景哭笑不得，说的好像真有什么一样。

    严凯凑近亲亲他。

    “怎么突然说起她，该不会和这次的风波有关吧？”方乐景把果汁递给他。

    严凯点点头，“不确定，不过也未必就没关系。”

    见他这么说，方乐景沉默了一下，然后道，“跟你坦白一件事。”

    严凯警觉，“嗯？”

    坦白？！

    “在半决赛被淘汰之后，李洁曾经让冯褚带给我一件礼物。”方乐景道。

    严凯瞬间变身冷酷总裁模式，“什么礼物？”

    方乐景道，“剪报，还有一些小纸条。”

    “在哪里？”严凯醋意翻腾。

    “公司，我的私人保险箱。”方乐景坦白交代。毕竟这不比一般的粉丝礼物，李洁多少也算是选秀新星，这件事传出去对她的发展不会有好处，只有尽量保密。

    “还有什么事没告诉我？”严凯脸色微黑。

    “没有了，收到礼物后我没有回复，这件事也就没了下文。”方乐景小声道，“我就是怕你会生气。”没想到最后还是被迫坦白，早知道会这样，那还不如早点交代，搞得现在好像很理亏一样。

    “下不为例。”严凯敲敲他的脑袋。

    “那你不生气了？”方乐景问。

    严凯冷静道，“生。”

    方乐景：……

    严凯施施然进了书房，打开电脑开始……办公。

    所以说总裁不愧是总裁，连生气方式也如此不羁。

    墙上挂钟已经指向晚上十点，这种时候到底为什么要加班……方乐景跟进书房，“要喝牛奶吗？”

    严总冷艳道，“喝完过敏。”

    方乐景从身后抱住他，“那你别生气了。”

    温热的鼻息落在耳侧，严总心里立刻舒爽了一些，其实他本来也没多生气。

    这种恶趣味你们稍微感受一下。

    方乐景亲亲他的耳垂。

    严凯表情僵了一下。

    温软的舌尖在脖颈处轻舔，羽毛一般轻柔。

    严凯握住他的手，使劲一带把人拉到了怀里，低头重重亲吻上去。滋味实在太美好，忍不住就想要更多。

    桌上的文件被扫到一边，方乐景握住自己的衣领，小声道，“去卧室。”

    “不行。”

    严凯在微微用力，把他的手按在桌上，“就在这里。”

    方乐景耳根滚烫，扭头闭上眼睛。

    手机在客厅嗡嗡震，过了许久才停。电话另一头，沈嘟嘟挠挠肚子，有一点蛋蛋的不舒爽。

    居然又无视自己的电话。

    一定是因为大胸狐狸精。

    真是很值得和六姑婆共同声讨一番。

    ******

    由于《平洛事件》选秀推迟，方乐景的档期也就空了出来，严凯期间出了几天差，于是沈含终于得到特许，兴致勃勃抱着零食和游戏光盘来投奔。

    “你和琳娜姐相处怎么样？”方乐景问。

    “还不错。”沈含专心吃炸鸡。

    “那就好。”方乐景坐在他身边，“还以为杨希走之后，你又要消沉一阵子。”没想到居然这么快就能适应。

    沈含兴致勃勃想，因为我们愉快滚上了床！

    “你最近不用减肥？”方乐景摸了一把他的腰。

    “用，但是杨希跟琳娜姐说过，我每个月可以大吃一天。”沈含意犹未尽舔舔手指，“后天还要拍一个薯片广告。”

    方乐景道，“那你一定很高兴。”

    “没错！”沈嘟嘟双眼熠熠生辉，，“我简直想免费代言。”报酬就是终生提供免费薯片和爆米花。

    方乐景无语趴在地毯上。

    “要不要来看我拍？”沈含问，“现场会有大量薯片。”

    “不行，公司让我最近少露面，免得又被狗仔拍到。”方乐景拉开一听气泡酒。

    “那岂不是会很闷？”沈含同情拍拍他，“严总真是个可恶的资本家。”

    方乐景默默沉默了一下。

    “对了，你最近有没有看卫逸的新闻？”沈含哼哼。

    “没特别留意，不过也会有消息推送和新闻。”方乐景道，“天际应该是下了血本。”

    “过一阵wendy姐的新店开业，我们大概又会当着媒体的面碰到他。”沈含仰面朝天躺平，蛋蛋不高兴。

    “他这次也没怎么招惹你。”方乐景揉揉他的肚子，“说不定是因为上次苏诺的事留下了阴影，所以会消停一些。”

    “那也不行，防人之心不可无，我之前就是因为太没防备，所以才会吃闷亏。”沈含愤愤握拳道，“难保他又会在背后搞小动作。”

    这就叫江山易改，卑鄙难移！

    空调温度有些低，卫逸打了个喷嚏，去饮水机前接了杯热水。

    “逸哥。”孙魁打电话过来。

    “怎么了？”卫逸坐在沙发上。

    “没什么事，我就是心里没底，想再跟你确认一下。”孙魁声音里有些忐忑，“这事现在闹这么大，哥你能肯定没事？”

    “怕了？”卫逸扬扬嘴角。

    “想不怕也不行啊，连选秀总决赛都延迟，之前也没想着会弄成这样。”孙魁六神无主，“万一成小倾扛不住说点什么出去，那我可是要坐牢的，律师说了，这算巨额敲诈。”

    “成小倾不可能会说。”卫逸淡淡道，“放心吧，你就当什么事都没发生。”

    “真，真的？”孙魁一想这事就想去洗手间。

    “骗你做什么？”卫逸道，“她和电视台还没签合约，咬紧牙关顶着不说，最多就是被网友骂一阵子，不会有任何损失。况且现在也不全是骂声，挺她的人也不少。”卫逸道，“不过要是把你供出去，她那点黑历史可就全曝光了，那可就不单单是挨骂这么简单了，换成你会怎么选？”

    “说的也是。”孙魁道，“那我再观察几天，谢谢逸哥。”

    “不客气。”卫逸挂掉电话，挑眉晃晃手机的水杯。

    坦白来说，当初卫逸让孙魁混进《平洛事件》选秀组，原本也没抱多大希望真能挖出猛料，看到直播时李洁的出位告白，也只是随口说了句让孙魁去找找她。没想到隔天约在咖啡厅一谈，关于方乐景的料没挖出来，倒是在无意间嗅到了一丝关于成小倾的八卦气息。

    孙魁不知道卫逸的最终目的，自然也就不会过多纠缠方乐景，满心只想挖猛料，三来二去还真让他找到了爆点——成小倾在比赛时完全身份造假，实际上她压根就不是什么小公司文员出身，而是一直在沿海某家高级夜总会工作，甚至还涉嫌整容和被包养。

    在刚确认这个消息的时候，孙魁几乎是欣喜若狂，当下就准备做个大专题，却被卫逸制止，“做完这条新闻，你能赚多少钱？”

    “钱应该没多少，毕竟她也不是什么超级大腕。”孙魁道，“你知道的，现在圈子里各家都是拿到图和新闻就用，也就几家大网站会象征性付点钱。”

    “她这种出身一路能走这么远，背后十有八｜九有金主捧。”卫逸道，“不然你先拿着找到的东西去探风，说不定她会愿意花大价钱买下来。”

    “逸哥你的意思是……卖给她就完了？”孙魁迟疑，“那我岂不是没法炒了。”

    “有失必有得，能挣大钱的机会也不要？”卫逸笑笑，“不然你先去和成小倾谈谈，告诉她要么买下来，要么退赛，都走到这里了，没有人会轻易放弃。”

    孙魁还在犹豫。

    “总不能一直从我这里拿钱。”卫逸架起双腿，声音里没什么情绪。

    “好好，逸哥你让我再想想。”听他这么说，孙魁赶紧退让一步。挂断电话后又考虑了一阵，觉得有钱拿也未尝不可，不过一想到做好的专题不能发，心里难免觉得有些不忿，又觉得成小倾既然背后有金主，那应该会为了这件事花大价钱，于是心一横就开出了天价。

    只是他万万没想到，成小倾背后有金主不假，不过她能一路走到总决赛还真不是靠金主捧，完全是因为外形符合剧组对女主角的要求。猛然间爆出这种事，成小倾清楚压根就不会有人为自己付这笔钱，被爆出来后，自己的演艺圈之路也会由此终止，于是索性一口答应退赛，把孙魁打了个措手不及。

    在夜总会混出来的人，没哪个会是单纯小白花，成小倾把两人之间的交易全部录了音，并且隔空给孙魁夹枪带棒撂下狠话，说希望这件事到此为止，否则大家就只好鱼死网破。而后紧随而来的，就是萧末的住院，网友的骂架，以及整场总决赛的推迟。

    而直到闹成这种局面，孙魁才觉得，自己似乎捅出了大篓子。

    作者有话要说：最后一个短章节啦，明天更10000，后天开始日更6000～谢谢大家等我这七天，鞠躬么么哒！

    手机不方便，明天改错字。

