    “神皇殿下的这个肉身，真的太恐怖了。”

    海马斗罗见到这一幕简直是唏嘘不已。

    心中产生了极度崇拜的念头。

    作为海域封号斗罗，他对海啸的情况再清楚不过了。

    这样级别的海啸，封号斗罗如果纯粹靠肉身的话，是完全不可能抵挡的，会被无尽的海啸的力量绞杀成肉末。

    人在这样的自然之力面前，有如一叶浮萍，根本无法抵挡。

    可现在他看到了什么，能够将封号斗罗撕成肉末的力量，对张浩没有造成半点的伤害。

    甚至在一次次的拍打中，张浩的身体都已经在光罩上面可劲的翻滚了，可张浩依旧没有半点损伤的样子。

    在如此恐怖的力量面前，张浩跟没事人一样，享受着撞击，这简直不可思议。

    但这更显现出张浩的恐怖之处。

    堪称奇迹。

    匪夷所思。

    在场的人，也只有千仞雪众人，一点感觉都没有，甚至还命人端上来茶水一边欣赏，一边聊天。

    完全不将这种事情放在心上，担忧，不存在。

    “你们说夫君会领悟到什么？”千仞雪疑问，虽然他猜测出张浩可能有了新的感悟，但是究竟会感悟到什么，他却是不清楚。

    “反正夫君会变强就可以了。”唐月华非常淡定的笑了起来，如盛开的鲜花一般灿烂，看向张浩的时候眸中有光。

    “嘿嘿，反正一切有夫君在，那我们就放放心心的想干什么就干什么，哪管得了那么多。”宁荣荣在一旁环抱着双臂，非常的淡然。

    没有人担忧张浩的情况，甚至于连这样的念头都没有产生。

    一个个的在旁边品头论足，可如果再仔细观看就会发现几人的眼中，有着爱意浓浓的光芒。

    可这一幕落在唐三的眼中，就非常的不好了。

    一个，两个，三个……七个，八个，九个……十个，十一个……十三个，十四个。

    这每一个如果单独立于一城，甚至于立于一国，那都是倾国倾城的容貌，有娇艳如火的，有冷清独立的，有霸道的，也有乖巧可爱的。

    个个鲜明独立，若可拥有其中一人，哪怕是放弃天下，也甘愿为之倾倒。

    可是现在，这些人，这些放眼整个斗罗都难以找到的美人，此时却全部在张浩的身边，钦慕张浩，侍奉张浩。

    不能忍。

    真的忍不住。

    凭什么，张浩可以拥有如此多的美人。

    他穿越而来，身负唐门绝学，更是有玄天宝录在身，武魂更是双生武魂，其中一个武魂更是昊天锤，一身战斗力即同阶中人没有人是他的对手。

    更是昊天宗有史以来天赋最强的人。

    可为什么，他不能拥有这些美人。

    在昊天宗，他借助着身份的便利，也曾搜集过美人，上百个甚至上千个美人，却不及这些人的万分之一。

    坐拥天下，怀拥美人，这样的待遇才符合他作为穿越子的待遇。

    可这些统统没有。

    好不甘心啊。

    此刻，防腐全世界都跟他没有半点关系一般。

    唐三的目光在千仞雪十几人的背后扫来扫去，不甘心之余，对张浩的憎恶就越发的深了。

    他也想要。

    可是没有。

    “再看，再看挖了你的狗眼。”

    却是此时，宁荣荣突然扭头，眸光之中寒芒一闪，作为这里面实力最弱的，感应到了背后那赤果果的目光，这让她非常的不舒服，扭头就对唐三一顿的呵斥。

    她对唐三没有半分的好感，甚至极其的厌恶，当初在魂师大赛上，就是唐三对她们非常的仇视，甚至还敌视她们的夫君，不可忍受。

    “我！”唐三差点一口逆血当场喷出来。

    可看了看，想了想，唐三憋屈的颤抖了起来，而后乖乖的闭嘴。

    宁荣荣，他惹不起。

    “呵，荣荣，让他看，又不会少块肉，若是没有人看，怎么证明我们的荣荣是大美女。”千仞雪轻轻的一笑，对唐三甚至都没有投过去一丝的目光。

    以她现在的实力，对唐三这种微不足道的魂师，根本不必在意。

    如果有人看她一眼，她就恶狠狠的怼过去。

    那她今后就真的要天天骂街去了，不用再做别的事情了。

    正是因为有旁人的衬托，才能显得她们更加超然于世俗容貌之外。

    “哼，我才不要别人看我呢，我只要夫君看我，其他人，哼。”宁荣荣非常不满的冷哼一声，却是不再关注唐三。

    可唐三，听到一个他做梦都想要的道的美女如此当着他的面说这样的话，瞪直了双眼的低下了头。

    向现实低头。

    可他好不甘心啊。

    这个世界怎么了，为什么会变成这样。

    他，究竟差在了那里。

    可纵然再不甘心，这世界早已与他无关。

    就在所有人的注视下，光罩外面的张浩动了。

    只见张浩在一次次的海啸拍击之中，突然稳住了身形，一拳花开了三十丈高的海啸，置身于海啸之中如一座木桩。

    漫天而来的海啸撼动不了张浩半分。

    “力量，这就是延绵不绝的力量吗。”

    “这座无边的大海为掀起的海啸提供了源源不断的力量。”

    “不，这应该称之为一座力量的源泉，但这并不是让海啸拥有这连绵不绝的力量的关键，而是依靠这海风的催动，从无尽的地方卷起涟漪，而后经过一次次的叠加之后，最终交相汇聚在一起，形成了这摧枯拉朽的力量。”

    “可若是将之比作自身，又将如何形成这连绵不绝的力量？”

    “以大海的广度容纳这无尽的力量，以大海的底蕴承载这无限汇聚的力量。”

    “可要怎么做到连绵不绝？”

    张浩在盯着海啸喃喃自语。

    的确，他看到海啸之后被震撼的同时，对力量却有了新一层的感悟。

    有人借助击水之力锤炼自身，但他的肉身早已不是现世可以撼动的，这海啸虽强，却不足以引起他的注意。

    真正让他关注的地方，是他在见到海啸之后，为之连绵不绝的力量而感到疑惑，印证自身让他有了新的感悟。

    海啸掀起的几十丈的巨扑面而来，撞击在光罩上面，在光罩上面被反弹回去之后，跟后面呼啸而来的巨浪撞击在一起，但这部分撞击的巨浪，很快跟撞击而来的巨浪汇聚，在此冲击向光罩。

    而在一次次的往复之中，形成了连绵不绝的撞击。

    如果立身在光罩所在，就会清晰的感受到，每一次的撞击，海啸的力量都会变强一分。

    这是无限叠加的，没有极限。

    这打开了他的思路。

    他的身体便是这无尽的大海，可承载无尽的力量。

    而他的力量却是一次性爆发的，这在此前的战斗之中确有这样的体验，每一次爆发之后，他都会感觉到身体被掏空了一般。

    太苍极力的确是如此，现如今，他根本不敢大规模，长时间的动用太苍极力。

    但是在这里，他却发现了不一样的地方。

    每一次巨浪的都在连绵不绝的涌来，可这样的力量不仅没有减弱反而一次次的变强。

    这就好似他在使用太苍极力的时候，以身体为根基，一次次的使用太苍极力不仅不会让他掏空身体，反而以他身体为底蕴的情况下，可以一次次的叠加这种威势。

    可究竟要怎么才能做到。

    张浩尽力的感悟，却发现这根本没有用。

    太苍极力的爆发，都是巨量的消耗，根本没有那么多的力量来供应驱使这样的极致力量。

    “划拉！”

    张浩一拳破开巨浪，在巨浪之中形成一道长达百丈的缺口，两侧被巨浪包围，可他立身在其中丝毫无损。

    力量的体现程度不通过，但终究还是离不开力量的本源。

    “这没有用，方向错了。”

    张浩摇头，对他来说在神觉来感应，可以迅速的领悟到一时的思感，不会耗费多少时间。

    在他想到一种方法之后，可以很快的进行验证。

    这可帮助他剔除很多的错误，也可以避免他浪费时间。

    可即便是如此，几个时辰过去，张浩却依旧没有找到方向。

    “自身沉静如一面湖泊，看上去如一沉谭，万年如一，没有一丝的波涛。”

    “但是不动则已，一动则掀起无尽的海浪。”

    张浩喃喃，他在陆地的时候，也见过不少的湖泊，有些湖泊没有半分的浪花，安静的如死寂的潭水。

    有了这种明悟之后，张浩迅速的调整自己的状态，收敛自身所有的外方的力量，立身在海浪之中。

    再一次，张浩被巨浪卷起，随着海浪一起在大海之中疯狂的扑腾。

    “一如沉谭，波澜不惊，那么想要爆发这样的力量，就需要，外力来趋势。”

    “外力，力量随处可见，无根无缘，气趋势着风，风驱使着水，水趋势着这迎面而来的气压，而这气压又随势而走，这其中又驱使着各种力量，最终再次驱使着风，风再次趋势着水，形成了一个无限的循环。”

    “这便是无风不起浪。”

    “海啸便是如此，在一次次的飓风之中，形成了这滔天的巨浪。”

    “但是寻常的巨浪，呼啸而过，在广阔的海面之中逐渐归于平静，无法形成这连绵的力量。”

    “此时之所以形成这种连绵不绝的力量，是因为这大海之中始终挂着东风，风自西向东而来，连绵不绝，驱使着这浪花也一次次的叠加，最终在海神岛遇到阻挡，这才形成了如此连绵不绝的巨浪。”

    张浩认真的思索，猛然间，张浩极速的从巨浪翻滚之中冲出去，悬空而立。

    真正的力量不是来自大海，而是这高空。

    巨浪的形成只是被动形成。

    而他的身体就是这海面，时而能爆发超强的力量，但却如昙花一现。

    但因为这空中的风，驱使着海水形成了连绵的巨浪，即便是遇到阻挡，也是一次次的拍击而来。

    这让他明悟了过来。

    不再单纯的领悟海，而是从驱使海水之物开始。

    “对了，就是这个方向。”

    张浩四目张望，神念笼罩在十万公里的海面上，对空中的风进行感悟。

    如果他想要趋势这样的连绵的力量。

    以自身为海，以力量为巨浪，缺少一个无限驱动的动力。

    而这个动力，便是在他的之中找到一个如风一般的存在。

    魂力，精神力，生命之力，不管是什么，找到这样的力量，便有可能驱动无限的力量。

    “不对，从本质上出发，海面上之所以形成这一切，归根结底，是因为万物鲸，万物鲸狂吞天地之气，令风统一了方向，至始至终未变，这才形成了这一切。”

    “若是我以魂力御力，魂力并非无尽，不可能做到连绵无尽，生命之力虽然旺盛，但实际情况却是与力量毫无干系，即便是二级形态下的生命长矛，那也是以力御生命之矛，二者之间的关系恰恰相反。”

    “而精神力，本质上来说，跟魂力相近，都是消耗品，但比魂力恢复速度快，同样，若是折损的话，恢复却是最难的一个，这不是风的无尽。”

    张浩明悟自身，感悟所有，以大海为参考对象，印证自身。

    简单来说，就是分析此时海面的情况，研究巨浪形成的各个因素，而后进行演绎，通过加入分析得到的各个因素最终演绎出此时的巨浪。

    能够做到连绵无尽。

    那他将这写因素挨个跟身体的各种层次的力量做对比。

    而后以整个大海为参考，以自身各个层次的力量为基础，进行二次演绎。

    在此基础上，若是成，那他就可以让太苍极力连绵无尽。

    现如今，在他神觉的极速领悟之下，将自身为海，力量为浪，驱赶各个地方便是这海啸，一一的对比起来。

    唯一缺少的，便是一种类似万物鲸吞天地之气，从而形成连绵无尽和受他趋势的风力。

    只有找到这个无尽的风力，才能算是一个完整的力量循环。

    可他自身的力量，什么才是无尽。

    魂力会被消耗，精神力同样会被消耗，生命之矛只是被动趋势，生命长河波澜壮阔却与力量无关。

    魂环，魂技，魂骨，血肉，骨髓，血液，这在一定程度上源源不断，却非无尽之物。

    张浩陈思在了海面上，在风中飘荡。

    可就在此时，他在海面上看到一条白鲸。

