    翌日清晨。

    天空，已经微微亮起。

    李长青躺在岸边的鹅暖石上，大口大口的喘着粗气。

    身上的汗水，将浑身衣服彻底打湿，即便是这样一整天的攻击下来，依然是连谢去真的衣角都未能碰到。

    看天渐渐亮起，邪去真开口说道：“今天就到此为止，回去休息吧，晚上继续。”

    拖着疲倦的身体，回到家中，李长青冲了个澡后，躺到床上，便呼呼大睡起来，再也不想动弹一下。

    第二天，临近傍晚，李长青被唐小雨给叫醒。

    “你昨晚究竟去什么地方了。”

    “出去了一整夜，回来后洗了个澡就睡下了。”

    唐小雨一脸狐疑的盯着李长青。

    看着唐小雨的样子，李长青白了她一眼，说道：“我昨晚和一个美女幽会了一晚。”

    “我不信。”唐小雨瞪大眼睛，道：“你早上回来的时候，浑身臭汗，衣服也脏兮兮的！别忘了，我可是一个侦探！！！”

    “我才是好吧。”李长青起床，伸了个懒腰：“有什么好吃的吗？快饿死我了。”

    “自己做去。”唐小雨撇嘴，回到客厅坐到沙发上，一副气鼓鼓的样子。

    李长青摸了摸头发，她这是什么了？

    她也没相信自己和美女去鬼混一夜啊，有什么好值得生气的吗。

    李长青坐到她身旁，突然捂住肚子：“不行，肚子好疼，嘶。”

    “别骗我，我没那么好骗的。”唐小雨哼了一声，自己又不是蠢鬼，这种伎俩，怎么会上当。

    此刻，李长青咬紧牙齿，倒在沙发上，捂着肚子。

    “喂，你别以为这样就能骗我。”

    “你不会真的不舒服吧，你要是骗我，我会生气的。”

    “我马上给你打医院的电话，你坚持住！”

    李长青一笑：“我饿得肚子疼。”

    刚拿起电话准备拨号的唐小雨，狠狠的一跺脚，还是让这家伙给骗了，王八蛋！

    “等着，我这就去给你下面。”

    “记得加俩煎蛋。”李长青不忘提醒一句。

    “美得你，没有！”

    很快，加了三个煎蛋的面条放到李长青面前。

    李长青发现这丫头还真是挺好逗的，他吃着面，拿着桌上的报纸看着。

    南临晚报上昨天的头条竟是。

    “深夜！数十动物惨死在临江岸边，究竟是什么人，对这么多可爱的动物下此毒手，是道德的沦丧，还是……”

    照片上，这些动物自然是那晚死在岸边的妖怪。

    不过报道中却写着，是从南临市动物园跑出来的……

    当然，这是正常操作。

    吃着面条，旁边的唐小雨却是皱眉说道：“长青，咱们好久没开张了，这样下去，咱们坚持不了多久了，你的钱也只有两万多郎币了。”

    “咱们这段时间接不了委托。”李长青说道，就昨夜晚上的训练量，现在他浑身都还酸疼呢，更别说接什么委托。

    不过这也是好事，虽然不知道谢去真究竟是什么实力的强者。

    但人家这么厉害的人，愿意教自己一些东西，这是什么？

    换自己前世看的小说里，这就是遇了贵人。

    不过他此刻还是很好奇，谢去真为什么会愿意教自己。

    难道因为看自己是万中无一的绝世天才？

    这不太靠谱……

    肯定有什么自己不知道的原因。

    “我今晚还得出去一趟。”李长青说道：“等这段时间过了，解决了嘉德集团的事情后，咱们就好好赚钱存钱。”

    “嗯嗯。”唐小雨连连点头起来。

    李长青吃着面，问：“对了，话说回来，你这丫头一直没告诉我，存钱想要做什么呢。”

    “存钱，光是存起来，就是很快乐的事情啊。”唐小雨一脸认真的回答道。

    李长青：“……”

    他看唐小雨如此回答，有些无言以对。

    “那你呢，赚这么多钱，就只是为了买那些朱砂符箓吗？”唐小雨此刻也好奇问。

    “当然不是。”李长青说道：“你看，以后买房，得花钱吧，娶妻生子得花钱吧，这都是需要存钱的，总不能像胡雄那样，三十多岁还是个老光棍吧。”

    “娶妻生子啊……”唐小雨愣了楞：“那什么情况下，你不会娶妻生子呢？”

    “除非没钱。”

    李长青吃着面条，说道：“不过要是没钱，我就去做个赘婿，找个小富婆，多舒服。”

    “有多少钱才能当小富婆呢？”唐小雨眉毛微微皱了起来。

    李长青笑了一下，说：“你现在存款都有三十七万，这就叫小富婆了。”

    唐小雨很认真的思考了一下，问：“那修一个孤儿院，需要多少钱呢？修完后，我还能是小富婆吗？”

    李长青有些奇怪的问：“怎么？你想修个孤儿院？”

    “啊，没有啦。”唐小雨摆手：“我就说说。”

    “你存钱该不会是想修孤儿院吧？”李长青眨了眨眼睛，有些奇怪，这个丫头，好端端的，怎么会想修孤儿院呢。

    唐小雨皱着眉毛，好像在想该不该告诉李长青。

    “我其实也记不清我活着时候的事情啦。”唐小雨坐在沙发上，有些沮丧的说道：“但是我记得，自己是在一个很大很大的孤儿院里面长大的。”

    “里面有许许多多的小伙伴。”

    “但我们吃得并不好，孤儿院里面的条件很差很差。”

    “后来，后来我记不清了也。”

    “再后来，我就浑浑噩噩的遇到你啦，所以我就想，多存点钱，把我长大的孤儿院重新修一下。”

    “后院里面永远都是枯萎的花朵，我想给那里铺满鲜花，想……”

    唐小雨说到孤儿院时，双眼都明亮了不少。

    听着唐小雨在旁边的描述，李长青说道：“你想重新修缮一遍孤儿院，找个靠谱的装修队，应该差不多啦，不过你做小富婆的梦想，恐怕就没了。”

    唐小雨倒是丝毫没有气馁，反而是笑嘻嘻的说：“那我就慢慢攒钱，我一不吃二不喝，有钱就存着，总有一天，我又能做个小富婆又能修缮一遍孤儿院的。”

    李长青看着旁边傻乐的唐小雨，这个丫头的梦想，真是很简单啊。

