    （求收藏，求推荐票！）

    “二丫？”

    王守文苦笑着摇了摇头道：“这算个什么名字，是你的乳名吧？”

    “嗯。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ”二丫轻应了一声，垂下头去。

    谢慎没好气的白了王守文一眼道：“你瞧瞧你，正事没说就知道打听人家二丫的闺名。”

    “冤枉，慎贤弟，我这可是天大的冤枉啊。”

    这下王守文可是不干了，他跟着那些恶痞穿了大半个绍兴城，可谓跑断了腿，累折了腰，这还不算做正事？

    “几位公子且慢聊，小女子去给几位泡一壶茶。”

    二丫十分识趣的退了下去，给谢慎等人留出空间。

    “慎贤弟，快说说你打算怎么办？”

    王守文早已是急不可耐，见二丫退了出去，连忙追问道。

    谢慎把王守文叫到身前耳语了一番，王守文立刻眼睛一亮。

    “这计谋实在是毒辣，慎贤弟你可真是当世孔明啊。”

    谢慎笑骂了一句道：“别扯那些没用的，此事还得6家出面，便看你的了。”

    王守文拍着胸脯作保道：“这件事情便包在我身上了，慎贤弟你便放心好了。那些鸟人若不好好整治一番，不知他们还要坑害多少良家子弟。这次我们也算是为民除害了！”

    谢慎苦笑一声道：“此事宜早不宜迟，我可不想此事影响到府试。”

    6家是百年豪门世家，最看中的就是脸面。谢慎和王守文是6家的贵客，他们受了欺负就是6家被人欺负，6家岂能咽下这口恶气。

    6家老夫人应氏听了王守文添油加醋的一番描述当即决定以6家的名义出面好好教训一番这些不知天高地厚的竖子。

    至于二丫，在谢慎的极力要求下彻头彻尾的沐浴了一番。小萝莉出浴后就像换了一个人一般，皮肤白皙，双目炯炯......

    加之谢慎从6府要来了一件合身的衣服给小萝莉换上，二丫现在活脱脱一个玉人儿。

    谢慎定力足够好，劳累了一天便直接洗漱睡觉。好在跨院足够大，有房间给小萝莉单独睡不然孤男寡女的倒也是尴尬。

    也许是太累了，谢慎竟然没有入梦。

    一夜无话，待到他醒来时，小萝莉已经把洗脸要用的面盆，方巾搬到了床头。

    谢慎不好意思的挠了挠头，苦笑道：“你起的挺早啊。”

    水芸毕竟已经是十五六岁，又是婢女出身，相处熟了伺候谢慎起居他也不觉得有何奇怪。

    可是二丫就不同了。她不过是个十二三岁的萝莉啊，想想后世十二三岁的女孩还在父母怀里撒娇，而二丫却不得不贴身伺候自己，谢慎便有些无奈。万恶的封建主义啊，有些事情确实不是他一个人能改变的。

    “公子，这不算早了呢。”小萝莉指着窗外的高悬的太阳，沉声说道。她说话用力时两颊便凹出两个酒窝，却是十分可爱。

    谢慎尴尬的洗漱后便起身朝屋外走去，二丫说王守文和谢丕已经在北面的厢房等候，他也不好太过拖拉。

    他迈步进入屋内时，王守文和谢丕聊的兴起，旁边还坐着一个年约三十，身着青色直裰的男子。

    “慎贤弟你可是来了，这位是萧状师。”

    王守文起身上前做起了介绍。

    谢慎与那萧状师拱手一礼，说了一句幸会。

    看来昨夜王守文在应氏那里没有白磨嘴皮子，他的计划应该是可以顺利实行了。

    “谢公子，王公子之前已经将事情的经过与萧某说过了，此事便包揽在萧某身上，绝不会出任何差池。”

    王守文在一旁得意的夸耀道：“萧状师可是绍兴城最有名的状师，若不是6家主母出面，他是不会接的。”

    “如此便多谢了。”谢慎微微一笑，冲那萧状师延臂一礼道：“萧状师请！”

    “谢公子请！”

    一行四人出了跨院，又穿过重重院落，坐上马车直奔绍兴府衙。谢慎心中直是感慨，想不到他第一次来绍兴府衙不是参加府试，而是来打官司。

    老天爷还真是喜欢开玩笑。

    马车不多久便停在了府衙前，萧状师一马当先的跳下马车上前敲了鸣冤鼓，谢慎，王守文等则紧紧跟在其身后。

    府衙比之县衙自然恢宏了不少，连衙役皂吏也个个趾高气昂，鼻孔朝天。谢慎一行人侯堂时索性闭目养神，眼不见心不烦。

    过了没多久，绍兴知府姚务本便施施然迈着方步从后堂而来。

    他来到大堂公案前撩起官袍坐定，一拍惊堂木质问道：“堂下何人？”

    谢慎心道这姚知府好大的官威，比吴县令架子可是大多了。

    他也不畏惧，朗声答道：“学生谢慎拜见府尊！”

    那姚知府又想拍惊堂木，却被近旁的幕僚凑至身前耳语了一番，这才高高举起，轻轻放下。

    “原来是余姚的县试案，便站着回话吧。”

    谢慎心中暗暗啧叹，看来王守文提前跟府衙里的公人打好了招呼，这幕僚看来是替他们说话的。

    大明地方官衙尤其是府衙，主官都会聘请一些私人幕僚以出谋划策。这些幕僚不食朝廷俸禄，完全是主官自掏腰包养着，自然也只对这些主官负责。

    由于这些幕僚没有大明官场编制，反而无欲无求，深得主官的信任。

    便拿姚知府来说，本来对谢慎的态度颇是冷淡，但听了幕僚几句话语气就和缓了不少。

    这其中当然有谢慎是余姚县试案的原因，但幕僚所起的作用也不可忽视。

    “你来府衙所为何事？”

    姚知府打了个哈欠，声音显得有气无力。谢慎仔细观察现姚知府眼袋极厚，并着一轮黑眼圈实在是有些滑稽。加之其嘴唇紫，印堂黑应该是被酒色掏空了身子。

    能做到绍兴知府证明姚务本当年科举的成绩一定不差，最少也是个二甲进士出身。

    当然门路和人脉在大明官场也同样重要，一般的进士出身也就是外放个县令，若不在吏部打点，考评获得中下没准还得降职。

    ......

    ......