    第166章 用钱收买百姓   

    在所有人惊讶的目光之下，程楚楚扶着自己的开山斧，缓缓站了起来。

    

    看着自己女儿十分狼狈的身影，程咬金实在是于心不忍，但他十分清楚自己女儿的脾气。

    

    所以话到嘴边他也只能是收了回去，紧紧的捏着拳头，盯着程楚楚的背影。

    

    白景衣则是无所谓的看着的她说道：“现在你还需要接下八招！”

    

    说完这话之后，白景衣则是转过身，看着女卫说道：“不必留手！只要给她留一口气即可！”

    

    “啊！？

    这？”

    

    不仅仅是女卫一愣，在场所有人听到这话的时候都是忍不住的一愣。

    

    只要留口气就可以。

    莫非莫非白将军对他已经动了杀心不成！？

    

    程楚楚则是十分倔强的说道：“来吧，姑奶奶接着！”

    

    话音刚落程楚楚再次拎着手中的开山斧发起了冲锋。

    只不过这一次他的步伐有些打晃……   

    女卫看到如此情况的程楚楚实在是有些其心不忍，但是将命难违。

    

    她也只能是隔空喊了一句说道：“得罪了！”

    

    话音刚落，程楚楚已经手持开山俯冲了过来。

    看准时机，狠狠的批出了一斧子。

    

    结果被女卫直接击飞了手中的斧子，连带着她也被踹得倒飞了出去。

    

    与此同时，长孙无忌带着长孙冲，以及那一千个士兵在凉州城内来回的晃悠。

    

    他们必须要将自己的所见所闻全部传回长安城。

    

    而且长孙无忌更是在心中想到：“现如今整个大唐都在歌颂着白景衣的功德！”

    

    “下至三岁的孩童，上至年过花甲的老人，都知道北凉军主帅白景衣乃是我，大唐的救世英雄！”

    

    “等白景衣这个名字深入人心的时候，再诏告天下，这白景衣让难民重做苦力去干活！”

    

    “到时候必定会受到天下百姓的声讨！”

    

    然而长孙无忌这些人行走在凉州城内，却被凉州城内的百姓当成了异类来看。

    

    毕竟在他们的眼中不干活的人不是好人。

    

    如果这些人不干活还跟他们一起吃饭的话，那就更不是好人。

    

    长孙无忌看着他们奇怪的目光，心中甚是疑惑。

    同时他更加疑惑，今天上午看到的那几具百姓的尸体，到底是不是来自于这些难民？

    

    所以他打算亲自来到百姓之中去询问……   

    长孙无忌故意放低自己的姿态，走到了一个正在干活的百姓身后，刚刚拱手要说话。

    

    结果一旁的北凉军士兵直接挥舞着鞭子喊道：“滚开滚开，不要打扰他们干活！”

    

    “你……”   

    长孙无忌被气的说不出话，堂堂一个国公，竟然被一个士兵挥舞鞭子呵斥。

    

    这要是传到长安城自己的颜面何存？

    日后又该如何与裴寂那老家伙争夺百官之首的位置？

    

    但是他忍住了，因为在这里如果与士兵发生冲撞的话，此事必然会闹大。

    

    若是被白景一直小，恐怕他们父子二人又要被捆起来游街。

    

    无奈之下，长孙无忌也只能是带领所有人离开，在凉州城之内寻找机会。

    

    终于，他们在闲逛的时候看到有一个百姓要去方便，长孙无忌赶紧挥手指挥随行士兵说道：“你们去把那个人给我捉回来！”

    

    那个百姓刚刚解开自己的裤带，准备方便一番。

    结果眼前一黑就被人给带走了。

    

    “你们是谁？

    快放开我，快放开我！”

    

    当这个百姓眼前再次亮起的时候，他已经出现在了长孙无忌的面前。

    

    “当啷~当啷~”   

    长孙无忌手里拿着一吊子铜钱，面带笑容的看着眼前这个百姓。

    手里的铜钱还发出碰撞的声音。

    

    而这个百姓则是十分惊恐的问道：“你们是谁！？

    为什么要抓我！？”

    

    “一炷香的时间里，我要是没回去的话，白将军必然会带人亲自来寻我，届时尔等一个也逃不掉！”

    

    听到这话的时候，长孙无忌的笑容直接僵硬在了脸上。

    

    最近他把手里的一吊铜钱直接扔在了这个百姓的怀里说道：“你若是老老实实的回答我的问题，这些钱就是你的了！”

    

    “反之，如果你不好好回答我的问题，那我就让你…………”   

    还不等长孙无忌的话说完，这个百姓连忙将这一吊子铜钱装进自己的怀里。

    

    脸上挂满了笑容说道：“嘿嘿嘿，好说好说！你想问什么我都告诉你！”

    

    长孙无忌立马开口询问道：“可是那被凉军主帅逼迫尔等来此干活！？”

    

    这个百姓听到这话的时候稍微犹豫了一下，随后开口说道：“是俺自愿要来的！”

    

    “毕竟白将军说了，凉州城不养闲人，干活的人才有饭吃！”

    

    听到这话的时候，长孙无忌心中立马得意了起来。

    

    同时在心中想到：“白景衣呀白景衣，这都是你自找的！”

    

    还不等长孙无忌继续问下去的时候，就已经听到有人在呼唤。

    

    “二狗子你死哪儿去了，赶紧给我滚回来干活！”

    

    那个百姓听到北凉军士兵的呼唤，他直接就听出来这是管理他的那个士兵来寻他了。

    

    他匆忙的对着长孙无忌说道：“你还有没有问题了，我们的领队来找我了，我得赶紧回去了！”

    

    “不然的话，我今天晚上就没有饭吃了！”

    

    根本不给长孙无忌反应的时间，这个百姓一转身直接撒腿就跑。

    

    长孙无忌刚想开口询问那些百姓是因为什么而被白景衣处死。

    

    但是他刚刚回过神，这个百姓就已经一溜烟的跑了。

    

    长孙无忌气的直捏拳头，不过心中则是在想到：“这白景衣竟然敢用粮食作为要挟，让百姓为他干活，此事必须要禀明圣上！”

    

    “不行！为了此事的稳妥，还得让程咬金那老匹夫在场！”

    

    想到这，长孙无忌则是带领着所有人前往白府而去。

    

    而此时，程楚楚已经接下了女卫八招，但是她现在已经站不起来了。

    

    趴在地上，嘴里不断向外吐着鲜血。

    

    程咬金早就劝程楚楚就此打住，然而程楚楚性子执拗根本不听劝。

    

    李安然也劝说白景衣，想让他叫停，然而白景衣却淡淡的摇了摇头说道：“这路是她自己选的！”

    

    一个不管一个不服输，这场比试就必须要进行下去。

    

    程楚楚仅凭着最后一股意志支撑自己不能倒下。

    就剩下两招了。

    

    这个女卫看的更加动容，她心中则是想到：“这个女孩像极了当初的自己！”

    

    “但是自己绝对不会因为他可怜而背叛少将军！”

    

    所以这个女卫直接开口说道：“若是坚持不住，那就趁早放弃，免得丢了性命！”

    

    

    

