    第65章 通话李缘

    “赵世轩！”

    李缘见手机来电名字，转念一想，便知道赵世轩找自己干嘛了。

    应该是唐盈盈想找自己帮她救治唐老爷子。

    “呵呵，看来明天又会获得世界本源了。”

    李缘很满意这样躺着就有收获，不急不慢的接通电话：

    “喂，赵兄，你找我有何事？”

    青冥山顶上，赵世轩和唐盈盈见到李缘接电话，终于松了一口气，赵世轩连忙道：“李少，我是有一件事找你帮忙！”

    “哦？什么事？”

    赵世轩小心翼翼的问道：“李少您是否得到了一本太乙神针典籍？”

    电话另一边的李缘突然一笑：“怎么，赵兄你也找到了那个山洞了？”

    “呵呵，是啊，没想到李少先行一步了。”赵世轩只能干笑道。

    “对，我拿了太乙神针！”

    唐盈盈听到李缘肯定回答后，深深松了一口气，连忙看向赵世轩，示意他快速说出她的用意。

    “是这样的，李少，天海唐家唐老爷子身患绝症，肌萎缩侧髓硬化症！”

    唐盈盈内心一沉：

    肌萎缩侧髓硬化症：是一种运动神经元病，病人在神志清醒的状态下，被一一剥夺运动系统的功能，继而侵蚀全身……是一种罕见、可怕的病魔！

    一般情况下只能活2～5年！

    而现在她的爷爷已经活了第七年了，什么名医，医学泰斗都看过了，药王谷的人也请过，却都不能完全医治，只能借助各种医疗维持生命。

    而现在她的爷爷病情有加重了，总是昏迷不醒。

    “肌萎缩侧髓硬化症！”电话中李缘轻念病名。

    唐盈盈紧张的盯着手机，玉拳攥紧，唐家人也一样，他们都在等待一个可以令人惊喜的答案。

    李缘沉默了一会儿，手机中终于传出了李缘确定的声音：“这个病症，我好像在太乙神针典籍上见过，似乎可以治疗！”

    呼！

    “真的吗，李少您确定？”唐盈盈一手把赵世轩手中的手机夺过，无比尊敬道。

    另一处阳台上，李缘听到电话中传来一个好听的声音，不用想就知道是唐盈盈了。

    “你就是唐小姐吧，我可以向你保证，你爷爷的病情是可以治疗的！”

    “谢谢李少！谢谢李少！”唐盈盈喜极而泣，不断感谢。

    “李少，能否请你救治我爷爷，什么条件都可以提！”唐盈盈不顾一切道，以最大的诚意邀请李缘。

    只要李缘答应，唐盈盈连夜把爷爷送到京都，等待李少治疗。

    “唐小姐，条件就不必了！

    你爷爷的病症不需要我出手，其他人就可以解决了！”

    听到李缘的话，唐盈盈和唐家众人脸色一变，他们以为李缘不想帮忙救治。

    “李少，求求你救治我爷爷，我真的什么条件都可以答应。”唐盈盈差点要给李缘跪下，哀求道。

    赵世轩见到唐盈盈苦苦哀求的样子，都忍不住道：“李少，若您真有时间的话，能否帮帮吗，唐老爷子为人十分不错……”

    唐家武者同样露出哀痛之色，唐老爷子是他们唐家擎天柱，如果唐老爷子没了，唐家就真的垮了。

    “我想你们是误会我的意思了，”李缘听到电话中哭泣的声音，语气平和解释道：

    “太乙神针我拿到手之后，就已经把它送到我二爷爷手中，十天之前，我二爷爷已经召集各地有名的医学专家共同学习，共同探讨太乙神针典籍，各专家都有一本太乙神针典籍，就在今天刚刚解散探讨会，各专家已经回到各地，进行实践，并会在全国范围内推广典籍内的特殊病例以及治疗方法，向唐老爷子这种病症以及一些绝症将不会是难题，能够正常治疗！”

    “什么！”

    青冥山顶上，众人大吃一惊，无比的震撼！

    李少把太乙神针贡献出来了！

    还准备在全国进行推广！

    全国名医都会有一本？

    没错，在十天之前，李修然和京都那几个医学泰斗检验太乙神针是正确的后，立即向全国各地名医发出邀请令！

    当然这个邀请令也是经过重重筛选，严格审查后，才发出。

    首先医品一定要合格，其次和药王谷没有关系。

    当这些名医大佬得到邀请令，来到京都研讨会地点后，什么通讯设备都被拿走，不能传出一点消息都外界。

    而那些医学大佬知道是探讨学习太乙神针典籍后，眼睛都红了，什么手机电脑毫不犹豫上交，都在废寝忘食的学习，哪有空理那玩意！

    就算今天走的时候，还依依不舍，能和一群志同道合的人探讨此等盛事，何等快哉！

    李修然、李宇等人则把这些讨论过的内容筹稿一一整理，整理出简单的一部分，可以让全国医生学习，深奥珍贵的部分则需要进一步修学才行。

    而国家医学部已经准备就绪，明天十点开新闻发布会，释放这个震惊世界的消息！

    “李少，霸气！”赵世轩眼中露出浓浓敬佩，就算他也没有想过要把太乙神给国家，因为太乙神针太过珍贵了，完全可以借助太乙神针典籍打造另一个药王谷！

    白欣怡、白岳阳等人同样露出敬佩之色，自问心门，自己拿到太乙神针典籍后，第一时间就是隐藏起来，利用太乙神针典籍增强白家的实力。

    而唐盈盈简直是大起大落，随后大喜，连忙道：“李公子心怀天下，小女子敬佩不已，此事我唐家欠李公子一个人情，如李少有事需要唐家，尽可吩咐！”

    李缘也露出一丝轻快道：“嗯好，等唐老爷子治好了，我有空一定去唐家坐坐！”

    不为其他，只为因自己随手之劳就可以帮助到另一个人而感到快乐！

    “唐盈盈必扫榻相迎！”唐盈盈无比郑重道。

    “唐小姐，天海的赵名医应该可以治疗唐老爷子的病了，你找他的时候，可以说出我的名字！”

    李缘见唐盈盈这么客气，自然再回一句！

    “非常感谢李少！”唐盈盈感动道。

    “举手之劳而已，赵兄有时间我们再聚聚！”

    李缘随口一说，然后再向赵世轩打给个招呼。

    “好好好，一定。”赵世轩连忙道，这可是巨佬，自己一定要舔……不对，抱稳李少大腿！

    (本章完)

