    “叮咚，‘玄技吞魂令’感应到内含书魂的孤本玄技。”

    “请问是否开启吞魂之力，将这一凡级中品玄技《焰虎拳》的书魂能量、转变为宿主某一项技能的经验值？”

    “特别提示：初阶玄技吞魂令，只能用以吞噬凡阶玄技的书魂。”

    步无尘大点其头：“开始吧。”

    “叮咚，书魂吞噬完毕，开始随机选择一项技能进行经验转移……”

    “嗯？只能随机选一个吗？”

    步无尘暗道一声可惜后，自嘲一笑：哥还真是贪心啊！

    片刻后——

    “叮咚，书魂经验转接对象选定为‘特职：炼丹师’。”

    “叮咚，恭喜宿主成功晋级凡境二重炼丹师；”

    “叮咚，恭喜宿主成功晋级凡境三重炼丹师；”

    “叮咚，恭喜宿主成功晋级凡境四重炼丹师！”

    “凡境四重炼丹师，加上系统辅助之效，让宿主炼制凡阶下品玄丹的成功率高达百分之百；”

    “炼制凡阶中品玄丹，也能达到百分之三十的成功率。”

    步无尘直接惊呆了，“这这这、这也太酸爽了吧！”

    虽说在此之前，“系统新手大礼包”让步无尘直接成为了“全能特职师”；

    但每一项特职师的境界，都停留在堪堪入门的“凡境一重”。

    现在好了，一枚【玄技吞魂令】，直接把他的炼丹术拔高到了“凡境四重”！

    “嘿嘿，有了这‘炼制凡阶下品玄丹百分百成功率’的手段，哥就等于掌握有了一条发家致富的好路子啊！”

    步无尘不无兴奋的舔了舔嘴唇。

    要知道，哪怕只是凡阶下品的玄丹，卖价也得有三五百金之多！

    哪怕除去材料费、玄丹师温养神魂与气力的消耗、以及跟店家渠道的分红等等……

    每炼成一枚玄丹，就能稳赚一两百枚金币！

    “其他与我同境界的玄丹师，还要担心成功率的问题；”

    “他们不得不把失败后、损耗的材料费等因素计算在内，综合考量一番后，赚头就小了许多。”

    “但哥就不一样了！”

    步无尘一脸得意，“只要自身境界达到了，炼制对应品级的丹药，可以说是逢炼必成！”

    “就是这么不讲道理，哇哈哈哈哈……”

    这时，宛小瑶轻叩房门，“少爷，时间不早了，奴婢该伺候您沐浴了。”

    “好，进来吧。”

    ……

    夜幕降临，明月徐升。

    刚刚在宛小瑶的侍奉下、舒舒服服的泡了个澡的步无尘，已经没了最初的激动。

    因为他发现，自己空有凡境四重的丹技，却还没有掌握任何一种丹方！

    炼丹的“丹方”，就好比抓药的药方。

    没有方子，任你丹技通神，也不可能凭着想象胡炼八炼的吧？

    况且，除了丹方外，还得有炼丹所用的鼎炉、丹火、药材等等。

    这些东西怎么弄？

    步无尘是一点头绪都没有。

    宛小瑶见自家少爷的脸色阴晴不定，不由心头一紧，关切道：“少爷，您大病初愈，要不要先好好休息几天再回学校？”

    “不用了，本少还没这么娇气。”

    “咦？对了，血龙城学院！”

    步无尘突然眼前一亮，“血龙城学院的‘丹堂’之中，不就有现成的丹方、鼎炉、药材等物吗？”

    根据前任步家大少的记忆，大梁国各个城镇的“玄气学院”，除了传授玄气的修炼之法外，还都设有一个名为“丹堂”的特殊部门。

    各个城镇，每年都会选拔一些资质不俗，且对“炼丹”一道有着一定天分的年轻人，特招入“丹堂”之中，培养他们成为“丹师学徒”。

    没错，只是“学徒”而已。

    众学徒里的天赋异禀之辈，在学堂上积累了足够多的基础知识、并被某一位丹师教习相中、收为弟子以后，才开始手把手的传授真正意义上的炼丹之道。

    因此，那些被特招进入“丹堂”的、一届又一届的学里面，最终真正能够成长为“丹师”的，万中无一！

    特别是在这不大不小的边城，更是如此。

    可现在，步无尘已经无师自通的成了一名玄丹师；

    而且，一上来就是凡境四重……

    “哇哈哈哈哈，瑶儿你真是我的小福星，木啊~”

    少年一激动，在浴桶中就直接站起了身。

    转过头来，双手捧起瑶儿光滑细腻的脸蛋儿，吧唧就香了一口！

    “呀！”

    “少、少爷你，你你你……”

    宛小瑶被突然“偷袭”了一口不说，还、还看见了少爷的……

    简直羞死个人！

    “奴、奴婢就不打扰少爷您休息了~”

    慌乱的丢下这么句话后，侍女小瑶红着脸、一溜烟儿的跑了出去。

    现在这个点，学校那边已经关门闭院了。

    步无尘决定先按捺下激动的心情，饱饱的睡一觉；

    只等明天，以“天才”之姿，风风光光的入驻“丹堂”。

    “嘿嘿嘿，血龙城学院的各位学员老师们，请准备好你们的尖叫和掌声，迎接哥这‘丹道奇才’大驾光临吧！”

    ……

    次日上午。

    大梁国，帝都王城，一家春楼酒馆的厢房内。

    “好了，你们都下去吧。”

    有人吩咐了一声，那些颇有几分姿色的莺莺燕燕们、便故作不舍之状的退了出去。

    另一名尖嘴猴腮的小青年，意犹未尽的抱怨道：“哎呀，我正在兴头上呢，大哥你怎么这么扫兴！”

    这尖嘴猴腮的家伙不是别人，正是毒害步无尘的元凶之一：步定云。

    他口中所称的“大哥”，则是其亲兄长：步定风。

    步定风眉头微皱：“在没有收到步无尘确切的死讯前，我心里总有块石头，哪有心思玩儿？”

    “哎呀，这种事情，急不得的嘛~”

    步定云打了个哈哈，“反正那位大人都说了，此毒，无药可解；”

    “中毒者还不会被诊断出任何毒症。”

    “最多百日后，便必死无疑了！”

    “等步无尘一死，步华铮那老东西后继无人；”

    “要不了多久，家族的大权、便会被父亲大人独揽怀中！”

    步定云一脸激动道：“届时，你我兄弟也不必再寄人篱下；”

    “摇身一变，就成了步家的大少爷和二少爷，理所应当的享用到整个大将军府最高规格的修炼资源！”

    听到这，步定风紧皱着的眉头、总算是舒展了些，“嗯，但愿如此罢！”

    与此同时，大梁边塞，血龙城内。

    定风、定云两兄弟议论中的那个“必死之人”，现如今，正昂首阔步的踏入了血龙城学院、最为特殊的一个部门——

    丹堂！

