    第15章去找青藤蛇

    却不是像他们小殿下想的那样，快乐的投入了他们魔君陛下的怀抱。

    这串佛珠跟长老们在一起的时间太长了，长老们自个都没注意到，佛珠身上染上了妖气，有了灵智。

    到了人间后，佛珠趁她们不注意，溜走了。

    随着时间的流逝，佛珠身上的妖气越来越淡，逐渐没了灵智。

    最后，被人类捡走。

    后来这串佛珠，经过多人之手，到了薄老爷子手上，又回到了陛下的手中。

    小白鼠：“所以，我们八年前，第一次来人间，陛下手中就已经戴着的那串佛珠，就是我们十二年前，第二次来人间，自己跑掉的那串。”

    薄芽将婢女的这番话掐头去尾，歪头想了一下，美滋滋的说，

    “这个佛珠好棒呀！自己跑掉了，还能找到爸爸！”

    小白鼠：“……”

    重点是这个吗？啊！

    小白鼠只好给她卷重点：“总的来说，刚才那两个人，小殿下你就只见过一面，给过他们点东西，不是什么重要的人，”

    小殿下给过不少人东西，这只见过一面的，确实不算什么重要的人：“不过我看他们也不是在找你。”

    “嗯嗯，我知道的，”小萝莉严肃的点点头，“他们在找一个像门的人，我又不像门，我只像爸爸！”

    小白鼠：“……”

    什么像门的人。

    他们那是在找他们的门主！

    不过，小白鼠也很奇怪，他们找门主就找嘛，怎么找到小殿下头上了。

    难道他们的门主，跟小殿下长的很像？

    可身高也不对吧。

    这种大门派的门主，不应该都是那种德高望重，长着白胡子，高深莫测的老大爷么。

    小殿下哪里像老大爷了。

    小白鼠看向正屁颠颠的，拿着衣服去洗澡的小萝莉，心想，老大爷确实不像，倒像是老大爷的小孙女。

    很快，小薄芽洗了个香喷喷的澡出来。

    她换上秦芜让人给她准备的粉红蕾丝小裙子，啪嗒啪嗒的踩着兔子小拖鞋出来。

    本就乌润清澈的大眼被水汽氤氲，眼睫纤长漆黑，带着婴儿肥的包子脸白白嫩嫩。

    整个人又可爱了不止一个层次。

    但这会，秦芜人并不在屋内。

    而是站在外头的走廊上，一脸凝重的，听医生说老爷子目前的情况。

    不仅是她，陈珂、薄庆国，老太太、薄雪儿他们都来了。

    老爷子的病情太过严重，如今已是强弩之末，没几天的日子了。

    任何的治疗，都必须谨慎谨慎再谨慎。

    师姐师弟两人干脆将自己经验丰富的师叔叫了过来。

    老医师从病房里出来。

    师姐白芸第一个出声问：

    “师叔，情况如何？薄老还能醒过来吗？”

    对着众人紧张又担忧的目光，老医师摇了摇头，沉重道：

    “就目前的情况来说，很难。”

    秦芜眼眸瞬间暗淡了几分。

    下一秒，老医师又说：

    “但也不是没办法。”

    秦芜眼底重新燃起了亮光。

    这病太折磨人，逼着清醒，只会再经历一次痛苦。

    与其这样，不如让老爷子在睡梦当中，无病无痛的安详死去。

    可她也听说了，老爷子一直都知道丫丫的存在，但他病重，想跟三哥说这事，却没有办法，想见丫丫一面，也见不到。

    这么些年来，心里一直都在记挂着，被送到庙里的丫丫。

    丫丫也还没见过她太爷爷。

    秦芜是真的很想让老爷子醒过来，看一看丫丫，也让丫丫看一看他，最后不留遗憾的离开人世。

    老医师也没有卖关子，直接说了：

    “去找青藤蛇！”

    老医师：“找到青藤蛇后，取它的毒液，蛇胆，再配以其他药物，大火五小时熬成浓汁，让薄老服用下去，就能让薄老彻底醒过来。”

    而且薄老指不定还能再多活个几年。

    秦芜：“行，那我马上去联系人……”

    “你们也别高兴的太早，”

    老医师摇了摇头，“其他几味药都好找，再难的，只要花钱都可以弄到，甚至天医门里，就存有不少，麻烦就麻烦在，需要青藤蛇的毒液和蛇胆，这也是最最重要的一味药。”

    薄庆国拧眉问：“青藤蛇是什么蛇，我怎么从来没听说过。”

    师姐表情凝重，秦芜像是察觉到了什么，问：“这青藤蛇很难找吗？”

    “没错，”

    师姐低声说：“因为这种蛇的数量极其稀少，我行医数年，目前就只见过两条，这种外表鳞片幽青，却宛若鬼魅般的灵蛇。”

    “这种蛇喜欢呆在潮湿阴暗，毒物遍地的地方，攻击性极强，行动之时，速度更是快如闪电，常人难以捕捉，自身的毒性也十分的可怕！”

    “虽说毒液和蛇胆是可以治病的灵丹妙药，但若是不小心被它咬上一口，毒液渗进血液当中，不出半步，就会立刻死亡，连抢救的时间都没有。所以青藤蛇也被叫做死亡蛇，一般人就算知道它们的下落，也不敢轻易去捉。”

    秦芜想到会很难，但没想到，这么难。

    可再难，她还是想试一试。

    师姐像是看出了她的想法，当即阻止：

    “我劝你还是放弃！这蛇神出鬼没的，一般人很难抓住它，而且这蛇见人就咬，危险性极大！”

    “我之前遇到的那两条青藤蛇，一条被某个大人物花大力气捉了去，一个不小心，没看住，直接咬死了在场的几十个人。而后，这条青藤蛇飞速溜走，至今不知去向。为此，上头的人还将那块区域完全封锁了，周围也撒上了蛇最怕的硫磺，上了无数栅栏，生怕青藤蛇出来咬人，而现在，那些栅栏都还没被拆除，可见这青藤蛇到底有多危险。”

    秦芜忍不住问：“那另外一条呢？”

    白芸顿了顿：“至于另外一条，倒是被拿去入了药，救了某个德高望重的大人物一命。”

    她话音刚落，薄庆国似乎想到了什么，瞪大了眼睛。

    “你说的这个大人物，该、该不会是……霍老吧？”

    这位霍老，便是之前霍夫人来薄家感谢薄雪儿，救了她家老爷子的命里的老爷子。

    这事已不是什么秘密，去查都能查到，师姐点了点头，给了肯定的回答。

    “正是他。”

    薄庆国呼吸急促。

    几年前，霍老爷子身患重病，这事圈子里传的沸沸扬扬。

    都以为他活不了几天。

    没想到，都过去了一个多月，霍老爷子人不仅没死，反而还越活越精神了。

    ?  ?【青藤蛇我编的，有没有这个蛇，我也不知道。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

