    正如前文所说，会试是需要运营的。认为自己学富五车才高八斗，只想着靠文章取仕的，基本都逃脱不了名落孙山的命运。揣摩时代风气考官喜好，都是考生必做准备，否则便是明末八股大家艾南英那种结局，文章花团锦簇，可是怎么考也是名落孙山。

    考官中试时的文章，平日出版的文集，以及当代优选的时文集录，在这个时代，都算是教辅材料。卖价最高，在此时也最为抢手。

    万历时期商品经济已颇为发达，作为首善之地的京师，市场很有些规模。以书籍贩卖为例，按明时记载：燕中书肆，多在大明门之右及礼部门之外及拱宸门之西，每会试举子则书肆列于场前。每岁朝后三日则移于灯市。朔、望并下瀚则徙于城隍庙中。

    今天初五，正好是城隍庙庙市的日子，从庙口一直到刑部大街，数里长的大街上，放眼望去便能看见一间挨一间的临时铺面、摊位、各色的招牌幌子，往来川行的行人、轿子、车马。开道的仆人与挡路的马夫争吵声，商人与顾客讲价钱的喧嚣声，还有偶尔传来的吆喝声。空气中传来的除去翰墨书香，还有食物的香味。置身于此才能体会到为何嘉隆万被称为大明盛世，鲜花着锦、烈火烹油当做何解。

    不管键盘侠或是史学家如何高呼明亡于万历，到了万历朝就要考虑亡国问题，必须要振作，否则几十年后就会怎样怎样。事实上此时如果站在这条大街上，丝毫感受不到这种危机感。百姓们该做什么就做什么，每个人都安守着自己的本分，而且生活的很开心。如果在这里立一个讲台，做一个马路演讲高喊江山将亡，大家要有危机意识之类的话，不是被当成疯子，就是要被丢臭鸡蛋。

    时间虽已过了午，市场繁华依旧。交易的商品，除去书籍，亦有各色文玩器物不一而足，按照时人笔记：庙会乃为天下人备器物御繁华而设也……又外国奇珍，内府秘籍，扇墨笺香，幢盆钊剑，柴汝官哥……目不易见诸物件，应接不暇。

    考期将近，来这里购物的，还是以文人学子为多，放眼望去，衣冠如云。既有来自东南繁华之地见惯大场面的，也有那些来自边塞苦寒，一进京师就目迷五色之人，茫然四顾，看哪里都觉得新鲜。

    在这样的环境里，两个年轻英俊的书生把臂而行，就是最正常不过的现象。即便有人盯梢范进，来到这里也会跟丢。毕竟把一滴水洒入海中，再想找，就是难如登天的事。是以范进一到了庙市，胆子也就大了，与薛五走在一起，闻着那阵阵芬芳，心里不再怕被人逮到。

    说实话，与这么个英武美人同行书市，很有点跟女朋友逛街的意思。考虑到自己正牌夫人刚进相府，眼下这情形若是被张居正逮到，接下来自己多半来个诏狱终身游。范进一方面觉得紧张刺激，一方面也在心里感慨着：总算可以纳妾，否则这种白学情景，搞不好就要演变成柴刀好船。

    薛素芳扮男人的本事比张舜卿要出色一些，她在幽兰馆里受过训练，毕竟有些口味特殊的客人喜欢角色扮演，即便她不应承这种局面，也要学会相关技能。其自身从长相和气质上也都偏于英气，穿上男装很有些侠客风范。

    她出生于军官家庭，又是在幽兰馆那种高等行院出身的，算是见过世面那种，对于京师的繁华感受不深。平素又较为高冷，即便是与范进在一起亲热时，也属于那种高冷范。逛这种书市她没什么兴趣，按照常理，多半就是敷衍场面，陪着范进转转，自身会表现得开心，但也只是表现而已。

    可实际情景却大出范进意料，从崇文门到郑家铺的路上，范进就觉得薛素芳表现的和平时有些不同。此时的她跟在范进身边，手里捧着几个蜜麻花在吃，半点也没有花魁行首的矜持，反倒是一副普通女子陪情郎同游的欢喜模样，指指这里看看那里，兴趣盎然，热情十足。

    大家进京时是清晨，连番折腾下来，天已过了午，肚子都有些饿。庙市这边不缺卖吃的，薛素芳好吃甜食，又是第一次进京，范进就买了这种北方的点心来吃。可是这种普通点心，怎么也不可能哄得花魁如此，这让范进心里颇有些奇怪。

    但是不管怎么样，这种态度总是让人感到舒服，范进自己的心里也颇为满意。边走边道：“这庙会啊卖点心的差一些，等过两天我带你去别处转转，找那地道的点心吃。其实我跟你说，每到一地，要想吃好的，不能光去大酒楼，还是得钻胡同。越是那不起眼的小店里，越可能有地道风味。”

    薛素芳点着头，问范进道：“退思也是第一次来京吧？怎么感觉你仿佛对这里很熟悉似的，很多胡同道路你依稀可以找到，还有吃喝口味也能接受。人都说水土不服，在你身上看不出来。”

    范进笑了笑，“我要是说我上一世在京师生活过你信么……其实我也不信，大概就是适应性强吧。至于说认路，京师的路比我们广州的好找，我也是胆大敢走罢了，其实也不怎么认识。”

    前世京师土著的他对于四九城地理自然熟悉，只是城市的变化太大，前世对这个城市的记忆有不少地方用不上。饶是他前世在这个城市生活多年，也不敢说对几百年前的这片土地了如指掌，很多时候也是靠猜。

    除了城市规划建筑不同，再者，就是一些前世极熟悉也极寻常的小吃，在这一世还没发明出来，已有的食物口味也不一样，因此他一边溜达一边也小声嘀咕，“卤煮、豆汁、焦圈、炒肝……你们等着我……”

    他到这边主要目的，是采办礼物。不管是拜见侯守用，还是到相府都不能空着手。读书人馈赠不离文墨，他转了几个摊位，便在一个地摊前看中一本《说文解字韵谱》。伸手刚要摸，不想那老板就已经把鸡毛掸子横过来。

    “别碰，这书比你爸爸岁数都大，摸坏了算谁的。十两银子，先拿钱后看。”

    范进看看这老板，却见老板也面带不善的看向自己，似乎对这单生意没什么做成的兴趣。薛素芳在旁朝老板一笑，“这位掌柜有话好说，做生意和气生财，这么板着面皮就什么都别做了。讲个实价吧。”

    老板打量了几眼薛素芳，脸上神色也缓和了些，点头道：“这位小哥说话怪好听的，南方人吧？这日子没少听你们那的口音。南方人好啊，东南文教盛地，听说天下有学问的人，都出在南方，这科你下场，保你中状元。既然小哥发问，我也给你个面子，九两七，少一个钱也不行了。我这给的都是实价，没那么大花头。”

    “一言为定，谢谢掌柜。”不等范进拿钱，薛五自己抢先拿了十两银子过去，对老板道：“多出来的请您喝酒，另外请您帮着找个盒子装起来，我们要送人。”

    说话间她将书拿起来看了看，交给范进，范进翻动几下确定无误，老板也拿了个檀木盒子过来。又看了看范进，鼻子里哼了一声，未置可否。等离开那摊子，范进苦笑一声道：“忙的乱了，忘了换衣服，这件珍珠毛本来是好衣裳，可是破了几处，就不值钱，也难怪老板看不起我。那个银子……”

    薛素芳一笑，“退思还要跟我算清楚么？”

    范进咳嗽一声，“是啊，咱们之间其实没必要分清楚的，你的就是我的，我的就是你的。不过女人花男人钱天经地义，花女人钱，感觉有点怪。”

    “这有什么怪的？行院里的姐妹与书生相好，十个里起码有八个都是又赔身子又赔私房的，拿自己的私储给书生读书应考，他一来就推了客人去陪他，如果遇到对他有帮助的人，也要去陪。其实就连干娘也不例外。王夫子是个穷人，只会做些古董来赚钱，日子很窘，干娘有了钱，总会贴补他。我这也是学干娘来着。”

    范进道：“我绝对不会让你为了我，去陪其他男人。不过你就不怕我像王夫子一样，拖着你十年二十年，也不给个名分？”

    “没名分也不差啊，你家那个大妇那么凶，有了名分还不被她吃死？反倒是没名分的时候安全点，她不会把我怎么样。退思还是该担心你家里那两房小妾，不要将来大妇进门，把她们的头打破赶出去才好。”

    范进摇摇头，“舜卿这个人很讲道理，不会发无来由的打人罚人，更不会做不尊重我意愿的事。如果我们之间没有这份默契，我也不会娶她。当然，没有哪个女子愿意和人平分夫君，心里有些怨气是必然的，平日里难免对妾室有些为难，这也是无奈之事。五儿性子要强，和卿卿相处，多半要吃些亏，所以我想过，如果你愿意嫁给我，我会尽自己所能让你开心快乐，总之不会让你太受委屈。但假如你遇到一个值得你托付终身，也愿意娶你为妻的男人，我也不会从中做梗。”

    薛素芳道：“一个值得我托付终身的男人，首先得做到三点，第一才学可以折服我薛五，第二得义父义母认可，第三他得有胆量为我对上冯公公的亲侄儿，敢为了我，去和那等人为敌。我觉得能做到前两点的人很多，能做到第三点的人也不少。但是能做到前两点的人，定是朝廷栋梁之材，未来前程似锦，肯定不会为了我这么个清楼女子，去自毁前途，所以三点急于一身者，除了退思就无他人。所以啊，我这宝就把全部身家押在退思身上，起手无悔，至于是输是赢，那都是前生造就。如果输了，就是老天爷不关照我，又有什么办法。不过我想过了，暂时先不进门，免得大家都不开心，我本来就是那种地方出来的，给人做外室也不算希奇。我们两个就这样……挺好”

    范进心头一热，手紧紧握住了薛五的手。

    以薛五的相貌才情，即使进过勾栏，想嫁个富翁做小，或是找个寒门学士做正房，也不是难事。而且其性子要强，否则也不会身在幽兰数年依旧守身如玉，像这样的女子，做外室实际就是为了自己放下了一切体面和尊严。

    一开始范进之于薛五，无非是见到一个漂亮的清楼女子，他当时又有强烈的需求，言语温存不过是最终入幕之宾的手段而已。再到后来，因为凤鸣歧的关系，两下的距离更近，但是说到感情，也未必有多深。

    妻妾不同，范进也不会说出所有人在自己心里占比重一样这种话。张舜卿品貌无双，与自己又可称知己，两人的才智心性乃至看问题的角度都很接近，即使不算相府千金这个身份，也是自己心目中最完美的伴侣。除夕夜对方以千金之躯相托，让范进无论如何都不可能有负于她。即便是其容貌尽毁，又或是张家立即倒台，他也会娶其为妻相守白头。论感情，与自己有肉体关系的女子里，也只有梁盼弟与其不相伯仲。

    毋庸讳言，薛素芳跟她是没办法比的，其是个美丽的女人，也只是个美丽的女人。如果可以收下做妾，那自然不会拒绝，但如果和张舜卿二选一，范进自然会毫不犹豫的选张而舍薛。

    不管是淮上救人还是为了薛素芳去挡下冯邦宁，固然有着护花之心，另一方面也是范进还是希望薛素芳自己选择钟意的男子，而不是被人强占。在他心目中，这本来就是男人应该做的事情，并不认为有多了不起。

    却不曾想，在他看来不起眼的事，对于薛五来说，远比诗词文章又或是人品相貌来的重要。这个内心严重缺乏安全感的女子，猜不透范进心中所想，只知道对方在面对冯保侄儿这种人物时，也会毅然选择挡在自己前面，这就足够了。

    原本她追求范进，固然是有着寻找安身立命之地的需要，也存着与张斗气之心。可现在她真的动心了，不管未来结局如何，她都会一路随着这个男人走下去，只为在城门前那一次出手，她情愿献上一生。

    她在幽兰馆这几年，即使不留客，靠着歌舞琵琶，也积攒下一大笔私房，又有着一等一的美貌乃至满身本领，从各方面看，都是第一流的青人。得这样的女子倾慕，便是人财两得的大好事，求之不得。

    范进不是个矫情的人，不会说什么不想要之类的话，他现在考虑的问题是美人恩重，日后她们相处不恰，自己该如何自处。

    薛素芳道：“我知道的，你最担心的是大小姐生气，不过没关系，只要我们没名分，你不把我讨过去，她也就不会太过分。这种女人我最了解了，她们懂得分寸，只要大家都不越界，她也不会赶紧杀绝。”

    她洒脱地一笑，“我曾经很在意那些仪式啊，场面什么的，觉得没有那些，一对男女就睡在一起，就是大逆不道。可是在幽兰馆这几年，若是连这一层都看不透，还把那些东西挂在心上，就算白活了。再说桂姐也是明媒正娶的女人，结果怎么样？被杨世达霸占，她不是也得认命？所以比起名分仪式来，还是男人靠的住最重要。男人都指望不上，就指望个身份或是顶轿子，就太傻了。”

    说到这里，她微微一笑，“那些良家女子嘴里，我们是狐狸精，这话是不错的。我们最擅长的，就是和大妇抢相公了。家花不如野花香，你看她现在就只能待在家里，我就能陪着你来拜见师长。广州太远，退思的高堂我们谁也见不到。可是你的恩师，可是我第一个见到的，她不如我。”

    说到这里，她又得意地一笑，笑得格外甜蜜。说笑之间，两人已经顺着刑部大街一路走到刑部衙门之外，这便是范进此行的目的地之一。薛素芳脸上笑容依旧，手却已经悄悄握紧，心里竟没来由地一阵紧张。要见退思的恩师了……这算不算儿媳拜阿翁。