    大明，皇宫。

    朱由校处理完政务，来到后宫，开开心心地做起木工。

    自从东林党被扳倒，没有人跟朱由校对着干，朝廷的政令畅通无阻，加上江帆提出的改革, 办事效率提高了许多。

    唯一的缺点，就是东林官员倒台后，有些青黄不接。

    虽然朝廷开办了科考，但新任的官员业务还不熟练，加上魏忠贤这个得力助手扑街，导致朱由校最近要亲力亲为的事比较多。

    也就做木工的时候, 朱由校可以心情放松一下。

    毕竟皇帝只是职业，木工才是喜好！

    熟练地做出一张八仙桌后，朱由校对比了一下, 满意地点点头，然后擦去额头的汗水。

    “皇上，陕西大捷，孙承宗将军已经平定陕西，现正押送匪首回京。”

    接任东厂督主之位的王體乾喜笑颜开的前来汇报陕西的捷报。

    “哦，知道了。”

    对于孙承宗大捷的消息，朱由校并不感觉意外。

    如今的大明，早已今非昔比，除了粮食还有所欠缺外，其他方面都逐渐步入正轨。

    辽东、蒙古，乃至朝鲜地区，皆已纳入大明版图, 地域之广，也就比元朝巅峰时期差点。

    没有后金牵制，有孙承宗这样的名将，对付一群散兵游勇, 如果打不赢，那才是怪事。

    端起茶喝了一口，朱由校问道：“江爱卿那边情况如何？”

    王體乾言道：“江大人平定了沿海倭寇，苗人也已归顺，如今正在督造战船。”

    “战船？”

    朱由校略感意外。

    王體乾递上奏折“是的，这是江大人的折子，请皇上过目。”

    朱由校没有顾忌形象，撸起袖子，仔细阅览起来。

    奏折上的大致意思，就是为了避免大明沿海再受到倭寇侵略，江帆要打造战舰，出海攻打倭国，一劳永逸。

    看完奏折，朱由校皱了皱眉头。

    现在大明百废待兴，他其实想休兵罢战，恢复国力，安抚民心。

    能不战，最好不战！

    不过江帆在奏折上提到了攻打倭国的种种好处，还是让朱由校心动了。

    他唯一担心的就是出海的风险。

    对于江帆的能力, 朱由校毫不怀疑。

    可跨海之战, 与陆地作战不同。

    元人两征倭国，结果都遭遇台风, 以失败告终，可见天气恶劣，对海战的影响。

    所以朱由校心下有些忐忑。

    但只要能够打赢这场仗，那么以后大明沿海一带就可安枕无忧。

    深思熟虑之后，朱由校选择相信江帆：“让他放手去做，命令工部、户部、兵部全力配合。”

    “奴才遵旨。”

    王體乾领命离去。

    ......

    天启七年，九月二十五日。

    经历两个月的加急赶工，在江帆的技术指导下，十艘跨时代的驱逐舰横空出世。

    虽然在现代，这样的老式驱逐舰显得比较简陋。

    可在这个副本世界，已经是领先世界数百年的水准。

    十艘驱逐舰的核心动力系统，电力系统和高射炮，都是江帆动用武侯奇门制造出来的，配备的武器也是这个时代的最顶尖水准，火力强、用途多。

    可应用于远洋活动，装备有防空、反潜、对海等多种武器，既能在海军舰艇编队担任进攻性的突击任务，还可在登陆、抗登陆作战中担任支援兵力的作用。

    有了这十艘驱逐舰，大明完全可以纵横四海，成为海上霸主！

    两个多月的时间，江帆能够做到如此程度，已经非常了不起。

    可以说江帆一个人就把大明的科技加快了数百年。

    今天就是驱逐舰下水的日子，许多人都聚集在海边的军工厂，见证历史性的一刻。

    许多参与制造战舰的工匠，看着巨大的钢铁战舰下水，都由衷地感觉自豪与骄傲。

    “由此战舰，我大明海军从此扬眉吐气，所向无敌！”

    一名士兵激动地喊道。

    “不错不错，在江大人的指导下，我们有信心建造出更多的战舰。”

    谷藕

    一名偏将说道。

    众人齐声喝彩，脸上充满了兴奋之色。

    他们相信，有江帆的图纸，只要他们不断地摸索和改进，一定可以为大明开创出一个崭新的未来。

    “江大人，有了这些战舰，我大明必将所向披靡，万邦来贺。”青龙笑着说道。

    “青龙你记住，落后就要挨打，非我族类，其心必异，战舰的核心技术，一定要牢牢掌握在自己人的手中，谁若泄露机密，杀无赦。”

    江帆淡然道。

    他知道，自己所创造的驱逐舰面世，将会被全世界所有国家争相效仿，大明已然成为第一个拥有完整体系战舰的大国，到时候大明必将成为世界第一强国。

    但科技是把双刃剑，如果控制不好，后果难以预料。

    “属下明白。”

    青龙一向以江帆马首是瞻，从来不会怀疑江帆的话，将其牢记于心。

    “嗯，过两天的天气会好起来，到时全军登船出海，铲平倭寇，为大明再拿下一块疆土。”

    就在江帆磨刀霍霍，拿倭国开刀之际，脑海中突然响起了系统提示。

    【叮！主线任务三完成，奖励：鸡大保替身卡！】

    【鸡大保替身卡：来自刺客伍六七世界，使用该卡片后，将永久性拥有鸡大保的所有能力。】

    【是否领取？】

    这就完成任务了？

    江帆有些错愕，他原本打算先拿下倭国，如果还完成不了任务，就征战全球，平推七大洲。

    没有对手，大明自然就保住了。

    结果战舰刚下海，系统就提示任务完成，有种一拳打空的感觉。

    而且“鸡大保替身卡”是什么鬼？

    作为奖励，对得起他几个月的努力与付出吗？

    【算了，就当时为人民服务吧！】

    江帆心中有些失落，他原本还以为这次的奖励，可以获得玄武国的绝世神功、斯坦国的高科技，或者超能力。

    结果，就这！

    【看来系统的奖励是随机的，跟任务难度无关。】

    这就有些操蛋了！

    “青龙，让锦衣卫看好战舰，这是大明未来强盛的保障，不容有失。”

    江帆吩咐一声，然后就独自返回住所。

    进入房间后，江帆默念：“领取。”

    话语落下，一张卡片凭空出现在江帆手中，同时获取了“鸡大保替身卡”的相关信息。

    “原来是这样，也不是一无是处。”

    获取“鸡大保替身卡”的信息后，江帆并没有打算用在自己身上，而是打算对怒晴鸡使用。

    从噬囊中放出怒晴鸡，江帆把“鸡大保替身卡”抛出，卡片化作一道金光，融入怒晴鸡的身体中。

    伴随一整光芒闪烁，原本体型硕大的怒晴鸡开始变小，五彩斑斓的羽毛，变成了蓝色，头顶有三根呆毛，身下穿着一条黑色短裤，脖子上戴着领带，还带上了墨镜，嘴里叼着一根雪茄，吞云吐雾，很有社会鸡的气质。

    “靓仔，怎么回事啊？”

    怒晴鸡感受身体的异样，吐了个眼圈，用沙哑的语气与江帆对话。

    此时的怒晴鸡已经获得了鸡大保的各种能力，口吐人言只是其中之一。

    刺客伍六七的世界属于搞笑番，动物会说话只是常规操作。

    江帆看着模样大变的怒晴鸡：“大宝，这是我赐予你的新能力，以后好好跟我做事，可以买豪车、住豪宅、开跑车、喝红酒、抽雪茄。”

    “莫问题的啦。”

    怒晴鸡举起翅膀比了个OK的手势。

    江帆也不清楚现在的怒晴鸡的翅膀算翅膀，还是手，但怒晴鸡确实可以把翅膀做到和人类的手掌一样灵活。

    如今的怒晴鸡，其实有三种形态。

    第一种就是此时的模样，战斗力有所下降，但更为灵活。

    可以口吐人言，像人类一样思考。

    如果怒晴鸡还能搞发明，那就大赚特赚了。

    科技才是第一生产力，百变Gaiba蛋就是鸡大保的发明，从某种程度上来说，这个奖励确实不凡。

    第二个形态就是怒晴鸡原本的形态。

    至于第三种，则是注射DX强化剂后的模样，翅膀会变得更加坚硬锋利，身上会出现了黑色的花纹，外表发生巨大的变化，实力大大增幅。

