    第198章 结束

    孙悟空的嘴角边流出鲜血，左手直接抓住格兰诺拉的右手，强忍着肚子的巨大痛感，一拳打在格兰诺拉的胸口上，直接就把格兰诺拉给打在半空去。

    以伤换伤，杀敌一千自损八百。

    “偏离了至命位置，加上你的速度又跟不上我，所以你才使用这样的打法！

    不过，你的攻击力只有这点程度的话，那就别想打败我！”

    格兰诺拉摸了摸自己胸口，谈谈的说道。

    “那又怎么样，不试试怎么知道！”

    孙悟空冷笑道。

    说着，孙悟空一个瞬间移动就出现在格兰诺拉的身后，拳中带着恐怖的气息打向格兰诺拉。

    “哼！”

    格兰诺拉冷哼一声，瞬间就消失不见了，他的瞬间移动的速度比孙悟空还要快，在孙悟空快要打中他的时候，他就已经出现在孙悟空身后了。

    格兰诺拉一记重拳轰打在孙悟空的脊背，但让格兰诺拉意外的是，他竟然打到了残影。

    “讶！”

    孙悟空的声音从他的身后传来。

    “砰！”

    格兰诺拉和孙悟空同时的击中对方，两人的身体撞击在岩石发出隆隆巨响，那坚硬的岩石在巨大的的力量面前依旧像纸张般单薄，直接就炸开了。

    “他..反应好快呀！”

    孙悟空心里想到，他没想到格兰诺拉竟然还能反应过来给了他一拳。

    但这时已经没有多少时间给孙悟空多想了，因为格兰诺拉已经再次向他击来了。

    “砰砰砰”激烈的战斗声随着身影的舞动传遍每个角落，大地上的无数大山已经化作了碎石堆。

    速度超越了视线的追逐，两道光光纠缠着飞舞在天地之间，电光火花迸溅，绚丽夺目，却又散发着凛然的危险气息。

    “卡....卡卡罗特！”

    这时晕过去的贝吉塔终于醒来了，他双手紧紧攥拳，默念着孙悟空的赛亚人名字字，脚步竟不由得向前挪了两下。

    格兰诺拉和孙悟空拳拳碰撞，激烈的能量将地面砸出了数十个幽深的大洞，雷辰的防护罩一次次碎裂，一次次修复，一次次的让雷辰运用神力也难以承受战斗力已经超级第五阶级别的破坏，只能勉强保护不让这颗星球因为这样而毁灭。

    啊哒哒哒哒哒哒——”两人吼叫着，你来我往的攻击在他们身上留下了累累伤痕，孙悟空的道服已经破损得不像样子，而格兰诺拉还好，可能他的衣服质量更好一点。

    高强度的战斗下，格兰诺拉的疲惫已经显露，他的力量虽是宇宙第一，但独自一人车轮战一个宇宙第二和第三，他的消耗也不小。

    “轰！”

    两人从天空上已经打在地面上就，几乎是同时落地踩的大地裂开，发出两声巨大的爆炸声。

    “哈呼呼...”

    “可恶，身体已经有些吃不消了！

    可是，他一直都是一个人在坚持战斗！”

    孙悟空深深的呼吸着，在心里暗道。

    就在这时，贝吉塔从远处飞来，直接就飞在了孙悟空的旁边。

    贝吉塔道：“卡卡罗特，换我上吧！”

    “你....为什么偏要一个人战斗！”

    孙悟空有些不明白的道。

    “你就当做是赛亚人的本性吧！”

    贝吉塔谈谈的道。

    “你能赢他么！”

    孙悟空看着贝吉塔说道。

    “他也就现在能使用那股力量，但估计不会是很久，应该也到极限了吧！”

    贝吉塔看了格兰诺拉一眼，说道。

    “拜托了，让我一个人上吧！”

    贝吉塔有气无力的道。

    “知道了，贝吉塔！千万别死讶！”

    孙悟空看着向格兰诺拉走去的贝吉塔说道。

    贝吉塔没有回答孙悟空，转过身就直接飞天而起，飞到了格兰诺拉的面前。

    “又是一个人来，我实在搞不懂你们的想法！”

    格兰诺拉冷笑道。

    “你的想法才是最可笑的！”

    贝吉塔对着格兰诺拉嘲笑的道。

    “什么！”

    格兰诺拉愤怒的看着贝吉塔。

    “你是不是觉得向我们报仇，就是你活着的意义！”

    贝吉塔嘲笑的道。

    这话说的格兰诺拉无话可说了。

    “好呀！如果这就是你的使命，那就全部冲着我来了吧！

    别留遗憾，你出全力吧！”

    说着，贝吉塔纵声长喝。

    “啊啊啊啊！”

    三道紫色的菱形图案，再次出现在了贝吉塔的胸口和腹部的位置，眉毛消失，瞳孔也逐渐变成了紫色，全身上下也被这股诡异的紫色气息包裹。

    自我状态《破坏》贝吉塔，力量再次升到五阶高等。

    “什么，你不是已经到极限了么！”

    格兰诺拉惊讶的看着贝吉塔说道。

    “我说过，这股力量没有上限的！”

    贝吉塔冷笑道，然后就化作一道紫色的光芒冲向贝吉塔，两人再次的对战在一起。

    “看来是时候了，贝吉塔和孙悟空的训练也到这里了，是时候让那个老娜美克星人出场了！”

    看着贝吉塔和格兰诺拉的再次交战。

    雷辰在心中暗道。

    “轰轰！”

    一阵阵爆炸声响起，此时两人已经是意志在比拼了，体力都已经到达了尽头，肌肉鼓胀，青筋直暴，汗水划过身躯的刹那化作水气。

    在贝吉塔的嘴遁之下，格兰诺拉已经完全听不下去了。

    “我已经做好燃烧生命的觉悟了，我要用我的全力的力量把你杀悼，我的复仇就在地狱继续吧！”

    格兰诺拉一边说着，两只手指向贝吉塔，手中有着无数彩色的能量正在向这里聚集而来，身上的气息已经超越神之境五阶了。

    “哈哈....果然是行不通么！

    抱歉，比鲁斯大人！

    我果然是没法回到以前的无情，要驾驭破坏神的力量还是远远的不够！。”

    “这就是赛亚人的宿命么？！”

    贝吉塔苦笑的看着格兰诺拉说道。

    这话刚刚落下，雷辰的声音就传进了贝吉塔的耳边。

    “赛亚人的宿命，不是你说的算！贝吉塔，你不过是一个赛亚人的王子而已，要知道我可是赛亚人的神，那怕是我都没资格说什么才是赛亚人的宿命！”

    雷辰一边说着，一边走到贝吉塔的旁边。

    而同时，那个老娜美克星人已经让雷辰带到了这里来了。

    “住手，格兰诺拉！赛亚人并不全是你的敌人，在四十年前，有一个叫巴达克的赛亚人救过我们！”

    (本章完)

