    陈彤道：“因为为了维稳经济，如果把它的价格炒高，就会引发一系列问题，这是国家不允许的，咱们的行为就会成为卖国贼了。”

    陈重目光炯炯有神，直觉有一个像达马奇那样的暴利，甚至超越的机会摆在眼前。

    笑了笑道：“没那么严重，我打算与他们合作，大量收购棉料。”

    “什么，二少爷你疯了？”何荣不理解，他平时大是大非上很明智，现在怎么糊涂了？

    陈重没有解释，而是道：“关注那三人的动向，另外把牦牛行省的生产基地，给我盖一个大的储存仓，用来放置棉料。”

    “重哥，你不怕遭到打击吗？”陈彤问道。

    陈重瞧着她们道：“我要你们执行我的命令，而不是怀疑我的决定。”

    三人便应了一声。

    “还有，那些合作商不是请求再次合作吗？让他们去帮我们低价收购棉料，”陈重指示着道，“包括巨鹿行省的那些商业联盟的人，以及以前分散的化妆品联盟。”

    何荣便进行了通知，陈宝宝与陈彤也联系了家族一方。

    等到了下午，陈重正想着让三个外国品牌商过来，一个意想不到的电话响了。

    “大少爷，您找二少爷吗？”叶倩小心道。

    作为敌对，完美集团的高层，对于他还是抱以小心的态度。

    陈长天点点头道：“对，我找陈重，已经进行过联系。”说完就走了进去。

    叶倩赶忙去倒了一杯茶放在了他的面前，又退了出去。

    陈重没有吭声，只是坐在那里。

    陈长天也未讲话，好像在打量办公室的格局，才开口道：“今天来到完美集团，颇有感触。”

    “什么感触？”陈重问道。

    陈长天道：“我经常去自己的公司，人员好像紧绷着一根弦，就像是机器人一般，而你不经常来，也很少进行管理，人员表现得很轻松，怪不得具有创造力。”

    陈重不可置否道：“每个人的模式不同，未必我的就是好的。”

    “我可关注到异人等几个公司大卖了，”陈长天忍不住赞声道，“一场危局被你巧妙地化险为夷，真是够精彩的。”

    陈重不免一笑道：“危机危机，有危就有机，这还得感谢设局的人，否则怎么能抓到机会呢？”

    陈长天道：“可是有一个机会，你不该去抓取，这会让我们家族万劫不复！”

    “你指的是什么？”陈重装作不懂。

    “我听说那三个外国品牌商又找上了你，要合作采购棉料一事，”陈长天问道，“其中的危机你不会不明白吧？”

    “你多虑了，”陈重淡淡道，“世界缺棉料，那国内不可能不涨价，我只是在抢占先机而已，怎么你后悔没与他们合作了？”

    陈长天摇了摇头，尽管生气那三个品牌商的无耻行径，但他是真关心家族生死，否则也不会前来劝导，也损失了自己的面子。

    “既然你不听，那我就会告知长老会与高层，来处理你这件事了。”

    陈重无所谓道：“随你便，你知道我从小认为，你最大的能耐是什么吗？”

    站起身的陈长天问道：“是什么？”

    陈重道：“就是你有一个关系强大的背景，除了这些，你什么也不是，你并不能让我畏惧。”

    陈长天目光一闪，也不知道在想什么，转身走出了门。

    陈重沉默了一会儿，说那些话并没有将对方战胜，倒是轻松了不少。

    让叶倩打电话，通知了三个外国品牌商，又坐在了一起。

    胖子笑道：“看来陈先生是考虑好了，是否合作呢？”

    “当然要合作了，”陈重肯定道，“与几位国际品牌商合作，一起赚大钱是我的荣幸，咱们一共四家，我就出四分之一，收取回报时就按这个比例来就行，至于你们怎么分，自己商量着来。”

    三人有些惊讶，以为他要持股比例超过他们，或者占个大头，没料到是平分。

    那到时候就好控制对方了。

    鹰钩鼻忽然用犀利的目光道；“陈先生，刚才我们见到陈家大少爷来了你公司，他想必对你进行了劝阻。”

    陈重呵呵道：“是啊，他倒是给我提了一个醒，我有以下的要求，第一，昨天提及的一百亿要支付给我，第二，我要你们取消与大艺人的合作，他们的问题我已经找出来了，第三，收购棉料生意，不得恶意破坏华国市场。”

    对于一百亿，三人昨天已经认了。

    取消与大艺人合作，也在意料之中。

    而不得破坏华国市场，他们同样猜到了，到时就不是对方说的算了。

    眼镜男伸出手道：“那陈先生，我们合作愉快。”

    陈重与他们一一进行了握手。

    四人随后签订了合同。

    三个品牌方还有点担心这位陈二少会拖延，到时收购成本就高了。

    不过随后就松了口气，又对他产生了佩服。

    命令早已经下达了，各地的合作商都开始在帮助收购着棉料。

    一个个运输车队，一列列火车，也联系好了，就等着整装待发。

    离开后，三人就回到了房间。

    “都说这个陈二少聪明，我见也不怎么样，为了钱财蒙蔽了双眼。”

    “还是不要小看他，今天手下的执行力，就能看出他不简单。”

    “还有收割达马奇的合作商忘记了？不少人都因此出了血。”

    为了保险起见，打算再呆两天，再去牦牛行省做一番考察。

    陈重叫来了张天方，还有狼组，让他们也先行去了牦牛行省完成一件任务。

    陈雪得知完美集团转危为安，还销售大增，有说不出的嫉妒。

    当收到三个品牌商的解约合同，及极乐传媒的解约，内心愤恨，这是彻底败了。

    此时已清楚了，与这三个外国品牌商合作的危害，现在只能等着家族对陈重的审判！

    陈重也接到了陈光北的风声，对此很是头疼，又不能讲出自己的庞大计划，而且自己也没有理清。

    正好流浪狗打来了电话，说是那个世界性的拍卖会要开始了，问还过去吗？

    陈重当然过去了，可以遇见不列颠的爱德华家族，说不定能见到黄淑芬与苏紫莹。

