    “卡菲尔公主，我们如今该怎么办？看样子卡罗伊是去找沈天拼命了，如果他能取得胜利，我们吸血鬼一族将再一次屈服在狼人之下。如果他失败了，那么我们……”

    “米莱亚，别说了，我明白你的意思……”

    诺大的狼人城堡中，随着卡罗伊愤怒离去，整个城堡的顶端，只剩下了卡菲尔与陪她同来的那个中年女子。

    听着中年女子担忧的话语，卡菲尔微微皱起了眉头。

    如今卡拉一次，她是新的吸血鬼族长继承者，她不会像卡罗伊那样意气用事，不得不考虑今后族人的生存问题。

    “米莱亚，我们离开这里，趁现在。”

    卡菲尔思虑片刻，缓缓站起身来。

    她隔着狼人城堡的窗口遥望自己所生活的幻魔岛，那里如今已经是废墟一片，要是没有去招惹沈天，要是没有那把所谓的预言之剑，也许她与卡拉两姐妹，还能幸福的生活在那里。

    可是如今说什么都晚了，不该发生的事情都已经发生了。

    卡菲尔地都醒着，带着米莱亚飞身跳上窗口，二人看了一眼真偌大的狼人城堡，随后趁着没人发现，纵身跃下，化作两只渺小的蝙蝠，向着远处的黑暗里飞去。

    “卡菲尔公主，我们接下来去什么地方？”

    米莱亚显然对卡菲尔忠心耿耿，二人在空中飞舞，米莱亚小声对着卡菲尔问道。

    经过快速的飞行，卡菲尔与米莱亚很快飞出了狼人城堡所在的区域。

    二人在远处的树林中落下，表情颓然地蹲坐在草地上。

    静静的等待片刻，卡菲尔面露苦笑，对米莱亚说道：“我觉得如今是时候离开欧洲大陆了，不管沈天与卡罗伊谁赢谁输，欧洲大陆一定会发生不好的事情。米莱亚，召集我们的族人，我们去寒冷的西伯利亚，这里的争斗与我们没有半点关系了，只要想保证血脉的延续，我们就必须活着！”

    “西伯利亚？我明白了，卡菲尔公主，我这就去办！”

    米莱亚说完，身体化作一片黑烟，瞬间在空中消散。

    看着离去联络族人的米莱亚，卡菲尔突然失控一般蹲在草地中大哭。

    她哭的片刻，竟是显得如此无助，想着今天发生的一切，真如同身在梦境一般……

    再说另一边愤怒的卡罗伊，他凭着奇怪的速度，此事已经来到了狼藉不堪的幻魔岛上。

    看着先前乌塔尔自爆身亡所炸毁的那片区域，卡罗伊双眼血红，紧紧地握住自己的拳头。

    此时的幻魔岛上，简直如同死一般的沉静。

    这里没有吸血鬼，也没有狼人，只有先前那句被沈天击杀的狼人尸体倒在血泊中，就连沈天，都不见了踪影！

    “该死的沈天，你到底去了哪里，我狼王卡罗伊，一定要让你知道狼族的恐怖！”

    卡罗伊嘴里说着话，缓缓单膝跪在地上。

    他伸手从脚下的地面抓了一把沙土，放在嘴边亲吻，同时颤抖的叫道：“亲爱的养母，你的鲜血不会白流，我会摘下沈天的人头，放在你的坟墓前，让他的人头陪伴你永垂不朽！”

    卡罗伊说完，竟是大步向着岛屿西南方向走去。

    寂静的树林中，只有他一个人。

    徒步走了许久，卡罗伊来到了一座隐藏在草地中的坟墓前。

    那古老的墓碑上，写着一排奇怪的文字。

    那是吸血鬼一族独有的文字，瞧着那墓碑上的文字，再看一下旁边另一个坟墓，卡罗伊一声冷笑，竟是挥手一拳，直接将另一个坟墓的墓碑，重重的击成了粉碎！

    “父亲，当年你为什么要娶这样一个女人？她是吸血鬼，而我们才是狼族，我的母亲应该是乌塔尔才对，你为什么如此执迷不悟？”

    卡罗伊说着话，竟是轰然又打出一拳，直接将墓碑下的坟墓击碎。

    破碎的坟墓中，露出了一口巨大的棺材。

    那是他父亲的，也是上一代狼王卡斯特大帝的棺材。

    瞧着这口铸铁的大棺材，卡罗伊的眼里露出了一丝怨恨，他轰的一声将棺材的棺盖击飞，看着棺材里那早已经腐烂的白骨，还有白骨怀中抱着的那把造型古朴的欧洲阔剑，冷笑说道：“冰铁尔王的魔法剑，呵呵，父亲，不好意思，看来今天这把剑不能再陪伴你了，我要用它打败沈天，得到属于我的预言之剑！”

    卡罗伊说完，伸手向着石棺中狼王卡斯特大帝怀中的冰铁尔王的魔法剑抓去。

    就当他的手，即将碰到魔法剑的时候，那早已经变成白骨的狼王卡斯特大帝，突然伸出满是白骨的右手，一把将他的手腕抓住。

    “我的孩子，不要执迷不悟，这把魔法剑已经陪伴了我许久，你不能抢走！”

    “是吗？呵呵，可是如今你已经死了，你还留着这把剑有什么用？”

    看着棺材里缓缓坐起来的白骨，卡罗伊嘴角露出了不屑的冷笑。

    瞧着自己的父亲竟然已经死了几千年，还无法割舍这把魔法剑，卡罗伊嘴角发出一声冷笑，忽然一拳打飞了狼王卡斯特大帝的骷髅头！

    “你这样的垃圾，真不配做我们狼族的大帝，以后的日子，就由我卡罗伊大帝接手吧！”

    卡罗伊嘴里笑着，胸口的一把将冰铁尔王的魔法剑从卡斯特大帝那满是白骨的怀中用力抢走。

    随着这把剑离去，卡罗伊的父亲，卡斯特大帝的尸骨轰然一声散落在棺材里，再也没有了先前的诡异活动的情景！

    瞧着手中这把造型粗糙，却十分沉重的无刃大剑，卡罗伊嘴角露出了一丝得意，缓缓将这把满是灰尘的大剑背在身上，目光炯炯的看向四周，对着空中说道：“此地树林里的魔物，请听从我卡罗伊大帝的号召，我要找一个人，他叫沈天，谁知道他去了哪里？”

    卡罗伊说完，目光炯炯地看向四周……

    此时再说沈天，离开了幻魔岛之后，在小机灵的查访下，他们查到了狼人族的族长，正是阿斯特兰魔法学院的高级导师卡罗伊教授。

    据说这是一个凶残的狼人，他在欧洲已经有了几千年的传说。

    沈天十分好奇，这样的一个家伙，为什么要和自己过不去？

    于是在小机灵的指引下，沈天与小机灵快速离开了幻魔岛，他们按照小机灵查到的信息，很快就出现在了荒山之中狼人城堡的面前。

    看着那隐藏在山林中，如同一只恶狼头颅的城堡，沈天眼里露出了些许的疑惑。

    他来的时间很不巧，没有遇见离去的卡罗伊，也没有遇见贝尔萨姆，更没有遇见那两个逃跑的吸血鬼，偌大的城堡中，只有几个狼人守卫，在城堡中远远的戒备！

    “小机灵，是这里吗，那个要杀我的家伙就在这儿？”

    看着面前的巨大的城堡，沈天站在树林中，嘴里叼着香烟问道。

    “是的主人，通过地球神经网络，我调查了魔法学院周边的植物，发现这些植物的记忆，都记载那个叫卡罗伊的人就住在这个地方！”

    “卡罗伊……呵呵，真有趣，不知道你我何仇何怨，你为什么就如此想要我的命？”

    沈天嘴里笑着，甩手弹飞手中的烟头。

    他摸了摸头上光滑如玉的牛角，随后拔出野火流金，大摇大摆地向着狼人城堡的吊桥走去！

