    第八十二章

    朱丽叶只感觉自己做了一个很长的梦。梦中，自己变成了一名女巫。她身处一个混乱的时代。各种黑暗生物层出不穷。自己是一个女巫组织的首领，掌握着各种强大的魔法。

    黑暗生物与人类，黑暗生物彼此之间，无数的战争每时每刻都在肆虐。朱丽叶感觉自己的一生就是在无尽的战斗中度过。终于有一天，她开始恐惧这一切。她恐惧死亡，恐惧无法再次看到这个世界。她不甘心就此死去。于是使用了某种强大，而又禁忌的魔法。

    她有了一个孩子，然后在这个亲生骨肉身上使用了这个魔法。她将自己的本源之力，化作一颗火种，封存到自己的孩子身上。火种会在她的体内逐渐的成长，并随着血脉的延续，不断的传承到下一代的身上。在一代代的延续中，最终成长为更加完整，强大的女巫核心。这时候她提前封存在其中的意识就会苏醒，完成一次跨度上百年的复活。

    计划很完美，她顺利的完成了一切。然后将自己的女儿秘密送走。并将她送入一个和平之地的普通人家。然后就是时间的推移了。

    只可惜有一件事情她没有算到。在她死后不久，魔力潮汐归于平静。整个世界的魔法水平都呈现除了断崖似的倒退。她的那颗源力的种子在这种环境下无法成熟。逐渐的，时间流逝。直到第二次的魔法潮汐出现，源力的种子才重新开始成长。然后就有了朱丽叶的特别之处。

    然而就算是这时候，这颗种子其实也没有完成成熟，就被凯莎女巫强行激活了。这个局面跟原本成熟之后意识的苏醒相悖。更何况，时间跨度实在是太大了，大到那段被封存的意识其实已经不怎么完整了。或者说整个魔法早就已经变形了。

    原著中，朱丽叶重伤垂死之后，清醒过来性情大变，很有可能可就是因为这个后手不完整的原因。当时的状态可能是两个意识融合了。所以她既是朱丽叶又不是朱丽叶。而现在，在主动觉醒的情况下，朱丽叶仅仅是旁观了那段意识的一生，并没有受到丝毫的影响。

    她甚至能够感受到外面发生的一切，这是精神力外溢的结果。她看到了仓库门被攻破，众人被控制的画面。然后朱丽叶睁开了眼睛。

    魔法就如同呼吸一般，在他旁观了那段人生之后，某些东西其实已经印在了她的记忆中。比如说那名女巫的传承魔法。

    “%……￥%￥￥……%”嘴中几乎是无意识的吐出了几句晦涩的咒文。朱丽叶右手轻轻一抬，做了一个握拳的动作。爆炸出现了，不是火药武器的爆炸，而是人的爆炸。只见仓库内近二十名全副武装的杀手，瞬间炸成了一团肉酱。

    而完成这一切的朱丽叶也如同被抽干了一般，瞬间到倒在了地上。

    “朱丽叶。”众人来不及恶心周围的一切。慌乱的冲上去扶住了即将摔倒的她。

    “她透支了自己的精神力。刚才的那个魔法，太恐怖了，不是刚刚觉醒的她能够承受的。”凯莎明白朱丽叶的状态。这对于一个施法者来说并不罕见。罕见的是刚才的那个魔法，实在是太过于夸张了。

    如果是她的话，全力施展同时炸裂两个人也是可以做到的。但是朱丽叶瞬间炸裂了二十个。这可不是魔力翻上十倍的问题，而是一种绝对等级上的差距。自己已经是高级女巫了，那朱丽叶应该算什么？传说中的大女巫？

    众人手忙脚乱的使徒将将朱丽叶抬到床上去，但是尴尬的发现，仓库中已经几乎没有能够躺人的地方了。而这一切正是百朱丽叶所赐。

    “我们不能呆在这里了，不管是谁看到这一切我们都根本无法解释。”凯利倒是理智，只不过她话刚说完，就听见有人在门口问了一句，

    “谁能解释一下这里就究竟发生了什么？”

    门口的是吴，他受尼克的委托，来这里看一下朱丽叶等人有没有问题。然后就看到了……不知道该怎么形容的一幕。血腥，疯狂，诡异，任何单词都不足以形容这座仓库现在的画面。

    凯利下意识的就要拔枪，不过泰莉莎阻止了她。

    “不要，这是尼克的同事。吴，还记得我吗？”

    “额……你是那个实习生？”尼克曾经带着泰莉莎去过一些案发现场，所以吴对她有印象。

    “是我，我们需要帮助。简单的说，我们现在需要一个安全屋。”

    “……看起来的确需要。好吧，我知道一个地方，你们有车吗？我的车坐不下这么多人。还有，待会必须给我解释清楚这里究竟发生了什么？上帝啊，这座城市要完了。”

    吴是个经验丰富的警察。受限于肤色原因，提升很慢。但是这不代表他的能力不行。看看尼克跟汉克时长需要他配合就知道，他绝对是个经验丰富的警察。实际上，他刚刚看到仓库的景象时，就准备直接打给fbi了。但是又想到尼克专门托付自己过来看一下，显然这里还涉及到某些私人问题。而且局面如此严重，他才放下电话的。

    这种事情，一旦上报，肯定没有自己的事情。满地的自动武器，显然不是什么好事。到时候最大的可能就是什么好处都捞不到，反倒是自己栽进去。

    所以，他准备先弄明白这里究竟发生了什么，然后再上报。一群人架着两辆车来到了吴的一个叔叔留给他的一栋湖边木屋里。

    凯利一下车就开始观察周围。

    “视野不错，但是这栋木屋几乎没有防护能力。我们不能在这里呆太久。”

    “真是抱歉，我没办法在五分钟之内，找到一栋防弹堡垒。”吴一脸不爽的说到。

    “好了，现在谁来告诉我，这一切究竟是怎么回事？尼克告诉我，他觉得朱丽叶可能会有危险。但是现在朱丽叶昏迷不醒。那个仓库里整个的是……”吴想了半天，也没想出合适的形容词。

    “那里至少死了三十个人，还被人绞成了肉酱。恕我直言，我现在很紧张，因为我不知道下一秒会不会被你们绞成肉酱。所以，来个人告诉我究竟发生了什么？朱丽叶怎么了，你究竟是哪门子实习生。还有你们这些人有究竟是什么人？”

    众人一阵沉默。不是不想说，而是任谁一张嘴都发现，根本不知道从何说起。弄了半天，还是泰莉莎开口了。也只有她跟吴还算熟悉。

    “这是个复杂，而又疯狂的故事。比你听过的最复杂恐怖的传说还要复杂一百倍。你准备好了吗？”

