    一阵焦虑不安。又出现了，但在秦隐身边！急切也没有时间去看其他，只要右手抓住秦隐的左手去探索门户。你怎么了？还是一样吗？

    迷迷糊糊地看着秦隐的眼角，却扫到秦隐把珠子打翻了，“哎哟”一声奇怪的叫喊，冲了起来。我忍不住说，“我的宝贝，我的宝贝。”上帝更急于释放，四次探视。当然，老人松了一口气“我说，我的小祖先，我告诉过你要小心。”“那之后，他又把黄球放回原来的位置，一会儿，站台就恢复了秦隐第一次看到它的时候，就把一切从所有东西中分离出来的那种朴素的气氛。

    “师父，我好痛，师父！”秦隐悲痛欲绝地说。

    “哪里？主人，看。”老人很紧张，那只尚未松开的手是探测秦隐身体的神。“没关系，这里也没问题，”他说。就在这儿。一切都还好吗？“等等！”在那之后，又进行了一轮探视，访问结束后又确认了。“孩子，你有98滴液体，我的徒弟？”我还是不敢相信我会问！

    “是的，但是当我凝成99滴时，丹田突然痛了起来。”

    “痛是对的，我的好徒弟，不是师父告诉你的吗？疼痛有点痛，但你得忍住。”老人皱着眉头安慰地说。

    “有一点吗？”秦隐，你觉得站着的老人怎么不说腰痛呢！

    “不付钱怎么能有什么回报呢？”这位老人与自己无关。

    “付出？作为回报？我很痛苦。我该回报谁？”秦隐嘴里一阵剧痛，没有阻塞，“还给你了吗？”

    “你在说什么，狗娘养的？我当老师是谁？你说你有什么？除了你的身体，你还有什么？”老人怒气冲冲地说“不能忍受痛苦吗？”当然，你不知道，如果没有多少次，老师在你的第一次冥想中流了很多血，你认为你会很容易地凝结98滴精神液体吗？对其他人来说，出血很轻。有的甚至爆炸而死！你炫耀！“

    “尸体死了？”秦隐把老头子的其他话，如风吹过耳朵，但这四个字就像一把锤子直接砸到了心里，秦隐傻乎乎的。“老了，主人，有那么危险吗？你没吓到我吗？”

    “谁对你撒谎感兴趣？”

    “那我就不练习了！我知道我不会和你一起去的！”

    “你再说一遍吗？我对你有限制！你想让我和他奶奶做什么？我先杀了你和我！”这位老人怒火中烧！

    “于是你毁灭了我，欺骗了我，使我失去了我祖先的荣耀和世界的不可战胜。我说，老头子，现在就去做吧。你还在等什么？”秦隐完触动了老人的脉，知道老人是凶猛的呼唤！

    “你”这位老人脸红了一会，脸色苍白，过了一会儿，他咧嘴一笑，颤抖着说“好学徒，就像俗话说的，吃东西的苦味是苦涩的，为了成为一个人，这种苦涩是什么？”穿越过去，那就是，大海和天空让你翱翔！

    。

