    月亮在半夜的时候升到了正当空，十五了。

    去追羽林飞骑的一千多骑兵，什么都没找到，他们松口气。

    说实话，他们并不想跟羽林飞骑对上。

    打其他的大唐兵，死伤本就不小，打羽林飞骑，胜负还两说呢。

    在没作好准备的前提下，谁愿意直面对方国之精锐？

    回去吧，回去就说，羽林飞骑望风而逃。

    担忧扎西库热统帅安危，不敢长途追杀，以免中敌人调虎离山之计。

    对，就这么说，没毛病。

    于是他们打马溜达着往回走，互相之间要说清楚，别有人说漏嘴。

    关霖忍着困倦又给扎西库热煎了一副药，还是降温的药。

    效果其实并不怎么好，水开的温度低，需要多煮一会儿才能把药材中的东西煮出来。

    扎西库热睡了一会儿，还是发烧。

    别说是关霖一个郎中，即便放到李易手上……李易还真能短时间内把体温给降下来。

    只要李易愿意加大用药量，同时物理的方法也作用上，就不存在降不下来的体温。

    但没什么用，会反弹，而且产生耐药性。

    扎西库热咕嘟咕嘟又给喝了，只一小会儿，他就觉得自己病快好了。

    实际上他还是发烧，他补水补得多，出汗和排尿，新陈代谢快，看上去情况好。

    症状并没有彻底扭转，夜间正常生活规律，身体各放面在休息。

    发烧本身是自身免疫造成的，晚上生物钟让身体休息，免疫系统跟着降下来，体温降低了。

    等天一亮，免疫系统继续使劲，温度又上升。

    所以很多发烧的人，半夜起来吃药，测下体温，哎呀，降下来了，太好啦。

    结果第二天早上，再测，咋又升上去了？

    关霖觉得已经达到治疗效果，他在考虑给对方吃什么饭。

    总是喝药，身体就垮了。

    “今天晚上多喝水，喝点姜糖水，然后捂着发发汗。明天早上起来喝蛋花汤，两个鸡蛋，跟青菜沫一起制作的蛋花汤，不要喝奶。”

    关霖下医嘱，发烧能不能喝奶？喝中药呢，你说能不能喝奶？

    蛋花汤和粥却可以，中药有的需要用蛋花汤送服。

    “好！”扎西库热出过一次大汗了，被捂的，然后又温水擦一下身体。

    现在重新捂上，他觉得自己能活。

    现在再不舒服，也比被追杀的时候强。

    “那我回去睡觉了哦，我要是累倒了，谁来给统帅看病？”关霖看向亲兵。

    “去吧，多谢！”扎西库热很罕见地对大唐被掠来的人道谢。

    没办法，这么多的人，只有一个人可以给自己瞧病，与其用其家人生死相逼，不如和气一点。

    关霖告退，回到家中，父母、妻子、两个儿子都在。

    他的大儿子十一岁，小儿子五岁，都跟着他学医。

    “睡吧，没事儿了。”关霖带着妻子回自己的屋子，大孩子也带小孩子回他们的房间。

    两个孩子很快睡去，关霖和妻子都没睡，两个人手拉着手，躺在那里睁着眼睛听外面的动静。

    是的，睁眼睛听，闭上眼睛影响听觉，除非是盲人。

    外面没有脚步声，也听不到特殊的呼吸声，关霖妻子的手连着攥三下关霖的手。

    二人悄悄起身，借外面的月光来到墙角放小水缸的地方，挪开小水缸，用手在地上轻轻扒拉。

    一个木板露出来，向上掀起，两个人相继下去。

    到了下面，有光亮，关霖的母亲在。

    “你爹在上面打呼噜，咱们的人要来了？”关霖母亲看着关霖问。

    “是，要来了，一共七万多的兵，被杀的只剩不足三百，降的降，死的死，听他们说，大石城那边，还有四完多的人被抓被杀。”

    关霖的媳妇儿今天比较忙，她去跟其他妇人聊家常，打听到了情报。

    “最好是知道大唐打来的时间，然后我和你爹去给他们做好吃的，他们最爱吃我们做的饭菜。”

    关霖的母亲露出笑容。

    “娘，不行，咱们一起躲。”关霖快哭了，他知道母亲的意思。

    别人都以为他是郎中，实际上，他是家传啊，父亲和母亲的医术才厉害。

    就跟李易那时的小说一样，他的母亲是少数民族，善使毒，他爹是郎中，善解毒。

    两个人就那么相遇了，然后培养出来他。

    初来的时候，有人打过老太太儿媳妇的主意。

    然后出去狩猎，就突然得病，不等回来便死了。

    善医善毒者，做菜其实好吃，哪怕是炖菜，会放调料。

    老头老太太也愿意给别人做饭吃，谁给点东西了，就做出来给许多人吃。

    还有收获的季节，他俩做出更多的好吃的。

    吐蕃人把每年收获青稞的季节当成一年的开始，而不是大唐的正月初一。

    “娘，不用，咱们一起躲，听他们说，大唐军队打起来，排山倒海的，有什么猴，一炸一大片。”

    关霖的媳妇儿跟着劝，何必给人下毒，自己寻死？

    她也会用毒，深得婆婆真传。

    当然，她们下的毒遇到李易，基本上没用，属于缓发作的毒。

    中毒症状刚一出来，就遇到李易，除了那个农药和其他化学毒素，李易都能给救回来。

    “成，娘也不想死，再挖一挖。”关霖的母亲不倔强。

    她是以为大唐军队打过来的时候，很长时间打不下来。

    然后儿子、儿媳妇、孙子躲在下面被人给找到。

    如果打得速度够快，她就不用下毒了。

    大孙子过几年，娶媳妇，生孩子，她就是四世同堂了，抱从孙子或从孙女都行。

    她今年也才五十多岁，身体健朗着呢。

    三个人继续向前，这地道还有通风系统呢，自己家种菜的地，打架子，然后就有架子旁边的棍子边缘有个洞。

    地道里面好多岔路口，只有一条是正确的。

    走着走着，三人停下，关霖蹲下来，对着地道下面墙壁的地方使劲一推，那里陷下去。

    三人钻入，再推回来。

    对，这才是出口，前面的走一走会发现是连着的，然后再仔细看，地道的墙上有门一样的痕迹。

    别人看到了会认为那里有问题，挖吧。

