    第575章 四相巨城

    千灵尊者驾驶着古典星舟如期地到达了隐灵门。

    “大长老，我们什么时候出发？”千灵尊者笑着说道。

    “现在就走。”徐凡说道。

    他身边还带着徐钢和徐月仙。

    他当初下在徐钢和徐月仙身上的禁制，竟然真的被他们兄妹两个给破解开来。

    徐凡感觉自己有时间，一定要给他们来一个详细的测试，省得以后有些东西把握不住。

    “那现在出发，这次我带着老大的分身，只要小心一点，毛都不会损伤一根。”千灵尊者保证说道。

    “那就劳烦尊者了。”徐凡笑着说道，心中想着有一尊无敌尊者战力作为保证，只要不作死，一般应该没啥问题。

    降落没多久的古典星舟再次起飞。

    半个月后，极空之域内区，古典星舟开隐私模式小心翼翼地航行着。

    “大长老，这次你有什么计划？”

    “根据我这边得到的消息，长老会已经和妖族那边已经打上了，但目前那块区域被妖族严防死守，一时半会儿还没有办法攻进去。”千灵尊者说道。

    徐凡拿出星石，看了一下距离新门开始还有多长时间，随后说了一个坐标，让古典星舟上的葡萄分身去那边。

    “我们先去那上古星辰上休息一段时间，临近秘境开启的时候，我们再做我的灵舟去那里。”徐凡说道。

    看着千灵尊者疑惑的眼神，徐凡解释说道：“我需要在上古星辰上，把我的道器灵舟再重新练这一番。”

    “要不然，如何潜伏进去？”徐凡说道。

    “那行，我们先去那上古星辰上休整一段时间。”千灵尊者说道。

    半个月后，古典星舟降临在雪灵星，众人受到了雪灵尊者的热烈招待。

    “欢迎大长老来雪灵星做客。”雪灵尊者热情地说道。

    “这次打扰了，我们需要在贵星上休整三个月时间。”徐凡笑着说道。

    “别说三个月，三年三十年都不成问题。”雪灵尊者笑着说道。

    自从雪灵星更换了星辰大阵之后，遇到了四五波与雪灵星擦边而过的妖族巨兽战舰。

    就连一直不在这片区域游荡的极空巨兽也遇到了两次。

    可以说，如果不是及时更新了星辰大阵，他一整个雪灵星估计都要玩完。

    “那就麻烦尊者了。”徐凡说道。

    一处山顶上，徐凡正在给一号分身炼制的道器灵舟加装隐身涂层，并在其中融入一些珍贵灵矿。

    “大长老，没想到你们宗门还接这种活，我以前去过极空之域内区的几个上古星辰，要不要跟你联系一下？”

    千灵尊者随后说了几个上古星辰的坐标区域。

    “尊者说道那几处上古星辰，都已经做过了。”

    徐凡把已经融入成一团液体的物质，均匀的涂抹在那道器灵舟之上。

    “那时候缺灵石缺灵矿，所以就让斩灵长老开着星舟带着我那分身到处寻找上古星辰。”徐凡笑着说道。

    “厉害，有手艺就是吃香。”千灵尊者羡慕说道。

    “活口饭吃。”徐凡谦虚说道。

    “大长老，你这道器灵舟为什么不提前准备好？”千灵尊者疑惑问道。

    “怎么说？以前极空之域来得少，如果不亲自感受一下就贸然炼制道器灵舟的话，那隐蔽效果会大打折扣。”徐凡解释道，他不会承认自己有拖延症。

    “原来如此，大长老考虑得很周到。”千灵尊者点一点头。

    三个月后，一艘长有十丈的灵舟从雪灵星起飞，向着极空之域深处飞去。

    随着目的地临近，徐凡等人已经看到了妖族和长老会战斗后留下的残骸。

    “这里防守的妖族巨兽战舰，都是月级的，看来长老会那边吃了不少亏。”千灵尊者看着外边的残骸说道。

    “可能是长老会那边还不清楚这个地方的重要性，所派遣星舟战力可能会稍微弱一点。”徐凡在旁边说道。

    就在这时候，远处传来了极空巨兽的怒吼。

    一道震动余波横扫整个极空之域。

    “应该是那只老乌龟。”徐凡面色凝重地说道。

    “看来长老会那边出动了序号长老，要不然引不起这么大的波动。”千灵尊者说道。

    这时候，在灵舟上就能看见远处防守的妖族巨兽战舰。

    “开始要进入防御圈了，尊者，徐刚，小月，现在不要运转灵力。”徐凡说道。

    “明白。”众人回复说道。

    此时，在妖族防守的外围，一艘灵舟悄然地从一艘庞大的巨兽战舰旁边飞过。

    两者之间的距离不足百丈。

    “如果我现在付出点代价传送到那妖族巨兽战舰的主控室，能瞬间镇压他们。”千灵尊者看着百丈之外的巨兽战舰摸着下巴说道。

    此时的巨兽战舰处于警戒状态，但没有开启类似空间封锁的法阵。

    “尊者，等我们走的时候可以搞上一手，至少可以弄上几艘巨兽战舰。”徐凡笑着说道，感觉真的可以搞一手。

    轨道炮击毁的那三艘月级巨兽战舰，徐凡从上面得到了不少好东西，尤其是那月级巨兽战舰上的灵能核心，可以直接简单改造一下，拿来用。

    “这个可以有，那只封锁空间的极空巨兽被老大斩杀了，咱们偷袭一波，可以让老大直接带着我们瞬移离开。”

    千灵尊者眼神热切地看着徐凡。

    “两艘月级巨兽战舰，可以改造一艘其性能不下于古典星舟的星舟。”

    徐凡知道千人尊者那热切的眼神在询问什么。

    “知我者大长老也！”千灵尊者兴奋说道，心中想着到时候一定要让老大弄上4艘妖族巨兽战舰。

    徐刚和徐月仙在旁边笑了起来，他们都知道这位尊者独好星舟这一口。

    随着星舟向着妖族守护位置的中心前进。

    一座庞大的妖族之城出现在4个人眼前。

    “妖族的四相巨城！！”千灵尊者惊呼说道。

    徐凡看向千灵尊者，这四相巨城是什么玩意儿？

    “简单地说，这巨城中至少有4位无敌妖尊镇守。”

    “我在那些妖族大族情报中见过关于这巨城的记载。”千灵尊者看向四相之城脸色有些阴晴不定。

    (本章完)

