    北静王，何为静？争也！

    四海酒楼，兰字号包间里，贾环越想越觉得可能，不过，万事万物，皆要讲究证据。

    况且，如今他所掌握的东西，并不能证明原著中贾家的抄家与北静王有关。

    正当他沉思时，包间门突然被敲响，随后怀孝地声音传来道：“三爷。”

    “进来吧！”

    回过神来，贾环平静地说了一句。

    只见赵国基和怀孝推门而入，怀孝脸色如常，赵国基却感觉到十分激动。

    “坐吧！”

    贾环随意扫了一眼二人脸色，随后指着旁边的椅子说道。

    待二人坐下之后，赵国基迫不及待地说道：“三爷，原来冯紫英背后的大人物，居然是北静王啊，当真是有些出乎意料啊。

    若是这单生意做成了，我们每年至少能够多赚一百万两银子啊！”

    听得出来，赵国基很满意和北静王的交谈，同样对于这桩生意十分看好。

    毕竟每年多出上百万两银子的诱惑力，实在非比寻常。

    贾环不动声色，却将目光看向怀孝，平静道：“怀孝，如今你掌管着酒厂，你的意见呢？”

    “想来刚刚的交谈内容，三爷已经知道了，不过，怀孝认为，这其中恐怕还有着其他我们不知道的细节，需要三爷拿个主意！”怀孝恭敬道。

    见怀孝没有因为每年上百万两银子的利润冲昏头脑，贾环心里也是十分高兴。

    不过，他没有表现出来，只是平静地再次问道：“依你之见，这桩生意可做还是不可做？”

    听得这话，赵国基有些急了，这桩生意在他看来有百利而无一害，每年凭空赚取上百万两银子的大生意，三爷怎么就问怀孝地意见呢？

    倘若怀孝给出了不同的意见，这桩生意不就黄了吗？还平白得罪北静王这样的大人物。

    别人不知道，他还不知道吗？北静王可是与贾家有些莫大的联系的，甚至以前他还在贾府时，时常听到送礼名单之中存在着北静王府的礼单。

    且比之其他家送的礼，与贾府所回的礼中，都要贵重不少。

    “三爷，这...”

    赵国基刚刚开口，便被贾环笑着打断道：“舅舅稍安勿躁，且听听怀孝地想法再说。”

    闻言，赵国基沉默下来，只是目光十分急切的看着怀孝。希望能够从怀孝口中说出一定的好消息。

    这时，见贾环和赵国基二人脸上的表情，怀孝恭敬地对着二人行礼，这才开口说道：“诚然，确实如同赵管事所说，如果答应下来，这桩生意的的确确能够为三爷带来丰厚的利润。

    只是，若是北静王今日没有说出这是为了九边战士减少伤亡的话，或许怀孝真的找不到拒绝的理由。

    可当北静王说是自己出钱，为九边虎威军购买醉仙酿后，怀孝认为，三爷还需要三思而后行。

    一个王爷公然私自拿出每年上百万两银子，若是他没有私心，恐怕说出来就算是傻子也不信。

    那么，除了收买人心之外，那就是北静王有了异心。

    当然，这只是怀孝个人推测，但如果真的如怀孝所推测的一样！

    三爷，我们不得不防，万一牵扯到了这样的大事之中，恐怕就算咱们与皇上有着再深的利益关系，也绝对会被连根拔起！”

    说到这儿，怀孝对着贾环恭敬拜道：“三爷，怀孝大胆揣测，若有不当之处，还请三爷指点。”

    静，十分安静。

    整个包间之中，赵国基已经面如白纸一般，毕竟他也不是傻子，银子虽然好，可就怕有命赚没命花啊。

    “哈哈哈。”

    就在这时，贾环突然间大笑起来，看着怀孝露出了满意的神色。

    他轻轻扶起怀孝，随后起身，笑道：“走吧，这里人多眼杂，小心隔墙有耳，回去再说。”

    听得这话，怀孝脸色一下子变得苍白起来，如同赵国基一样，陷入了恐惧当中。

    他知道自己冲动了，这里可是四海酒楼，别人的地盘啊，倘若他这话传了出去，后果不堪设想。

    他抬起头，看着一脸笑容，仿佛未将他的话放在心里的三爷，顿时准备跪地请罪。

    “起来吧，回去再说。”

    贾环说完，便率先离开了四海酒楼。

    而怀孝和赵国基则是先回到酒厂，随后通过变装后，这才朝着宁国府通通赶去。

    虽然他们已经足够小心，但终究还是被北静王留下的暗卫给查到了。

    北静王府。

    “王爷，确实有收获，赵国基和那个怀孝后来见过的人，正好是宁国府三品爵威烈将军贾环。

    因为四海酒楼包间外一直有人守着，所以属下不敢太过靠近，但通过后来那二人的神色来看，恐怕他们被训斥了一顿。”暗卫恭敬道。

    “下去吧！”

    北静王面色平静，摆摆手说道。

    “是，王爷。”

    待暗卫离开后，北静王原本平静地脸色一下子就阴沉下来，随后似乎有些气不过，瞬间将手上的碧玉茶杯扔在地上。

    “好一个贾环，好一个三品爵威烈将军，真真是厉害，没想到本王终日打雁，今日却被雁啄了眼睛，真真是了得啊！”北静王沉声自语道。

    今日他本来不想露面的，但又担心冯紫英出面搞不定，毕竟醉仙酿酒厂背后站着的人，连王公贵族都不敢招惹，所以才想着主动出面解决。

    哪曾想，他苦口婆心说了大半天，来的居然不是正主，若非他留了一个心眼，恐怕还不知道正主居然就在旁边的包间里，静静地看着他表演。

    顿时，一种屈辱感扑面而来，感觉自己就像一个小丑一样被人消遣了。

    虽然他不怕孝康帝知道，毕竟太上皇还在，还能够护着他。

    可这种被人当猴耍的感觉，却让他非常非常不爽。

    想了很久，北静王慢慢平静下来，随后突然间笑了笑，一副计上心头的样子呢喃道：“正主既然是他，倒也未必没有解决的办法。”

    花开两朵，各表一枝。

    且说暗卫离开的瞬间，贾环嘴角微微勾起，心里暗道：“成了！”

    其实在一开始，北静王离开后，贾环就听出有人靠近了，虽然对方离得比较远，不能够听到他们所谈内容，但是最后让二人脸色苍白的却是他故意为之。

    借助怀孝的分析迫使赵国基害怕，又一句隔墙有耳让怀孝陷入惶恐之中，之后又故意提前离开，让二人的表情被人看到，从而借助对方的口向北静王传递自己就是正主的消息。

    当一切如同他所料的一样发生时，贾环自然嘴角微微勾起。

    且说登仙阁，书房。

    怀孝和赵国基跪在地上，请罪道：“三爷，我等有负三爷信任，还请三爷责罚！”

