    司马陵昀早就等在了那里，见他来才揶揄一笑：“今天游画舫有意思吗？”

    “嗯。”

    万万没有想到会得到回应，司马陵昀一时之间还有些不适应，看了他两眼之后，由衷地感慨：“贺县主真是厉害，居然能把你这种万年的铁树化出花来。”

    “废话太多了。你到底什么时候走？”沈寒谦抿了抿嘴，始终没有压下唇角的弧度。

    司马陵昀见好就收，也回归到了正题：“我和媛湘一起去，大概后日就出发。朝堂那边已经打点好了，你只待三日后上任便可。”

    “太晚了。”沈寒谦听见‘三日’就皱起了眉，“我等不了这么久。明日吧。”

    司马陵昀几乎是气笑了：“你以为入内阁是什么买白菜的事情？若不是这一次瘟疫肆行，你写的祭祀文深的老皇帝的喜欢，我未必能开出这样的门路。”

    “栁元若估计明天就会求娶，贺府虽然不会同意，但是他等不了，所以一定回去御前求赐婚。”沈寒谦面色很冷，“我要尽快。”

    “这么急，那你怎么不今晚去啊？”司马陵昀下意识地怼了一句，却发现少年面色平静，甚至还有一丝‘有何不可’的模样，“你不会真的有这样的打算吧？你清醒一点，贺将军会提刀的。”

    沈寒谦撇了撇嘴：“恩，所以我没有去。”

    合着这家伙还真的想过。司马陵昀只觉得有些无力。这家伙平常朝堂之上的那些计策又狠又阴，万万没有想到，这样一只‘狐狸’，一扯上贺家女儿就成了这副傻模样。

    “不过，那日晚上西山的事情查清楚了吗？”司马陵昀面容有些严肃。

    他这段时间与顾媛湘相处下来，知晓对方是怎样的人，故而……

    那天晚上他策马离开之后，顾媛湘在追出去的时候遇见了同样受了伤的司马陵昀，两个人的关系就这样熟络了起来。

    如果贺以念知道这个情况，一定会感慨男女主角之间这剪不断的缘分。

    但是现在只有沈寒谦这个直男，所以他只是沉下眉眼：“不是囡，不是贺昭昭推的。”

    见他这般笃定，司马陵昀将信将疑地应了一声。毕竟当时顾媛湘是说，十有八九是她故意推的。那就是还有一二成可能性是不小心的。

    况且，现在媛湘的态度是并不打算追究，他也就不再多问了。

    第二天早上，贺以念是被秋霜摇醒的：“县主！柳家上门提亲了！”

    贺以念被不太清醒：“谁？”

    “柳世子！”

    她瞬间就清醒了！柳元若向她提亲？这可是原文里没有的剧情。但是，想想昨天晚上和沈寒谦发现的那一幕，很快又想通了——柳元若要是先娶了钱敏儿，贺枭无论如何也不会同意让贺昭昭嫁过去。

    所以柳元若这个渣男，现在是在和时间赛跑啊……

    贺以念想到这儿，不由得噗嗤一笑。

    秋霜眨眨眼，显然是不能理解自家县主的反应：“县主，您还笑得出来？难道你是故意利用沈公子刺激……”

    “打住！”贺以念神情复杂，看了秋霜一眼，语气里充满了真诚，“秋霜啊，听我的，少看些话本子。有那个时间斗斗地主也好。”

    等到秋霜和梧桐服侍着贺以念洗漱好，那边也派人来传了，说是请她去大厅。

    民风淳朴的好处就是，议亲时当事人不仅可以不用回避，还能交流。

    贺以念想到自己到时候可以当着柳家人的面拒婚，还觉得有点儿刺激。

    进了大厅，贺以念对上了一道毫不掩饰缱绻之情的温柔视线，扭头一看——哦豁，果然是柳元若。

    要说对方确实也是下了些功夫，打扮的一派君子如玉的模样，风度翩翩，彬彬有礼。

    贺枭与贺夫人坐在上席，见她来了，贺夫人率先开口：“昭昭，今日柳世子过来，是为了提亲之事。”

    开门见山，很好！

    贺以念回答的也很快：“女儿不嫁。”

    四个字掷地有声，如珠玉落地，清脆利落。

    柳元若原本噙着笑意的嘴角一僵，脸色难看得厉害。

    他来前信誓旦旦地和父母保证，贺昭昭会迫不及待地应下这门亲事。

    现在不仅是遭到了拒绝，而且是毫不犹豫的，当面拒绝。

    柳家的人脸色也难看的厉害。他们刚刚还在和贺将军说“两个孩子是两情相悦”的之类的话，现在简直就是被打了一记响亮的耳光。

    看向贺以念的眼神也多了几分不悦。

    这些年外头是怎么传贺府嫡女与柳家世子的，他们心里都很清楚，确实也没有想到贺昭昭会断然拒绝。

    “可是元若这孩子最近惹你不高兴了？你说，我帮你收拾他！”心里恨的咬牙，柳母面上端的依旧是一派笑盈盈的模样。大有站在“贺昭昭”这一边同仇敌忾的意思。

    只可惜，这副作态哄的了“贺昭昭”，却骗不了贺以念。

    柳母私下的为人有多么刻薄，可是她亲手写的。

    “倒也没有惹我不开心。”贺以念回以一个笑容，“毕竟我和他也不是很熟。”

    贺将军和贺夫人口观口，眼观眼，全程就当没听见。

    柳母的笑容彻底绷不住了：“你这孩子怎么……”

    “更何况，我和人已经定下了婚约。”

    就像是往寂静的水面投了一块石头，表面平和的气氛瞬间就乱了。

    贺将军纵使想骂，也碍着柳家的人还在，只得紧抿着嘴，权当自己没有听见。

    这副模样落在柳家人眼里，那就是默认了。柳母狠狠瞪了柳元若一眼。

    “和谁？”柳元若也是气急。

    贺以念毫不顾忌地翻了个白眼：“和柳公子有关系吗？”

    “是不是沈寒谦？”栁元若对她的话充耳不闻，完全沉浸在自己的愤怒之中，“不过是一个侍卫，你看上他什么了？”

    语气里的轻蔑几乎都要溢出来了。

    贺以念看了看他扭曲的脸，眉头紧拧：“栁元若，你的嘴巴给我放干净一些。”

    “你我这些年的情谊还比不上一个刚来不久的侍卫？”栁元若显然是气疯了。被“贺昭昭”这样当场拒婚不算，居然是输给了他压根瞧不起的沈寒谦。

    这口气他怎么也咽不下去。

    栁母气归气，到底还是保持了一些理智，僵着脸：“昭昭，你年纪还小，女子出嫁可是大事，可得慎重些。”

    贺以念被这两个人一闹，什么看戏的心情都没有了。沉下脸看着栁元若：“我怎么不知道原来和栁世子还是有情谊的？话可不要乱说，毕竟，我与敏儿姐姐的关系还凑合。”

