
“第二，凌晨三点到四点这一个小时，你必须老老实实待在门卫室里。无论看到什么、听到什么，都不能出来乱走。”

为什么？

虽然傅洋心里好奇，但表面上连连点头答应。

“第三，工作时出了意外，你自己要负全责。”

听到这里时，傅洋心里咯噔一下，莫名的有些心慌。一份校医院值夜的工作，咋搞得跟要上前线打仗似的，还要签生死状呢？还能有什么危险不成？

不过仔细一想，肯定没啥危险。一咬牙，都答应了下来。

签好字，盖好章。这份半年的兼职合同就算是弄好了。

傅洋捧着合同走出校医院大门，泪流满面：“养个女鬼，咋跟养个老婆一样。真特么能花钱啊！”

接下来的时间，他又赶紧坐公交到江城市丧葬一条龙专业街买了牌位，写好名字；还有一大包香蜡纸钱，回到出租屋。

鼓捣了一个多小时，总算是给女鬼弄好了供奉的东西。他尽量让自己显得恭敬一点，对着牌位拜了拜：“我的女王大人，东西已经给你弄好了。下个月一号会开始给你供奉猪、羊、鸡三牲。您行行好，就不要总出来吓我了……”

牌位上面陡然升腾起一股青烟，房间里隐隐约约有一声傲娇的“哼”响起。吓得傅洋差点又要求饶了。

晚上九点半，傅洋准时抵达了校医院的门卫处，进行交接。

校医院白天的门卫是个六十多岁的老头子，头发白了，有些驼背。一双眼睛有点儿斜，感觉很诡异。别人都叫他白老头。

“来了啊，小伙子。”白老头沙哑的声音有些吓人，叮叮当当取下一大串钥匙递给他。

“白大爷，我只是来值个夜，这么多钥匙……”

“别废话！张主任不是跟你说过不仅仅是要当夜间门卫，还需要巡逻和其他工作么？拿着！”白老头喜怒无常，突然很凶，斜着看人的眼睛让人害怕。

傅洋无奈地从他手里接过一大串钥匙，心里暗暗嘀咕：“老糊涂的东西，不是看你年纪大，这么凶小爷我直接就是上来就是干！”

临走前，白老头看着他，似乎意味深长地说了一句：“小伙子，你的八字，很硬嘛。”然后背着手悠哉悠哉的走了，影子在路灯下被拉成好像鬼怪一样的诡异形状……

八字很硬？啥意思？

傅洋莫名其妙，进了医院门口的值勤室，正式开始了自己兼职的第一天。反正最近到期末了，也没什么课，主要就是备考——大学的考试么，你懂的……

他的准备工作很充分，手机里下载了足够多的电影和小说，完全可以轻松熬过一晚。

值勤室大约有十五平米，正前方对着医院正门入口通道，是全透明的大面玻璃窗。一抬头就能把通道的景象看得一清二楚，同样进入医院的人也能清楚看到门卫值勤室里的情况。

东北角是一张单人床，如果实在疲倦，巡逻之后可以小睡一下。旁边有饮水机桶，可以喝水。电视也有，不过是那种一看就很老好像九十年代的产品，也没啥看头。

时间过的很快，傅洋看完一部电影，时间已经是晚上十二点了。

“好了，该去巡逻一圈了。”

傅洋拿上手电筒，把手机放进口袋，钥匙串在腰带上挂好。像红军战士迈出长征第一步一样走了出去，有种**炸天的即视感。

天气有些微凉，夜风一吹，就有点冷。他不由自主地抱紧了胳膊。

医院，是个神奇的地方。

人们在这里出生，也在这里死亡。它既是人一生的起点，也是终点。是阴阳的交界。

所以大多数人，都对医院有着莫名的恐惧。

傅洋的胆子很大，为了女神秦媚连公墓都敢去，更别说医院了。只不过因为的确在古墓里遇到了鬼，还被折磨得很惨。这让傅洋对阴阳之事多了些敬畏之心，直接后果就是胆子变小了不少。晚上一个人在医院里巡逻，心头有些发虚。

其实两栋新修的住院部的楼还好，一个人深夜走在亮堂堂的走廊里，虽然人少、死寂，有点心头发毛，但至少灯光明亮。

剩下的那栋老楼就比较麻烦了。

因为修建年代已经非常久远了——据说是解放前就屹立在这里，建国之后也陆陆续续修缮过几次。但格局和电路系统一直是比较坑爹的，再加上都是些无关紧要的科室，所以大半部分都沦为杂物间和闲置了。

傅洋巡逻完两栋新楼，不可避免的要去老楼走一趟。

之前说过，两栋新楼和老楼呈“品”字形环绕的；中间是一块面积很大的草坪花园，草坪东边有一个面积不大的人工小池塘。本来应该是有水景设计的，但估计是资金没到位，所以就荒废了，变成了一滩幽深的死水。

虽然时常有园艺工人打理，这里还是有点儿杂草丛生的荒芜感。

尤其是到了晚上，因为公共区域的电路还没怎么铺设完善；所以路灯少，有一半区域都是黑乎乎的。树木还多，风一吹就呼啦啦直响，大半夜的听起来渗人得慌。那荒废的小池塘更是没人敢靠近……

这还不是最坑爹的。

医院的太平间，就在这一块宽大草坪的一个靠近老楼的隐秘角落里！

那是一栋横向的平房，不是很大，隐藏在郁郁葱葱的树木掩映下。偏偏那地方又是有几盏路灯的，所以傅洋从新楼去老楼，一路上可以从各个角度隐约地“欣赏”不远处的太平间。

傅洋一边骂骂咧咧的，一边往前走：“狗曰的也不知道是哪个王八蛋当初设计的，太他娘的坑爹了！每个角度都能看到太平间是不是变态？”

突然，他听到前面草丛哗啦啦响，好像有啥东西在草里面钻。紧接着就看到一个黑色的人形影子刷的一下从小腿高的草丛里面跑过，在太平间侧门门口昏黄的灯光下面，居然一下子撞开们，闪进了太平间里面！

傅洋顿时心头猛然一震。

这么大晚上的，是谁会去太平间里呢？他心头发毛。

会不会是……鬼？！

他使劲儿摇了摇头，把这种想法甩出脑海：我特么又不是万鬼迷，刚从公墓里面招惹回一只凶猛的女鬼，哪有这么快又撞鬼的道理？而且如果不是鬼，是人的话，那我这就算是玩忽职守了。工资得不到，恐怕还要背责任？

想到这里，就算是有些害怕，傅洋还是得硬起头皮去太平间那里看看情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845185"  chaptername="第六章  太平间不太平">加入书签</a>
</div>
