
　　方鉴下界之后，第一时间便来到了自己位于断界山的神府‘鸿清宫’之中。

　　这一次与上次可不同，上一次他是显圣而来，这一次他则是本尊驾临。

　　随着方鉴本尊驾临鸿清宫，驻守鸿清宫的那些草头神最先前来迎接。

　　“鸿清神君府第二曲曲首娄苍业拜见神君。”一个身材高大，一身上下都穿着天法院装备的草头神来到方鉴面前拱手拜道。

　　他们是方鉴的私军，只听命于方鉴以及方鉴指定的掌事人，也就是洪元化和吕奉贤。

　　方鉴踏云落地，看了娄苍业以及他身后的那些草头神道：“起来吧。”

　　“谢神君。”娄苍业拜谢一声，随后站起身来，又连忙侧身道：“恭迎神君回府。”

　　“恭迎神君回府。”那些立在鸿清宫外的草头神齐声拜道。

　　方鉴微微点头，朝娄苍业说道：“似你这般的曲首有几人？”

　　娄苍业连忙答道：“回神君，加上我共有三人，另外两位曲首不在此处。”

　　方鉴闻言，道：“速传另外两位曲首来清穹殿见我。”说完，方鉴脚下一点，身形便化作一道清风飞入了鸿清宫内。

　　“遵法旨。”娄苍业躬身领命。

　　约有一个时辰后，另外两位曲首也赶回了鸿清宫，并在娄苍业的接应下一起快速进了鸿清宫内，一路直往清穹殿而来。

　　此时的清穹殿内，洪元化已经立在大殿内，方鉴则高坐于清穹殿上首的一把紫金檀木椅上，目光注视着进入大殿内的娄苍业三人。

　　“鸿清神府第一曲曲首娄苍业。”

　　“鸿清神府第二曲曲首朱阀。”

　　“鸿清神府第三曲曲首花嫫。”

　　“拜见神君。”

　　眼前这三人都是阳神境的道行，其中娄苍业和朱阀是男修，花嫫是女修。

　　如果说天地间有什么地方男女最为平等，那毫无疑问就是修真界了。天籁小说网

　　在修真界中，女修只要不自甘堕落，仅凭自己也是能闯出一片天地的，而且天道对男修与女修是最为公平的，或者说天道对万物都是公平无私的，没有丝毫偏袒。

　　如果说有偏私，那就是各门教派了。

　　有一个很奇特的现象，佛门重男修，而道门重女修。

　　在道门里，女子是最适合修炼道法的，因为道门道法大多都是至阴至柔的道，而女子则最为阴柔，所以也最适合修道，比男子更适合。

　　佛门之法则大多是至阳至刚的道，男子又最为阳刚，所以男子适合修佛法。

　　“起来吧。”方鉴脸上露出一丝笑意，然后朝洪元化问道：“神君府六千草头神，你是如何划编的？”

　　洪元化闻言，立刻禀道：“回神君，下官将六千草头神共分为四个部曲。第一曲三千人，驻扎在君子坡，由巡山将军吕奉贤统领。”

　　“第二曲一千人，驻守鸿清宫，负责鸿清宫内外诸事宜，娄苍业为曲首统领。”

　　“第三曲一千人，分别驻守另外一百七十九座道宫，朱阀为曲首统领。”

　　“第四曲一千人，每百人为一队，分为十队巡逻断界山内外，由曲首花嫫统领。”

　　洪元化一边说，还一边指着三人介绍给方鉴。

　　方鉴听完之后不由点了点头，说道：“安排的很合理，幸苦你了。”

　　“不敢不敢。”洪元化急忙拜道：“神君对我有再造之恩，为神君效劳是元化的荣幸。”

　　方鉴微微一笑，随后面色一肃，朝洪元化问道：“定清州和乱灵州发生的事，你知道了吗？”

　　谷镒</span>洪元化闻言，当即肃声道：“回神君，北天府已经来人通知过了。”

　　说到这里，洪元化忽然一怔，问道：“神君此次回来，莫非便与此事有关？”

　　方鉴点头道：“不错，我奉四御大帝君法旨，前来北俱芦洲执行天法。”

　　洪元化闻言一喜，当即说道：“太好了，下官又可以时时聆听神君教诲了。”

　　方鉴听到这话不由淡淡一笑，看着洪元化道：“这次我来北俱芦洲，可不是来教诲你们的。”

　　说到这里，方鉴目光落到娄苍业、朱阀、花嫫三人身上，道：“朱阀、花嫫，你二人先去做自己的事吧，娄苍业留下。”

　　朱阀与花嫫闻言，当即躬身拜道：“是，神君，小将告退。”

　　朱阀与花嫫离去后，方鉴对娄苍业说道：“从今天开始，你的第二曲只留一百人驻守鸿清宫，你率领其余人等在本君身边听用。”

　　娄苍业闻言，当即振声领命道：“是，神君，小将遵法旨。”

　　随即方鉴又看向洪元化道：“你现在是山神，当要以山神职司为重。若是发现西华州有任何异常，当立即上报北天府。”

　　说到这里，方鉴朝洪元化道：“今日翊圣保德真君将要下界西华州，统率天兵。”

　　说完，方鉴便不再多言，朝洪元化道：“你且先去吧。”

　　洪元化微微一怔，旋即面色一凝，然后朝方鉴躬身一礼，告退而去。

　　...

　　洪元化并不笨，他在离开鸿清宫后一路回到了山神庙内，思前想后总觉得方鉴是在提醒自己。

　　翊圣保德真君，那可是北方四圣之一，对他一个六品山神来说简直是顶了天的大佬。

　　可是这样的大佬下界来统领天兵，和自己有什么关系吗？

　　当然有，这件事下界知道的仙官并不多，方鉴却特意告诉他，是什么意思已经非常明显了。

　　想到这里，洪元化立刻唤来山神庙判，对他说道：“你且坐守庙宇，我要出去一趟。”

　　庙判当即领命道：“是。”

　　随后洪元化便离开了断界山山神庙，一路飞到了断界山东部与定清州接壤的边界。

　　当他来到这里时，发现百万里边界线上耸立着一幕冲天阵光，阵光之上还有无数的天兵天将来回巡逻。

　　而在那阵光的对面，则是一片火红的云光，正是那火云大阵。

　　“天防重地，来者止步！”洪元化正在天兵大阵之外徘徊，忽然一道金光闪过，一个天将立时出现在了洪元化的面前并朝他喝道。

　　洪元化一愣，随即拱手拜道：“断界山山神洪元化，拜见天将。”

　　那天将闻言也是一怔，问道：“你是断界山神？”

　　洪元化道：“正是。”

　　那天将又问道：“你不在山神府中理事，跑来这里做什么？”

　　洪元化答道：“回天将，下官是来断界山中巡视的。”

　　天将闻言想到，一个山神在自己的辖地巡视，的确是合情合理，于是便点头道：“巡视完毕速速返回，不得逗留。”

　　“是。”洪元化拱手应道。

　　随后他转过身来，面色稍微有些疑惑，难道自己想错了？

　　但就在此时，忽听身后一道遁光飞至，随后一道稚嫩的神音便在洪元化身后响起：“断界山神留步，翊圣保德真君有旨，传断界山神洪元化觐见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零三章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 