    “唔……我死了吗？”

    不知沉睡了多久，终于，许宣感觉到了自己的意识和身体……他微微地动了动眼皮，发出了细微的声音……

    “公子，你终于醒了！燕公子，公子醒了！”

    耳边传来一阵清脆的欢呼声！不等许宣神智回归，去看是谁在欢呼，耳边又响起急促的脚步声, 飞速离房远去。

    “嘶，好疼……”

    一股剧烈的疼痛，将许宣意识彻底唤醒！他努力睁开眼，眼前熟悉的景色，是他在兰若寺所住的禅房！看来，他那一拳打死树妖后，应该是被燕赤霞救了。

    而刚刚那个大呼小叫出去的女生，不用说，一定就是聂小倩了！

    “呼……这次出手，还真是惨烈啊。”

    许宣低头看了看自己目前的处境……浑身都被绷带紧裹着，动一动就痛入骨髓一般……不，以他的无力感，应该是浑身骨骼都碎了……

    他倒是不担心自己未来会不会废，那张临时体验卡可是系统给的，怎么看都不可能一开始就害自己吧？

    而且，他也能清晰的感觉到，浑身痒痒的，应该是恢复能力得到了增强！以及隐隐约约还能感觉到，空气中有莫名的东西, 在朝体内涌动，想来, 那应该是灵气吧？

    不等许宣尝试吸收灵气入体, 门口便传来急促的脚步声……强忍住疼痛偏过头看去，果然，小倩把燕赤霞给带来了！

    “哈哈！我就知道你小子肯定不会有事！”

    看到许宣真的醒来，燕赤霞哈哈大笑，一屁股坐到了许宣的身边，脸上满是兴奋之色。

    “燕生……”

    许宣挣扎着想要起身……接下来的计划，可是要面前的燕赤霞配合的。关系，必须打好！

    “叫什么燕生，直接叫燕兄！许弟，为兄应该比你痴长几岁，叫吾兄长即可！”

    “这怎么可以！我只是个小吏，兄长乃是书生……”

    许宣做出诚惶诚恐之态，燕赤霞更不满了：“呔！难不成许老弟你看不上我燕赤霞不成？”

    这时的燕赤霞，已初步有了许宣记忆中那绝世剑仙之态！

    “这……那就恭敬不如从命了。燕兄！”

    “许老弟！哈哈！得一知己，平生之快耶！当浮一大白！”

    燕赤霞豪放地哈哈大笑，小心翼翼地将许宣扶起……许宣苦笑着动了动手脚，惨笑了一下：“可惜，我如今深受重伤，不然, 还真想陪兄长醉上一醉……”

    “想喝酒，又有何难？”

    说着，燕赤霞就从怀中掏出一粒丹丸，都不等许宣拒绝，便一掌拍进了了许宣的口中。

    丹丸入口即化，化作一道热流流遍全身……许宣只觉浑身一阵刺痒，忍无可忍时，猛地一挣！体表包裹的绷带瞬间弹开，再低头看时，自己浑身上下的伤势竟已痊愈？只有皮肤上隐隐显现的红印，证实着之前战斗的惨烈！

    嗯，树妖的惨烈……

    “呀！”

    端着汤药进门的小倩恰好看到眼前这一幕，惊叫一声，捂着眼转头就跑……燕赤霞指着许宣戏谑道：“许老弟，咱本钱虽不小，但也得注意影响……伤风败俗之事，做不得啊！”

    “燕兄！”

    许宣羞愤地狠狠瞪了燕赤霞一眼，没想到你是这样的燕赤霞！赶紧下床将自己的捕快服穿上，这才与燕赤霞一起离开了房间，来到凉亭吃饭饮酒不提！

    酒过三巡，燕赤霞放下酒杯，正色看向许宣。

    “今日树妖之事，幸得老弟使用至宝……不然，燕某这百多斤的身子，可就得交代在这了……”

    “燕兄说的什么话，刚刚我吃的丹药，难道就不是至宝了不成？既为兄弟，就莫要说这些伤感情的话，喝！”

    “哈哈！是燕某着相了，喝！”

    当夜，许宣抱着交好燕赤霞的目的与其开怀畅饮，喝到兴起，许宣更是上头，浑然忘了要藏拙的念头，对着燕赤霞的询问那是无一不答，甚至到后来燕赤霞说起朝政之时，也是用前世智慧解答得那叫一个顺畅，连三权分立等诸多行政政策都说出来了！

    一直到他喝的酩酊大醉，一头趴在酒桌上……暗处，聂小倩方才缓缓走出，将其扶到房中沉沉睡去。

    聂小倩将许宣安顿好，重新走出房间，飘到了燕赤霞的身边。

    “燕公子。”

    “许老弟睡着了吧？”

    能将许宣醉倒的酒，可醉不倒修行有成的燕赤霞！虽已喝了不少，燕赤霞双目依旧清亮，没有丝毫醉意。

    “许公子已经睡着了……我……”

    聂小倩答道，而后有些犹豫地想要说些什么……

    “不行！”

    燕赤霞根本不让她将话说出口，直接开口打断：“今夜，我就给你打开地府轮回通道，你且去投胎吧！”

    “我想陪在许公子身边！”

    燕赤霞话一出，聂小倩急了，顾不得面前的人是能轻易灭掉她的绝世剑客，想要争取留在许宣身边！

    “休想！”燕赤霞冷哼一声：“我岂会让你一个浑身血孽的孤魂野鬼，坏了许老弟的名声！”

    “我……我都是被逼的……”

    “莫要在我面前装可怜模样！不论你是否被逼，你身上沾染了人族血孽！你生前也是官宦之女，刚刚我們的对话想来你也明白许宣之才……我大夏未来的栋梁之才，怎可因你一人坏了名声！”

    燕赤霞怒斥，双目之中更是射出两道利光死死盯着聂小倩，仿佛她敢说个不字，立马就会出手灭其魂魄，将其打得魂飞魄散！

    “我……我……”

    聂小倩几次蠕动嘴唇，想要再争取一下，可是却发现，那些哀求的话，怎么都说不出口！

    是啊，许公子浑身大义，又有惊世麒麟之才，怎能因自己而染上污点？

    见其聂小倩也明白了自己的意思，燕赤霞叹了口气，道：“今生你与许宣无缘，难道就没想过来世？你若同意，我可帮你封印此世记忆，等你来世转生恢复记忆之后，亦可续前世之缘！”

    “是啊，今生的我，怎能配上公子？来世，我当侍奉在公子身边……”

    聂小倩痴痴地回头看着许宣房间，许久，她回头朝着燕赤霞躬身一礼：“那就麻烦燕公子了！”

