    30号中午，为了庆祝《失恋三十三天》国内票房破三亿，唐安再次在酒店举办了一个庆功宴。

    之前票房破亿、破两亿的时候已经办了两次庆功宴，开了发布会。

    作为一部爱情片，能拿到三亿票房是所有人都没有想到的。

    要换了别人，5000万庆功一次，8000万庆功一次，一亿再庆功一次了。

    发布会上一切按流程走，但是到了记者采访的时候，所有问题又回到了《明日边缘》上。

    和开机发布会一样，现场再次沦为了唐安的个人专访。

    对记者们来说，《失恋三十三天》已经成了过去式，眼下最重要的新闻是《明日边缘》。

    没办法，记者们就是这么喜新厌旧的人，什么新闻能给他们带来关注、点击，什么就是他们需要的。

    “唐导，《明日边缘》如今点映票房已经超过7000万，可谓是大或成功，这也是国产电影第一次大规模地点映，你为什么要提前十多天进行全国范围内的大规模电影呢？”

    废话，当然是为了宣传，传播口碑了。

    唐安表面上微微笑道，“点映就相当于商场的试吃活动，在确定好不好好吃之后再决定买不买，我们把衣服买回来发现不合身还能退货，电影也是一样。”

    “这段时间的大规模电影正式让观众了解这部电影，让他们从已经看过电影的观众的口中得知电影值不值得花钱走进电影院。”

    没毛病，很好的借口。

    不过试吃不要钱，有本事你点映也不要钱啊。

    记者们心里腹诽不已，不过没有说出心里的想法，那就成了故意找茬了。

    “唐导你好，现在仍然有很多观众在抱怨点映门票太难抢，每个城市每天基本上只有一场，请问你是不是故意做饥饿营销呢？”

    “当然不是。”

    唐安一口否决，“其实主要是因为怕安排的场次太多了，那大多数观众都提前看过了电影，对其他的观众不公平。”

    “而且，要是现在每天多放映几场的话，大家都看完了，万一正式上映的时候没人看，票房太低了，那我不就是很没面子嘛。”唐安自嘲地笑笑。

    电影规模大了也有意见，规模小了也有意见，真难伺候啊。

    再说了，这算什么饥饿营销！

    真正的饥饿营销应该提前一个多月点映两三天，就放两三天几场，然后让你们等一个月电影再上映，这还差不多。

    后来雷布斯这招就玩的炉火纯青，一部手机死都抢不到，搞得好几家手机制造商争相学习。

    ......

    没有什么尖锐的问题，任何负面新闻在四大集团联手公关之下都翻不起任何风浪。

    事实上记者们在《明日边缘》上面也找不到什么黑点，本来按照国人的观点，国产电影都是五毛特效，基本上所有大片都被骂垃圾。

    但是在《明日边缘》上完全不存在，片中的大场面战争戏全是实拍的，还想要更真实的那能上战场去拍，或者实战演习的时候。

    不过就算是那样，你后期处理不好还是不如电影。

    外星人都是经过成百上千次模拟，每个动作都演示了无数遍才最终确定的。

    想黑却没的黑，记者们也无奈啊，只能慢慢找，要不等电影上映之后自己编。

    接下来唐安把时间让给腾华滔和几位主演，毕竟是剧组的庆功会。

    《失恋三十三天》作为影史11月票房冠军，爱情片票房纪录创造者，以1600万制作成本拿了3亿票房的电影，记者们也没有问什么尖锐的话。

    也就是说说腾华滔的转型，嘲笑一波华宜的有眼无珠。

    当记者问到腾华滔会不会因为华宜不肯投资而怨恨华宜，转而加入汉唐传媒时，腾华滔明显有些犹豫，不过最后还是说了些场面话搪塞过去。

    ......

    发布会结束，众人移步隔壁的宴会厅，吃吃喝喝。

    “腾导，恭喜你啊，第一部电影就拿下3亿票房，国内还是第一位。”

    唐安先敬了下功臣，不管他愿不愿意过来，单凭《失恋三十三天》为自己赚了上亿人民币，就该好好谢谢他。

    更何况开拍之前唐安就把影视版权从小说作者手中都拿下来了，没花几个钱。

    就冲着这三亿票房，甚至能冲到3.5亿，还有造成的巨大影响，改编成电视剧又是大几千万上亿的收入。

    现代剧，还是必定要大火，各大卫视抢着要的现代剧，光是植入广告就能收到手软。

    “唐董，感谢你给我这次机会，要不然的话这部电影还不知道时候能够开拍。”腾华滔也真诚地感激道。

    “唐董，我也敬您一杯，谢谢您给我这次机会！”邓朝端起酒杯道。

    “敬唐董。”楊宓也举杯笑道。

    “我敬大家，这部电影离不开你们共同的努力。”

    宴会持约到一间套房里，笑着递给他一张支票。

    “腾导，这是电影的片酬。”

    “唐董客气了。”腾华滔犹豫了一下还是没接。

    片酬开拍之前就给了他，现在要是接了这很钱，万一唐安再邀请他加入汉唐，那不是很难办。

    唐安看出了他的顾虑，笑道，“线不多，算是一笔奖金吧，我本人当然希望你能加入我们汉唐集团，不过我也不强求，以后还能合作嘛。”

    话都说到这份上了，腾华滔再不接就有点不识好歹了，他双手接过支票眼睛瞥了一眼。

    200万，看来真是奖金了，这笔钱想挖一个单片三亿多票房的导演是不可能的。

    “谢谢唐董，希望以后还有机会一起合作。”

    坦白来说腾华滔对华宜肯定有怨念的，如果可以的话他肯定不想再呆在华宜了。

    但是唐安这边加上他自己已经有了三位电影导演，每一个票房成绩都比腾华滔高，要是去了汉唐，地位肯定最低。

    一年到头就两三个大热档期，肯定也是先紧着他们三个。

    还有其他资源，腾华滔能拿到了估计也是最低的。

    华宜现在就冯晓刚一个大导演，新来的顾常伟在票房上没什么建树。

    徐客的话，新片《龙门飞甲》找了中影、伯纳、东方传媒，没有个和宜合作。

    不考虑私人感情的话，华宜是最合适的，其他小公司压根没考虑。

    不过还有一个原因，是他老爸滕文集帮他做的决定。

    前几天他就征求过父亲的意见，滕文集分析了一番，又说起了另一件事。

    “徐征拍完《泰囧》之后不光没有继续拍这个系列，也没有在汉唐拍其他的片子，而是接了珠影一部喜剧，意图很明显了，就这样唐安竟然放任不管，一点反应都没有。”

    “你觉得他是真的无动于衷，还是在谋划着什么给徐征一个教训。”

    “能在这个年纪打下如今一片产业，你觉得唐安会放任不管？等徐征做大了和自己谈条件？等着看唐安的手段吧。”

    这事腾华滔以前也有关注，但是听父亲这么一说，仔细一想，唐安恐怕真的在背后搞什么小动作。

    摊上这么一个上司，腾华滔是万万不愿的，这种人往往比王氏兄弟要狠辣的多了。

    要是他自己以后有了资本，想谈价或者单干，还不得被背后下黑手。

    PS：第四更到求订阅！求月票！

    妈耶，还没有一更......

    