    “不…不必了。”苏恩曦强颜欢笑。

    少年用手指敲了敲桌子，示意荷官可以开始摇骰子。

    他们玩的就是简单的赌大小，没什么技术含量，外行全凭运气，内行就不一样了，高手一般连骰子上具体的数字都能听出来，而苏恩曦恰巧在列。

    不过赌场的蛊一般都有些门道，一般就算你能听出来，荷官动动手指，也能改变。只是，苏恩曦看着眼前这个荷官瑟瑟发抖的样子，怕是不敢搞什么小动作。

    苏恩曦有点晕乎了，因为少年的桌面上竟然没有一个筹码。而她这边，老板为她抱来了一大堆的筹码，保守估计起码有个一亿澳币，来的时候还不停地给她使眼色，让她赶紧输给少年，好赶快把瘟神送走，就这么害怕吗？

    她不明白，因为表面上看去，这个少年就是个邻家的男孩，像水豚一样，人畜无害。

    苏恩曦无奈地只有不停地放水，因为她寻思着，少年连个筹码都没有，就算她赢了，又能得到什么？

    小子，你看见那边的太平洋了吗？那是阿姨给你放的海啊。

    她无奈地将手里的筹码一个一个地输给少年，希望少年满意了赶紧离开，现在想来，这家伙多半就是来砸场子的，也许背后有些势力，连老板都害怕，今晚运气不好的话，她都会被送出去当礼物。得想想办法啊。

    少年不动声色地收着筹码，就好像这些东西本来就是他的一样，毫不在意。比起眼前能让不少人都疯狂的财富，他对眼前的女孩更感兴趣。

    他有一茬没一茬地跟苏恩曦谈论起人生，完全没把她当做一个七八岁的小女孩。

    从过去聊到现在，有什么爱好，未来如何打算，梦想是什么。像是查户口一样，苏恩曦觉得，如果不是因为目前她的三维没什么参考价值，这个男人也不会放过。

    苏恩曦看着身前的筹码越来越少，有些烦躁地踮着脚，她在想自己是不是该赢一两把了，要是真的输干净，那不是要把自己赔上去。

    少年看了一眼苏恩曦开始焦躁不安的小脚，微微一笑：“其实，你不必让着我，老实说我不喜欢被别人安排，你们老板自以为自己很懂事，我可从来没叫他这样做过。”

    我信你个鬼，你们这些大少爷，就是喜欢享受这种感觉。苏恩曦脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    “少爷太厉害了，人家确实不是对手嘛。”

    少年无奈得摇了摇头，看了看窗外的夜色：“时间差不多了，我也玩够了，梭哈吧。”

    他将面前白嫖来的筹码推到桌子中央。

    “来吧，这一局，定输赢。”

    荷官再次摇起了骰子。

    “女士优先，你先猜吧。”少年微笑着。

    输还是赢？苏恩曦神色复杂，这很明显是个陷阱，老板已经把她卖了，无论输赢，她今晚估计都自身难保，现在只能祈求她的盖世英雄能踩着七彩祥云来救她，如果真的有的话。

    “唉…四五六，大。”苏恩曦无奈地叹了一口气，她清楚地知道，里面的数字明明是，一二三小，可她放弃了。

    荷官想要揭开骰子蛊，但是却被少年制止了。

    少年面无表情地看着苏恩曦，“说实话，今天我是来带走你的。”

    “嗯。”苏恩曦从一开始就猜到了。

    “我呢，家大业大的，有个很大的养猪场，缺一个算账的。你们老板说，你的数学不错。”

    淦！老阿姨有些恼羞成怒，都快绷不住了，感情你这么大阵仗就是想让老娘去养猪？

    似乎是看见苏恩曦的表情，少年接着笑着说。

    “别小看了养猪场啊，我的养猪场，可是这个国家最大的，我们目标是让所有人都能吃得起猪肉，怎么样，很伟大吧？”

    “是…是啊。”苏恩曦嘴角扯出一个难看的微笑，老娘的命，怎么这么苦啊。

    “噗嗤。”看着一脸便秘的苏恩曦，少年笑出声来。

    “嘛~开个玩笑而已，虽然我确实有家养猪场，但还不至于让个漂亮的小姑娘亲自下场养猪。金麟岂是池中物，一遇风雨便化龙，而现在，你的风雨来了，这破赌场可不是该困住你的地方，”少年说着表情变得严肃，“人，生来就不该趴着，可你现在却害怕了。”

    苏恩曦面色复杂地看着眼前的少年，她不明白，他说这些话有什么意义，即使离开这里，那她也是因为毫无选择才离开，这场赌局，根本毫无意义，老板已经放弃她了，现在她不过是个毫无反抗之力的玩具而已，说得好像她赢了就能放过她一样。

    “那我可以反悔吗？”

    少年将手按在骰子蛊上面。

    “当然不可以，我可不喜欢反悔的女孩。而且这一局，无论输赢，你都会跟我走，这是无法改变的事实。”

    看吧，苏恩曦无奈地摊摊手。

    “但是这一局，是你赢了。”

    少年揭开了骰子蛊，可里面分明就是四五六，大啊，她猜的是小，不还是输了吗。

    “我说这是小，你有意见吗？”少年看都没看骰子，盯着荷官冷冷地问道。

    少年身上的气质突然变了，无尽的杀意笼罩着整个房间，让苏恩曦的背脊发凉。这气势，他究竟杀过多少人？

    荷官双腿颤抖着，冷汗不停地从额头涌出：“当…当然，轩少，说的是，轩少说它是小，那它就是小。”

    苏恩曦懵了，这个家伙是个无赖吗？

    “好了，小丫头，现在你有意见吗？”少年身上的气势突然收敛，朝着苏恩曦露出和善的微笑。

    “噗，我可以说不吗？”苏恩曦忍不住笑了，这还是她这么多年来第一次真正的笑，眼前的少年，完全就是个无赖，一个有权有势的无赖，完全不讲道理，他的一句话就像是圣旨，能让所有人颤抖，这座赌场的老板，在他眼里连个屁都不算，这里的所有人都不敢向他说不。

    一分钱不要，就来白嫖她。

    “当然可以，我可是很民主的，未来员工的建议，我当然会接受，可这一亿，我本来是想输给你当奖金的，你确定不要？”少年无所谓的摊摊手。

