    开通复活石功能也是李炎顺应玩家呼声的举动。

    不少一测二测玩家，都会给自己兑换以一个测试资格，以防死亡后被踢出去游戏。

    所以李炎干脆就直接推出了复活石的功能，死亡的玩家就可以重新召唤，只不过属性清零装备清零。

    对于大部分玩家来说，80点贡献点依然是一笔不小的数目。

    但是对于那些高端玩家而言，李炎也不希望他们意外死亡就离开游戏。

    而且卖复活石也是一种回收贡献点的好办法，反正召唤玩家花费的气运点也都是一样的。

    当金山口。

    仁码，阿旺，达瓦三个吐蕃百夫长，迫不及待的冲进了大门洞开的大石堡，他们兴高采烈的冲进了唐军的城堡，准备用一场杀戮和掠夺来献祭天神赞普。

    就在他们进入大石堡后，秦川等二百玩家，从大石堡出来就向着小石堡而去。

    秦川的施工队生意相当的红火，他也积攒了不少贡献点，他这次兑换了一枚复活石，准备酣畅淋漓的战斗一场。

    且不说唐军如何坑杀进入大石堡内的吐蕃军队，秦川等人在甲胄外套着僧袍，快步走到了小石堡下。

    秦川拥力拍打城堡的大门，秦川的身后站着一名新玩家，他用纯正的吐蕃语喊道：“开门！我乃大论的飞鸟使索玛，我有紧急军情感要向大论禀告！”

    小石堡的守将，千夫长加措站在城堡的护墙上，他看着这些僧人有些不安的预感，他说道：“退后！军情可以由我转交给大论！”

    “大胆！这等紧急军情岂是你这个小小千夫长能够知晓的？还不速速打开城门，我要向大论亲自禀告！”

    加措又犹豫起来，他站在护墙上也看不清“索玛”的样子，但是对方的语气又像极了大论身边的飞鸟使。

    若是得罪了大论身边的红人，就算是立下功劳也没有好日子过。

    但是加措又总觉得哪里有些不对劲。

    “其余人等退后五十米！接索玛大人坐吊篮进来，再护送您向大论禀告军情。”

    接着从小石堡的护墙上降落下来一个可以坐人的小篮子。

    没想到这个守将竟然如此的谨慎小心，果然吐蕃是可以和大唐掰腕子的敌人，不是区区两句话就能诈开城堡的。

    不过秦川反而更兴奋了，对于玩家来说高难度的游戏才更有征服的乐趣。

    而且大唐风云这款游戏自由度极高，完成任务的方法本来就不止一个。

    秦川对身边的雷猛说道：“A计划失败，启用B计划吧。”

    “得令！”

    说完这些，雷猛直接在小石堡的城门附近塞进了炸药包，然后悄悄点燃了炸药包。

    秦川则带着玩家后退，只留下伪装成索玛的方国寿，站在护墙下和千夫长加措讨价还价拖延时间。

    但是无论方国寿怎么说，加措都不肯打开城门。

    “3，2，1，给我倒！”雷猛计算引线燃烧的时间，接着嘭的一声巨响，小石堡坚固的木头大门轰然倒塌。

    站在小石堡城墙上的加措被震倒在地上，而秦川干脆脱掉了僧袍，拔出了佩刀喊道：“是兄弟，和我冲啊！”

    拉开的五十米距离，正好是一个冲刺的距离，秦川带领玩家快步冲进了小石堡。

    敌袭！

    千夫长加措好不容易站起来，此时玩家们已经冲进了小石堡内了。

    刚刚到底是什么东西？难道唐军能召唤天雷破城吗？

    可是现在由不得加措深究了，他对身边惊魂未定的亲兵喊道：“给我堵住城墙甬道！弓箭手，对城内射击！”

    说完这些，加措直接冲向了通往城墙的甬道。

    秦川等玩家的先锋队，第一个进攻的也是通往城墙的甬道。

    狭窄的甬道只能容纳两人并排而行，此时吐蕃守军大部分都在城墙上，争夺城墙甬道也就成了此战的关键。

    果然弓箭手自由射击的命令一下，居高临下的弓箭手开始射杀玩家，几个倒霉蛋玩家中箭后，只能靠着城墙躲避射击。

    必须要冲上去！

    秦川手持大刀，一马当先走在前面！

    如今他的力量属性高达13点，刚刚冲上甬道就看到了一个穿着虎皮裙的吐蕃将官。

    “来的好！”

    秦川大力一挥，大刀就劈向了对面的加措。

    加措也没想到唐军的攻击这么快，不过加措也是金告身的勇士，他同样对着秦川劈砍下去。

    金石交错的声音响起，接着就是清脆的断刀声！

    秦川所用的大刀，是大水峡铁厂所产的钢铁锻造而成的，而吐蕃的锻刀技术明显不如大唐，刚一拼刀就被秦川砍断了兵刃。

    加措暗道不好，他正准备退后，从秦川的身后又伸出一把长枪，直接一下子扎进了他的腹部。

    而秦川手起刀落，斩掉了加措的脑袋。

    这一切都是在电光火石之间完成的，跟着加措冲上来的亲兵一眨眼的时间，就看到主将拼刀失败，被秦川一刀斩首。

    “靠，猛子你小子竟然抢人头！”

    不过秦川顾不得抱怨，他一马当先冲出了甬道。

    雷猛提着一把长枪也冲了上来，他一边挥舞长枪一边说道：“要不是我的助攻，你能拿下这个人头？”

    “笑话，那家伙明明是我的囊中之物！”

    秦川一边和队友对喷，一边顺手砍翻了冲上来的亲兵。

    雷猛则是一枪扎死了个想要远处放箭的吐蕃弓箭手。

    “你这个菜鸡，我们来比比谁杀的多？”

    “比就比！还能怕了你不成，输的人喊一个月爸爸，敢不敢？”

    “乖儿子，这么着急喊爸爸？”

    两人一边像是小学生一样对喷，一边手上动作不停，收割城墙上的吐蕃士兵。

    主将被杀，城墙上的吐蕃士兵完全陷入到混乱中。

    而玩家一个一个登上城墙，这下子小石堡的守军彻底崩溃。

    仅仅半个小时后，玩家就控制了小石堡，而此时进入大石堡的吐蕃军队，也都是已经被射成了刺猬。

    用望远镜查看战场的李炎，看到了一大一小两座城堡上升起了大唐龙旗，终于松了一口气。

    大战第一步的战略目的已经达成，但是接下来的大战才是最关键的。

    大军至此，如同射出去的弓箭，唯有一往无前，李炎抽出配剑下令道：“进军！”

