    

    此时的黎星感觉却是恰恰相反，不减反增，他觉得在这领域中自己的暗影系魔法得到了很大程度的增幅，而且就算是施展其他系的魔法也不会被抑制。

    在实验完自己的魔法后，黎星不打算再和他耗下去了，于是在这黑暗领域中，黎星身边闪烁着银色的光芒，这点光芒在整个黑暗领域中显得是那么的渺小，那么的卑微，那么无助，就像是在下一秒就会被黑暗吞没一样，但是却没人敢忽视它的存在，它那小小的光芒中隐藏着无穷的力量，一旦爆发，惊天动地。

    “空间律动-空刃”

    五级空间系中阶魔法，空间之力凝聚压缩形成刀刃，刀刃薄而宽，刃上具有锋利的切割属性，它与小空的空间之刃很相似，但是却不具有空间之刃那种随意调整空间之力注入的能力，也不具备空间之刃的撕裂与破甲效果，它只能也只会注入一个中阶魔法的魔能，不过现在它的威力在黎星的精神力加持下，丝毫不比高阶魔法差。

    只见空刃划过银色囚牢，囚牢被水平的切开，口子光滑，阻力几乎没有，就像是切豆腐一般随意切过，而被禁锢在原地的蓝衣男只是在默默的祈祷，祈祷自己身上的铠魔具能争气些，挡下这锋利的空刃。

    但是他的祈祷注定落空了，因为空刃在碰到他身上的铠魔具时，仅仅只是遇到一点阻力而已，毕竟这铠魔具已经被毁过一次，威力大不如前，怎么可能挡得住空刃的切割。

    在空刃破除铠魔具的阻碍后，直接划过蓝衣男的脖子，空刃刚划过他脖子时，他并没有感受到任何的疼痛袭来，过来两秒后才发现原来自己的下半身已经不受自己控制，又过了两秒，他的意志开始模糊不清，脖子上也出现了一圈细小的血痕，再过了两秒，他已经闭上了眼睛。

    黎星在蓝衣男死后，收了他的尸体和他身上的所有东西，他身上的东西可都是证物，不然的话人家凭什么给他奖金啊。

    黎星拿出一个定位器，朝着上面所指的方向遁影过去，这是黎星收到的一个求救信号，而且上面标明了非高阶法师不要去营救的消息，黎星对此很感兴趣。

    也不知道是陷阱还是真的有人求救，但是这些对于黎星来说都不重要，重要的是那里有着高阶的黑教廷就得了。

    高阶黑教廷可是很值钱的，一个起步价就是一亿，比自己去做悬赏挣钱的速度快多了，黎星好不容易碰上这么一次清理黑教廷的行动，这么可能就杀一个蓝衣男而已，一个高阶法师可是满足不了黎星的需求。

    十分钟后黎星来到了发求救信号的附近，但是他并没有直接进入元素波动很大的地方，而是在周围溜达了圈之后，发现没有人埋伏在附近才继续遁影朝着元素波动最大的地点去。

    进去之后黎星一直维持着遁影的状态，没有出来过一次，他现在的遁影，除了超阶法师外，高阶法师根本发现不了自己的踪迹，所以只要自己不主动暴露，就不会泄露行踪。

    在这里，有两个男法师在战斗，一个身上穿着审判会的衣服，一个穿着黑色外套，此时审判会的人已经受了重伤，在过不久，黑色外套男子就能获胜了。

    但是看着看着黎星就看出点端倪来了，好像黑套男在故意拖延时间一样，要知道现在可是全魔都都在进行清理黑教廷行动，他身为黑教廷的一员居然还有闲情逸致在这拖延时间。

    虽然看出来了，但是黎星还是打算救一下那个审判会的人，不是因为他是圣母，因为黎星来这的目的就是为了猎杀黑教廷，迟早要现身的，在自己现身时顺便救一下他，那对自己来说是小事一桩，还能得到他的好感，说必定以后他还能帮自己点忙呢，何乐而不为。

    看到那审判员再次被轰飞出去之后，黎星遁影到他身边现身，然后接下了他，正准备说什么的时候，发现他已经晕过去了，这正符合黎星的心意呀，这就不用担心暴露自己天生天赋的事情，本来他还想着在接住这审判员的时候悄悄给他后脑勺来一下，这下都省得自己动手了。黎星将那审判员丢到远处，然后转头看着眼前的黑套男。

    这一次他打算速战速决，因为黎星已经猜到了，附近一定还有其他人在埋伏着，刚才自己探查的时候找不到，肯定是用特殊的方法或者魔具隐藏起来，然后等待猎物出现在进行捕猎。

    黑套男看到黎星出来后没有任何的慌张，似乎猜到黎星会出现一样，冷笑道：

    “钓了怎么久，终于钓到一条鱼了。”

    黎星猜的果然没错，他在用审判员钓鱼，这黑教廷在魔都的处境了是非常危险的，居然还想着钓鱼，黎星不得不佩服他们的勇气，不过黎星可不打算和他啰嗦，红色火焰从黎星体内爆发而出，地上的泥土因为火焰温度过高而出现裂痕，火焰刚出来就达到了巅峰温度，空气中的火元素还有周身的火焰不断汇聚在黎星的右手上。

    黑套男看见黎星爆发出那样强大的火焰气息，第一时间不是想着如何打断黎星的施法，而是在自己面前用岩石筑起防御，一层层的岩石城墙拔地而起，一共布置，五层的防御。

    “烈拳-九蛟”

    硕大的红色火焰拳头周围缠绕着一条条火红的蛟龙，它们相互交缠在拳头上，头朝前，尾在后，最后九只蛟龙头将拳头围成一圈，蛟龙口中吐出火焰龙息，使火焰拳头的威力在那一刻抵达巅峰，向着黑套男的岩石防御撞去。

    一攻一防在碰撞的瞬间，岩石被炽热的火焰烧得碎裂，一层层厚厚的防御被火焰蛟龙的冲击力摧毁，那看似牢固的岩石防御仅仅只是两秒的时间就以失败告终了。

    黑套男在防御破碎的前一刻穿上了一套土黄色的铠魔具，因为火焰在突破岩石防御的过程中消耗了不少，所以在火焰拳头击中黑套男的时候，它并没有受到什么伤害，就是身上的铠魔具变得暗淡了些而已。

    黑套男看着眼前的黎星，脸色阴沉道：“真是小看你了，没想到你的中阶魔法竟然如此厉害，竟然瞬间破掉了我布下的五重防御。”

    黑套男一边说话一边描绘星座，那火红色的星子不断的按照一定的规律在链接起来，强大的气息也不断在黑套男身边绽放，但是黎星有点疑惑，就按照他那个速度描绘星座，黎星完全有能力在他描绘完成前攻击他好几次了。        

