    陈九鼎说：“叔叔阿姨，你们吃水果，我看你们的精神状态都不好，吃点水果吧！”

    吴浩的父母这个时候哪里敢吃啊！

    一根香蕉一千五，一个火龙果五千，这要是他们吃了，陈九鼎找他们算账……

    嗯，好吧，这种事情是不可能的。

    那就吃吧！

    于是，两人美嗞嗞的吃起了水果。

    而那些人，则是动作麻利的打扫着他们弄脏的地方。

    现在，吴浩父母，陈九鼎以及崔默把他们面前来回走动的几人当做是不存在一样。

    吃完了水果，陈九鼎一看时间，现在已经六点多了。

    该到吃晚饭的时间了。

    此刻，这些人早就打扫完了，但是，他们现在依旧站成一排，没有一个人敢说话的。

    “老崔，你过来，把我微信加上，我给你转点钱。”

    “啊？好。”

    崔默不知道陈九鼎要干什么，可还是照做了。

    他给崔默转了一千块，然后说：“老崔，你下去在外面买些现成的饭菜，记住，要大鱼大肉。”

    “好。”

    大约七点，崔默提着一大堆吃的回来了。

    陈九鼎帮着把这些吃的摆好，然后去了吴浩的屋，现在，吴浩也睡醒了。

    他把吴浩扶了出来。

    吴浩自己都很惊讶，因为，这段时间以来，他的病情越来越严重了，走路都走不稳，可是今天，他居然感觉自己突然间好了很多。

    其实，就算陈九鼎不扶他，他都感觉自己能走稳路！

    吴浩出来后，看到外面的情况，有些不明所以。

    这些人都是他家的债主，他也见过很多次了，可是，为何今天这些人像孙子一样乖的站在一旁呢？

    他虽然很想知道，可他终究是没有询问。

    “叔叔阿姨，耗子，我们吃饭。”

    “啊？好。”

    吴浩啊了一声后，什么都没说，而是跟着众人吃了起来。

    因为吴浩得的是肝癌，所以，桌子上有公筷。

    以前，吴浩因为肝癌的问题，有些东西他是根本不能吃的。

    可是，今天陈九鼎却告诉他，以后想吃什么就吃，不用担心。

    起初他还不信，可是当他吃了一口肉后，他就信了。

    以前，他别说吃肉了，闻到这个味他就想吐，可是今天，他居然觉得这肉很香，很好吃！

    这样一来，他也彻底放心了。

    他们一边吃，他们面前站着的那些人嘴里都在流口水，可是，他们依旧是不敢动一下。

    他们吃完饭，把还能留到明天的收拾起来，剩下不能吃的，直接扔了。

    做完这些，他们几人坐在沙发上，看着眼前这些人。

    此刻，他们脸上写满了委屈、难受。

    他们是债主啊！又不是别人家的孙子！

    太憋屈了！

    陈九鼎说：“现在，饭吃完了，我们来好好算算账。

    吴浩家欠你们多少钱，一个一个的说，我来处理。”

    这些人听到陈九鼎总算是开口了，在心里大呼一句：谢天谢地啊！

    “吴浩父母借了我们家五万，利息按照一分说好的，所以，现在算下来，他们家欠我六万五了。”

    “吴浩父母借了我家八万，利息也是按照一分说好的，现在，他家欠了我家十万四千了。”

    ……

    随后，这些人全部说完了，陈九鼎仔细一算，总数是六十五万整，好家伙，还真是一笔钱啊！

    “叔叔阿姨，你们还有没有债主？”

    “没了，就这些。”

    “好，那我现在就来处理，老崔，你把接下来的事情录下来当做是证据。”

    “好。”

    随后，陈九鼎给他们每个人转了账，然后再三确认吴浩他家还清了欠的钱，顺便当着面把借条给撕了。

    “好了，两清了，我警告你们，以后，要是再敢来吴浩他家要债，我会让你们付出惨痛的代价，现在，你们给我滚出去，这里不欢迎你们。”

    这些人拿到钱，早就想走了，没办法，别的不说，光站这里站了四个多小时，就够他们受的。

    现在听到他们总算是可以走了，他们仿佛是听到了这个世界上最为美妙的声音一样。

    拔腿就跑！

    他们几人一溜烟的跑出了吴浩家。

    崔默走过去把门关上。

    这个时候，总算是回过神来的吴浩父母，一起站了起来，然后走到前面，对着陈九鼎跪了下来。

    陈九鼎看到后，赶紧起身把他们扶了起来。

    “叔叔阿姨，你们这是干什么？”

    “小鼎，叔叔阿姨谢谢你，要不是你，我们真的不知道要怎么办了！

    对了，那六十五万，我们会想办法还给你的，就算卖房子，我们也会还给你的。”

    “叔叔阿姨，你们说的这叫什么话？这钱，不用你们还，我要吴浩他自己还给我！”

    “小鼎，小浩的情况，最多还有半年了，怎么可能还的起呢？”

    “叔叔阿姨，你们放心，七天后，你们带着吴浩去医院检查，检查结果出来后，从今以后，吴浩可就是要给我卖命了。

    当然了，你们放心，他作为你们的儿子，我当然也要让他对你们尽儿子这个义务的。”

    “这……行，叔叔阿姨答应你！”

    “鼎哥，谢谢你了，如果我吴浩真的可以尽义务，以后，我吴浩这条烂命，就是你的了。”

    “好，这可是你说的，可不许反悔！”

    “嗯，君子一言！”

    “驷马难追！”

    “哈哈哈哈……”

    这个笑声，已经很久没有在这个家庭中出现了，今天，他们都发出了来自内心深处的笑声。

    可是，吴浩的父母笑着笑着就哭了出来。

    这泪水，是高兴的泪水，这泪水，是激动的泪水。

    随后，陈九鼎又给吴浩家留了五万块，他与崔默这才离开了吴浩家。

    下了楼，崔默看着陈九鼎的背影说：“鼎哥，这辈子，能交你这么一个朋友，我崔默他妈值了！估计，耗子那家伙也是这么想的。”

    陈九鼎没有转身，片刻后说：“当一个人有能力的时候，就要保护好自己的亲朋好友，这才是一个人活着的价值所在。”

    “鼎哥，你这句话我记住了，我会把它当做是自己人生的格言。”

    陈九鼎笑着说：“哈哈，好，你开心就好。”

