    女儿的声音，把周毅所有纷杂的心思全都击碎，纵身一跃，他便站在女儿面前，伸手把她抱起来，看着她委屈的小模样，周毅在她精致可爱的小脸上亲了口，笑道：“爸爸亲自去给你做饭，你先等一会好不好？”

    “嗯嗯，我想吃荷包蛋。”唐苗苗抱着周毅的脖子撒娇道。

    “没问题！”

    周毅朗笑一声，抱着女儿进入船舱。

    游艇顶部。

    几人面面相觑，笑而不语。

    他们虽然跟着周毅的时间不长，却轻易发现一个问题，那便是……周毅是个女儿奴，不管两个女儿提出什么要求，他只要能做到，就会千方百计去做。

    餐厅里。

    林艳和陈敏已经醒来，正面对面坐着闲聊。

    而周围，几名同样已经醒来的工作人员，正在打扫着卫生。

    她们在这艘游艇上服务，待遇非常的不错，但也需要二十四小时随时为乘客服务，哪怕是刚刚睡下，或者睡得正香，只要被叫，就必须起来做事。

    当周毅抱着女儿进来后，林艳和陈敏下意识地站起来，脸上同时流露出敬畏神色。

    这两天，她们的三观都被刷新。

    那武林高手，异能强者，让她们实在是开了眼界。

    而那疯狂的厮杀，一具具尸体，也深深刺激到了她们，以至于这两天，她们强硬的让所有游艇上的工作人员，都不能离开船舱半步，甚至如果没有特殊的事情，都必须待在最下面一层。

    也正是如此，这艘“天擎号”游艇上，除了她们两人之外，也就只有驾驶舱的舵手，见到了周毅等人的恐怖。

    “周先生！”陈敏急忙招呼道。

    “苗苗饿了，我去厨房给她做点吃的。”周毅微微一笑，问道：“现在还很早，你们怎么都不休息了？”

    “听到你们起来了，所以我们就等着，看看您还有什么需求。”陈敏说完，看了眼唐苗苗说道：“苗苗昨晚吃的东西不多，想来是真的饿了，我马上通知厨师，让他给苗苗做饭吧！”

    “不用，别打扰他了，我来做就行，另外，这里也不用你们服务，你们都继续去休息吧！”周毅和善笑道。

    “这……”

    “去吧！”

    周毅抱着女儿穿过餐厅，进入厨房之后，发现林艳跟了过来。

    “怎么？”周毅问道。

    “您做饭的话，一定不方便照顾苗苗，我陪她吧！”林艳笑道。

    “也行！”

    周毅把女儿交给林艳，也不管她们离不开，便检查了下厨房的食材，以及做饭的工具，然后便开始给女儿做美食。

    林艳抱着非常乖巧的唐苗苗站在一旁，也没有离开的意思。

    她很是好奇，想知道周毅一个堂堂的武林高手，到底会做饭吗？他做的饭菜，能吃吗？

    “林艳，你等会要不要跟着一起吃点？反正做一个人的也是做，做三个人的也是做。”周毅笑道。

    “我也能吃吗？”林艳惊讶道。

    “当然能啊！这两天多亏了你照顾我女儿，一顿饭的事，哪有什么能不能吃的道理。”周毅笑道。

    “那，那我吃点。”林艳笑道。

    二十多分钟后。

    林艳被周毅一手厨技给惊住了。

    那出神入化的雕工，那行云流水般的做菜手段，简直看得她眼花缭乱。

    终于！

    随着四菜一汤，外加煎的金灿灿的荷包蛋，被周毅端进餐厅，林艳下意识地咽了口口水。

    这香味，也太香了吧？

    “行啦！既然你们已经洗好手了，就开吃吧！”周毅笑道。

    唐苗苗欢呼一声，狼吞虎咽吃了起来。

    林艳看着饭菜卖相极好，所以带着满满的期待感，把四道菜和一碗汤尝了尝，然后她便带着惊喜表情，狼吞虎咽吃了起来。

    香！

    真香！

    色香味俱全，压根就不比五星级酒店大厨的手艺差。

    周毅也在吃，但看着眼前女儿和林艳吃得满嘴流油，他心里还是感觉挺爽的，成就感很强烈。

    不到十分钟，四菜一汤便被吃干净。

    “嗝……”

    林艳摸着隆起的肚子，直接打了个饱嗝。

    随即，她才露出不好意思的神色，尴尬说道：“周先生，你们武林高手都做饭这么好吃吗？我都吃撑了。”

    “呵呵……”

    周毅笑了笑，说道：“其他的武林高手做饭好不好吃我不知道，但我的厨艺可跟武林高手没什么关系。”

    林艳闻言，顿时笑出了声。

    “爸爸，我吃饱了。”唐苗苗放下碗筷，懒洋洋地打了个哈欠。

    “我的小公主吃饱了，那就再去睡一会，要不要爸爸陪你？”周毅笑问道。

    “嗯嗯，要！”

    “走起！”

    林艳站在餐厅里，看着周毅和唐苗苗离开，她眼神里流露出敬佩神色。

    “这么有本事的男人，竟然还这么宠爱女儿，周先生真不错。”

    “不知道他老婆是谁，应该很有福气吧？”

    “可惜了，本姑娘都这么大年纪了，还没有找到对象，要是有周先生这样的老公……”

    “呸呸呸，我胡思乱想什么呢？”

    “不害臊！”

    时光如梭，转眼间已经到了上午十点钟。

    随着“天擎号”豪华游轮抵达港口，众人纷纷从船舱里出来。

    “周先生，感谢诸位乘坐‘天擎号’游艇，以后您有什么需求，可以直接跟我联系，我随叫随到。”陈敏带着此次所有的服务人员，把周毅等人送到岸边后，恭敬说道。

    “好的，也感谢你们的服务。”周毅说完，迟疑了一下接着说道：“在游艇上的事情，不管你们看到多少，记住，都不要外传。”

    “明白！”

    陈敏等人严肃说道。

    “爸爸，我想喝新鲜的椰汁！”唐苗苗牵着周毅的手，仰着小脸说道。

    “买！”

    周毅笑道。

    两个女儿还没放假，只是两天的星期天，可这两天却没有怎么好好陪她们玩，这让周毅心里有些内疚。

    他思索一番，决定给女儿们的老师打个电话，再给她们请两天假。

    然而，周毅还没给老师们打电话，便接到了唐婉的电话。

    “老公，你们去哪了？”手机里，传来唐婉的声音。

    “我们……在鹿城。”周毅笑道。

    “鹿城？你逗我呢？别闹了，赶紧带女儿们回来，我趁着去跑宣传的时候，回金陵了一趟，现在在家呢！”唐婉说道。

    “我们真在鹿城呢!”周毅有些哭笑不得的说道。

    “真在？咱们视频通话。”

    “好吧！”

    片刻后，两人打开了微信视频通话。

    【作者有话说】

    十一更，先存着，等破了250打赏人数后，会兑现。

