    潘金莲当即微微颔首：“好，今晚我一定到场。”

    潘金莲跟在武植身边也有一段时间了。

    武植平日所作所为，对潘金莲的思维也产生了一些影响。

    潘金莲很清楚，想要其他人服众，自己就必须要比他们更加优秀。

    今天晚上，说的好听是丐帮的内务活动。

    实际上乃是一群丐帮老油条，对潘金莲的一次全新审视。

    要是成了，潘金莲这帮主之位就能够坐稳。

    而若是不成，怕又是一场纷乱的开始。

    武植伸手在潘金莲的手背上，轻轻拍了拍。

    虽然武植没有言语，但他的眼眸里流露出来的眼神，给予的潘金莲莫大的勇气。

    潘金莲点点头，笑容中带起了一份坚定。

    武植乐了。

    正所谓巾帼不让须眉，自家娘子已经有了独担一面的能力了。

    等洪七带人离开，潘金莲神情恳切地看着武植。

    “官人，奴家刚才做的对吗？”

    武植嘴上没有回答，微微一笑，对着潘金莲勾了勾手。

    潘金莲不明所以，等她凑近的时候，武植那作恶的大手突然伸过来，一把搂住了潘金莲纤细的柳腰。

    将她绵软酥香的身体，完全地贴在自己的胸膛之上。

    潘金莲刚跌入武植的怀中，仰起头正要说话，武植就已经低下头，吻住了潘金莲性感的红唇。

    因为这是在大厅，潘金莲本想拒绝，但奈何武植实在太霸道，很快就沉浸在武植所给予的温柔之中。

    而边上顾曼娘看得是面红耳赤。

    想不到自家官人居然这么急性子，这还是大白天呀！

    而边上的孙二娘，早在武植动手之前就已经转身离开了。

    见惯不怪了！

    武植边上的人，谁不知道自家大哥对家里这几个小娘子宠溺得不行。

    而且做事情向来不会顾及其他，想疼就疼，想爱就爱。

    受到武植的影响，就连武松和孙二娘的相处方式也与一般人不同。

    夫妻二人也是甜甜蜜蜜，和和美美。

    只不过，没有人如武植这般变态，能够同时与几个女人缠绵，都能愈战愈勇，杀得美娇娘们嗷嗷叫唤，第二天个个绵软无力，连动根手指的气力都没有。

    潘金莲虽然心中欢喜，但还是勉励双手，轻轻地抻着武植那结实的胸膛。

    她将自己半个身子仰了起来，此时的她两颊飞霞，娇艳欲滴。

    “官人，妹妹还在边上呢。妹妹刚来，若是让妹妹看了笑话可不好。”

    武植哈哈一笑：“这有什么关系？大不了今天晚上把你们两个一起给办了。”

    武植说得直接，说得露骨，听得旁边顾曼娘也是面带桃花。

    没成想现如今江湖上人人所称道的好汉，在自己家中和小娇妻会这么荒唐。

    但反过来一想，这不正是每一个女人所想要的吗？

    武植调笑过后，从自己的怀里取出了太后给的那本内功秘籍递给潘金莲。

    “这本秘籍，回来的路上我已经看过了，的确比较适合你。”

    “不过，我发现它可以结合逍遥诀修炼。今天晚上咱们就开始练，曼娘也一起吧。你的五虎断门刀还是欠缺一些火候，配上我的逍遥真气，应该能有奇效。”

    顾曼娘不太清楚武植一起练功意味着什么，只是笑着说：“好啊。”

    等武植哈哈一笑，站起身扬长而去，顾曼娘这才悄悄地走到潘金莲身边，小声询问。

