    恍惚之后，抬头看天地，天地仿佛变得虚幻起来，自身仿佛脱离天地，心中莫名生出超然物外之感，超脱无羁，悠然观照。

    他脑海里诸佛皆动，瞬间清醒过来，恢复如常。

    心下暗自凛然，好个天机虫！

    天机虫与天机石的效用差不多。

    只是天机虫只能用一次，天机石无次数限制。

    有了天机虫，那处天然阵法未必掩得住无相刀。

    深深看一眼这鲍诚，脸色越发阴沉。

    鲍诚与齐天门的瓜葛极深，他的夫人是齐天门一位长老的女儿，与楚离这般供奉的地位又不同。

    而且他助齐天门杀了很多仇人，得益于他的推衍之能，齐天门所向披靡，敢如此猖狂也有一分鲍诚的原因在，底气十足。

    只有齐天门算计别人，没有别人算计齐天门的份儿，除非对上揽星宗。

    可揽星宗素来中立，与其余宗门秋毫无犯，不会招惹齐天门。

    有他在的，齐天门的仇人很难幸免，范毅怕也如此，范毅再强也挡不住齐天门顶尖高手的围攻，被鲍诚算出方位，趁其不备的时候偷袭，必死无疑。

    除了范毅，还有自己也一样，他现在应该推算出自己也是杀侯贤集的，一定会趁机暗算。

    他杀机涌动，生出先下手为强的念头。

    鲍诚闭上眼睛，喃喃自语，片刻后又睁眼，然后竖指在虚空划了一个圆圈，轻轻将这圆圈放到自己额头，眼睛再次闭上。

    微风忽然生起，盘旋着，天机虫冒出的轻烟盘旋在他周围，好像形成一个小小的龙卷风，他坐在风眼，平静无波，周围是天机虫的细烟。

    天空徐徐涌来一朵朵白云，凝于虚空，白云越来越多，渐渐凝聚在一起形成一面明晃晃的镜子，竟然反映出太阳的光芒来照在鲍诚身上。

    鲍诚被镜光笼罩着，周身变得虚幻。

    看到这般情形，宋曼茵信心越足，叹息道：“好一个玄空镜。”

    楚离凝重的点点头。

    宋曼茵笑道：“李供奉可有些后悔？”

    “后悔什么？”楚离盯着鲍诚，心不在焉的道。

    他心下泛起警兆，这鲍诚很可能算到无相刀所在。

    宋曼茵道：“后悔没拿无相刀换天机石。”

    楚离道：“宋宗主真有天机石？”

    “这是自然。”宋曼茵点头。

    楚离皱眉道：“此石外人可是不识得，……若鲍先生说不是，宋宗主如何是好？”

    “那就直接砸了呗。”宋曼茵道：“再去找一块给他。”

    她当然会防止鲍诚玩花样，真的说成假的。

    楚离摇头：“他还会说是假的。”

    宋曼茵哼道：“他难道也想要无相刀？没有天刀心法，无相刀不过是寻常的飞刀罢了。”

    楚离笑着摇摇头，不再多说。

    他笃定鲍诚一定会如此做，贪婪的本性。

    无相刀仅换一块天机石是不够的，鲍诚一定会榨取更多的宝物，无相刀不在于对他有没有用，对宋曼茵有用便足够了。

    “唉……”鲍诚悠悠叹息一声，慢慢睁开眼睛。

    宋曼茵忙道：“鲍先生，可找到了？”

    “惭愧！”鲍诚苦笑一声，惋惜的看一眼天机虫，此时天机虫已然完全燃烧怠尽。

    “没找到？”宋曼茵蹙眉。

    鲍诚叹道：“原本有一点儿模糊的影子，可惜它处于奇异之地，即使用了天机虫还是一样的模糊，辨别不清，需要更大的代价！”

    “天机石？”宋曼茵哼道。

    鲍诚笑了笑道：“天机石固然需要，还要我施展秘术，以寿元为代价才行，……但这也未必能寻得到！”

    “……那就用天机石吧！”宋曼茵道。

    至于损失的寿元，那便算是他要付出的代价，天机石已经足够弥补这代价，有了天机石，可以助他寻到奇花异草，从而弥补所损失的寿元。

    “也好。”鲍诚轻轻点头。

    宋曼茵转身便走：“稍等！”

    鲍诚看着她消失的影子，扭头看向楚离，呵呵一笑：“李小哥好手段！”

    楚离不解的看他。

    鲍诚道：“无相刀是被李小哥藏起来了吧？”

    天下没有那般巧事，无相刀怎么可能推衍不出，一定是被做了手脚，精通天机推衍之人自有办法躲避天机推衍，各有各的妙法。

    无相刀一定是被李奇用了法门掩住气息无法推衍的。

    但有了天机石，再加上秘术，他有把握找到那无相刀，到时候李奇一番算计白费。

    楚离摇头失笑：“鲍先生真会说笑！”

    “李小哥应该知道，”鲍诚道：“天机石一出，我必能找到它！”

    楚离道：“那便要恭喜鲍先生了！”

    “咱们可以做个交易。”鲍诚道。

    楚离道：“哦——？什么交易？”

    “你将自己的天机推衍之术与我共享，我可让你得到无相刀。”鲍诚道。

    楚离失笑：“鲍先生好大的胃口！”

    他一下便明白鲍诚的打算。

    先得了自己的天机推衍术，再帮宋曼茵从自己手里夺回无相刀，得到天机石，可谓是通吃上下两家，吃了上家吃下家，好不贪婪。

    鲍诚笑容满面，志得意满，不愁楚离不入套：“李小哥不同意便算了。”

    楚离笑了笑，离他远了两步，扶着栏杆而立。

    宋曼茵忽然出现，手里拿了一个黑匣子。

    楚离笑道：“宋宗主，我想见识一下天机石，如何？”

    宋曼茵点头，一步跨进小亭，将黑匣子放到石桌上：“李供奉也看看这天机石是不是真的。”

    楚离看一眼鲍诚笑道：“鲍先生，那我便先见识一下。”

    鲍诚沉声道：“也好。”

    楚离打开匣子，里面躺着一块鹅卵石，约有婴儿拳头大小，光洁雪亮，煞是漂亮，但也仅是普通的鹅卵石而已，放到河边，不会惹人注目。

    楚离却能隐约感觉到一丝奇异气息在流转。

    他仔细摸了摸，叹息道：“好个天机石，果然名不虚传！”

    他说着递给了鲍诚。

    鲍诚接过来仔细看了看，慢慢点头：“确实是天机石！”

    宋曼茵露出笑容：“若能找到无相刀，这块天机石便送给鲍先生！”

    “好。”鲍诚痛快的道：“我可以一试！”

    他说着话，从怀里掏出一块圆镜，只有巴掌大小的雪亮镜子，轻轻一搭，落到额头上，好像粘在上面一般，镜子搭到额头的同时，他双眼一下闭起。

    信手抄起天机石，他开始在小亭内踏着奇异步伐。

    虽闭着眼睛，脚下却灵动异常。

    微风拂动小亭，虚空一道道气息钻进他额头的镜子内，将镜子的光芒掩去，最终圆镜消失不见。

    鲍诚忽然抬头看天，眼睛陡然睁开。

    “嗤！”两道白光从他眼中骤然射向虚空。

    