    在明确了这样一个发展路线之后，寇准紧接着又和林若甫沟通了一下关于手机细节的问题。

    再确定好大致的一个情况之后，寇准便离开了厂房。

    至于林若甫的一些待遇问题，还有他现在的生活状态和生活起居。

    这方面寇准完全不操心。

    剩下的事就直接丢给蒋亮去做了。

    他完全做得好。

    不过在离开研发中心之后，寇准也陷入了一阵沉思。

    因为他知道，如果想要在这个行业做出一个重大改革，是怎样困难的事情。

    而除了系统之外，另一个手机的核心部件在后世也面临着相同的困境。

    芯片。

    这也是一部手机之所以可以拥有如此强大性能的核心部件。

    而在后世这也是成了蒋家被制裁的很重要的一个环节，如果不是因为芯片的缺失，蒋家也绝对不会捉襟见肘。

    所以寇准在想到自己要做手机的时候就已经想到了自己，不光要独自开出了一个新的手机系统，同时还要。弄一个全新的新品。

    一个能够跟那些大厂抗衡的芯片。

    当然寇准知道这是很难十分难，这比做系统还要更加难上10倍百倍，因为作为科技领域产品的核心要素，这种东西一直都是存在在那些顶尖公司的最严格的保护之下，想要推陈出新，难上加难。

    别说是推陈出新了，就是想要模仿出那样的同等级的芯片，也是不可能的事情。

    但是后者就是要做这种明知不可能却一定要做成的事，这也是他作为一个重生者应有的心态。

    "毕竟自己作为一个重生者，要是还做不出这样的事情，那么还叫什么重生者呢？"

    有一种说法是，一个人即便是重生了，也是和以前一样走从前的老路。

    但是寇准觉得自己必须要有所改变，而芯片是他改变的一部分。

    而支撑他这种抱负的，自然还有系统。

    而在这方面。他的人才库里面有一个隐藏的大boss。

    那是曾经作为，英特尔芯片总设计师的一位。

    这也是寇准有这想法的最大的底气，因为有这样的一位总设计师存在这件事情，就绝对不是什么无根之木。

    只不过这样的大boss也拥有着相应的价值。

    5万闪光点。

    这是寇准想要激活这样的大人物，为自己打工的一个界限。

    这也是一个大门槛。

    因为，这笔钱对寇准来说，绝对是一笔暂时无法获得的巨款。

    说起来这大半年来寇准也做了不少让自己身上闪闪发光的事儿，比如之前的电影，再比如之前的音乐制作，再比如他的高考。

    而接二连三的他获得成功，闪光点也有了不少，虽然在这其中他花费了不少来兑换人才。不过相对于他拥有的这部分，只占了少量的一部分，如今他剩的闪光点还有13,000多。

    相对于一开始拥有系统之后，每一闪光点都要精打细算的状态来说，现在他绝对算是一个绝对的土豪。

    这也让他自从几个月前就没太过在意这事，毕竟财富积累都是要逐年月累的。涨一块钱他都要看一眼，也实在太累了。

    但是这笔钱相对于这位大人物来说还是捉襟见肘。

    "5万闪光点，这得是自己吃了多少肯德基才能换来这么多的能量?"

    这事要是放在两个月前，他都不敢想自己会有这种想法。

    但是现在他觉得自己也应该为了这种事情来努力奋斗一把。

    “毕竟要是自己真的做成了这事，那么对于整个华夏对于整个人类的改变，都是具有开创性意义的。”

    而他获得什么点的方式呢？也有很多。

    比如他站出来说自己就是那囧途的导演，再比如。他站出来再说，自己是长24小时的作者。

    这些都能为他带来巨额的闪光点，所以对于省控点来说他并不纠结，只不过这种方式并不是他喜欢的。

    特别是在他知道，如果他充满一个企业，企业本身带来的闪光点，也能够有一部分转移到自己的身上，他就更不愿意将自己暴露的功能之下。

    “按照这样的节奏，那么自己应该开办更多的企业才行，而且是那种能够短时间就能获得足够关注度的。”

    而在过往10年里面，能够如此迅速获得关注度，并且能够得到用户认可的企业，只有网络。

    而在考虑到现在的时代。

    说实话，留给寇准的选择还挺多的。

    至于这些选择之中到底哪一个他准备去做。

    暂时他还没想好。

    而带着这样的思索，他回了家。

    不过没等他。到家多大一会儿，一个电话打了过来。

    是一个已经几个月没联系过的家伙，童真。

    这让寇准看着手机来电显示有些意外，不知道为什么她会联系自己。

    说起来这个童真和自己的关系还挺不太一样的。

    首先它是寇准的租户。现在租的是寇准的房子。

    然后呢，她还是寇准的同学，虽然只是在高三下半学期同学了半年，但是这也算是同学了。

    另外她和寇准还弄了一个乐队，还上台演出过。

    这种关系就像是战友，而且还是那种共同训练共同上过战场的那种。

    本来以寇准和童真这样的交集，本不应该如此冷淡，冷淡到自从高中毕业之后就几乎没怎么联系过。

    但实际上这个童真还真是和其他人不太一样，寇准不联系他，她也压根儿没想联系寇准。

    就像是有什么骄傲阻止她联系其他人似的。

    要不是因为这个童真和林小溪关系不错，这半年寇准压根儿就得不到他半点儿消息。

    至于童真的姐姐，童浅让自己照顾的妹妹的事儿，也是沦为了客套。

    这也是寇准看到来电显示如此意外的原因。

    主要是在实在是想不到，这个童真联系自己会是为了什么？

    “难不成是上了大学之后，觉得自己还真是特别棒，所以来吃回头草了？”

    “又或者是他租的房子出了什么问题，所以想退租？”

    寇准脑海中瞬间浮想联翩，与此同时他按下接通电话，然后那个熟悉的声音便从话筒中传了出来。

