
　　一个三品境觉醒者天赋技可以影响到五品强者？

　　那林凡的其他两个天赋技呢？

　　话说，林凡在一品境的时候，来学府的路上，那时候他的天赋技就可以跨越两个大等级，虽然当时的林凡弱小，大家依然很震惊，前所未有，当时知道的人并不少。

　　但渐渐的，原本那些人也就不再关注林凡的天赋技上面的事情了，因为林凡身上其他令人震惊的事情太多了，他快速的开节点能力，他的刀意和剑意提升速度，还有他搞事的能力。

　　至于不知情的人，则都关注于林凡的天赋技的效果方面，那些社死现场。

　　而知情者，比如封火这种，也慢慢忘却了！或者说，选择性忽视了！

　　弱小时候，一些强力天赋技过分离谱，但随着变强，会逐渐减弱，这是大家的共识，或者说这是大家的心里共同认知。

　　毕竟那么夸张的天赋技，不可能随着你的实力提升依然那么还有那么夸张的效果。

　　可偏偏林凡的天赋技依然这么可怕！

　　林凡就是不能用常理来预测的，或者说，林凡一直在打破常理。

　　封火想到这个，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　可怕！

　　这才是林凡最妖孽的地方。

　　封火脸部同时抽了抽，话说，林凡现在的天赋技不会对他都有用了吧。

　　封火突然有种紧迫感，强烈的紧迫感，林凡的刀意已经把他震撼到了，可虽然对他能产生威胁，但他又不是不动的，林凡砍不到他的，但现在，如果再加上林凡的天赋技呢？

　　封火感觉，自己对战林凡，如果不是偷袭，不是瞬间秒杀，那他真的...有可能...或许会被林凡给干趴下！

　　艹！

　　这尼玛！

　　一想到这个，封火有种立刻回去就修炼的冲动。

　　自己有可能打不过林凡了，有什么办法能抑制这种可怕的想法？在线等，挺急的！

　　“怎么了？封副府长，这凳子你坐的不舒服？”严崈适时的关心道。

　　毕竟是客人，自然要关心到位。

　　“没，挺好的。”封火强忍着坐立难安的心情。

　　严崈真诚的说道：“马上就结束了，还请封副府长忍耐一下，而且今晚我已经准备好丰盛的晚餐，到时候再到我办公室喝个茶水，我办公室红木座椅还不错的。”

　　“多谢严副府长。”封火一脸哭笑不得的表情，太热情了，热情的他都无法拒绝了。

　　......

　　擂台之上。

　　主持人登场宣布：“林凡胜！这次学府交流赛，九天学府胜利！虽然我们输了，但我们可是中圣学府，礼仪学府，比赛第二，友谊第一！让我们衷心地感谢九天学府交流队给我们带来的精彩战斗！”

　　哗~~

　　啪啪啪~~

　　观众们还是很给面子的，虽然林凡那话说的让很多人还心中不爽，但毕竟人家有这个本钱。

　　强者，应该得到尊重！

　　现场响起了雷鸣般发掌声。

　　实际上林凡挺喜欢九天学府的，最起码这边的观众还是很有礼貌的，自己之前的话确实说的很嚣张，而且伤人，不过他也不能解释，说薛院长他们打赌了，他有好处拿。

　　看着万军要下台，林凡突然叫住他，问道：“万军，要亲自感受一下刀意吗？”

　　万军被叫住还有些诧异。

　　随即看到林凡真诚的眼神，还有那句话，他的大脑中突然闪现过一道灵光，双眼猛地瞪圆，胸膛这一瞬间，火热无比，如同有一座山火山在喷发，表情变得激动无比，有些恍惚，又有些不敢置信，但又无比渴望，“可以吗？”

　　他不知道林凡为何突然这么说。

　　因为明明是敌人！

　　嗯，也不算，但最起码是竞争对手。

　　这是毋庸置疑的！

　　而林凡这一行为，简直就是在给九天学府制造对手。

　　所以，万军想明白，才有些难以置信，不过他真的很渴望。

　　实际上，今天他就想和林凡交手，因为他知道林凡领悟了刀意，而他就想近距离对战一下，自己刀法已经大成，应该有几率领悟刀意的。

　　可惜，今天林凡竟然用了完全违背常理的刀意铠甲，而并没有主动用刀意攻击。

　　而现在，林凡竟然主动提出来了。

　　“当然。”林凡笑了笑，拔出了后背的大砍刀。

　　今天，林凡的刀第一次出鞘，他使用刀意，都没拔刀，他的刀意已经可以不依托刀了，手中无刀，心中有刀之境。

　　这一刻，万军只感觉自己的手都在颤抖，激动的心情根本无法用言语表达。

　　其他人一脸疑惑之色！

　　观众们也在陆续退场，没得看了，要回去吃饭了，大家都在商量着什么。

　　连记者都开始收摄像机了，他们太开心了。

　　今天拍到的全程，太精彩了！

　　一波高潮又一波高潮，而且转折不停地发生，林凡的表现太精彩了，绝对精彩到爆炸，回去，他们肯定有一大批奖金。

　　“等等，你们看擂台？”

　　有人回头看了一眼，这一回头，就走不动了，林凡和万军竟然没下台，而且擂台保护罩竟然再次升起来了。

　　这什么情况？

　　越来越多的观众看到了这一幕，连忙坐回去了。

　　都跑到门口的观众，一听朋友的话，连忙又跑回来了！

　　而记者连忙也再次打开摄像机，一点都不愿意错过，今天的比赛太精彩了，现在竟然还有彩蛋。

　　两大学府的学员们，也疑惑地看着这一幕，不知道会发生啥？

　　难道万军和林凡单挑？

　　可万军也打不过林凡啊！

　　毕竟五人一起都打不过林凡，他一人有什么用？

　　可现在擂台上只剩下林凡和万军了，也只能这么想。

　　而中圣学府的导师们，很多人却双眼一亮，尤其强者们，他们能看出来万军的刀法已经到了大成，或者了解万军的人，此时隐隐有些激动。

　　六品传音通道群中。

　　李修齐这一次，主动传音道：“封副府长，贵府出现了一名领袖级的绝世天骄！”

　　声音中有些感慨，有些唏嘘，又有些激动，同时还有那毫不掩饰地欣赏。

　　他真的没想到，身为竞争对手，前一刻还兵器相向，在擂台上拼的你死我活。

　　下一刻！

　　林凡竟然会做出如此举动。

　　这是何等的开阔心胸，何等的大气，何等的心性。

　　难得！太难得了！

　　这一手，让他这个六品宗师都为之震惊！

　　而且万军还正是他门下的，所以他的内心无比复杂。

　　封火：“多谢李院长的夸奖，林凡他知道了，肯定很高兴。”

　　场面话还是很足的。

　　封火内心也有些震动，林凡这一手着实震撼了他们所有人。

　　帮助竞争对手，前一刻的‘敌人’提升实力，突破瓶颈。

　　这等胸襟，着实让他们这些五品、六品觉醒者都汗颜不已。

　　因为如果他们处于林凡这个位置，他们大可能不会这么做。

　　如此，更能凸显林凡的大气！

　　“好小子！”封火不得不感叹，林凡这一手瞬间得到了中圣学府所有高层的好感，这笼络人心的手段，即使林凡是故意为之，那也说明他的情商高到了一种境界。

　　同样，如果不是故意为之，而是有心为之，那更加难能可贵。

　　不管哪种，林凡此时展露的品德确实让现场的强者非常欣赏。

　　严崈：“林凡小友，真乃妙人也！”

　　柏兴昌：“哈哈哈~~确实！确实！”

　　这不，严崈和柏兴昌也是一脸欣赏之色，前面刺激了一番，如今又主动如此，实乃妙人！让人琢磨不透！

　　薛青：“靠！这小子，这是资敌啊！”

　　严崈：“薛青，你就这点心性！太小家子气了，真比林凡小友差远了，小人也！为了那点赌注，你竟然挑拨人家林凡小友，着实可恨！”

　　薛青不说话还好，一说话，就被狂怼！

　　尤其严崈，现在拿是怎么看严崈都不顺眼，就因为这家伙，为了那点小小赌注，竟然怂恿人家林凡，不然也没之前那么一出，太可恨了。

　　现在又说出这样的话，不怼你，怼谁？

　　柏兴昌：“就是，老薛！你此言差矣！”

　　李修齐：“老薛，这次我也不站在你这边了，什么叫敌？我们同为人类阵营，战场是最忠诚的伙伴，林凡小友这一手，赫然是因为这一点。”

　　之前也就严崈一人怼薛青，柏兴昌和李修齐都是在旁边看戏。

　　现在倒好，一句话惹的三人不开心了！

　　封火嘴角抽搐了一下，他很明智地不说了，就在旁边看戏。

　　而且他也不敢说话！

　　薛青说的话，确实不合场面。

　　嗯，活该被怼！

　　薛青一人哪是三人的对手，那是被怼的节节败退。

　　明明赢了赌注，竟然在这种时候嘴贱，到最后让自己都不开心了。

　　反而严崈开心至极，输了赌注，反而像赢了一样。

　　中圣学府交流队那边。

　　范学义是万军的好友，一个地榜第一，一个地榜第二，两人私交也很好，范学义也对万军很了解。

　　其他学员可能疑惑地看着擂台，只有他一脸震撼之色。

　　平星文：“什么情况？队长怎么不下来？难道想和林凡对战？”

　　弓箭手：“不会吧，那队长还不被打出屎来？”

　　两人对视一眼，嘿嘿一笑，那笑容中，满是恶意。

　　这一次，两人的同样遭遇，社死现场，让他们对对方好感大增。天籁小说网

　　毕竟同甘共苦！

　　苦中作乐！

　　范学义没搭理身边这些话，看着台上，眼中满是复杂之色。

　　或许大家都想不到！

　　他如果不是对万军很了解，看着此时万军那一脸激动的模样，他也猜不到。

　　范学义的目光又落在了林凡身上，“这人，到底是个什么样的人？”

　　难以理解！

　　甚至着实颠覆了他的世界观！

　　......

　　擂台之上。

　　林凡平静的说道：“准备好了吗？我会出全力让你感受一下！”

　　“嗯，来吧！”

　　万军一脸坚毅之色，同时双眸之中满是亢奋之色。

　　林凡举起了刀！

　　而这一瞬间，万军眼前一晃，突然间，他感觉林凡那并没有他高大的身躯一瞬间膨胀如同一尊巨人，铺天盖地地威视直接冲击而来。

　　不止万军如此感觉，这个体育馆所有人，看着林凡的身形都感觉不一样了，离的近点点感觉到感官上，精神上，有一种碾压感；远一点的，一种模糊感，但确实感觉到这一刻的林凡和前一刻相差甚大，但你说不上来。

　　嗡~

　　纯刀意喷发！

　　基础刀意和风雷刀意融合，犹如实质一般的二十米长的刀意猛地出现！

　　咔擦~

　　擂台保护罩，在这刀意出现的一瞬间，直接被撕裂，贯穿，一丝阻拦都没有。

　　这擂台保护罩可抵挡四品极限强者一击！相当于弱五品！

　　但在林凡这纯刀意下，只是随意触碰，瞬间不堪一击！

　　这还没完！

　　天空之中的大屏幕，瞬间被一股无形力量从中间撕碎。

　　而林凡对这一切充耳不闻，在全场所有人惊骇的目光下，一刀斩下！

　　轰！

　　没有了擂台保护罩！

　　这一刻！

　　台下的九天学府和中圣学府的学员们，还有导师们，这一刻，感受无比清晰。

　　霸道无双的刀意！

　　风的锐利！

　　雷的轰鸣！

　　一瞬间，整个耳朵都失聪了，整个世界只剩下那一把劈开天地一般的刀！

　　狂风一瞬间朝着四周肆虐，许多交流队的学员连连向后退去，脸色大变，满是恐惧之色。

　　他们没站在林凡的面前，只是靠近。

　　但这一刻，他们却如同从水里捞上来一般，全身被汗水浸湿，整个身躯都还在不受控制的颤抖。

　　畏惧！

　　惊惧！

　　敬畏！

　　这一刀，他们从内心甚至灵魂深处，只升腾起一个念头：不可敌！

　　正面受一刀，只有一个结果，那就是死！

　　那名中圣学府战术指导老师，同样也是如此，不比学员们好多少。

　　这一刻，他才明白，林凡的强大。

　　之前面对万军五人，他根本没有使用全力，太强了，强到不可思议，就是他，在林凡面前，也必然会败！这个结果毋庸置疑！

　　就是中圣学府导师席，此时也完全噤声！

　　六品以下，每个导师此时一脸凝重之色，这一刀，他们感受到了浓浓的危机！

　　可怕！

　　这还是三品学员吗？

　　你敢信，这是一名三品学员的实力？

　　不敢相信！

　　难以置信！

　　很多人，这一刻，想到了昨晚林凡在酒会上那一吼，对他们也造成了一丝影响。

　　如果之前他们还把林凡当成一个学员，一个有天赋的学员，但这一刻，他们再也不敢如此想，这是个可以威胁到五品强者，甚至能战五品的存在。

　　郁芷兰她之前并没想明白林凡想干嘛，她对万军又不了解，她不太关注中圣学府的事情。

　　而这一刻，她终于想明白了！

　　那双动人的美眸瞪地大大地，这一刻，她完全失态。

　　她以为通过这次交流赛又了解了林凡一点，这个人看似笑容满面，和和善善，实际上内心嚣张无比，笑面虎，不是好东西，绝对不是好人，是个阴险的家伙，昨晚酒会上，这家伙肯定也是故意的。可这一刻，他竟然又反过来在帮助中圣学府的地榜第一学员感悟刀意。

　　这又是什么操作？

　　按照常理来说，谁都不会帮助在几秒之前还在和自己战斗的人突破瓶颈？

　　谁会这么好心？

　　可偏偏林凡就这么做了！

　　林凡一次又一次颠覆在了自己在郁芷兰心中的形象。

　　大气？

　　大义？

　　这又是何等的胸襟啊！

　　这和之前在她心中的阴险小人形象完全不相同啊！

　　各种操作，简直让郁芷兰都迷糊了！

　　“这个小男人到底是什么样的家伙？不是说男人性格都很单一吗？为什么这个小男人心思这么复杂？完全让人猜不透？”

　　而且同时，郁芷兰对林凡的实力的认知，也一次又一次地刷新了。

　　所以，昨晚，那并不是偶然！

　　林凡是真的强大！

　　这个小男人多次刷新了她的想法，她的认知，而且这些都在24小时之内，一次又一次推翻。

　　林凡就像个无底洞，你以为探测到底了，然后却发现那只不过是一个暂歇的小平台，下面依然望不到底。

　　这一瞬间，郁芷兰看着台上的林凡，有些失神了。

　　她的心乱了！

　　......

　　全场感受最强烈的，当然就是万军本人，他首当其冲。

　　这一刻，他只感觉自己在林凡面前何等的渺小。

　　而他自己，这一刻，完全被刀意给笼罩，他终于第一次正面地感受到了刀意的冲击，原来这样子，那种霸道绝伦的气息，让他有种下跪的冲动。

　　其带着可以一刀劈之两半的冲击，任何东西阻挡在它的前方，都会被一分为二，再无第二种可能！

　　也是这一刻，万军也毫不怀疑自己也将会被一分为二。

　　他感受到了！

　　自己在这一击下，一分为二。

　　他恍惚间，甚至以第三视角看到了两个半边的自己。

　　因为他感觉，那样的结果才是必然的。

　　自己就这么死了吗？

　　一片黑暗袭来！

　　啪~

　　“回来了！”一道声音突然响起在耳边，如同惊天炸雷一般。

　　万军看到，分割成两半的自己，神奇一般的又粘连起来了，跟随着那道身影，随即世界再次充满了色彩，不再是灰暗。

　　记忆如同泉水一般涌来！

　　他还站立在擂台之上！

　　林凡正站在他的身边，拍着他的肩膀。

　　“噗~”

　　万军一口鲜血直接喷出，这才感觉胸闷好多了，不过身体也随之一软，他浑身已经没有了一丝力气，如果不是刚刚已经无意识，身体的本能，他早就躺地上了，直接就要倒地，林凡随手一把提溜着他。

　　“谢谢！”万军真诚地感谢道。

　　林凡感受着万军的气势的变化，那一丝势在他的刀意之下，开始蜕变了。

　　“呵呵~~举手之劳！”林凡依然一脸灿烂的笑容，把他扶下了擂台，放到了来接他的范学义身上。

　　两人对话很平淡，万军没说是感谢什么，林凡也没说，到底是一刀是举手之劳，还是这随手扶着是举手之劳。

　　林凡回到了九天学府的队伍中，笑呵呵的问道：“走吧！回去吃饭去，你们不饿吗？”

　　随即带头离场！

　　桂诗兰和猪八连忙跟上，其他人面面相觑，也连忙跟上。

　　“哗啦啦~~啪啪啪啪啪~~~”

　　而随即，体育馆现场响起了连绵不绝地掌声，比之前任何一次都更为响亮、激烈，所有人都从震撼中清醒过来，从座位上站立起来，拼命地鼓着掌。

　　就是中圣学府学员，中圣学府导师们，此时也都是如此。

　　没有人能忘记刚刚那一刀！

　　稳稳地停在万军面前的那一刀！

　　所有人都注视着九天学府交流队从来时的通道中，慢慢消失，那一道最前方的身形，有些懒散，却又那样的挺拔。

　　“林凡！林凡！！林凡！！！”

　　林凡消失在了体育馆中，但林凡的名字，却从体育馆中传出，朝着四周散开，让体育馆附近的人为之侧目，今天到底发生什么了？

　　好后悔啊！

　　今天没买到现场的票！

　　今天的比赛应该很精彩吧！

　　......

　　林凡他们上了大巴，静静地等待着封火和薛青。

　　猪八忍不住问道：“林凡，你那一刀是不是想帮助万军领悟刀意？”

　　聪明人从来都不少，猪八又不傻！

　　“嗯。”

　　林凡也没隐瞒，说道：“这家伙人品还不错，顺手帮了他一下。”

　　“就这样？”

　　“嗯，就这。”

　　猪八得到了肯定的答案，一时间有些沉默，他有些不理解。

　　一旁的桂诗兰愣神地看着林凡，清冷的眼睛中带着一丝茫然之色。

　　这个男人她真的有些不太懂！

　　他做的很多事情都那么出乎人的预料！

　　就像林凡主动找她和解，她也没想通！

　　或许，这就是林凡！

　　车里，其他人自然也听到了猪八和林凡的对话，许多人脸上带着复杂的情绪，还有更多的人不理解的情绪，他们也不理解，为何林凡会帮助中圣学府的学员领悟刀意？

　　......

　　体育馆场中。

　　观众们有序退场。

　　很多观众没看懂刚刚那个操作，但他们隐隐明白，林凡是在帮万军，毕竟两人的对话，大家都听到了。

　　还有那一刀！

　　大家难以忘记！

　　很强的一刀！

　　超出想象的一刀！

　　观众中不缺乏四品觉醒者，有些本身就是中圣学府天榜上的学员，而那一刀，他们感受到了，可轻易斩杀他们。

　　可这明明是......三品的交流赛啊！

　　这一刻，他们被刺激到了！

　　同时他们认知到了，林凡比他们想象中的还要更强，那一刀，犹如神灵之斩，让人难以忘怀。

　　“林凡那操作到底是什么意思？”有人忍不住询问。

　　“这都不明白吗？那是在帮助万军领悟刀意啊！林凡，真是一个令人看不懂的人。”

　　“这？真的假的？林凡帮助万军领悟刀意？”

　　“废话！万军高品刀法大成，有几率领悟刀意啊！而林凡那一刀，正是刀意，让万军近距离感应刀意，这不是很简单的事情？”

　　“卧槽！牛逼啊！兄弟，你这么一说，我就明白了。”

　　“咳咳~~低调！实际上我刚刚也是听身边人自言自语说的。”

　　“这林凡可以啊！还帮助我们学府学员领悟刀意。”

　　“是啊！我也感觉不可思议，这又是什么操作？之前狂怼和鄙视，现在又帮！真是好家伙！”

　　“搞不懂！不过应该不是坏人吧！”

　　“自然不是坏人！这等胸襟，反正我很佩服。”

　　“喝酒去，喝酒再聊！”

　　“对对对，喝酒去，我叫上老李。”

　　观众们退场中，依然在不停地聊着，今天的学府交流赛，就是他们这几天的饭后谈天最佳的话题。

　　而大家聊天中，大多数离不开一个名字：林凡。

　　这一波，林凡的名字，在中圣学府彻底传开了，进入每个人的耳中。

　　......

　　同样，中圣学府的学员和导师们也都在撤离现场，同时也都在聊着天。

　　李修齐更是直接跑到万军面前，询问：“咋样？”

　　万军连忙正身，恭恭敬敬地说道：“师公，已经有了一点感觉，这几天应该就能领悟！”

　　“好，好，好！”

　　李修齐连说三个好，欣慰无比地拍了拍万军的肩膀，“你先和朋友先回去，先调养好身体。”

　　“是，师公！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第241章 林凡身上的领袖气魄免费阅读。https://xs.23sk.com 