    霜冻，百万大山。

    如果说巨神峰是符文大陆最高的山峰，那霜冻山脊，则就是符文大陆最辽阔的山脉了。

    延绵上千公里长的山峦，将弗雷尔卓德的冰雪与德玛西亚的沃土完美分割为了两个世界，它在默默守护着弗雷尔卓德的同时，也替德玛西亚挡住了来自北境的寒风。

    而福斯拜罗小镇，就正坐落在这片霜冻山脊上。

    尽管德玛西亚城人早就修建了宽阔的马路，可以从皇城直达霜冻山脉脚下，但如果是坐马车过去的话，那至少也需要七八天时间。

    幸好德玛西亚有传送阵……

    这要得益大法师当年的到来，这位名义上是皇家学院校长的老家伙，学校的事儿没见他管多少，却是成天帮着皇室操心国防问题，如今类似的传送阵早都已经连通整个德玛西亚的各大重要城市。

    当然，福斯拜罗这样的小镇是没有传送的，但可以先到密银城，从密银城过去，就只有半天的路程了。

    三人第二天一早出发，有嘉文四世在，皇孙大笔一挥，签个皇室的单，传送阵什么的自然是随便用，都不用阿方索掏钱。

    不过是眨眼功夫就到了密银城，然后迅速租上三匹密银战马，可惜阿方索的骑术……那实在是一言难尽。

    上辈子唯一骑过的一次马，还是5岁时在公园里，一边拉着爸爸的手一边骑的那种小马。

    可密银城租这个，好家伙，足足二米五开外的个头，奔跑起来四肢强劲有力，和公园里那种给游客骑着拍照的小马完全就像是两种生物。

    他倒是从嘉文四世这类贵族弟子身上收取过一些骑术收益，但只是初级骑术而已，对付密银城这出了名的雪地战马，那就实在是有点太不够看了。

    没办法，皇家学院里也就只有少数贵族弟子才会这个，大多数平民弟子哪有机会骑马啊。

    他一路上满头大汗的用初级骑术应付着这匹高头战马，但也只是能做到不掉下来而已，没法跑得太快。

    有时候被颠狠了，还会下意识的收紧双腿，夹得那战马差点直接闭气，然后又不得不让自己赶紧放松下来，别到时候福斯拜罗还没到，这战马就先一步到天堂去见上帝了。

    马痛苦，人受罪，虽说不断的在适应，但这一路的风尘，也实在是难以言喻。

    等赶到福斯拜罗小镇时，已经是傍晚7点过了。

    小镇那边早就已经得到英雄联盟总部的魔法水晶传讯，知道今天有英雄接了任务，要过来协作清缴山贼，因此早早的就已经做好了迎接准备。

    阿方索三人到时，只见在那小镇的入口处站着翘首以盼的几十个人。

    在这等半天了，一群人似乎有点无精打采，可等看到他们的身影时，几十个人的精神终于为之一振。

    “来了！来了！”

    “只有三个人？天呐，我还以为会多一些的，那可是杰德拉尔和四十大盗啊！”

    “毕竟我们只凑出了5W的酬劳……”有人忍不住失望叹气。

    “放屁！”有眼尖的已经激动得喊起来：“你仔细看看来的是谁！”

    “那、那是圣锤之毅吗？”

    人群在微微一静之后，顿时骚动起来。

    “是圣锤之毅！是波比大人！天呐，呜呜呜呜，小楠有救了！”

    “精英英雄竟然接了我们的D级任务！”

    “该死的杰德拉尔，这次他死定了！”

    镇长是个白胡子老头儿，激动得也是热泪盈眶，他们付的只是D级任务的报酬，却来了一位精英英雄，这无疑是上天的恩赐。

    他赶紧拄着拐杖，在一个年轻男子的搀扶下，快速领头迎接上来。

    等走到波比的马前时，镇长老头奇迹般的将拐杖一扔，直挺挺的站定了，亲自替波比牵住缰绳，满面红光的说道：“尊敬的圣锤之毅波比大人，您的名声，即便是在福斯拜罗这样的边陲小镇，也是如雷贯耳啊！”

    他激动的陈词：“老朽万万没有想到能请到您的大驾光临，您的到来，让我们整个福斯拜罗小镇蓬荜生辉！您慷慨无私的帮助，更是让我们三千福斯拜罗人铭记于心，此事，必当永记在福斯拜罗小镇的历史上！我们一定会将您亲手讨伐山贼的光辉事迹，记录下受人传唱的一页！”

    千穿万穿，马屁毕竟不穿，人家的话说得好听，波比的蓝皮肤微微变紫了一点点，泛起一丝红潮，毕竟也才只是个二十出头的大姑娘，她笑着说：“您过奖了，锤子才是主力，我只是负责甩而已！”

    “您真谦虚！”老镇长哈哈大笑起来，精神抖擞的牵着马往前带路，仿佛刚才拄的拐杖只是为了装个样子一样：“今天实在太晚了，讨伐山贼的事可以等明天再说，小镇已经为您准备了美味的烤肉和米酒，请您务必赏脸，尝尝我们这边陲小镇的美食！”

    “吃啊？这个我喜欢！”波比立刻就开心起来，在马背颠簸了一整天，就啃了点干面包，她还真是有点嘴馋了，可随即像是想起了什么似的：“啊，我的同伴！”

    她转头看向后面已经被马背颠簸得筋疲力竭的阿方索和嘉文四世，前者是因为骑术，后者则实在是有点体力不支，毕竟才十三岁。

    “您放心，绝不可能冷落了来帮助我们的英雄们！”老镇长一挥手，早就已经另外有人朝着阿方索和嘉文四世迎了过去。

    阿方索的脸色有点苍白，虽然有系统BUG的满点初级骑术，但毕竟只是初级，再说了，头一回骑快马，就直接在这崎岖山路雪地上跑了一整天，这搁谁受得了？

    他觉得自己没吐出来已经算是相当有本事了。

    脚踏实地的那一瞬间，感觉腿都有点发颤，就像是晕船一样，着实是踉跄好几步。

    “随从大人！请小心！”两个负责招呼阿方索的镇民赶紧跑过来扶住他，满脸的真诚和热情，就是这称呼有点让人搞不懂。

    嘉文四世比阿方索的情况要好一点，只是疲倦而已，但一听这称呼就瞪大了眼睛：“随、随从？你有没有搞错？这是我老师！”

    扶住阿方索那两人一怔，随即有点尴尬：“啊，是随从大人的老师……”

    那不还是随从大人吗？

    坦白说，这真不怪人家福斯拜罗的镇民们。

    为了嘉文四世的安全，隐藏一下身份显然是很有必要的事儿。

    因此出发时确实是让他换上了随从的衣服，阿方索的穿着虽然正常，但刚到小镇时，和一个‘随从’并排走在后面，前方又是光芒万丈的精英英雄、圣锤之毅波比，这搁谁都会认为他们俩随从是一对儿啊。

    堂堂精英英雄，圣锤之毅，解决个D级通缉犯，难道还会找帮手？显然是不可能的事儿嘛，就那5W银币，人家精英大人都不一定看得上眼，还要让人家分一半出来，那真是打发叫花子了。

    不过……算了算了，看起来好像很介意的样子，纵然是随从，那也是波比大人的随从，都不能得罪！

    于是几个镇民都笑着改口道：“口误、口误，两位大人，我们已经备好了丰盛的晚宴，这边儿请！”

