    第382章重生女配vs重生女主13

    看着叶梓依苍白的面色，闻禄尚自然不可能怀疑冬灵的话，因此，对叶清忧的印象极差。

    眉间敛着躁意，问叶梓依:“这个叶清忧当真如此无情？”

    叶梓依抿唇，“相公，你也别怪姐姐，等我明天回去找父亲一趟，我想有父亲的命令，她应该不会再拒绝。”

    “好，”闻禄尚答应，然后想了想又道:“明日我随你一起去，我倒要看看，那个叶清忧的心肠究竟有多硬！”

    “相公放心，我想有父亲在，姐姐她能听话些。”叶梓依应声，嘴角微不可查的勾起一抹笑。

    这下，就算叶清忧答应，并且将闻禄尚的双腿治好，他也绝不会对她产生任何好感！

    “那你今天先好好养伤，需要什么药，就让丫鬟去取！”

    闻禄尚留下一句话，便让人推他离开。

    来这一趟虽有失望，但是更多的是对明天的期待。

    明日他亲自去叶府，到时候可由不得叶清忧同不同意！

    ……

    第二天早。

    院落里就传来了一道软糯糯带着一丝奶气的声音。

    “姐姐，姐姐，大姐姐。”

    叶清忧开门出去，就看到一个十岁左右，穿着粉色衣裙，长相白嫩的小姑娘朝自己跑来。

    她跑的小脸红扑扑的，看着异常可爱。

    小姑娘看到叶清忧的身影，大眼睛更为明亮。

    很快便到了她跟前，仰着小脑袋，气喘吁吁的看着她，“姐姐……”

    叶清忧抬手摸了摸她的头，眸色温和了一些，“恬儿，不要急，慢点说。”

    将人带进屋子，让她喝了杯温水缓了缓，叶清忧这才问:“恬儿，你跑这么快来找大姐姐，是发生了什么事了？”

    经她一问，小姑娘一拍脑袋。

    哎呀！她怎么这么笨！差点就忘了重要的事情啦！

    她赶紧开口道:“姐姐，阿娘让我来告诉你，二姐带着二姐夫来找父亲啦，说是……说是……来猪不善！”

    最后四个字落下，她信誓旦旦的握着小拳头，重重的点头肯定自己。

    她肯定没说错！阿娘就是这么告诉她的！

    叶清忧当真是被小姑娘逗笑了，声音里都染了笑意，“好，大姐姐知道了，谢谢恬儿过来提醒大姐姐，也谢谢恬儿的母亲。”

    说罢，叶清忧将桌上的糕点拿给叶恬，“这些糕点给恬儿，就当是大姐姐谢谢你了。”

    闻到糕点的香味儿，小姑娘笑嘻嘻的抱住了叶清忧，“最喜欢大姐姐啦~”

    这个府里，除了阿娘，就只有大姐姐，小哥哥还有母亲对自己最好啦。

    别人都不是很喜欢她。

    尤其是父亲，有时候总用那种厌恶的眼神看着她，有时候对她还不错。

    叶恬年纪小，不知道这是为什么。

    没过一会儿的功夫，叶荣就派人过来“请”叶清忧过去一趟。

    叶清忧让丝竹照看好叶恬，便跟着前来的小厮走了。

    闻家在东赫的权势比叶家大，所以就算闻禄尚是个残废，叶荣在他面前还是稍微低了那么一头。

    如今听闻自家大女儿医术精湛，甚至能治好闻禄尚的双腿，叶荣怎么可能不答应他的请求！

    (本章完)

