    “好！”

    “天哥万岁！”

    “楚氏集团万岁！”

    ……

    萧南天被他们的尖叫声弄得耳膜发痛，不由得摇头苦笑，随即望向了任亮，“准备的怎么样了？”

    “万事俱备。”

    任亮道：“您猜的不错，丝芙集团果然不是省油的灯，他们以及部署好了一切，目的就是把我们挤出凤凰城。”

    其实，当初丝芙家族主动帮助楚氏集团开拓海外渠道的时候，任亮就已经有所怀疑了。

    商人嘛，自然是无利不起早了，堂堂的丝芙家族，为何要为楚氏集团的事这么上心呢？后来，经过萧南天的提醒后，他才明白，原来丝芙家族是狼子野心！他们在中海吃了楚氏集团的亏，可惜鞭长莫及，没有办法报仇，所以才想出了这么一个办法，把楚氏集团引到海外，引到他们的地盘，再一举歼之。

    这一招，不可谓不歹毒。

    只可惜啊，他们低估了楚氏集团，更低估了萧南天。

    当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望你。

    他们惦记着楚氏集团，萧南天又何尝不是惦记着丝芙家族？

    “那就按照计划行事吧，之后的几个月，甚至一年半载，有的你忙了。”

    萧南天笑了笑。

    “您放心。”

    任亮道：“这段时间我已经做足了功课，对丝芙家族的生意了如指掌，甚至该怎么跟楚氏集团合并，我都已经想清楚了。”

    他很聪明，知道自己该干什么，不该干什么。

    更加知道，萧南天之所以把他留在身边，就是因为他对海外事情一清二楚。

    在这方面，他自然不可能让萧南天失望。

    至于打打杀杀，勾心斗角的事情，他就不需要担心了，他只需要做好本职工作就可以了。

    正说着，萧南天的手机突然响了起来，接通之后，萧南天顿时笑了。

    “真是不知道天高地厚吗？那就行动吧。”

    挂断电话，他的脸色也变得难看了起来。

    南征北战了这么多年，这么不知死活的人，他可还真没有见过。

    “萧先生，有事吗？”

    任亮关切的问道。

    “这个不需要你关心，你做好自己分内之事就可以了。”

    萧南天道：“给你一个礼拜的时间，我要让楚氏集团的业务，遍布凤凰城。”

    现在的楚氏集团，可不是当初那个只做医美的小作坊了，从矿业到纺织业，再到旅游业，甚至是渔业、运输业，都有所涉猎。

    这些行业，利润既高，影响力又到，如果全部进入凤凰城，绝对能够让各行各业重新洗牌。

    海外，玩的就是资本的游戏。

    “是！”

    任亮一凛，身子绷得笔直。

    他早就知道，萧南天一定会安排一件重要的事情给他办，可没想到，竟然如此重要。

    一个礼拜内，完成如此规模巨大的资产转移，如果办成了，那绝对是前无古人的盛举。

    想着想着，他感觉浑身的血液都燥热了起来，仿佛又回到了年轻时代。

    “刺激呀！”

    “能不能青史留名，就看这一次了！”

    “他姥姥的，老子要拼命了！”

    ……

    楚氏集团的员工们也是一个个摩拳擦掌，有些人甚至忍不住骂起了脏话。

    萧南天点了点在，对众人的反应很满意，随即马不停蹄的赶向了第九区的篮球场。

    另一边，雷子等人已经收到了消息，并且赶在了萧南天的前头。

    唰!唰!唰!十辆黑色轿车如同十把利箭，奔驰在黄昏大道上，不一会儿便来到了第九区的篮球场。

    “在那里！”

    隔着很远，雷子便见到了浑身是血的莱恩，随即猛打方向盘，不等车子停稳，便下了车。

    看到地上的鲜血，还有奄奄一息的莱恩之后，他的拳头也猛得握了起来。

    其他利剑小组的成员也是满目通红，尤其是龙五。

    此时的龙五，就像一头刚刚破笼而出的野兽。

    老实说，他跟莱恩并不熟悉，只见过一面而已，但，若不是肯特，他的老婆早就被人糟蹋了，那还有什么新婚燕尔？所以，当得知莱恩出了事后，他提前结束了蜜月，包了一架飞机，直飞凤凰城。

    “该死，真是该死啊!”

    他浑身颤抖，犹如一座即将喷发的火山，浑身上下的血液都沸腾了起来。

    “对不起，我来晚了！”

    他一捶胸口，便准备把莱恩放下来。

    就在此时，眼前突然几道身影闪过，二十道身影整齐的站在了他的面前。

    此时，正是中午，阳光炙热，可不知道为什么，当这些人出现之后，周围的温度都下降了几分。

    “你们，终于来了！”

    一道声音，冷如冰霜，从人群中传来。

    说话的正是这批死士的头领，秃鹫！他的目光从雷子等人脸上一一扫过，嘴角不禁浮现了一抹轻蔑。

    他们归顺丝芙家族之前，曾经是战场上的敢死队，不知道面对过多少高手，多少次死里逃生，又岂会将这样一群毛头小子看在眼里？在秃鹫看来，对付这帮人，根本就不需要自己亲自对手，随便选择两个手下，就已经足够了。

    “你是谁？”

    雷子也注意到了这些人来历不凡，上次来凤凰城的时候，可从未听说过。

    “你还不配知道我的名字！”

    秃鹫哼了一声，大手一挥，身后的二十名死士便是一声怒吼，如狼群一般冲了过来。

    这些人，是真正的死士，身上的每一寸肌肤都被敌人的鲜血洗礼过，对他们来说，杀人就跟家常便饭一样。

    见到对方来势汹汹，雷子等人自然也不敢携带，纷纷迎了过去。

    兵对兵，将对将，雷子直接迎上了秃鹫。

    当啷！

    一声脆响，雷子直接退后了三步，手一麻，手上的单背开山刀也掉在了地上。

    他心头大震。

    自从跟随萧南天之后，还从来没有遇到过这么强的对手。

    秃鹫却是一脸蔑视，“太弱了，实在不堪一击。”

    说着，他舔了舔手指。

    也直到这个时候，雷子才注意到，原来秃鹫的一双手上都套上了钢爪，果然如同猛禽一般。

    被他这么一舔，钢爪上顿时闪过一道寒光，迸发着令人恐惧的杀意！

