    第232章找到我爸，要他半条命2

    今昔稍稍思索了一下，微微抬着下巴，带着点笑慢悠悠的开口，“那到时候就得仰仗三爷多多关照了。”

    明司衍拿纸巾擦了擦嘴，闻言琢磨出什么，顿了顿，他幽声问,“你是又背着我干了什么事？”

    今昔面不改色的说道，“有人一直盯着我，不是我的错。”

    明司衍眼眸里闪过骇人杀气，语气平静，“谁？”

    “现在不知道。”

    今昔喝了一口粥，叼着勺子,眯起眼睛，

    “那人在背地里等我送上门,我实在懒得应付，回头去S洲碰不上就算了，要是碰上，三爷帮我摆平一下呗。”

    明司衍看今昔满脸不在乎，就知道她是被寻仇的那方。

    也就是说，今昔得罪的这个人，是吃了今昔的亏。

    S洲大小恐怖组织不少，明司衍就想到今昔之前的药方治愈了S洲新起的病毒感染。

    估计是某个组织想要今昔的药方被拒绝，打算报复。

    这么想着，明司衍略松一口气，道，“回头我从暗部里挑几个人跟着你，没人能烦你头上来。”

    吃了前世的亏，他绝对不会让任何人伤害今昔一根头发。

    明风听的一头雾水。

    今小姐不是土生土长的小镇姑娘吗，怎么还能得罪到S洲的人？

    吃过早餐,今昔要回沈家一趟,把留在家里的药炉拿走。

    明司衍开车跟她一块回去。

    沈家。

    知道今昔不是沈琴女儿后,沈谦和夫妇歉疚的茶饭不思。

    昨晚沈嘉述回来转告了父母今昔说的话，才让沈谦和夫妇勉强睡了个安稳觉。

    今昔带着明司衍开门进来的时候,舒玥跟沈谦和刚刚起床。

    看到今昔回来，沈谦和夫妇有些无措的愣住了。

    今昔神色如常的跟他们打招呼，“舅舅，舅妈。”

    明司衍跟着开口，“沈叔，沈姨。”

    “回，回来啦！”沈谦和扯唇一笑，表情有点僵硬，“昔宝、阿衍吃早饭了吗？”

    舒玥手忙脚乱的道，“你们坐一会，我现在去给你们做早饭……”

    “沈姨不用麻烦，我们吃过了。”明司衍说着，把手里在路上买的三份早餐放在桌子上，

    “这是给你们和嘉述带的，都是今今照着你们的口味买的。”

    沈谦和夫妇对视一眼，垂眸说了声谢谢。

    “姐，你回来了！”沈嘉述听到今昔的声音,顶着刚睡醒的鸡窝头开门出来了，看到桌子上的早餐,半点不客气的打开，咬个了包子，含糊说，“是我喜欢的酱肉，谢谢姐！”

    沈谦和拍了他肩膀一下，“刷牙了吗就吃？”

    沈嘉述大大咧咧的说，“都是自家人，怕什么！”

    尴尬的气氛因为沈嘉述冲淡了许多。

    今昔看着沈家人吃完早餐，对他们说，“舅舅舅妈，我要去京城了。”

    沈谦和反应很快，“去京城好啊，天子脚下，要不是因为——”顿了顿，他眼里那种愧疚的情绪浮现出来，缓缓说，“你早就该去的，是我们一家拖累你了。”

    今昔抿了抿唇，有些不知道怎么回答。

    舒玥擦了擦嘴，看着今昔，“什么时候走啊？”

    “今晚。”

    这么快！

    沈家三人惊了惊，眼中同时浮现出不舍。

    但是谁都没有开口阻拦，因为他们清楚，今昔原本就是要去京城那种繁华地带的。

    “行，我去给你收拾东西。”舒玥拍拍腿起身，嘴里念念叨叨的，“你那炼药炉得带，还有我给你新买的衣服，你不是喜欢吃炸肉丸吗？还有几个小时，等我弄好……”

    今昔想说不用，但是舒玥已经匆匆去忙活了。

    沈谦和点了根烟抽，说道，“昔宝，你舅妈就是操心的命，闲不下来，不让她做，她难受。”

    今昔想了想，站了起来，“东西挺多的，我去和舅妈一起收拾。”

    沈嘉述说，“我也去帮忙。”

    姐弟俩一起上楼了。

    明司衍刚要起身，沈谦和目光落在他身上，脸色严肃，“明先生，怎么现在不藏了？”

    明司衍正视沈谦和，垂首，“对不起，沈叔。”

    沈谦和笑了笑，“嘉述那小子总说你对昔宝图谋不轨，我以为他是胡扯，没想到被他说对了。”

    明司衍目光坦然，“之前藏着，是想能多点机会保护今今。

    现在不藏，是希望沈叔沈姨能放心。”

    沈谦和定定的看着明司衍。

    明司衍眸色沉下去，声音不重，力量却深入人心，“不管在哪里，我都会保护她。”

    沈谦和就笑了起来，眼里出现了别的情绪，但很快压了下去，嗓音温和的说，“这一点，你让我无话可说。”

    明司衍声线低沉，“坦白说，我本来就不放心今今跟你们住，之前要不是看她有事没做完，我早就把她带走了。”

    沈谦和颇为意外的盯着他，“你在怪我，没有照顾好昔宝。”

    “是。”

    “什么立场？”

    明司衍道，“不需要任何立场。”

    沈谦和沉默。

    明司衍丝毫不给他身为今昔长辈的颜面，他却没有生气的立场。

    确实是他的问题，让今昔被沈琴伤害至此。

    但凡早点发现，他是能最先阻止这一切的。

    明司衍对沈家的怨气是很重的。

    “你们什么时候谈的恋爱？”沈谦和问。

    “今今18岁的时候。”

    不需要多问。

    沈谦和就能猜到明司衍之前跟他说的踹了他的前女友，就是今昔。

    确定是成年后谈的恋爱，沈谦和稍微能接受点。

    沈谦和沉默半响，沉沉的叹了一口气，“我对不起昔宝，以后有劳你多费心了。”

    房间里。

    舒玥跟沈嘉述一起给今昔打包，没让今昔插手。

    东西收拾出了三大包，舒玥又去做了一锅炸丸子，一起放到了明司衍车里。

    临走之前，沈谦和跟舒玥一直都是笑着的。

    把人送出家门，今昔伸出手，主动抱了抱沈谦和夫妇。

    然后在他们耳边说了句，“舅舅舅妈，我很需要你们，非常需要。”

    简单的一句话，让沈谦和夫妇红了眼，遂然什么话都没说，哽咽着转身跑了回去。

    明司衍拉开车门，让今昔上车。

    今昔和沈嘉述做了个拜拜的手势，弯腰坐进去。

    车子转着方向，缓缓超前行驶。

    后视镜里，是沈嘉述迈步追上来的身影。

    风把他前额的碎发往后吹，他眼中浮现的是不属于这个年纪的坚定，

    “姐，你只管往前走，我一定会追上你的。”

    明司衍看了眼后视镜，直接提速，把人彻底甩不见了，声音清冷说，“你这个弟弟，跟你没有血缘关系，但却很像你。”

    今昔看着车窗外，撑着下巴，目光动了动，“三爷，再找你帮个忙呗。”

    明司衍说，“什么忙。”

    “我爸可能在S洲，我打算去找他。”今昔语气懒散，“你也知道我在那边有死敌，不能让人知道我的行踪，到时候只能用你的势力给我遮掩一下。”

    明司衍闻言就不舒服了，神情若有所思，“到底什么死敌，让你这么忌惮？”

    今昔害了一声，“我要是知道，我也就不忌惮了，最怕的就是我在明敌在暗。”

    这话明司衍倒是深有同感，让他想到两年前被狠坑的经历，倒是和今昔现在的情况很像。

    也是被人从暗处盯着，稍不注意就被坑了。

    好在现在成长了，他现在成了狩猎的那个。

    明司衍眯起眸，单手握住方向盘，另一只手伸过去握住今昔的手腕，“今伯父我会帮你找，你负责吃喝玩乐。”

    “其他事我可以不费心，但我爸——”今昔冷笑一声，神情诡异的让人不寒而栗，“我得亲自去拿他半条命！”

    明司衍，“……”

    今伯父，自求多福。

    ?  ?本章快3000字哈、

    ?  

    ????  

    (本章完)

