    第252章回忆3

    他身上的伤势是他那个死去的好哥哥留下的，如今这么久过去了，一点好的起色都没有。

    他把神君杀了，他也没落下什么好处。

    一死一伤，敌伤一千，自损八百罢了！

    他那个好哥哥的岳丈家如今还对他恨之入骨，暗中没少派人来杀他。

    本就伤势不轻，如今又伤上加伤。

    如果再跟龙皇比试，他不死也得残。

    “你怕了？”龙瑶开始用激将法。

    墨洵唇色退去血色，覆盖上一层霜白，“龙皇应该不会趁人之危吧？”

    龙瑶这才看清他的脸色难看。

    “我帮你看看！”龙瑶刚要上前帮他把脉。

    ，墨洵像是受到了惊吓，猛的躲开了她。

    她躲着女人犹如洪水猛兽，龙瑶是女子自然也不例外。

    “你还跑？”龙瑶见他躲着自己，任性劲就上来了。

    一个人躲一个人追，粉色的桃花飘飘洒洒漫天飞舞。

    墨洵不想与她有什么肢体接触，又因为她是龙皇不好得罪，处处躲闪着龙瑶。

    “你还来劲来是吧！”龙瑶的倔牛劲上来了，十匹马都拉不住。

    龙瑶飞身而起，一个饿狼扑食，就扑倒在了墨洵身上。

    “你受伤了？伤势还这么重？谁伤的你？”

    龙瑶不顾他的挣扎，硬是把他压在身下替他把脉。

    墨洵冷若冰霜的脸上有些不自然。

    “多谢龙皇挂念，现在您可以起来了吗？”

    墨洵被她压在身下动弹不得，已经生无可恋了。

    “嘿嘿！墨洵，我要把你抓到我家去！”

    吧唧！龙瑶不顾他的挣扎在他脸颊亲了一口。

    墨洵如遭雷劈，僵直着身子躺在地上不敢动弹。

    他不知道为何会变成现在这个样子。

    噗！墨洵气急攻心，一口血喷出晕了过去。

    龙瑶傻眼了，“喂，你怎么晕了？”

    看着晕过去的墨洵，龙瑶有些头疼。

    拿出几颗丹药粗鲁的塞进他的口中。

    虽然墨洵身上的伤还没好，却也因为这几颗丹药好了一半。

    龙瑶守在他身旁，看着粉色的桃林，伸手摘了一颗桃子啃着。

    “嗯，不错嘛！挺好吃的。”

    龙瑶吃着好东西就停不下嘴了。

    整个桃林里的桃子被她一顿吃，竟然让她吃掉了一大半去。

    龙瑶摸着肚子，砸吧砸吧嘴，“还没吃饱哎！”

    咕咕咕——

    听到声音龙瑶大眼睛一亮，“没想到这里还有玲珑鸡啊！嘿嘿！今晚老子要烤了你们！”

    龙瑶手中灵气甩出，十几只玲珑鸡就成了白条鸡。

    白色的鸡毛在桃园里漫天飞舞。

    躺在地上的墨洵头发上也插着好几根鸡毛。

    “这么好吃的玲珑鸡在这里竟然有这么多，幸好我今天来了，要不然就错过顶级美味了。”

    龙瑶烤着鸡哼着不成调的小曲，身旁还守着一个顶级男美人，别提心里多美了。

    玲珑鸡的香味越传越远。

    嗝！

    龙瑶扔掉手里的鸡骨头打了一个饱嗝。

    “什么人在此放肆！”

    一声娇呵让龙瑶心中警惕。

    白明兰一身白衣飞身而下。

    看到躺在地上的墨洵，脸色一红。

    “你对神君做了什么？”

    “啊！那是神君养的玲珑鸡，你竟然把它们全吃了！”

    白明兰俏脸扭曲，愤恨的看着龙瑶。

    (本章完)

