    沈傲同样也被这股子味道给熏着了，但他并没有像有些人一样停在了原地，不断的呕吐着，他是主将，是大家的主心骨，不知道多少人在看着自已呢。

    强忍着心灵上的不适之感，沈傲凛住了呼吸，跳到被包围的蛮骑面前，举刀便劈。

    一记力劈华山之下，一名身上还在着火的蛮骑被直接劈成了两半，顿时鲜血四贱，喷的沈傲身上的锁子甲上尽是。

    这即是因为钢刀太过锋利，又因沈傲力大所致。仅是这一刀之后，沈傲便知晓，自已用力太大了一些，若是继续下去，怕是很快就会出现脱力之势，不由便收了一些力气，接着继续前冲，又是一刀劈死了一名蛮骑，硬生生将其头颅砍飞了出去。

    沈傲初入战场，便连杀两人，这也极大的鼓舞了其它战士的斗志，在大家一拥而上之下，早已经混乱不堪，被黑油弄得无瑕它顾的蛮骑是一名接着一名的倒下。

    运气好的，只是受了重伤倒地，至少命还在。

    运气不好的，直接被砍死，甚至连头颅都不知道被谁抢走，用以来论军功而得赏。

    就像是一群恶狼看到了绵羊一般，游侠们把蛮骑当成了白花花的银子，有多大的力气就使多大的力气，短短一刻钟之下，至少便有五百蛮骑或死或伤。

    余下的蛮骑是真的被游侠们的表现给吓到了。在他们眼中，似乎除了自已之外，其它族人都不够凶猛，即便是让他们拿了武器，也不会对他们形成威胁，甚至手握武器的手还会忍不住颤抖。又何时看到这般如狼似虎，远比他们还要凶狠之人了？

    老话说，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    蛮骑是骄横，但也怕不要命的。在游侠们露出了獠牙，并在不断的收割着人命之时，原本就慌张的蛮骑队伍，战斗意志终于出现了崩溃之意。

    “不要杀某，某降了。”

    “某也降了，还请刀下留人。”

    跪地求饶之声有了第一记之后，便是连绵不绝。然后越来越多的蛮骑跪倒在地，扔下了手中的武器。

    蛮骑也是人，也一样会死，会怕死。当沈傲的银刀连续的砍翻了四人，就要落到第五人头上的时候，那位蛮骑跪地弃械而降，沈傲这才收住了刀势，忍不住长松了一口气，他知道，他又打了一场胜仗。

    向龙强逃走了。

    带着五百没有受到火箭伤害的蛮骑向后方而逃。他要与身后的向伯犁会合，然后重新的稳住阵脚，在来图谋。

    连续奔了有十几里，终于远远看到一些黑影还在慢慢的前行着。虽然看不清对方的模样，但从位置来判断，应该是向氏步兵无疑，向龙强这便不由的松了一口气，脸露悲色而来。

    两千蛮骑竟然连敌人是谁，有多少都没有看清就败了，这一仗打的实在是窝囊，也让向龙强清醒的认识到，这一支拔汗那部的敌人并不那么简单。

    心中还想着要如何交待损失，说明战况，突然间耳中传出了马蹄之声，举目而看，黑夜中隐约可以看到正有铁骑向自己所在之地包围而来。

    “不好，是敌骑！”向龙强反应也是极快，看出了情况不对之后这便大声的喊着。而此时他距离那些“向氏步兵”已经不足百步。

    也就在他的大喊之声落下时，远处的弓箭之声再度响起，飞射而来。

    虽然这一次不是沈氏小连弩，也没用上黑油，但弓箭射来，还是给蛮骑造成了一定的伤害，更为要命的是四周的铁骑距离他们也是越来越近。

    此时，向龙强如何还会不知道，向氏步兵一定已经遭到了毒手，面前的步兵根本就不是自家人，而是敌人呢？

    “快跑，快！”又一次发挥出逃跑的速度，依仗着马技的出色，向龙强带着上百蛮骑寻了一个方向便是飞奔而去。一路之上，但凡是遇到敌骑，他从不恋战，只是指挥人抵挡之后，自已寻机而逃。如此一来，等到他冲出了包围之后，身边的蛮骑数量只有二十骑。

    看着眼前这二十骑，向龙强是欲哭无泪。想到一个时辰之前，自已还带军两千骑，现在竟然只有其百分之一，且向伯犁的一千步兵也是生死不知，他便是自杀之心都有了。若非是考虑到需要人把事情汇报给蛮王知晓，怕是他都会反过身去，来一个杀身成仁。

    向龙强狼狈般的跑了。沈傲在见到冯逊的时候，便收到了这个消息。

    得知向龙强只是带走了约二十骑而逃走的消息之后，沈傲当场就表示了对冯逊的表扬和赞赏之意。

    原来，沈傲给冯逊的任务只是消灭那一千向氏步兵，却没有想到，冯逊先请伊拉和黑达格扮演成退下来的向氏蛮骑靠近向氏步兵，接着就是近距离的冲击，将毫无准备的向伯犁击败，俘获。接着冯逊就来了一个继续诱敌，在距离向伯犁被击败的不远之地，又设了圈套给向龙强来了一个重击，扩大了胜利的战果。

    这种灵活多变的战斗模式，且还取得不小的战果，表现出了冯逊带军方面的天赋。沈傲也决定以后有机会要多让其锻炼锻炼，或许这位就会是一代名将的苗子。

    一晚上三战，战战皆胜，共杀蛮人近千，俘获近两千。如此大的战果之下，仅是上好的战马就缴获了上千匹之多，足以让游侠们也可以人手一骑了。

    当天亮时分，沈傲胜利的消息传回到休城之中，城内那些原本还抱着被解救希望的蛮人们顿时变得更加老实了起来。尤其是向安西，在看到同族兄弟向伯犁也是一脸颓败之色的被带到了战俘营，开始和他们一起劳做的时候，脸上的表情别担多难看了。

    “加大运送黑油的数量，以保证大战来时，有充足的黑油可用。”沈傲脸上充满自信般的说着。昨天晚上黑油显威之后，让他看到了它的威力所在，对于接下来迎战蛮族大军，有了更多的信心。

    一上午的时间，休城内最大的广场之上，又迎来了一场振奋人心的赏银表演。这一战，足有一千五百游侠得了不同的好处。至此，已经有一多半的游侠立功受奖，大大的鼓舞了全军的士气。更为重要的是，面对蛮骑的时候，他们不再恐惧，不再害怕，相反还是斗志满满。

    相比之下向龙强是狼狈不已。待到三天之后逃回到蛮都时，他的模样差一点让蛮王都没有认出来。

    蛮王宫，蛮王大殿之中，两位王子一位公主已经由新州回到了蛮都，正向着父王请安呢，就看到向龙强那十分狼狈的一面。三个年轻人忍不住互视了一眼，对于北境战场更显重视。

    向氏蛮人勇士的实力，在整个蛮人中都是有名的。好勇斗狠，实力非凡。但他们竟然连是怎么败的，连对手是谁，有多少人都没有弄清，这也太过匪夷所思了一些。

    向氏蛮人勇士虽然受到重创，但蛮人百姓还有不少，蛮王依然还是不得不重视，安慰般的说着，“向将军不必气怒，本王不日就将向北境起兵，到时候这个仇就由本王来替你们报，你的兄弟也由本王负责解救好了。”

    “多谢大王。”向龙强等的就是这句话，当即一脸感动般的说着。

    “嗯，马上调兵遣将，引兵两万，这一次本王要亲自去会一会这个北境之敌，要亲自揭开他的面纱，本王要看看，他还有什么样的能耐。”决心已下的蛮王沉声说着。

    而在说着这些话的时候，蛮王可谓是信心满满。不为别的，他已经从各方汇总的消息中得知，沈傲身边可用之人不过四千而已，就算是加上拔汗那部的帮助，也只有六千军士。自已出兵两万，足是其三倍还多，实在没有不胜的道理。

    蛮王决意亲自出征，这可是大事。便是进军新州的时候，蛮王也未曾亲动，现在竟然因为北境之危而动手，瞬间便让整个蛮都都变得热闹了起来。

    不过就是征兵两万，在所有蛮人青壮皆是预备役的蛮地，得到了众人爱戴的蛮王，很容易便凑齐了，接着就是准备粮草之事，定于两日之后大军出征，向北而击，彻底征服拔汗那部。

    王令下达到全城之中，顿时引来了城内百姓们的欢呼之声。不同于受儒学影响深远的大乾汉人，他们更为讲究海纳百川，以德服人。蛮人喜欢的是以武力征服天下，征服所有不愿意臣服的异族或是国家。

    蛮王的王令也被潜入到蛮都的侦察队员所知晓，当即一只信鸽飞腾而起，带着消息向北飞去。

    ......

    新州，葱岭地区。

    沙节与费青松会了面，两位之前还在打杀之人，此时脸上完全看不到一丝愠怒的模样，相反座在一起还说说笑笑，仿佛似是两个久未见面的老友一般。

    事实上，两人的确是打了多年的交道。两国关系友好的时候，甚至还会互相来往，就一些边境问题互相约束着手下。关系不好的时候，战场上便是刀兵相见，打的不亦乐乎。

