    第297章你把我美好的梦都打破了，好姐妹一马当先

    她看着自己精心准备的酒，不喝有些可惜了。

    看着满桌的美味佳肴，她拿起筷子，夹了一块鹿肉，“殿下，这鹿肉是臣妾特意让人准备的。”

    萧锦言在她放进碗里前，直接拒绝：“本宫不喜鹿肉,雪侧妃自己食用便好。”

    雪烟的筷子刚伸过去，还没来得及放进碗里，闻言，她动作一顿，心里忍不住埋怨，到底是谁说殿下喜欢吃鹿肉的？

    她只好将鹿肉放进自己碗里,随即又抬起头好奇的问：“那殿下喜欢吃什么菜？臣妾给您布菜。”

    萧锦言淡淡的道：“本宫不喜别人布菜。”

    雪烟愣了一下，回想上次和萧锦言用膳,的确没有让人伺候布菜，便没多想。

    她低头吃着碗里的鹿肉，抬眸看了一眼对面的萧锦言，他吃相优雅贵气，不是一般皇子能比拟的。

    接风宴上，她一眼就看中了萧锦言。

    想到今晚便要侍寝，心情愉悦到无以复加。

    萧锦言吃用了一碗米饭便没再吃了，他拿起婢女递过来的湿方帕，优雅的擦拭着唇。

    雪烟见状也放下手里的碗筷，拿起湿方帕擦拭唇。

    萧锦言吩咐道：“让人准备热水。”

    “臣妾这就让人去准备。”雪烟起身吩咐水瑶准备热水。

    萧锦言来到里屋，有洁癖的他，鼻子很敏感，刚走进来便闻见一股淡淡香味，他扫了一眼屋内，便看见案桌上的百合花。

    此时,合欢殿

    沈初微沐浴完便打算上床休息,这时徐侧妃甩着小手帕,推开门走进来。

    进里屋不敲门的,除了萧锦言，大概就是徐侧妃了。

    “徐侧妃，你怎么来了？”

    徐侧妃看见沈初微一身清凉穿着，就这么坐在榻上，觉得她很大胆。

    可是想到殿下今日留宿栖梦殿，她又开始心疼沈初微了。

    “你这是打算休息了？”徐侧妃甩着小手帕来到榻上坐下来。

    沈初微点点头，“这个时候不休息，难道等吃了夜宵再休息吗？”

    她到是想撸串，可惜这里没有～

    提到撸串，她又嘴馋了～

    “你不是说相信殿下吗？殿下今日便会留宿栖梦殿了。”徐侧妃说完叹了口气，“殿下还不如那个男人专情呢。”

    沈初微好奇的凑过来，“哪个男人啊？”

    徐侧妃眨了两下，心虚到不行，她就是最快随口一说，黑衣人肯定不说出来，不然小命不保。

    “我说的是话本子里的男人，专情又宠妻。”

    沈初微看着被带歪后的徐侧妃，没忍住噗嗤一声笑出来,“话本子都是骗人的,你别当真。”

    徐侧妃撇撇嘴,“羡慕还不行吗？”

    沈初微嘿嘿笑了两声,“话本子就用来让你们羡慕的。”

    徐侧妃双手托腮，“你把我美好的幻想都打破了。”

    沈初微哼了一声：“这叫清醒。”

    徐侧妃同样哼了一声，黑衣人就很专情！虽然他是坏人。

    “现在殿下不干净了，你还要他吗？”

    沈初微疑惑的看向徐侧妃，“殿下没有不干净啊。”

    徐侧妃瞪大眼睛，“他都留宿栖梦殿了，还干净啊？”

    沈初微托着下巴，回了五个字：“我相信殿下。”

    徐侧妃哼了一声，“得了吧，反正我不信。”

    徐侧妃视线望向矮桌上的并蒂莲，有些惊奇：“这并蒂莲开了两月有余了吧，像是刚摘下来的样子。”

    沈初微不置可否。

    徐侧妃突然猛的一拍桌子。

    沈初微吓了一跳，“你怎么了？”

    “不行，太便宜了雪侧妃了，等我好消息。”徐侧妃丢给沈初微一个意味不明的消息，然后甩着小手帕快步走出去。

    沈初微看着消失在门口的徐侧妃，一脸懵逼。

    对于徐侧妃风风火火的性子，她也习惯了。

    水瑶让人准备好热水后，雪烟含羞带怯的来到萧锦言面前，“殿下，臣妾伺候您宽衣。”

    萧锦言垂眸扫了一眼雪侧妃，“雪侧妃精通琴艺，弹首高山流水于本宫听听，如何？”

    琴是雪烟最拿手的，萧锦言想听，她高兴还来不及。

    “殿下想听，臣妾便献丑了。”

    雪侧妃福了福身，便来到案桌前的琴架前坐下来，抬眸看向站在原地的萧锦言，

    抬起细长的手指，便弹奏起来。

    萧锦言长亭玉立，视线望向百合花，听着高山流水的曲调，不可否认，雪烟的琴艺的确不错。

    门外，传来刘喜尖细的嗓音，“殿下，怡香殿的徐侧妃偶感不适，想让殿下过去瞧瞧。”

    雪烟眉头皱了皱，手上的动作也跟着停下来，殿下好不容易来留宿，徐侧妃这是故意想抢殿下。

    她抬起头看向萧锦言，希望他不要走。

    萧锦言扫了一眼门外，刘喜尖细的嗓音还在继续，他收回视线望向雪烟，“本宫去去就回。”

    说完便推开门出去。

    “殿下？”雪烟追出来，便看见萧锦言挺拔的身影离开气到不行。

    水瑶愤愤不平：“公主，那个徐侧妃就是故意的。”

    雪烟回到屋子里，视线望向那架琴，坐下来继续弹，依旧是高山流水。

    萧锦言来到怡香院时，看见徐侧妃躺在床上，一手捂着肚子，嘴里哀嚎着，“我肚子好疼，我会不会要死了？”

    彩霞抹了把眼泪，“小主别乱说。”

    萧锦言来到床边，垂眸看着徐侧妃一副疼痛难忍的模样，“请御医了吗？”

    彩霞跪在地上，低头颔首：“回殿下，已经请了，在路上。”

    徐侧妃看着萧锦言衣冠完整，发丝不乱，应该还没开始。

    她哭唧唧的道：“殿下，臣妾肚子好疼。”

    萧锦言一眼就看穿徐侧妃是装的，他也没揭穿，“等御医过来瞧瞧。”

    徐侧妃又问：“那御医瞧不好怎么办？”

    萧锦言：“御医都瞧不好，本宫也无能为力。”

    徐侧妃莫名听出萧锦言话里的潜台词，瞧不好，那就等死吧～

    果然帝王最无情！

    温御医很快就来了，看见萧锦言，他上前行礼，“殿下。”

    萧锦言嗓音冷淡：“先给徐侧妃瞧瞧。”

    “微臣遵命。”温御医起身，正常流程是先给徐侧妃诊脉。

    (本章完)

