
　　见杨宇袭来，崩猎.刺鳞左手锤击船体，砸出一个大洞，掰住洞穴边缘，固定住身体，

　　“来了呢。你的强大出乎意料。但为了我们一族，为了我死去的弟弟，为了那位大人，今天你们都得死在这里。”

　　右臂的鳞片尽数立起，分泌出紫色的毒液，崩猎.刺鳞轰出一记冲拳，分泌出的毒素如同枪林弹雨般飞向杨宇。

　　支起盾牌，向下一移，杨宇躲开飞驰而至的毒素，崩猎.刺鳞收回手臂重新瞄准，还没等他打出第二发冲拳，一根根紫色荆棘竟从他部下留下的坑洼中生长而出，盘绕向他的身体。

　　尖锐鳞片骤然立起，一道淡蓝色的光罩笼罩住了崩猎.刺鳞，紫色荆棘一碰到这淡蓝色的护盾，顿时被切割成无数细小的碎片。

　　趁着蓝色护盾还在持续，崩猎.刺鳞抓到甲板的边缘。

　　杨宇能够在船体侧面行动自如，崩猎.刺鳞却不行，他必须转移战斗地点，将杨宇带到狭窄、便于战斗的地方去。

　　还没等崩猎.刺鳞拉扯护栏登上战船，一道红色的闪光犹如一两疾驰的火车朝他冲来，杨宇用出【拦截】加【赤血开道】的连招。

　　崩猎.刺鳞的力量极为不俗，但杨宇只比他略显一筹。

　　巨大的虚幻之盾撞击在身上，崩猎.刺鳞险些没有抓稳，被杨宇撞飞出去。

　　甲板边缘被抓的变形，崩猎.刺鳞甩动健硕的尾巴，作为支点，拦住了杨宇的冲撞。

　　“【波纹撕裂爪】”

　　淡蓝色护盾临近崩溃，崩猎.刺鳞锋利的爪子在空中勾出三道血痕，打在杨宇的盾牌上，穿透了杨宇的防御，给他造成了真实伤害的同时，施加了破甲。

　　【波纹撕裂爪】是刺鳞蜥蜴种族特有的技能，这个技能也曾在杨宇的考虑范围内，奈何学习这个技能的前置条件是拥有锋利的爪子，考虑到获取难度和使用限制，杨宇最后只能作罢。

　　骨头深处传来刺痛，杨宇的骨头仿佛真的被撕裂般嘎啦作响。

　　没有露出半点痛苦之色，杨宇后撤一步，掌心刺入一道红光，为剑刃镀上一层橙色，刺向崩猎.刺鳞的胸口。

　　崩猎.刺鳞身上所有鳞片立了起来，他开启【铜墙铁壁】和【尖刺防御】两个技能，大幅度提升自身的抗击打能力，选择硬接杨宇的攻击。

　　【尖刺防御】除了提高防御外，也有【盾牌反击】一样的反伤效果。

　　杨宇义无反顾打了上去，他可正愁没有什么安全的方式削减自己的血量。

　　橙色的刀刃和锋利的尖刺相接，一道赤红的电流顺着杨宇的长剑刺进杨宇的心脏，对他造成了不少伤害。

　　崩猎.刺鳞胸口处的鳞甲碎裂，血红从规整的刀口缓缓流下，崩猎.刺鳞和杨宇损失了相同的血量，但杨宇的血量要比崩猎.刺鳞多上不少，崩猎.刺鳞略输一筹。

　　杨宇的攻击还没有结束。

　　一道黑色卷上剑刃，杨宇以迅雷不及掩耳之势攻向崩猎.刺鳞。

　　崩猎.刺鳞全身鳞片躁动起来，开始大量分泌绿色毒素，源源不断浸透他的鳞片。

　　他原本不想用这招，但短短几十秒，他就落入下风，他不得不用。

　　“【毒针爆破】！”

　　随着一声怒吼，崩猎.刺鳞宛如一颗绚烂的烟花绽放开来，无数尖刺鳞片从他的身上喷射而出。

　　大量的毒刺伴随着滚滚雾化的毒素朝杨宇席卷而来，甚至略微吹向了甲板。

　　杨宇不知道触碰到这毒物会发生什么事，不得已，他只能在原地支起炎龙之盾，让炎龙之盾冲开毒雾，保证自己的安全。

　　趁这个机会，崩猎.刺鳞翻过战船的护栏，来到甲板。

　　用出【毒针爆破】，崩猎.刺鳞会暂时失去刺鳞和毒素的双重保护，但这一切是值得的。

　　崩猎.刺鳞一刻都没有忘记【鲜血伯爵】的交代，他也打算将杨宇留在最后一个慢慢享用，待杀光他的伙伴后再来慢慢折磨他。天籁小说网

　　登上甲板没走两步，忽然，一道独特的圣光法阵出现在了崩猎.刺鳞的头顶，投下一道独特的光芒，将其定在了原地。

　　“感觉那家伙很麻烦。”

　　伊亚丝喃喃自语，收起手，魅魔已经靠近船尾，白槿的魔法光用来抵消魅魔的魔法了，根本抽不出手进行攻击，其他人则在认真对付麻烦的刺鳞蜥蜴，

　　“洛洛思好不容易甩掉魅魔，他们追上来会让情况恶化。果然只能用那一招了。”

　　伊亚丝摸索着掏出【圣光催化石】，无论摸多少次，伊亚丝都能感觉到一股难以想象的熟悉。

　　魅魔主要集中在船尾，离桅杆还有一段距离，既然如此.......

　　将弓挂在身上，伊亚丝从桅杆上一跃而下，站到装满史莱姆的木桶之上，主动暴露到危险的位置，等待魅魔接近。

　　高举【圣光催化石】，伊亚丝往其中大量注入自己的圣光，释放技能【神圣涟漪】。

　　一道圣洁的波浪以伊亚丝为中心，向四周扩散，难以想象的推力轰击在每一个靠近的刺鳞蜥蜴和魅魔身上。

　　魅魔身上如被明火般炙烤疼痛，她们拼命扇动翅膀，却仍旧被圣光卷起的一层层波浪裹挟着吹向大海。

　　数个刺鳞蜥蜴抓住战船护栏，试图稳住身躯，却在浪一他们的攻击下，落入大海，染红海面。

　　黑夜已经来临，伊亚丝通过【圣光催化石】释放出的【神圣涟漪】，就连十几公里外的地方，也能看得见。

　　一些体质特殊的存在，在几十公里外或是几百公里外，也能感觉到这强烈的圣光。

　　就比如，波浪吹打着峭壁，悬崖边上，一位把玩发光羽毛的少年微微抬起头，朝战斗发生的方向看了过去。

　　圣光太过明亮，甚至照亮了战船前进方向的岛屿，映出树林间一个前凸后翘的俏丽身影。

　　紫黑斗篷随风微微飘扬，抖动的兜帽露出略微发白的紫色长发以及一双独特的龙瞳。

　　女人的身影逐渐变得虚无缥缈，直至彻底消失。

　　这里的并不是本体，只是她的分身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百六十八章 毒针爆破免费阅读。https://xs.23sk.com 