
　　虽然刚过年关，家里条件再不济，小孩子也能得到一把糖果甜甜嘴。

　　可陶晚手里面却是包装好看又大颗的大白兔奶糖，跟他们家里买的那些糖精勾兑色素出来的糖块可不一样！

　　大家都安静下来了，盯着陶晚的手。

　　陶晚松了口气，幸亏是小孩，就是好哄。

　　“你们乖乖听话，回答姐姐的问题，谁答得对答得好，我就奖励给谁。”

　　陶晚话落，小孩子们都急不可耐：“快问，快问！”

　　说话的是个灰头土脸的小子，陶晚一瞧，他那脖颈上的灰都能刮下来抹墙。

　　村里洗澡不方便，但是刚过年，哪个正经人家不把家里小孩给拾掇干净啊。

　　这孩子也没有教养得很，一副急不可耐的样子，又没有礼貌，他说话的时候往前走了两步，像是要抢似的。

　　陶晚觉得这样的孩子绝对不能惯着，她把手里的糖放进了口袋。

　　“小陶姐姐，你问吧！”尹娇娇也馋。

　　刘燕平时不让陶晚给她太多糖吃，所以陶晚也没有经常给她糖吃。

　　其他小孩子听到尹娇娇叫她小陶姐姐，就也跟着一口一个“小陶姐姐”的叫，叫得可甜了。

　　“先听我讲个故事。”

　　陶晚给他们讲了曹冲称象的故事，因为自小生活在海边，对船是见惯了的。

　　“所以谁能告诉我，为什么曹冲能知道大象的重量呢？”https://www.23sk.net

　　因为半年来都跟尹娇娇生活在一起，她对小孩子说话，给外绘声绘色。大家听故事听的入了迷。

　　他们还没停过这么有意思的故事呢！

　　家里娘和奶讲的，要么是山上的狼下来吃人，要么是老皮精装成人的样子，也要吃人。

　　故事结束，大家还沉浸在里面，对于陶晚的提问，都愣住了。

　　“我！我知道！因为一样重量的东西会把船压地一样深！”

　　回答的是一个又瘦又小的小男孩，比尹娇娇还矮上一点，身上补丁摞着补丁，坐在墙根上，看起来恹嗒嗒的，没想到这么机灵。

　　他说对了，陶晚就从兜里掏出一块糖给他：“说得很对，这块糖归你了！”

　　“谢谢小陶姐姐。”道谢的话倒是没有刚才回答问题那么脆生生了，看起来像是个内向的孩子，低着头跟陶晚说话还害羞呢。

　　陶晚冲他温柔笑笑。

　　其他小朋友看了，都眼红地很，接下来的问题，都听得聚精会神，边听还边思考，陶晚带这一屋孩子，倒没太费事。

　　糖分出去了五颗，就到中午下工的时候了。

　　陶晚带着小孩子们出去，等着大人还工具时，把自己家的孩子也带回去。

　　尹青柏从山上下来，老远就看见陶晚身后跟了一溜小萝卜头。

　　他忍不住笑，沈涛道：“柏哥，你谈个恋爱，老出洋相了。”

　　尹青柏之前是什么样的人，小姑娘打他身边过，连瞧都不瞧一眼。

　　怎么遇上陶晚知青，就跟个哈巴狗一样，一公里以外看着了，就笑的跟个傻子似的。

　　“你懂个屁。”连对象都没有，不配跟他说话。

　　尹青柏三步并两步往山下走，沈涛“嗤”了一声：“下山走那么快，也不怕把腿给幢坏了。”

　　陶晚牵着几个小姑娘在前面走，大家都安安静静的。

　　拿到糖的小心翼翼捧着自己的糖，没拿到的，就看着人家的糖流口水。

　　“给我！”

　　后头传来吵架的声音，陶晚往后一瞧，那个第一个回答上问题的小男孩被人推倒在地上。

　　“你都有两个了，给我一个怎么了？！”

　　那个一开始没什么礼貌又脏兮兮的孩子插着腰，手里拿着两块大白兔奶糖，很是得意。

　　“李富贵，你羞不羞啊，还抢人家的糖！”旁边立刻就有孩子说了。

　　“你干什么呢？”陶晚走过去，“你叫李富贵是吧？把糖还给人家！”

　　李富贵把糖往身后一藏，迈开小腿跑了。

　　被抢糖的小孩坐在雪上抹眼泪，陶晚赶紧把孩子拉了起来：“别哭别哭，小陶姐姐这还有呢。”

　　这孩子实在是太瘦小了，可能是尹娇娇被养得好，抱起来软乎乎暖绵绵的，可是这个小男孩陶晚伸手一抓，全是骨头。

　　“小兔崽子，干了坏事还敢跑？”

　　李富贵跑的方向不凑巧，被过来的尹青柏单手拎了起来，任他在空中挥舞四肢也没用。

　　陶晚看着这小子就来气：“把糖还给他！”扭头问：“告诉小陶姐姐，你叫什么名字？”

　　“我、我叫李洋。”

　　李洋？！

　　陶晚上辈子的记忆回笼。

　　这小子身世坎坷，他娘是未婚先孕，爹是最先一批来的知青，后来不告而别，谁也不知道去哪了。

　　他现在跟着他娘，住在姥姥家，怪不得被养成这么个样子，原来是寄人篱下。

　　可他爹实际上是给国家做武器研究去了，属于保密单位，这五年来对于外界来说，就跟人间蒸发了一样。

　　不过，陶晚算起来，李洋他亲爹也快来找孩子了。

　　记得上辈子，他爹来尹家庄可是好好闹了一场。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第102章 孩子王免费阅读。https://www.23sk.net 