    可让洛溪宁失望的是，

    她什么也没有看到，只看到了那种谪仙般温和又腹黑的笑意。

    但是洛溪宁确定，玖白一定在妒忌她！妒忌她会医术，会救人。

    只不过是把妒忌藏在了心里而已。

    “嗯。”染白淡淡应了一声。

    “你下去吧。”染白对着侍卫说道。

    “是！”

    洛溪宁以及迫不及待的进行接下来的事情，比如，实现玖白下跪求她救人的梦！

    “你的病，只有我能治，如果你不想死的话，那就只能让人医治，而我，是唯一能就你，让你活下来的人。”

    染白歪头认真的听着洛溪宁的话，还认真的点了点头，就在洛溪宁以为染白要说些什么的时候，染白似笑非笑的看了她一眼，“然后？”

    两个字，反问，漫不经心的口吻，嗓音淡的很，听不出任何情绪。

    这让洛溪宁维持在脸上兴奋的冷笑微微僵硬。

    这和她想象中的，并不怎么一样！

    至少，

    玖白应该是惊慌失措的求她才对！

    洛溪宁只能在心里安慰自己这个玖白是因为太要面子了。

    没有人不会怕死，玖白也不会成为这个例外。

    或许，

    现在玖白的心里，已经乱成麻团，不过面上是在故意装作淡定罢了！

    想到这里，

    洛溪宁款款道：“很简单，想让我救你，那就，跪下求我！”

    洛溪宁把一直期待在心里的话说了出来，瞬间感觉全身都顺畅了很多。

    洛溪宁已经开始想想玖白接下来该如何狼狈不堪了！

    最好，

    再让夜言寒看到，放弃对玖白的所有喜欢！

    染白上下打量了洛溪宁两眼，迟疑开口：“你……脑子确定没问题？”

    仅仅一句话，一个疑问句，洛溪宁却感觉自己受到了最大的侮辱。

    “你什么意思？！”洛溪宁质问。

    “你说呢？”染白反问。

    “任务目标目前仇恨值：零。”冰冷机械的系统提示音，明明没有任何情绪，在洛溪宁听来却是格外的刺耳，像极了极致的讽刺。

    她费了这么大的力气，仇恨值却是零？

    这让洛溪宁如何甘心？

    她张口讥讽：“怎么？你想病死？这个世界只有我能救你！你要是不想死，那就跪下求我，说不出看我心情好的份上，我就救了你呢？”

    染白若有所思的听着洛溪宁的话，微她低垂着眉眼，单手冰凉手指按在了白皙手腕上的血红手链，嗓音淡凉：“你以为，你是谁？”

    “噗呲——”

    染白轻敲了敲手腕。

    洛溪宁来不及做任何反应，眨眼间出现的一道血色绫锻坚韧锋利的边缘瞬间锋芒毕露刺破洛溪宁的肩膀。

    甚至来不及躲闪，深入骨髓的猛烈疼痛感袭来，血色染红了衣衫，隐约露出森森白骨。

    染白看了看洛溪宁，可惜的叹了口气：“啧，偏了。”

    没打中啊，真可惜。

    不然，

    划破的就不是肩膀了。

    是，

    命脉。

    “宿主！冷静！冷静！”封落奶萌的小奶音逐渐变得惊恐，“仇恨值还没满！外来者不能死啊！”

    “废话。”染白冷漠脸，“你以为我不知道？”

    这世界上还未曾有一人能让她真正打偏过。

    洛溪宁，一个小位面的人。

    呵，

    又算得了什么？

