
　　巨大的领域将张子维与子鹓覆盖其中，领域内部万物生成，看上去仿佛与外界没什么区别。

　　但子鹓却可以感受到，这个领域与外界完全不同！

　　哪怕此刻他完全无法掌握自己的肉身，但他却也可以感受到自己的肉身受到了某种程度的影响。

　　“末法环境！”子鹓冷声道：“你在这个领域内模拟了末法环境！”

　　“没错。”张子维嘴角微微上扬但却并没有做过多的解释，他悠悠然走近子鹓回身一踢将其打落天空。

　　“……”

　　将子鹓击落后张子维感到微微头痛，他看了看自己下方的子鹓：

　　“不愧是鹓羽公，哪怕是在这种灵魂极度亢奋的状态下依旧可以做到这种精度的攻击，也可以对我造成一些影响。”

　　子鹓没有理会张子维，尽管张子维在这一战中已经带给了自己足够多的意外，但他明白已经发生的事情已经无法改变，现在他要做的是将现在做好。

　　“他的攻击比之外界更强……是这个领域给他带来的效果吗？领域型？不对，从他的表现来看完全不像是领域型的行走者，还是说……”

　　“现在可是战斗阶段哦，不要走神啊，鹓羽公大人～”张子维拖着长长的尾调来到了子鹓面前，他的左手抬起瞬间完成变形，无数科技武器出现将子鹓包围。

　　“轰！”

　　无数武器宣泄而下。

　　然而此刻的子鹓却冷冷的看着眼前的这一切默不作声，只是继续对当下的局势进行着分析。

　　他对于他的肉身与灵魂有着极大的自信，哪怕现在他占尽了劣势，他也绝不可能就这样死于张子维之手！

　　“以直面数据而论，领域内的张子维实力比起外界强了一倍不止，而在这个末法环境下，我的力量大概被削弱了三成作用，但如果只是这种程度，只要我的灵魂恢复正常我依旧有着压倒性的胜算。”

　　“但是……总感觉哪里不对……”

　　子鹓低声道

　　“有哪里存在着一丝违和，我漏掉了什么？”

　　外界张子维的攻击还在继续，然而就如同子鹓对自己肉身的自信那般，张子维的攻击看似凶猛，但却只能对子鹓的肉身造成皮外伤，至于内里他根本伤不到。

　　而当时间达到某一刻时，张子维的攻击停了下来。

　　并不是张子维主动停止的，而是他的身体已经被某种强悍的力量限制住了！

　　“规则……展开！”

　　一声带着怒气的声音响起，领域内的大地的万物瞬间被一片布满裂痕的焦土所覆盖。

　　恐怖的高温蒸腾，各色火焰在无数山脉之间燃烧，一只拥有着五色尾羽的金色凤凰矗立于天空之中，他的眉心存在着一颗金色竖瞳，巨大的身形通天彻地宛如万火至尊，强大的威严充斥在整个天地之间！23sk.Com

　　那只凤凰低头看了看自己的身躯，他的身躯外侧覆盖着一层薄薄的羽纱，羽纱的表面裂开了无数裂痕，而在羽纱内侧无数细小的伤口交错纵横“没想到竟然能把金乌羽织破坏成这样，不得不承认你确实有两下子，若非是这金乌羽织我可能会被你伤的更重，我更没想到你竟然能逼出我的本相，多少年了，我自己都忘了我上一次现出本相是什么时候了。”

　　宏大的声音在领域中响彻，仅是声音便让整个领域都开始动荡，此刻又哪里能看得出来子鹓力量已经被削弱了三成？

　　“这就是鹓羽公大人的本相，五羽天目鹓鶵吗？”张子维不紧不慢的站好，甚至还颇为从容的摸了摸下巴：“神话传说中的五凤之一，还是第一次见呢。”

　　“……”子鹓默然的看着张子维，巨大的凤目之中映照出张子维的倒影。

　　下一刻张子维的身体凭空燃起，直至将其烧成渣滓。

　　他已经不准备与张子维再多说一句话，他已经深刻的意识到和这个狡诈的家伙为敌，哪怕多说一句话都可能是他在给你挖坑！

　　然而就当子鹓以为这一切已经结束的时候，意外又出现了。

　　“还真是无情啊鹓羽公大人。”张子维的声音再次在子鹓的耳侧响起。

　　只见他悬浮在空中与子鹓对视，与子鹓那巨大的身体比起来，张子维的身体渺小的宛如尘埃。

　　“……”

　　子鹓依旧没有理会张子维，继续发动攻击，领域之内一切皆在他的掌握之中，一念之间无匹的火焰在再次燃烧张子维。

　　但同时心中也开始升起一丝疑惑。

　　毫无疑问，张子维能再次活着站在自己面前是因为某种时空类能力。

　　但此刻的自己已经全力爆发，火焰足以燃烧时间与空间，即使是时空类技能也很难在自己面前发挥作用。

　　想要做到这种事情，只靠张子维是不可能做到的——换而言之那需要外力帮助。

　　思绪一转，子鹓了然。

　　但紧接着问题又来了，为什么张子维要做这种事情？

　　诚然，时空类能力十分难缠，但在力量差距极大的情况下也仅仅是难缠而已。

　　在实力差距巨大的情况下，任何所谓的绝对无解的能力都意味着绝对有解。

　　在这种情况下不选择更加强大的正面能力而是选择这种难缠的能力，就跟一个小孩和大人打架不选择拿把匕首而是选择在空手的情况下选择复活币一样——除了可以拖时间以外没有任何意义。

　　等等！

　　拖时间！

　　子鹓瞳孔微微一缩，忽然间意识到了什么。

　　“看起来您也似乎预料到了呢？”张子维的声音再一次悠悠然响起，他略带戏谑的看着子鹓说道：“恭喜您陷入了我所准备的最后一重陷阱！”

　　子鹓沉默不语，片刻后他散去自己的凤凰本相重新化为人身，神色阴沉：“你在拖时间！”

　　“没错。”张子维微微一笑：“从您问我是否是专门为了对付您的那一刻起，您就已经陷入了我的陷阱。”

　　“我专门为了对付您是真的，手段尽出也是真的，但专门对付，并不意味着我一定要打败您，事实上从这场战斗中你我都应该已经明白了，哪怕我手段尽出，我所能做到的，也就只有这种程度而已了。”张子维笑眯眯的说道：“唯有想杀您这一点，是假的。”

　　“只有这一点是假的？”子鹓冷冷道：“不尽然吧？恐怕现在站在我面前的你，也不是本体吧！”

　　“从刚刚开始，我就觉得有一点违和了，自这个领域张开开始，尽管相对于之前你的力量变强了但你的战斗风格也和之前有了微妙的不同。”

　　“恐怕，你的言语只是你的第一重谎言，而领域张开才是你的第二重谎言，为的就是让我觉得，站在我面前的你，就是本体！”

　　“……”张子维的身体明显一滞，片刻后他的身体出现了如马赛克一般的虚影，虚影散去一个蓝色半透明的人影显现。

　　那道人影以生硬的机械合成音说道：“还真是敏锐呢，鹓羽公大人。”

　　“没错，正如您所猜测的那样。”

　　“我的名字是天启，是从主人的伴生兵刃——圣柜所诞生出的人工智能，当然，用你们神秘侧的话来解释，你们也可以称我为圣柜的器灵。”

　　“真遗憾，我还以为我伪装的不错呢。”名为天启的人工智能表现的有些沮丧：“不过算了，虽然在我与主人共同演算的36598种可能性中，这样的结果不是最好的，但好在也不是最差的。”

　　闻言子鹓微微挑眉，内心的不爽已经达到了极致——自己竟然被算计到了这种程度！

　　“顺便一说，刚刚打断您的思路也是计划的一部分，为的就是拖延时间，哪怕只是几秒钟时间。”天启指了指上空说道：“我想您应该已经意识到了，这里的时间流速与外面并不相同，在这里拖延的几秒钟时间对于外界来说就不是这样了。”

　　“再补充一句，刚刚我们之间的谈话让我成功又多拖延了半分钟左右，换而言之，您出去的进度又慢了半分钟，可喜可贺。”天启用着一本正经的语气对着子鹓疯狂嘲讽。

　　子鹓没有说话，事实上在天启对自己说这些话的时候，他已经开始试图突破张子维所设立的这个空间了。

　　领域之内无数种火焰汇聚一处，一朵蕴含着毁天灭地力量的多彩火莲在子鹓手中绽放。

　　“灭世火莲……”天启十分平静的说道：“这就是焚决的力量吗？果然名不虚传。”

　　焚决，小说斗破苍穹中最不讲道理的功法，尽管其初始等级在那个世界是最低的一个档次，然而其本身可以靠着吞噬异火升级的能力在那个世界可谓是独一份。

　　而在无限领域的分类中，焚决属于职业技能。

　　而当这种功法被带到无限领域之后，那堪称无限的世界中存在的近乎无限种类的火焰足以将这部功法的可怕几何倍提升！

　　哪怕是对于子鹓来说，那吞噬了无数世界火焰的焚决，也足以作为其本身最核心的技能使用！

　　“轰！”

　　毁灭性的力量冲击着领域的壁垒，隐约间，似乎有某种物质破碎的声音。

　　然而张子维所设下的大阵终究还是没有被子鹓一击破碎。

　　可以看到，就在子鹓使用那灭世火莲轰炸这片空间的同时，另一股磅礴的力量不断涌现修复着灭世火莲带来的伤害。

　　“张子维？不对！他没那个本身，这份能量……至少是他的千倍以上！怎么可能？！”子鹓惊愕道：“我和他属于同级，理应不存在这种情况才对！”

　　“不愧是鹓羽公，即便是这种程度的能量，依旧无法与您破坏的速度并肩。”天启抬头看着那不断修复但在那一刹那又被破坏的领域壁垒感慨道：“终究主人的实力比起您还是差一些啊。”

　　“世——界——至——宝——！”子鹓近乎咬牙切齿的从嘴中蹦出这几个字：“你们竟然有世界至宝？！”

　　在无限领域的道具评价下存在

　　白色普通

　　绿色优秀

　　蓝色精良

　　紫色史诗

　　以及玄黑至尊五个等级的道具，而这也是以子鹓现在的等级所能触碰到的最高等级的道具。

　　但在玄黑至尊之上，还存在一种最高等级的评价——世界至宝！

　　顾名思义，乃是一个世界中最珍贵的宝物。

　　那是子鹓至今所无法触及的，也是现阶段唯一可能能在实力差距如此之大的情况下能阻挡子鹓步伐的东西。

　　而如此，整件事的来龙去脉也终于完整的趁现在子鹓的脑海中。

　　张子维为何能不断具象出各种道具？

　　圣柜的具象能力是一方面，但能量从哪里来？

　　尽管在他们这个等级对付低于自己等级的存在能量等同于无限，但这种情况对同等级敌人无效。

　　更别提张子维还使用了因果类能力以及将子鹓困在其中的大阵。

　　这都需要无可计数的能量！

　　这个能量来自哪里？

　　恐怕就来自张子维手中所持有的那件世界至宝！

　　不知是否是因为气急的缘故，在了解了一切之后，子鹓反倒是冷静了下来。

　　尽管这事情的走向已经远远超出了他的预料，但事已至此无能狂怒也已无意义。

　　一切只能怪自己没有一开始就拿出全力，没有注意到那明显的细节。

　　一切都是他技不如人而已。

　　“抱歉了啊，小鬼。”子鹓低声说道：“但愿你能撑到我出来啊……”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　建了个书友群

　　群号：234363696

　　申请加群

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，67.拖延时间？世界至宝!免费阅读。https://xs.23sk.com 