    出去？

    呵呵，我要是出去了，你不告诉我答案怎么办，我又没把握杀了你或者擒住你！

    叶修心里吐了波槽，说道：

    “这样吧，如果你能硬接我一招不死，我就出去束手就擒，如何？”

    “此话当真？”执剑人心动了。

    “地球人都知道，我从不骗人。”叶修信誓旦旦道。

    “好，一言为定！”执剑人答应了。

    叶修暗喜，心想这货到底是对自己的实力太自信，还是一把年纪了幼儿园还没毕业脑子不灵光，说道：

    “你到阵法壁垒这里来。”

    “好！”

    执剑人当即走到阵法壁垒旁，与叶修隔着阵法壁垒，含情脉脉的对视着。

    “我要出招了，你准备一下！”

    叶修很有绅士风度，提醒道。

    “你尽管出招！”执剑人毫不在意道。

    叶修深吸一口气，借用了御扶摇的力量，借用了血珏的力量，再加上改良版惊神慑魔阵和造神岛惊神慑魔阵的力量，以及自己的力量。

    突然施展了最强绝招……归零！

    虽然这招还不完善，极为消耗功力，却是叶修的最强绝招。

    为了重创甚至杀死执剑人，只能用了！

    “嗡！”

    ‘归零领域’透过阵法壁垒，笼罩了执剑人！

    顿时，以叶修为中心，除了阵法壁垒之外，方圆五米之内的一切，瞬间消失。

    地面上都出现了一个五米深的大坑，泥沙都被归零领域泯灭了。

    “这……”

    执剑人在被归零领域笼罩住的瞬间，身上的衣服和毛发就消失了，皮肤火辣辣的生疼。

    执剑人大惊失色的同时，连忙动用护体秘技，这才抗住了归零领域的诡异攻击。

    饶是如此，执剑人也受了不轻的伤，实在是归零这招太诡异，防不胜防。

    “这是什么招数？”

    执剑人震惊的失声问道。

    叶修没有回答，因为此刻他比执剑人更震惊。

    自己已经借用了御扶摇、血珏和两个惊神慑魔阵的力量，施展了自己的最强绝招，居然只给执剑人脱了衣服、刮了毛。

    执剑人的实力，太恐怖了！

    “我硬接了你一招，并且没有死，你该兑现承诺出来束手就擒了。”执剑人微笑着说道。

    血珏也笑了起来，心想自己终究还是不用死在断刀之下了。

    “算了，我还是不出去了！”叶修耸耸肩道。

    “你……”

    执剑人和血珏大怒。

    “黄泉你言而无信！”执剑人怒道：“你承诺过的，我硬接你一招不死，你就出阵束手就擒，你还说地球人都知道你从不骗人，你，你居然出尔反尔。”

    叶修嗤之以鼻，鄙视道：“跟敌人讲诚信，执剑人你果然幼儿园没毕业，智商堪忧啊，需不需要我从地球给你进口两车核桃过来补补脑？”

    “你……”

    执剑人气的倒吸一口凉气，他活了无尽岁月，还是头一回见到这么无耻不要脸的人。

    “哟哟哟，看把你气的，有本事进来咬我啊！”

    叶修故意刺激执剑人，想刺激执剑人一怒出手，看看执剑人到底有多强。

    “你找死！”

    执剑人怒气上头，一时间怒火盖过了理智，身上的死亡气息急速膨胀起来，一番手，一把剑从海中飞出，落在了他的手里。

    是一把由海水凝聚而成的冰剑！

    “破！”

    执剑人含怒出手，一剑斩向阵法壁垒。

    “好强！”

    叶修脸色惊变，他是真没想到执剑人居然强成这样，不愧是给神殿做捧哏，戏耍玩死了无数超级强者的存在。

    面对这一剑，叶修感觉自己能分分钟凉凉。

    至于改良版惊神慑魔阵能否抗住这一剑，叶修忽然一点把握都没有。

    “神殿终于忍不住要开战了吗？”

    就在这时，一道浑厚如闷雷般的声音，从天际传来。

    不见其人！

    只闻其声！

    执剑人斩下的剑，骤然停下，天际传来的声音，彻底把他惊醒，连忙收敛气息。

    “从哪里来，回哪里去！”

    这时又有一道声音从天际传来。

    与之前的声音，并非一人！

    叶修被这两道声音惊的头发都竖起来了，这两个传音之人的实力很强，非常强。

    隔着不知道多远，就能感觉到执剑人出手了，并且传音警告、制止！

    “黄泉，今天我认栽了，但是你给我记住，总有一天我会生擒你，把你打个半死再送给神殿。”

    执剑人如同虎狼般怒视着叶修说道，因为过于愤怒，表情都狰狞了。

    “刚才传音的那两个人是谁？”叶修问道。

    “你太弱了，还没资格知道他们的名字。”执剑人冷声道。

    叶修嘴角抽了抽，强忍住冲出去给执剑人一巴掌的冲动，自出道以来，这还是第一个当着黄泉的面说黄泉太弱的人。

    说道：

    “下个月的今天，你我在此一战如何？”

    叶修相信，等自己吸收并且融合了所有龙神图腾，一定可以把执剑人的屎尿打出来。

    “一言为定！”

    执剑人留下这句话，突然原地消失了。

    见此，血珏急了，大喊：“大人，大人，你不能自己走啊，救救我，救救我……”

    “救你妈的花裤头啊！”叶修冲过去给了血珏一个大嘴巴子，问道：

    “说，是什么约束着执剑人不能动用全力？‘山海界之战’是一场什么样的战争？刚才天际传音的那两个人是谁？”

    没等血珏回答！

    御扶摇从地下钻了出来，说道：

    “看来是时候告诉你一些机密了。”

    “你知道？”

    叶修忽然感觉自己一直小瞧这个泼妇妞了。

    “我是谁，我可是山海界第一美女，我是有后台的，知道的当然比你这个乡野村夫多了。”

    御扶摇牛逼哄哄的样子，得意的插着腰，被叶修欺负了这么长时间，终于找到优越感了，一副降维打击的口味。

    “那你倒是说啊！”叶修失笑。

    “我问你，修行的极限境界是哪个境界？”御扶摇一副说教的姿态，问道。

    “九境啊！”叶修说道。

    “错！”御扶摇摇头，道：“九境之上还有超品，那才是修行的最高境界，执剑人便是超品强者。”

    什么？

    叶修的心脏哐当一跳，自己一直以为九境便是修行的天花板，原来竟是自己坐井观天了。

