    战利品收集完毕，受伤的士兵得到救治，俘虏排着队蹲在地上，周围有士兵看守。

    秦哲带着狼骑返回，逃兵没跑多远就被丛林狼追上咬死，免得消息传回去，扰乱原定的计划。

    苏默带着近卫队前往营地观察情况，俘虏见到他纷纷避开，看阵势就知道是厉害角色。

    门内，浑身是血，披着铠甲，抱着头盔的青年倚靠倒地的木板，两眼无神的凝望天空。

    对面坐的是君临，端着水壶一口口抿着，像是在品酒似的，见苏默走过来，连忙介绍：“苏默，我们小队的指挥官。”

    紧接着，有对苏默说道：“他叫陈深，化名碳酸饮料，跟我一样，都是金陵的。”

    “老乡啊，那你们可得多聊两句，”苏默见他身上有不少血，还有两处很深的伤口，皱着眉头道：“你伤的很重。”

    “小伤，死不了，你是法师吗？”

    “嗯。”

    闻言，他吩咐身后的士兵，去仓库里取点东西，没一会儿就抱来个箱子。

    “上次处理怪物的时候，剩下一本法师技能书，没人能用送你了，算作感谢。”

    【物品】：陨石术·技能

    【品质】：蓝色

    【职业】：法师

    【消耗】：100点魔力

    【冷却】：1分钟

    【介绍】：释放后，召唤一颗小陨石，砸向瞄准的目标。

    好家伙，看着不起眼的营地，出手就是蓝色技能书，当真是不能小看别人。

    这年头，没点实力和奇遇的人，根本熬不过第一波怪物。

    苏默没有接下技能书，人是众人一起救得，谢礼也应当人人有。

    不患寡而患不均，这点道理他还是懂的。

    见他没收，君临笑道：“收下吧，我已经收了，人人有份，你别多想。”

    言罢，他从怀中掏出一个虎符吊坠，显示信息为白色。

    “竟然是虎符？”

    虎符能增加武将的统帅值，让那群只能统帅数十名士兵的小将领，摇身一变成为统帅大军的主将。

    这东西对君临，云翔，曹贼的提升很大，统兵数百，云气加持，极大提升主将的属性，增强他们的战斗力。

    “你见过？”

    君临只听过，从未见过虎符的真面目，今日是第一次见。

    “见过。”

    出手真大方，蓝色技能书，每次释放100魔力值，依苏默的500点魔力值，总共可以释放五次，比地狱火要求低。

    既然人人有份，苏默也就不推脱，将技能书收下。

    没过多久，想哭，流年，曹贼，三人一起过来，见陈深伤得很重，释放一道医疗波，伤口很快结疤。

    为感谢他们的营救，陈深硬是将仓库掏个空，凑人手一件的蓝色物品，只有君临得到的是白色虎符，其价值不亚于蓝色物品。

    曹贼得到的是柄蓝色长刀，名叫燕雀刀。

    流年得到的时把蓝色长弓，名叫青翎弓。

    想哭得到的也是本蓝色技能，治疗守卫。

    “我看你的实力不弱，怎么会被对方打上门呢？”

    能掏出这么蓝色物品，可见他的实力不俗，怎么会被打上门。

    “谁还没点走运的时候，”陈深轻轻笑道：“可惜，东西再多用不上也是白搭，降临之初为了跟怪物抢口吃的，选择了力量专精，后面爆出的物品都有职业限制，没办法使用。”

    “难怪，”众人听到解释，倒也觉得合理，小队没成立以前，大家都是这么过得，现如今合作共赢，鸟枪换大炮，才拥有远征百里的作战能力。

    战场打扫干净，是该离开的时候，告诫陈深营地的位置已经暴露，做好哥布林再次攻来的准备。

    “这破地方真不安全，前几天靠近北方的人类领主被灭了。我还庆幸离的够远，没想到这么快就被他们给打上门。”

    陈深送众人到营地外，止不住叹息。

    “我会向南迁移，营地内人少，换个位置也方便，日后若有需要，直接在聊天频道喊我就行。”

    众人连连点头，试炼领主只要活着，就有无限种可能，结合善缘也没什么坏处。

    正如莫逸所说，天下那么大，足以容下那么多人，何必为当下打打杀杀。

    众人带着战利品返回要塞，抓捕俘虏近六百人，上千人的队伍，速度慢了不少。

    途中，苏默查看了看苏大的面板，已经达到四千九百多经验，只差不到一百就能升级。

    15级，需要五千经验值，又没有领主经验加成，只能一点点杀敌积累。

    杀一个同级别的敌人，获得30点经验，杀160多个同级才能升级。

    反倒是苏默，在返回的路上莫名升了级，相必是分享探索虫怪山脉队伍的经验所致。

    15级法师，智力达到31点，魔力值增加至六百点。

    回到要塞，最先叫起来的是周丛，又抓那么多俘虏，囚牢有点不够用。

    周丛无奈的看向众人：“要那么多俘虏作什么，我们没有空余的囚牢关押他们。”

    “相信我，俘虏会有大用处的，我们总不能把他们全杀光吧，”莫逸拍拍他的肩膀，扭头看向云翔道：“升级一次要塞吧。”

    “就知道你再打它的主意。”云翔苦战道，从怀中取出一枚领地晶石。

    要塞可以用领地晶石升级，相当于一块分领地，同样能建设和升级，只是无法突破主领地的级别。

    苏默的仓库内，还剩一枚领地晶石，是给虫怪山脉的要塞用的，粮食能自给自主，也不用担心运输问题。

    “去升级吧。”莫逸一把抓住晶石，反手就塞周丛手里。

    “啊，我…我去升？”他有点慌张，敌人都没杀一个，白白获得一块分领地，好事落在头上，砸的他晕晕乎乎，不敢相信。

    见他捏着晶石，紧张不安的小表情，想哭跑到面前，拍拍肩膀，大叫道：“去吧，皮卡丘。”

    众人见状，笑出声来。

    关键时刻，还得云翔出来解围：“别担心，以后大家都会建分领地，少不得要你的建筑队帮忙。”

    苏默至此才明白，莫逸说的后花园不止说说而已，只要打败巨魔和哥布林，眼前的平原会被众人以分领地的形式瓜分。

    而且，似乎又不止这么简单。

