    苏陌感受到了林悠冉的目光，猛然想起高一的时候林悠冉问过他将来的打算，想读什么学校。当时苏陌觉得也没什么见不得人的，就实话实说自己打算去北大。

    虽然苏陌不会到处宣扬，但是无论谁问苏陌他也都会这么回答，只是别人都当苏陌是在开玩笑，并不当真。当时苏陌认为“望月兔”应该也是觉得自己在吹牛，所以也是淡淡一提。

    没想到……如果苏陌当时要是说自己打算出国，那林悠冉是不是就会准备SAT或者ACT了？

    苏陌突然有些心虚了，莫名的心虚。其实林悠冉在哪读大学区别并不大，苏月舒可以证明这一点。而且出国也不一定比呆在国内好，诚如林悠冉所说，清北现在也是世界一流学府，清华的世界排名已经超过了日本东京大学。

    但无论如何，距离哈佛耶鲁等顶级名校还是有段距离的。更何况，以林悠冉那野马一样洒脱的性格，肯定更喜欢去外面到处转转。

    干嘛啊这是……真的没必要啊！苏陌抓了抓头发，脸颓废的贴在桌子上。

    “诶？某人是谁啊，你男朋友吗？”女生们眼中亮起八卦的光。

    林悠冉挑了挑眉，语气轻佻随意：“看情况咯，或许以后会是吧。”

    “……”

    “你好啊，林悠冉同学，我叫苏礼诗，是苏陌的堂妹的哦。”苏礼诗走了过来，微微一笑，向林悠冉伸出手。苏陌心中顿时一级戒备，嘴角抿了抿，心里悄悄打鼓。

    “你好，我是你哥朋友，你不用跟我那么见外。”林悠冉却只是微微一笑，淡淡地握了上去，旋即就松开了，“不过你和指……尹琳琅长得挺像的嘛，好巧啊。”

    “……嗯，真的好巧，您和我姐姐长得也挺像的。”苏礼诗微微一怔，温柔乖巧地说道。

    “哦～有意思。”林悠冉嘴角一咧，在苏月舒脑袋上拍了一下，“你和月舒不一样，在家里可要多让让她呀。”

    “您放心，一直都是姐姐让我的。”苏礼诗甜甜一笑。

    “没办法，谁让我是姐姐呢！我从小就立志要和我老妈一样做一个大气善良温柔贤淑的女人！”搞不清楚状况的苏月舒只能挺起祖传的平板胸表明自己坚定的立场。

    苏陌卧在桌子上，胃疼的动不了。仅仅作为旁观者，他现在还很难判断两人是否话中有话。但是无论如何，他现在只希望这一切能早点结束，苏礼诗能早点回自己位子上，林悠冉也千万不要再追过去。

    最好两拨人在班级泾渭分明，老死不相往来。但是墨菲定律告诉我们，人们一般怕什么来什么。

    苏礼诗还没有离开，尹琳琅就走过来了。

    “欢迎你来到我们学校！我们十六中当然远远比不上一中，还请不要见怪。但如果对咱们学校有什么意见的话，随时都可以提出来的！”尹琳琅微笑着跟林悠冉打招呼。

    她在林悠冉的店里做兼职，也和林悠冉说过几次话，两人关系还可以。至少表面上是如此。所以于情于理她都应该过来打个招呼。

    但是尹琳琅其实不太想过来，她和苏陌之间有些尴尬，尤其林悠冉也在。

    她不太清楚林悠冉和苏陌是不是情侣，虽然苏陌话中一直在否认，但是尹琳琅觉得两人即使不是情侣，关系也一定不会是普通朋友。

    而且以女人的直觉和平时在店中的观察，林悠冉应该是对苏陌有意思的。这次十六中能请到林悠冉这尊大神，也定然是因为苏陌的缘故。

    苏陌本人也是对林悠冉欲迎还拒，关系暧昧。而且看林悠冉的眼神也很让她熟悉，眼神是骗不了人的……这么说苏陌好像还挺渣的。

    按照尹琳琅平时的了解，苏陌应该不是这样三心二意的人，但是现实好像就是这样。虽然苏陌三心二意其实也和她没什么关系啦，但这样的行为真的不太道德啊！

    即使苏陌前天跟她说他不是渣……但果然还是好渣啊！

    尹琳琅心中对苏陌又烦又气，但是又觉得自己没资格怪人家，于是又转生自己的气。这种感情非常纠结。

    “哈，我没什么意见。”林悠冉笑吟吟地看着尹琳琅，“不过我才来你们学校，还请你多关照了。”

    “嗯嗯，放心吧，我们班同学人都挺好的！”尹琳琅连忙点头，随即又补充道。

    “看不见我，看不见我……”苏陌持续装死中，脸埋进胳膊里假装在睡觉。

    他现在只能装鸵鸟了，虽然目前还算和谐，但苏陌感觉自己要是轻举妄动的话，他的身边立刻就会变成一片修罗站场。

    当初在比利时玩美国队员带来的十三阶球形魔方的时候，感觉都没有像现在这么错综复杂。

    魔方至少有个解，但感情和道理是没有绝对正解的，神也没法判定人间的所有是非。

    “对对，而且苏陌还是团支书呢。林悠冉同学恐怕还不知道吧，他成绩也挺好的。我们期中考试做你们的试卷，他分数排第五诶！”

    但是该死的墨菲定律再一次生效了，不知道是谁把话题引到了苏陌身上，语气略带骄傲。

    其余人也纷纷把苏陌当成十六中的荣耀推了出来，当然注意到了，突然“睡着”的苏陌。

    “苏陌，你醒醒啊，你刚刚不是还没睡的嘛？”

    “状元公，起来啦！”

    “……”

    班级同学好心地把苏陌喊了起来，苏陌心里想把刚才第一个提到他的人拍死。

    关我啥事，睡觉都不行吗？苏陌心里气死了，只能故意打了个哈欠，揉了揉眼，刚睡醒的样子：“啊？发生了什么？”

    然后还没等别人开口，他又若无其事地站了起来。

    “上个厕所……”苏陌自言自语道，旁若无人，尽可能自然。

    他逃了，他逃了……苏陌仿佛感受到了背后苏月舒和苏礼诗那带有鄙夷的视线。

    你们懂什么啊女儿们，这叫战略性转移，可是兵法中的上上之计！

    ————分割线————

    好感度：林悠冉：90。尹琳琅：59（75）

