    第8160章生宝宝的风水（9）

    乔沐元同妈妈聊了会儿天，情绪缓解些许，但仍旧有几分感伤。

    没多久，乔斯年走过来，他也一眼看到了乔沐元怀里的土豆，往常他不大喜欢这只狗，总是说乘帆没出息，养什么不好，非要养一只小宠物狗。

    如今，连嫌弃的机会也不再有。

    乔沐元同爸爸打了个招呼，这才关上视频。

    午饭后，乔沐元一个人坐在玻璃露台上，冬天的暖阳透过玻璃照进来，照在她的脸上，她浑身都是懒洋洋的气息。

    陶文兴给她送来一盘水果：“大小姐，刚刚有好几个电话打过来，傅先生，梁太太，还有欧先生他们都知道你一个人在京城，想问问你要不要去他们家吃年夜饭。”

    “谢谢他们的好意，不了，我哪里也不太想去。”

    “行，我等会儿都去回了。”陶文兴也知道乔沐元不会去。

    “梁恺哥回来了？”

    “是，梁太太打电话来说就是，梁恺先生也回来了，正好两家聚聚。”

    “改天吧，改天我带纪长慕一起去。”

    “行的。”

    “陶叔叔，宋叔叔和宁安阿姨他们……很久没有跟乔家往来了，是不是因为我把宋北森送进牢里的事？”

    “大小姐别多想，那件事跟你没有关系，是宋北森犯法在先，你已经很宽容。至于宋太太，她身体一向不怎么好，为宋北森操碎了心，已经很长时间没有在京城，所以没跟乔家往来也正常。”

    “小糖果姐姐呢？”

    “宁大小姐可能去她父母那里了。”

    乔沐元叹了一口气。

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，她也不曾想过，乔宋两家会走到今日的境地，两家可是世交。

    她小时候同宁悠姐姐很要好，有福同享，有零食同吃，长大了却疏离了。

    年少往事，都成了繁花梦影，轻易就碎了。

    有些人再不能慢慢陪她长大。

    正说着，纪长慕的电话打过来，陶文兴主动离开了露台。

    乔沐元开了免提，慵懒地接了电话。

    “阿元，我到滨城了，你吃午饭没有？”

    “吃过了，刚准备午睡。”

    “吃了什么？下午有什么打算？”

    “傅叔叔，梁伯母，欧凡叔叔他们都有邀请我去他们家吃年夜饭，我在想，去谁家好。”

    “哪个梁伯母？”纪长慕捕捉到关键词，眉头一拧。

    “还有哪个梁伯母，梁恺哥哥家。”乔沐元笑，“梁伯母做的一手好菜，我记得小时候去他家窜门，伯母经常会给我做很多点心，还会让我带一些回家。很多年没有吃过伯母做的菜，倒挺想念。”

    “看来是梁恺回国了。”

    “是啊，毕竟过年了。”

    “你打算去谁家？”

    “还没想好。”

    “去别人家吃年夜饭，也不喜欢跟我回滨城是吗？”纪长慕声音很淡，倒也听不出什么情绪。

    “我为什么不跟你回滨城，你心里没数吗？”

    “我知道。”

    “那你问什么。”乔沐元不耐烦回应他。

    “只要不是去梁恺家，其他随便你。”

    (本章完)

