
    唰！

    人影瞬间而至，如同凭空出现般，伫立在林海十米之外，一道冰冷如同利剑的双眼，闪烁着寒芒，落在林海的身上。

    “展聪，是展聪！”

    很多人立刻认出了来人，顿时一声惊呼，也不着急走了，目光带着一丝兴奋，开始在林海和展聪的身上，来回的移动。

    两大妖孽般的天才在这里相遇，而且看样子还有不小的仇怨，这下子可是有热闹看了。

    “哥，你可来了！就是他打得我，快宰了他给我出气啊！”展雄一见展聪出现，立刻兴奋的眉飞色舞，之前的恐惧一扫而空，朝

    着展聪一声大喊。

    随后，那嚣张不可一世的表情，再次出现在展雄的脸上，朝着林海阴狠的一阵狞笑。

    “小逼，让你打我，现在立刻给我跪下！”

    林海理都未理小人得志般的展雄，而是两眼一眯，昂起下巴，撇了撇嘴，带着不屑的目光，看向了展聪。

    “你就是展聪？看上去也没他们说的那么厉害啊？”

    林海这话一出口，旁边的众人顿时两眼放光，越发的激动了。

    “我擦，林海这话，简直是赤果果的挑衅啊！”

    “打一场，赶紧打一场，看看两个人谁厉害！”

    “两大天才的碰撞，绝对机会难得啊！”

    展聪目光一凝，有些意外看了林海一眼，随后不由失声一笑。

    “知道我的名字，竟然还敢如此狂妄，怎么，是不是觉得自己很了不起？”

    “也没什么了不起，就是刚刚在九玄塔，破了你的纪录而已。”林海一副懒散的样子，漫不经心说道。

    “你说什么？！”

    林海的话，让展聪一愣，随后一脸震惊将头转向了卓一凡，投去询问的目光。

    “没错，林海刚刚确实破了你的纪录，冲上了九玄塔第七层，而且还有一个叫赵子鸣的，平了你的纪录，他们都是不弱于你的天

    才！”

    展聪刚刚不在，并不知道之前九玄塔的情况，卓一凡缓缓开口向他说道。

    短暂的错愕之后，展聪脸色又恢复如常，目光依旧冰冷，朝着林海点了点头。

    “怪不得说话如此狂妄，能够破了我当初的纪录，也称得上绝世天才了。”

    说完，展聪眼中寒芒一闪，随后一股强大的气息瞬间散发出来，让众人心头猛地一颤，面露骇然之色。

    “这个展聪，好恐怖的天赋，这才短短几年时间，光看身上的气息，竟然比当初九玄塔考验之时，强了不止一倍！”

    这些大势力使者们，很多都目睹了展聪当年的考核，对展聪当初的实力，也算有所了解，想不到再次相见，展聪竟已强悍如斯

    ！

    “妖孽级的天才，再加上无极宗不遗余力的培养，果然可怕啊！”

    未离开的使者们，心中暗叹不已，隐隐已经看到，一颗耀眼的明星，开始绽放璀璨的光芒。

    而展聪则看着林海，继续说道。

    “若是三年前，以你的天纵奇才，确实有在我的面前嚣张的资本，但是如今，你说出这样的话，只会让我觉得，是多么的可笑。

    ”

    “你的天赋不弱于我，但那又能怎样？天赋只能代表你成长的潜力，可是在绝对的实力面前，潜力将变得一无是处！”

    “因为，死了的天才，和一条狗没什么两样！”

    说完，展聪手臂突然一伸，顿时一个巨大的掌印，带着熊熊的烈焰，出现在林海的头顶，恐怖的炽热气息，仿佛将空间都灼烧

    焚化，将林海笼罩其中，仿佛随时都会将林海吞灭！

    “立刻跪地，向我弟弟道歉，否则我不介意，亲手灭杀一个绝世天才！”

    展聪冰冷的话语，如同山岳般沉重的压迫气息，让所有人心头一紧，纷纷朝着林海望去，不知道林海面对展聪的威胁，会如何

    选择。

    “展聪，林海已是我飞星阁弟子，容不得你放肆！”

    飞星阁的使者徐哲，见展聪咄咄逼人，顿时勃然大怒，站出来厉声呵斥道。

    林海如此妖孽般的天才，却选择了他飞星阁，对飞星阁来说，绝对是做梦都想不到的天大好事，现在被人当面威胁，他飞星阁

    岂会坐视不理？

    对于徐哲的怒斥，展聪却毫不理会，而是目光中闪过一道冰冷的幽光，再次森然的开口。

    “我再问你一遍，跪，还是不跪！”

    林海眉头一挑，还未等说话，旁边的展雄带着嚣张的狞笑，再次开口了。

    “麻痹的，我哥让你跪下呢，不想死就赶紧的！”

    “唉！”林海忽然叹了口气，随后抬头看向一脸傲然的展聪。

    “你是不是认为，你吃定我了？”

    展聪两眼一眯，下巴微微抬起，高傲的冷漠一哼。

    “事实，难道不是如此吗？”

    “呵，呵呵！”林海无奈的摇头苦笑，带着一丝好笑的目光，打量了展聪一番，“真不知道，你是哪里的自信！”

    说完，林海朝着旁边一脸嚣张嘚瑟的展雄，抬手一指。

    “你刚才说什么，我敢动他一下，你就要我命？”

    “不错！”展聪面带嚣张说道。

    啪！

    展聪话音才落，一道清脆的响声，突然在众人的耳边响起，随后就见展雄嗷的一声惨叫，半边脸瞬间就肿了起来。

    “我擦，林海疯了，还真敢打？”

    “当着展聪的面，揍他弟弟，这和打展聪的脸，有什么区别？”

    “展聪的话，已经说到那个地步了，林海还敢动手，这事没完了！”

    使者们全都被林海突然的出手，给震惊了，看着那一脸桀骜，不屈不服的林海，简直不敢相信自己的眼睛。

    “你找死！”展聪眼中猛地射出一道愤怒的光芒，真没想到林海竟敢当着他的面打人，而且出手如电毫不犹豫，让他想要拦住都

    来不及！

    啪！

    紧接着，又是一道清脆的响声，展雄再次发出一声惨叫，另一边脸也迅速的高高肿起，瞬间再次变成了猪头。

    “不是要我命吗，来啊！”林海朝着展聪，一声怒吼。

    此事明显无法善了，林海也不是软弱之人，你狂，哥哥他么比你更狂！

    “好，非常好！”展聪气的脸色铁青，手掌凌空一抓，将已经吓得满脸恐惧的展雄，直接摄了过来，轻轻推到了一边。

    随后，林海头顶那火焰升腾的巨大掌印，再次烈焰冲天，一下子比之前更加的可怕，仿佛整片天地都变成了一片熔炉，靠的近

    的人们，顿时面露惊骇，连连倒退，仿佛再靠近一些，都要被焚化一般。

    “下辈子记住了，有些人，不是你可以招惹的，一旦惹上，就是死！”

    说完，展聪口中一声冷喝，巨大的烈焰掌印，带着焚天灭地般的狂涛烈焰，朝着林海的头顶，疯狂的落下，天地瞬间成为了一

    片火海！

    &nbsp网手打首新y更-快**
