    之所以说会有两到三部电视剧是指除了《西游记》和《三国演义》外，还有部君爽在负责拍摄的《白夜追凶》，不过严格意义上来说，君爽负责的这部剧可能会以网剧的形式播出而非电视剧，也因此，这部作品的关注度，是远远比不上另外两部热度正佳的作品的……

    不过饶是如此，君爽压力依然很大。

    因为这是她在《爱情公寓》之后，第一次接触这么严肃的题材，要知道，过去她拍的，可都是《万万没想到》以及什么《屌丝男士》这样非正经的逗比题材电视剧，忽然接触这么正经的刑侦剧，自然是举步维艰了，要不是洛远知道她的难处，专门给她配备了绯红高规格的制作班底，也许她已经在压力之中崩溃了。

    咸鱼？

    在绯红工作，咸鱼是没有问题的，因为就连老板，也是个非常咸鱼的家伙，有时候懒散起来，可以连续上班迟到一个星期，不过这是建立在老板电影获得成功的情况下，如果自己也能够保证《白夜追凶》最终呈现出完美质量，那么就算是咸鱼也没问题。

    可偏偏，君爽没把握。

    压力，自然就是这样形成的。

    而在绯红，压力可不仅仅是属于君爽，还有一位电影导演，最近也是一个头两个大，这个人，就是在绯红的青年导演扶持计划中崭露头角的郭静，她加入绯红之后，仅仅做出了一部点击率还不错的网络大电影，便直接获得了接手绯红顶级项目《博物馆奇妙夜2》！

    这在公司可是非常受瞩目的！

    甚至，有人因此在猜测，郭静和老板是不是有什么亲戚关系，如果不是特别的原因，一个没什么经验的新导演怎么可能接手绯红两驾马车之一，景宇导演当初开辟出来的大热系列电影《博物馆奇妙夜》的续篇？

    结果，让许多人失望了。

    郭静不是百里瑾，没有皇亲国戚小公主的光环，她真的就是在绯红的青年导演扶持计划中崭露头角的草根，能够得到执导《博物馆奇妙夜2》的机会，也纯粹是运气够好，才抓住了这样一个天大的机会。

    自然而然的。

    有人对郭静不满。

    这种不满，不仅仅是绯红公司内部，更包括郭静所在的剧组，要知道，洛远为郭静配备的剧组阵容，同样在圈内是数一数二的，都是高端人才，千锤百炼，其中不少人都是和许多顶级大导演有过愉快合作的，让他们这样一群人在郭静这个小丫头手下干活，谁能服气？

    脾气好的，也就算了。

    那些脾气差的，有时候一个瞪眼，就敢怼的郭静下不来台，如果不是郭静身边，还有洛远安排的乔安作为制片人压着，恐怕剧组都要把这个导演给吃了，也是这个时候，郭静才深刻的明白，自己拿到《博物馆奇妙夜2》的项目带来的影响有多么夸张，导演，并非想象中那样，把戏拍好就可以。

    你还得镇住下面的人……

    郭静向来不是怨天尤人之辈，不可能因为遇到这么一茬事情，就偃旗息鼓，她很清楚，盯着自己现在这个位置的人可不少，自己只要稍微松懈一番，可能就会失去眼前的机会，老板派来乔安前辈给自己当制片人，不仅仅是帮助自己胜任这样一部大制作，也是希望乔安前辈借此机会观察自己，看看自己是否真的值得培养，如果自己一而再的让老板那边失望，或许乔安前辈自己就可能掌握《博物馆奇妙夜2》的具体拍摄，而她这位总导演，则沦为指令下的拍片工具……

    郭静是个聪明人。

    看透了这一点，她就非常努力了，白天拍戏，她会做足了准备，和演员沟通，她会给出最诚恳的态度，条件太过艰苦的情况下，她也会尽量考虑各部门工作人员的心情，晚上别人都睡觉了，她还会加班加点的为第二天拍摄进行准备，甚至于就连吃饭的时候，她都会拉拢人心，自掏腰包，给大家加个鸡腿之类。

    人之间的交流贵在真诚。

    郭静只用了两个月的时间，便让剧组的人不再跟她公开唱反调，虽然依旧是有人对自己这个导演感到不服，也不会当那个跳起来的出头鸟了……

    和一个小姑娘有什么好较劲的呢。

    这大概就是一些部门负责人如今的想法，况且这小姑娘对他们那么尊重，所谓伸手不打笑脸人的，真要把这小姑娘给惹急了，老板那边也不好交代啊。

    这样一来，剧组老实了。

    当乔安把这些，一五一十的告诉洛远时，洛远忍不住哈哈大笑起来，欣慰于自己的眼光还算不错：“至少我选得人最后没有掉链子，还是值得培养的。”

    “懂得借势。”

    “懂得收买人心。”

    “知道点儿合纵连横，有时候你明知道，她是在刻意的讨好你，你也还是忍不住心里头受用，我拍戏这么多年，第一次遇到这种风格的导演。”

    乔安感慨着评价。

    洛远道：“其实这是没有办法的办法，这个剧组是不可能对郭静服气的，而这种不服气，直到这部戏拍完，都不会就此消失，真正想让大家乖乖的服从自己，郭静其实只有一个办法，那就是让《博物馆奇妙夜2》取得一个足够优秀的成绩来。”

    “还真是现实。”

    “这不是还有你吗？”

    洛远说完，乔安莞尔，看来自己心头的小九九已经被老板看透了，虽然说，过去的乔安，也曾经尝试过当电影总导演，但是结果很惨淡，他失败了，不得不转战副导演的位置，他也的确更适合副导演的位置。

    但梦想岂是轻易熄灭的？

    获得当《博物馆奇妙夜2》制片人的机会，又是出自洛远的嫡系部队，乔安在君爽的剧组，可谓是太上皇一般的存在了，自然是可以在多方面施加自己的影响，甚至可以让这部戏，朝着自己希望的方向去发展……

    事实上，乔安也这么做了。

    所以这部戏，已经完全变成了乔安与郭静合作出来的电影作品，洛远也算是用这样一个方式，满足了乔安心头的一些念想，至于郭静，她真的是一个潜力不错，且值得培养的新人导演，才幸运的获得了这样一个让人眼红嫉妒的机会。

    