    勾陈飞剑在杨凌神念的操控下，在空中闪转腾挪，时而如光影穿梭，时而如莲花绽放，时而如蛟龙腾空，时而如灵鹤飞舞。

    有了玉孚剑诀的指导，杨凌感觉自己和飞剑有一种神魂相连的感觉，似乎这柄飞剑就是自己大脑之中的一个想法，虽然这个想法如今还不成熟，还有些生涩，但那只是自己还没完全熟悉玉孚剑诀罢了，多多练习，熟能生巧，也就没有了任何阻碍。

    这种神魂相连的感觉，大大越了原来只用元气操控法宝那种血肉相连的初级感受，那个时候，飞剑和自己的关系，就如同自己的腿和脚，虽然能够使用，但也只能做一些很简单的动作，砍劈切削，你完全不能体会那种想腾空36o度旋转潇洒侧踢，最后却只能做出一个简单的狗抬腿撒尿姿势，那种刻骨铭心的哀伤，会让你哀伤到心死。

    剑诀除开对飞剑姿态的操控，最大的还是对其威力的加持，原来杨凌使用飞剑，就是简单的把元气注入飞剑之中，然后野蛮的用飞剑的物理属性去攻击，在这种状态下，他几乎连神元境元蝎的甲壳都砍不破，但现在有了剑诀，有了神魂力量的支撑，就可以激活飞剑里面的阵法，通过阵法把输入的元气成倍成十倍的增幅，然后通过飞剑释放出来。

    到了这个程度，才能真正挥出法宝的威力。

    不熟悉，那就练。

    杨凌收回飞剑，然后又沉浸到剑诀当中，在遇到晦涩难懂的地方，就把神识探入神泉之中，去等待那醍醐灌顶的泉水滴落。

    时间流逝，眨眼又是一个月过去。

    坐在平台上的杨凌突然双眼睁开，站起来转身跨出玉孚洞天的大门，几秒钟之后，他的身影出现在玉虚宫大殿前面的广场上。

    只见他手一挥，一道光华闪过之后，一柄四五米米长两尺余宽的飞剑悬浮在他面前，他一步踏了上去。

    “咻~”

    飞剑释放出凌厉的气势腾空而起，然后化作一道亮丽清寒的光影，托着他转瞬消失在天空之中。

    好爽~！

    杨凌站在飞剑之上，迎着夕阳张开双臂，身边清风呼啸，脚下山岭莽莽，这一份心旷神怡的期待，他足足已经等了快一年了，现在，终于可以做一个牛逼拉风的传说中的剑仙了。

    脚下风景一晃而过。

    飞了好几分钟，山势逐渐变得平坦低矮，杨凌感觉下面的景色似乎有些熟悉，不光有两层的小楼，竟然还有电线杆儿和水泥路面，再抬头一看。

    卧槽~！

    怎么还有这么大一座城市？

    他赶紧止住身形，放开神念一看，顿时目瞪口呆，老子不是在临界空间之中，怎么会飞到长安来了？

    难道老子一不小心穿透了八极幻星盘的阵法？

    杨凌一时有些恍惚，感觉大脑有些缺氧。

    城市周边四通八达的路上，还有不少的汽车来来往往，此时正是傍晚下班时间，无数的人从办公室出来抬头看天，看看初春难得一见的夕阳。

    ”爸爸~快看，那儿有个人飘在天上！”一个坐在老爸肩上的小女孩儿指着天空说。

    “丫丫是动画片看多了眼花了吧？你指给爸爸看看！”

    “那儿……”小丫头指指城外。

    “我日~！”男子手一松去揉眼睛，小丫头一个跟斗就栽了下来

    “卧槽~！快看，天上有个剑仙！”长安城另一个地方，正在走路的一个家伙突然指着天空狂吼一声。

    “在哪儿？在哪儿？你大爷，真的是个剑仙，就在西山顶上！”

    “快去，快去，老子要拜他为师……”

    “剑个屁的仙，估计是凌海科技又出新的飞行设备了吧？”

    “好帅啊！我要嫁给他……”一个少女一边用手机狂拍一边花痴的嚷嚷。

    ……

    大条了！

    站在飞剑上的杨凌被神念之中回馈的信息吓了一大跳，赶紧收起飞剑，身体一闪就从空中消失的无影无踪。

    但这完全无法掩盖他曾经无比拉风的出现过的事实。

    虽然只有短短一两分钟时间，但小半个长安城几乎都轰动了，而随着大量的照片和视频在网上传播，一个长安出现剑仙的传说浮现在所有人面前。

    无数的人开始分析这些图片，因为实在是隔得有点儿远，最近的拍摄距离也有差不多一公里，加上几乎都是用手机拍摄，完全都是业余水准，所以人的脸几乎看不清楚，远的几公里外拍的，就只能在照片上看见一个模模糊糊的小点儿。

    人虽然的确看不清楚，但那一把巨大无比，在夕阳下光华闪闪的宝剑，却很多都照的清清楚楚。

    很多的分析数据都表示，这的确是一把加加加大号的剑，特别是最后杨凌消失的那一瞬间，飞剑凌空弹起后缩小的样子，根本就不可能是悬浮飞行器。

    不管外界闹的沸沸扬扬，杨凌此时已经躲进了系统的院子里。

    但他还没有从刚才的提心吊胆中恢复过来，又被眼前的情形弄的哭笑不得。

    院子中央摆着一张小方桌，桌子上摆放着各种切好的食材，元蝎肉、豆皮藕片，鱼虾泥鳅……，林林总总七八种，桌子中央放着一口火锅，火锅连接着一个钢气瓶，此时正咕嘟嘟翻滚着，红亮的汤底热气腾腾，整个院子里都弥漫着一股浓郁的麻辣鲜香的味道。

    桌子周围挤着各种稀奇古怪的人类和半人类生物，蜘蛛老头儿独霸一方，剩下织田雪子，冼老头儿，小猫都坐在椅子上有的用筷子，有的用叉子，还有的直接用爪子，都在不亦乐乎的烫着火锅，一个个吃的满脸红光，汗流浃背，时不时的还举起酒杯碰一下，杨凌这才看到，地上还摆着几个玉孚仙家的酒瓶子。

    二蛋蹲在桌子旁边，吐着长长的舌头看着几个人吃火锅，嘴里偶尔还会出一声叫唤，织田雪子就会把烫好的元蝎肉丢给它一块。

    看见杨凌出现，二蛋叼着肉屁颠儿屁颠儿的跑过来，把肉放在他的面前，然后很期待很讨好的看着他。(未完待续。)