
　　和贝贝在一起后，他很少看到贝贝哭得那么伤心。

　　就是贝贝到孤儿院来找他，她看到自己，也是这么哭的。

　　“贝贝，你怎么了？”俞小白走到俞贝贝身边，他问道。

　　小白的话，拉回俞贝贝的思绪。她伸手抹了一把自己的脸，不知道什么时候，她哭得都是泪。

　　“我没事。”俞贝贝说道。

　　说的时候，俞贝贝用手背擦着眼泪，可是擦不干净，想找纸巾又没有找到。

　　俞小白跑出卧室，到客厅里将着纸巾拿过来。

　　“贝贝。”俞小白伸手把纸巾递给俞小白，俞贝贝蹲下身子，小白的小手拿着纸巾轻轻地替她擦眼泪。

　　“贝贝，你不要哭，哭多了就不漂亮了。”

　　“小白，我没事。”俞贝贝说道。

　　俞小白才不信俞贝贝的话，都哭成这样，贝贝肯定有事情。

　　“贝贝，你上班的时候，他们欺负你了吗？”

　　“你把小白带去，小白帮你打架。”

　　俞贝贝摇摇头，她扯了个理由，“眼睛进沙子了。”

　　“哦！”俞小白应了声，他踮起脚尖帮俞贝贝吹眼睛。

　　“那我帮你好好吹吹！”

　　俞贝贝看着认真地替自己吹吹的俞小白，她又红了眼。

　　小白是上天送给自己最好的礼物。

　　没有他，自己在监狱里的时候怎么还能活下来！

　　“好了。”俞小白吹完后，漂亮的双眼闪着亮光地看着俞贝贝。

　　“贝贝，谁欺负你，你一定要告诉小白。小白打架可厉害了。”

　　俞贝贝被小白的话逗笑，小白这个小身板可帮不了她。对付俞家那群人，还得她来！

　　十七岁被下药怀上小白、伤人入狱、小白送进孤儿院，这一件件的事情，哪件和俞家的人没有关系。

　　她想过放弃，不和他们追究。

　　可是每当深夜的时候，想起自己五年来在监狱里生不如死的生活，想到小白差点死在孤儿院，她就恨。

　　她不会放过他们，一个都不会！

　　“贝贝。”在俞贝贝想的时候，俞小白不悦地开口叫她。

　　“好。”俞贝贝低下头笑着应道，要去亲小白的时候，小白将着她推开。

　　“不要亲我。”小白走开，俞贝贝郁闷，让她亲下怎么了？

　　哎，这个小白！长大后不知道成个什么样的小磨人精。

　　小白才不想被俞贝贝给亲了，弄得他一脸的口水，脏死了。

　　他突然想起帅大叔，要是帅大叔亲自己，那不一样，他肯定很开心。

　　想到帅大叔，小白的脸上洋溢出笑容，他找到手机，给他亲爱的大叔发微信。

　　“大叔，你在干嘛？”

　　“吃晚饭！”

　　“哦！吃什么那？”

　　“很多菜。”饭桌上，韩龙逸拿着手机和小白聊着。

　　他的动作引起对面的韩父和韩夫人注意。

　　韩家规矩，吃饭的时候就吃饭，不能玩手机，而且韩龙逸也养成了习惯，不会吃饭的时候发短信聊天。

　　平日里接到再重要的电话，他才会接起来。

　　“小逸。”韩父唤了声，他身边的韩夫人推了韩父一把。

　　韩夫人以为韩龙逸饭不吃，顾着和人发信息，是有了好消息。

　　“小逸。”韩夫人笑着唤道，她的话才说完，见着韩龙逸拿着手机对着餐桌拍了照片。

　　韩父和韩夫人更加迷惑，什么时候他们的儿子喜欢吃饭时候拍照发微信了。

　　这是发给谁？

　　韩夫人试探道，“什么时候把人带回来我们看看？”

　　韩龙逸正好小白发微信，照片发过去可把小白给馋的。他每天吃着贝贝烧的番茄番茄，吃得好腻。

　　外面的外卖也不太油腻，他很想吃大叔发过来的那些菜。

　　“大叔，我也想吃。”

　　韩龙逸回了一个好字，他再将手机放在桌子上，回着韩夫人刚才的问题。

　　“好啊！”

　　一听韩龙逸的回答，韩夫人高兴坏了。

　　以为韩龙逸这么回答，肯定是有了喜欢的女孩子。

　　“小逸，什么时候交往的？女孩子的照片有吗？是做什么的？”韩夫人按耐不住地八卦起来，连着韩父都停下吃饭的动作等着韩龙逸的回答。

　　韩龙逸知道自己的父母误会了，瞧着他们两个双眼盯着自己，他笑了笑，“最近认识的。”

　　韩夫人更感兴趣，她刚问完还在想自己是不是问得太急了。

　　“照片吗，没有？下回给他拍。至于做什么？”

　　韩龙逸顿了顿，笑着说道，“他还在读幼儿园。”

　　“幼儿园？”韩夫人愣了下。

　　韩龙逸接着回道，“妈，我最近认识个可爱的小家伙，不是什么女朋友。你们这么误会了。”

　　韩夫人和韩父空欢喜一场，韩父继续吃饭。M.23sk.com

　　韩龙逸不提小家伙还好，他一提起来，韩夫人很自然地想到顾墨成家的两个。

　　“小逸啊，你年纪不小了，今年把婚事给定下来，明年结婚然后抓紧时间生个孙子给我们。”

　　“孙女也成。”

　　只要是个娃，韩夫人都没意见。这样她有事情做，也能证明她儿子是正常的。

　　韩龙逸没有接过韩夫人的话，每次回家吃饭要不他们催着他相亲，要不给他安排相亲。

　　他再看了手机，在点出小白的聊天页面后，看到桑贝贝发过来的“爱心”。

　　他昨晚是怎么回事，竟然同意她做自己的情人？

　　她长得漂亮，身材也可以，可是他怎么这么容易地受她的诱惑？难不成五年来禁欲久了，变得很饥渴！

　　韩龙逸在深思自己和桑贝贝的问题，韩夫人接着说道，“上次给你安排的相亲，妈想了想，那姑娘年纪太大了，你不感兴趣。”

　　现在韩夫人觉得，该给韩龙逸找个十七八岁的女孩子最好。

　　“过几天，虞城俞家的三小姐过来玩，我们安排你们见见。上次你去的匆忙，没看清楚人，这会好好看看。”

　　俞家？韩龙逸莫名地不喜欢这家人。

　　“俞家三小姐我看过照片，真的是一个漂亮，今年十八岁，又是年轻。”韩夫人越想越觉得这次的俞家小姐和自己儿子很搭。

　　她感觉到自己能抱上孙子了。

　　韩龙逸对韩夫人口中的俞小姐没什么兴趣。相亲相多了，他越发地麻木，看那些女孩子觉得她们一模一样。

　　五年来，也只有厚脸皮的桑贝贝走进他的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第893章：试探免费阅读。https://xs.23sk.com 