    毒苹果那边的局势不怎么好。

    苏千殷这边也还在跟沈斯泽对峙。

    “如你所愿，炸弹就在我的轮椅下。”

    沈斯泽轻描淡写地说，“如果我没算错，现在距离爆炸应该只剩十九分钟了。”

    苏千殷晃了下脖子，看向他的脚底：“这本书我也有看过。”

    “哦？”

    他微微抬脚，露出那本书的封面，上面画了一个死婴，被许多骷髅头举到火光下，背景是恰到好处的黑色。

    “故意扯开话题，是为了方便我后面的那个人攻击我吗？”

    他又把脚放了下去。

    不知何时从他后面接近的付良澄，身形猛地一顿。

    苏千殷面不改色，没有半点被拆穿的尴尬：“果然什么都瞒不过你，但我没有骗你，这本书我确实看过，而且我很喜欢书中的一段话。”

    他挑眉：“哪段话？”

    “在深渊碰壁的人，只当是陷入绝境，却从未想过把壁破开，就好比在野林里挥着匕首的人，一只手困进猛虎的血盆大口里，他只顾着疼痛和绝望，却忘了此刻就是用匕首的最佳时机。”

    小姑娘唇角一勾，瞬间伸手抓住沈斯泽握枪的那只手。

    她在微笑，额头紧紧挨着他的枪口，整个人无畏地向他靠近。

    沈斯泽把手指放到扳机上，刚要开口，突然感觉手背一痛，眼里划过些许怔意。

    也就是现在，苏千殷用力把他的枪口扭过去，手里拿着的刀片露出尖角，擦着枪管过去，狠快地划过他的脸庞。

    唰——

    沈斯泽发出一阵闷哼，偏头抬起另一只手，快速捂住脸上细长的血痕。

    她是什么时候有武器的？

    他愣了片刻，不自主地开始抚摸那道血痕，眼神有些惊讶，又有些兴奋。

    其实早在楼道里，苏千殷边跟付良澄谈话，边蹲下去系鞋带的那个时候，她就把塞在鞋底的刀片掏了出来，然后一直藏在手心里。

    她不傻，不会觉得组织成员混进医院里，除了带个炸弹什么都不带，所以她也提前备好了武器。

    付良澄抓住时机从后面扑过来，胳膊压着沈斯泽的肩膀，伸手绕到他胸前，趁他那只手放松的时候，攥着枪管使劲往上掰，避开苏千殷的额头，暂时让她失去了危险。

    “......走！”

    付良澄艰难地扯着手臂，眼看着下一秒就要被挣脱，苏千殷并没有如他所想那般离开。

    她抽回手，张嘴咬住刀片没血的一头，敏捷地跳到沈斯泽身上，用手环住他的脖子，低头叼着刀片狠狠扎进他的颈动脉！

    付良澄顿时震惊了。

    他凭着危急时刻的本能，硬是没有松开沈斯泽。

    苏千殷静静地看着刀尖扎进动脉，鲜血逐渐往外冒。

    沈斯泽终于把枪放掉，挣脱开付良澄的双手，快步往后退去。

    小姑娘始终挂在他身上，嘴里的刀片也从未离开他的脖子。

    他眉头皱了皱，脸色有些发白，飞快地把手伸进外套，从里面掏出毒苹果给他的麻醉针，反手就往他脖子上的那只手用力一扎。

    哧！

    苏千殷神情一僵，眼前的景象开始模糊起来，可她依然没有松口，刀尖在他脖子上越陷越深。

    沈斯泽也加重了手上的力度，使劲扎着她的手背，几乎要用疼痛贯穿她的理智。

    他们都在赌。

    赌谁先失去意识。

