
　　爆炸，紧接着便是喷发。

　　一股音爆轰然冲天，层层叠叠的白色波浪冲上天空，击碎云层！

　　方圆数十里范围内，都能听到如同陨石坠落一般的，恐怖响声。

　　森林中的鸟儿飞起，扑闪翅膀向距离地窟中心相反的地方飞去。

　　哗啦啦，一蓬又一蓬细碎的血雨落下，均匀的洒在坑洞的周围。

　　苏平张大嘴巴看着这一幕。

　　鲜血粘在脸颊上，缓缓滴落。

　　他的师兄弟们，整只白鹤流的队伍，已全部死在了这股音波下。

　　是有人在底下埋伏，又或者是地窟本身的防御机制。沈平的脑海中想法不断升起，然后高速落下。

　　他觉得第一种可能性不大，这种音波类的攻击闻所未闻。如此巨大的范围，所要耗费的力量不小。

　　而且能够一击秒杀整只白鹤流派来的队伍，三十几人全部遇难。

　　要知道新来的领队可是白鹤流的长老级别，已经踏入了银镜师。

　　身体圆满，对体内气血的操控程度，已经到了一个惊人的地步。

　　而且远古图腾的意志也能够被其合理运用，发挥出惊人的威力。

　　除非是大流派出手，不然领队不可能如此轻而易举的瞬间死亡。

　　而第二种可能，就是地窟本来的防御机制了。里世界是有自己的规则和意志的，表世界和里世界相互碰撞，就会产生一个中立地带。

　　而这个中立地带会形成各种稀奇古怪的地形，比如说火山，比如地底迷宫，亦或者是一条大裂谷。

　　这些地形中有着自己的规则。

　　如果不小心触发规则，就会被里世界排斥，从而遭受意想不到的诡异攻击。强大者亦有可能陨落！

　　苏平认为，很有可能是下方的某些机制被触发了。这才有恐怖的音波冲上云霄，将云层都给炸碎。

　　只是不知道为什么，之前的几支队伍却没有触发，只有白鹤流……

　　他所在的位置非常幸运，正巧站在空旷地带和森林的交界位置。23sK.com

　　如果直接站在坑洞旁边，苏平必定会被那条音龙直接轰成碎片！

　　地面上蜿蜒数百米的裂缝，如同蜘蛛网一般蔓延向这边的森林。

　　他本来站在这个地方，是为了在其他中大型流派来临的时候。能够快速逃进密林之中，远离里世界和表世界的交界地带，传递消息。

　　没想到却意外救了自己一命。

　　数分钟后。

　　“在那里！”远处传来喊叫声。

　　是一个清脆的女声，光从声音听起来，主人的样貌绝对不会丑。

　　很快一行人就出现在视野中。

　　总共大概有四五个人，身上全部穿着紧实的冲锋衣，带齐工具。

　　最前方是两名女性，一个面容精致皮肤白皙，手中举着自拍杆。

　　另一个气质飒爽，身材如同矫健的雌豹，性感而又紧绷。可以看得出来，曾锻炼过很长一段时间。

　　而后面的两个男性则背着沉重的背包，看上去非常专业的样子。

　　这是团队请过来的专业人员。

　　随着科技的发展，越来越多新鲜的事物围绕在人们旁边。手机渐渐取代了电脑的作用，直播行业也逐渐兴起，这是一块肥沃的宝地。

　　现在正是初始阶段，有非常多的人才涌入这一行业，进来淘金。

　　而只有做出自己的风格和特色才会拥有稳定观众，这样的观众是具有粘性的，更是主播的基本盘。

　　基本盘稳了，才会有一飞冲天的机会。而探险姐妹花就是如此。

　　让两个气质不同的美少女，在野外进行探险，很吸引人的目光。

　　而且两人气质不同，人设也迵异，探险中因为观念的不时拌嘴。

　　更是使得直播效果愈加出众。

　　而这一次，她们来到了雁荡山探险，已经在山脚住了一个晚上。

　　没想到夜晚时分，地震突然爆发。而且位置就在雁荡山脉里面。

　　震动只发生了一下，很快就消失的无影无综。但探险姐妹花背后的人认为这是个千载难逢的机会。

　　也许可以凭借这波热度，吸引观众眼球，彻底让她们火爆起来。

　　于是第二天早上，本该停止的直播计划照常进行，众人齐上山。

　　这两个女孩也是胆子不小，而且很会把握住机会。她们愿意冒这个风险，两个专业人士同样愿意。

　　毕竟能够领上数倍的工资。

　　一路向雁荡山而来，什么异常情况都没有发生。仿佛昨天夜里的那场地震，只是昙花一现罢了。不过，直播间的热度却在持续增加。

　　几个小时过去，突然不远处传来恐怖的爆炸声，云层都消散了。

　　这两个女孩胆子也是不小，就这么朝着爆炸声传来的方向而去。

　　随着一路走过去，直播间信号也在断断续续，好像非常不稳定。

　　几分钟之后，他们出现在密林边缘，目瞪口呆的看着深坑。那直径数十米，正在冒着淡雾的深坑。

　　这个深坑周围没有树木，是直径数百米的一个环形区域。这片区域的地面皲裂，仿佛蜘蛛网一般。

　　莫名的给人一种诡异的感觉。

　　“天哪，这里到底是……”肤色白皙的女孩张大了嘴巴，满脸震惊。

　　直播间的观众也同样如此，虽然画面一卡一卡，断断续续。但这宏大的场面已经足够震撼了。很快就有人在屏幕上刷是陨石之类的。

　　还有人为上面的人科普，说陨石降落之后形成的深坑和这个坑洞模样不同，显然是由于另外原因。

　　直播间的人气开始暴涨，平台上其他的人也纷纷涌入这个户外直播间。只为了猎奇的来看上一看。

　　两个女孩心中一喜，觉得自己这一趟来对了，或者说是赌对了。

　　远处，苏平本来已经打算快速离开。走出里世界的范围之后，再联系白鹤流总部汇报这边的情况。

　　结果没想到对面竟然能直播。

　　他掏出手机一看，发现确实有断断续续的信号，能够直接拨打。

　　苏平果断将情况重述了一遍。

　　然后快速从密林中出来，向那几个人走过去，一边走一边说道。

　　“请你们停止直播离开这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，326 直播免费阅读。https://xs.23sk.com 