    第259章新哥吃醋了

    “那把吉他我有一阵子没用了，都不知道音准不准！”

    “他一个靠吉他吃饭的人，总不会连调音都不会吧？你是不是不想借啊？晚了！”

    “那个民谣歌手真那么好？”

    “不好我把你吉他借他？”

    “……”

    “大佬……”

    姚北山的声音从电话那头乱入，“小新就是吃醋了！今天之前，只有他才有被大佬你关注这个待遇的。现在冷不丁冒出来一个新人，他有危机感了！”

    耳听沈聿新没作声，似是默认了姚北山的说法。

    叶晚：“……”

    “放心好了，你的地位无人可以取代。”

    毕竟，One的曲风，只有沈聿新能演绎得出她想要的效果。

    可是话出口，叶晚总觉得有种怪怪的感觉。

    就好像渣男在跟原配说：你放心，无论我在外如何沾花惹草染风流，你大老婆的正室地位无可撼动。

    叶晚：“……”

    沈聿新&姚北山：“！！！”

    “那个，有点吵，先不跟你说了……”

    匆忙挂断电话，叶晚不由深呼了口气。

    耳边有音浪袭来，伴随着人山人海的呐喊和尖叫，仿若置身于大型演唱会现场，叶晚回过神来，边走边停。

    黑莓音乐节设了四个音乐舞台。

    摇滚、嘻哈、民谣、音乐剧各一个。

    有各种风格的新歌可以听。

    走累了还有自助餐式的各式小吃可以吃。

    叶晚开心的像个掉进了粮仓的耗子。

    一圈逛完，发现的几个有潜力的新人歌手，叶晚都留了张沈聿新工作室的名片，继而，在对方目瞪口呆的不敢置信中淡然离去。

    傍晚时分，音乐节已至尾声。

    登台的歌手都已经表演完毕，接下来都是些颁奖环节。

    叶晚按照标识的指示，朝沈聿新的休息室而去。

    走进后台，叶晚被人拦住了。

    “美女……”

    目光落在叶晚那双不笑时清冷笑起来时媚意十足的眸子上，付辰麟笑道：“找人啊？后台这么乱，你去哪儿，我送你啊。”

    “不用了，谢谢！”

    只看一眼，就看穿了对方的用意。

    叶晚冰冷拒绝，绕开他要走。

    又被付辰麟不死心的拦住了去路。

    付辰麟是闲逛的时候，在休息区那儿看到叶晚的。

    打扮中性的女孩子，口罩遮住了大半的脸，可气质就与众不同。

    又酷又飒，仿佛那张脸要是不好看，都对不起那身气质似的。

    暗暗留了意，付辰麟在周围盘旋了片刻。

    直到叶晚吃东西时摘下口罩。

    说惊为天人也不为过。

    要不是顾忌着自己的身份，付辰麟当时就上去搭讪要电话了。

    没想到，这么快，就在后台遇上了。

    “别误会，我不是什么登徒子，我是来领奖的歌手。”

    急声说着，付辰麟抓起铭牌亮在了叶晚面前。

    目光滑过辰光传媒的公司名，叶晚抬眼看向付辰麟。

    付辰麟心里一乐。

    他就知道有戏。

    “美女，既然你会出现在这儿，说明你对音乐是真的热爱。怎么样，想当歌手吗？只要你想当，我保证，捧你出道当明星，怎么样？”

    没等叶晚开口，身后，一群人急匆匆的冲了过来。

    (本章完)

