    面对赵兴再一次出乎意料的提议，赵兴道：“臣上次去西北公干，获得了两个人才，一个是赵梓，一个是陈策。两人可谓博学饱学之士，再臣请求帮助之后，在治政方面，大有能力建树，但在八股上却没有做为。我们就是需要这种博学而能治国的能臣干臣，而在国朝多难之秋，只是一群死读书的书呆子。如果为官一地，连算术钱粮都不懂，就是一书虫，那我们还要他们何用，干脆放一书箱再放一只土狗在大堂不就得啦。”

    大家闻听，郑国公不由问：“放狗做什么？”

    赵兴赌气道：“看着书箱，别让人偷了擦屁股去。”听到这样到解释，满书房里的人不由哄堂大笑。

    崇祯笑完，拍手道：“爱卿说的有理啊，朝堂夸夸其谈之风太过了，但却很少有实干之才，但八股这东西取的进士，都是子曰诗云的书呆子，所以才有三年编修之后，还只能安排在各部行走，跟着前辈学习的补救之法的诞生。正式科举几千年，我们没办法，我们就用恩科来解决。考策论，考治理地方，治国之道。获取真正的人才，立刻就能为我所用。”

    赵兴高呼万岁圣明。然后再道：“大明重农，但是为什么每到天灾，就必然发生暴乱呢？而纵观整个历史，哪一场改朝换代，不都有着天灾的影子。”

    这一点，崇祯倒是有些心得，“之所以如此，就是承平日久，人口俱增，而土地的产出却不增加，只要稍有天灾，就会让百姓衣食无着饿殍遍地，百姓走投无路，只有揭杆造反，百姓苦啊。”说这话的时候，脸上已经布满了忧愁。

    现在的大明何尝不是如此，天灾人祸，官员敲骨吸髓昏聩无能，强敌环视，改朝换代的所用的条件都具备啦，难道这个老大帝国，就必将再次走入这宿命的轮回中吗？

    赵兴拍手：“皇上睿智。正说到了根本上，而正如咱们大明帝国，承平太久，人口已经达到了亿万，乃至更多了，然而这几年，天灾不断，有越演越烈的可能。但是天下之田已经开尽，却又兼并严重，再也没有办法让百姓吃饱肚子了，饥寒交迫的百姓，唯一的活路就是造反，然后在造反中，消灭多余的人口，将兼并的土地再释放出来，进行社会的再分配，以这种惨烈的办法，达到再平衡，进入下一个循环。”赵兴这样一说，就更增加了崇祯的忧虑。

    看看再次被打击的崇祯，赵兴话锋一转：“既然人口已经增加，天下再无闲田，那我们何不在产量上下下功夫？”

    崇祯看了一眼方正化，现在的方正化，已经是崇祯皇帝身边的长随了。

    然后再看向赵兴：“你在西北推行的那个甘薯还是很有效果的，你可能不知道，你推广的那个军屯，流民屯垦的办法，不但安定了一地，而且每亩的甘薯产出了两千斤啊。只是可惜，人不敢常吃。”

    “这我还不知道？我比你清楚多了，别看我在这里忙得昏天黑地，但我的根基的所有状况，依旧在我掌握之中。那东西虽然不能常吃，但我给出的番薯干儿酿酒的办法，估计酒厂已经出产品了，要不是外面兵火连天，延绥老白干酒，应该在这京城里畅销了。”

    收回这有的没的，赵兴继续道：“皇上说的是，果然天下尽在皇上掌握啊。”马屁拍了一下，然后道：“正如皇上所说，甘薯产量再高，却不能做主食。然而从汉唐到现在，近千年了，我们的主要粮食却没有一点的产量增加，假如说，平常年份产量增加三成，灾荒的年头保持正常的产量，那何来饥馑饿殍。”

    崇祯就痛苦的道：“这个道理朕何尝不想？怎奈这产量就怎么的也上不来，神仙也没有办法，奈何。”

    赵兴肯定的道：“臣有办法。”

    崇祯和郑国公齐国公一起伸着脖子看着他，那眼神里的意思：“你能？你是神仙？妖孽？骗子？”

    赵兴坦然一笑：“粮食增产，不过依靠两种，一种是种子农肥，一种就是工具。然而，自从唐朝出现了曲辕犁之后，唐朝的亩产量，就高了汉朝一倍，成就了辉煌的大唐盛世。然而，从唐朝到现在，曲辕犁一直没有变化，粮食产量也当然没有变化了。不单单是曲辕犁，就连水车也没有变化，什么都没有变化，进而，咱们的武器也没有变化，这是什么原因？”

    大家一脸雾水。

    赵兴大手一挥：“因为我们没有科学人才，就是改进这些东西的能工巧匠。一旦有了能工巧匠，将农具加以改进，那么，我们的粮食就会如唐对汉一样，再次翻翻，何愁天下百姓不丰衣足食？我们的武器加以改进，女真何敢施虐京畿。科学是第一生产力，科学人才，就比如徐光启那样的科学人才，是我们的立国之本啊。”

    粮食翻翻，建奴就犯，这样的场景让崇祯不由得再次热血沸腾，紧张的看着赵兴：“爱卿快说，咱们怎么能得到如徐光启那样的人才？”

    赵兴微微一笑：“之所以我们得不到人才科学家，不是我们没有，而是八股取士的办法，将那些能人挡在了门外，世人又极度的瞧不起那些能工巧匠，让他们不能施展才华。”

    这是根本，大家也无可奈何。

    但赵兴信心满满的道：“改变的办法其实简单，开制科，挖掘天下能工巧匠为国所用。”

    崇祯毫不犹豫的决断：“开恩科取治国理政之才，开制科，招揽天下能工巧匠为富国之用，就这么定了。”

    这就是年轻皇帝的好处，容易接受新鲜事物，容易冲动，但这样的冲动好啊。

    就在大家欢欣鼓舞的时候，齐国公挠头询问：“皇上，今儿召见我们是要做什么来着？我怎么忘记啦。”

    崇祯愣啦下：“对啊，我们这跑题跑的太远了吧。”然后跺脚：“这都是东林遗毒害的啊。”

    现在，崇祯被赵兴带的，由原先没原则的信任东林党人，到现在看到他们，就不烦别人的地步了。

