
　　68刘奥的手段

　　秦天撇了那群人一眼，没有说什么，随即朝着一个空着的座位坐下去。

　　他四处观察着，发现片驭兽场地巨大无比，呈现环形，环形中央是一个巨大石台，那应该是参赛者的位置。

　　而环形场地最外围有许多金属栏杆，里面漆黑一片，应该就是关押妖兽的地方了。

　　那群人见秦天不理他们，不依不饶的继续叫嚣着，毕竟他们都是赵家请来的人，而且刘大师可是全场唯一四星驭兽师，这小子不恭维就算了，居然敢冷落刘大师。

　　而且那秦天的身上连个驭兽师勋章都没有，也就是说他根本算不上一个驭兽师。

　　这种人也配来参加驭兽大赛？简直是搞笑。

　　“我说那傻小子，坐在下面等喂妖兽呢？”

　　“你们瞧他傻样，他还会驭兽？”

　　“废物一个，还不如趁早滚蛋！不要来丢人现眼！”

　　一群驭兽师不断的嘲讽着，他们之中，一双阴冷的眸子，正死死的盯着秦天。

　　......

　　突然，一道罡风猛的席卷全场，轰鸣的大钟声传遍整个场地。

　　“我宣布，本届驭兽大会，正式开始。”

　　“各位参赛选手做好准备，妖兽即将进入场地内。”

　　一名灰发裁判嘴边发出震耳之音，接着就消失在了原地。

　　钟声结束，比赛正式开始。

　　秦天没有理会那些人叫嚣，脚下发力，直接跃到了石台之上，四处打量着。

　　囚笼发出嘎吱的响声，逐渐打开，深处传来了一声声闷沉的兽吼！

　　刹那间，四面八方冲出几十头妖兽，有的妖兽头顶巨大犄角，吼声震天，有的六足三头，血腥味漫天。

　　石台下，密密麻麻的妖兽散发出浓烈的兽气。

　　那些妖兽的眸子死死的盯着上面的人，嘴角留着腥臭的唾液，恨不得马上冲上去饱餐一顿。

　　驭兽师们俯瞰着四面八方的妖兽，一个个摩拳擦掌，准备迎战。

　　气氛一下变得紧张起来。

　　说时迟那时快。

　　一头豹型妖兽猛的朝着石台跃了上来，血盆大口一张，它的口中凝聚出了一道白色炙热光芒，将台上的人脸色照耀的惨白。

　　许多人不自觉的脚下开始后退，心里发颤。

　　“来的正好！正好拿你来活动一下筋骨！”

　　刘大师身形一泄，出现在凌空境巅峰妖兽光影豹的跟前，双手大开大合，嘴中念念有词，一股实质音波猛然席卷而出。

　　吼！

　　白光与音波碰撞，整个斗兽场被鼎盛的白光笼罩！

　　白光消散，刘大师并未受到什么影响，可见其实力之强悍。

　　他嘴边的咒语不断念出，手掌内不知何时多出一张符篆，脚下生风一般，直冲光影豹而去。

　　光影豹以速度著称，普通武者根本难以匹敌其十分之一。

　　但在刘大师的咒语下，它的速度居然变得十分缓慢，连抬脚都变得有些费力。

　　“镇！”

　　刘大师来到光影豹前方，大手一张，符篆立即被贴了上去。

　　符篆，是驯兽师进入四星后，拥有精神念力强大的情况下，以妖兽精血为引，刻入黄符中，所形成的制兽手段。

　　顿时，光影豹犹如被施展了定身术一般，一动不动，嘴边发出如哀鸣般的咆哮。

　　“我这符篆乃是通幽境妖兽诸天雀之血所铸，对付你，可谓是戳戳有余。”

　　刘大师拍了拍手，对上面使了个眼色，随即五六人跳了下来，守护在了他的周围。

　　他要开始驯服，并且与这光影豹签订契约了。

　　短短十几息的时间，就驯服了一头凌空境巅峰妖兽，这等速度让在场的人无不咋舌。

　　“不愧是刘大师啊！四星驯兽师就是厉害！”

　　“这样的功力，恐怕再给我十几年，也达不到啊！”

　　众人纷纷感慨刘大师手段之强大，几乎是碾压了在场其他的驭兽师。

　　“李宏，你就让这么个无名小卒参加斗兽大赛？”赵家家主冷笑道：“那这次赌局，看来我要赚个盆满钵满了。”

　　“呵呵，一个刘大师也敢叫嚣？你真当是狗眼看人低。”

　　李宏反讽道，他自然是知道刘奥驯兽的厉害之处，可这次，真正代替他李家参赛的人，可是他儿子！

　　李崇作为圣兽门核心弟子，官方正统的路子，能不比一个刘大师厉害吗？

　　“我看呐，这次刘大师最有可能夺冠，这第一场驯兽同样是他的强项，我压刘大师！”

　　周围有人这时附和了一句。

　　他们虽然不懂驭兽，但是刘大师盛名在外，不用猜也知道要买刘大师赢。

　　同样的，其他人也附和了起来，一致认为刘大师获胜的几率最大。

　　范多肉听到这些人你一言，我一语，心里正偷着乐呢。

　　“小友，你看压秦天获胜的寥寥无几，要不你支持一下？”李宏突然将目光瞥向他，带着一丝提醒的意味说道，但更多的，是嘲讽。

　　“李家家主此言差矣，我们身为外来客，岂能乱来呢？这种事，还是你来压为好。”

　　范多肉反问了一句，装作什么都不懂的样子，既然秦天是他李家请来的，为什么要一个外人去押注？他赵家反而不压呢？

　　其实不然，他跟秦天早就知道李崇回来的信息，只不过没有表露出来罢了。

　　毕竟他们还想趁着这次比赛捞一把。

　　“额...呵呵，范小友有所不知，我身为李家之主，押少了，不合适，押多了，有风险，这种事情，最适合小友你了。”李宏笑着解释了一句。

　　“嗯，也对，不过我没钱，你能借我点吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第68章 刘奥的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 