    想到这里，百里红妆突然出声道：“稍等片刻，我要和我的队友们的商量一下。”

    见百里红妆态度突然的转变，傅烨煜等人的脸上亦是浮现了一抹了然的笑容。

    只能说是百里红妆等人不到黄河心不死，先前不知道他们的实力还这般嚣张，这会儿知道他们的厉害之后便改变了态度。

    宫少卿等人听着百里红妆的话，心头亦是涌现了浓浓的无奈与沮丧。

    对于百里红妆的决定，他们明白这是明智的。

    以他们目前的实力，的确不是天宇王朝修炼者的对手。

    若是硬拼，很有可能会全军覆没。

    相比于这样的结局，交出血参果的损失无疑小了很多。

    只是，一个提升自身实力的机会就这样从他们的眼前溜走，这无疑是一件十分痛苦的事情。

    傅烨煜等人对视了一眼，对于百里红妆之前所展现的实力，他们同样有些忌惮。

    虽然这一场战斗他们获得胜利是肯定的，但是以百里红妆和这三只妖兽的难缠程度，只怕他们也要付出不小的代价。

    相比而言，如果能够轻而易举的将这血参果收入囊中，他们自然是选择这种更加有利的方式。

    毕竟，他们在小世界可还要待上一段时间，若是实力打了折扣，对他们接下来的一年多时间也十分不利。

    “识时务者为俊杰，你们商量吧。”傅烨煜大方地道。

    不论如何，百里红妆等人都不会逃出他们的手掌心，即便他们想要拖延时间，那也算不了什么。

    因为，不论他们如何拖延时间，这最后的情况都无法改变。

    百里红妆后退了几步，走到了夏芷晴等人的面前。

    夏芷晴等人此刻的心情可谓十分低落，能够遇上血参果这样的宝贝已经算是一种难得的运气。

    没想到现在竟然要将血参果拱手让人，他们实在是有些难以承受这样的打击。

    因为他们的无能，方才只能将这样的宝贝交出去。

    只是，百里红妆接下来的话语却是让他们愣了一瞬，眼中再度绽放出了璀璨的光芒。

    “大家仔细听着，现在的我们只剩下唯一的一个办法，那就是服用血参果。

    血参果中所蕴含的能量强大而狂暴，以赤境的实力吞服会有着一定的困难，不过我还有一种丹药的药性较为柔和。

    只要将血参果和这丹药一同服下，能量之中的狂暴因素便会减少很多，你们也会面临突破的状态。

    在这样的情况下，我们只能拼命一搏，速战速决！”

    漆黑如墨的凤眸漾着坚定决绝的光，在她的人生信条里从来没有拱手让人这一说。

    所以，即便拼死一搏，那也得试一试！

    “你们可有意见？”百里红妆询问道。

    他们是一个队伍，如果有人不愿意冒险，那么她也不会一意孤行。

    宫少卿等人毫不犹豫的点头，“没问题！”

    他们巴不得百里红妆做出如此决定，要知道一场应聘在他们眼中可比投降要好得多！

    富贵险中求，若是今日他们躲过这一劫，那么可就赚了！

