    “咚咚咚……”办公室的门声突然响起。

    徐志正在看恒大公司这段时间的财务报表，听到敲门声后说道：“进来。”

    “徐生，这位就是李心莲女士。”王礼明带着一名40岁左右的女子走进来介绍道。

    李心莲走到办公桌旁边说道：“徐生，您好。”

    徐志合起报告书，笑着说道：“李女士，请坐。”

    “多谢。”李心莲坐了下来。

    徐志说道：“李女士，长话我就不多说了，这次从湾湾将你请来就是想让你来我们和黄旗下的新院线担任总经理，具体的情况，我想你在来这里之前，应该已经清楚了吧！”

    “王先生已经和我说过了，只是他交代有些事必须由您来交代。”李心莲答道，她之前已经通过了重重面试，职位基本上已经被定下来，这次会见老板说一个过程，但也必须重视，不然极有可能千里之堤毁于蚁穴。

    “好，我来简单说一下，这次和记黄埔公司投资上亿港元，收购了曾经的嘉禾及邵氏的院线，就是为了改写整个香江的电影市场格局，我的要求很简单，就是你当时总经理之后，要根据香江电影市场的情况，来制定一个公平的上映制度，你可以慢慢考虑一下，有什么想法可以说出来。”徐志简单的解释说道。

    在无线董事会之后，徐志将手中的无线股票分为两份，一份卖给了邵一夫，使得其拥有的无线电视台股票超过20%，而和黄收购了另外一部分，使和黄的持有的无线股份超过35%，因此即使邵一夫股权大增，和记黄埔仍然有对无线电视台的一票否决权。

    而作为交换，邵一夫也出手了手中的院线，他本来就准备大影转小影，况且香江这边的院线资产只是他庞大商业帝国的冰山一角，只是清水湾影城，这块地皮就比整个无线电视台还要值钱的多，而在南洋，他自己持有超过上百院线及大量物业，无线电视台只是占他资产的九牛一毛而已，不然在后世凭借着无线电视台那点收入，怎么可能在内地建了那么多逸夫楼。

    获得无线对他来说，更多的是一种执念。

    虽然没真正意义上拿到无线电视台，但暂时也足够了，毕竟他的身价虽高，但论资本还是比不了和记黄埔，况且他与徐志有言在先，在徐志需要的时候无线会配合，其他时间则是邵一夫来管理。

    至于邹闻怀旗下的嘉禾院线，就更简单了。

    不卖？

    行。

    以后我在你院线旁边再开一个院线！

    以后收回的院线物业也不会再租给你！

    以后等我院线成立了，你旗下包括卫星子公司全部不准上映！

    多方压力之下，再加上和和黄出的收购价格还算可以，邹闻怀无奈只能答应下来。

    而眼前的李心莲就是徐志从湾湾请过来的职业经理人，她曾经在湾湾南部第二大院线就职，各方面条件都符合徐志的要求，至于为什么从湾湾请，那是因为香江这边娱乐圈水太深，有能力的早已经被渗透，即使现在从香江找到同水平的人，但极有可能听命于某人，这种情况如果真的发生，会严重影响徐志的计划，所以从外部招人就成了最佳选择。

    李心莲想了会说道：“绝对的公平不可能，每一部电影投资多少、主演、导演、类型都是决定能不能成功的重要因素，我觉得我们可以定下一个规则，根据电影的一些投资额、主演等因素来确定一个首日上映的屏幕数量，之后的规则就简单了，哪部电影的效果好我们就推提供更多的资源，获得利益就是一切规则的根本！”

    “说得好。”徐志笑了笑说道：“我同意利益为先这句话，但有一点我要说清楚，我这个人喜欢做长期投资，所以短期的利益并不是很重要，院线公司最赚钱的方法其实就是从电影公司手中下手，这一点绝对不容许，饮鸩止渴的事情我不做。”

    “明白了。”李心莲点点头说道。

    徐志想了想又说道：“还要注意一个问题，对于大牌明星的限制，不能因为明星名气大就给予最好的优惠，内容和其他方面也要重视，一些靠着明星榨取观众情怀的电影直接给我拉入黑名单！”

    后世的香江电影败落，其中一个因数就是明星成本太高、片子乱接，虽然现在时间还早，但现在设定好规则，就能让所有人适应，而且这种方法也能压制一部分特殊群体进入娱乐圈。

    徐志接着问道：“李女士知不知道多厅电影院？”

    李心莲点点头答道：“知道，目前美国比较流行这种模式。”

    徐志问道：“你觉得这种电影院在香江能不能大规模普及？”

    “我觉得不行！”李心莲摇头道：“徐生，多厅电影院的建筑成本就非常的高，而且后续运营的成本也会更高，在美国能够普及，是因为首先美国人口众多，同时好莱坞每年产出的电影数量更是香江的几十倍之多，人们的选择性非常多，为了利益最大化，多厅模式才慢慢普及下来。

    但香江的不行，虽然目前香江的电影成就不错，但不管是质量、数量与好莱坞比起来还差的很远，实行多厅模式，一定会有更好的效果，但从投资的角度上来说并不划算。”

    听完一系列分析，徐志点点头笑道：“说的不错，不过美国的多厅模式一般是一个影院有七八个甚至更多的屏幕，我们在香江也没必要完全负责复制，3-4个屏幕就好，这样投资下来也会少上很多。”

    现在已经进入80年代，香江电影最红火的时候即将出现，但如果按照原来的历史，大

    部分电影徐志可都看过，再看一遍那也太无聊了，现在和黄的资本进入电影市场，垄断了整个院线，改写规则，在自己获得利润的情况下也增加了电影公司的收入，这必然会影响整个电影发展的历史，也许一些经典的电影和后世火爆的明星会消失，但更多的可能是诞生其他类型的经典电影，这种情形徐志本人可是非常期待。

    既然已经穿越了，当然得改变一些历史。

    “这样的话也可以，但我还是建议我们先建几家试水，看看效果，再做最后决定！”李心莲建议道。

    “可以，那就先试试。”徐志说道：“还有一件事，我投资院线，自然不会只为了香江这一片市场，我有意在新马泰组建自己的院线，但这些地方我们人生地不熟，所以收购就是最好的选择，李女士，这方面你以后需要多多关注。”

    李心莲点头道：“徐生放心，我一定会尽自己最大的努力！”

    ……

    