    

    次日。

    方浩起来做好了早餐，让儿子过来吃，没见前妻，就进去卧室一看，前妻拿被单蒙盖着脸。

    他走过去，发现前妻背过身，将被单压住。他拉扯一下，发现前妻抓得更紧了。

    “这是我家，你赖着做什么？”

    “等你们走了，我再起来。现在我的脸一定很丑，不想让你们看到，我不起来。”

    前妻在被单下说，很柔弱的样子。

    “你本来就不要脸了。”

    方浩没理会对方，也不去想对方就是因为昨晚两个巴掌可能导致出现淤血红肿。

    他等儿子吃完早餐，也就带去幼儿园。

    再到医院忙活，没多久，方浩就收到了苏博源让人送来的周苏两家大部分人的血液样品，他就拿去做检测。

    他忙得昏天暗地，中午饭都是将就了两口饼干。

    下午三点左右，他接到护士站的电话，有人找他。

    他想着也该给程老开始下午的治疗，然后就将检测工作交给信得过的人，结果刚来从电梯出来，就听到一个能让他瞬间灵魂出窍的声音。

    “爸爸！”

    他感觉到整个人的气血都凝住了，他想快速逃离，发现双脚根本不听使唤。

    他脑海中也出现了三四年里的所有点点滴滴，回忆如同洪水猛兽般，将他直接吞噬，让他无法自拔。

    原来以为已经如铁石般的心肠，此刻比豆腐都有柔软。

    原来已经武装到牙齿的绝情和冷漠，此刻瞬间被撕碎。

    这短短的一瞬，时间倒影快如白驹过隙，让他将过去的几年又重新活了一遍。

    甜酸苦辣咸，五味杂陈。

    身子深处又有一股说不上来的力量，让他无比快捷地条件反射转身。

    熟悉的稚嫩脸蛋，上次分别时穿着的衣服，刺眼的小光头。

    “爸爸…”

    他的女儿，方佳佳，回来了。

    “爸爸，我想你。”

    女儿小跑到方浩面前，气喘吁吁地看着方浩，眼眶里溢着泪水，脸上却是生如夏花般天真无邪的亲切笑容。

    方浩双手不受控制地张开，快速下蹲，将女儿揽入怀里。

    “佳佳你怎么来了？谁带你来的？”

    “爸爸，让爸爸抱着真好……爸……”

    听着女儿越来越虚弱的声音，方浩突然意识到不好，他忙查看女儿，发现女儿昏昏欲睡。

    “佳佳，你怎么了？”

    “我困了，我想睡觉。爸爸可以抱着我睡吗？我想爸…爸……”

    “佳佳……”

    方浩赶紧查看女儿的眼睛，脉搏，发现只是困，不是病危，他就稍微放点心。

    实际上，女儿的身体非常糟糕了。

    他抱着女儿站起来，四周张望，看到在安全通道处，有个女人带着口罩，戴着墨镜，可他还是一眼看出，那就是前妻。

    这就是你将女儿塞给我的方式吗？

    你就是这样负责任的母亲吗？

    曾老狗呢？他怎么不出来了？

    方浩抱着女儿过去，在楼道里喊一声前妻，结果发现前妻反而加快速度下楼，像极了做了坏事做了亏心事的人。

    他打电话给前妻，下面就传来前妻手机熟悉的铃声。

    待前妻接听，他就冷声质问：“你这算什么意思？”

    “老公，我……今儿没脸见你了，别让我们难堪。你帮我照顾女儿，算我欠你的。老公，女儿是无辜的，你要恨，就恨我，我让你恨！”

    “你给我回来，把你女儿带走！”

    “凌天他不要女儿，他抛弃我和女儿了……我肚里还有你的两个孩子，我一个女人，我也没办法了。老公，你不想要女儿的话，就将她丢到马路边或者是大桥底。你怎么高兴怎么办。”

    听到前妻挂断电话的声音，方浩气得肝颤。

    苏柔，你好样的！

    方浩咬牙切齿，真想追下去扇前妻耳光，可怀里有女儿的存在，让他不得不先顾当下。

    他去申请病房，又发现早就有一个登记为方佳佳的特级病房，就是为他女儿准备的。

    苏柔，你算计到这一步了吗？

    方浩不管那么多，将女儿安排入住。

    苏博源和周芬也过来，他们都听说了佳佳入院的消息。

    周芬将佳佳也记忆成为孙女，而不是外孙女。

    苏博源则向方浩咨询治疗的事，他见方浩神情不大好看，以为方浩是担心佳佳的缘故，他安慰两句，就不多说，但留下陪护。

    程老那边也得知了方浩女儿入院，就让李栋媳妇过来探望，方浩让她们不要声张，她们才没让家属置办礼物来探望。

    这事，完全藏不住，陈院长等医院领导和别的科室主任等都过来探望，都向方浩表示善意。

    更有一个藏不住的消息，方浩下午刚去做的快速骨髓配对，竟然相合了！

    他完全懵了。

    他和女儿没有血缘关系，女儿是曾凌天的种，他和女儿完全没有半点生物学关系，他和女儿理论上只有百万分之一的骨髓相合概率。

    可就是这个百万分之一，却发生在他的头上了。

    佳佳，你和我真是冤家路窄啊，上辈子我一定蒙受了你的大恩大德，或者我一定做了对不起你的事，才让我们在这辈子有缘成为父女，让我给你还债！

    你，真是我要渡的劫啊！

    医院的科室主任和别的专家，特别是罗雪娟，都表示可以给方浩做这个骨髓移植手术。

    方浩表示感谢，但没用罗雪娟。他打算让吕静回来，再加上黄一刀，一起给他做这个手术。

    实际上，他不需要吕静和黄一刀帮忙，他自己都能做得更好。只是，他担心服用动员药物后出现副作用，四肢麻木之类的，那他就没法操作了。

    同时，他也担心，一旦外周血萃取的方式不行，就让黄一刀直接用穿刺的方式，强行抽取他脊柱中的部分骨髓。

    黄一刀没推辞，一口就答应下来。

    吕静来月事了，表示生殖保护结束，所以她就可以自由活动，她很想见方浩，已经在规划回江东市的时间表了。

    苏博源没忍住，将这个好消息告诉苏柔，让苏柔回来医院，一定要多陪陪方浩。

    此刻的苏柔，就在天之峰，和曾凌天在吃饭。

    苏柔接完苏博源的电话，她目瞪口呆，眼泪簌簌而下。

    “苏苏，你怎么了？”

    曾凌天慌了，问：“不会是佳佳……走了？那个小龟龟没救我女儿？我就说，那小龟龟是个半桶水，垃圾水平。他毛都没长齐，他有什么医术积累。我要让他给我女儿偿命……”

    “住嘴！老公的骨髓能和我女儿的相合，适合做骨髓移植。女儿有救了。”

    “什么？小龟龟的骨髓和我女儿的相合了？”

    “是的。女儿是老公的，不是你的，老公比你厉害多了，你的私人医院，还有折腾到国外都没用。老公棒棒的，我要去找老公。”

    苏柔毫无食欲了，拿起手机，就往外跑出去。

    “你……”

    曾凌天气得脸都绿了！

