
　　初二的傍晚，本该陆怀姜进宫陪皇后用膳的时辰。

　　“将皇后那里的晚膳推了，便说本宫要事繁忙，明日再入宫。”陆怀姜神色淡淡的看着下属，下属低声应了一下。

　　大着胆子朝着繁忙的殿下看去。

　　殿下素来一尘不染的衣摆，早已沾上了奇奇怪怪的五颜六色的亮晶晶的东西。

　　在朝堂之上眉头一皱，轻呵一声，能吓得满朝文武齐哆嗦的少年。

　　此刻正绷着脸，双手张开，一脸无奈的模样。

　　“好了吗？够了吧？”陆怀姜轻轻叹了口气，十指大开，老老实实的坐在软塌上。

　　小姑娘趴在软塌旁：“马上就好了，你不要动。你喜欢什么颜色呀？鹿鹿喜欢粉红色，还要有亮粉的，亮晶晶的粉色。陆哥哥你喜欢吗？你可以跟鹿鹿涂一样的吗？”小家伙捧着下巴满脸欢喜。

　　陆怀姜脸色一抽，手往后一缩。

　　却被鹿鹿拉住了。

　　欢喜的小脸蛋陡然一皱：“方才外祖父和舅舅来找鹿鹿回家。陆哥哥答应我的，只要我不回去，你就听我的。说好的听我的，连陪鹿鹿染个指甲都做不到。你还说什么要求都能满足呢？！”

　　“你又想骗我！”鹿鹿眉宇一瞪，一副奶凶奶凶的模样。

　　下属默默退了出去，殿下确实有要事。

　　毕竟国之储君染指甲，也算是大事了吧？

　　好不容易才将人哄得在东宫待几日，陆怀姜见她要发怒，这心又提了起来。

　　“不骗你，不骗你。陆哥哥说不骗你就不骗你。但是陆哥哥堂堂一太子殿下，染个粉色像话么？”

　　“那本宫上朝时如何服众？本宫斥责他们时，他们瞧见本宫的粉嫩指甲笑出声来怎么办？”

　　“鹿鹿，你听说过兄妹装吗？就是咱俩我穿男装，你穿女装，但是两套又是相配的。指甲也是如此。”

　　“你染粉色，我染……这个吧。”陆怀姜选了个与手指最接近的颜色，但是看起来晶莹几分，亮度高了些。

　　但好歹也不算明显。

　　鹿鹿有些犹豫。

　　忽的眼睛一亮。

　　“好呀……”眼中满是狡黠，笑眯眯的又趴在跟前给他涂指甲。

　　陆怀姜靠窗坐着，陆公公在门口候着。

　　殿下用左手看奏章，她就涂右手。

　　殿下用右手写奏章，她就涂左手。

　　当真是两不误。

　　陆公公，幽幽的叹了口长气。

　　当真是辣眼睛呢。

　　自己当初养妹妹，也没养的这般娇气啊？殿下这哪是养妹妹，这是活生生一小祖宗。

　　“完成啦，我的是粉色，陆哥哥的上面还有小花……”鹿鹿笑眯眯的。

　　陆怀姜伸开十指，确实是最贴近指甲最原本的颜色。

　　但，她还用亮粉给画了朵小花。

　　若不是长在他这个大男人身上，还怪精致的。

　　殿下阴沉着脸，一副风雨欲来的模样。

　　陆公公早已大气不敢出，眼睁睁看着那趾高气昂的小姑娘伸出自己的手指：“你看，跟鹿鹿的一模一样。咱们这是一对的。”

　　陆殿下……

　　暴怒的心，顿时被戳破。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第439章 给殿下涂指甲免费阅读。https://xs.23sk.com 