    栖凤梧桐这种天地灵物既不会像朱桂玉露那样生出增加精神力的果实，也不会像火祭一样可以孕育出生灵祭火。

    天地灵物栖凤梧桐并不会生产出任何东西，但是栖凤梧桐却能够提纯鸟类灵物的血脉，并且提升鸟类灵物的品质。

    只要鸟类灵物栖息在栖凤梧桐树枝搭成的鸟窝内。

    栖凤梧桐便会将自己体内的能量缓慢奉献给栖息在栖凤梧桐枝叶搭成的鸟窝内的鸟类灵物。

    天地灵物栖凤梧桐体内的能量对于鸟类灵物血脉的激发效果极好。

    林远在查看完这天地灵物栖凤梧桐的真是数据后，直接就将这栖凤梧桐和这澄金色的圆盘收进了自己的锁灵空间。

    如果说林远之前觉得自己最大的收获是这生灵祭火，那么现在林远觉得再多的生灵祭火也比不上这一株还没有成年的天地灵物栖凤梧桐。

    林远所契约的音音虽然早已经进化为了曦光星鸟，但是底子却是从一只音鸟进化而来的。

    虽然音音在进化为曦光星鸟后，在林远精纯的灵气不断注入下阶位会不断晋升。

    但是音音的血脉想要再次发生进化却只能等待机遇了。

    对于灵物来说，阶位升到铜阶血脉会发生一次质的变化。

    在蜕变为幻想种后，血脉又会发生一次质的变化。

    音音已经经过了铜阶和幻想种这两个阶段。

    虽然说音音以后再提升阶位的时候也有可能血脉会发成进化。

    但是这样提升阶位时自然的血脉进化对于音音这种最初连灵物都不是的音鸟来说，却是十分渺茫的。

    林远之前一直觉得音音的进化路线有一点朝着传说中凤凰的路线在进化。

    但是却又不太一样，因为音音一直没有放弃自己作为音鸟本身的音系。

    现在有了这株天地灵物栖凤梧桐，音音就可以再次挖掘自己作为一只音鸟体内所潜藏的血脉了。

    幻想种灵物品质在达到幻想三变的时候必然会有一次血脉蜕变的机会。

    若是音音的品质能从幻想一变提升到幻想三变，加上体内血脉再次被天地灵物栖凤梧桐提纯。

    那么在音音品质提升到幻想三变的时刻，便是音音再次完成质的飞跃的时刻。

    这种质的飞跃甚至比音音晋升为幻想种的时候还要大。

    同时有了这天地灵物栖凤梧桐，林远已经不用担心音音品质的提升。

    只要音音平日里都在这栖凤梧桐枝叶搭建成的鸟窝中休息，而林远也不断的用精纯的灵气和奇异的火焰喂养栖凤梧桐。

    那么作为幻想种灵物音音品质的提升便不再是困扰着林远的问题。

    只需要足够的时间，音音自然会将品质从现在的幻想一变提升到幻想三变，甚至是幻想五变。

    这时，天上的赤色漩涡已经几乎被双生火祭的主花头给完全吸收。

    双生火祭的主花头此时那原本冒出的赤色嫩芽已经变得异常饱满。

    现在双生火祭主花头花瓣的长势在林远看来已经和之前的辅花头上花瓣长势几乎差不多了。

    双生火祭主花头顶端叶片环抱的赤色火焰内那原本比发丝还细的绿色火苗，现在已经变成了充满活力的跳耀火焰。

    只是现在这绿色的火焰虽然充满了灵动之意但是却算不上强盛。

    现在天上的赤色漩涡已经完全消失。

    林远能够感受到自己契约的源性物品源砂在山谷内扩出去那方圆两里的流砂，已经有不少冒险者涉足其中在想尽办法跋涉过来。

    就在此刻，林远正准备将这已经几乎恢复了的双生火祭收回这钻石阶困灵箱的时候。

    那洞口处被林远增加了锰铁金属特性的砂粒突然被什么东西给全部吹散了。

    只见一个身材修长，皮肤呈古铜色，桃花眼，留着小平头的青年闪了进来，吹了一个口哨说道。

    “呦，这里的东西竟然都被拿跑了，刚才你收进困灵箱的是什么？见者有份，你把这的东西给我我就放你走。”

    林远眉头直接就是一挑。

    “你这是要抢我？”

    这长着一双桃花眼，留着小平头的青年本来还一脸冷酷，不过却被林远话里的qiang字直接弄得一愣。

    “天下宝物能者居之，你先捡到了这山谷里的战利品，所以我想要就只能从你手里拿了。”

    林远的声音依旧很平淡，不过却已经做好了战斗的准备。

    “所以说你还是要抢我的战利品？”

    这桃花眼留着小平头的青年听到林远接着这么说立刻就有些不愿意了，说到。

    “战利品也是要有实力才能够守得住，这san ji深渊次元裂缝中可不比外面，一不小心就会栽了跟头。”

    说完这桃花眼留着小平头的青年直接运转灵力。

    这时林远只见足有十五米长，浑身布满雷光闪烁的巨大鳄鱼出现在这本就不大的山洞内。

    这浑身布满雷光闪烁的巨大鳄鱼体长着厚重的纯白色甲胄，可是却一点也不显得笨拙，反倒是显得十分的灵动。

    巨大的鳄鱼眼睛呈现出雷霆般的蓝紫色，带着一种洪荒巨兽般的压迫感。

    突然这纯白色身上布满雷光的巨大鳄鱼尾巴一个甩动，直接就抽在了这山洞壁上。

    这本就狭小的山洞在经过那庞大火焰漩涡内流焰状的火焰素炙烤下，早就已经完全脱去了水份发生了干裂。

    十五米长纯白色身上布满雷光的巨大鳄鱼尾巴扫间，连续抽击在这早就失去水分干裂的山洞壁上，直接就让这山洞发生了坍塌。

    坍塌的山洞壁变为细碎了尘沙轰然坍塌在了被源砂改造过的土地上，带起了漫天的灰尘。

    这漫天的灰尘被这深渊次元裂缝那带有硫磺味道的风一吹显得有些呛人。

    刚刚林远在看到这长着一双桃花眼留着小平头的青年长相的时候并没有认出来人是谁。

    但是就在这长着一双桃花眼留着小平头的青年将这庞大巨鳄召唤出来的时候。

    林远立刻就知道了这青年的身份。

    林远之前在星网上查看辉耀百子序列成员实力的时候，重点查看过眼前这个青年的资料。

    林远之所以重点查看眼前这个青年的资料，除了因为眼前这个青年在辉耀百子序列的前列。

    更是因为眼前这个青年的天赋实在是太过特殊。

    雷属性灵物大多比较擅长攻击，可是眼前这个青年是我灵物亲和方向却是防御系雷属性灵物。

    防御系雷属性灵物算是一种十分偏门又小众的灵物类型。

    防御系雷属性的灵物十分稀少，一只十分普通的防御系雷属性铜阶灵物就已经和种类较好的强攻系雷属性金阶灵物价格相当。

    同时防御系雷属性的灵物技能和专属特性大多十分偏门。

    不过眼前这个青年却使用着防御系雷属性灵物，走着传统防御系灵气职业者走的路线，冠绝辉耀联邦年轻一辈的防御系灵气职业者之首。

    这长着一双桃花眼留着小平头的青年正是辉耀百子序列顺位第六，被称为“狂雷盛宴”的史绪。。

    当然在星网上作为辉耀百子序列顺位第六的史绪除了“狂雷盛宴”这个称号之外，还有一个称号叫做“打工皇帝”。

    只是林远不知道这“打工皇帝”这个称号到底有什么意义。

