    第二四七章给他一剑

    魏忠贤醒悟的太晚了。

    作为宦官，岂会不知一朝天子一朝臣一朝臣的道理。

    他的权势，地位，荣耀，还有爵位，恩宠，等等一切都是天启皇帝给的，别说是弟弟，就算是天启皇帝的儿子，也不一定会这么对他。

    在天启大爆炸的时候，魏忠贤只以为是意外，没有在意。

    当天启皇帝在他眼皮子底下落水，他就明白过来，当时他可是下了狠心，连续弄死了他三个干儿子，更换了所有的御前太监，近卫，锦衣卫，可是，却最终中了计。

    换上来的人，才是真正的杀手。

    天启病危，魏忠贤就意识到了危机，他开始反击，那个时候，他才发现，看似乎密不透风的皇宫，对于华阳社来说，简直就是后花园。

    他们虽然无法插手后宫的人事任命，升迁，可惜，内书院就是翰林学士负责培养的，他们与文官本来就是师徒关系。

    未必全部都是因为钱财，其实，很多太监还是有理想的，明朝也不是所有的太监都是刘谨，事实上，就算是站在宦官的立场上，刘谨未必错了。

    刘谨与魏忠贤一样，都是夜路子宦官，在文官眼中，他们才是异类。

    刘侨自然不会向朱敬轩说这些事，他是亲自向骆养性说明这一笔生意的事情，这件事太大，也绕不开骆指挥使。

    刘侨与骆养性酒过三巡，菜过五味，正准备进入正题，一阵惶急的脚步声传来。

    看着朱敬轩满脸焦急的样子，刘侨微微皱起眉头：“怎么回事？”

    ……

    “你说什么？锦衣卫北镇抚使司衙门大火？”

    当全旭接到这个消息的时候，有些难以置信。

    “正是！”

    全干有些幸灾乐祸：“这场火起得突然，当时北镇抚使刘侨正在指挥使骆养性的府邸中议事，等他赶到北镇抚使司衙门，大火已经无法熄灭，所储存的各种文牍，被大火焚烧一空，数十人被烧死，二十余人失踪！”

    “什么人的胆子这么大？敢烧锦衣卫北镇抚使司衙门？”

    全旭心中一动？

    难道是华阳社动的手？

    恐怕也只有华阳社有这么大的能量。

    可是，又不对，自己明明屠杀了晋州会馆近千人，难道华阳社一点表示都没有？

    难道说华阳社与晋商不是一伙的？

    事实上，并非不是一伙的，只是，华阳社只是在全旭这个层面了解不深，可是作为一个两百多年的大组织，怎么可能没有敌人？

    范永斗私自动手，利用了鲍承先身边的后金甲士，原本这事根本就没有上报。

    可以这么说，如今全旭还没有引起华阳社的注意。

    “具体情况，恐怕没有人能说得清楚！”

    全干冷笑道：“这下刘侨应该倒霉了，不过，最先倒霉的还不是他，而是王洽！”

    “王洽？”

    王洽是门神，就是因为崇祯见其仪表堂堂，升其为兵部尚书。

    其实这个传言，全旭倒不认为是真实，估计也是为了抹黑崇祯无能。

    事实上，王洽的升职，基本上属于正常升迁，并没有太多邪乎的事情。他在崇祯元年就是工部右侍郎，主持工部事宜，这就相当于后世副总长主持工作，后来在兵部尚书王在晋罢官之后，升为兵部尚书，属于吏部正常手续。

    副职主持工作过后，升为正职这太正常了。

    当然，要说王洽干了一年多的兵部尚书没有任何作为，其实也说不过去，至少他上疏军事十事，崇祯是非常满意的。

    他针对的问题就是士绅侵占军田，军队疏忽训练等问题，也算是一针见血，至少不算是庸碌之官。

    要说私心，事实上，明朝哪个官员没有私心？

    孙承宗还是一言不和就辞官呢。

    不过，从王洽的事情，也看出崇祯的天真。

    周延儒弹劾王洽：“御寇无策、守备不严！”

    这是一个国防部长应该承担的责任，也不算污蔑，不过诛心的是，这是嘉靖年间兵部尚书、都督团练丁汝夔的罪名。

    果不其然，项煜继之，且曰：“世宗斩一丁汝夔，将士震悚，强敌宵遁。”

    崇祯信了。

    要说崇祯读书多吧，景帝斩晁错，但是七国之兵，还是依旧没退，朝廷在这方面没有担当，反而把前线将士士气低落，若非周亚夫，汉景帝就玩完了。

    结果，崇祯听到这话，先把兵部尚书王洽下狱，梁延栋上位。

    “另外，消息传来，遵化城陷，是因内奸纵火开门！”

    全旭已经无力吐槽了，无论是洪山口、还是大安口包括龙井关，没有内奸开门，不是看不起皇太极，他们根本就打不下来。

    两年后的大凌河之战，祖大寿守一个仅修了半个月的大凌河城，皇太极用了五万兵力，在七月二十七围城，直到十月二十八日，大凌河城才被祖大寿打开城门投降，他守了三个多月，已经到了人人相食的地步。

    十月十六日，皇太极率兵自遵化城南下，在蓟州城城东十八公里的马伸桥，遇到孙承宗麾下从山东而来的蓟辽军前锋、山海关副将麻登云打了一仗。

    规模冲锋，双方伤亡不过百人。

    随后，麻登云麾下斥侯探清见后金兵兵马莫约五六万人，随后撤往蓟州城。

    全旭此时是在考虑，他是以幕僚的身份前往蓟州……

    不过，孙承宗麾下如今将校云集，用不着他。

    卢象升那边在原本的历史上，虽然募集上万军队，不过他抵达北京城的时候，并没有遇到大规模战事，只是与后金军队试探性的接触，也没有取得什么耀眼的战绩。

    全旭决定返回大名府，这一趟几乎等于白来。

    十月十七日，全旭踏上南下的归途。

    沿着北京到大名府的官道，全旭吩咐全记商号，沿途建立货栈，就像当初从辽东迁徙移民一样，每个货栈存上一部分粮食，和补给，既可以赚钱，也可以接应大名府的军队。

    ……

    大名府的全家庄镇，此时的全家庄镇的大管事袁世卿、罗世明、包括书院的山长牛金星人都坐在前院的暖阁里，坐立不安。

    这事其实，与他们无关。

    但是，又和他们有关。

    二娘要临产期到了，也就意味着全旭的第一个孩子将要出生。

    没办法，中国人最重传承。

    袁世卿非常清楚，全旭在这个世界上可谓举目无亲，他有很多钱，也有很多田地，很多工厂，数万人跟着全旭吃饭。

    全旭的事业在起步，最大的问题是他没有继承人，这让众人心中都没有底。

    万一，全旭遇到什么意外？

    他们该怎么办？

    现在好了，全旭马上就要有孩子了，他的血脉将延续下去，他的事业也有了继承人，他们也不用踹踹不安了。

    袁世卿跪在地上，虔诚向万家诸佛祈求保佑。

    袁世卿的举动虽然有些夸张，但是，并没有人说什么。

    全旭虽然没有成婚，虽然二娘只是妾，不是妻，就算生下来的孩子只是庶子，可是，在没有嫡子的时候，庶子也可以继承全旭的事业。

    “哇哇……”

    响亮的哭泣声，从后院传出来。

    袁世卿三步并作两步走出暖阁，赶紧上前问着稳婆：“男孩还是女孩！”

    稳婆没有说话，气呼呼的走了。

    大明的重男轻女之风，可真不是闹着玩的。

    稳婆就是后世的接生婆，无论是穷家还是富家，一旦生了儿子，肯定会有重赏，只不过，一旦生了女儿，她们连喜钱都不会要。

    就在门口，汤邱氏一把拉住稳婆，从怀里掏出七八枚银币：“弄瓦之喜也是喜，沾个喜气，欢喜欢喜！”

    《诗经·小雅·斯干》中记载：乃生男子，载寝之床，载衣之裳，载弄之璋。其泣喤喤，朱芾斯皇，室家君王。乃生女子，载寝之地，载衣之裼，载弄之瓦。

    弄璋之喜就是生了儿子，弄瓦之喜就是生了女儿。

    璋是美玉，瓦就是瓦，重男轻女可见一般。

    汤邱氏是真正的开心的人，她不知道三娘和全旭是什么问题，不过，三娘明明在二娘之前，偏偏让二娘占了先。

    幸好二娘生的不是儿子，否则那就亏大了。

    汤邱氏开了头，袁世卿硬着头皮开始向家中的仆从、工人、佣人散喜钱。

    整个全家庄镇开始变得阴阳怪气。

    孙文莺原本都准备离开了全家庄镇，可是在退房，乘坐马车的时候，她看到小冉拿着一包红皮鸡蛋，气呼呼的走过来。

    “小冉，你不是不喜欢吃鸡子吗？”

    “小姐，这不是我买的，是店家送的，说是全家庄主弄瓦之喜。”

    孙文莺的脸色阴沉了下来：“我们走！”

    声音中，带着她浓浓的怒气！

    本来这一趟来大名府，她自己喜欢上了这个繁华热闹的地方，比高阳可热闹多了。

    光采买的东西，就装了十几车，丝绸，首饰，家具，首饰盒，梳妆镜，化妆品，还有羞羞的胸衣。

    小冉道：“小姐，咱们最好不忙走，我听说那个全旭回来了，要不要让明月给他一剑？”

    孙文莺其实并没有听到小冉说什么。

    她脑子里一团乱麻，眼泪忍不住的留下来。

    她讨厌联姻，讨厌被安排，更讨厌男人未婚先育，妻妾成群……

    小冉以为孙文莺已经同意了，她去安排了。

    小冉也不是好杀之人，她就是想吓唬吓唬全旭，万一胳膊拧不过大腿。

    PS：又长一岁，非常无奈，厚着脸皮求票！

