    

    送完名片，达成了自己的目的后，沈月也没迟疑。

    “丁总，抱歉了。”她对着丁三石也歉意一笑，便大大方方的转身离开了，

    离开的时候，看着沈月衬衣上修长白皙如玉般的脖子，迈克贪婪的舔了舔舌头。

    在沈月没看到的背后，迈克贪婪的目光恨不得一口将沈月吞下。

    丁三石倒是很敏锐的注意到了迈克与众不同的目光，他自嘲一笑，说道。

    “迈克先生，沈小姐的确很有魅力，但我希望您不会因为女人而影响力对华国市场的判断。”

    如果迈克因为一个女人选择了通浪，那他丁三石对拿到代理权没那么在乎了。

    一个因为女人就改变之前选择的人，的公司。也不值得他去合作。

    “不不不，沈月小姐的确是难得一见的美人。即使是在遥远的m国大陆，相信沈月小姐也能吸引住所有人的目光。”说着，迈克笑容怪异的转过了头。

    “但是我何时说过，要选择沈小姐的公司而非丁总的网逸呢？”

    “那您为何刚刚……”这下丁三石纳闷了，不解的问道。

    迈克坐会了凳子上，早没有了之前沈月见到的优雅。他丝毫不控制自己脸上的贪婪，“没错，丁总说得对，因为女人。”

    丁三石刚想再问，迈克毛茸茸的右手握成拳头，笃定的说道。

    “我要得到她！她是我见过最美的女人，我一定要让她臣服与我”

    “也要为《魔兽大世界》选择一个最合适的华国合作方。而网逸，便是这个合作方！”

    端着茶杯，丁三石突然呆住了。

    许久，他恍然大悟的抬起了头，

    这个迈克，他竟然想利用代理权去得到沈月！

    想到这里，看着眼前表情贪婪的迈克，丁三石反而内心莫名的有点儿复杂了起来。

    而且根据资料，迈克早就是有妻子的，他妻子也拥有暴风雪不菲的股权。

    m国那边的是不能轻易离婚的，不然迈克就要付给她妻子一笔巨额的费用。

    再加上迈克是不可能让自己陷入这种舆论纷争中的！

    也就是说，他只是想得到美貌动人的沈月，不想负责！

    甚至作为m国人，迈克即使骗了沈月的身子溜之大吉，沈月也没有任何办法去找迈克的麻烦！

    而得到沈月的关键，就在于沈月迫切的想要得到的代理权！

    自己要不要做这个好人，提醒沈月？

    丁三石陷入了犹豫之中，内心的道德感与魔兽大世界带来巨大的盈利不断天人交战起来。

    “丁总，我希望您明白，我坦诚跟您说清楚这些，为的就是我们两个公司之间将来的合作，为了《魔兽大世界》在华国的发展。”

    说到这里，迈克表情一冷，“如果您非迈不过内心道德这一关的话，我想我不得不在华国寻找其他合作伙伴了。”

    丁三石怔住了，迈克这个家伙，心真的狠！

    恐怕刚刚沈月在时迈克的表现，为的就是得到沈月做的戏！

    而根据他这么多年的经验，以沈月如此迫切想要得到《魔兽大世界》的代理权的样子，迈克到手的概率，几乎是百分百！

    此时，另一边迈克幽幽的也再度响了起来。

    “比如说藤迅公司，我想他们应该很欢迎我的加入吧。”

    藤迅！

    丁三石脸色立刻就变了！

    这个迈克，是有备而来！

    他根本早就调查过了华国的市场，早就清楚那家合适那家不合适！

    甚至他都找到了下家，只要自己给出的条件不让他满意，恐怕他立马就会联系藤迅。

    作为即时通讯霸主的藤迅，从今年上半年创立qq游戏平台，以及后面大笔大笔从通浪买游戏的表现来看，早就对华国的游戏市场虎视眈眈了！

    虽然这个pony马现在的游戏平台还只是一些休闲益智的小游戏，手还伸不到网逸的大型网络游戏手中。

    可是以自己对马藤的了解，进军网游，绝对是藤迅公司迟早的事情！

    现在《魔兽大世界》落马藤手中，丁三石都根本无法想象，这个顶级的游戏被坐拥上亿qq用户的藤迅得到了，会产生什么效果。

    到时候，网逸的《大话西游》能打的过吗？

    丁三石沉默了下去。

    迈克在威胁自己，丁三石知道。

    一个m国人，竟然敢威胁自己。以丁三石国内互联网巨头的骄傲，根本是难以接受的！

    可是一想到藤迅的威胁，丁三石的怒火又不知为何生不出来了。

    “迈克，你……”丁三石叹息的说道。

    迈克豪迈的笑了笑，仿佛刚刚的威胁根本不是出自他的口中一般。

    他客气的对着丁三石伸出了右手。

    “放心吧，丁，我的朋友。我们之间会成为最好的合作伙伴的！你的网逸，一定会称霸华国的游戏市场的！”

    恍惚间，迈克的手握在的丁三石的手中。

    而看着笑容满面的迈克，丁三石不知为何想到了刚刚风风火火闯进来的沈月，又想到了通浪那个神秘的老板宋宁。

    区区底下的一个员工，宋宁应该不会在乎吧。

    何况他只是一个刚刚兴起的小公司，欺负沈月的也不是自己，自己充其量只是一个知情者……

    再说，迈克资产数亿m金。万一这个沈月被迈克看上了，迈克一高兴给她个百万千万m金的，岂不是成了你情我愿的事？

    这样自己……应该不算有错吧！

    实在不行，自己只能当一切不知情了！

    毕竟如果不是沈月横插一脚，自己恐怕早就跟迈克签下了代理的合约了。

    想着，丁三石表情重新恢复了正常，恢复了作为一位公司总裁的镇定。

    他同样露出了客气的笑容，将迈克的手紧紧握住，心里突然冒出了一个念头。

    要怪……只能怪你这么倒霉的非要闯进来，又这么倒霉的被迈克看上吧。

    看着恢复了正常的丁三石，迈克脸上的笑容更盛。

    最终，丁三石还是做出了正确的决定。

    也对，不就是一个小公司的小员工吗？

    就算长得再漂亮，不还是一个小员工？

    不过这个难得一见的美人，他一定要得到她！

    回想着沈月动人心弦的容貌，迈克更是一阵火热，恨不得现在就出现在沈月的面前……

    “ok，迈克先生。我想我们可以继续商谈合同的事了。”丁三石看着迈克贪婪的样子，内心一阵嗤笑，不过脸上还是客气无比。

    “好的丁总。”迈克同样咧嘴一笑。

    只是这笑容，不知道是期待得到沈月。还是嘲讽眼前丁三石的选择。

