    第1292章绝世渣男

    陈文军震惊地看着阮爱红，怎么也不敢相信自己的眼睛：“你……你是……”

    说到这里，他怔怔地看着满脸沧桑的阮爱红，竟是不知道该说什么。

    阮爱红嘲讽地扯了扯嘴角：“陈文军，还真是你啊，你不认识我了？也是，我现在的样子跟以前差别太大了，你哪里还能认得出来？”

    陈文军被她说得有些无地自容。

    他震惊地看着阮爱红，只见她肤色暗沉发干，眼白发黄，眼尾还爬满了鱼尾纹，早已和过去青春靓丽的模样大相径庭。

    直到现在，他也不敢相信眼前这个老女人竟然是阮爱红。

    当初那个清秀害羞的漂亮姑娘，怎么就变成了这副模样？

    陈文军震惊得说不出话来，心里还有种强烈的失望。

    孙玉竹看在眼里，心中惊慌不已。她紧张地拉住陈文军，再次挡住阮爱红看向陈文军的目光，嘴里飞快说道：“你不是说有事情要忙吗？

    要不你先去忙吧，我在这儿陪着阮大姐，顺便送她去医院。对了，你先把丽莎送回去，她脚上有伤，我一个人搬不动她。”

    陈文军一听就知道孙玉竹是在找借口让他离开，顿时心情一阵复杂。

    他真的没有想到，被陈丽莎冤枉的阮爱红居然就是他认识的那一个。

    突然看到曾经的故人，他的内心十分震动，然而看到这个满脸沧桑的阮爱红，他却突然没了开口跟她叙旧的勇气。

    只觉得曾经的所有美好，仿佛在这一瞬间全都染上了污秽，变得丑陋不堪。

    陈文军看着阮爱红那双痛恨的眼睛，心中陡然生出一种强烈的想要逃离的冲动。他张了张口，最终还是选择了逃避。

    “我是有些忙，先回去了。”

    他强笑着说出这句话，心虚得没敢去看阮爱红的眼睛，说完就想推着轮椅离开。

    阮爱红见状连忙说道：“陈文军，你不是来跟我道歉的吗？我还没有原谅你呢，你怎么现在就要走？”

    孙玉竹不悦地拦住她：“阮大姐，我家先生是真的有事情要忙，你说的那些事情我会处理，昨晚的事本就跟我家先生没关系，就用不着他来道歉了吧？”

    她已经猜到陈文军和阮爱红关系匪浅，又岂会让陈文军继续留在这里，给阮爱红机会纠缠陈文军？

    不管他们以前是什么关系，现在她才是陈文军的妻子！

    陈文军心虚地停顿了一下，很快又抓紧了轮椅的扶手，推着轮椅继续往外走。

    却不想陈丽莎居然在这时候闹了起来：“爸爸你快停下！我不要走！我还要道歉！她还没有原谅我呢！”

    她现在还是忘不掉那个可怕的血字，肯定是因为阮爱红没有原谅她的缘故！

    所以她不能走！她得留在这里，让阮爱红原谅她！

    陈文军吓了一跳，看着陈丽莎有些不知所措。

    他真的不知道该怎么面对阮爱红，可陈丽莎现在不肯走，他该怎么做？

    阮爱红把这一切全都看在眼里，一双眼睛瞬间变得通红。她死死瞪着陈文军高大宽厚的背影，激动地质问道：“陈文军，她是你女儿？”

    (本章完)

