    日记完成，

    陆彦洋洋洒洒写了大三百字，

    然而一大部分却都是在倒苦水。

    合上日记本，

    系统的提示音正式响起

    【日记同步完成，恭喜宿主签到成功！】

    【日记内容评判：乙】

    【您的真心总会收获回报，您今日的日记被评为乙等，获得奖励档次不变。】

    【奖励生成中，请等待......】

    【恭喜宿主，获得《员工的自我修养》一本，请每日坚持更新日记，总有一天你能得道成仙】

    “员工的自我修养？”

    陆彦右手拿着系统奖励的书本，气的手脚都在发抖。

    “啪！”的一声，陆彦终于将《员工的自我修养》摔在了桌案上，放声咆哮道：“修养，我修养你大爷啊！”

    在隔壁屋子里打盹儿的夏侯兰听到了陆彦的咆哮声，不由得摇了摇头道：

    “这是先生这三天来第四次发飙了，连修养都被不要了...看来先生是真的不喜欢管事啊。”

    ......

    陈留距离东郡并不算远，

    曹操的大军走的不算急，却也仅用了两天的时间便抵达了东郡外围。

    来到东郡的时候，

    黑山黄巾已经攻破了魏郡，现在正在进军东郡。

    东郡太守王肱无力抵挡，

    只能且战且退以此来拖延黄巾的脚步。

    终于，

    在黄巾攻破东郡东武阳之前，曹操的援军，来了！

    王肱亲自出城迎接了曹操，还在府中设宴为曹操、荀彧等人接风洗尘。

    宴会过后，自然还是要商讨正事，

    从王肱的提供的情报来看，

    黄巾恐怕足有数十万人在将领于毒、白绕、眭固等人率领下，正气势汹汹的向着东郡而来。

    但曹操却不是很怕这群黄巾。

    他早年还是骑都尉的时候，就奉命讨伐过颍川的黄巾军，

    他深知，黄巾众人数虽多，其中却有许多人只是连武器和盔甲都没有的老百姓罢了。

    对于王肱所说的话，曹操自信满满的回答道：“数十万黄巾？不过是听起来比较吓唬人罢了，我曹孟德可不怕他们。”

    王肱知道曹操是个连董卓二十万大军都敢单独去追的狠人，虽然曹操最终败了，却也证明了他的胆识和魄力，

    因此曹操轻视黄巾的战力，王肱倒也觉得情有可原。

    曹操还从王肱处了解到黄巾如今所处的位置。

    他们如今分作两部，但更多的还是聚集在东武阳。

    东武阳位置非常重要，守军却并不多，一旦东武阳被黄巾攻破，黄巾军就能长驱直入东郡腹地。

    休整一日后，

    赵云按照原计划，率领一万五千军与白绕所率领的黑山黄巾对垒，从正面吸引黄巾的注意。

    等到夜晚，

    曹操亲自率领剩下的一万精锐，从后方摸上了黑山黄巾的营地，杀了白绕一个措手不及。

    白绕见有人袭营，连忙聚拢军队，到是真的被他很快便聚拢了千余人。

    黄巾纪律松散，在这种突然被袭的突发情况之下，能短时间集结起千人已经不容易了。

    白绕也不打算反攻了，他就想多聚点人，然后杀出去与东武阳的黄巾汇合，那边才是黄巾主力，只要与主力汇合，到时候再回来报这袭营之仇便是。

    但就在白绕准备杀出重围的时候，

    却发现一员身长八尺，俊朗不凡的白袍小将，率领着五十个清一色骑白马的骑兵，挡在了自己面前。

    赵云白马、白袍、龙胆亮银枪，他身后则是陆彦‘借’给他的五十白马义从！

    “常山赵子龙在此，谁敢与我一战！”

    白绕听到赵云自报姓名后惊讶道：“赵云？！！”

    赵云联手关张击败吕布的事迹早已经传遍天下，

    但白绕此时的惊讶，却更多来自于赵云的年纪，“如此年轻能击败吕布？怕不是传得有些太过了吧？”

    眼见赵云年纪甚小，白绕不免轻视了许多。

    自诩为勇武不凡且身经百战的白绕，他甚至招呼都不打，提刀就冲了上去。

    “唉，轻敌了啊......”这是白绕临死前最后一个念头。

    小瞧赵云的结果...

    那就是白绕连在赵云手上一回合都没撑过去。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    赵云连暴雨梨花枪都没使出来，白绕就已经捂着脖子倒下了......

    “三头领连赵云一枪都接不住？”

    刚刚才被聚拢起来的黄巾们，彻底的傻眼儿了。

    “人原来是可以这么猛的吗？”

    “头领死了，我们该怎么办？”

    “想什么呢，头领死了，我们自然要报仇啊！”

    “报仇？你要去你去，我该跑路了！”

    ......

    白绕被杀，

    加上曹操、夏侯兄弟、乐进等人领军四处杀人放火制造混乱，

    白绕所统御的黄巾军很快便陷入了溃败。

    但曹操并没有让自己的士卒对黄巾降卒下死手，甚至只要有黄巾投降，他便全部接纳了。

    黄巾迅速溃败，战事很快便进入了尾声。

    此刻曹军已经开始清点战损和战利品，

    夏侯惇看着黑压压一片蹲在地上的黄巾众，有些担心曹操是不是接纳太多俘虏了，

    于是他来到曹操身边，向曹操问道：

    “大兄，接纳了如此多的降卒，我们撑得住吗？”

    曹操还没回答，跟在曹操身边的程昱倒是胸有成竹的回答道：

    “陆校尉在我们临走前就对主公说过，

    我们今年和明年开春可以开垦出近乎往年一倍的新田。

    再加上最新施行的民屯，我们来年根本就不缺粮食！”

    夏侯惇见曹操和程昱都是一副胸有成竹的模样，于是也就不再多说什么，专心收降俘虏去了。

    但在夏侯惇还没走远的时候，

    赵云领着五十名浑身浴血的白马义从过来了。

    赵云手中还提着一颗人头，

    来到曹操身前不远处，赵云翻身下马，将人头扔到地上后抱拳说道：

    “曹公，黑山黄巾头领白绕，已经被云斩杀！”

    夏侯惇得知赵云斩了白绕，忍不住惊呼道：“白绕身边不是还有上千黄巾吗？”

    “是，不过白绕跟我单挑时被斩了，他的手下除了一些死忠份子，其余人都逃了。”

    赵云说的云淡风轻，

    可五十人敢挡在千多个急得都要跳墙的人面前，即便是他夏侯惇也不敢那样做。

    “子龙勇武，某不及也！”

    夏侯惇感慨一句后，转身去干自己该干的事情去了。

    曹操看着赵云的目光变得越来越热切，

    “赵子龙真是天下少有的猛将啊...”

    感慨了一句后，曹操大步来到赵云面前拉起了他的手说道：

    “子龙，等到破了东武阳的黄巾之后，

    我要专门为你设宴，

    到时候咱们不醉不归！”

    赵云心中虽然感动，却只是对曹操的信任感到感动，

    他的心，终究还是系在陆彦身上的...

    虽然赵云的心不在他曹操身上，

    但至少曹操现在得到了赵云的人！

    赵云又立大功，曹老板今夜，非常开心！

