    季琳从未想过，有朝一日会再次见到她那个可怜的小外甥。

    当年姐姐说要和姐夫出去度蜜月，让她帮忙照看孩子，但那时候季琳已经怀孕六个多月了，当真以为姐姐是去游山玩水，一点也不关心她，便以身体不适为由，拒绝了。

    后来，她想了想，姐姐一直忙于工作，好不容易有休假，孩子交给佣人照看，到底是不放心的，便想着去墨家把孩子接来。

    谁知道……

    季琳永远忘不了那一幕，一家老小全部惨死在血泊之中！

    她当场便被吓晕了过去，再醒来后，孩子也没了……

    季琳顾不上伤心，她还有个小外甥，必须要保护好那个孩子才是啊！

    可是……那孩子，压根不见她。

    季琳想，小砚是恨她的吧，如果不是她拒绝了姐姐，她另外两个孩子也不会惨死在家中……

    这么多年，季琳没有一刻不惦记墨砚。

    也拖了许多关系，想要再见一见那个孩子，可是他再也没出现过。

    季琳只能在新闻上，搜集有关外甥只言片语的报道。

    照片，却是从来没有见过的。

    可就算这么多年过去，季琳还是一眼就看出来，出现在产房门口的男人，正是她那个十几年未见过的小外甥。

    刚生完的产妇，身体本来就十分虚弱，季琳见到墨砚情绪过于激动，直接晕了过去。

    可吓坏了江家人。

    孟晚一来，正好赶上江老太太把墨砚赶出来。

    江东泽也跟着出来，十分不好意思地道：“抱歉哈小砚，我妈她也是心疼你小姨，老太太没有坏心思，别往心里去。”

    “是我考虑的不周全了。”

    墨砚也没想到会是这样，他来见小姨是鼓足了勇气的，当年的事情，他小时候的确怨过，可大了以后，他反而觉得墨家亏欠了小姨。

    这么多年，小姨都没有再怀孕，要不是姨夫和江家人对小姨依旧好，墨家当真是害了小姨一辈子，也幸好，小姨终于有了自己的孩子。

    再加上他一直觉得自己是天煞孤星，完全不敢再靠近。

    这一来，又惹祸了。

    沉着的外表下，孟晚知道他的内心应该很彷徨。

    她上前，轻轻挽住墨砚的手，感觉到他的指尖冰凉，在颤抖，有些心疼了。

    “姨夫，这两个平安福您拿着，一个给小姨，一个您自己收好。”

    见江东泽眼窝深陷，气色十分不好，孟晚以为他是因为妻子生产没有休息好，也没往其他方面想，只给了两个平安福，让他好好休息，说了明天再来，便带着墨砚离开了……

    奶奶就在那里，随时随地都能来看，但墨砚，要是不及时做疏导的话，恐怕又会将自己封闭起来。

    “墨砚，你见到小姨的孩子了吗？皱巴巴的，好丑哦！”

    她没有直接安慰，两人挽着手走出医院后，便开始吐槽那小孩子长得丑。

    墨砚似乎被这个话题吸引了，笑着道：“小孩子刚出生的时候，都不好看，儿时我第一次见到妹妹，也被她丑哭了。”

    想起惨死的妹妹，墨砚笑容渐渐敛住。

    孟晚又道：“那什么时候能长开啊？你不知道，我奶可是十里八乡有名的大美人！她还说我也是村里最漂亮的小姑娘呢！要是一直这么丑……”

    “秦医生！秦医生呢！快救救我——”

    孟晚话还没说完，迎面撞上来一个男人，手捂着耳朵，鲜血顺着指缝不停地往外流，耳洞里似乎还插着一根挖耳勺。

    撞了人他也不道歉，骂了一句没长眼睛，就往医院大楼跑。

    墨砚刚要上前，被孟晚拦了下来，“看着就疼，让他去救命吧。”

    “石油大亨，柴万里。”墨砚看着那矮胖男人鲜血淋漓的背影，一眼便认出了他的身份……

    柴万里显然是这家医院的常客了，满头是血是跑进来，护士都已经见怪不怪地上前打招呼，“柴先生，又受伤了？这次有点严重啊……”

    “妈的！老子正掏耳朵呢！死丫头在院子里玩球，直接丢过来！幸好老子躲得及时，不然整个掏耳勺都他妈得进脑子里！”

    护士撇着嘴，上前检查了一下。

    这还躲得及时呢？再深一寸，恐怕耳膜都要捅漏了。

    这孩子到底是多顽皮啊？还是恨这个当爹的？

    “柴先生，一直忘记问了，你女儿多大了？叛逆期？”

    “哪儿啊！都他妈十八了！叛逆期的时候也没这样啊！天天变着花样地整老子！偏偏是老子的掌上明珠，又拿她没办法！可气死我了！”

    护士：“……”

    十八岁了啊，这总是不经意间把亲爹弄进医院，说她不是故意的，谁信？

    这要是她的孩子，早就打一顿了，实在不行送到少管所教育教育。

    不过这是人家的孩子，她也没资格管教。

    “柴先生您先挂个号，去急诊室处理一下，秦医生待会就过去。”

    “好嘞！”

    柴万里风风火火地闯进了急诊室，不一会儿秦时就穿着白大褂来了。

    为他处理好耳朵后，秦时询问道：“柴先生还没找心理医生看看吗？”

    柴万里与秦时有些私交，对于柴家那个小丫头，也是看着长大的。

    说起来也是头疼，那丫头从十五岁的时候就缠着他，要做他老婆，秦时可是被她吓得不轻。

    从那之后，见到她就躲得远远的。

    这样的日子持续了整整三年，那丫头每个周末都会来医院。

    就在一个月前，她忽然不来了。

    秦时还以为她是终于上了大学，有了正儿八经的男朋友，才不再缠着他。

    谁知柴万里却隔三差五地找上门，不是从楼梯上滚下来，摔坏了腿，就是不注意的时候被压断了手指。

    几次之后，柴万里才和他诉苦，说她那女儿不知道怎么了，上一秒还在对他撒娇，下一秒就能下死手整他。

    柴万里被整的苦不堪言，在秦时的建议下，决定带女儿去看看心理医生。

    这医生是看了，人家说她女儿心理健康的很，完全没毛病。

    柴万里想不通啊，又经人介绍，找了个玄师上门……

