    

    杨蕙赞赏的看着她：“容瑶说到了问题的核心，林进在娱乐圈人缘很好，朋友很多，就是因为他为人也比较仗义，有时候他自己被别人拉踩了，他也不计较，慕语念团队就是吃准了这一点，才敢三番五次的利用他。我倒是觉得，容瑶你可以跟他走的近一点，把他发展成你在娱乐圈的第一个好友。”

    傅媛媛不可思议：“什么？！”

    容瑶也有些吃惊：“杨姐，这不太好吧？我只是跟他一起出镜接受了一个采访而已，就被骂的那么惨，还要跟他走近一点？这不是自取灭亡吗？”

    “我也没有让你跟他走的太近，只需要做朋友就可以了，林进这个人本性正直，名气又大，跟他做朋友可不是什么坏事。”

    容瑶想了好一会儿，还是摇头：“不了，我不想跟慕语念一样，蹭他热度。”

    杨蕙确实有利用林进热度的意思，不过既然容瑶不愿意，她也不勉强。

    “我跟尤悠、李迅敏做朋友就可以了，我们几个关系都不错的。”

    尤悠和李迅敏是《无仙》的女二男二，都是新人，也都比较单纯，容瑶跟他们的关系比跟林进的要好很多。

    杨蕙却忍不住叹气：“他们两个都是新人，资源和个人条件远不如你，你结交他们对你帮助不大。林进不一样，他是一线男演员，是影帝级别的，资源很多很多，连徐导这样的大导演都很卖他面子，你明白我的意思吗？”

    容瑶点头，她当然明白林进的价值有多大，可明白是一回事，怎么选择又是另外一回事。

    她一直都把林进当娱乐圈前辈，从来都没想着跟他做朋友，更没有想过从他身上得到什么好处。

    当然了，她也没想过要去得罪林进，一来林进确实在拍摄过程中帮了她不少，她是心怀感激的，二来林进平时都很客气，跟他都完全争吵不起来。

    甚至面对傅媛媛的咄咄逼人，他都还是好脾气的周旋，并不会甩脸色，涵养简直登峰造极。

    回到酒店洗漱完，已经十点多了。

    容瑶从杨蕙那里拿回了自己的手机，登录微博随便看了一下，赫然发现，林进竟然一连发了三条微博，第一条配了他们拍戏的小小花絮：“今日收工。共事的伙伴们都很敬业，大家合作的很好，希望外界的无端猜测能够停止，少一些伤害，多关注我们电影本身。”

    第二条：单身，跟慕老师只是好友。

    第三条：很抱歉因个人绯闻连累同组的同事，连累整个剧组，在这里给受到伤害的人道歉。

    这三条微博一发，林进火速冲上了热搜第一。

    傅媛媛刷着微博，张大了嘴巴：“瑶瑶，我是不是误解他了，他好像……人品真的还不错哎，居然连发三条微博帮你解释，还郑重的公开给你道歉了！”

    容瑶也没想到他能做到这个程度，这对一个名气极大的影帝而言，是很不容易的，他影响力太大，一言一行都会被人扒着不放，主动认错道歉，把责任都揽到了他身上，风险还是很大的。

