    巨大的身影身躯长达五十米，火光照耀下，它的皮肤油光发亮。

    王如龙的帆船航行过来。

    ‘duang’的一声撞在了它身上，还被弹了开来。

    眼前的巨大生物绝对又是一个变异的海洋生物，王如龙咽了一口口水，他不明白，为什么这个变异生物会拦住他的去路。

    如果它一直在这里，为什么不攻击陈风的帆船，难不成这是陈风的宠物？

    王如龙绞尽脑汁，忽然记起聊天频道内曾经说过一种蓝色品质的道具。

    那是一种可以收服海洋生物的道具，名叫驯兽卷轴，只是必须贴在生物身体上使用的条件太过苛刻，而且概率又低的可怜。

    之前有也不少人得到过，使用的时候几乎没一个成功的，所以这个蓝色品质的道具一直被成为‘死亡之摸’，根本没人会用。

    难不成陈风用了这种道具，收服了这个海洋生物？王如龙震撼不已。

    “大哥！那……那是鲨鱼？”王如虎走出控制室，看着硕大的小胖，眼神木讷，和之前看到火炮时说的话如出一辙。

    ‘啪’的一声，又是一个大嘴巴子。

    王如龙气急攻心，差点一口老血喷出来：“你他吗复读机吗？”

    捂着脸，王如虎一脸委屈，但面对大哥，又不敢吱声。

    “来福！这个大鲨鱼交给你了！”王如龙退后了一点，冲着身后的一个鱼人呼喊。

    “咕噜~”身后的人群中，突然跳出去一个人影，看他的模样，上半身是男性人类，下半身居然是一段如同刀片一样纤薄的鱼尾。

    他肯定是一个鱼人，看模样，还是一个中级鱼人。

    中级鱼人听到命令，一个瞬间就跳入了海中。

    王如龙见他跳入海中，顿时心也放了下来。

    这中级鱼人是他得到的一张鱼人召唤卡，运气爆棚，没想到居然召唤出一个中级鱼人，是他的得力助手。

    小胖见一个鱼人跳入海中，直奔自己而来，愤怒的张开十多米宽的巨口，准备一口将其吞下。

    可是这中级鱼人一落入水中，纤薄的鱼尾快速摆动，身体灵活的在海水中转动，让小胖扑了一个空。

    随后，这个中级鱼人居然反客为主，快速游到小胖身边，波如蝉翼的鱼尾在小胖光滑的鱼腹处一闪而过，然后迅速潜入海下。

    顿时，小胖的腹部出现一个一米多长的伤口，鲜血直流，染红了海水。

    小胖吃痛，海中的鲜血忽然让它狂性大发，跃起身体，快速追了过去，一人一鲨消失在海面。

    陈风收起鱼人图鉴，脸上还是非常从容。

    刚刚他已经看过这个中级鱼人的信息了，并没有什么特别之处，小胖应该能够应付。

    【中级带鱼人】

    擅长：海水中身躯灵活，下半身犹如刀片一样的鱼尾是他主要的攻击手段

    弱点：耐力较差，攻击往往不能持久

    周灵睿早已醒了过来，询问了陈风前因后果后，也警惕的站在甲板上，一副如临大敌的模样。

    “各位，这么晚了，不知道有什么事吗？”陈风看着离自己只有几十米远的王如龙等人，明知故问。

    王如龙终于见到陈风的真人，突然淡笑出声：“陈风小兄弟真是好手段，不仅有橙色武器的大炮，还有一个变异鲨鱼作为宠物，我还听说你有一个中级鱼人，怎么没有看见？”

    王如龙答非所问，之前得知陈风还有一个鱼人帮手，现在没有见到，让他有些忌惮。

    “想看我的鱼人？这样，你们直接来我船上看看不就完了吗？”

    陈风满脸自信，侧身让开，示意对面这几人过来瞧瞧。

    现在对方的防御罩还没有消失，不然的话，陈风早就开炮，或者射出精铁弓箭了，哪里还跟他们废话。

    陈风越是如此，王如龙心里反而越是狐疑，反而有些畏手畏脚。

    “大哥！你还担心什么？直接冲过去干他不就完了吗？他船上就他和那个小妞，最多有个中级鱼人，我们几十人，冲上去他还不死？”王如虎一揉脑袋，有些等不及了。

    王如龙瞳孔抖动，现在中级鱼人牵制住了陈风的鲨鱼宠物，事不宜迟，现在就是最好的攻击时刻，听王如虎这么一劝，他也有些心急：“好！”

    他的帆船再次行驶，冲着陈风的帆船快速靠近。

    “陈风，怎么办？”周灵睿神色紧张，对方可是几十个大汉，可谓是男上加男，不知道陈风能不能应付。

    “放心，你进控制室，控制帆船逃离就行！”陈风在周灵睿丰腻上捏了一把，把她推进控制室，自己则准备迎男而上。

    陈风心里自有打算，这些人现在在帆船上，等会想要攻击自己，必定会离开帆船，到时候他们出了防御罩，火炮和弓箭还灭不了他们？

    他们的帆船看上去比陈风的帆船等级高，速度肯定也更快，至于让周灵睿开船逃离，陈风是想通过移动，对方往帆船上爬的时候也不会蜂拥而至。

    “大哥！你看，他跑了！”王如虎惊喜的叫着，一指陈风正在逃离的帆船。

    “嗯！全速追！”

    陈风逃跑，让王如龙心中的顾忌完全消失了，此刻他只想尽快击杀陈风。

    两艘帆船的距离越来越近，只剩下几米的距离！

    “兄弟们，跟我跳过去！”

    王如虎手中拎着一根金属棒球棍，招呼着身后的众人。

    顿时，几个人影靠近船头，想要从船头上跳过去，但是由于位置不大，每次只能往前跳两三人。

    陈风瞧见王如龙船上跳过来两人，并且跃出了他们的防御罩，看样子这种防御罩应该是能出不能进。

    顿时冷笑一声。

    快速从仓库中抽出精铁弓箭，两根精铁箭矢搭在上面。

    嗖嗖~两声，箭矢尖啸着射向两人。

    噗噗！

    两人的眉心分别插入两支箭矢，陈风的弓箭此时精准的吓人。

    出血效果触发，两人的脑门像是一个泉眼，不停喷出红白之物，等身体落到陈风帆船上的时候，已经死透了。

    “卧槽！那……那是弓箭！？”

    王如虎再次惊愕的复读。

