    坚持不降的四座土城的闯军，互相之间距离较远，根本无法互相支援，所以只能各自为战。

    在天字三号城的刘宗敏选择了从北门方向突围。

    因为临近的三座土城，要么被明军攻占，要么投降了明军，可供他选择突围的方向几乎没有。

    不管出哪个城门都无法瞒过明军，无法做到突围的突然性，只能硬上。

    从北面突围的距离相对短一些，所以他自然就选择了北面。

    他麾下有两万余人，和城外的明军兵力差不多，没有多余的废话，也没有什么高明的策略，直接冲上去硬闯即可。

    冲过明军的阻击或可逃出生天，否则就鸟蛋朝天。

    刘宗敏不愧为李自成麾下猛将，以身作则，亲率精锐冲杀在前，一度给予明军的防线造成了巨大的压力。

    但是，这段时间明军十战九胜，昨晚甚至攻下闯军主城，正是士气如虹，生生的将刘宗敏的进攻势头给按了下去。

    刘宗敏又疯狂的组织了一次次进攻，但都没能冲破明军的阻击，士气渐渐滑落，战斗越来越艰难。

    已经支援过来，并在侧后伺机而动的勇卫营迅速抓住机会冲上去。

    虽然他们只有两千人左右，但是他们冲向刘宗敏部侧翼时，给闯军造成了极大的恐慌。

    当勇卫营密集的子弹在闯军密集的人群中肆虐时，闯军的士气迅速的瓦解，大量士兵四散奔逃，混乱一片。

    正面阻击的明军迅速的抓住机会，发起猛烈的反击，闯军兵败如山倒，刘宗敏无力回天。

    最终，刘宗敏麾下主力被歼灭，其本人和宋献策被明军当场活捉。

    在刘宗敏败亡之前，李自敬部更是全军覆没，其本人也战死当场。

    另外，高一功和李来亨两人也先后战死，皆是被勇卫营狙击手给击毙的。

    不过，两人麾下倒是都有少部分人拼死冲出了包围，但是并没有真正的逃出生天，因为明军和勇卫营都在后面疯狂追杀。

    一直到天黑之后，大战已经全部停止了，只有派出去的明军分遣队在继续追杀逃出去的小股闯军。

    但是，明军依然没有发现李自成的下落。

    不知是已经战死，遗骸混在了那成千上万还未来得及清理的尸体中，还是有可能在那小部分逃出去的人当中。

    随后，明军从一个被俘的闯军参将口中得知，李自成确实隐藏在高一功的军中，只是出城之后再没有见到。

    高一功的麾下有几百人突围了出去，李自成若还没死，那很有可能就在其中。

    得知这个消息之后，周遇吉立即让锦衣卫加紧搜寻，哪怕是晚上也不能停歇。

    因为他知道锦衣卫有夜光镜，漆黑一片都能看到人，晚上搜查再合适不过了。

    可是让周遇吉无奈的是，搜寻一夜，还是一无所获，李自成就好像是人间蒸发了一般。

    消息传到应天府后，沈浪倒没有多么心急，因为他知道李自成已经败了，而且很难再像以前那样翻身了。

    之前他败得身边只剩下十七人，都可以一呼百应，迅速聚集起几万大军，可现在很难了。

    而且，他麾下的大将死的死，降的降，他哪怕能召集一些流民，也是一群乌合之众，难以再有作为。

    如今，朝廷随时都可以集结大量兵力，只要他敢冒头，就会迅速派出大军围剿，不会给他任何的成长空间和时间。

    所以，沈浪觉得李自成已经没有任何威胁了。

    可崇祯想法有些不一样，虽然他也不认为李自成能再威胁到大明，但是他对此人的痛恨是丝毫不弱于对建虏的。

    这些年，因为李自成，给大明带来了多么沉重的灾难啊。

    此贼还捣毁了大明的龙兴之地，中都凤阳的皇陵，光这一点就是死仇。

    正史中，大明就是被此贼灭亡的，最终还没能保住汉家江山，让他崇祯为此也背上了不少骂名。

    如此种种，此贼是大明，是他崇祯的不共戴天之敌，岂容他逍遥法外。

    所以崇祯立即下令孙传庭和周遇吉清查李自成的下落，活要见人，死要见尸。

    若是还找不到，他就会下令各省全力通缉此贼，挖地三尺也要将他找出来。

    由于李自成这个大敌没有抓到，严重的影响到了崇祯的心情，恰好这时，监国朝廷的那帮反贼已经押解进京了。

    算他们倒霉，崇祯没再有任何的心慈手软，马士英、阮大铖、徐弘基、钱谦益等首恶都被他处以凌迟、剥皮实草等酷刑。

    以水太凉、头皮痒享誉后世的钱谦益，崇祯亲赐他剥皮实草的酷刑，以崇祯的话说，直接剥了，应该就不会痒了。

    被押到刑场上时，钱谦益整个人都如同一瘫烂泥，他想不通陛下为何会给自己施以这般酷刑。

    毕竟他钱谦益在崇祯一朝，早就退出了官场，哪怕是在监国朝廷中混了个礼部尚书的职位，但也没什么实权，身份地位远不如赵之龙等人。

    可赵之龙也只是被处以斩刑，为何到他钱谦益头上就是这般残酷的刑罚，是不是将自己的刑罚和赵之龙的弄错了。

    当然没错，因为历史书也是崇祯判决的重要依据之一，谁叫你钱谦益的名声太响亮？

    又一个凄惨的死在历史书上的人，就如同之前的朱纯臣等人一样。

    当然，其他人也落到什么好，那些勋贵、大臣基本被赶尽杀绝，只有那些职位低些，而且没有造成什么危害的暂时逃过一劫。

    最后，就是朱由崧这个傀儡，崇祯也知道他只是个傀儡，甚至基本上没管什么事，所有的事情都是徐弘基、马士英等人做的。

    但是，崇祯并没有因此放过他，他最是痛恨藩王参与兵事。

    崇祯九年建虏入寇，唐王朱聿键勤王心切，没经朝廷同意，便私自招兵买马率领千余军士北上抗虏，结果被崇祯重处。

    不但被废为庶民，到现在还被关在凤阳的皇室监狱中。

    朱聿键还是好意，可你朱由崧都直接造反了，崇祯怎能容忍。

    而且，朱由崧还是历史书上的南明弘光帝，一样的废物，死不足惜。

    所以，崇祯毫不犹豫的让人给朱由崧准备了一杯毒酒和一条白绫，自己选。

    贪杯的朱由崧毫不犹豫的选择了毒酒，太亏了，享乐的时间太短了，早知道徐弘基、马士英那些废物如此无能，就不当这监国了。

    那样的话，起码还可以像朱常淓一样苟活于世。

    其实他不知，朱常淓的下场也不会太好的，因为崇祯对朱常淓也没有任何好感，源于历史书上对此人的记载也很不好，不战而降，丢尽朱家颜面。

    所以，崇祯趁这个机会直接剥夺了他潞王的封号，并幽禁了起来。

    千里之外的盛京，由于晋商被清理，大明边境封锁更严，没人再敢轻易给满清提供情报等原因，导致满清获取情报的难度增大了不少，时效也延长了很多。

    因此，盛京到此时才刚收到监国朝廷灭亡的消息，多尔衮等人犹自不敢相信。

    这就没了，距离监国朝廷建立好像没过去多长时间吧。

    当初听闻明国南方建立了监国朝廷，与崇祯分庭抗礼，不但居于富饶的南方，而且拥兵几十万，让满朝文武欣喜不已。

    料想明国内部又要出现更大的动荡了，这样大清又有机会了。

    可没想到，仅仅一个月左右，就灭亡了，好像儿戏一般。

    果然，明国的那些勋贵大臣就是一群乌合之众，酒囊饭袋。

    真正要搞乱明国，还得靠李自成、张献忠这样的流寇。

    希望他们多卖力，给大清多争取一些喘息的机会吧。

