    吃过午餐后，叶舒手机响起，她抱歉一笑，起身去接听电话。

    霍子君看着霍深霆的目光追随着叶舒离开，眸色没有太多的变化，放下筷子，淡声说道。

    “你似乎把叶小姐看的很紧，大家都是成年人，有自己的空间，何必这样呢？”

    霍深霆面不改色，“毕竟是G市第一名媛，就算是因为孙女士的去世落魄了，也总归是少不了人惦记，看紧一点，也无妨。”

    霍子君笑了笑，“倒没想到你竟然也有这种时候。”

    叶舒讲完电话之后进来，看到他们都已经吃过了，于是淡声说道，“我去结账。”

    霍子君从座椅上站起身来，语气温和，“我来吧，哪有让女人结账的道理。”

    “不用，我刷的是深霆的卡，所以算是他买单。”

    叶舒的语气很自然，说完之后把卡递给服务员。

    霍子君看了一眼霍深霆，收回目光。

    买单之后，叶舒走到霍深霆的身边，挽着他的手臂，淡声对霍子君说道。

    “霍先生，我就不送你了，我现在有点事情要回公司处理一下。”

    霍子君点头，要是今天霍深霆没来的话，他是打算要送叶舒回叶氏的，现在他来了，他自然就没有任何资格送她。

    他目送着他们离开，霍深霆搂着叶舒的腰，偶尔侧目弯腰听叶舒说话，那冷清的眸子里面似是只有叶舒一人。

    他的手掌微微攥紧，很快又松开，转身朝着他们反方向离去。

    霍深霆开车把叶舒送到叶氏楼下，走时交代了几句，“以后子君有什么事情找你，都要先通知我。”

    叶舒不明所以，但还是点了点头。

    她回到办公室，设计部的人立马就围了上来。

    “叶总监，设计的事情怎么样？霍先生怎么说？”

    他们走之后，就被霍子君的助理带到了餐厅吃饭，期间助理一个字都没有头颅，也不知道设计是成还是不成。

    “当然成了。”

    她脸上带着笑意，“霍先生那边下午就把尾款打过来，这个月大家的奖金有着落了，还有这个周星期六，大家聚一下吧。”

    这是从接单到完成，用时最快的一个单子，这其中霍深霆的功劳很大。

    “谢谢叶总监。”

    “叶总监人最好了。”

    这是这个月最好的消息，大家纷纷都变成马屁精。

    田心从叶文昭的办公室内走出来，听到叶舒办公室内闹哄哄的，走过去站在门口。

    “怎么那么吵？你们不工作，还有其他人在工作，安静一点。”

    设计部的人都撇了撇嘴，兴致缺缺的离开。

    叶舒淡漠的扫了一眼田心，坐在办公椅上，脸上神色如常，“田秘书有何吩咐？”

    “爸爸让我来跟着你一起学习设计。”

    田心走进她办公室内，脸上表情得体，一点都不像是要来跟她学习的态度。

    “你这样优秀的人才，谈什么跟我学习？我可不敢教啊，你去请其他老师教你吧。”

    叶舒放下手中的文件，正眼都不想看她一眼。

    田心走到她对面的座椅上坐下，挑衅的说道，“你是怕我学会了设计之后，超过了你是吗？”

    叶舒那好看的眉毛微微上扬，听言，抬起头来，她那双清透的眸子落在田心身上，带着嘲讽的味道。

    “是啊，很害怕。所以田秘书还是离我办公室远一点吧，我担心又像是上一次那样，发生稿件丢失的事情。”

    田心脸色变了变，“那件事情和我有关系吗？你没有证据就不要胡说，爸爸都说了，让你不许在公司里面提这件事情。”

    叶舒轻声一笑，放下手中的文件，“啪”的一声，响声很大。

    “爸爸？叫的倒是挺顺口，田心，那是我爸爸，不是你的。你怎么就那么好意思呢？从小没有父爱，也不能抢别人的东西吧。”

    田心脸色猛的一变，手掌死死的攥在一起，“叶舒，你是不是找死。”

    叶舒才是那个抢走她父亲的人。

    “谁找死？”

    叶舒见田心一脸的怒气，眸色也渐渐冷沉下来，想要逼田心说出点什么。

    可是田心这段时间被叶文昭给教训之后，倒是收敛了许多，似是知道什么事情该说，什么事情不该说。

    “真是无趣。”

    她摇了摇头，从田心身上把目光收回。

    “有些东西从一开始就见不得光，到最后也见不得光。这个道理田秘书到底明不明白。”

    田心蹙眉，神色凝重且难看的看着叶舒。

    “你是不是知道什么？”

    叶舒盯着她，微微一笑，“那你觉得，我应该知道一点什么？”

    田心手掌猛的攥起，迅速从座椅上起身，“你知道的吧，我的身世，你是知道的吧？”

    她的眼神，明明是在告诉她，她知道。

    叶文昭路过叶舒的办公室，就听到里面传来田心的声音，脸色沉了沉，猛的推开办公室的门。

    “你们在谈什么？”

    叶舒唇角勾起一抹娇俏的笑容，走到叶文昭的面前，挽着他的手臂。

    “爸爸，我们刚才正在谈周六设计部聚会的事情。田秘书似乎对我的安排有些不满，进来说了一堆胡话。”

    叶文昭蹙眉，冷冷的看了一眼田心，“我不是让你不要到小舒办公室来捣乱吗？你还想不想呆在公司了？”

    田心看着叶舒，看到她那明眸皓齿的样子，脸色沉了沉。

    “爸，我没有……”

    叶舒直接打断田心的话，侧目盯着叶文昭，刚才的笑容收敛，神色严肃，一秒变脸。

    “爸，田心的身世是不是有什么问题，我似乎不只是一次听到她提这个话题了，她到底想告诉我什么，还是你们在隐瞒我什么？”

    叶文昭脸色阴鸷难看，却还是拍了拍叶舒的手背，安抚她。

    “你难道宁愿相信一个外人的话，都不相信爸爸的人品？我有什么可以瞒过你眼睛的，悄悄的买一套别墅都能被你给发现，你就是个小机灵鬼。田心，以后不许在叶舒面前挑拨离间。”

    “我是看在你妈的面子上，才让你进叶家的门。小舒从始至终都是唯一的叶家大小姐，你就不要痴心妄想了。”

    叶舒轻挑眉头，叶文昭的这番话可真是狠，看到田心那五味陈杂的脸色，她都不免同情她。

