 “三十年前，身家就十亿了。”说

    到这里，陆小舞幽幽一叹：“

    二十年来赚的盆满钵满，还吞并了很多企业，甚至收购不少外资部门。”

    叶天龙轻轻点头：“这马双刀做生意还挺有一手啊。”

    “只能说口号喊得好，民族情绪抓得好。”陆

    小舞呼出一口长气：“不过最近这些年，马氏集团渐渐灭落。”“

    除了大批新兴资本冒出外，还有就是马氏做法为人诟病。”“

    他一边打着民族良心企业的幌子赚取大批钱财，一边又把赚取的大笔钱财贴补在海外产业。”

    “比如，同样份量的产品，质量次的，卖给国人，一百美金。”

    她扫过远处的马清清一眼：“质量最优的，卖给洋人，只需三十美金。”叶

    天龙笑了笑：“也就是说，国内质次价高，国外质高价廉？”

    “没错。”

    陆小舞点头：“而且马氏的海外公司年年亏损一百亿以上，但是财务总表却每年都盈利五十多亿。”

    “那就是它在国内是赚大钱的，每年一百五十多亿利润，所以能够填补海外亏损后还赚钱。”

    “有人质疑过马氏集团这种做法，马双刀说，质高价廉这是打开海外市场的需要。”

    女人轻轻摇头：“只是这一打开，就是二十多年，年年贴补海外市场。”叶

    天龙调笑一声：“这爱国企业都变成了西方良心企业了。”陆

    小舞浅浅一笑：“以前民众单纯，好忽悠，现在民众精明，不好蒙骗了，所以质疑声越来越多。”“

    甚至有人专门从海外进购马氏产品回国销售。”“

    三十美金的马氏产品，加上关税等等，只要六十多美金，比华夏市场还便宜三十多美金。”

    “而且质量好两个档次。”

    她流露一丝无奈：“

    但他靠山强硬，还是西北标杆，任何人说马氏半个不是，马双刀就直接扣一个‘不爱国’帽子。”“

    曾有一次中毒事故，京城派出工作组想去西北调查，人还没动身，一百多名少民头目联名抵抗。”

    “他们要求自己的事自己解决。”

    陆小舞流露一抹遗憾：“京城最后出于安定需要，调查只好不了了之。”

    叶天龙恍然大悟：“原来如此。”

    他现在算是明白，马清清为何这个样子了，敢情有这样一个父亲。

    “对了，马氏集团也会参与今天竞拍。”陆

    小舞忽然想起一事：“他对外宣称，他要把远征号买回去，捐献给国家，让国家发展军工。”叶

    天龙一怔，随后冷笑一声：“这老家伙是故意捣乱啊。”

    “明知道西方最敏感华夏买回去研究，他还公然喊出捐献国家发展军工，这等于直接断华夏的路。”至

    此，他觉得马双刀其心可诛。

    “就是因为他这些话，乌国改变了不少规则。”

    陆小舞神情犹豫了一句：

    “不仅拒绝华夏官方参与竞拍，还明确告知即使华夏势力竞拍得手，乌国也会重新改变航母结构。”

    “他们会根据其余国家要求，对航母关键部位进行炸毁。”

    她轻淡一声：“虽然马双刀事后说是醉话，但很多事情已不可挽回。”

    叶天龙冷冷出声：“老匹夫是故意为之，千万不要栽在我手里，不然非给他一个好看。”“

    好了，别耿耿于怀了。”陆

    小舞宽慰着叶天龙：“事情发展到这个地步，无法回头弥补了，只能向前看了。”“

    好，一切以远征号为主。”叶

    天龙喝干杯中果汁，笑笑，散去繁琐念头，环视四周几眼，最后目光落在东侧一伙人。看

    到这批人，叶天龙微微一愣。

    随后，一乐。

    他怎么都想不到，这么多熟人。

    东洋神社的明龙长老，南悍大少朴斩军，新国的李鲜儿，黑三角的富员外，马国的吴静少校……

    或许都是亚裔的缘故，也或许是人在他乡，这些人没有昔日一样泾渭分明，而是一起围着一张桌子。气

    氛也不敌对，看着还很融洽，特别是朴斩军，似乎完全忘记跟东洋人的冲突，跟明龙谈笑风生。不

    知道的人，还以为朴斩军跟明龙长老是好朋友呢。成

    长了。

    叶天龙暗呼朴斩军有了蜕变，随后又笑了笑：“没想到他们也来了。”陆

    小舞低声一句：“名单上有这些势力，可没想到是他们亲自出现。”

    叶天龙微微眯起眼睛：“看来不虚此行啊。”“

    叶老弟，上午好啊，你怎么也来了？”此

    刻，富员外已经看到叶天龙的存在，大笑一声迎接了上来：“好久不见，最近可好啊？”“

    老哥，你好。”

    叶天龙笑着跟富员外来了一个拥抱：“我在澳城昏迷了一个多月，最近醒过来，不过现在没事了。”

    他没有躲避，他清楚迟早要面对众人的，于是落落大方打招呼。“

    我早就知道你受伤昏迷，一直想要去看看你，无奈华夏不给我通行证，国警又死死盯着我。”

    富员外很是惭愧的样子：“老哥我只能在黑三角祈祷你平安啊。”叶

    天龙大笑一声：“没事，咱们是兄弟，我知道老哥心里有我。”“

    理解万岁！”富

    员外拍拍叶天龙背部，随后松开笑道：“老弟，你过来也是竞拍远征号的？”

    “听到我家掌柜说要买赌船，我就自告奋勇来乌国。”

    叶天龙笑着告知自己目的：“看看能否把大家伙搬回去，建造一个世界级别的豪华赌船。”

    富员外笑着接过话题：“你小子的钱真是越来越多，生意越做越大了。”“

    看来咱们要竞争一番了，我也准备拍它下来看守家门。”

    他把胸膛拍得砰砰作响：“不过无论什么结果，都不影响你我兄弟关系。”叶

    天龙笑道：“当然，远征号再重，也重不过你我情义。”

    “说得好！对了，来来来，我给你介绍几个朋友。”

    富员外拉着叶天龙来到圆桌旁边，向朴斩军他们几个笑着开口：“这是我老弟，明江叶天龙。”朴

    斩军和明龙几乎异口同声喊道：“叶天隆？” 