
　　“这份人情欠大了，夫子给的造化，还真是让人想拒绝都难，不过，在这之前，夫子是知道呢还是不知道？”庄不周心中忍不住闪过一道念头。

　　感觉手中的铸造灵图的份量有些重，想要握住都感觉有些难。

　　当然，想要他放弃，显然是不可能的事情。

　　能有最极品的铸造灵图，谁会去想要那些普通的铸造灵图。

　　“九重灵阵，只要找到铸造天舟的核心之物，就可以铸造出界灵船。成就彼岸天舟。”

　　庄不周目光妁热，看向那九重灵阵中最里面的一重，那只有一个阵眼，却是最核心的核心灵阵，只要找到核心之物，融入这核心灵阵中，让第一重灵阵彻底补全完整。只要完成一重灵阵，就算铸造出界灵船。

　　前提是，找到合适的核心之物。

　　“除核心之物外，还需要寻觅到真正最顶级的天地灵物，作为打造界灵船的船体所需。当然是越顶级越好，第一次铸造，就是给整艘灵船打下根基。品阶越高，潜力越强。也是最不能凑合的一种。”

　　庄不周暗自感慨，打造出一艘完整的界灵船，还真不是那么容易的事情。

　　“看来，必须要将彼岸卡向赤潮岛撒下去。说不定能从中寻觅到合适的核心之物。”

　　脑海中随即出现一道念头。

　　之前仔细思量过，如今所拥有的各种诅咒遗物中，并没有适合作为界灵船核心的，若说有，那就是那口从长生墓中获取到的血池，那血池却让庄不周有些不喜欢，感觉，以其为核心，并非是最好的选择。

　　不过，相信，在整个赤潮岛内，一定可以找到合适的核心之物。

　　而这过程中，就必须让彼岸出现了。

　　“彼岸是众生的彼岸，何尝不是我的彼岸。”

　　庄不周眼瞳一凝，手中光芒一闪，赫然能看到，一张张青色的彼岸邀请卡，下一秒，这些邀请卡已经从身前消失不见。遁入天地中。

　　雾霾中。

　　只看到，一名赶尸人身前出现一具僵尸，僵尸身上，闪烁着黑铁般的光芒，犹如金属一般。这是一具铁甲尸，战力之强，已经达到筑基境层次。身躯坚硬如铁。而且，能看到，其身躯，不再如普通僵尸那么僵硬，行走之中，勇猛霸道，手中一口战刀，力大无穷。正在与一群紫金色的巨蝎搏杀。

　　这些巨蝎身上的甲壳坚硬无比，而且，身后的蝎尾，尾后针，更是闪烁着寒光，锋利的可怕，一看就知道，蕴含剧毒，在这尊铁甲尸身上，已经被刺出一个个针孔，触目惊心，若非这是僵尸，只怕，早就被蜇死。那剧毒也能将人毒死，就算这样，铁甲尸身上的尸气，也在顺着伤口，不断的消散。

　　尸气就是僵尸的根本，尸气消散，对其战力的影响，自然不用说，只会变得越来越虚弱。

　　赶尸人脸色也带着苍白。

　　这些天的大战中，很多僵尸都在战场上陨落，新的僵尸又没有完全祭炼好，只剩下眼前这一尊铁甲尸，再这么继续下去，只怕是凶多吉少。

　　“唉，看来我老王今天是要殉道了，也罢，御灵师本身就是生死悬崖边行走，早死晚死，本身就没有区别。能战死在无尽之海，也算是死得其所，哪怕是死，家族也会受益。”

　　赶尸人王继山眼中闪过一抹决然。

　　突然被雾霾包裹，这样的情况，在以前出现过几次，每次都有大批御灵师殉难。在雾霾内，什么事情都有可能发生。现在僵尸都要拼完了，逃生的希望小之又小，在这种情况下，心生绝望，这是必然。

　　刷！！

　　就在心中暗自苦笑，思量自身这一生时，突然间，一张青色的卡片从天而降，朝着他落了下来。

　　“这是什么？”

　　“彼岸花，这是彼岸邀请卡。”

　　王继山下意识的捏住卡片，目光看到卡片上的图案时，眼瞳忍不住剧烈收缩，心脏都下意识的剧烈跳动几下。这张卡片，他是绝对不会认错的。

　　彼岸在御灵师中，早就已经传开了，彼岸的神奇，更是有一名名御灵师，亲身经历作为验证而得来的。彼岸中，真的可以交易时间，彼岸内，时间，是可以买卖的，御灵师的命劫，能在彼岸中打破。

　　最重要的是，现在完全可以进入彼岸，避开眼前的死劫。

　　“我要进入彼岸。”

　　毫不犹豫，王继山直接开口说道。

　　彼岸邀请卡，随之凌空飞起，带着他，整个人瞬间遁入虚空，从原地消失不见，连那具铁甲尸和棺椁都一起消失。让本来正在激战中的紫金魔蝎一阵茫然，不明白，刚刚还在战斗的敌人，怎么就不见了，还一点气息都捕捉不到。实在是太奇怪了。

　　彼岸，大堂内。

　　门前光芒一闪下，王继山的身影赫然出现，身躯虽然显得有些狼狈，不过，看向四周后，眼中却露出狂喜之色。真的是彼岸，这里已经脱离了雾霾的笼罩。

　　“欢迎进入彼岸，在彼岸中，你可以出售时间，也可以购买时间。”

　　庄不周脸上露出一抹微笑，端坐在前，身躯没有动，静静的看向王继山，这人他认识，从莫向笛说起过，有些印象。是一位赶尸人，实力不弱，拥有筑基境的修为，而且，是一名契约诅咒遗物的御灵师。

　　他的时间已经不多了。

　　“这里真的可以购买时间？”

　　王继山走了过来，坐下看向庄不周，想要从他脸上看出什么，可却始终记不住他的脸。

　　心中对此也没有抱太大希望，也就没有太过在意。

　　真正关注的，还是时间。

　　“这是自然，贵客你现在拥有的剩余时间为十三年六个月零五天三小时十一分十二秒，十一秒，十秒.........”庄不周淡然一笑道。

　　“果然厉害。”

　　王继山心中一凛，达到筑基境，已经可以窥探到自身命盘，知道命盘上命痕的数量，知道自己的剩余时间，那种眼睁睁看着自己生命在不断流失，朝着生命尽头走去的感觉，越是临近，越是感觉到恐惧。每每在午夜中惊醒。

　　“敢问如何购买时间。”

　　王继山深吸一口气，恭敬的询问道。

　　“黄金，白银，乃至是诅咒遗物，功法典籍，天材地宝，灵药灵植，都可以进行交易。在彼岸中，都将得到公平的估价。”

　　庄不周笑着说道。

　　对此，毫无厌烦。

　　“太好了，我有宝物，我要出售宝物。”

　　王继山眼中一亮，果断的说道。

　　在知道规则后，心念一动间，赫然，一堆宝物已经出现在面前。

　　“庄先生请看，这是我所收集到的一些功法典籍还有诅咒遗物。”

　　从他手中拿出十几本典籍。

　　庄不周扫视了一眼，暗自点点头，能被筑基境御灵师看在眼中的，倒是还算不错。

　　《炼尸秘录》

　　《玄阴幻神指》

　　《十二养尸阵法》

　　《尸王幻阴爪》

　　《阴眼秘术》

　　《碧波掌》

　　《巨灵掌》

　　《庚金功》

　　《万寿无疆功》残篇。

　　..................

　　这些功法，有完整的，有残缺的，其中很多都是偏向于阴邪的炼尸法门，毫无疑问，这与其本身的赶尸人传承有关，但最关键的传承功法，应该没有拿出来。在彼岸中交易之后，自此是不能对外传承的，连家族都不行。王继山自然不可能将家族的根本传承给断绝了。给出的，都是自己收集到的一些功法秘术。

　　哪怕是交易后，自己也是能修炼的，至于其他人，那就不要想了。

　　御灵师能有机会获取时间，在时间寿命面前，这些功法，乃至是后事，完全不值一提。

　　舍弃这些，可以换取到时间寿命。

　　王继山可以毫不犹豫的说一个值得。23sk.Com

　　“还有这个，这是棺材菌，我们赶尸人有专门的秘法，汲取炼尸体内的尸气，孕育而出的一种特殊灵药。具有修补身躯，可伤残不缺，再生造化，滋养阴魂，壮大元神。不知庄先生这里，收不收。”

　　王继山开口说道。

　　这棺材菌可是灵药，据说，被切了的太监，吃下它，都能够让宝贝重新再接续获取，甚至是长出来。具体是不是，那就不是很清楚了。

　　“收，自然要收。这棺材菌要看年份，据我所知，以颜色来区分，一色最普通，二色就不同，最高可达七色，七色棺材菌，那就是天阶灵药。就不知王道友的棺材菌是几色。”

　　庄不周笑着说道，这些在药材古籍中看到过。现在刚好就能派上用场。

　　“一色，都是单色的棺材菌。”

　　王继山连忙说道。

　　随后，又是计算那些诅咒遗物的价格。

　　他拿出的诅咒遗物数量也不少。

　　最奇特的是一件诅咒遗物，名为水晶鱼。

　　水晶鱼

　　品阶：黄阶三品。

　　蕴含特性：水

　　衍生神通：聚水，聚灵。

　　伴生诅咒：惧光。

　　“这件诅咒遗物倒是有意思。”

　　庄不周眼中闪过一抹异色。看起来只是巴掌大的水晶鱼，如同配饰一样，却有着很不错的特性与神通。唯独就是怕光，白天出来都会不舒服，那就有些头痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第021章 彼岸再开免费阅读。https://www.23sk.com 