    第43章 三个月后

    “这个也正是我想知道的呢！”

    大师叹了口气。

    随即，大师就把他知道的关于苏陌的事情，说了出来。

    “这么说，那小鬼一开始真的是个普通人？”

    弗兰德想起来了，苏陌第一次拒绝他的邀请的时候，是说过自己曾经也是一个普通人的。

    所以才会对史莱克这种只招收天才怪物的学院反感。

    “我也不敢肯定……”

    大师摇了摇头，没有做出判断。

    可是他坚信，要么是苏陌骗他的，苏陌根本就不是先天零魂力。

    要么就是对方获得了奇遇，不大可能是自己找到打破自身天赋极限的办法的。

    “那有空你去看他的斗魂就知道了，我相信小刚你能看出来的！”

    “他这段时间和七宝琉璃宗的大小姐组成了双人组合，应该没那么快离开的。”

    “我们现在应该头疼的，是史莱克学院的第七位学生！”

    弗兰德见大师也不知道，也就没再问什么，把话题转回史莱克的学员欠缺上面。

    不过两人商议了一番后，暂时也没什么办法。

    天才是多，可是野生的天才却不多，随便招收一个他们也不愿意。

    所以两人商议后是暂且放着，不行就等待明年看能不能招来一名怪物天才。

    然而两天后，当唐三他们回来后，从赵无极口中得知了他们这次的遭遇之后，大师有了想法。

    “那个叫做孟依然的女孩，15岁魂力30级，虽然稍有不如，可是也相当出色了！”

    “我们要是把她特招进来的话，一支七人的队伍就成立了！”

    大师当即对弗兰德建议道。

    “盖世龙婆的孙女？盖世龙婆会让她加入我们史莱克吗？”

    弗兰德闻言之后，皱眉问道。

    “说服他们不难！”

    “我相信他们不会拒绝自己的孙女，和一群怪物共同成长的！”

    大师断然道。

    能够和一群怪物共同成长，本身就是一种难得的机遇，大师认为盖世龙婆只要不蠢，肯定会同意的。

    “好，那我就去特招那个孟依然进来！”

    弗兰德一想也是，当即开口应了下来。

    “爷爷奶奶，我想去！”

    事实也是如此，当弗兰德找到盖世龙婆，并且说明来意之后，不等盖世龙婆开口，孟依然就已经先开口同意了。

    被唐三打败后，她对唐三就十分的佩服，听到能和对方一同成长，顿时高兴坏了。

    “既然依然想去，那老夫就同意了！”

    “你的史莱克学院我也知道了，我们龙蛇山庄，可以给你们史莱克学院赞助一笔！”

    “不过你们必须要保证，用心教导我们的孙女！”

    看着眼巴巴的望着自己的孙女孟依然，龙公拂了拂下巴的长须后，点头答应了下来。

    星斗大森林遭遇后，他专门了解了一下史莱克学院的情况。

    原本对这样一所穷学院，他是不可能让孙女加入的。

    可是那些学员，让他不得不重视。

    史莱克学院虽然穷，可是那几个学员却都不简单，每一个都比他孙女出色。

    能让自己孙女和唐三那些怪物一般的天才一起成长，他当然不会错过。

    何况他还看出来了，自家孙女好像对那个唐三很感兴趣，那要是孙女能把那个唐三追到手，那就更赚了。

    那可是昊天斗罗唐昊的儿子啊！

    所以龙公不仅同意了，还愿意对史莱克进行赞助。

    他们龙蛇山庄，虽然不是什么大势力，却也不缺钱。

    “当然！”

    弗兰德闻言嘴角都快裂开了，笑着保证道：“你们可能不知道，我们这一期的指导老师，是我们黄金铁三角之一的大师担任的，他同时也是唐三的老师！”

    “哦？是那位大师吗？”

    “没想到唐三居然是他教导出来的！”

    龙公闻言双眼也是一亮，他看重的倒不是大师的名头，而是唐三背后的唐昊，唐昊既然能把唐三交给大师指导，那看来这名大师是真的不简单。

    如此，盖世龙婆的孙女孟依然成功的加入了史莱克学院，弗兰德也因此得到了一笔赞助。

    不过这笔不菲的赞助，加上史莱克学院原本不多的资金，却是在接下来的三个月中，被大师给挥霍一空。

    这三个月，大师都是在打熬唐三等人的身体素质，白天狠狠的特训，吃的食物无比丰盛，晚上还有珍贵的药材熬给他们泡。

    在弗兰德为钱发愁的时候，大师已经想好了接下来要怎么走了。

    “接下来，我会带他们到索托城大斗魂场，进行第二阶段的特训了！”

    “到时候，费用的事情，也就不需要再担心了！”

    ……

    “恭喜苏陌与小仙女，获得他们的第35场连胜！”

    索托城大斗魂场中央斗魂区，苏陌和宁荣荣再一次获得了胜利。

    自从宁荣荣学会了纸绘之后，苏陌在斗魂场上就不需要过多保护她了，而宁荣荣在自保之余，还能能够一直在场上给苏陌加持辅助。

    这一减一加之下，再加上苏陌也学会了纸绘，苏陌的战斗力是直线上涨，所以他们的组合，到现在都一直保持着连胜纪录。

    不过每一场赢的也不轻松就对了，毕竟宁荣荣只是一名辅助，没有战斗力可言，始终是苏陌一打二。

    三个月下来，苏陌和宁荣荣的魂力等级都各自提升了1级。

    苏陌达到29级，距离30级只差一步了。

    他的强髓阶段也快修炼到圆满境界了。

    宁荣荣则是27级，不过宁荣荣却是在两个月前就提升到27级的，现在距离28级也快了。

    炼体的效果，显而易见。

    “耶～又赢了！”

    虽然已经赢习惯了，不过再次获胜，宁荣荣还是非常的兴奋。

    现在宁荣荣是无比庆幸，自己没有加入到史莱克学院，而是选择了和苏陌组队参加斗魂。

    宁荣荣自我感觉，这几个月时间，她成长了非常多。

    变得更努力了，一开始是不想拖累苏陌，后面学会了纸绘后本来想继续偷懒的，可是大概是被苏陌的努力给感染了吧，反正觉得和苏陌一起努力修炼也没有不耐烦就是了。

    ……

    (本章完)

