    等人都走了，姜松海和葛得军正一起坐在堂屋抽着烟，徐临江去送桌椅回娟婶家，刘佩葛小彤帮着葛六桃在洗碗，姜筱凑到孟昔年身边去，小声地问道：“我外公给你的红包里面包了什么？”

    可别以为她看不清，那个红包里厚厚的，姜松海没有那么多钱，肯定是装着东西。

    孟昔年伸手捏了捏她的鼻尖。

    “什么你外公？是咱外公！”

    姜筱拍掉他的手，“孟昔年你说你到底有什么意思啊？养着小媳妇玩儿？你这个年龄本来应该正儿八经地去找那个漂亮可爱的小姐姐处对象才对！”

    漂亮可爱的小姐姐？

    孟昔年就是觉得她说话有趣。不禁又逗她，“处对象有什么好玩的？”

    “怎么不好玩？小姐姐才可以跟你卿卿我我花前月下含羞似嗔让你牵牵小手亲亲小嘴儿脸红红心儿怦怦跳......哎哟！你打我干嘛！”

    姜筱捂住头瞪他。

    孟昔年绷着脸，英俊到不像话的脸庞真跟雕出来的似的，完全没有一丝赘肉，皮肤虽不是很白，但是健康到散发着光泽那一种，让人觉得十分阳刚气。

    “你自己说说你哪点像个小丫头？这些话说出来就一点都不羞？以后不许随便乱说。”

    什么牵牵小手亲亲小嘴这种话，不怕人家当她女流氓？

    她一个小山村长大的小丫头片子，到底哪里学来这种话的？

    姜筱揉着头顶，刚刚他还真是用了劲地敲。

    不过，也提醒了她。

    现在真的不是适合说话这么肆意的年代。

    这些话是她以前跟室友学的，但是奇怪得很，那个时候她都不怎么说这些话，没有想到现在到了孟昔年面前，她这么肆意无惧，脱口而出。

    她边揉着头边斜着眼看他，这小模样让孟昔年绷住的脸又微微缓和了下来，伸手又替她揉了揉，带了点笑意，“记住了没有？”

    “记住了记住了。”姜筱又不是真的孩子，哪些话该听哪些话可以赌气，她分得清楚。

    这里又不是只有他们两人，刚才那些话本就不该说。

    呃，要是只有他们两个人就能说了？

    姜筱故意忽略了这个问题。

    孟昔年从裤兜里摸出两个红包，递给她，“你打开看看吧，我也不知道是什么。”

    姜筱也不客气。两个红包，是姜松海和葛六桃给的。一个鼓鼓的，另一个虽然没有这么鼓，但是也有些份量，里面肯定也装了东西。

    “手。”姜筱让他把手伸了出来，把红包里的东西倒到了他手里，两人看到两个红包倒出来的东西都愣住了。

    姜筱一直觉得自己家里穷到不能再穷，而显然孟昔年也是这么想的。

    但是现在，他们竟然从红包里倒出来了四枚银元，还有一枚黄金玉石男戒！

    四枚银元都是大头银元，实打实的，姜筱知道这种银元后世的收藏价值蛮高的，而且现在也一样有价值。

    而那只黄金玉石戒指真是很奢华的款，超宽的指环，嵌着一颗椭圆形的玉石戒面，沉甸甸的。

    这只戒指现在拿出去卖，至少也不会低于一万块吧？

    要知道，这一年，万元户这一说法都还没出来啊，一万块，那是多大的一笔巨款！

    