    VR眼镜完全可以把CPU芯片、GPU芯片什么的省略掉，只保留一个蓝牙链接功能，系统和客户端都在手机上，然后通过蓝牙实时传输数据，这样一来，VR眼镜的成本完全可以压缩到几百块！

    到时候，光凭借这个卖点，就可以在手机领域站稳脚跟了！

    可以说，光是获得这个想法，这一次会议就已经赚了！

    “慕总，我这也有个想法，苹果公司不是一直宣称在研究VR/AR一体机吗？我们也完全可以这么干，AR肯定也能够吸引到不少消费者！”朱和生兴奋道。

     VR/AR一体？慕白瞬间秒懂，朱和生的意思其实就是将仙镜VR升级成MR，即混合现实！

    很多人都明白，伴随着科技发展，虚拟世界最终会降临，成为人类的第二世界！

    而在这之前，电子市场如何发展，就仁者见仁，智者见智了。于是，三个发展方向被提出，也就是虚拟现实技术（VR）、增强现实技术（AR），以及两者的结合体，混合现实技术（MR）！

    三者之中，虚拟现实技术的难度是最低的，也是应用最广的，各种五花八门的VR眼镜应有尽有，但都只能称之为玩具，半成品，大部分消费者都是买来玩了几次，就束之高阁了。

    直到，仙镜VR的出现，这种尴尬局面才得以解脱！

    而增强现实技术AR，应用的就比较少了，两年前的谷歌眼睛，其实就是一种增强现实技术的应用，可惜因为谷歌眼睛作死的加上了可以自由拍照这个功能，直接被消费者们干趴下了。

    至于混合现实技术，研究的人就更少了，毕竟前两者都没有太成熟呢！

    不过现在，朱和生倒是提醒了他，仙镜VR，似乎可以往这方面发展。

    当然，那是下一代仙镜VR需要考虑的事情了。

    会议结束之后，慕白就直接返回了办公室，开始着手罗列消费者的需求！

    既然已经公布出去要做手机，慕白自然不会食言，而且要做就要做到最好，至少在华夏地区，获得成功！

    当然，有人说这公布做手机和解决仙镜VR遇到的难题有关系吗？毕竟现在的问题是那些供货商集体违约了！

    慕白很想说，当然有关系啦！

    既然要做手机，自然要采购芯片，首选，自然是高通公司！

    俗话说，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，慕白才不会相信，高通公司会为了一些压力，而放弃即将到手的裁决科技手机订单！

    毕竟，堂堂裁决科技一旦真正入场，可就不是小打小闹了，必然是几十亿上百亿的投入产出的！

    没有哪家公司，会拒绝这样的大订单！

    慕白没有猜错，就在此时此刻，在另一边的美国高通公司内部，正有一场谈判，正在进行中！

    并且，已经到了最关键的时刻！

    “总裁先生，价格方面我们裁决科技可以接受，但是，我们必须在合同上注明，一旦高通公司无法在合同期内供货，违约金将会是合同金额的十倍！”裁决科技采购部主管，如是道！

    “这不可能，我们高通公司不可能接受这样的条件！”负责谈判的高通副总裁斯特朗脸色顿时变得相当难看，直接拒绝道。

    “贵公司先前无缘无故延迟交货，令我方蒙受巨大损失，这该如何解决，难不成你们高通公司早就准备违约了？！”

    “这……”

    “这样吧，我方继续退让一步，只需要写五倍违约金即可！”见对方语塞，刘楚楚忽然笑道。

    “……最多三倍！”

    “成交！”

    斯特朗脸色顿时难看了，瞬间反应过来，自己被对方套路了！可是，在这众目睽睽之下，他想反悔都难啊……

    “我需要请示一下总裁！”不得已，斯特朗果断搬出了后台，让刘楚楚一阵气闷！

    不过，让刘楚楚意外的是，高通的总裁亚伯里居然同意了这个违约金方案！

    大致的方案是，裁决科技同意以加价百分之五的价格大量采购高通公司的CPU芯片，并且保证双方不得以任何形式违约，否则赔付三倍违约金！

    可以说，慕白这边付出的代价可谓不小，加价五个点，很有可能就是好几个亿的事情！

    而收获自然就是高通公司恢复对仙镜VR的供货，并且还签订了违约赔付三倍合同金额的补充条款。

    很快，慕白就收到了刘楚楚发来的消息，虽然不爽要加价五个点，也只能先捏着鼻子认了……等等，我特么为什么要捏鼻子认，MMP，老子的睡眠仪也要涨价！

    对，没错，就是涨价！

    而且曰本、小韩这两个国家也不能放过！

    办公室里，响起了慕白的冷笑声……

    与此同时，在高通公司总裁办公室，斯特朗有些不解的问总裁亚伯里道：“总裁，您为什么会同意那个华夏人的条件呢？！”

    亚伯里今年51岁，但依旧梳着整体的头发，神情一丝不苟！

    面对下属的问题，他微微一笑道：“我为什么不同意呢？！”

    “实际上，就算是十倍违约金，我也会同意！我从来就没打算违约啊，我为什么拒绝呢？！”

    “况且，他们还将为我们带来数十亿元的营收，这会让我们的股东十分高兴，他们高兴，咱们也就高兴，你明白吗？！”

    “而且华夏的那个裁决科技很不简单，我又不是他们的死对头，何必跟他们死磕？！之前如果不是库克那个老家伙威胁我，我才不会搞这种小动作呢！”

    亚伯里顿了顿，嘿嘿笑道：“不过，我也没吃亏，赚了库克那老家伙一个人情，还从华夏人身上多赚了五个点利润，多好！”

    “……”斯特朗一阵沉默，卧槽，这些老狐狸的心思好可怕，果然我还是太年轻了……

    不得不说，亚伯里太鸡贼了，两头赚钱。反倒是其他的几个延迟交货的供应商有些坐蜡了，特别是……小韩三星公司！

    他们怎么也没想到，裁决科技居然会宣布进军手机行业，要知道他们的主要采购商就是手机厂商啊，现在，裁决科技也加入了这个行列，可是他们却在之前就把这家公司得罪了一遍……

    三星显示屏事业部的主管现在很想说一句，慕大总裁，咱们还能够回到从前吗？！