    三座雷山发出震荡，不断的左右摇晃着山体，在山脚和大地相连的地方出现了水桶粗细的裂缝，三大雷山以不可阻挡的趋势开始挣扎着想要脱离大地之力的限制。

    “咔嚓”

    就在雷电规则完全渗透进雷龙龙核的时候，三座雷山猛然一静，瞬间散发着无尽的尘埃冲到了半空。

    尘埃散去，三座雷山上的雷电越来越密集，天空的乌云大片的开始汇聚，原本昏暗的世界手指都看不清了，只有那不间断的雷电开始穿梭，发出嗡嗡嗡强烈的声音，音波的密集发出实质性的力量横扫周围的一切。

    “林天啊，你父亲给你留下的这个雷电规则看来不是那么简单啊，竟然可以将大日如来的护法遗留下来的龙核霸道的融合了。”岸惊奇的看着想要挣扎的龙核不断的被雷电规则融合。

    “父亲，到底是从那里得到的。”林天震惊的看着没有丝毫反抗之力的龙核被整个吞噬，三座雷山因为龙核的逐渐消失而开始紊乱了起来。

    “那是我的！！”

    牟然之间一声愤怒的咆哮带着无尽的杀气从一座雷山中倾斜而来，浓烈的压迫感让林天瞬间元气裹身，头皮开始不自觉的发麻了起来。

    一团夹杂着无数肉块的黑气划过天际降临到了林天所在的雷山之上，黑气中的肉块不断的开始颤抖，继而开始相互融合了起来。

    “这股让人恐惧的压迫感是什么？”林天左手抓住自己颤抖的右手骇然的看着突然出现的黑气。

    “滋滋滋”

    林天的元气刚刚散发出来就如同夏日的冬雪一般瞬间消散，黑气周围的空间开始腐蚀出黑洞，原本快要融合的龙核发出刺耳的声音剧烈的挣扎着想要脱离雷电规则的束缚。

    “这是什么东西？”林天大惊想要用雷电驱逐这股压迫感但惊骇的发现体内的雷电根本无法聚集起来，就好像这团黑气是可怕的天敌一般。

    “不好！”林天看见龙核一半已经被脱离了出来开始弯腰撤步双臂伸展双拳紧紧的握住咆哮的喊道，一缕在雷山上游荡的雷电骤然改变了方向冲进林天的体内，林天全身淡淡的雷电开始笼罩毫不犹豫的跳了上去以手化刀狠狠的斩向黑气。

    手刀边缘化成雷电的锋刃将黑气一斩而过，但犹如树枝掠过水面一样只是荡起一层波浪转瞬间恢复了平静，黑气依旧不断的开始腐蚀着周围的空间，而龙核上面不知道因为黑气的大胜出现了一小片的龙形虚影。

    三大雷山上面的雷电开始黯淡无光了起来，漆黑色的山体裸露了出来，褪去了原本雷电的覆盖变得平淡无奇。

    “林天快走，这已经不是你可以控制的了，玛德看来这是寂灭雷龙残留下来的怨念如今化形了，快走！”岸看着已经失控的天空喊道。

    “可是，好不容易雷电规则可以突破了，要是错过了这次下一次不知道等到什么时候了，我很不甘心啊”林天咬着牙努力抵抗着身体被突然刮起剧烈罡风开始吹的后退。

    “我不甘心，从失去进入书院资格之后，我就很不甘心，一而再再而三的逼我放弃应得的一切，我不甘心！！！！”林天暴起到天空，在岸不可思议的目光中一把将相互融合的雷电规则蛋和龙核攥在手心随即毫不犹豫的一口吞了下去。

    “轰轰轰”

    在林天吞掉了龙核之后，原本缓慢腐蚀的黑气猛然一静，随即爆发了开来，一团没有五官的肉体发出无声的嘶吼，快速的向着林天冲去。

    “跑！”见状，林天大喊一声，扭头冲到了半空从悬浮的山上跳了下去，三座雷山终于散去了原本覆盖的雷电变得平淡无奇了起来。

    “我的我的，还给我！”愤怒的嘶吼伴随着腐蚀的黑气划过一条通道追赶着林天，所到之处大地崩坏山峰爆裂，硬生生的梨出一片深渊。

    “咚咚咚”

    林天的肚子开始鼓了起来，好像一个东西在不断的冲撞着想要出来，林天强忍着疼痛感捂着肚子开始飞奔，但一边压制着体内龙核的冲撞一边卯足了劲的逃跑一来二去体内的元气很快的流逝，开始有点体力不支。

    “林天回头跑！”岸突然喊道。

    林天猛然回头看见原本黯淡的三座雷山中央出现了一个黑洞，但身后的这团肉体紧追不舍让他根本回不了身。

    “不管了！”林天咬着牙右手掐诀遁天梭从体内出现，见状林天毫不犹豫的坐上了遁天梭冲进了涟漪的虚空中，瞬间到了三大雷山的中央头也不回的冲了进去。

    “吼！”失去了目标的肉体待在原地不断的嘶吼，将大地破坏殆尽，而远处的黑洞开始了闭合，就在黑洞快要闭合的瞬间一只小虫子晃晃悠悠的冲了进去。

    ……

    “这里是哪里？第三层吗？”林天全身抽搐的抖动，失去了寂灭雷龙怨念的影响体内的龙核开始平复了起来，跟雷电规则缓慢的开始了融合，但由于强行使用了遁天梭导致林天体内的元气紊乱了起来，全身的经脉不自觉的开始了运行，一动不能动的躺在了地上。

    等缓过劲来，林天稍微平复了体内的元气吃力的站了起来看见眼前的一幕不禁一呆，眼前只是一个不大不小的封闭空间，大约只有方圆十米的大小，在最中央挂着一颗枳白色的石头散发着幽幽的光泽，石头下面是一方桌子，桌子上放置着一只白色的破旧的手套，手套缺了三个手指头的位置，掌心有几个大洞好像是被什么烧黑了一样。

    “这是什么？”林天小心翼翼的拿起手套，摸上去有一种冰凉的感觉，薄如蝉翼却牢固无比。

    林天好奇的戴上手套，一股突如其来的灼烧感在他的手指上面出现，林天瞬间脱下手套发现在手指上戴着的草环被无名的力量瞬间稍微灰烬。

    “这到底是什么？”林天看着手指上面的红肿，警惕的看着这只手套。

