    这是.....诈尸了吗？

    望着那原本被一剑穿心的萨博，现今却能徒手接住那么恐怖的锋刃，还爆发出那么恐怖的气势，兮夜看得整个人都愣在了那里.....

    到底什么情况？

    而处于事件中心，与萨博对峙的拉娜娅却没有太过惊讶，反而一副果然如此的样子.....

    “你似乎并不怎么惊讶？”

    说话的是萨博，声音和之前几乎一样，不过却带着一股阴冷的气息。

    这诡异的一幕让不顾一切冲过来想帮忙的维拉法顿在了原地，满脸愕然的望着这个陌生的萨博.....

    拉娜娅自然没理会维拉法的纠结，而是淡淡的望着眼前这位仿佛被人附身了血魔幽幽道：“并不难猜不是吗？”

    “血魔领域的受益者是血魔，也只有血魔能发挥这个领域的力量，如果是敌人，只要不是脑子出问题了，就不会干给对手加状态的蠢事不是吗？既然能发挥领域力量的只有血魔，就只能代表，要么，两个血魔本来就是对方那一边的，要么.....就是对方有办法让你们两个成为他们一边的....”

    “联邦大家族出生的子弟，还是那么优秀呢......”萨博阴恻恻道。

    这话让拉娜娅微微皱眉，对方这话的语气，就像自己不是联邦内部的人一样，有点像一些任务里接触的域外天魔.....

    战斗很快便打响了.....

    和旁边那位资质惊人的双血统女孩不一样，眼前这个血魔战斗经验明显老道得多，非常善于利用血魔的优势，身法迅捷而凶悍，只要拉娜娅不是对准要害出手，他都愿意用以伤换换伤的打法来逼迫拉娜娅！

    这般莽夫一般的打法原本是不应该出现在刺客对决里的，毕竟不同于战士系强大的气血，敏捷系的强者可没那么强的韧性和恢复力。

    但对方有.....

    周边强大的血分子可以快速的恢复萨博一些皮肉伤势，还能补充对方失去的能量，让眼前这血魔几乎可以无限使用爆精血的方式作战，完全可以不顾消耗！

    拉娜娅皱着眉头不断后退，对方.....太过无赖了些！

    无消耗暴血，这和可以无限使用狂化的狂战士有什么区别？关键是这狂战士还有着不逊于刺客的敏捷动作，饶是对身手极有自信的拉娜娅此时也被这无赖打法打得有些狼狈，连连后退！

    “喂，你还不出手等什么？”拉娜娅一边招架后退一边对着兮夜吼道。

    远处如路过观众一样的兮夜顿时苦笑：“前辈说笑了，我这种水准，哪里够资格出手？”

    真是倒霉呀，原本以为加入这群家伙能蹭一波保障，没想到剧情转折这么快，这下抓瞎了，咋办？

    兮夜倒是很想开溜，可远处在边缘游走的那个高级影魔却时不时看向自己这里，显然是在试探自己，自己要是露出撤退的意思，恐怕对方会瞬间对自己出手.....

    他倒是不怕对方对自己出手，可这家伙明显就只是一个小弟级人物，自己底牌只有一张，被这么一个打下手的把底牌接了，之后肯定就没得玩了......

    想到此，兮夜瞄了一眼远处的奈法尔，心中不由祈祷，但愿这家伙头没那么铁吧......

    远处奈法尔也注意到了兮夜的注释，不露声色的往后移了两步。

    兮夜猜得没错，他的确盯上了兮夜，这也是那家伙给的任务，之前一直也好奇为什么要将一个七级的小领主当做一个重要任务，可现在他真有些摸不准了。

    一个摸鱼摸到现在还安然无恙的家伙，一个能让拉娜娅吓得退那么远的家伙，肯定是有自己不知道的力量，不能贸然出手.....

    于是....两个站在外围，都互相警惕着对方，陷入僵持状态当中。

    看着对方那般谨慎，兮夜暗自松了口气，但却也没轻松多少，望着场上自己几乎连影子都看不到的战斗，兮夜知道，这样的僵持持续不了多久的。

    ----------------------------------

    “师傅，我们在这里闲逛什么呀？”

    空间内部，踩踏在那些黑色末梢上，狗蛋就感觉是踩着无数滑腻腻的虫子，心头一阵恶心，浑身鸡皮疙瘩立起，忍不住张开翅膀悬浮在了半空中。

    望着狗蛋这幅模样，薇恩叹了口气，暗道：心态还待磨练呀。

    “前辈是在找人吗？”雨女无瓜在一旁好奇问道。

    薇恩望了望对方，微微点了点头，一路上，论心性，论适应复杂环境的程度，这小家伙明显高于狗蛋，即便是自己年轻的时候，经过专业训练，也没有对方这般强的适应能力。

    可惜了，是一个开发者......

    “咦？”一旁一直沉默的安德鲁突然轻咦了一声，望向前方，薇恩也感觉到了不对，连忙顿住了脚步，将狗蛋一伙护在身后。

    轰！

    一道震耳的轰鸣声响起，铺天盖地的火焰袭来，薇恩微微皱眉，从空间包里拿出一件披风，直接将狗蛋一伙笼在里面，瞬间，巨大的火焰席卷而来，整个世界瞬间被烧得通红！

    可披风位置却仿若一道扭曲的空间，隔绝了这庞大的力量！

    “灵光披风？”一起被笼罩在披风里的安德鲁眼睛一亮。

    “这体量......是元素武器吗？”薇恩则是皱眉看向了外面，那铺天盖地的火焰力量让人心惊！显然不是单体一个人能达到的......除非是命海强者。

    “是领域！”安德鲁饶有兴趣的望着外面：“有意思，那家伙不是死了吗？”

    “谁？”薇恩望了过去，顿时看到，铺天盖地的火焰中，一个高大威猛的身影缓缓而来，浑身浓缩着一股赤红色的特殊火焰。

    “炎魔拉格纳罗斯？”薇恩一愣，这人的形象她是知道的，来这个星球之前，情报部就给了她关于波顿恶魔团队的相关情报！

    ----------------------------------

    “喂喂......开玩笑的吧？”

    另一边，望着漫天风元素中，那黑色的六翼天使，浑身笼罩在黑雾的里亡灵天神眯起了眼睛：“我可是亲眼看到他被安德鲁把头给摘了的......”

    “或许是一个戏法？”旁边一个矮小的身影淡淡回道，却正是此次两大天神之一的：沃古。

    兮夜在的话一定不会想到，这个家伙为何一个远古亡灵混在一起！

    而在漫天风元素上方的，正是维拉法的大哥，波顿势力里的第一军团长：堕天使萨菲罗斯！

