    寂静的广场上，青衣童子突然站起身道：“时间到，现在准备关闭传送阵！”

    他话音一落，蔡瑜他们几个学理会的干事第一个走过来，迅速切断了晶石对传送阵的能连输送。

    第一个传送阵关闭，第二个传送阵关闭……

    当蔡瑜他们想要切断第六个传送阵的晶石能源时，一道剑光刷的划过来，紧紧贴着蔡瑜的脸颊擦过去。

    谷流风脸上带着面具，一双桃花源含着阴煞诡谲之气，冷冷看着蔡瑜：“谁敢动这个传送阵试试看！”

    白虎和青鸾也快步走到第六个传送阵前，面如寒煞。

    白虎甚至试着走入传送阵，想要进入迷幻之森中去救纥溪，可是没有排位玉简，传送阵自然是不会启动的。

    就连卫成渊和韩茜儿也走了过来，守住了传送阵的另一个方向。

    他们虽然没有说话，可是每个人的表情都表达了绝不妥协和退缩的决心。

    蔡瑜看着他们的面色很是复杂。

    奚玥他，真的是大奸大恶之徒吗？

    如果奚玥真的是哪种阴险自私的小人，这些人怎么会如此维护他？甚至为了他那点渺茫的生机，连自己的前途和性命都不顾了！

    尤其是卫成渊和韩茜儿，蔡瑜确定，在考试之前，他们都是不认识奚玥的。

    那么奚玥到底有什么魔力？能让他们如此对待呢？

    任雪玲说，奚玥是一个卑鄙无耻的小人，这……是完全的事实吗？

    蔡瑜正内心纠结着，秦长老却上前一步，冷笑道：“你们以为这里是什么地方？能容得你们无法无天，肆意妄为吗？”

    话音刚落，强大的灵压陡然从他身上施放开来。

    元婴期的威压让谷流风、白虎等人都脸色难看，卫成渊更是嘴角溢出了点点血丝。

    他刚刚在秘境中就受了重伤，如今本就是强弩之末，秦长老的灵威压迫，他又如何能受的住？

    可是他的神情却很平静，咬牙半蹲在地上，撑着地面，遮挡住想要冲过来取走晶石的学理会干事，一步也不肯退让。

    白虎突然浑身灵力猛地暴涨，张嘴喷出一口血，可他却仿佛毫无所觉，走前一步厉声道：“放我们入秘境寻找公子！”

    “你在痴人说梦吗？”青衣童子冷笑一声，根本不将这几个金丹期的小子放在眼中。

    白虎却缓缓勾起嘴角，露出了一个幽冷的笑容，手中出现了一块淡青色的玉简。

    灵力稍许输入，玉简上就腾飞起青龙白虎朱雀玄武四兽神围绕成圈的图腾。

    白虎眸光一寒，陡然提高了声音道：“这个图腾，在场的人不会有人不认识吧？奚公子是我家主子的救命恩人，主子让我跟在奚公子身边时曾经说过，无论如何都要保证奚公子的安危。若是有人敢对奚公子不利，而我又对付不了的，只要激活了这个玉简，主子就算远在千里之外也会赶来。”

    “到那时，我可不知道盛怒的主子，最终会做出什么事情来！”

    在场的所有人都死死盯着这个图腾，各个脸上都露出了震惊的表情。