
徐阳子一开始考较的题目都比较简单，穆淮答得也很快。

见他几乎是想都不想，就能给出回答，徐阳子难得正了神思。

他看了半晌穆淮，不再问那些基础性的东西，反而沉吟了一番后，把自己批注过的书中内容拿了出来。

这次穆淮没有不假思索就说话，反而一边思考，一边系统性的给出了回答。

听到他不仅复述了自己的批注，还针对那些批注说了自己的简介，徐阳子眸子都微缩了一下。

这个孩子……不简单呐！

等穆淮说完后，他的神色已经恢复如初，笑呵呵的说道：“你确实是个读书的好苗子，如今我也不考较你了，只想问你一件事。”

穆淮乖巧道：“徐先生请讲！”

徐阳子摸了几下胡子，笑着问道：“你家中可有为你请先生啊？若是没有，你来我这里读书如何？”

穆淮看向他，反问道：“徐先生是要收我为弟子吗？”

徐阳子却哈哈笑了起来，他摇摇头，说道：“天下鸿儒广收门徒，读书人皆可称之为先生。举子上榜面见圣上，此后便称天子门生。这般称呼都不规矩，却又都是规矩。我们因书结缘，因书续缘，又何必多此一举呢？”

这番话的言外之意，就是收不收弟子其实不重要，重要的是穆淮来跟着他读书就行了。

穆淮便知，徐阳子应当是不愿意收他的，但是又看上了他的资质，想在旁指点他。

这等好事和机会，穆淮自然不会错过。

他便也不像穆青青那样再行复杂的拜师礼了，而是对着徐阳子乖乖作揖：“学生见过先生！”

“好好好。”徐阳子抚掌大笑，浑身都散发着从内而外的开心。

他叮嘱穆淮：“你回去后也可告诉你父母一番，此后每日，你姐姐来习武，你就过来读书。”

穆淮又恭敬应下，听徐阳子说了些话后才转身离开。

回到家中，穆淮把这事儿告诉了穆爸穆妈，穆妈惊讶道：“所以你们姐弟两，这是准备一文一武，齐头并进了？”

穆淮笑了起来：“这样不好吗？以后我当内慑朝野的权臣，我姐当外震贼寇的女将军，姐弟两联手笑傲天下，从此无人能敌！”

穆爸：“……”

穆妈拿手指头戳了一下穆淮的脑门，失笑道：“小小年纪，吃得不多想得还挺多。别废话了，先去后院摘菜吧！”

自家菜园子里的菜，长得实在是太快。

如今都立秋了，还像夏天似的，一茬一茬的往出来冒。

穆妈又是高兴又是担忧，心情复杂的跟什么一样。

虽然家中蔬菜还在往天香楼运送，可数量却减了很多。再过些日子萝卜和白菜该收了，她和穆爸合计把番茄黄瓜都停了，直接送萝卜和白菜过去。

到时候，天香楼要不要是他们的事，但自家送过去，那就得要拿到钱。

谁让合约上写着，穆家所有的蔬菜都只能卖给天香楼，而天香楼要收下穆家所有的蔬菜呢！

两方若是若是有一方毁约，那可是要赔偿五百两银子的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69007524"  chaptername="第140章  姐弟联手，天下无敌">加入书签</a>
</div>
