    很快，伊姆重新飞了回来，不过此时天空上已经完全找不到天狼星号的踪迹了。

    “四年之后连船也跟着同步进化了吗？”

    伊姆无奈的摇了摇头。

    四年前他还能追上那艘船的速度，但是现在已经不一样了，那艘船现在的速度有些快的夸张。

    他的短距离速度肯定比那艘船更快，但是如果是长距离的飞行的话，四年前就已经是他的极限了。

    “不过，应该也不会太久了吧？”

    他的声音之中带着笑意，“最后的战斗。”

    “黑狼西留斯，我很期待哦，最后的一战。”

    下方海军本部的残骸已经彻底消失不见了，只剩下一片激荡不休的海面。

    海军的残党们在一艘寒冰所制造出来的大船上，集合了所有人的力量用霸气来强化这艘船，他们才终于从刚才的战斗之中存活了下来。

    无处可去的七武海们也登上了这艘船。

    此时，所有人们都静静的仰头望着天空上的那个家伙，在等待着这家伙作出的决定。

    刚才发生在他们面前的那一场战斗简直超乎了所有人的想象，就像是神话之中的景象在眼前重现一样。

    难以想象，世界上居然会有这么强大的家伙！

    伊姆低头往下看了看，但是下面的人却看不清他的模样，他整个人笼罩在一层光芒之中，所能看清的只是他身上那一个个的光团。

    “做好准备吧，海军。”

    伊姆的声音之中带着笑意，“最后的战争就要到来了。”

    然后，他化作了一道光芒，直接消失在了天空之上。

    海军们沉默无言。

    良久之后，青雉终于挠了挠头，有些苦恼的道，“所以这个家伙真的是黑狼所说的，我们顶头上司的顶头上司吗？”

    所有人的表情都变得有些古怪。

    现在看来好像的确是这样没错了。

    五老星好像是对他们隐藏了很多的东西啊。

    “我会马上联系五老星。”

    虚弱的声音从不远处传来，海军们惊喜地扭过头去，就看到波澜之中，卡普中将带着脸色苍白的元帅战国正涉水而来。

    “无论如何我们都需要一个交代！”

    战国认真的道。

    至少要弄清楚一件事，海军八百年来，到底是为了正义而战的，还是为了某个人而战的？

    “对了，白胡子那家伙呢？”

    赤犬突然想起了一件事。

    白胡子那家伙杀死了黑胡子，但是他自己还没死吧，现在跑到哪里去了？

    “那个男人的话，”

    克洛克达尔平静的道，“已经跟着马林梵多一起沉没了。”

    “……呜呜呜，老爹！！”

    大孝子威布尔已经开始嚎啕大哭了。

    “死了也好。”

    战国轻轻的点了点头，现在的情况来看，白胡子那家伙已经算不了什么了，让他就这样退场也无所谓。

    接下来战国就准备电话联系五老星，但是在那之前，另一个电话打了过来。

    “什么？贝加庞克博士被抢走了！！”

    又是一个坏消息。

    马林梵多那边后续发生了什么事情希留丝就不清楚了，天狼星号此时飞掠在大海的上方。

    “所以，去拿到最后一块石头之后就要前往拉夫德鲁了吗？”

    金狮子坐在船舷上笑着问。

    “没错，”

    西留斯伸了个懒腰，悠然的道，“终于是等到这一天了。”

    “已经等了很久了哦。”

    大和笑嘻嘻的道。

    “可恶，还是太慢了吗？”

    基德非常不甘心的咬牙切齿，“要成为海贼王的明明是我才对啊！”

    他可是从一开始就把目标认定是海贼王了的。

    “没办法啊，”

    艾斯无奈的摇了摇头，他倒是没有基德那么失望，脸上甚至都还能带着笑意，“西留斯这家伙太强了。”

    “等等，西留斯要成为海贼王了吗？！”

    草帽小子现在才反应过来发生了什么事情，他难以置信的瞪大了眼睛。

    “对啊。”

    萨博点头道，“本来就已经得到了三块石头，再从白胡子口中问出了最后的一块石头的下落，集齐了所有的路标之后，马上就能前往拉夫德鲁了。”

    “诶！！！”

    草帽小子大惊失色。

    “西留斯！”然后他大叫，“来和我决斗吧，谁赢了谁就是——”

    他的话都没有来得及说完就被他的伙伴们直接扑倒在了地上。

    “笨蛋！怎么可能赢得了啊！”

    没看到刚才的战斗吗？实力根本就不是一个等级的！

    草木小子还是非常不甘心的样子，这可是他从小到大的梦想啊。

    西留斯笑了笑，“如果不介意的话，带你们去拉夫德鲁也不是不可以。”

    “诶？真的可以吗？”

    草帽小子的眼睛瞬间一亮。

    成不了海贼王，但是能够抵达最终之岛也不错嘛。

    “当然可以。”

    西留斯笑着道，“我准备在拉夫德鲁开宴会，来这宴会的话，当然是人越多越好嘛。”

    “好耶！！”

    西留斯扭头看向了金狮子前辈和凯多老师。

    “你们两位呢，也要一起吗？”

    “桀哈哈哈哈！最终之岛吗？也不错啊。”

    金狮子哈哈大笑着。

    “老子当然也不会错过！”

    凯多老师也没有拒绝。

    “我也要去！”基德大声道。

    “我当然也一样。”艾斯也道。

    “那就大家一起去吧！”

    西留斯笑着道。

    天狼星号全速朝着白胡子的故乡，名为斯芬克斯的岛屿前进。

    路上的时候多拉格给西留斯来了个电话，说他们已经趁着马林梵多混乱的时候把贝加庞克给抢走了。

    西留斯邀请多拉格问他要不要一起去拉夫德鲁，但是多拉格拒绝了，他说为了接下来的最终之战，革命军还有很多的准备工作要做。

    那西留斯自然是无话可说了。

    接下来和香克斯联络的时候，面对西留斯的邀请，那家伙倒是欣然答应，因为当年罗杰海贼团登陆最终之岛的时候，因为某些原因他并没有去。

    不过他倒是没有让西留斯直接去和之国接他，而是说直接在斯芬克斯会合。

    西留斯知道天王在完全成熟之后速度也并不慢，所以倒也并不担心那家伙会来的太慢。

    倒是草帽小子对于马上就要和红发见面这件事感到非常的惊喜。

    天狼星号的速度自然毋庸置疑，没有多久的功夫，斯芬克斯岛到了。

    然后直接降落在了白胡子所说的最高的那座山峰之上。

    最后的一块石头就埋藏在这里。

    “布莱克。”

    西留斯道。

    “找到了。”

    布莱克稍微扫描了一下下方的山峰，然后很快就开口道。

    他指明了方向，然后西留斯跳了下去，遇见把这一片地面给切开。

    最后的那块红色的大石头，就这样展现在了他的面前。

    最后的拼图终于到手了。

