    韩复升曾经对他说过，让他注意苏越这个少年，以后有机会，可以试着拉拢和培养，但他心里不信。

    所以一直以来，都是当耳边风听过便算了，从未引起过重视。

    如今，初次见面，三言两语之间，却是让他震惊不已，不得不再度想起韩复升曾经告诫过他的话。

    “你以为你和吴家可以谈判，其实那不过是他们在主动拖延时间，让韩氏地产错失最后方案实施的计划而已。”苏越沉思了一下，继续说道，“等到最后一天，你们别无选择的时候，自然就只能乖乖让利了。”

    “你怎么会清楚我们谈了什么？”

    韩复霖的眼神变得有些冷，心里对于苏越，多了许多猜疑。

    “这个时候，作为竞争对手的两方，主动接触，用脚指头想，也能想到你们会谈什么。”苏越微笑道，“吴氏的话，可不可信，我想韩总经理的心里，最清楚。”

    韩复霖咬了咬牙，没说话。

    两家在地产行业，争斗这么多年，都恨不得吞并、或者说击溃对方，他知道吴家不会轻易帮助韩氏地产，与对方谈合作，无异于与虎谋皮，可事到如今，除了最后的‘资产大甩卖’，确实没有其它办法。

    整个长陵，乃至周边地级市，能够有资格接下‘南亭滨江’项目这个烫手山芋的，也就只有吴氏地产。

    省城倒是有几家大型的地产商，有能力接下‘南亭滨江’项目。

    然而，时间紧迫，根本没那么多功夫去洽谈。

    更让韩复霖郁闷的是，‘依江春水’开盘那天，买下一栋楼的那位大客户萧天德，这两天也嚷嚷着要退款，就算折价20%，也要退。

    致使绝境中的韩氏地产，更加艰难。

    “你刚才说，你来这里，是想找我谈一笔生意。”回过神来的韩复霖，想起苏越来的目的，沉声问道，“什么生意？说吧！”

    “生意的事，先不忙，我想先问问关于酬劳的问题。”

    苏越微笑地说道：“如果我能帮你们韩氏地产解决目前的资金困境，你们能给予我多少酬劳？”

    “你帮我们解决？”

    韩复霖诧异地盯着苏越，忍不住呵呵笑道：“我们欠华农银行的贷款，可是1.5个亿，还有那位萧天德先生的一亿退款，总数是2.5亿的资金缺口，你能有办法？”

    苏越的表现，虽然让他很吃惊。

    但替韩氏集团解决这么大资金缺口的事，还是让他不敢相信。

    “死马当活马医吧！”苏越说道，“反正你目前也没有其它办法，折价甩卖核心房产，一时又下不了决心，不如相信我一次？”

    “先说说你的办法吧！”

    韩复霖盯着苏越的眼睛：“如果你真能解决我们的资金困境，我可以承诺给你10%的资金提成。”

    如果能找来2.5个亿的现金，那就是2500万的资金提成。

    这对于普通人来说，已经是一笔够花一辈子的巨款了，他想苏越少年心性，不可能不心动。

    “韩总经理，你也太小看我了吧！”

    苏越皱了皱眉，继续说道：“现金提成就不用了，如果这件事我办成了，我需要‘南亭滨江’项目10%的股权。”

    “‘南亭滨江’项目10%的股权？”

    韩复霖一愣，心道：“最近两天到底怎么啦？怎么都跟‘南亭滨江’项目杠上了？这里面……到底有什么缘由？”

    原本无人问津、敲骨吸髓的巨坑项目，突然间成了香饽饽。

    韩复霖直觉这里面有问题，可目前时间紧迫，集团上下乱作一团，也没那心思去仔细探究原因了。

    “项目10%的股权，这要求可不低啊。”韩复霖看着苏越，忍不住说了一句。

    就算按照韩氏地产的投入资金来算，10%的股权，那也是五千万的价值了，这样的交易成本，实在太高了一些。

    “如果韩总经理觉得这要求没法接受的话，我们就没必要再往下谈了。”

    苏越看着他，平静地说道：“这要求……虽然有些趁人之危，但并不过分，俗话说‘凡事皆有代价’，我想很多道理，不用我说，韩总经理就应该明白。”

    “生意是要讲诚信的，在你说出要求的同时，我想听听你的具体办法。”韩复霖说道，“听过之后，我才能决定应不应该答应你。”

    苏越点了点头，简单地将债权转移、延期还款的计划，说了一遍。

    “长陵谁都知道顾行长是一个铁面无私的人，以我们韩氏地产目前的资质，要想从华商银行贷款，恐怕不太现实吧？”韩复霖说道，“早在半个月前，长陵的所有银行，我都已经光顾过了，没有任何成效。”

    “我自然有我的办法。”

    苏越微笑道：“韩总经理只需要将我的想法告诉集团董事会成员或者说韩董事长，明天我会给你答复的。”

    韩复霖想了想，回道：“行！死马当活马医吧，我暂且信你一回，如果你真能说动顾行长，将我韩氏地产的债务从华农银行转移到华商银行，并延期半年至一年还款，你的要求……我可以提交董事会商量。”

    “不是商量，是决议。”苏越强调。

    “好！”韩复霖咬了咬牙，“如果你真能办成，这事……我可以答应你。”

    ‘南亭滨江’项目的管辖权，老爷子早就下放给他了，对于这个项目，他有完全的自主能力，不必提交董事会表决。

    苏越见他犹豫半天，终究是下了决心，心里轻轻松了一口气。

    “把你准备的资料，明天到华商银行长陵支行，再提交一遍吧！”苏越微笑道，“一定会通过的。”

    韩复霖将信将疑，送走了苏越之后，心里依然感觉如梦一场。

    不及等到第二天，当天下午，韩复霖便让集团相关部门，准备了详细的资料，送到华商银行长陵支行审核。

    有了第一次失败的经历，韩复霖本来也没报什么希望。

    却没想到，第二天一大早，他便接到了华商银行省行的回访电话，关于韩氏地产的贷款审批，已经通过。

    同时，华农银行的1.5亿贷款，已经全部转移到了华商银行，还款期限，延后了一年半的时间。

    当然，关于利率方面，比以前上浮了15%左右。

    听完了华商银行省行的审核电话，韩复霖握着话筒，呆呆地站在原地，脑海中划过苏越的身影，心里涌起惊涛骇浪。

