    希望他的员工都能了解修行，了解禅修！

    进而对佛教充满兴趣和认同！

    能够皈依那就更好不过了！

    王钟虽然没有专门修行过禅宗的有关知识，但是王钟是一位真正的修行人，一法通百法明！

    不论是禅宗的七支座，还是密宗的三脉七轮法都难不住他！

    所以王钟是最好的人选！

    王钟站在高台上，下面坐着的都是金发碧眼的老外，他们都是苹果公司的精英，也可以说是走在世界科技最前端的人！

    但就是这些人，现在却目瞪口呆的看着王钟！

    因为王钟为他们打开了异世界的大门！

    王钟告诉他们，在现在世界的背后，还有一个更加隐秘的世界！

    那就是修行界！

    只有修行，才能看清楚世界的真实！

    王钟在美国，盘桓大约一个星期，王钟在苹果期间，也为乔布斯提出了自己的意见。

    苹果的标志鲜明,却有重大的风水缺陷：

    第一：苹果标志东北角艮位有个缺口，暗示一把手的脾胃和消化系统有损害！同时东侧的震位也在缺口位置，震在八卦中代表长子，暗示乔布斯可能一生没有子嗣的命运。

    第二：苹果标志的颜色为白色，白色属金，苹果为木，五行风水为金克木，今年为辛卯年，天干为金，地支为木，也是金克木，秋季属金，又克木，所以乔布斯在辛卯年金秋辞职成为必然。五行木对应的器官为肝脏。

    乔布斯在听完王钟的意见后，沉思很久，最后他还是没有更改公司的标志！

    让王钟不得不感慨，时也命也！

    在美国期间，王钟也去拜访了自己的老朋友，西雅图的比尔盖茨，还有华尔街的巴菲特！

    这两位都是王钟在美国十分强力的朋友！

    普青川大厦的事情，也落下了帷幕，本打算多呆几天，位于羊城白云山的白云山庄请他去堪舆。

    白云山庄是羊城市有名的私家会所，更是羊城富豪名流聚会的地方，白云山庄的老板也很会经营，利用白云山庄的人脉，聚集了大量的财富，一举跃身羊城富豪之列。

    在羊城经商的，大多有卖白云山庄几分颜面。

    王钟的羊城之行，并不是一个人，还多一个美女助理，翁梅玲！

    翁梅玲凭借和王钟共同主持的《香港行大运》，在港台地区着实又火了一把，现在已经成为邵氏的当家花旦，一流女星。

    翁梅玲虽然档期比较多，但是对周易方面的学习一直没有放下，经常通过电话向王钟请教。

    这次听说王钟将要在白云山庄进行实地风水堪舆，调整，翁梅玲更是放下手头工作直飞羊城，担任王钟的私人助理。

    花都白云国际机场位于羊城的西北方向，把地上和空中的财运从世界各地运来，花都机场的选址也大有讲究，东方是风水上的青龙位，青龙吸水才能养生，花都机场的东面是蜿蜒的溪流河，流水有情，青龙蟠东，《雪心赋》有云：发福长久，必见水缠玄武。为官富厚，必然水绕青龙。机场一带得青龙气孕育，必定福泽延绵。加上东北方向的梯形山块，土能生金，但凡是金型人在此居住，必定能快速的吸收青龙气，发富发贵，更能延年益寿！

    “王师傅，自从下飞机你就一直在看四周的环境，这里的风水很好么？”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “不错，这里的确是一块难得的风水宝地！”

    王钟点头，心有感触的说道。

    “可是，这里并不是很繁华啊！”

    翁梅玲有些难以理解的问道。

    “那是因为天时不到！”

    “花都机场位于羊城市的西北方，按照九星理论，2004年以后走八运，西北方九紫星落座，九紫星代表交际，等九紫星飞临，会带来外资和外贸商机，等同财丁兴旺，从事旅游，航空和外贸行业的人受到九紫影响，自然会财运亨通！”

    王钟笑着解释道。

    “原来如此！”

    翁梅玲了然的点了点头。

    “王师傅，请！”

    陪同人员见王钟收回目光，笑着邀请道。

    “恩！”

    王钟笑着点头，举步上车。

    汽车启动起来，现在的羊城还不存在堵车问题，所以汽车时速还是很快的，很快就出了花都机场区域。

    “王师傅你看这一带将来的发展如何？”

    陪同人员看王钟兴致很高，笑着问道。

    王钟透过车窗观察一会，甚至在有的地方让司机停下车，自己亲自到下面进行观察，大约用了十分钟左右，王钟才说出自己的判断。

    “白云山脉东南走，和火炉山脉西南走，两条山脉气聚此地，更以白云山，火炉山为玄武，以香港澳门为朱雀，南面珠江水做明堂，经曰：朱雀拱朝来，年年进外财。真是一块好地，天时一到，这里必定是羊城新的财富地！”

    “芙蓉嶂是灵气集中地，它主要是处在花都的七宿位置，从大四象，大八卦来讲，远处王子山，外型像龟蛇，语说千年蛇，万年龟，龟蛇在山间吞吐灵气千年，吐气结于芙蓉嶂水库，风水始祖郭璞说：土为气之母，气为水之母，有气斯有水！芙蓉嶂一带如此山明水秀，自然是人杰地灵！”

    王钟指着远方的群山，还有芙蓉嶂水库，笃定的说道。

    “王师傅，你讲的一点也没有错，芙蓉嶂一带出来了很多人才，*****的刘某某，李某某，都是从芙蓉嶂走出的干部！”

    那两位是党内的高级干部，王钟经常在报纸和媒体上看到关于他们的讲话，没想到这两人的祖籍，竟然是这芙蓉嶂！

    “你们在看南湖一带，凤凰既是朱雀，南湖一带在凤凰山脉结穴，龙脉得南湖水滋润宝地，是山不离水，水不离山的双依格局，凤凰山和马鞍山相连，山脉开帐包拱，是将军大帐格，住户多能贵禄相随，出将入相，位高名重，当年***别墅就曾建在这片宝地上。”

    随行人员认同的点了点头。

    王钟随性的就四周的风水进行点评，翁梅玲也是两眼放光，在随身的笔记本上刷刷的写个不停。

    车子速度很快，不到半个小时，就驶进了白云山山区，白云山庄就坐落在白云山的山腰，顺着弯曲的盘山公路，汽车在山林花海中前进微风袭来说不出的惬意。

    和翁梅玲关注四周的美景不同，王钟的眼睛就没有离开过四周的山势。

    白云山是羊城的父母山，位于羊城市的东北方向，按照八卦来说是艮宫，《青囊序》云：水主财禄，山主丁。丁既生育，白云山一带的房屋大旺生育（艮为子），久婚不育的夫妇可以选择10楼，15楼，20楼和30楼的楼层居住。

    从山形上看，白云山是火型山，以山为向可以利文昌，以山为坐，容易有火灾！

    白云山庄以山为坐，必定容易失火！

    王钟还没有进入白云山庄，已经开始组织断语！

    就在王钟对四周山势做了一个大概判断之时，车子也缓缓的驶入了白云山庄。

    白云山庄的老板海百川早就迎在门口。

    见王钟，翁梅玲下车，急忙上前招呼道。

    “王师傅，翁小姐，实在不好意思，本应亲自去机场迎接，可是实在是脱不开身，万望见谅！”

    海百川是一个胖乎乎的中年人，虽然相貌一般，但是全身上下流露着一种和气，虽然没笑，但是透露着一种喜气。

    “海老板客气了！”

    王钟也笑着点了点头。

    “王师傅请到内室喝茶，我这里有上好的碧螺春，都是今年的新茶！”

    海百川见王钟谈性不大，笑着将两人请进大厅。

    王钟不是不喜欢交际，而是他有更重要的事情要做，风水有外局，内局之分，刚才看白云山的山势那只是大格局风水，大格局之外尚有小格局风水，这也就是所谓的内局风水。

    内局外局合二为一才是一个完整的风水。

    白云山庄的大厅十分大，在风水中认为大厅是聚财之地，大厅越大，聚财能力越强。

    但是这个不是引起王铮注意的，真正引起王钟注意的是两个细节。

    一个是在大厅的上空有八盏宫灯，宫灯是红色的，十分的漂亮，王钟的眼睛不由的一直，脸上更是挂满了思考的神色。

    “王师傅，有什么问题么？”

    海百川见王钟脸上露出思考神色，好奇的问道。

    王钟没有说话，而是径直走向大厅，大厅的墙壁上挂着一幅巨大壁画，金马送宝，两匹高头大马拖着一车的金银财宝，这是一个充满吉祥寓意的风水画，寓意财源广进，一看就是出自专业风水师之手。

    但是王钟的眉头却紧紧的皱在一起，风水画寓意很好，布置的位置也很好，是整个大厅的财位！

    但是，这幅画却给王钟一种别扭的感觉！

    究竟是哪里别扭，王钟一时说不清楚，但是王钟有一点坚信，这幅画肯定是有问题的。

    王钟站在画前，静静地看着，他不放弃任何一个观察的机会，不放过任何一个细节，终于，他发现了问题，这幅风水画上有两匹马拉着一车财宝，可是，诡异的是，两匹马的前蹄，只有三根！

    有一条马腿，没有出现！

    王钟的心中，突然出现一个名词，马失前蹄！

    为了印证这个判断，王钟转身问，

    “海老板，您这幅画是什么时候挂上的？”

    海百川想了一会儿，说道：“大约是两个月前！”

    王钟点点头，翁梅玲亦步亦趋的，跟着王钟，几人走到电梯门前，白云山庄的电梯间十分有特色，电梯的两旁，是两根龙柱，龙柱上，有祥云图案，看上去十分的漂亮。

    但是，王钟以专业的角度来点评，却认为，这是一个败笔！

    为什么这么说呢？

    因为，白云通败运！

    风水是运用的是联想思维，看似毫无联系，但是却暗含玄机。

    三点定位，王忠，可以肯定白云山庄的风水出了问题。

    “海老板，您挂上这幅风水画之后，肯定有有破财之事，损失数目为八！”

    王忠转身看着还百川，认真的说道，。

    海百川有些惊讶地看着王钟，惊奇的说道，

    “王师傅，你是怎么看出来的？不错，我这两个月内，损失八百万！”

    “海老板，你看这幅画，两匹马拉着财宝，但是前蹄只有三条，这是一种意象，有象必有应，我的心中只想到了一个词语，那就是马失前蹄，在看房顶的宫灯，共有八盏，宫灯颜色为大红，这是亮起了红灯，也预示着，还老板的生意陷入困境，而且，电梯旁的龙柱，上有白云缠绕，白云通败运，说明，海老板，正在走背运！”

    “综合以上分析，我才能如此肯定，海老板投资失败，正在亏损！”

    王钟笑着解释道。

    “那您又是如何看出损失是八呢？”

    海百川有些疑惑的问道。

    “原因很简单，上面的红灯共有八盏，所以我直接说，还老板的损失为八！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “服了，彻底的服了，以前总听人说，王师傅的水平很高，我以为有所夸大，今天才知道，王师傅的水平，比他们讲的，只高不低，！”

    海百川服气地说道，。

    “海老板，你过誉了！”

    王钟谦虚的说道。

    “王师傅，请到我到楼上看一下，那里是我办公的地方！”

    海百川极力的邀请道。

    “好！”

    王钟没有任何犹豫地答应下来。

    海百川的办公室位于会所五楼，面积够大，而且装修的也还豪华，但是，这一切不是王钟感兴趣的，真正吸引她注意力的，还是房间内的布置。

    海百川的办公室布置，一看就是出自高人之手。

    里面不仅有充满寓意的吉祥物，而且还有很多隐秘的风水局。

    大小各异的帆船，被悬空吊在屋顶，脚底下的瓷砖，用蔚蓝的颜色，象征着大海，帆船的前方，是一个硕大的旗舰，所有的帆船，在旗舰的带领下，乘风破浪。

