    虽说将这鹤类灵物放在栖凤梧桐上依旧是有着好处的。

    因为栖凤梧桐可以提纯鸟类灵物的血脉，但是林远并不想让着鹤类灵物打扰音音的品质晋升。

    索性林远就将在朱砂丹桂上给这灰扑扑的小家伙做了个窝。

    朱砂丹桂有着驱邪凝神的效果，对这明显在陌生环境有些焦虑的小家伙是个不错的选择。

    而且在桂花树上做窝寓意极好，这小家伙也算是新贵入主。

    希望这朱砂丹桂能够给这命运多舛的灰扑扑的小家伙凭添上几分贵气。

    林远看着这灰扑扑的小家伙实在是不想让自己走，林远不由生出了将这灰扑扑小家伙带出去的念头。

    不过转瞬一想，这灰扑扑的小家伙在这锁灵空间内温养基因模板明显是更好的选择。

    因为这小家伙确实需要靠锁灵空间内那庞大精纯灵气来修复体内的基因缺失。

    或许一段时间之后，这个灰扑扑的小家伙就能恢复他原本属于鹤类灵物那潇洒飘逸的样子。

    只是这个时间并不会太短。

    看着这鹤类灵物此时可怜巴巴，只依赖自己却怕陌生环境的样子。

    让林远不禁想到了当初在灵物批发市场上带音音和聪明回家时，聪明和音音的样子。

    不知怎的，林远对这灰扑扑的小家伙生出了一种怜爱的感觉。

    林远已经做了决定，不管这灰扑扑的小家伙以后如何。

    自己都要将这灰扑扑的小家伙留下来，养在身边。

    这灰扑扑的小家伙明显还是一只幼生的鹤类灵物。

    这小家伙原本生出来就只能等死的命运让林远有些酸楚。

    不过同时，林远也很高兴。

    因为自己的存在，这个才生下来就要等死的小家伙以后可以有一个很好的未来。

    出了锁灵空间林远抱着聪明沉沉睡去。

    就在林远睡下的时候，此时的辉耀圣堂中却是一片通明。

    所有人都在辉耀圣堂中加班加点。

    “老宋，这一次辉耀百子序列的考核改动照往年可是实在是太大了。”

    说话的是一个精瘦的中年汉子。

    这精瘦的中年汉子看起来年纪并不算大，也就三十出头的样子。

    不过发际线却已经后移到了后脑勺，额前光秃秃的。

    这精瘦的秃头中年汉子此时正凑在一个看起来想一个麻团一样胖的白胖汉子旁。

    在看着长的像麻团一样的胖白胖汉子在不停写着的预案。

    这一胖一瘦放在一起，看起来十分的和谐。

    那长的像麻团一样胖的白胖汉子脸上带着兴奋的表情，说道。

    “老冯，你别说，大人们简直太英名了，现在辉耀百子序列竞争考核的完全就是野外作战能力，一点假也参不了。”

    这长的像麻团一样胖的白胖汉子说话的时候，语气中带着十分明显的激动。

    在这长得像麻团一样胖的白胖汉子看来。

    想考核一个人真正的实力，单单放在擂台上对决是并不刻观的。

    因为擂台赛并不能完全将一个人的实力全方位的展现出来的。

    只有在模拟真实的危险环境中考核生存能力，才能够看出一个人在其他方面的潜能。

    如抗压能力，面对危险的应变能力，毅力，甚至是人际交往能力。

    若是在极度危险的环境下考核生存能力，那么最后能够活下来的便一定是综合实力最强的人。

    往年的辉耀百子序列考核中，往往占优势的都是攻击类灵气职业者和防御类灵气职业者。

    像那些擅长控制和带有一定攻击能力的辅助系灵气职业者，面对擂台的考核方式也还能应付。

    可是对于那些传统意义上的“软妹”辅助和治疗类灵气职业者就十分不友好了。

    这时，只听秃头的精瘦汉子喊了一声。

    “雾草，老宋，你是不是疯了，快点把这预案san ji次元裂缝改了！你在辉耀百子考核中设立san ji次元裂缝，只要出来一只五级次元生物那可就足足有钻石阶灵物的水准，见到人就直接秒杀了你还考什么？”

    这一次由于月后的提议，并且通过了王庭议会的认可。

    这次辉耀百子序列的考核直接就发生了前所未有的改变。

    以往的辉耀百子序列考核都是在辉耀圣堂中进行擂台战。

    历时进一个月的时间最后决定出究竟由哪十位年轻一辈的天骄。

    去填补辉耀百子序列顺位九十到顺位一百的位置。

    不过这一次辉耀百子序列的考核却史无前例的放在了星网上。

    而且也不再由擂台赛的模式进行，而是由辉耀圣堂和星网官方联合进行设计一个巨大的虚拟空间。

    在这虚拟空间中洞开着提前设计好等级和种类的次元裂缝。

    而且这次辉耀百子序列考核的方式也是十分严酷。

    那就是要在这洞开着提前设计好等级和种类次元裂缝的空间中生存。

    只要是能够在这样的空间中生存下来，那么最后剩下的十名少年天骄便无需进行其他的考核，直接晋升辉耀百子序列。

    并且所有能够上星网的人无论男女老少，只要想看都能够在星网的直播中目睹这场辉耀百子序列的考核。

    虽说考验生存能力多少会有一些运气的成分在。

    但是在这秃头的精瘦汉子看来，这要是真在其中洞开一个san ji次元裂缝，那真的就是等于在考验运气了！

    若真是这样设计洞开的次元裂缝等级和种类，还提交了上去。

    那明天怕是两个人直接就可以从辉耀圣堂滚蛋了。

    长的像麻团一样胖的白胖汉子一听，赶紧尴尬的说道。

    “老冯，还好有你在，你永远都是让我清醒的冰雪。”

    秃头的精瘦汉子不由打了一个冷颤，说道。

    “别恶心人，快改吧。”

    结果秃头的精瘦汉子老冯和像麻团一样胖的白胖汉子老宋，两个人磋商了整整一晚上。

    最后设计的是在考核空间中洞开八个二级深渊次元裂缝和十二个一级巅峰异虫次元裂缝。

    “老宋，要不我们将那十二个一级巅峰异虫次元裂改了吧，改成沼泽次元裂缝！”

    第二十更~

    爆更二十更爆发完毕~

    喜欢这本书的朋友求一波全订。

    求一波打赏，评论，月票，推荐票。

    一会还有几章加更~纽扣熬夜写了半个月每天更新之后存出来的~

    嘿嘿~希望大家多多支持~

    为了以后能有好的推荐。

    「本章完」

