    董涛铭脸色青白交替。

    他的确有个妹妹，但很小的时候就被人贩子拐走了。

    对这个妹妹也几乎没什么印象，只是知道有这么一回事的程度。

    如果不是萧大师今天提起来这事，他几乎把这茬给忘了。

    他回想着曾经跟女友郑晓相识相知的一切。

    从第一次见面时，就感觉格外亲切，两人一见如故，相谈甚欢。

    当时他就认定了这个女人，是自己命中注定之人。

    结果……

    还真是命中注定之人啊。

    而且还是家人呢！

    亲兄妹！！

    董涛铭欲哭无泪。

    看着微博上网友们笑成一片，这是建立在他的痛苦之上的快乐啊！

    董涛铭：“萧大师！！！帮帮我吧！！跪求！！”

    帮……怎么帮！！

    萧羽感觉到了无力感。

    人死了如果运气好，还能招魂，来个人鬼情未了。

    可这玩意吧。

    我怎么帮啊？？？

    难不成让我杀了你老婆，然后让她转世投胎，再帮你找回来？？？？

    而且萧羽不揭穿也不行。

    他们未来的孩子天生畸形，然后多次去医院检查，最后还是会发现是亲兄妹的事情。

    那时候，悲剧已经发生了，无力回天了。

    现在从根源上解决这个未来注定发生的悲剧，这是最好的选择。

    长痛不如短痛啊！

    “很遗憾，董涛铭先生，我能帮你的，就是阻止你们近亲结婚，阻止你们注定的悲剧，阻止你们未来生下的畸形孩子……”

    “如果非要在一起呢？”

    这……

    萧羽对他的话，有些懵：“如果你坚持的话，那就别要孩子吧？”

    “不能要孩子，就能在一起了。”他若有所思道。

    哥们，你的想法太危险了吧！

    但随便了，萧羽也就是劝劝而已。

    “你自己跟郑晓小姐，一起考虑清楚吧！我是建议你们分开，但我绝不会妨碍。如果你们决定分开了，我可以额外帮你们两位另算姻缘，但如果你们决定还是要在一起，那就领养个孩子吧。至少别害了下一代。”

    打完这句话，萧羽拍了拍自己的脑袋！

    刚才就不应该喊出他们的全名的！

    如果只是董先生，郑小姐这样称呼，他周围人以后也不会知道这事了。

    祝他们好运吧。

    “好吧，萧大师，谢谢您了。无论做的是什么决定，可以再来找您谈谈吗？”

    “倒时候，直接来我店里找我吧。”

    如果他们选择分开，自然万事大吉，如果选择非要在一起，那么萧羽就有必要帮他们一把了。

    “好的，十分感谢。”

    董涛铭唉声叹气的关了手机，抱着脑袋发呆。

    至于原本想要求助的店铺捣乱的事情……没心情管了啊！

    “可怜的男人啊……不过哥们，想开点吧，你还赚了算命资格呢！哈哈！”

    “萧大师至少帮你避开了一劫。”

    “不管你是决定在一起，还是分开，你这波都血赚了！而且也不是不能在一起，对吧？手动滑稽！”

    被网友们各种劝解开导，董涛铭心情也算是好了些许。

    大家说得对。

    无论是决定依然在一起，还是就此分开，都没关系，他还有的选择！

    未来还掌握在他手里！

    “萧大师，谢谢！”

    “不过，我怎么就这么倒霉啊！”

    ……

    萧羽摇头晃脑的放下手机，这哥们，那是真的倒霉啊。

    全国十几亿人，跟谁谈恋爱不好，偏偏就跟失散多年的妹妹好上了，你这运气不买彩票，那真是浪费了！

    刚退出V博，开了一把农药，手机铃声又凑巧响起，是徒弟胡菲菲打来的。

    无奈，只好挂泉水了，被骂就被骂吧。

    “师傅！！！”

    “怎么了？委屈巴巴的语气。”

    “我要被那个家伙，给气死啦。”

    “……”

    萧羽有些无语，也有些遗憾。

    果然不管怎么‘低估’傻徒弟的智商，结果都只是‘高估’而已。

    “师傅，来帮帮我吧！”

    “行，我马上来。”

    挂了电话，萧羽在心里无奈说：四位哥们，抱歉了，被我坑了一把。要骂要诅咒，都去骂我徒弟吧！

    原来，胡菲菲按照萧羽给的地址，很快上门找到了那个抛弃妻女的负心汉。

    那家伙住的是独栋别墅，价值2个多亿呢，比胡菲菲家里还要奢华的多！

    胡菲菲没忍住她的小暴脾气，通过门铃上的可视电话，对着负心汉就是一顿臭骂。

    孟青一看，胡菲菲居然是为了那个十年前曾经被他抛弃的厂妹来找麻烦，这可不得了，哪能承认啊，直接把胡菲菲臭骂了一顿就撂了电话。

    胡菲菲隔着门骂骂咧咧了好几分钟，可人家住的是独栋别墅，她喊破嗓子，人家都听不到啊！而且她按门铃，人家直接把门铃电话提起，根本就不响了。

    结果，富婆没喊来，反而来了一群小区保安。

    自然是孟青喊来的！

    保安可不管胡菲菲是谁，为了什么，业主都下命令和投诉了，他们也确实见到胡菲菲骂骂咧咧的，于是自然把她当捣乱的，直接给架走了。

    得，连小区都进不去了。

    从始至终，她都见不着富婆！没法揭穿！

    越想越气，越想越懊恼的胡菲菲又没有那富婆的手机号，偏偏钟琪也忘了自己的新能力，‘可以附身查看记忆，查出手机号’这档子事。

    所以说，胡菲菲最后还是求助到萧羽头上了。

    “愚蠢的少女啊……亏你们还是我的大徒弟二徒弟了，作孽啊，以后再收徒，不说收个多聪明的吧，至少得收个有脑子的！脑子很重要，可她俩都没有。”

    萧羽一路上都在吐槽。

    “师傅，你可算来了，你的两个可怜的徒弟要被活活气死啦！”

    不，我看你们是蠢死的。

    不过这混球，居然敢欺负我的徒弟？

    等着倒霉吧你！

    萧羽拨打了富婆的电话。

    “师霞女士，你好。”

    “先生，你是哪位？为什么会有我的私人电话？”

    “我叫萧羽，是一个算命主播，并且我现在就在你们别墅小区外，有些事情，我希望能当面跟你谈谈。”

    一听算命，女人原本还算不错的语气，马上沉了下来。

    “算命？抱歉，我不信这个，咱们也没什么好谈的，就这样吧。”

    “师霞女士，即使你的男人孟青先生，早在十年前就已经结过婚，还有过两个女儿，也无所谓吗？”

