
　　“年轻人，老夫告诉你，在这里最好别张狂。”

　　鬼院长老气的吹胡子瞪眼睛，对着沈玄说道。

　　“多谢长老教诲，学生谨记在心。”沈玄说道。

　　“今日我说过，我只派一个人与你们交手，既然他败了，自然无话可说。但，这个护卫，长老会迟早要收走。”

　　黑袍老者对着沈玄再次警告说道。

　　“那是以后的事，今日长老可以退了吧！”

　　沈玄对其说道，尽管他表现的很像晚辈，但他这种常年养成的上位者气息，即便是再怎么装，仍然给人一种很挑衅的感觉。

　　其实，沈玄是真的想多一事不如少一事。

　　“你，有点意思。”

　　这长老再次看了一眼沈玄，意味深长。随后，带着这徐宁以及身后的一众学生离开。

　　来的时候有多风光，走的时候就有多狼狈。

　　现场，很多人在此围观。原以为沈玄众人将徐宁打残，长老会出手教训。

　　他们可是清楚的知道，这长老非常记仇护短，绝不允许这种事情发生。而现场还真就发生了，而且，那长老竟然还真的没找麻烦。

　　少了场打架，让周围观看的学员有点失望。不过，虽说是失望，但看向沈玄几人的眼中，却没了轻视。

　　一般的新生到这里，很容易挨欺负。

　　沈玄几人用一场打斗证明了自己的实力，让在这里多年的老生都吃瘪。实力，永远是树立威.信的绝佳手段。

　　“咱们也找个地方安营扎寨吧！”

　　沈玄见那长老离开，对着在场其他人说道。

　　“嗯。”

　　几人点点头，和沈玄一起朝这鬼岛上走去。

　　经过那些围观的学员，都主动让开了一条路。

　　不过，就在这时，有一个人高马大的青年来到他们身前，喊住了魏承业。

　　“阁下身上雷电之力蔓延，应该是风雷皇室中人吧！”

　　“怎么了？”

　　魏承业看着这青年淡淡的问道。

　　“我也是，奉帝皇之命来这里深造，你叫什么名字？怎么从没有见过你？”

　　青年看上去二十岁左右，和魏青青年龄相差不大。不过，修为却明显比魏青青强一筹，已经达到了武爵中阶层次。

　　风雷皇室的皇家子弟很多，但有如此天赋这般年龄的却是屈指可数。

　　刚才在和徐宁对战的时候，魏承业和魏青青均出手，让他一眼就认了出来，这才好奇对方是谁，怎么从未见过。

　　“皇室子弟，你叫什么名字？”

　　魏承业没有率先回答，而是转而问向对方。

　　“永宁候府，魏宽。”

　　青年对自己的身份没什么好隐瞒，当即说了出来。

　　“永宁侯府，魏宽。”

　　魏承业口里重复着这几个字，努力回想着。忽然，眼前一亮，上下打量着魏宽。

　　“你是小宽子？”

　　“小宽子？”

　　听到魏承业这般说，让魏宽脸色略显尴尬。对方怎么知道自己的小名，自己的小名在自己成年后就没有再叫过，能知道这个小名的人很少很少。

　　“小宽子竟然长这么大了，真意外。”

　　一旁的魏青青也想到了魏宽，点着头说道。

　　“两位究竟是？”

　　魏宽此时彻底懵逼了，对方认识自己，自己却不认识他们。以他在皇室中的地位认知，不可能有这么强的天才他还不认识。

　　尤其是魏承业，看上去跟自己差不多大，但修为竟然比他都强。

　　“我是你青青姑姑，不记得了？”

　　魏青青率先开口，对着对方笑着说道。

　　“青青姑姑？”

　　魏宽恍然大悟，看着魏青青，这才想了起来。

　　魏青青一直在风雷塔内闭关，一闭关便是长达十年，期间与外人从未见过面，不认识也不奇怪。毕竟女大十八变，与小时候长相出入正常。不过在魏青青亮出身份后，魏宽还是认出了魏青青。23sk.Com

　　“你真是青青姑姑？”

　　魏宽见到后大喜，没想到在这里竟然还能见到魏青青。

　　“当然。”魏青青笑说道。

　　“我听说你一直在风雷塔内闭关，从不外出，没想到你竟然来了这里，好意外，那这位是？”

　　魏宽再看魏承业，却是没什么印象。

　　其实，这个魏宽在儿时和魏青青魏承业关系很好，只不过一直都属于跟屁虫行列。魏承业在做太子的时候，他不过才几岁。不过，儿时的感情不掺杂杂质，还是很深厚的。

　　“我是魏承业，还认识吗？”

　　“什么！你是殿下？”

　　听到魏承业三个字时，魏宽下意识的后退了一步。

　　“怎么？不相信？”

　　“不！殿下不是在十三年前遇刺身亡了吗？”

　　魏宽还是有些无法接受，一个死了十三年的太子，怎么可能重新出现在眼前。不过，再看魏承业时，那眉宇中散发出的帝王气息，确实是独一无二的。

　　“唉！小时候白疼你了，咱们走吧！”

　　魏承业看着魏宽的表现，叹息了一声，转身朝前走去。

　　“别！殿下别走！你真是殿下？”

　　魏宽赶忙上前拦住，这消息太劲爆了，劲爆到他不敢相信。

　　十三年前，太子遇刺，那时候才七岁的他，整整哭了三天三夜，怎么都不敢相信他一向敬重的太子殿下，竟然会被人遇刺。但，事实已成，他也只能接受。

　　新任帝皇接管帝位之后，励精图治，对他们也不错，随着年龄的长大，这才慢慢从阴影中走了出来。

　　“我记得有个小屁孩在五岁的时候被人揍的鼻青脸肿，还让我去给找回面子。”

　　“我还记得有个下屁孩在六岁的时候就偷偷喜欢丞相府千金，被发现了之后竟然躲进了井里冻了一天，最后还是我去把他捞上来。”

　　“拜见殿下。”

　　在魏承业说出这两件事的时候，只见魏宽噗通一声跪在了地上，对着魏承业行君臣跪拜大礼。

　　周围围观的学生看到这一幕，顿时纷纷露出惊讶之色。

　　他们都知道魏宽是风雷皇室中人，能让皇室中人都下跪的，那这人是什么身份，用脚指头都能想出来。

　　可是，那种人怎么会出现在这里？

　　“起来吧！算你小子有良心，带我们熟悉熟悉这里。”

　　魏承业对其笑了笑，单手将其拉了起来。

　　对于这魏宽，尽管已经十三年没见过了，但他丝毫不怀疑他对自己的忠诚性。甚至，只要他愿意，让他背叛现在的帝皇都不是难事。

　　他是自己人，永宁侯乃是他亲大哥，可惜战死沙场，要不然也不会出现之后的事。

　　“是，殿下请，姑姑请。”

　　魏宽此时满脸欣喜，没想到今天竟然有这么大的惊喜。

　　而沈玄几人则跟在后面，均没有说话。

　　魏宽的出现让他也很意外，不过，有魏宽在，他们在这鬼院可以少走很多弯路，挺好。

　　“咱们现在就先去我的住处休息。”

　　前方，魏宽带着众人越走越远，慢慢消失在这鬼岛上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第265章 魏宽免费阅读。https://xs.23sk.com 