    说着，林霜雪死死看着夏子辰，一字一句，道：“你是否觉得，你揭露了我天女神宗宗主是魔族之人的事情，让你得到了满足？”

    “你是不是见到我，就是想嘲笑，当初我阻拦你是多么的错误？”

    林霜雪的话，可以说是很无理。

    但一字一句，都是站在天女神宗弟子的身份说出来。

    这事情还真是没法说孰是孰非。

    毕竟，天女神宗弟子很多遭迫害，就是夏子辰的功劳。

    就是孟青和林雁冰都没说话。

    显然是默认了。

    而大天帝皇等人则是看着林霜雪，连连皱眉。

    这丫头，太不识抬举了。

    这简直就是找死啊！

    敢跟夏子辰这么说话。

    夏子辰更是一阵愣神，有些看不懂了。

    这女人疯了吗？

    说了这一堆莫名其妙的话。

    有病吧！

    自己怎么她了？

    天女神宗灭亡，是怪自己吗？

    最终，夏子辰还是没有发火，淡淡道：“魔就是魔，改变不了事实，他们做的一切咎由自取，朕没想让天女神宗毁灭，一切都是被逼的。”

    闻言，林霜雪冷笑，道：“是吗？那一切，都是天女神宗高层的事情，跟其他千千万万弟子有何干系，你为何要牵连？”

    “再说，宗主是魔，他何曾伤害过人族？”

    “他哪里有你可恨？”

    闻言，林雁冰，孟青脸色巨变。

    这话，不对头啊！

    而夏子辰却是瞬间脸色冷了下来。

    身形一动，飞速来到林霜雪身前。

    眼睛俯视林霜雪。

    见此一幕，众人脸色一变。

    以为夏子辰要动手。

    可夏子辰却是没有，而是俯视林霜雪道：“他是没伤害过人，但就是伤害了我的女人，我的女人，谁碰谁死。”

    “至于天女神宗弟子无辜，那真是可笑，你看看，你们所今天经历的一切，不是当初你们给予别人的吗？”

    “换做你们自己，就受不了了？”

    “你们凭什么一辈子高高在上？”

    “至于你说那是高层之事，朕不该牵连其他人，朕现在就告诉你。”

    “朕做事，随心所欲，谁敢惹朕，谁就死，灭其宗，断其后，戮其人。”

    “最后，朕再说一句，就你这种女人，就该被侮辱，朕就不该出面，不知好歹。”

    轰！

    夏子辰说完，浑身荡起波纹。

    直接把林霜雪震飞出去。

    吐了一口血，却是无碍。

    夏子辰没想杀她。

    这种女人，就是不知好歹，夏子辰，不杀她，就是要让她看看，自己有多垃圾，活的有多狼狈，她心到底有多宽广，才能说出那种话来。

    见此一幕，林雁冰和孟青脸色大变。

    连忙去扶住林霜雪。

    而林霜雪此刻却是死死看着夏子辰 ，眼中神色怪异。

    夏子辰不在理会他们，转身就走。

    大天帝皇等人见状，也是连忙跟上。

    这小丫头说的话。

    太让人恶心了。

    “可恨！”林霜雪看着夏子辰的背影，狠狠咬牙。

    转身而去。

    林雁冰和孟青跟在后面。

    渐行渐远。

    而夏子辰进入人族大营之后，直接随着众人来到议事之地。

    夏子辰被安排坐到主位。

    让得夏子辰觉得一阵别扭。

    但最后还是没能扭过这些人。

    直接坐在主位。

    可夏子辰还是有些烦闷的。

    刚刚林霜雪的话，直接恶心到自己了。

    天女神宗要害自己的女人，自己还不能去报仇？

    那女人说的这么大义凛然，当初为什么会阻拦自己？

    还不是自己的私心？

    不想宗门被灭，流离失所，失去所有修炼资源。

    失去安逸的生活？

    可现在把这一切归功于自己，确实让自己觉得恶心。

    不过，夏子辰没打算去杀了这女人。

    不值得。

    就是一个无脑的女人，说一些无脑的话。

    自己自然不会去计较。

    因为他是帝皇，这种事情要计较起来太多了。

    区区一个小丫头，确实不算什么。

    不过，夏子辰没杀她的原因还有一个，那就是想看看，这女人，最后如何活下去。

    他相信，刚刚那一幕很多人看见了。

    以现在自己的威望。

    没有多少人会放过那个女人的。

    这也是算一个小插曲。

    夏子辰直接抛开不谈。

    而是看着坐下的一些人。

    就是大天帝皇等人一些驻扎此地的话强者。

    就是那魂千刃也在其中。

    只不过现在脸色很不好看。

    夏子辰见状，微微开口道：“你们中州可真是富有，这前线，还建造城池，很有钱啊！”

    他刚刚看到人族根据地，那就是一大片城池。

    虽然看似简陋。

    但的的确确是城池。

    能在前线破坏力这么强的情况下，建造城池夏子辰也是佩服的不行。

    “战斗不是一朝一夕，当然要建造城池镇守，否则供给也是问题，并不是什么人都适合你们南域一样。”

    大天帝皇，吐槽不已。

    他们这里强者不能直接镇压魔族。

    打的是持久战。

    必须要有根据地，所以必须建造这些措施。

    而南域，有一个夏子辰。

    直接碾压。

    要个屁城池。

    直接就镇压了。

    这就是差距。

    闻言，夏子辰也是一阵无语。

    那感情，还是自己的错了？

    “现在还是说说如何镇压魔族的问题吧，将就夏皇如此不惜距离来帮忙。”

    天棋尊者这时候开口打断道。

    直入主题。

    闻言，众人都是严肃了起来。

    这事情还真是个问题。

    魔族大军实在是太多了。

    要镇压，还真不是一件简单的事情。

    还是要从长计议。

    紧接着，一堆人开始发言。

    说出来一个个完美的计划。

    让得无数人都是连连点头。

    觉得很是完美。

    大天帝皇说的最多，也是最佳的办法。

    “夏皇不妨也说说，让我等参考一番。”

    这时候，所有人看向夏子辰。

    一直到现在夏子辰，可是没有说过一句关于如何镇压魔族的事情。

    这让他们一阵尴尬。

    都忘了让夏子辰发言了。

    要知道夏子辰现在可是主力啊。

    闻言，夏子辰笑了笑。

    面对众人的眼神，夏子辰淡淡开口，道：

    “其实不必如此麻烦，直接杀就完了。”

    此言一出。

    所有人都是一愣。

    呆呆的看着夏子辰。

    他们在这里讨论了这么多，结果就是得到夏子辰怎么一句话？

    不必如此麻烦，干就完了？

    一时之间，众人集体失声，一阵无言。

