    第1293章 太坑了   

    林远见犹如一只发狂的狮子般，狠狠地扑上来将天使圣皇按倒在地，怒喝道：“答案？

    什么是答案？

    听你在这里胡说八道就是答案？

    天邪族和梦魇族不断发动征战，这是答案？”

    

    天使圣皇却是没有反抗林远见，任由他压在自己的身上，脸上甚至是出现了一丝诡异的笑容。

    

    林远见迅速恢复了明智，若无其事地站了起来，还装作无意地在她腰间捏了一把……   

    嗯，手感真好！   

    “你也不是个老实的人。”

    天使圣皇半嗔半怒。

    

    林远见不说话。

    

    天使圣皇盯着他看了好一会，才说道：“你如果想知道答案的话，就跟本皇前往天邪族一趟，去了，你就什么都知道了，到了那时候你就会明白，我们天邪族……是没错的！梦魇族，同样也没有错，我们都在为了同一个目标而努力！”

    

    林远见冷哼道：“去天邪族？

    我可不去！”

    

    天使圣皇找到了可以嘲讽林远见的理由：“你不去？

    本皇看你是根本就不敢去吧？”

    

    林远见还真的没什么怕的：“笑话，梦魇族我都去过了，天邪族我不敢去？”

    

    天使圣皇道：“那你倒是随本皇走一遭啊。”

    

    林远见拒绝道：“我不想和天邪族有丝毫瓜葛！”

    

    天使圣皇问：“难道你是怕得罪梦魇族？”

    

    林远见摇了摇头：“这和梦魇族没有关系。”

    

    “这里是梦魇族的地方没错，你和梦魇族之间，似乎也关系不浅……”天使圣皇美眸轻轻一眯：“难道你已经投向了梦魇族？

    ？”

    

    林远见耸了耸肩：“随你怎么想吧。”

    

    天使圣皇愠怒道：“那你打算一直把本皇囚禁在此？”

    

    林远见反问道：“莫非你还想出去？”

    

    天使圣皇俏脸沉了下去：“你的想法有点变态啊！”

    

    林远见有些懵逼了：“什么变态？”

    

    天使圣皇道：“你若是想占有本皇，完全可以有更好的方式，何必用囚禁这种龌蹉的手段？”

    

    “占有你？”

    林远见冷哼道：“我承认，我是馋你天使圣皇，因为我是一个正常的男人，但是囚禁你的目的，主要就是为了囚禁你。”

    

    天使圣皇：“你说的这不是废话吗？”

    

    林远见：“嗯，我就是想囚禁你而已。”

    

    天使圣皇：“……”   

    “你跟本皇去一趟天邪族，你会改变看法的。”

    

    “跟我说这些没有用，我是不会去的。”

    林远见根本就懒得听她再讲什么了。

    

    天使圣皇冷笑：“你会后悔的！”

    

    林远见不屑地道：“后悔？

    哼，我林远见从不后悔！”

    

    天使圣皇又道：“就算你现在不去，你也总有一天要去，你什么也改变不了，一切都是终将注定的结果！”

    

    林远见冷然说道：“注定的结果？

    这只不过是庸人的看法，这个世界上，就从来没有什么东西是注定的……”   

    “你无法体会到的。”

    天使圣皇美眸里涌现出一丝狂热之色：“当你投入到这个伟大的事业中，你就会明白……”   

    林远见直接就打断了她：“我看你简直就是魔怔了！”

    

    “天邪族是魔怔的，梦魇族也魔怔！”

    

    “这个世界都魔怔了！！”

    

    天使圣皇道：“可是被蒙在鼓里的一直只有你自己而已。”

    

    “和你说话简直是毫无意义，浪费生命。”

    林远见说罢，人就消失在了空间囚笼里。

    

    天使圣皇望着空荡荡的囚笼，自言自语地道：“你肯定有一天会回来把本皇放出去的……”   

    林远见的精神意识从空间囚笼里出来之后，整个人只觉心中有股烦躁之气。

    

    从天使圣皇那儿，得不到一点有价值的信息，反而被气了一顿~   

    这天邪族，梦魇族，都是毒瘤，根本不该存在这个世上。

    

    他们是最应该被消灭掉的东西，可为何他们的势力为何又偏偏如此的庞大？

    

    命运，天意，究竟是站在哪一方的？

    

    这一切的一切，背后是否有一个巨大的手在操控？

    

    林远见感觉，自己陷入其中，就如同坠入狂风中的一根羽毛那样子无力……   

    以往所经历过的一切，与这些都完全无法相比，更别提还能从以往的经历中找到什么有用的经验了……   

    到底要怎样，才能于狂澜之中逆转局势？

    

    林远见真的感觉压力巨大，前所未有的大。

    

    没有人能够帮到他了！   

    还能将希望寄托在什么地方呢？

    

    林远见呆呆地坐在天神宫的首位上，坐了好久，差不多有半天！   

    然后他终于开始意识到，自己的心态刚刚完全被天使圣皇给搞炸裂了……   

    林远见暗暗一惊：“差点被她牵着鼻子走，我的意志要是稍微弱上那么一些，岂不是……”   

    还是一切按照自己最初的想法来吧！   

    一，想办法应付天邪族！   

    二，去收徒弟！   

    心中有了思路，林远见的脑子一下子就活络了起来。

    

    能找到一个方向去努力，那是最好的……   

    于是，林远见立即开启了探天之道，开始寻找下一个未来的徒弟。

    

    他最多一次能算到两个，上次算到了澹台轮，但是澹台轮还是个婴儿，没办法收，那就看看下一个是什么人吧……   

    很快，大量的信息汇集而来……   

    关于找未来徒弟这一点，探天之道总是没让林远见失望过。

    

    似乎这个能力，也就只能用来找徒弟了，查别的事情，就老是查不到！   

    比如关于纪元重启，林远见就用探天之道算过，结果一片空白，什么也没……   

    “嗯，我看看这个未来徒弟在什么地方……卧槽？

    ？

    ？”

    

    林远见瞬间傻眼了，不会吧不会吧，怎么会这么坑呢？

    ？

    

    下一个未来徒弟，居然会是……居然会是……   

    天邪族之人！   

    没错，是天邪族的人！   

    所以，这是非要前往天邪族不可了？

    

    还真让天使圣皇给说中了，迟早要去啊，不然这个徒弟怎么收呢？

    

    “去就去吧，梦魇族我也去了，还怕天邪族？”

    林远见很快就下定了决心。

    

    想了想，决定还是让天使圣皇带路吧。

    

    只是……等下肯定会再次被嘲讽。

    

    

