    罗生的话一出，后面的异种王就当即呼吸都急.促起来，整个人惊骇又恐惧的情绪在心中肆意。』』『

    返祖？

    这又是什么？

    神秘家族到底还有多少未知的秘密！

    白羽倒是见怪不怪，轻轻抖了抖袖口的灰尘，得意道：“早说了，不能过去就是不能过去，刚才只是小姐姐给你的一个警告，再敢踏足可就不是一道小雷电劈开道路这么简单了。”

    罗生面色阴狠，却也不敢再踏前一步，只是悄然再往后一退而后问道：“你们家族返祖的，为何不是嫡系成员？”

    “谁说不是嫡系？”白羽反笑，给了罗生一个白眼：“你们罗家离开华夏太久，消息似乎有些闭塞啊！”

    没说透露太多，白羽说完后就直接离开原地，朝着西南方的地域而去，身后这两人不敢进来，他才不会在外面多呆，况且小姐姐也说了，不让他惹是生非。

    罗生看着白羽离开的背影毫无办法，只得憋屈的站在原地，西南方的那块地方，一下子彻底成为了禁.区！

    异种王也憋屈至极，他银市的地盘，竟然就这么被硬生生让人给占领，让他这个明面上的异种王，都无法靠近！

    罗生和异种王在外面是个什么样的情况白羽可管不着，他现在心情颇好，压制了异种王又让罗家的那些讨厌鬼吃了瘪，正得瑟的恨不得立即去小姐姐面前求表扬呢！

    此时在那座高楼琼宇之上的顶端，白允儿独身站在宽阔的屋顶，在这里视野很广，可以看到整个西南方地域的情况，以她的强大感知，也能看到远处银市的中心地带。

    她就站在这里，望着远处下方的某条街道中心，那里正有一个扛着巨大黑斧的年轻人往这里快步而来。

    嘴角轻勾，仿佛冰雪一瞬而化。

    “你竟然会笑。”忽的一个声音响起在白允儿身旁。

    白允儿的笑容立即消失，扭头看着旁边忽然出现的人。

    这是一个女人，穿着有些奇怪的白色羽衫，神情典雅淡然，宛如一股温泉平静温雅，一举一动一颦一笑都带着与生俱来的高贵涵养。

    她在这寒冷又充满戾气的异种大本营里，如此的格格不入又温热了这小小的一片屋顶，也在这个充满杀.戮的末世纪元中，让人仿佛身处于另一个和平世界。

    “你不认识我，但我认识你，白允儿。”年轻的女人走进，露出一抹典雅又亲和的笑容。

    白允儿一挑眉，冰凉的眸子里一抹细碎光华一闪即逝，站在这个典雅到如同神灵的女人面前，气息竟不输半分。

    两女气质截然不同，这般对视而立，一温一凉完全相反却同样强大的气场，让这一片地带都带上了某些神秘又高贵的色彩。

    “高家？”白允儿冰凉的声音缓缓吐出，站在典雅的年轻女人面前，与之分庭抗礼。

    典雅气质的年轻女人淡淡一点头：“我是高漫秋。”

    白允儿不在意的轻声反问：“有何贵干呢？”

    高漫秋明亮又温煦的眼眸微微亮，盯着白允儿的面容，并不被白允儿常年冰凉的杀伐气息所影响。

    “好奇。”高漫秋平静而答，微微偏头看了眼下方离这里越来越近的楚涵：“好奇白家的天命之女，怎么会来银市这样充满腐臭气息的地方，好奇白家唯一得到返祖能力的你，怎么会特地来此，只为了一个普通人类出手。”

    白允儿依然无悲无喜，却强势无比：“你是否逾越了？”

    高漫秋一愣，而后抿嘴露出一抹绝代芳华的温暖笑容：“是，抱歉。不过……现如今四大神秘家族，已有三家有人返祖，罗家还不清楚阴阳谷的情况，你这般直接出手，他们大概会追查过来。”

    “谢谢提醒，无需担忧。”白允儿言简意赅。

    “是我多虑，以你现在的战力，当今也没几个人能拦得住你。”高漫秋的声音越来越轻，而后一股暖风吹拂，整个人就消失在了原地。

    白允儿没有偏头去看，也未曾有丝毫心境波动，高漫秋此女在神秘家族中本身就神秘异常，虽说当年白家与之有定下婚约之后又悔婚，但至始至终，都无人见过她的真人。

    今天她出现在这里，本身就不可思议，特地过来出现在白允儿面前，则就更让人捉摸不透了。

    要知道白家和高家，可是素来不和，以前有着婚约制约平衡，如今婚约一毁，两家早已水火不容！

    刷！

    忽的前方楼顶处的楼道大门被人一下子打开，伴随着一个稚嫩的声音兴奋响起：“小姐姐，我回来拉！”

    白羽蹦蹦跳跳的跑上来，只是当他刚走上最后一层台阶，想要扑向白允儿的时候——

    啪！

    忽的整个人毫无预兆的往地上一趴，脸朝下摔了个狗啃泥，一只穿着黑靴的大脚不知道什么时候踩在了他的背上，将其整个压.在地面。

    身后传来一阵重重的喘息省，还有一股臭汗味。

    来者正是狂奔而来的楚涵，他上来看到有人在前面，想都没想的就一脚踹了上来，直接将其整个踩在脚底下，别挡着他的视线！

    这一幕生的太快太直接，让被人踹了一脚趴地上的白羽好半天没反应过来，也让对面平静而立的白允儿愣了愣。

    这也……

    太强势了吧！

    白羽反应过来后气的半死，想要一跳而起狂给这个家伙一点教训，可是楚涵总是比他快了一步，当白羽还没来得及爬起来的时候。

    楚涵就直接两只脚都往前一踏，直接从其身上踩了过去，而后直径朝着前方的白允儿而去。

    “卧槽你！你竟然踩我！”白羽委屈的要死要活，跳起来大叫，差点气的哭出来。

    可下一秒，他就震撼到了失声，整个人呆傻的看着前方。

    在这高楼顶端的中心，狂风肆意的天寒地冻中，那个身躯上散着臭汗味，背上还扛着一柄沾有异种酸臭血肉，衣服也肮脏不干净的男人……

    竟然一把将白允儿抱在了怀里！

    他连手都没擦，就把堂堂神秘家族白家的嫡系大小姐，有了返祖能力的强大雷电人间杀.器白允儿，抱在了怀里！

    妈的他哪来的胆子！