    众人的目光都在盯着黎小瑶，被黎小瑶的潜力震惊。

    随后，越来越多的人开始失败，剩下的人不足十人。

    半个小时后，欧阳云裳第一个冲入五级重力室。

    “万能的上帝啊，又是他们！”

    “天啊，这几个华夏人，他们居然比爱德拉更快啊！”

    “我妒忌了，我不服！”

    众学员都气的眼红，连续两次都是华夏的，让他们感觉世界各国精英都被辗压了般。

    邦妮导师也再次被震住了。

    这两名华夏女孩太厉害了吧。

    过了十分钟后，第二个冲入五级重力室的是黎小瑶，接下来是爱德拉，多明，瓦西，安德莉亚，尤里。

    除去这些人外，大多都失败了。

    唯独林辰还在四级重力中，没有失败，但也没有前进。

    他的意识依旧在学习各国拳法搏击，大感惊奇。

    为此，他表面的实力看似不变，但战斗经验却大大提升了。

    “这个华夏人，肯定要失败！”

    大家见林辰依旧在四级重力中，纷纷咒骂。

    邦妮导师也看了眼林辰，但并没有重视，她更多的还是留意着欧阳云裳与黎小瑶。

    又是十分钟过去，五级重力室中有人失败了，是尤里！要知，五级重力室拥有一百六十倍的重量，极为的艰难。

    但尤里失败的原因并非身体，而是磁力引起的冥想不过关。

    也就是意识中拳法搏击，他根本学不过来。

    相反，身体的重力对他其实影响不大。

    “可惜了！”

    “我们狼人有着专门的搏击术，强行学习人类的搏击术，肯定学不了多少！”

    “不过也够了，至少在重力的压迫下，我的身体素质在提升！”

    尤里对这结果其实挺满意的。

    与此同时，下一个失败的人出现，是多明王子。

    “我失败了，不过，我上次可没有达到五级重力，现在明显是有进步了！”

    多明王子对这结果也挺满意的。

    毕竟紫级学员的极限，其实就是五级重力，想要超越五级，必须是金级学员了。

    徒然，他瞳孔一瞪。

    因为五级重力中，瓦西没有失败，其他人也是，这意味着，他是第一个失败的！“fuck！”

    多明王子暗骂一声，觉得丢尽脸面了。

    很快，下一个失败者出现，是瓦西先生，他走出圈子后，见到多明王子愣了一下，随后满脸自豪。

    正想讽刺多明王子一句，但他看到剩下的人时，心情也瞬间糟糕了。

    因为，欧阳云裳与黎小瑶居然没有失败，与安德莉亚，爱德拉正分庭抗礼着。

    这是个耻辱！毕竟骑士学院目前可没有华夏人的啊！而现在，这些华夏人高高踩在他们头上了，在踩踏他们的尊严与荣耀。

    “华夏的女人，果然厉害啊！”

    瓦西先生冷哼一声，但话刚落下，林辰脚下的光圈变色了，这意味着他也进入五级重力中。

    “草草草！”

    “麻痹，该死，混蛋！”

    “为什么他没有失败啊！”

    非但瓦西先生，就连四周的学员都气的发抖。

    邦妮导师见到这一幕后，她终于与另类的目光看着林辰了。

    毕竟，她看好的是欧阳云裳她们啊！结果这男子也冲入五级重力了。

    目前，五级重力只有五人，三名华夏人，两名歪果人。

    这让她感觉，今天的舞台似乎要落在华夏的身上了。

    “我刚刚以为他们是阳国，太国等国家的，没想到是华夏的！”

    “华夏，藏龙卧虎啊！”

    邦妮导师眸子闪烁，她比其他人更清楚，华夏也有自己的学院，名叫隐门，并且实力很强，但隐藏的很深。

    这几人，或许正是那些隐门出来的，只不过离开华夏后如猛龙过江，打击他们骑士学院的学员！邦妮导师心里也极为不爽，希望爱德拉他们能争气！“爱德拉是天之娇女，诸神祝福的公主，她肯定能过五级重力的！”

    邦妮导师自信道。

    与此同时，安德莉亚失败了，无奈的退出。

    上次，她就是失败在五级重力，这次也是，当然比起上次，这次也有所进步。

    “欧阳云裳，还有那两个华夏人！”

    毫无意外，安德莉亚见到眼前的一幕，气的脸都扭曲了。

    “爱德拉，加油，不要让他们得瑟！”

    “学院至今还没有华夏学员，这些都是新人，要赢了他们！”

    “一定会赢的！”

    众学员纷纷在打气。

    尤里听到众人的声音，他耻笑一声，别的不说，只要有林先生在，什么爱德拉还是臭德拉，肯定要失败。

    二十分钟过去，爱德拉进入六级重力，达到三百二十倍。

    普通人承受这种重力，早就骨折，砸成肉酱了，更别说能呼吸，身体的血液依旧在流转。

    “good，十分好，是爱德拉第一个进入六级重力的！”

    “你们看，那个女的失败了！”

    “哈哈，这样就还剩下三人了！”

    众人大喜，只见爱德拉进入六级后，欧阳云裳也退了出来。

    这并非是欧阳云裳实力弱，而是她的身体素质不过关，毕竟重力考验的身体，而并非真气。

    “我既然失败了！”

    “不过那股重力很厉害，我的意识又在学习中，难以控制真气，否则我肯定能坚持下来的！”

    “还好，黎小瑶没有失败！”

    欧阳云裳也不在意，盯着林辰与黎小瑶。

    她知道黎小瑶的来历，其实就是一具尸体，身体素质极为强大，没有失败也正常。

    倒是林辰让她挺意外的，毕竟林辰应该与她一样，属于真气强大才对。

    她哪知道，林辰在圣象龙门修炼，身体素质早已大大提升了，并且得到黑暗之剑时，身体再度被改造了一次。

    可以这么说，五级重力，林辰如吃饭喝水般简单。

    又过了十分钟，黎小瑶也进入六级重力中。

    这次的重力修炼，对她可谓帮助极为的大，她也在把握着机会提升实力。

    等黎小瑶进入后，林辰紧随而入。

    他同样有收获，但并非来自身体，而是来自搏击经验等等的。

    “三个人都进入六级了，天啊，这是金级学员才能进入的啊！”

    “爱德拉是我们这期的天才，她进入很正常，但是那两名华夏人！”

    “不服，不爽！”

    人们骂骂咧咧，感觉属于自己的荣耀，却被华夏夺取越来越多了。

    

