    ------------

    　　晃膀撞天倒！跺脚震九州！

    　　八极拳以其劲整力猛、暴烈突然、攻守兼备的特点闻名于世！更是被武警、特种部队等吸收汲取。***

    　　此套拳法即便是小有成就亦能震慑一方，如若大成，威力必然惊人！

    　　杨靖在呼伦贝尔草原观摩过大量格斗赛事，对各方武术尤其是中国武学都有研究。他可以毫不客气的断定，眼前的周少华绝对是八极拳的武学大家！而且多年的监狱生涯让他的拳术套路发生了偏折转变，更加注重进攻与突杀，无形中增加了它的进攻性。

    　　“把那人的资料想办法给我弄过来。”女囚中的清冷女子轻声道。

    　　“姐姐对他感兴趣？”妖艳女子挑了挑精致修饰的眉毛，抿嘴轻笑，此女就像是天生魅种，一颦一笑无不勾魂夺魄，媚态横生。

    　　清冷女子不理会她的调笑，玉珠般的容颜依旧淡漠：“不管今天他成败与否，铁监终究会出现动荡，能把这些自以为是的男人压下，对女监更为有利。”

    　　“去几个人，给姐姐查查。”妖艳女子随口向身边护卫示意，眼波流转的眸子却更多的定在了狄成身上，不知在想些什么。

    　　场上战斗程度持续猛烈，周少华将八极拳的精粹发挥的淋漓尽致，发力与擤气相结合，气力相合，内外合一。即使是最简单的招式，也蕴藏着极为巧妙的劲力。在擤气作用下，周少华的劲力后续性极强，就向大海的波涛一样，连绵不断，一浪高过一浪。每次撞击直透体内，迫及五脏六腑。

    　　此种尽力接连作用下，人在受到打击时外面没感到怎么样，而内脏却似翻江倒海般难以忍受，也既是拳家们所说的“内伤”。

    　　饶是狄成精通以力卸力，如此高强度的对轰中体内也是忍不住气血翻腾，外面起来不是多么血腥，但丝丝鲜血却顺着鼻孔嘴角溢出，脸色也出现病态般的潮红。

    　　不过相较于狄成的内伤，周少华状况却十分凄惨，在狄成刚劲凌厉的招式下，衣衫早已破烂，原本精钢般的肌肉早已被连轰带撕迫害的血肉模糊。而且在狄成的重点照顾下，多处骨头出现劈裂，剧烈的疼痛让他脸色煞白。

    　　狄成猛然近身，双手犹如太极旋动，力量却犹如爆炸，强势震开周少华袭来拳头，对着周少华胸口狠然印去！

    　[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]　砰！

    　　澎湃力量怒浪拍击般由交击点为中心向着四周席卷而去，骤然爆发的劲力让周少华倒飞而去，强势瓦解下盘的凌厉招式。

    　　“铁监第一人，今天归我了！”厉吼震天，实力全开的狄成展示出无与伦比的强悍实力和凌厉进攻发力于脚跟，行于腰际，激射的身躯犹如游蛇滑行，带出道道诡异行迹，向着周少华袭杀而去。

    　　“做梦！”周少华气势如虎，双手撑地猛的弹身而起，还没等落地，甩动的双掌直接迎向狄成刁钻拳风。

    　　砰！周少华反应速度和身体的协调堪称完美，但毕竟是仓促出手，骤然交击下双臂颤动，再度被轰退。

    　　“给我回来！”双手骤然变掌，气灌指尖，鹰爪般猛的扣住周少华右臂，与此同时，双脚凌厉踢踏，将对方即将准备“借招还招”的招式*退。

    　　啊！！！！

    　　嘶吼阵阵，势借声威，被狄成灌注极强劲力的双爪猛然一搓！

    　　刺啦棉布撕扯的声音清晰传出，周少华的右臂再次巨力搓动下立时骨肉错离！

    　　大片肌肉扯断肌腱，错离骨头，流经此地的鲜血随之失控，向着此处部位急速聚集！

    　　难以想象的痛苦顺着右臂席卷而来，饶是周少华体验过太过痛苦，此时此刻也忍不住厉声惨叫。

    　　哼！狄成丝毫没有留手之意，双臂发力，猛的轰在周少华胸口，再度将他撞飞出去。

    　　嘶大量囚徒骇然动容，数千目光齐齐对准那道惨叫倒飞的身影！短暂停留后，相继转动，定在了再度冲击的狄成身上。

    　　他……竟然重创了周少华？！由先期的攻守兼备，到如今的无视防御，强势出击，狄成一连串华美又震撼的突击如阵阵闷鼓在众人心头响动。

    　　从头至尾，所有人都的清楚，周少华绝对没有防水，这也不是有意的演戏，狄成用自身的强势力挫铁监第一人周少华。虽然战况依旧惨烈激情，结局也难以作出确定，狄成的强势已然征服了在场绝大多数人。

    　　“家主……他……”金刚眼中同样难掩惊诧，这就是他的真正实力？如果当日的他以今天这种姿态迎击他们，他们可能败得更加凄惨。

    　　本以为是对方自大自傲，如今来却是自己井蛙观天！

    　　沙琅有些颓然的着场中那道矫健身影，挑战？以狄成今天展示出来的实力，自己有资格再进行挑战吗？素来孤傲的他首次生出阵阵无力，假设现在正与狄成交战的人是自己，面对此等狂风暴雨般的轰击，自己能够坚持多久？

    　　神情复杂的着场中的对战，沙琅忽然一阵恍惚，他好像见到了自己当初的身影，四年前自己刚刚担任第七大院家主时也是向周少华发起过挑战，也是在脚下的这个草场，也是在数千人的围观下。但那次……自己败了，而且败得很惨，败得彻彻底底。

    　　他了解周少华的实力，三个自己都不一定有百分百的把握拦住发狂的他。而今天……狄成不仅顶住了周少华疾风劲雨的冲击，而且重创了他！岂不是说他的实力比之周少华还要强上那么几分？

    　　吼！！正当人们各怀所想时，场中占据突然出现转折，周少华竟然以自己遭创的右臂主动迎接了狄成狠辣的滞空十连踢，不过在他的刻意使然下，奔涌的劲力有目标的轰击在了某几个部位。

    　　“他是要借助力量临时废掉自己的右臂，用麻木取代痛苦，将身体从右臂的束缚中解脱出来。周少华一如既往的疯狂，此等人物不来死监，简直就是浪费。”远处刁尊一眼就出了周少华的企图，那不是真的废掉，而是暂且让它失去知觉，犹如壁虎断尾，舍其一，救全身！

    　　果不其然，周少华的右臂无力垂下，狰狞煞意却再度回归！

    　　“八极有双刃，拳掌与腿脚！上盘用尽，下盘起！”

    　　“行步如趟泥，脚不过膝，本法袭杀，在于下！”周少华沉声低吼，主动向着狄成强攻而去，不过进攻的利器却从双拳转变成了双脚。

    　　八极拳并非只是拳法，贴山靠和搓踢同样凌厉如刀。

    　　突然转变的风格让狄成略微有些不适，周少华双脚如钻头般急速冲击，攻击点落于膝关节以下，尤其是足部，虽然没有什么大的杀伤力，却严重制约狄成行动，以至于留心他顾下身躯其他部位的进攻逐渐弱化，甚至起来有些被动。

    　　呀！一声略显尖利的撕啸，周少华瞅准狄成分心两股时出现的漏洞，身躯迅疾向前靠拢，左拳勾出，一记“霸王硬折缰”强势轰击在狄成胸口，将其直接轰退。

    　　胸口发闷，血液逆冲，一口鲜血喷溅而出，狄成脸上的潮红瞬间惨白。

    　　两人遥遥对峙，将近二十分钟连续不断地全力冲击让两人消耗极大，呼吸急促粗重，浑身大汗，唯有如炬目光依旧明亮。

    　　“八极拳能够练到如此境界，我狄成佩服。”狄成全身气息死死锁定周少华，虽说已经消耗极大，却没有丝毫停止的意思，脚步捻动，犹如蛰伏恶兽，随时有暴起冲击的可能。

