一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百四十四章古地深处

    如今的自己，就算是站着，让三百条血脉一下的修士打，即便是使用了法宝，也很难将自己击伤，除非他们拥有灵宝。

    站立了片刻之后，李墨只能感受到一丝的微痛，但这一丝感觉，对他来讲，与没有一样，。

    他便飞了上来，露出一丝失望之色。

    “你真的是人吗？”妖梦呆滞的看着李墨，根本难以相信。

    即便是黑龙，也都是露出了震惊之色看着李墨，他们龙族本就是肉体强大，但似乎与这人类修士比起来，还远远不如，他究竟是怎么修行的？

    “我不是人是什么？当初你在南域流云山脉遇见我的时候，难道不知道吗？”李墨道。

    “也是，那时候你的修为那么弱，身躯也不强大，这才几年，你竟然达到了这种地步，若是说出去，绝对不会有一个修士相信的，你可真是这六大王朝，无尽山脉之中的第一人。”妖梦由衷的感叹道。

    李墨淡淡一笑，并没有说话，在这里，他自然称得上第一人，有宇宙至宝古钱的存在，加上他重修一世，还有种种机遇，这种程度看似夸张，但若是了解了实情的，便觉得不算什么，因为，这还远远没有达到自己的极限。

    这一世的仙帝境界，将会很快达到，并且将其突破。

    “走，这里应当没有什么造化了，有的话，也被其他人全部获取了，我们又耽搁了几日，那些最强天骄们，可能已经快到达了深处，我们得尽快了！”李墨说道。

    旋即，与妖梦疯狂的朝着前方疾驰而去。

    妖梦的修为已经是凝血大圆满了，一路飞来，凡是偶尔遇见了修士，皆是没有一个敢上前，全部远远的躲开，然后看着蒙面的妖梦，心中暗自猜测，这又是哪位天骄呢？这么年轻便达到了凝血大圆满，除了六大天骄之外，便没有几人了。

    “李墨，你之前在裂缝下的时候，为什么要那样护着我？是因为之前的一些事情吗？”妖梦忽然开口问道。

    “不是！”李墨摇头，“你是我的朋友，我自然会护着你，而且你还是女人，我作为一个男人，在这种情况下，自然是要护着你，当然，我的肉体强大，你也看到了，也只有这一个办法，若是让你护着我，你绝对承受不了！”

    “谢谢！”妖梦笑着道。

    “不用！”李墨亦是摇头一笑，“你现在已经凝血大圆满了，修为比杨夏梦还强，而且你这幅打扮，即便是遇见了她，只要不主动解开我给你的封印，不让小黑出现，没人会怀疑的，只不过也有一个弊端，那便是你与杨夏梦，都永远无法突破通天境了！”

    “凝血大圆满，你觉得我在南域的时候，想过这种境界吗？”妖梦的脸上没有一丝遗憾之色，“如今的境界，已经远远超乎了我的想象，已经足够了，我都想好了，从古地出去后，我便重新回到蛮荒之中，以凝血大圆满的修为，在那边一辈子无忧，有小黑的陪伴，然后找到一些药草，让小银与小九也变强，一起在蛮荒之中便足够了。”

    “嗯，不错，蛮荒五芒山脉之中，据传闻极为的热闹，所有修士大部分都聚集在那里，五大部族也都在，你可以去那里！”李墨道。

    “你呢？还会来了蛮荒看我吗？”妖梦问道。

    “蛮荒之中，药草极为丰富，我肯定还会再来寻找药草的，而且五芒山脉，可是传闻由龙脉组成的，我一定会去看看的！”李墨道。

    “那就这样说定了，我得在这里找到一些能够让小银小九提升修为的丹药！”妖梦点头道。

    两道流光，在古地之中，疯狂的朝着前方飞去。

    一连飞行了五日，终于是接近了古地的深处，这里的气息，更加的古老，就仿佛是回到了数万年前一般，这里的古树与藤蔓，还有周遭遇见的药草，都是与外界完全不同。

    但基本都是普通药草，凡是珍贵的药草，或者其他造化，大多都被进来的数千修士全部获取。

    “颜色怎么忽然变得暗淡了一些？”李墨看着古地深处，然后喃喃道。

    之前在所有地方，古树翠绿，大地苍茫，黄土朝天，河流湍急，该有的颜色皆是拥有，但来到了古地深处之后，这里的颜色竟然变得暗淡了起来，无论是古树，还是青草，亦或者是紫色，红色，蓝色的花朵，颜色皆是变得暗淡了起来，就好像，它们在慢慢的褪色一般，极为的奇特，放眼看去，视线之中，所有东西，全部是变得暗淡了起来。

    这种暗淡是慢慢形成了，即便是李墨，也是在行走了许久之后，才猛然只见反应过来的。

    “好奇怪的景象！”妖梦亦是说道，而后看向了古地深处，看向了千里之外，“你看那深处，似乎颜色更加的暗淡了一些，若是再继续向前，会不会变得一片惨白呢？”

    “蹬蹬蹬！”

    忽然，一阵阵剧烈的脚步声传来，似乎有千军万马忽然袭来一般。

    李墨与妖梦的目光，瞬间看向了前方，只见在远处，一座山脉之中，忽然狂涌而来，许多的大妖，每一尊大妖皆是有二十丈大，这是寒甲犀牛，一种冲击力非常恐怖的大妖。

    这种大妖，通体之上有着坚硬的寒甲，防御力极为的恐怖，而且额头之上，有着巨大的粗壮的尖角，尖角孩子还是那个，有螺旋纹迹，带给人一种极为可怕的冲击感。

    此刻的寒甲犀牛，一共有一百多只，全部低着头颅，疯狂的朝着李墨与妖梦冲击而来。

    从四面八方将他们全部包围。

    “你看这些寒甲犀牛，它们身上还有伤口！”李墨喃喃道，“它们应该是攻击了其他进入这里的修士，同时也被击伤！”

    “嗯，这些寒甲犀牛的每一只修为并不强，只有两百条血脉左右，但是数百只大妖同时袭来，加上它们恐怖的冲击力，还有堪比法宝的螺旋尖角，这种威力极为的恐怖，单凭几位修士是很难抵挡的！”妖梦也道。