    第615章都给你

    叶桑条件反射打了个激灵，看着自己身后隐隐约约要冷笑的男人，她赶紧快一步抱住他胳膊，低声道：“哥哥？”

    “我们先出去聊聊？”她试探着问。

    段靳衍神色寡淡，撩着眼皮，不轻不重提醒了她一声，“先松手。”

    叶桑松开了他，不情不愿的扭头去面对那些热切的老狐狸们，都是商场上首屈一指的人物，陪她一个什么都不懂的小姑娘胡闹，可见背后牵扯的利益多大。

    要说他们讨好自己，家世是一回事，但绝对没段靳衍说的这么简单仅仅是因为她爸。

    怎么可能。

    他们害怕的是她爸，又不是她。

    一个小姑娘，在这群老狐狸眼里也就是个被宠坏的小公主，有这个时间陪她胡闹，还不如去谈几个项目。

    能把人叫到这里来，动用的是段靳衍的人脉，多半也是看在他的面子上和自己聊那么两句，只可惜两句也没聊上就被段靳衍摸了摸脑袋，拉到了身后。

    在场的都是人精，看到这一幕还有什么不明白的。

    也难怪这段家小少爷最近跟下降头一样应酬，想娶这大小姐，没点本事过得了她家里那一关吗。

    李总也神色复杂的往叶桑身上看，怎么看怎么觉得这两人估计私定终身了。

    毕竟前不久酒局上面为难段靳衍和看不惯他的人也不在少数，那些阴阳怪气和嘲讽，以往眼高于顶的太子爷全忍了下来，结果马上要结束该谈合作的事情了，这小丫头一个电话，他就魂不守舍了。

    李总感叹了一声，也不再说话。

    他看出来了，这太子爷可不就是在给叶桑造势吗？这场宴会他们都是陪衬，捧的就是叶桑。

    一个宴会流程走下来，基本上人她已经认全了，或者说，是他们全都记住了叶桑，霍家并没有公开过这大小姐消息，大概也是考虑到对方安全问题，但这种事都是心照不宣，知道的也是少数人。

    段靳衍明摆着是在给她撑腰，又或者说是在宣示主权。

    “诶，我哥这是想追人啦？还是铁树开花，开窍了？”段欢欢踮了踮脚尖，好奇的问。

    秦遥摇摇头，“不像。”

    段靳衍不像是这种性格霸道的人，这个人阴的很，做事情从不会这么冲动，与其说是宣示主权，倒不如像是不放心叶桑，想为她做点事情，又觉得她什么都不缺，这才想出了这个法子。

    平心而论，段靳衍的人脉并不比叶桑几个爸爸少，有他引荐，这大小姐最近有的忙了。

    秦遥举杯，嘀咕了一声，“他在拔苗助长，不过也不能说拔苗助长，叶桑也十九了，她爸爸摆明是想将她宠成个漂漂亮亮的花瓶，段靳衍估计是不放心，觉得她太蠢，想锻炼一下她。”

    段欢欢没忍住跺脚，白了他一眼，“说谁蠢呢？”

    秦遥悻悻没有接话。

    ……

    叶桑喝了酒的，强撑着和他们打完招呼，下一秒就被拽着手腕往外面走，段靳衍难得屈尊纡贵当了一回司机，坐在前面送她回了自己住的公寓。

    叶桑撇了撇嘴，看着被捏红的手腕，发现段靳衍是真的不会怜香惜玉，人家不都是公主抱的吗？

    怎地就他不一样？

    段靳衍抹黑打开了灯，看着整洁干净的客厅，那双瑞凤眼带了几分讶异，随后移开目光，轻笑着，“终于会收拾房间了啊。”

    正说着呢，叶桑揉了揉眼睛，兀自坐在了地上，地面铺着柔软的地毯，到也不怕凉，段靳衍起身将窗帘拉上，瞥了一眼，就瞧见外面灯火通明，轻晒了声，“这个酒量，以后还是别喝了。”

    少女瘪了瘪嘴，“那、那又不是人家想喝的。”

    上流世家喝酒，哪里有想不想的，纵然她就是不喝也没人拿她怎么样，但叶桑也不觉得需要矫情什么，喝几口而已，何必得罪人呢。

    “有外人在我就不会多喝。”叶桑嘀咕了一声。

    她又不蠢。

    “不是有你在嘛。”少女声音清甜，乖乖拉长了语调，无意间的一句话，让原本神色懒散的男人唇角弧度微微一滞，他长睫垂下，轻笑了声。

    觉得自己怪不争气的。

    她随口一句话，让他心都乱了。

    叶桑醉的有些晕，她不经意的抬眼，瞧见男人垂眼安静的样子，莫名涌上几分恼意和不平。

    永远都是这样。

    他看谁都是一个样子，谁都不入眼，她也一样。

    有时候叶桑真的不懂，他到底想要什么。

    男人清冷的月光停驻在长睫之上，仿佛落了一地的霜白，他懒懒支着身子，随后坐了下来，瞧着眼前醉醺醺的少女，语气轻而缓，“那你想要什么呢？叶桑。”

    ——叶桑叶桑叶桑。

    永远都是这两个字，她从没这么厌烦过一个人这样叫她。

    永远都是生疏的名字。

    也不知道是不是喝昏头了，叶桑被他那懒洋洋的语气刺激之下，竟脱口而出一句话，“我要你手里所有股份，旗下的公司和房产，你给吗？”

    说完她就后悔了。

    靠。

    她是有多大勇气说出的这种话？

    她爹都没给她这种自信。

    少女气势渐渐弱了下来，慢吞吞将脑袋垂了下去，大概是意识到了自己的失言，静静的没有吭声。

    看着好可爱啊。

    “你想要我手里的股份、产业和公司？”男人清润的声音带着散漫，听上去并无不妥，却让叶桑心紧紧提了起来。

    少女大着胆子抬头，却见段靳衍垂着眼睛，望着她，那双漂亮的眼睛里，竟给她一种温柔的色泽，男人撑着脑袋，无可无不可地笑着，“好啊。”

    他态度随意极了。

    就像是在说，都给你。

    想要什么都可以。

    叶桑试图从他表情里找出一点开玩笑的意味来。

    但是没有。

    他就是在认认真真告诉她，好啊。

    想要就拿去。

    叶桑：“……”

    女孩太过于震惊，导致一时间竟不知道说些什么好，她眼神复杂的看着段靳衍，抿了抿唇，有些失语，“我根本想不明白你想要什么。”

    (本章完)

