    那侍女打了一个冷颤，整个人似丢了三魂丧了七魄一样，屁滚尿流地起身，向着藏书阁方向摸爬滚打地逃去了。

    一直到跑远了，那她恶毒的咒骂声，这才远远地传来。

    “周玄素兮！你们两个干的好事，我定会如实禀告郡主……等死吧你们！”

    周玄眉梢微皱, 碍于对方还有一件正常的元婴期修为肯定打不穿的护身法宝，便没有继续出手。

    其次。

    秘藏司内发生的一切，都逃不过凌冲的法眼，他做了身为“周玄”该做的事情。

    既然逻辑自洽，那么便没有问题了。

    宫殿前，周玄轻甩了甩手，心说原来痛击黑恶势力的丑恶嘴脸, 竟然这么畅快……一点也不比干妖魔鬼怪差。

    一旁的素兮，见周玄看着手掌若有所思，便上前轻轻地看着他，带着歉意道：“周玄……不好意思啊，因为我的事情，把你拖下水了。”

    周玄回过神来，瞧得素兮这般模样，不由地露出一抹微笑，摇头道：“没事。”

    素兮张了张嘴，还想说点什么，却见周玄忽然又神色凝重了起来，便不禁由提起了一口气……难道他后知后觉，现在意识到得罪了郡主了？

    然而，却见周玄思来想去，然后认真地问道：“我刚说到哪里来着？”

    啊？他难道不是因为郡主而皱眉苦恼？素兮愣了一下，忽然觉得周玄好可爱。

    便认真地想了想，然后弱弱地说道：“刚刚好像是说到……两个方法……”

    “噢——”周玄重重地点了点头，无比认真地说道, “对！两个方法嘛！”

    “想要解决你体内的五行问题, 有两个办法！”

    素兮认真地竖起了耳朵，但是因为有侍女的前车之鉴，便想了想，然后提议道：“那个……要不，接下来的事情，去……我的住处那儿说？”

    “那个那个……去你那儿……也行。”

    周玄认真地思考了一番，尔后问道：“我们点藏使居住的地方，是那种‘里层空间’，还是……”

    “是宫殿群……”素兮道，“每一个‘里层空间’，都有它的用处，因此点藏使为了不占用里层空间的资源，全都住在宫殿群中……”

    “你所见到的宫殿群，除了书库与藏书阁之外，其余的全部都是点藏使的居住地。”

    “自秘藏司开设以来，宫殿群还没住满过，你可以选择一个僻静些的地方居住。”

    “我就住在那边……相对清静一些。”

    素兮指了指不远处的一座宫殿。

    周玄便点了点头：“我还没有确定住处吧……就先去你那儿吧。”

    心中对于素兮高看了一些，虽然她有所顾忌但关键时候果决而不忸怩，相对而言, 祁莲雪的格局还是有些局限了。

    他周玄，清清白白的一个人，两世为人，光明正大，都是怀着一颗赤心帮人探寻症结之所在的，一切步骤那都是正儿八经合乎流程的。

    你相信我，那我自会对得起你的信任。

    你不相信我，那么大家点到为止，结个善缘。

    ……

    素兮居住在宫殿群中的一个清冷小雅苑里，距离秘藏司和藏书阁的距离都不远，院中放着一些小盆栽，书案和书架上摆满了关于修行的书籍以及与五行相关的典籍。

    “稍微有一点乱……你等我整理一下。”素兮的脸上挂着一抹小尴尬，手忙脚乱地将一本本书籍收拾起来，那张清婉的脸上也是控制不住地浮现起一抹绯红之色。

    “我帮你吧。”周玄干咳两声，法力轻推，将书籍简单地整理到了一旁。

    元婴期修士，对于法力的掌控近乎入微，而结丹期只有真元，相对而言自然不方便许多。

    “谢谢……”素兮道。

    周玄微微颔首：“好了……言归正传。”

    “两个解决方法。”

    “嗯嗯！”素兮认真地拿起了小笔记，似乎是回到了住处的缘故，这一刻的素兮，一下子从一个带着周玄熟悉点藏使事务的学姐，变成了一个虚心好学的学妹。

    “第一，你体内的五行之力，要属火行与水行最为强盛，因此，只需要打破你体内的‘五行均衡’，稍加引导，就可以促使你体内的力量转化为纯粹且单一的火行之力或者是水行之力……”

    “这样一来，你便可以‘觉醒’出先天火灵根或者是先天水灵根。”

    素兮听到这里，握笔的手不由一颤，整个人都激动了起来，但见周玄还没说完，便继续听着。

    “没错，就是你知道的那种先天灵根……一旦选定，那你将来修行火行或者是水行的道法神通，都将比常人更快，但相对应的，其余四行于你而言，将再无交集……”

    “并且，你应该也知道，一脉单修的话，便需要对应的资源倾斜，不管是任何境界，你都需要找到对应的五行精魄炼化吸收，才可以进步。”

    周玄继续道：“第二，你体内本就是五行均衡，但上下限差距太大，以至于你修行受阻，事倍功半……但是，五行均衡是一种真正的修仙之法。”

    “我们只需要将你体内的‘五行’通过某种调和之法，使其形成五行循环，便可以解决你修炼事倍功半的问题了。”

    “以上两种方法，一旦确定，便是截然不同的修炼之法，需要你自己斟酌待定。”

    任何修炼五行之道的修士，都可以做到外行五气，

    但单修一脉的五行之力，是无法自体内五行循环的，这样一来，想要修炼，便需要不断地获取对应的五行精魄，或者是去往蕴含着大量该属性的灵气的地域。

    这也是为什么火系修士往往面色潮红、肤色发黑，水系修士往往自带潮气，而木系修士头顶带点绿……归根结底，就是职业特色，说白了，是因为修炼之后潜移默化形成的特征。

    只有五行同修的修士，才可以像周玄这样构筑五行之基，从而做到内衍五气，达成内外五行循环，生克不息。

    再就修行而言，单一脉的修士，修行起来往往比五行兼修的要进步快，成就也更容易取得，但这类人一旦瓶颈，往往卡死，终生再难寸进。

    说白了，单修一脉的就是靠着单一脉的优势，氪金砸资源，见效快，上限略低。

    而五行兼修的修士，由于兼顾五行，修行并不会那么快，可以一旦他们修炼过了最艰难的前中期，一旦以五行生克之道呈现，体内自成循环，那么不论是未来还是底蕴，都不是单一脉的人可以比拟的。

    一个是近乎速成，能够光速装逼打脸扬眉吐气的单一脉修行之法；

    一个是稳扎稳打，讲究步步为营，十年磨一剑的五行循环修行之法……

    二者截然相反，周玄便也没有催促素兮做出决断。

