    大黑子听从龙哥的安排直接去找秦三了，秦三正在村长家里和林如雪弄得激烈呢，听到窗户被敲了下，还以为是李富贵，心里一惊赶紧起身，让林如雪穿好衣服。

    “怕什么，他现在就是一个拔了毛的土鸡，管他干什么，来啊，继续。”林如雪语气不满，声音柔媚的能滴出水来。

    秦三却没有理会，虽然秦三现在管着小李村，但是他姐姐还在村里没有嫁人呢，不管被人怎么说，只要不牵扯到姐姐就好，要是被李富贵发现他和林如雪是这种关系，李富贵肯定不会善罢甘休的。

    窗户敲的很急，秦三催促着林如雪穿好衣服，赶紧开了门。

    进来的却不是李富贵，而是龙哥的亲信大黑子，秦三往门外瞅了几眼，没看到李富贵的身影，刚准备松口气，突然就僵住了。

    他想起来之前在村长家看到过林如雪趴在大黑子身上的场景了，那个场景很是香艳，但现在被大黑子那淡漠的眼神冷冷的扫过，秦三感觉脖子一凉。

    顿时就笑着说：“是大黑哥啊，什么风把你吹来了。”

    大黑子此刻心情很不爽，林如雪是自己上过的人，也算是他的人了，竟然被秦三染指了，心里就想吞了一条虫子一样恶心，看向林如雪的眼神就不怎么好看了。

    林如雪也没有想到这种情况，看大黑子的脸色，她还以为是来找她的，顿时就有点不安了起来。

    “黑哥，那个我不知道你要来，我……”林如雪一向精明伶俐的嘴巴在这一刻什么话都说不出来。

    大黑子摆了摆手，不想和林如雪多说什么，直接看向秦三：“找你有事，出来安排下。”说完就径直出去了。

    秦三立即跟上，丝毫不管屋子里林如雪怎么想。林如雪见到两人都走了狠狠的呸了一声，要不是看在活好的份上，谁愿意搭理他们这种臭男人啊。

    外面秦三一路小跑着跟在大黑子的身后，讨好的笑着：“大黑哥，你要和我说什么啊。”

    大黑子终于停下脚步，看看四周，俯身在秦三的耳边说了几句话，秦三的眼睛都睁大了，喃喃的问道：“这可行吗？他不会不来吧。”

    大黑子没说话，神秘莫测的笑了。

    秦三只好闭上嘴开始行动，下午和张晴从地里回来的袁大宝发现米莉突然不见了，去了隔壁李嫂子家里，李嫂子竟然也不在家，问了几个村民之后，都说不知道，袁大宝的脸色一按暗沉下来。

    张晴安慰袁大宝：“你别担心，米莉肯定会没事的，估计就是出去玩了，年纪小正是贪玩的时候。

    袁大宝却知道米莉根本就不是那种贪玩不知道回家的人，更何况他在院子里转了一圈之后，发现自己给米莉准备的毒药都不见了。

    虽然心里有一点安心，但见不到人始终觉得不踏实。

    正想着，就看到秦三进门了。

    “大宝啊，干嘛呢走啊，出去喝两杯，这么个天气就是适合撸串，我让我姐弄点肉一起吃啊。”秦三一进门就看到张晴，眼睛瞬间就直了，他见过的女人也不少了，还是第一次看到这么标致的妹子呢，身材紧致，五官秀丽，一看就是城里人。

    这袁大宝怎么回事，身边怎么竟是些极品妹子呢，秦三瞬间就嫉妒了。眼睛在张晴的身上扫了几个来回，没有丝毫的掩饰。

    张晴往袁大宝的身后躲了躲，不想看见秦三的眼神，让她很不舒服。

    “没时间，不去。”袁大宝正烦着呢，哪有心情去喝酒吃肉呢。但是秦三不由分说的上前搂住袁大宝的脖子往外拉，张晴本想跟上去，但秦三的眼神实在是恶心，张晴犹豫了下，还是决定在家里等袁大宝回来，米莉也不知道跑哪里去了。

    袁大宝本想挣脱的，但是在秦三的身上闻到了一股熟悉的味道，脸色瞬间难看了下去，瞅了眼秦三的动作，也不再反抗顺着秦三的力道一直到了一个破旧的院落。

    “秦三，你这是什么意思，喝酒要来这种地方？”袁大宝淡淡的说道，语气听不出来任何异样。

    秦三还没察觉，笑眯眯的说道：“哎呀，先进去嘛，进去你就知道了。”

    袁大宝调动起精神利用真气探查了一番，结果立马红了眼，屋子里面米莉和李嫂子正被绑在房间的柱子上，周围还围着一圈的男人，看着米莉他们嬉笑逗弄。

    下一刻，那木门直接被袁大宝一脚踢开了，木门四分五裂。

    屋子里的人被这巨大的一声吓住了，一时间没有任何的反应。

    “秦三！！！”袁大宝很想冲过去把米莉和李嫂子扶起来，但被一群人立马围住了，一个个举着手里的电棍不怀好意的看着袁大宝。

    是了，秦三现在是龙哥的人，龙哥又是想要秘密的人，竟然能想出这么下三滥的手段对付袁大宝。

    秦三听到袁大宝的怒吼，双腿顿时一软，不敢多做停留，直接溜走了。

    房间里的大黑子啪啪啪的鼓着掌走了出来：“不亏是练家子啊，没想到这身手竟然这么好，还愣着做什么，上啊。”扭头对着手下的众人喊道，他自己则气定神闲的拿着一把匕首，坐在了米莉和李嫂子的旁边。

    袁大宝在其他人围上来的时候就暴怒了，拳拳到肉，腿腿踢飞，很快屋子里还站着的人就剩了大黑子一个。

    大黑子再次见识到了袁大宝的恐怖，眼睛里闪过一丝慎重，但手里的匕首却始终不离开米莉的脖子。

    “别再靠近一步，你肯定不会想试试是我手快，还是你的脚快了。”大黑子死死的盯着袁大宝。

    “呵呵，无耻小人，说吧，怎么样才肯放人。”幸好米莉和李嫂子是昏迷过去的，不然见到这种情况肯定要吓的惊叫起来。

    大黑子眼睛一亮，没想到袁大宝这么快就妥协了：“当然是交出你手上的宝贝了。”

    大黑子并不知道龙哥想要什么，其实龙哥自己也不知道是什么，就是隐隐有个猜测而已。

