    楚月望着御书房内殷勤的几人，不由轻咳了几声，“楚军能有吾皇和诸位肱骨大臣相助，如虎得翼，他日必成大器。”

    “你这孩子，还客气上了，都是一家人，不必这么客套。”

    神武皇帝一本正经地道：“今日朕喊你前来，并非是为了楚军之事。”

    “那是……？”

    “阿月，老实告诉我们，你喜爱帝尊吗？”

    神武皇帝试探性地开口：“他并非纯良谦和，宜为夫婿之人。”

    罗丞相等人亦是无比的郑重，看向楚月的目光里充满了严肃。

    趴在楚月肩膀上的小狐狸半眯起了紫眸，眼底泛过猩红的危险之色。

    这群老东西竟然敢偷偷摸摸的说他坏话！

    旋即，悄咪咪的竖起了毛茸茸的狐狸双耳偷听。

    楚月颦了颦新月般的眉，没有回答神武皇帝的话。

    罗丞相叹息一声，说：“阿月丫头，你可知帝尊有一位母亲，被称之为天凰夫人，手段极其残忍，是神脉第七洲，天域的凤后。他还有一个位高权重的哥哥，是天域的皇子，多年以前迎娶了北洲的公主，强强联合，如日中天，都不是等闲之辈。”

    楚月站立不动，一言不发。

    美眸，闪过一道微妙的光。

    萧天佑接过了话茬，“天凰夫人屹立于凌天九万年，众所周知，她宠溺长子夜萧寻，厌恶次子夜墨寒，曾当着千万个族人的面，说他猪狗不如。”

    “如今夜殿下他对你情有独钟，此事若是宣扬出去，势必会引起轩然大波，天凰夫人绝不容你！”司妖烈道。

    罗丞相点了点头，语重心长地说：“帝尊殿下，也就是公子夜，曾被关在百鬼之森九万年，他走出百鬼之森后，手段残酷，屠灭了大部分的族人和亲人，占领圣域为王。”

    “阿月，你可想清楚了？”

    神武皇帝叹道：“朕倒是希望，你身边的男儿，是个普通的人。”

    楚月肩上的小狐狸，眸光暗淡，神情落寞。

    他淡淡地看了眼御书房内的几人，苦笑了一声。

    若是在以往，胆敢有人这般言谈他，更何况他亲耳所听，或许会毫不留情。

    但他清楚，这些人都是在关心爱护他的姑娘。

    小狐狸的耳边，又响起了母亲的诅咒：

    “像你这样的人，会不得善终的，你就是个祸害，你的存在，就是灾难。”

    他自嘲的笑了笑。

    而后。

    他从楚月的肩膀跃下，朝御书房外走去。

    小小的身影，乍眼看去，斜长的影子，显得凄凉又落寞。

    或许，他不该以爱之名，为楚月带来危险。

    他能用命去保护这个女孩，但他不敢确定。

    哪怕只有一丝的危险，也不能贸然去赌。

    “阿月，人生大事，你要想清楚了，这关系着你的未来，你日后立世的根基。”

    “公子夜确实好，对你也用情至深，但这些不意味着，他是你的良人。”

    “神武境内的青年才俊，鲜衣怒马的少年天才们，任你挑选。”

    神武皇帝等人，还在极力的劝阻。

    御书房内的光线尤为暗淡。

    小狐狸的一双紫眸，血芒乍现。

    连日来的温柔似水和宠溺，都被清绝凉薄所取代。

    小狐狸一面走，一面举起一双爪子伸了个懒腰。

    一袭粉袍，披风轻扬。

    滔天般的嗜杀之气，掩在骨血内。

    远远望去。

    透着几分漫不经心，衍生出懒倦惬意。

    就像是不曾对人世间的任何有所留恋般。

    他好像。

    又回到了那个暗无天日的深渊。

    屋外浅薄的光，折射在他的眸底，有几许悲凉与孤寂，耳边尽是御书房内的声音。

    字字句句都是为楚月好。

    他怎能耽误自家姑娘的前程锦绣？

    不能的。

    “皇上，纵有举国的才俊，千万个天才，也比不上一个他。”

    楚月眉飞色舞，神采奕奕，“关于此事，我心中自有计较，等我羽翼丰满，实力精湛，等我有立足之根本的那日，就是我娶他之时。”

    娶……？

    御书房的众人愣住了。

    “糊涂！”

    萧天佑看了眼楚月，“纵观凌天的历史，哪曾有女子说娶的？那叫嫁。”

    “他人是嫁，但我，是娶。”

    楚月扬起笑容，眉间绽放出自信的光彩，“弱水三千，我只要他一人。”

    走至玄关的小狐狸停下了步伐。

    他背对着楚月。

    许久过去，小狐狸才缓缓地回头看向了楚月，紫眸里尽是笑意。

    似有烟花漫天，明灯千盏。

    他在刹那间，从地狱回到了人间。

    阿楚为他的九万年的阴霾天，带来了春的暖。

    小狐狸喜逐颜开，不再计较神武皇帝等人的话，掠回了楚月的肩上，在楚月的颈窝蹭了蹭。

    他就知道。

    这女人爱他爱的不得了。

    不能没有他。

    小狐狸如宝石般的眼里，都是狡黠的笑。

    “既是你的选择，那便看你自己了。”

    神武皇帝凝重的说完，笑了笑，才道：“现如今你一个人屠灭了一支军队，这件事情，早已传遍了诸侯国，你可是大名人了。”

    “下月初就是入学院的日子。”

    萧天佑道：“十大学院中，排在末流的星辰学院派人来了长安，问了皇室的人，希望你能进星辰学院。”

    “星辰学院虽在末流，但也是隶属于十大学院，资源不比神玄，却也算丰富。”

    神武皇帝劝说：“而且星辰学院亲自派人过来，说明了对你的看重，你在神玄树敌太多，前往神玄，便是只身赴险，闯龙潭虎穴。”

    “不了，我只去神玄。”

    她要去的不是学院，而是……

    讨回那一笔笔账！

    曾经她是怎么爬出来的，如今就得怎么站着走回去！

    把被践踏碎裂的尊严，都捡起来！

    再告知这天下人！

    她叶楚月回来了！

    多年的仇恨，也该了断！

    神武皇帝等人见楚月去意已决，也不好多加阻拦。

    末了，又交代几句，楚月才走出御书房。

    神武皇帝看着女孩消失的方向，叹：“跟她娘一样，又好似，很不一样。”

    “这孩子，比她娘凶。”萧天佑说出了心中所想。

    御书房内的数人，闻言却是发出了轻快的笑声。

    却说楚月离开皇宫时，在宫道里看见了夏如烟。

    擦肩而过的刹那，夏如烟看向了楚月怀里的小狐狸，眼里露出了凶狠之色。

    这只狐狸，如果死掉了该多好。

