    一座高达数百亿光年的雄伟大山耸立在眼前。

    庞大的山体连绵横卧在数万亿光年的虚空中，群山连绵起伏，犹如大洋掀动的波澜，无数的巍峨巨峰林立。

    从梁超的角度看，这座大山占据了他的全部视野，扑面迎来无尽的苍冽、深邃执意。

    “好大！”

    梁超有些词穷。

    由数百个银河系组成的星海，横在这座大山脚下, 就好像是一汪小水洼。

    这座大山之上，宝光耀眼夺目，星辰多如海沙。

    黑洞、气流、时空乱流、星海、霞光...几乎所有的天体结构都存在在这里。

    更神奇的是，这座大山似乎只有下半截，山腰之上的部分，不知是因为梁超目力有限，还是因为烟云遮蔽...好似消失在虚空之中。

    仅仅半座山体，就这么大...

    似乎是看到了梁超的疑惑。

    颜真钦介绍道：“这便是书院的驻地, 观宇山...这么雄伟的大山，在整个宇宙中，包括虫族、帝国境内，也不超过三座。”

    “山腰之上的部分，不在我们这个大宇宙中，而是刺入其他共九十九层空间...所以你看不到。”

    “九十九层...岂不是意味着，在这九十九个平行空间中，都有观宇山山体的一部分？”梁超惊道。

    “正是，我们距离观宇山上的书院还有一段距离，走吧。”颜真钦催动灵舰。

    .

    陈域，核心星域。

    神光灼灼的凶剑自动飞入陈破天手中。

    看着独自回来的凶剑，陈破天眼中淡漠的好似与己丝毫无关。

    这一刻，宝光消敛，烟霞屏息。

    整片星域，寂静的如同黑夜中的群山。

    “罗睺失败，身死道消...大气运之人，果然不简单。”陈破天眼中一片冷意。

    “我儿陈戬何在？”

    陈戬飞了过来, 仆倒在地：“父圣，我在。”

    “你怎么看？”陈破天淡淡道。

    陈戬眼神一凝, 父圣竟然询问他的看法。

    他与梁超打过多次交道，此次铩羽而归，如今魔族罗睺又陨落...他也很是头疼。

    “父亲，让儿臣去一掌拍死他。”

    “无脑，你若这么做，我只会痛失爱子。”陈破天淡淡道。

    陈戬心中一凛，我发出这么无脑的言论，父圣竟然没有发怒...

    看来这次罗睺的死，父圣看似不在意，实则还是被打击到了。

    父圣竟然称呼我为“爱子”...

    “父圣，既然书院死保梁超，那我陈家便直接与书院开战...我不信书院会为了一个大气运之人，跟我们陈家闹掰...”陈戬道。

    “一個大气运之人而已，对观宇书院这种庞然大物来说可有可无，也就对书院的下院院长有些用，书院不会为了他付出这么大的牺牲...不过，你只会蛮干么？真跟书院开战...我陈家轻则衰落, 重则灭族，还要背负骂名...这种蠢想法, 你是怎么想出来的？”陈破天凝眉道。

    “父圣...现在他是书院弟子, 有书院护着，不开战，我怎么杀他？”陈戬问道。

    “毁掉的一个人的方式有很多种，不一定要肉体毁灭，也不一定亲自...”

    “我懂了！”陈戬瞬间明白陈破天的意思。

    “父圣，这些年，我陈家不断渗透书院，无论是教习还是学子，都有亲近我陈家的...而且，我陈家也有数位超凡天骄在书院学习...”

    “父圣，你放心，我要让梁超在书院，就像之前的梁家在麻衣市一般...举步维艰、毫无寸进、道心破碎，废人一个。”

    “你终于开窍了。”陈破天似乎有那么一丝欣慰。

    “戬儿，去办吧，办不好此事，提头来见我...”

    “遵命。”

    .

    “颜教习，琼儿在哪里？可否带我去见她。”

    “梁超，你是来进修的，还是来谈情说爱的？”颜真钦摇头笑道。

    “琼儿女娃跟随李照莞教习修习，李照莞这人...只收女弟子，且对门下弟子十分严格，顽固...若你现在直接出现，或许会影响到李照莞对琼儿的感观...我建议等李教习不在的时候，你再去找你的小女友私会...”

    闻言，梁超一愣：“还有这么不通情理的教习？”

    颜真钦摇头道：“这算是好的了，只在私德上管的严，有些教习活的太久，脾气古怪的很...”

    “这李照莞...她本不是教习，她是成名已数百年的一方星空女帝，不知道抽什么风，突然跑回书院任教...哎。”

    “哦，那我回头再去找琼儿。”梁超道。

    他心里隐隐有些担心，跟这么一个古怪的教习，琼儿不会受她影响吧。

    灵舰从山脚下，顺着山体上的星域往上飞，梁超看着瑰丽无比的巨大山体，走的近了这才发现，这座山，竟然是由无数的星辰组成的...

    “组成这座大山的山石、每一粒土块皆是各种各样的星辰...难怪从外面看，整座山都散发着光芒。”

    而梁超也发现，这里的混沌之气，浓郁的简直...他恨不得当场停下来打坐...

    足足飞了两个小时，灵舰才飞到离半山腰还远一座山峰之外。

    颜真钦停了下来，道：“这里就是院长的别院。”

    他发出一道神念，传入山峰。

    片刻后他面色一变：“这老家伙，竟然不在家，这下麻烦了。”

    “怎么麻烦了？大不了等就是了。”梁超奇怪道。

    “麻烦大了。”颜真钦脸色竟然稍微有一丝慌乱。

    “我用了护院笛...纠堂的人最是铁面无私，必然要找我问个清楚，院长不在，我说话不管用，我要被严惩了啊。”颜真钦道。

    “而且，你要入门，也要有院长的命令，他不在，伱就是闲杂人等...我怕你惹到事。”

    梁超愣住了，这个颜教习在外面牛气哄哄，在书院里好像不太好使的样子。

    就在这时，颜真钦似乎感受到了什么。

    他忙将梁超推出去很远：“纠堂的人来了，梁超你走远些，避一避。”

    “你机灵点，千万别惹事，等我出来接你。”

    几名面色冰冷的修士飞了过来。

    当先一人大喝道：“颜真钦，你好大的胆子，书院几百年未用的护院笛，你都敢随便用，你可知道，你给人域带来多大的恶劣影响...快随我等回纠堂，将此事交代清楚。”

    颜真钦一言不发，分明是抱着等院长回来捞人的打算。

    一转眼功夫，众人就远去了。

    梁超心中一阵无语...

    这回，没人管他了。

    这么一座大山，我该何去何从啊。

    院长的这座别院灵光氤氲，肯定有着禁制，他也进不去。

    “人生地不熟，看来，我只能去找琼儿了。”

    梁超招出大鱼，朝着前方飞去。

    .

    纠堂。

    一名身着锦衣，面色发白，有些阴柔之色的中年，再次看了一遍陈域传来的消息。

    他微微摇头：“屁大点事，对我堂堂的纠堂首座来说，还不是轻轻松松。”

    他舒了一口气：“等我替他们办了这件事，陈家以往的恩情也就算还上了。”

    这时一人前来汇报：“首座，颜真钦擅自动用护院笛，已捉拿并移送纠堂。”

    阴柔中年疑惑问道：“院长没说什么吗？另外，还有跟随他前来的那名年轻何在？”

    “院长不在此处，至于那名年轻，我们并未注意...好似已经离去。”

    阴柔中年猛的一怔：“院长竟然不在...”

    心中不由得兴奋：“天助我也，没想到事情会这么顺利。”

    他吩咐道：“颜真钦继续关着，等院长回来捞他，咱们就放人...你们快将那名为梁超的青年抓回来...”

    “那青年不是我书院弟子，却‘无缘无故’的出现在观宇山，理应审问一番...略微惩罚，以儆效尤。”

    “当然，若在捉拿过程中，他若反抗，你们也可酌情动手。”

    “遵命。”

