
　　随着拍卖师的话落下，场中一片噤声，毒沙坊的拍卖大会虽然规模不算顶级，但是压轴之宝都不同寻常，偶尔还能出现一些绝无仅有的宝物。

　　几年前，毒沙坊甚至出现了一枚筑基丹，引起轩然大波。

　　虽然参加拍卖会的本身都是筑基修为,但是不代表筑基丹对他们而言不珍贵，多了一枚筑基，很有可能山门再出一位筑基，这对于实力的提升很重要。

　　整个燕国，能出售筑基丹的地方，只有寥寥几家顶级宗门,而荒云郡,唯有一家，那就是坐拥五位金丹修士的空峒宗。

　　空峒宗乃荒云郡无可厚非的第一大宗,与它的底蕴比起来，拢月剑派，毒沙宗这种一位金丹的宗门如同孩童一般。

　　听到压轴宝物即将出现，在座修士都翘首以盼，看看此番能否出现一些不得了的宝物。

　　一个布满禁制的紫木匣子被抬到玉石台上来。

　　拍卖师从怀中的储物袋中拿出一块令牌，在那紫木匣子上一扫，匣子上的禁制应声而解。

　　见他这般慎重模样，众修顿时被勾起了好奇心，倾身以待。

　　赵修玄也来了兴趣，盯着匣子被打开，然后从里面拿出....另外一个匣子。

　　这一个匣子只有两掌大小，这次没有禁制。

　　紫袍拍卖师乐忻慎之又慎的将其打开，一张看似平平无奇的玄色符箓。

　　众修不解，等着拍卖师乐忻做出介绍。

　　“诸位”

　　乐忻开口只说了两字，神情有些激动，更是让众修心中瘙痒，却又碍于身份不好开口。

　　“呼”

　　拍卖师吸了一口气，似乎平复了一下心神,随后在众修目光灼灼之间，一字一顿的说出压轴宝物所为何物。

　　“蛟龙符，低阶符宝！”

　　“！！”

　　随着“符宝”二字落下，整个拍卖大会鸦雀无声，只听到满堂惊诧吸气之声。

　　随后，整个拍卖大会掀起了轩然大波

　　“天呐！符宝！”

　　“竟然是符宝！！”

　　一众筑基修士，此番就如同没有见过世面的凡人一样，“符宝”二字像是有莫大的吸引力。

　　赵修玄同样震惊失色，但是没有像他们那般直接猛然站起来。

　　符宝，介于二阶法器和三阶法宝之间的一种手段。

　　众所周知，修士凝成金丹后，可以在丹田修炼一件本命法宝，本命法宝威力惊人，与金丹修士心神气血相连，可谓是金丹修士的最强手段也不为过。

　　而金丹修士通过凝练本命法宝，可以将本命法宝的最多一成威力封印并剥离，再通过炼化，附着在符箓，或者法器胚子上,就成了符宝,符宝有低阶，中阶，极品三种。

　　由于是通过凝练本命法宝而成，所以对金丹修士而言，会损耗法宝元气，可以说相当珍惜，唯有对其最为看重的弟子或者后辈，才可能做出此等牺牲。

　　筑基修士的法力，无法催动真正的法宝，所以，符宝已经是三阶法宝下最强的手段，法器在其面前，如同薄纸一般脆弱。天籁小说网

　　符宝的威力，取决于其力量来源的本命法宝威力和凝练手法。

　　符宝是消耗品，等封印的法宝力量消耗完，就彻底失去威能。

　　关于符宝的讯息在赵修玄的脑中快速的过了一遍。

　　为了验证符宝真伪，拍卖师破天荒的在符宝中渡入一道法力，顿时，一头青蛟虚影在符箓之上显现，恐怖的灵力如海浪般席卷整个拍卖场。

　　大家这才深信不疑。

　　“真的是符宝！”

　　有人看到青蛟虚影，顿时惊呼

　　“毒沙宗的关前辈，他的本命法宝似乎就是青蛟剪！莫非是关前辈亲自炼制”

　　“不错，此符宝的确是宗门关老祖亲自炼制”

　　紫袍拍卖师同样是毒沙宗的人，见有人认出了青蛟，倒也不隐瞒，直接道出此物来由。

　　此言一出，原本有些担心此物来历不明会给自己惹来杀生之祸的修士纷纷鼻息加重，左右看看，准备角逐这绝无仅有的符宝。

　　其中，锦衣修士，金世唐，越媱三人同样跃跃欲试。

　　“五千灵石起拍，每次加价不能低于五百灵石”

　　五千灵石，对于符宝来说，远远不到其真正的价格。

　　赵修玄当然也想得到符宝，不过也知道自己只能量力而行，如此瞩目的竞争，一个不好，可能真的惹祸上身，所以，他的心态还算放的平。

　　半刻钟过去了，拍卖场中的各位虽然呼吸急促，但是居然忍着没有出手叫价，玉石台上拍卖师却老神在在，他经验老道，知道这些人都在憋着气等人出价。

　　“六千灵石”

　　终于，有人试探性的出价，来了个抛砖引玉。

　　这一抛就像打开了水坝的闸门，众人纷纷出价，灵显玉已经没有了作用，

　　“六千五百灵石！”

　　“七千灵石！”

　　“.....“

　　“一万灵石！”

　　片刻后，低阶符宝的价格就已经过万，这还远远没完。

　　“一万三千！”

　　“一万四千！”

　　拍卖会有个规矩，为了保护参加拍卖会的修士，一旦拍卖会开始，不出不进，而且整个拍卖会过程中，青昊楼会以阵法封禁，内外不能传递消息，目的就是为了防止有人从拍卖会出来后，被其他修士叫来的同伙伏杀。

　　因为有这规矩在，所以整场拍卖会能给出的灵石，就只限于储物袋中携带的灵石。

　　当然，参加拍卖会的修士为了避免看到心仪之物却竞争不过的情况，会在拍卖会开始之前在储物袋中多放比平时多好几倍，甚至十几倍的灵石。

　　饶是如此，面对符宝这种宝物，大多数修士储物袋中的灵石也不过杯水车薪。

　　赵修玄比一杯水好一些，一万灵石相当于一桶水。

　　然而，这一桶水相对于符宝的滔天大火，还是微不足道。

　　一万灵石已经可以购买一枚筑基丹，但是族人或者弟子的前程，远远比不上符宝对这些筑基修士的吸引力。

　　在竞价的修士之间，有一位佝偻老者，一位身形消瘦的书生，一丰腴与美妇李愁煊不遑多让的女修，这三人声音平静，互相角逐，你方唱罢我登场。

　　隐隐成了拍卖的主角。

　　至于金世唐，拢月剑派的越媱，在一万三千的价位就已经放弃，与赵修玄竞价两回的锦衣修士，撑到了一万七千。

　　又过了不过盏茶时间，竞价就到了尾声，越到后面，加价也就是五百五百灵石加，整个拍卖场也就佝偻，书生，美妇三人。

　　“两万下品灵石！”

　　美妇对着书生得意的挺了挺胸，似乎两人认识。

　　书生在沉吟了许久后，再加价一千

　　“两万一千！”

　　老者则偃旗息鼓，拱了拱手表示放弃。

　　美妇挑起葱玉般的手指在自己带着面具的下颌妖娆的摩挲，嘴里不饶人的喊出了

　　“两万二千灵石”。

　　书生败下阵来，不再开口，

　　“恭喜这位道友，两万二千灵石！”

　　紫袍拍卖师躬身一礼，这个价格，值得如此。

　　随后，宣布本次拍卖大会结束，请各位拍的宝物的修士上后台领取。

　　有人起身通过长廊进入后台，也有人急匆匆的离去。

　　赵修玄故意在座位上等候了些时间。

　　就在这时，金世唐和越媱此女朝着他走来，金世唐拱手恭喜一番，越媱则开门见山的说道

　　“张道友，莫要以为我没有实力与你竞争那阵法，而是我故意将它让给你”

　　越媱语气淡淡，但是难得是称呼了一声张道友。

　　“故意将阵法让给我”

　　赵修玄其实也有些好奇，这越媱竞争符宝的时候，可是叫到一万两千灵石，若是他要竞争那阵法，赵修玄自然抢不过，那她又何故放弃呢。

　　“没错，我购买这阵法，只是为了见张大师一面，既然是你买到了，那我也就不浪费这笔灵石了”

　　原来她打的是这个主意，她的目的不是阵法，是那所谓的“张大师”

　　金世唐适时的解释道

　　“张大师有个习惯，每次新炼制的阵法，都会设置一个禁制，这个禁制是他独有，等拍卖结束后，得到阵法的人，持阵法找他解除禁制即可”

　　防伪标志。

　　赵修玄顿时恍然，可若是之后二次倒卖又该如何？赵修玄没有再想，可能这就是一手和二手的保障区别吧。

　　“既然如此，自然可以，此阵法是在下寻觅许久，还要多谢越仙子成全”

　　越媱见他如此，也点了点头表示知道了。

　　也就在这时，拍卖会的人前来告知赵修玄，他需要去领取所拍之物了，金世唐和越媱二人跟着一同前往后台。

　　此时，拍的符宝的美妇早已不见人影，而许多在后台领取了所拍之物的修士大多匆匆离去。

　　迎面而来的紫袍拍卖师乐呵呵的拱手与三人见礼，然后将一只储物袋递给赵修玄，示意其所拍卖之物都在里面。

　　赵修玄心神投入储物袋中扫了一圈，确认了是那“玄背黄鳞甲”以及二阶阵法“青翎幻羽阵”，便退出心神，拱手谢过。

　　“不知道张道友是否知道，张大师炼制的阵法，都会有一个独有禁制，被拍卖后，张大师会亲自解除禁制，这样的话也可保障阵法的真假”

　　拍卖师乐忻说出了和金世唐近乎一样的说法，赵修玄自然是点了点头。

　　乐忻手掌平了平某个雅致的厢房，道：

　　“张大师就在房中等候多时，道友请进”

　　越媱此女听闻此言，提起修长的玉腿，就往厢房方向而去，赵修玄和金世唐两人，反倒是成了陪衬之人。

　　等三人走进厢房。

　　房中正燃着散发玄异味道的檀香，青烟从青铜兽炉中袅袅升起。

　　一个胡须如雪的花甲老者，在低矮的茶案后盘身而坐，紧闭双眼，似乎在休憩。

　　三人刚走进，老者睁开双眼，先在越媱此女白衣上的山峦和剑纹扫了一眼，然后看了看金世唐和赵修玄，慈眉一笑道

　　“不知是哪位道友拍到了老朽的阵法”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百零七章 压轴宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 