    第32章 B级宝箱的守护者，恐怖的身影！（求推荐票）

    密克国的两位天选者到死也不知道，他们早已经被国民抛弃。

    就在两人进入登天塔后，全体国民投票一致决定移民袋鼠联邦！

    本来他们是要移民灯塔国的，但是灯塔国只接收了几百名携带大量物资的精英阶层，平民不要。

    末世中，平民就是累赘！

    灯塔国可不傻。

    密克国两位天选者被电锯切割成碎肉后，电锯丧尸隐于了幽暗中。

    仿佛什么也没发生一般。

    ……

    荒原。

    土碗国两名新天选者，正背靠背端着冲锋枪，火蛇不断吞吐。

    只见一群浑身溃烂的丧尸犬，疯狂地进攻着两人。

    两人不远处，有一个黑铁宝箱，闪耀着动人的光芒。

    但是，很快子弹就打光了。

    就在其中一人换弹夹时，一头丧尸犬咬住了他的脖子。

    【登天塔世界公告：土碗国天选者死亡，惩罚降临……】

    ……

    不知名海洋。

    金刚国两位黑人天选者，看到距离岸边不远的海水中，正漂浮着一个青铜宝箱，发出暗红的光芒。

    两人惊喜不已。

    他们急忙跳入水中，游向宝箱。

    忽然。

    前方海水中出现一个物体。

    看上去，好像是蓝星上某种甲虫的后壳。

    但是比甲虫大多了，几乎一个人的大小。

    两人发现这个物体随着海水飘荡，并没有危险。

    他们才放下心来，急忙向宝箱游去。

    只要得到宝箱，他们就翻身了！

    但就在游过甲虫后壳物体时，突然这个东西转了过来。

    两人骇然发现。

    隐藏在甲壳里面竟然是一个人类脑袋！

    还是女人！

    而且长着锋利的牙齿！

    这个怪物身体两侧，长着三对昆虫的触手，触手顶端是尖锐无比的利刺！

    嘶——！

    怪物发出一声刺耳的鸣叫，三对触手同时张开，胸腔竟然裂开了，一张血盆大口出现在两人面前。

    “啊——”

    【登天塔世界公告：金刚国天选者死亡，惩罚降临……】

    ……

    韩宁听着，登天塔不断公告着天选者死亡的信息，眉头轻轻皱起。

    这比早些时候公告的还要频繁，而且还多。

    这说明宝箱的位置并不难找。

    难的是每一个宝箱都伴随着危险。

    “看来这宝箱不好拿哦，韩家小哥哥，我们要怎么做呢？”

    焰灵姬搂着阿金，一起挤在副驾驶位置。

    后备箱和后座都放满物资。

    只给两女留着一个座位。

    还好焰灵姬和阿金两人身材苗条，坐在一起，也不算拥挤。

    只是阿金似乎很不情愿，尤其是焰灵姬那一对峰峦，压的她有些呼吸困难。

    “既然我们身处山脉边缘，这里肯定也会投放宝箱，就不要舍近求远了。”

    “好啊，我无所谓。”

    随后。

    韩宁将越野车停在一个山坳里。

    三人补充了一些食物和水，就向山脉深处走去。

    因为灰色雾气很浓，三人走的很小心。

    焰灵姬一路上，觉得有些无聊，看了一眼推着韩宁轮椅的阿金，用大夏语问道：

    “哎，你说阿金是人类呢，还是变异丧尸呢？”

    韩宁闻言一怔，这个巫女竟然用大夏语，是怕阿金听懂么？

    “不知道。”

    这次轮到焰灵姬惊诧了，她玩弄着一缕青丝，笑道：

    “小哥哥，还有你不知道的吗？

    你可不要把人家当成胸大无脑的女人哦。

    当时在地下基地时，那个提示音说她是9号实验体！

    阿金速度那么快，普通人根本不可能做到。

    她一定是被人动手脚了！”

    韩宁回头看了一眼走在最后面的焰灵姬，只见这个风情万种的尤物，正摇曳着迷人的身姿。

    韩宁发现，这个女人的衣服的布料似乎有些紧张，显得某个地方的确挺大的。

    当初做衣服时，是得罪裁缝师傅了吗？

    韩宁赞赏的点了点头：

    “我可以证明，你不是胸大无脑的女人！”

    焰灵姬闻言，娇羞一笑：

    “那当然了！”

    但韩宁下一句，让焰灵姬羞怒交加。

    “没脑子的话，还怎么活！

    那不是成丧尸了。”

    “韩宁，你还真是个直男！”

    焰灵姬跺了跺脚，带着峰峦颤动。

    一番人间美景。

    “开个玩笑而已。

    我猜测，阿金可能是被病毒改造过了。

    也可能是病毒携带者，病毒激发了她的特殊能力！”

    “是吗，那她不会感染我们，把我们变成丧尸吧？”

    “所以以后你要离她远一些，否则，说不定哪天早上起来，你就突变了，变成只想吞噬人类血肉的怪物。”

    焰灵姬闻言，娇颜上露出一个嫌弃的表情。

    甚至还故意落后两步，想要和阿金保持距离。

    “对了，你身体能放出火焰来，普通人也做不到吧。

    该不会你也被人动过手脚？”

    焰灵姬一听，突然顿住脚步，脸上表情消失。

    随即快步跟上，还咯咯笑道：

    “小哥哥是想打探人家的底细么？

    除非你能进入人家的身体里。

    否则你是白费力气哦！”

    韩宁表情凝固。

    只见焰灵姬正指着自己的心口。

    韩宁瞬间明白了。

    原来是进入她心里。

    这个女人真是！

    哎。

    失算啊！

    焰灵姬看到韩宁终于在她手里露出窘迫的表情，心情更加好了。

    她本想再逗逗韩宁。

    突然。

    只见前往一道银白色的光芒若隐若现。

    “宝箱！”

    “竟然还是白银宝箱！”

    “按照等级划分，岂不是B级！”

    最高级才是A级！

    “嘘！”

    韩宁做出一个噤声的手势。

    宝箱可没那么好拿。

    宝箱等级越高，危险系数就越大！

    韩宁本想仔细探查周围环境，突然，一道金属摩擦地面的声音从远处传来。

    地面还微微发出震动。

    仿佛有人拖着几百斤重的铁块，在走路一般。

    “小心！”

    韩宁话语一落，前方迷雾中出现一道巨大的黑影。

    足足有两米五左右的身高。

    迷雾分开。

    韩宁终于看清了这个庞然大物！

    竟然是人形生化兵器——行刑者！

    “散开！”

    韩宁只来及喊出一声。

    行刑者占满黑色血液的巨大斧头已经横斩过来，带着逼人的劲风。

    阿金猛地将韩宁拉到一旁，拔出背上的长剑，就蹿了出去！

    锵锵锵！

    火花四溅！

    行刑者纹丝不动！

    ?  ?小作者跪求推荐票，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

