    “什么？”

    即便是风古，现在也是大吃一惊。

    因为他整个都没有想到，楚风居然在经历了这样的冲击之后，还可以安然无恙地存活于此。

    这倒是令他，令所有的人，都感受到难以置信。

    不过，那风古见此情形，虽然还是多少有些震惊，但眼神却还是很快就恢复了凌厉。

    旋即，就听到他恶狠狠的说道：“真是没有想到，你现在居然是拥有如此能耐。不过，你也就止于此地了！”

    轰！

    只见风古的身上，忽然间就有一道道力量汇聚起来。

    那些力量看上去，竟然是如此的诡异，仿佛不像是正常的力量。

    而带着一种，如同邪魔一般的感觉。

    “这……”

    莫林察觉到之后，当然是大吃一惊。

    因为，他怎么也不会想到。

    风古居然是能拥有此等威力！

    至于场中其他的人们，也都感受到了，那种来自于风古的强大之力。

    因为他们虽然是风古的同道，但风古现在，却明显是要将他们都给笼罩其中。

    那风古的强悍之力，完完全全，是要将他们彻底拿下的感觉！

    以至于，这时候所有的人都感到有些紧张了。

    因为他们不知道这是怎么回事，所以说，现在都充满了焦虑之感。

    而风古呢？

    却完全是浑然不觉。

    因为这一切，就是他的最终目的。

    只见他立刻展开最强神念，然后猛然吞噬，竟然就准备将所有的人们，都给吞噬于其中。

    呼呼！

    那股震撼人心的力量，直接将所有的人都给震慑住了。

    令众人防不胜防，一些修为较弱之人，更是连抵挡的能力都没有。

    在一声凄厉的惨叫声中，被直接当场吞噬！

    而他的修为力量，则是明显被对方给吸收了。

    “哈哈哈！”

    风古狂笑起来，“没想到吧，对付你，我另有玄妙！”

    随着他这话音落下，场中那些凌厉的气场，竟然是再度变得强大起来。

    最主要的是，他的实力，明显是在这时候，变得比先前要更加强大。

    而场中一个又一个的人毙命，则宣告着他的实力更是愈发强悍。

    在这样的攻势之下，一般的人，真的完全没有丝毫抵挡的能力。

    但是。

    他所面对的，当然不是一般的人。

    而是楚风！

    楚风这尊强大的存在，其实力远远超出一般人的认识。

    所以说，他现在还是一脸淡定。

    那莫林也将要被敌人吸走，可惜，楚风却只是一挥手，便稳住了莫林的身躯。

    本来，莫林甚至认为，自己的神魂就要被人给吸收了。

    但现在看到楚风突然出手，倒是令他也彻底松了口气。

    不管怎么说，楚风现在所作所为，确实是令他感到轻松不少。

    解决了他的困境，就见楚风又面向了风古而去。

    他的眼神当中，有异常锐利的神色闪过。

    同时，便淡淡说道：“风古，你以为，这样的能耐，就可以对付得了我？”

    而那边的风古，却更是狂笑连连：“我觉得，你可以试一试。看看你我之间，究竟是有多少差距！”

    刷！

    说完。

    就看到这家伙轰然一下，直接逼向楚风而来。

    他的招数，真的是非常强大。

    甚至整个人比之先前，都要厉害了太多太多。

    此刻，冲向楚风而来，那种攻势，真的是前所未有之强悍。

    只不过楚风现在，全然没有丝毫畏惧之色。

    眼见对方极招来袭，他也顺势，施展出了一招，直接迎了上去。

    砰砰！

    这二人，在空中瞬间便交缠在了一起。

    他们分别施展出绝对强大的招数，看上去凶悍无比，直斗得空间破碎，日月无光。

    而看着他们的样子，一般的人们现在连喘息的机会都没有。

    没错。

    因为在他们的眼中，这两人的战斗，已经是完全进入了纯粹的玄妙境界。

    他们在半空之中，将所有的力量都展露无遗。

    那种绝强之招，根本没给旁人以任何插手的机会。

    而其他的人呢？

    现在除了对二人的实力，感到无限的敬佩之外，完全是一点能耐也没有。

    尤其是对于真阳那种人来说，现在的情况更显复杂。

    因为，他本身是想要对付楚风。

    但后来却意识到，风古居然连自己也想要消灭。

    这就令他的内心当中，感受到非常的难以接受。

    后来，风古施展绝式，就要将在场所有的人都给吸收，甚至还包括了真阳。

    这就令他感受到，心中不由得咯噔一下。

    那种对风古的期待感，更为削弱了不少。

    此刻，再看楚风和风古交战，他的心情当然是有一种百感交集一般。

    他不知道，楚风和风古此战，究竟是谁会胜出。

    然而，如果真的要从内心说来，他却未必会希望风古获胜。

    原因无他，只是他觉得，风古此人实在是有些太过于奇怪了。

    砰！

    紧接着，又是一声巨响发出。

    随着空间再度波动，他们赫然可以看到，有两道人影出现在了虚空之中。

    这两道人影，纷纷是昂然而立。

    每一个人的身上，都带着说不出来的强大气场。

    毫无疑问，正是楚风和风古。

    就在刚才那一刻，旁人只以为是过去了片刻。但对于楚风和风古来说，他们却已经是交战了无数会和。

    “小子，没想到你的实力还真不赖啊！”

    风古冷哼一声道。

    楚风呢？

    闻听他的话后，也只是冷冷一声笑：“是吗？不过我却觉得，你的实力倒是一般。我以为，你吸收了那么多人的力量，会变得比较强大了。却米有想到，竟然也不过如此，真的是令人感到失望！”

    楚风的言语中，甚至还带着多少讽刺的意味。

    不过。

    那边的风古，却只是皮笑肉不笑：“呈口舌之力，对我是没有用的。与其那样，还不如拿出一点真本事来！”

    想不到，他现在居然是如此的狂妄。

    说完，只见他的身上，又有一股更为强大的力量凝聚起来。

    而相比起先前来说，这时候所凝聚的力量，则是明显要更加强悍几分。

    那种感觉，也确实是令人窒息。

