    今晚的事情对李仲博乃至李家来说，绝对算得上大事！

    除了事件本质的严重性外，再加上陈六合刚才那一袭咄咄逼人的话语，更是给李仲博增加了极大的心理压力。

    半个多小时后，陈六合被心急如焚的秋剪水送到了医院，第一时间被推进了手术室。

    秋剪水强烈要求跟着一块进去陪着陈六合，医生劝说无果，也只好让秋剪水陪同了。

    手术过程中并没有出现什么意外！

    事实也正如陈六合所说的那样，这一枚子弹，打在了他的肩胛骨上，卡在了他的骨骼当中，并没有对他造成太大的伤害，更不足以致命。

    但，他骨头的坚硬程度，却是让得在场的医生护士，都惊为天人了一把，骨头能卡住子弹？这简直是闻所未闻见所未见的事情……

    手术室内，医生护士都忙忙碌碌，气氛很凝重，没人说话，大气都不敢喘一个！

    站在陈六合脑袋旁的秋剪水一直都用力的握着陈六合的手掌，心中不断的为陈六合祈祷，希望陈六合能够没事！

    反倒是陈六合，整个过程最为轻松，就像是个没事人一样，还时不时的蹦出一两句话，委实让人有些哭笑不得。

    手术进行的很顺利，半个小时左右，子弹就被取出，伤口就被处理妥当！

    当陈六合被推出手术室的时候，手术室外，已经站了几个焦急等候的人。

    秋智茂和秋瑞华两人都在其中，还有几个，也是秋家人。

    秋剪水出现了这么危险的遭遇，秋家人自然是坐不住的，第一时间就赶来了医院。

    询问了一翻，得知陈六合并无大碍后，他们才重重的松了口气，跟随陈六合一起进了一间病房！

    秋剪水也心有余悸的把今晚所发生的事情告诉了爷爷和父亲几人！

    听得秋智茂跟秋瑞华等人脸色难看到了极点，一个个怒火中烧！

    “猖狂！简直太猖狂了！！！”秋瑞华怒不可遏的说道。

    “当时的情况真的太危险了，我什么都没发觉到，那个枪手就已经摸到了通风板上，要不是陈六合及时出现，后果简直不敢想像。”

    秋剪水无比后怕的说道：“哪怕是慢了一秒钟，估计我都要死在枪口下了吧……”

    秋智茂深深吸了口气，对陈六合说道：“六合，这次谢谢你，要不是你，真不知道会出现什么样可怕的后果，你救了剪水一命。”

    手术之后、脸色略显苍白的陈六合咧嘴一笑，道：“没事，别放在心上，过程再惊险都无所谓，重要的是，我和秋剪水两人都无恙，这就够了。”

    秋智茂轻轻点了点头，抬起手掌，在陈六合的胳膊上轻轻的拍了两下，其中意味，充满了认可和感激，一切尽在不言中啊！

    这一次，陈六合是舍命救秋剪水，这一点，谁也不能否认！

    “李家人给我打过电话了，再三向我保证，他们一定会处理好这件事情，会给我们一个交代。”顿了顿，秋智茂对陈六合说道。

    陈六合笑着点头，道：“那就等李家人的交代吧。”

    “放心，这件事情是在他们的地方出现的！他们有着不可推卸的责任。”秋瑞华也沉声说道：“我现在也不得不怀疑，李家是不是和外人窜通起来，里应外合？”

    秋瑞华说起这个问题，秋剪水就猛然想起了陈六合在化妆间内对李仲博的反常态度。

    她坐在病床旁，对陈六合说道：“陈六合，你那样说李仲博，你真的怀疑他的动静？你觉得他跟这件事情有关？”

    不等陈六合说话，秋剪水就道：“应该不太可能吧？他们为什么要害我呢？李家很多生意都要依靠我们秋家的，他们没有那个大的胆子吧？主要是没有动机啊。”

    听到这话，陈六合再次笑了起来，也不隐瞒自己的心思，说道：“废话，当然跟李家没关系了！你以为你们秋家是那么好惹的？谁都敢在太岁头上动土啊？”

    “那你刚才还那样说……”秋剪水就更加不明白了，其他人也是不明所以！

    秋剪水就连忙跟爷爷和父亲解释了一下，把陈六合刚才在化妆间对李仲博咄咄相逼的事情给简略的说了一下。

    等秋剪水叙述完，陈六合才说道：“我这样做的目的很简单，就是把这件事情激化到一个最严重的地步！我要让李家知道，他们摊上大事了，不搞清楚，可别想脱身！”

    “你要趁着这个机会，把李家一起拖到这个旋涡当中来？”秋智茂一下子就看破了陈六合的心思和目的！

    陈六合点点头，道：“没错！反正把事情闹得越大越好！对我们，有利无害！”

    秋智茂和秋瑞华等人都沉默了下来，似在思忖着什么。

    半响后，秋瑞华开口道：“把李家拉到我们的阵营来，这的确是个不错的做法和不错的时机！但李家也不是蠢货，我们的对立面可是龙殿和薛家，他们不会这么轻易上当吧。”

    “呵呵，也没多复杂，只要我们不松口，不断的给他施压，李家就必须拿出一个交代来！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇说道：“其实我们心里都清楚，敢做出这种事情的人，只有龙殿，这次枪杀，必定是龙殿所为！李家彻查，就已经是在跟龙殿过招了。”

    “怕就怕，李家什么都查不出来啊，龙殿做事，岂会留下尾巴？”秋智茂说道。

    “那也没关系，我有一百种方法把李家拖下水，也有一百种方法让李家身不由己！”陈六合眼中闪烁着智慧的光芒。

    闻言，秋瑞华皱了皱眉头，道：“六合，这可能会是一把双刃剑，万一把李家逼急了，让他们倒戈到了龙殿那边，可就偷鸡不成蚀把米，得不偿失。”

    “李家人可也不愚蠢，形势，他们很快就能看清的，一旦看清形势，他们完全能够想得到是在跟谁过招，又是被谁当了枪。”秋瑞华说道。

    “李家是被龙殿当了枪，是在帮龙殿背黑锅！”陈六合说道。

