    战争结束的太快，很多人不满意了。碰上这些愚蠢的混蛋，也算是老布舒倒霉。

    这群家伙，根本就没有信仰，他们的脑袋里，全部都是各种数字。为了获得更多的利益，死点人有什么关系，反正又不需要他们去送死。

    “少爷，CIA的家伙有点不对劲，他们频繁出现在非洲，陪同的那些家伙，看起来像约翰牛。”

    “哈哈，不对劲，不对劲就对了。应该就是洛克比空难了，这么长时间也没有一个结果，这样一个局面，谁都接受不了。”

    “也是，他们最初的怀疑目标就是咔扎飞。有动机，有实力，正好还和我们不对付。”

    “好了，那群小子的休假也该结束了。是时候重新整顿一下了，呵呵，属于我的利益，自然还是我的。”

    身处地球另一端的咔扎飞，当然也不白给。他的情报机构，远远超过傻大木的水平。

    到了眼下这个程度，是不是他手下干的，已经不那么重要了。美帝认为是你干，哪怕你拿出真凭实据，他们也会说是你干的。

    傻大木之前拿出来的那份东西，很大程度可能就是事实。

    如若不然，这家伙也不会突然发疯。但是，你有证据也没用。美帝否认，柯威特说不知道。那么好了，这东西就是傻大木伪造的，不是也是。

    咔扎飞的情况，其实和傻大木很类似。有所区别的是，他和欧洲小伙伴的关系还算不错。制裁神马的，怕是躲不过了。至于直接开战，美帝只要没发疯，他们暂时还不敢。

    你空军厉害，这个我们知道了，反正也追不上，还是加强一下防空力量吧。

    傻大木最蠢的地方就在于，他把精锐力量布置在别人家了。你这要是还不死，简直就是没天理。

    “乌代，那些钻石矿如何了？有没有什么变化？”

    “没有，总统阁下，CIA和高卢雄鸡都没有什么举动。就是那些部族，实在有些麻烦。杀来杀去的，再下去，都没人去挖矿了。”

    “对了，那个什么首富呢？他如何了？”

    “没有回来，他的安保公司，至少有一半留在了柯威特。还有相当大一部分，直接就解散了。那群家伙，在南美还惹出了不小的乱子。”

    “解散了？”得到了这个答案，咔扎飞显然非常意外。但是，他也没有太过在意。在他看来，这群家伙的危害不大，有威胁的，应该是CIA的那群混蛋。

    接到了集结的指令，一群已经嗨疯掉的家伙开始收拾行装。对于他们来说，军旅生涯就是他们的全部。除非他们老了或者死了，否则，很难回归普通人的生活。

    现在的这个老板，还算不错。比较大方不用说，要是做不到这点，根本不可能有人效命。威廉怀特最大的优点，是他非常有限的使用手中的力量。

    这一点是很重要的，你要是不分青红皂白的乱来一气。手下再是如何的精锐都没用。

    “老板，麦克斯来了。”

    “好，送两杯咖啡进来，别让人打搅我们。”

    “好的，老板。”威廉怀特咽了一口口水，这是越来越诱人了。到底是吃呢，还是吃呢，真的好纠结。

    “老板，蒙大拿的农场安置好了，就是旅途比较遥远，环境还是非常不错的。”

    “我们的人还是有点多，安排在任何一处，都会有些问题。”

    “好在农场便宜，要不然，这还真是一笔不小的投资。”

    “以后不会那么便宜了，尤其是靠近城市的农场。你知道吗，麦克斯，德州的怀特农场，价格可是涨了不少。你如果想买一块小农场，现在就该出手了。”

    “好，我会安排经纪去谈。”

    威廉怀特叫麦克斯过来，自然不是聊什么家常的。美帝这里迟早要制裁咔扎飞，借助这个机会，一定要给那群家伙一个狠的。

    “老板，这么说，最迟就是年末了。”

    “是的，种种迹象均表明，咔扎飞需要为此事负责。我想，那个老小子怕也是知道了。”

    “老板，你的意思是……”

    “呵呵，打闷棍什么的，我最喜欢了。他们最近不是折腾的很厉害吗？就留在那里好了。”

    “我知道了老板，会在路上好好招呼他们的。这群混蛋，必须付出代价。”

    “嗯，非洲最近很乱，塞拉利昂和刚果都在干仗。除了南非还有一些产出，最近的钻石价格可是飞涨。”

    “我知道了，老板，他们带不走任何东西。”

    “我和他们之间。没有生死大仇。所以，只要东西留下，人无所谓。”

    “好，希望他们乖一点。”

    送走了麦克斯，威廉怀特显得有些无所事事。制定伏击计划神马的，那是麦克斯的工作。作为一个军事小白，还是旁观好了。

    砰砰砰的沙袋撞击声，不断的折磨着小助理的耳膜。看着挥汗如雨的那个家伙，不由的痴了。

    食色性也，其实男女都一样，这是人的本能反应。

    闲的蛋疼的科学家研究过，在健身室内出现的劈腿次数，要远高于其它场合。

    好吧，这是有一定道理的。所谓的汗臭，那是停止了一段时间以后才有的。现在这个时间散发出的气息，确实非常吸引异性。嗯，或者同性。

    完蛋了，这么厉害，自己会不会被他杀死。

    小助理的胡思乱想，并没有影响威廉怀特的好心情。非洲的事情，眼看就要落下帷幕了。一些不为人知的东西，最好还是隐藏起来，拳头没有打出去的时候，威慑力才是最大的。

    “老板，您今天中午吃什么？”小助理说完，递了一条毛巾给他，不是她不想帮忙擦，实在有些够不着，再说，她这会有些发软。

    “牛肉，要带血的。”

    温柔的话语，配上了择人而噬的眼神，小助理立刻就晕菜了。

    威廉怀特摇头苦笑，转身去了浴室。这个妹子，实在是呆萌的可爱。

    以为这个家伙会撕碎自己，让丽萨意外的是，她担忧的事情没有出现。虽然也有一些不适，却也没有什么不堪的回忆。

    新车开的多了，自然是有经验的。再说，这又不是公共汽车，自然需要爱惜一些的。

    一个比较愉快的午休，确实让人愉悦，虽说还是有些不上不下。

    “总统阁下，我们收到消息，美帝可能会对我们不利。”

    “可能？乌代，你是傻的吗？从一开始，他们就拿我当目标了。

    唉，只是可惜，傻大木如果坚持的久一点，我这里也能准备的充分一点。

    对了，消息来源是什么地方。”

    “高卢雄鸡，这个消息的可信度极高，是高层泄露的。根据情报人员的描述，像是有意为之的。”

    “有意思，看样子，美帝的小伙伴，也不是那么的靠谱。”

