    第190章老宅

    “既然如此，那么就直接将这些打压下去好了。”周云煌也不是善茬，既然是有人自己主动上来求虐的，周云煌觉得自己应该成全他们一下。

    “嗯，我也是这么想的，所以你要不要跟我一起去一趟老宅？”郑琛易道：

    “按说你已经是我夫人了，就算我们还没有行婚礼，但是郑家族谱上已经有了你的名字，所以你去是绝对不会有问题的。”

    “那就去吧，我也想看看，是哪一个吃了熊心豹子胆的，竟然敢接下宗家这麻烦的事情。”

    周云煌又道：“顺便去看看黑老，送他几本医术。”

    “黑老要是收到了你的医书，必然是开心的要不得。”郑琛易含笑道。

    牵着周云煌的手，两人出来家门，开车出门。

    其实他们一个瞬移就够了，但是郑琛易认为，既然这些是自己找死的，那么就让他们等等也无妨。

    刑法总会过去的，压轴才是最重要的。

    他们不紧不慢，一路上边看风景边聊天，差不多到老宅已经两个半小时后了。

    “哟，你们还知道回来啊。”说这话的是个中年妇人，看着似乎和郑琛易有那么一两分相似，郑琛易的眉毛似乎来自她。

    这人正是郑琛易的生母韩仙仙。

    韩仙仙名字有仙，可作为却不像是个仙人，反而给人感觉很刻薄的感觉。

    周云煌一眼就看出了，有这样的人在，看来郑家也不是很平静，难怪郑家的权利直接控制在家主和家主夫人手中，不然这种极品多几个，还真的容易给郑家带来危机。

    “我原本就没打算回来。”郑琛易还真直接，从车上下来，然后扶着周云煌走进屋内，随后走到堂上正座，先扶着周云煌坐下，然后自己在另一个位置上坐下。

    “行了，你们有什么事情赶紧说，我和夫人每天有很多事情忙碌，没时间听你们叽叽歪歪的。”

    郑琛易火力全开，威力放开，在场原本还想叽叽歪歪的人此刻竟然没有一人敢说话。

    “怎么，给我电话时候，语气都那么冲，如今我来了，就不敢说了吗？”郑琛易嘴角满是讥嘲。

    “那个琛易啊，是这么回事情。”开口的这人，是个中年汉子，看上去四五十岁的样子，不过实际年龄应该不小了。

    他跟郑琛易有五六分像，可以说，郑琛易的容貌基因可能来自他。

    只不过郑琛易多年上位，所以容貌中加入了上位者的威严，而面前这汉子，应该是享福时间长了很多，反而多了几分弥勒佛的那种咸鱼感觉。

    周云煌猜测，这个人应该就是郑琛易的亲生父亲，自己名义上的公公郑子恩。

    说来也是有趣，自己和郑琛易从认识到现在也一年多了，郑家的事情，自己也处理了不少，可认识的都是郑琛易的心腹以及助手，或者是那些对郑家有贡献的人。

    相反郑琛易的父母，她还真没见过，今天算是第一次见面，这也算是个奇葩事件了，毕竟没人结婚都一年多了，还没见过公婆的。

    “说吧？”郑琛易没有称呼郑子恩，淡淡两个字说吧，却让郑子恩感受到了来自郑琛易身上的威力，却让周云煌感受到他们父子母子只见的亲情淡薄到几乎没有关系。

    “是这么回事情。”郑子恩忸怩一下开口道：“主要就是宗家的宗海如特地来老宅找了我们，说因为他们家不小心得罪了你老婆，因此被打压，我们郑家和宗家到底也是世交，想请你手下留情一下，为此，他们可以赔礼道歉的。”

    “谁跟你说郑家和宗家是世交？”不等郑子恩说完，郑琛易直接打断问道：“这是谁传出来的话，郑家是郑家，宗家是宗家，八竿子打不着的关系，哪里来的世交？”

    “不是。”郑子恩见郑琛易那冷漠的表情，心里突突的：“我的意思是，到底这宗家也是世家，应该给点面子。”

    “旧的世家倒了，就会有新的世家出现，宗家没有，就会有刘家，陈家，王家，百家姓，千家姓，万家姓，这每一个姓氏用的好都能成为世家，你担心什么。”

    郑琛易冷漠的看着郑子恩：“你拿了宗家什么好处了？”

    心中了然，郑子恩这种人是无利不起早，若是没有好处，就不会来找自己。

    “你说什么呢，我是那种会拿好处的人吗？”郑子恩一脸正义的表情。

    “会。”郑琛易直白到没给一点面子：

    “我刚接手郑家时候才十二岁，那时候你收了风家的礼，想要私下给我定下婚约联姻。

    十七岁，你收了孙家的礼，就是为了保他们家中一个杀人犯，这种蠢事你干的不少，要不是我说要将你们逐出族谱，你也不会现在这么风平浪静不闯祸。”

    郑子恩被郑琛易这么揭开老底，似乎有点难为情，呵呵笑了笑，然后道：“这次其实不多，就是收了一千万而已。”

    “一千万你就将我卖了，你当我是谁？”郑琛易冷笑一声：

    “看来这段时间我对你们真的是太好了，既然你有了这一千万，那么宗家的事情你自己去解决，另外，你们两口子的生活费，未来五年，我不会给一分，想要可以，自己赚去。”

    “五年，别别别。”郑子恩可吓坏了，就他这大手大脚花钱的速度，现在拥有的一千万最多一个月就没了。

    这五年，是要让他喝西北风的样子。

    “我觉得我对你们太好了，让你们忘记了，谁才是郑家的家主。”郑琛易非常平静的开口：

    “实话告诉你吧，宗家的事情我不会放手，既然宗家敢算计我，得罪我，那么他们就要承受得住我的报复。”

    郑琛易似笑非笑看着郑子恩道：“原本想着给他们一周时间，如今看来一周时间似乎太长了，你既然拿了人家一千万，就告诉人家，一周时间改成三天了。”

    “不，不是吧。”郑子恩这一下可吓坏了，他收了钱却没做好事情，以后谁还敢来找他帮忙啊。

    (本章完)

