    “太好了，是古家二爷古云鹏，他可是古家家主古振轩的二子，有他这主心骨到场，不信还收拾不了陈焲这个小白脸！”

    看到这个中年男子，认出其身份的宋剑仁，脸上露出一抹冷笑。

    没错，来人正是古家二爷古云鹏，他身上穿着一套名贵的定制西装，头发打理的一丝不苟，面容周正威严，体型健壮。

    这会正带着身后一个穿着灰色长袍的老者，龙行虎步的向着场中走来，一副问罪的架势。

    “明月，明远，到底发生什么事呢！”

    “你们爷爷现在正在后方准备，马上就要登场了，让他看到现场这闹闹哄哄的一幕，像话嘛？要知道今天可是他的七十大寿！”

    来到近前的古云鹏，看了一眼披头散发，哭哭啼啼的杨春燕，又看了一眼全都聚集在这里的古家保镖，顿时就气的对古明月，古明远两人质问起来。

    “爸，你来的正是时候，这个叫陈焲的小白脸，刚才竟然在现场兽性大发，非礼了苏家大少的女朋友，被撞破后，还对人家女朋友大打出手！”

    “现在我要把他拿下治罪，谁知堂姐竟然阻拦，而且，她竟然不知廉耻，包养了这个叫陈焲的小白脸，这事千真万确，苏家苏灿都……”

    古明远连忙得意的将刚才的全部事情经过，都跟古云鹏说了一遍。

    由于信息量较大，古云鹏缓了好一会才全部理透，一张脸迅速变得铁青起来。

    他带着杀意的目光投向陈焲，实在没想到，在他父亲七十大寿的宴会现场，这个名不见经传的小子，竟然敢做出这种猥琐下贱的勾当，这是成心给他古家难堪啊！

    但让他更为愤怒的是，古明月竟然还包养了这小子当小白脸，这小白脸都非礼别的女人了，还护着对方。

    正所谓家丑不可外扬，现在这事更是被全场这么多宾客知道，他古家的脸都被古明月一人丢尽呢！

    “二叔，事情不像你想的那样，我跟陈焲都是被人诬陷的！”

    见自己二叔的脸色阴沉的可怕，古明月下意识想解释。

    然而古云鹏根本就不听古明月的解释，现在他只想尽快解决这个麻烦。

    毕竟很快就要到十二点开席了，他父亲马上就会到场，要是被他父亲知道了这事，估计病情都会被气的加重！

    “来人，给我将这个猥琐下流的小白脸打断腿绑起来，等宴会结束后，再好好处置他！”

    古云鹏气的近乎吼了出来，还阴森的瞪了古明月一眼，又道：

    “古明月，你做出这样丢人现眼的事，我现在懒得说你什么，你先想好要怎么跟你爷爷还有父亲交代吧！”

    “你要是像我儿子明远一样成熟稳重，我们古家现在也不会因为你的丑闻，下不了台呢！”

    古明远这会尾巴都要翘起来了，自己这次总算是压了各方面都很优秀的堂姐一次，就连父亲都开始变着法子捧自己呢！

    “呵呵！古家二爷眼里可容不得沙子，这下陈焲这个狗东西死定呢！谁也护不住他！”

    苏灿脸上终于露出了阴谋得逞的奸笑。

    古明月委屈的都快哭了，没有什么比自己的亲人都不相信她，更让人绝望的事呢！

    见一群古家保镖又要向陈焲动手，第一个挺身而出护着陈焲的依旧是唐红叶。

    “唐红叶，你要护着这个小白脸吗？”

    看到唐红叶护在陈焲身前，古云鹏眼中浮现一抹寒光。

