一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第19章好吃！

    现在摆在叶小川面前是一条岔路，阴阳乾坤道与石壁典籍，他只能选择一样。

    叶小川虽然年少，但却绝对不是傻瓜，经过一个时辰的纠结，他喃喃的道：“师父，对不住了，我要抛弃你了！这不是我不尊师重道，只是人往高处走，思过崖石壁上的典籍明显比我们苍云门所传的真法要厉害许多，您老人家可千万莫要怪我呀！要怪就怪祖师爷吧！”

    他下了决定，放弃继续修炼师父传授他十多年的阴阳乾坤道，主要修炼石壁上的典籍。

    其实，苍云门阴阳乾坤道与剑诀法术，和石壁上的典籍还是同宗同源，都是出自六千年前无形剑神那一身绝世神通。

    叶小川就算修炼石壁上的典籍，估计连如今苍云门的掌门都瞧不出什么区别来。

    叶小川根据石壁上典籍打坐修炼一夜，第二天一早缓缓收功，发现自己体内的经络又宽大了一分，经络里流淌的真元也浑厚了一分，修为简直可以用一日千里来形容。

    咕噜鸟今天送来的早饭不错，竟然是几个大肉包子，这让叶小川又惊又疑。

    如果说，昨天的美酒烧鸡是咕噜鸟送错的，那今日怎么会又送错了呢？开始半个月，自己在思过崖吃糠咽菜，全部都是硬邦邦的冷馒头，怎么这两天戒律院给自己送的伙食，明显从一个贫苦大众，升级到了小康生活。

    难不成，师父知道自己达到了第五层境界，特意收买了戒律院的伙夫改善自己的伙食以资奖励？

    转念一想又觉得不对，自己那师父每个月那点俸禄都还不够他老人家自己买酒喝的呢，哪有多余是闲钱收买戒律院的伙夫。

    孙尧更加不可能了，这家伙小心眼，不可能对自己忽然这么好。

    排除了师父与孙尧作案的可能性，叶小川想破了头也想不出，自己的伙食为什么忽然之间会发生天翻地覆的转变。

    吃完早饭，他就又开始在断崖上练习起神剑八式第三式幻剑式。

    只见上百道如实质般的剑芒化作剑雨，在叶小川手中神剑所指之处纷纷疾驰而过，光彩夺目，煞是炫丽！

    “好！小川哥哥好厉害！”

    正练着起劲呢，忽然间剑啸风吟中，传来了小池拍手叫好的声音。

    叶小川回头一看，只见昨天离去的小池姑娘，不知何时已坐在了那歪脖子老松树杈上晃着双脚荡秋千。

    叶小川被小池这一番尖叫欢呼，立刻满足了他男人的虚荣心，如卖弄一般，舞的更加起劲，脚下配合着苍云门秘传的九宫步法，身形闪烁飘逸，立刻又惹的发花痴的小池一阵尖叫。

    片刻之后，漫天的剑雨在空中一转，全部射向了坐在树杈上的小池。

    这些剑雨看似威力无穷，其实都幻剑，没有什么攻击力，叶小川只是想捉弄一下这个小姑娘。

    不料，面对着漫天的剑雨，小池不慌不忙，啊的一声张开了小嘴，用力一吸，漫天剑雨剑光，忽然如巨鲸吸水一般，嗖嗖嗖的全部射进了小池的嘴巴里，转眼之间消失的无影无踪。

    小池眨巴着嘴巴，如嚼棉花糖一般，一脸意犹未尽的道：“好吃，好吃！”

    这些幻剑虽然没有什么攻击力，但毕竟是叶小川灵力所化，对人类或许没有什么，但小池是天生灵狐，对她自然是大补之物。

    叶小川瞪大眼睛，不可置信的看着一脸陶醉的小池，结结巴巴的道：“你……你好厉害呀！一下子就破了我的幻剑式！”

    小池如柳絮一般，轻轻的从树杈上飘落下来，笑嘻嘻的道：“神剑八式中的第三式幻剑式，很漂亮，也很飘逸，不过战力严重不足，是花架子而已。”

    叶小川气急败坏，自己苦修一整天的幻剑式，竟然被小池说的花架子，想要反驳，脑海又想到刚才小池一张嘴就吃掉了所有的剑芒，攻击力小的确实连自己都觉得有点恶心，一时间想不出什么珠帘妙语给苍云剑诀辩白。

    小池见叶小川不说话，伸着脑袋道：“我听说，苍云门中最厉害的是北斗诛神与九天玄雷两大剑诀，小川哥哥，你施展一下给我见识见识呗。”

    叶小川脸色一僵，心想我如果能催动这两大剑诀，还在思过崖待着？掌门师叔还不把我当菩萨供奉起来？

    小池似乎不太懂人世，并不像是捉弄取笑自己。

    于是叶小川道：“小池妹妹，不是我不想施展，是因为我们苍云门有严令，不到万不得已不得施展这两大剑诀，这两大剑诀催动起来太牛叉了，用毁天灭地来形容一点儿也不过分，而且对自身也有一定的损害，综上所述，改天我再施展出来让见识见识，今天就算了。”

    小池认真道：“改天是哪天？明天吗？还是后天？”

    叶小川擦了一把冷汗，心想，再过十年二十年自己多半都无法催动这两大剑诀，明天后天？闹呢？

    他道：“改天就是改天，你小丫头怎么这么多废话！我要练剑了，还准备在两个月后的弟子斗法比试中大放异彩呢，你别来烦我，哪凉快哪呆着去！”

    小池气呼呼的道：“小川哥哥好坏好坏！小池好心来找你玩儿，你还赶小池走！小池很生气！后果很严重！”

    叶小川现在一门心思扑在学习上，哪有多余的闲情雅意搞男女那点事儿，摆手道：“小池妹妹，我最近真的要好好修炼一番，你改天再来找我玩！”

    小池认真的道：“改天是哪天？明天？后天？大后天？大大后天？大大大……”

    “打住！”

    叶小川脑袋大了一圈，只好认怂，道：“好吧，我陪你玩一会儿吧。说好了，就一会儿！”

    小池大喜，蹦蹦跳跳的跑过来拉着叶小川的手臂，叫道：“我就知道小川哥哥对疼我了！”

    叶小川被小池那柔软芬芳的身子贴着，有点认不清现实了，自语道：“这思过崖还真是个好地方呀！不仅让我神功大进，还让我桃花运变的旺盛起来！这么美的姑娘在身边，还练什么剑呀！照这个趋势发展下去，要不了三五日，估计我坚守十五年的童子之身，终于就要送出去了！”