    第二天，丁瑶没有再去公司。

    这是她周末里，位数不多的选择休息的一天。

    倒不是丁瑶多么重视陈悦的生日，她甚至连衣服都没有挑选，只是穿了一件平日里常穿的衣服。

    脸上淡淡的一层妆，就已经美的倾国倾城了。

    云城第一女神的名号，可不是白得的。

    至于江枫，他也没有特地穿礼服之类的，认识一身灰色的运动装，穿起来舒服且得，加上俊朗帅气的面容，就好似一个刚刚走出校园的大男孩般。

    二人走在一起，有种说不出的般配感。

    生日宴会是在中午举行的。

    知道地点后，江枫并没有急着赶过去，而是陪着丁瑶在花园里静静地享受着这难得的时光。

    最后还是在李沁月不停的催促下，这才出发了。

    ……

    陈悦的条件并不好，但还是选了一家三星级酒店，订好了包厢。

    身为好闺蜜，李沁月来的时候，不但带了礼物，还买了一个两层的生日蛋糕，又大又精美。

    礼物是一条九千块的铂金项链，至于钱嘛……自然是坑乔四爷的那一千万。

    那一千万，李沁月除了用来支付江枫那辆路虎车之外，就是帮陈悦母亲垫付医药费，现在还剩六百多万，所以九千块钱的项链，对李沁月没有任何压力。

    江枫看在眼里，也没说什么。

    他对钱更没有概念，只觉得是一串数字而已。

    很快，三人就到了那家三星级酒店。

    这时候已经有很多人到场了，除了陈悦之外，还有两男一女。

    “这都是我们的同学……”

    李沁月率先介绍道：“这是班长，王钊，他可是陈悦的追求者哦……这是刘龙，这是刘龙的女朋友……赵琳！”

    介绍完自己的同学之后，李沁月又继续引荐道；“这是我姐姐丁瑶，我姐夫江枫！”

    “江枫？”

    三个年轻人微微一愣，显然，早已经听过江枫的大名了。

    赘婿江枫，整个云城无人不知无人不晓。

    不过，看到江枫那俊朗的外观，以及旁边美的倾国倾城的丁瑶，三人忍不住楞了一下。

    整个云城都在说江枫是废物，但没人提过江枫一表人才啊？

    还有……他们这一刻，也终于为什么明白了，大家疯狂的人传人，说江枫是废物了！

    你老婆这么漂亮，能不招人妒忌么？

    估计那些疯狂说江枫是废物的人，十有八九是吃不到葡萄说葡萄酸心里，娶不到丁瑶，就疯狂的骂江枫是废物，以此来解恨了。

    “江枫哥哥，你终于来了呀。”

    这时候，身为主角的陈悦，急忙站起来，甜甜的一笑，“大家都等了好久了，还有姐姐，没想到你来了，我很开心呢！”

    “你开心就好。”

    丁瑶也浅浅笑了一下，不过语气就没有那么甜美了。

    她是见过陈悦挑衅自己的样子的，否则，今天也难免被这个外表甜美，内心却心机重重的女人给骗了。

    “我去吩咐服务员上菜。”

    陈悦装作没听懂丁瑶的意思，脸上仍旧带着甜美的笑容。

    吃饭的时候，三个少年也没有对江枫发出挑衅，一是自己的气场不如江枫强大，二是丁瑶太美了，他们有点不敢直视……

    最后一点嘛，就是因为李沁月的原因了。

    这疯丫头算是一个混世魔王的存在，有时候连江枫都拿她没办法，更别说其他人了。

    饭局有条不絮的进行着，先是上菜，然后在蛋糕上插蜡烛，关灯唱生日歌。

    最后，就是送礼物环节。

    几个年轻人，除了王钊的条件比较好之外，送了陈悦一个价值两千块的玉坠之外，另外两个同学，都是送的价值两三百块的东西。

    最后，等到李沁月送礼物的时候，众人微微一怔。

    居然是价值昂贵的铂金项链。

    “到底是好闺蜜啊，沁月你也太豪气了吧？”

    这时候，王钊忍不住说道：“我本来还以为能出风头呢，结果你的礼物比我的还贵！”

    “嘿嘿嘿，班长要追陈悦的话，就要再下点工夫了啊，有沁月这个闺蜜子在，你怕是没有那么容易得手啊。”

    刘龙也跟着起哄说道。

    “我……我跟班长，不是你们说的那样。”

    陈悦赶紧解释道，同时也很惊讶李沁月送的礼物……

    果然，有了江枫这个有钱姐夫之后，李沁月花钱没有任何压力了，接近万元的礼物，好不眨眼的就送出去了。

    陈悦在心里想着，脑海里，再次浮现出了那次偷窥江枫银行卡余额的画面

    一串数字……

    她当时快速数了一下，不是一亿就是十亿！

    数字太多了，仓促的时间里，陈悦也没有数清楚是一亿还是十亿！

    但，能有用一亿元已经很恐怖了啊。

    这是多少人奋斗一辈子，甚至是十辈子都奋斗不到的财产，按照云城现在的房价，江枫都能直接购买两栋楼当包租公了！

    哪怕是把钱放银行里，单是吃利息，每月都能随便花！

    一想到这些，陈悦看向江枫的眼神就开始炽热起来，同时，再看到丁瑶之后，她又忍不住有些心虚。

    “长得漂亮又怎么样？我比你年轻啊！”

    “我现在正是女人最水嫩的时候，家花哪有野花香……只要我能有机会接近江枫，早晚会让他变成我的男人！”

    陈悦心里想着，虽然她在容貌上比不过丁瑶，但却不想就这么认输了。

    “我给大家切蛋糕。”

    将礼物一一收起来后，陈悦开始切蛋糕。

    她将蛋糕一块块的分给大家，不过给江枫蛋糕的时候，却没有让别人递过去，而是主动走到江枫身边，轻轻的道；“江枫哥哥，这是你的。”

    说话的时候，陈悦还一边用余光偷偷的打量丁瑶的反应。

    不过让她失望的是，丁瑶的脸上并没有露出愤怒或者是吃醋的表情。

    “故意的吗？”

    陈悦在心里问道，正在犹豫要不要继续亲密动作的时候，江枫已经动了。

    他没有说话，只是伸手接过，脸上古井不波。

    然后，顺手把蛋糕放到了桌子上。

    并没有吃蛋糕的意思。

    “……”

    陈悦看到之后，暗暗的咬了咬牙。但，很快又恢复成刚才甜美的样子：“蛋糕分好了，菜也上齐了，我们动筷子吧！”

    “好，我们小寿星先动第一筷子好了。”

    李沁月还没有发现这微妙的试探，她还以为陈悦是感激江枫的恩情，所以才会亲自把蛋糕送过去的。

    身为陈悦的追求者，王钊却很快发现了异状。

