
　　这还真是有点冤家路窄了，英雄战队，不就是城隍所在的战队吗，不久之前还在侃侃而谈，晚上抽签就碰上了，看来这是命中注定的了。

　　十大城市晋级的五十只战队现在官网上已经有了介绍了，都已经有了战队介绍，其中除了一些大帮派名字命名的战队之外，还有很多战队都是散人玩家，就比如野狗战队这样的。

　　看这些战队里边的然人员介绍，里面有很多熟悉的名字，比如那情的战队、帅哥帮善了个哉等人的战队、砍王一伙的战队还有余温的战队等等。

　　唐明找到了英雄战队的介绍看了起来。

　　看完之后他就明白了，原来这个英雄战队和皇朝的战队渊源颇深，甚至可以说是皇朝的二队也一点不为过，队长就是那个城隍，手下大部分的玩家都是从皇城里边挑选出来的实力非常强悍，淘汰赛更是一路碾压的姿态晋级的。

　　资料介绍里边还有当时晋级时的对战视频，唐明也看了起来，其中不乏有非常精彩的对战视频。

　　很快就是第二轮抽签，所有人的目光再次被吸引了过去。

　　这次抽取的是比赛顺序，抽签的方式和刚才差不多。

　　经过抽取野狗战队和英雄战队的比赛顺序为第十五个。

　　因为比赛时间带有不确定性，所以并没有什么确定的时间，不过可以肯定的是明天没有他们的比赛。

　　明天是正式赛开始的第一天，上午的时候会进行非常盛大的开幕式，这个开幕式会邀请非常多的明星参加，有影星有歌星还有各种女团男团的参与，绝对会是一场盛会。

　　正是因为这场盛会耽误了一上午的时间，所以第一天的比赛能进行十场就不错了。所以第一天的比赛没有他们。

　　这时间其实是非常好的，能看到别的战队是怎么战斗的，能免去很多的麻烦、能抽到和将这个时间比赛真的是非常的幸运了。

　　在关掉了官方的直播之后唐明又在网上看了一会消息，论坛上的消息已经被抽签结果所占领，很多人已经将抽签的对战结果都放了出来开始预测最终比赛的结果。

　　很多人都发表了自己的看法，反正说什么的都有，每个人都有自己心中的冠军。

　　唐明正在看着高兴，忽然接到了高飞的电话，让他上线去说是天晴海蓝找他们有事情商量。

　　虽然不知道什么事情，但唐明还是马上就上了线。

　　这时候野狗战队的玩家已经全都到了明悦斋里面，看来是已经通知到了所有野狗战队的玩家了。

　　看到唐明回了众人全都看向了唐明，显然一些人也不知道被通知上线来的原因。

　　唐明却看向了天晴海蓝，因为是听高飞说是天晴海蓝让他们来的。

　　“海蓝让我们上线是有什么事情吗?”

　　天晴海蓝朝着他们笑了一下说道：“今天请大家上线是有事情跟大家商量，我想大家也看到了我们的抽签结果，我们的对手已经出来了是实力非常强的英雄战队，这个战队的背后就是皇朝战队，很是不好对付。”

　　所有人基本上都了解过对方的资料了，所以听到天晴海蓝的介绍之后全都点头同意。

　　天晴海蓝看向了制霸北半球看了一眼说道：“我刚才和制霸北半球商量了一下，我们现在的战队只有十五个人，很容易出现减员的情况，就比如二姥爷上次出现的那件事一样，只要发生一次，就有可能让我们的战队努力全都废掉。”

　　“是啊，这确实是一个问题，现在我们的额对手提前知道了我们的情况，如果知道打不过我们就使用阴招的话，我们很难招架。”

　　“我们在明对手在暗他们要是想阴我们，我们很难防范。”

　　“看来只能尽量减少外出的活动了，一会我就去买上一箱子泡面，这段时间我就不出去了。”

　　众人全都发表自己的看法，唐明当然早就想到过这件事了，只不过他自己都是自身难保更不要说帮助别人了。

　　这时候天晴海蓝说道：“大家都是职业玩家，每天起床之后的事情就是上网，这些天我们朝夕相处对你们我也已经是非常熟悉了，所以才想和大家商量这件事，我想邀请大家到我家开的度假酒店来住上一段时间，我们可以在现实中聚一下就算是出来旅游了，吃饭住宿和路费我全都包了，大家觉得怎么样。”

　　天晴海蓝的话让很多人都非常的震惊，度假酒店，原来天晴海蓝还是一个富二代呢，怪不得杜宇明悦斋一次就拿出了五十万出来，现在看来五十万对于天晴海蓝并不算什么。

　　“好啊好啊，这些天都憋死了，正好能出去玩玩，对了你们家的度假酒店在什么地方。”

　　这是众人很关心的问题，不知道距离远不远。

　　天晴海蓝说道：“我对大家都有些了解了，我、残妆、唐明、小马、小瑜我们都在一个城市s市，这里的交通比较方便。”

　　这么一说自然是几家欢喜几家愁，高飞、靳雪、马上表示愿意过来，因为唐明在这边他们也是好久没见唐明了，靳雪和天晴海蓝等几个姑娘都很不错，估计她们早就商量好了一起去逛街了，所以马上就答应了过来。

　　然后是乌龙茶、咖啡加糖、战五渣、制霸北半球也都表示可以过来。

　　但还是有几个人并没有说话，显然还是在犹豫。

　　剩下的几个人、二姥爷、阿益、西风、秋木，几个人家离着距离比较远，尤其是二姥爷家在华夏的最北面，那距离着实的有点远。

　　这时候一抹残妆悠悠的说道：“到时候我们宿舍里的另外几个姐妹也都会去。”

　　天晴海蓝说道：“机票我包了。”23sK.com

　　这话一说完儿二姥爷等几个人眼睛都亮了。

　　"去啊，这肯定去啊，这种好事还不去那不是傻，我这旮沓冬天可冷了，我早就不想在这边呆了，正好出去避避。"

　　西风等几个人也都纷纷表示愿意一起过来。

　　天晴海蓝还是非常高兴的：“那就好，大家收拾一下吧，你们的机票马上就会发到你们的手机上，明天过来，大家见一面，后天开始比赛。”

　　二姥爷开玩笑的说:“那我们一定要努力多赢几局，要不然后天输了一轮游那就有点太不值当跑着一趟了。”

　　因为要做的事情很多，去收拾东西的还有跟家里人说明情况的，所以众人纷纷开始下线。

　　但是唐明反倒是并不是着急下线了。

　　天晴海蓝对唐明问道：“我没有提前个您打招呼你应该不会怪罪我吧。”

　　“不会，我现在是没有这个能力，如果有的话我早就这么做了。”

　　天晴海蓝一直都很有大姐大的样子，当初在她们宿舍那个小团体里她就是老大，现在看来是有原因的。

　　有钱也舍得不花钱，并且是将钱花在刀尖上，今天这件事是绝对有这个必要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第734章 很有必要免费阅读。https://xs.23sk.com 