    第60章 唐雅失踪

    在那天之后霍雨浩便昏迷了半个月，冰帝在王冬的帮助下成功的成为霍雨浩的武魂

    霍雨夜也与王冬谈过，王冬的本名叫王冬儿，她女扮男装为了就是不被别人给搭讪，霍雨夜理解这一问题，例外还得知王冬儿是昊天宗里的大小姐，王冬儿也展示出第二个武魂“昊天锤”

    正在两天谈话时霍雨浩从床上爬起，听到里面传来动静王冬儿连忙穿上改变样貌的衣服

    “哥，你没事吧！”霍雨夜扒在霍雨浩身上检查每一寸皮肤，霍雨浩一把推开霍雨夜，脸上还微微泛红，这让雨夜没有想到，自己的老哥竟然会羞涩了

    “不过，这里发生什么事情了”霍雨浩看着周围所有的物品全部变为金色

    霍雨夜巴拉巴拉就忽悠道“王冬帮你融合魂骨的时候你们两个人的武魂融合产出的融合机”

    “武魂融合技嘛！”霍雨浩曾在古月夜的课上听过，武魂融合技的威力不低于封号斗罗的第八魂技，并且会随着实力的提升而增加威力

    霍雨浩为了尝试武魂融合技的威力到底如何，拉上王冬就往雪白的空地上尝试。

    两个手对手魂力互相融合，霍雨浩的眼角飘起金色的光焰，王冬的蝶翅也变成金黄色，随后散起光芒使周围的白雪都变成了黄金，处在里面的霍雨夜感觉到自己的魂力被封印住，而且这个人动都动不了

    但霍雨夜稍微使点力就打破这个束缚，霍雨浩满是兴奋拥抱王冬，王冬则一脸不情愿的想推开他，霍雨夜拉过自己的哥哥让他收拾收拾准备离开这里了

    霍雨浩想着也对，毕竟还答应贝贝去唐门看望他呢

    加上今天，霍雨夜三人在极寒之地待了整整一个半月，而在这之前人类待在极寒之地最长的时间也才一个星期的时间

    冰帝给霍雨浩来一个躯干骨与左臂骨，也让霍雨浩提前达到三十级的大关，但霍雨夜与王冬也没有停下修炼，两人都突破三十级，分别是王冬三十二级与霍雨夜三十四级。

    三人在回去的路上比当初刚来的时候要当心不少，霍雨浩达到三十级后，他的精神力便雄厚了不少，精神探索的范围快覆盖极寒之地的四分之一

    霍雨浩从空间戒指拿出贝贝给的导航球，用魂力打开它后便为三人导航带路，离开极寒之地那刺骨的寒风后，在这炎热的夏天里霍雨浩感觉有点不适

    唐门经历落魄后，将总部带到星斗大森林内部，而里面的凶兽与叶凌辰在万年前定下个条约约定，（当唐门落魄时会转移到星斗大森林时，禁止魂兽对他们袭击，则他会扫荡整个树林）

    待他们赶到星斗大森林里，只要是在唐门附近霍雨浩根本探知不到任何魂兽的魂力残留

    霍雨浩准备好看到唐雅姐与贝贝打情骂俏的场景，可整个唐门里仿佛丢失了生气，整个大堂灰尘落叶积攒一层；这时一个壮实的光头男子走出

    “雨浩！”

    “菜头哥！”霍雨浩看着之前一同在实验室研究学习的师兄

    霍雨浩道“怎么了嘛，你怎么也在唐门”

    菜头让他们头凑过来跟他们讲全原因

    “什么？唐雅姐失踪了！”三个人一同惊讶道

    菜头道“这也就是我为什么在这的原因了，在唐雅失踪那天贝贝和我联系我便赶来了”

    “那贝贝呢？”霍雨浩现在有些担心贝贝不要做出什么幺蛾子

    菜头带着他们来到一个房间里，一个满脸胡渣，头发乱蓬，眼神黯然失光

    “嗯？雨浩你们来了呀，抱歉让你们看到我这个样”贝贝缓缓起身将唐雅的照片摆好，他带着霍雨浩给他们安排房间休息；

    之后他们陪伴贝贝三天，每天都在逗他开心，可惜他脸上除了思念没有其他，霍雨夜看着属实是忍不下去抓起贝贝的衣领道

    “贝贝哥，虽然我不理解失去自己最爱的人是什么感受，但是唐雅姐即便失踪了也不会希望你每天这么浑浑噩噩的过日子。”

    霍雨夜的话虽然牛头不对马尾，但意思贝贝还是知道什么意思。

    第二天一早，霍雨夜与菜头他们四人准备回学院，而贝贝还是决定留守唐门，等他们班级测试或学院比赛时再会回去。

    (本章完)

