    镇店之宝……

    林凡眼皮微微一跳。

    车行里是各大品牌的豪车，甚至就连全球限量版的豪车都有，然而在这么多豪车的面前，徐勇居然说还有一个镇店之宝……

    这让林凡对那个所谓的镇店之宝，有了一些兴趣！

    究竟是什么车，能够比这么限量版的跑车还要名贵？

    徐娇一怔，一双漂亮的大眼睛里突然闪过了一抹震惊，看向徐勇，有些不确定的开口道：“你……你不会是想要把三叔的……”

    徐勇嘿嘿一笑，一张脸上露出了一个古怪的神色，看起来，就像是一个做坏事的小孩子一样，开口道：“我爸最喜欢的那辆车，低调奢华有内涵，我想，我爸应该会心疼一阵吧！”

    听到徐勇的话，徐娇嘴角微微抽动了一下，看向徐勇的眼神变得古怪了起来。

    那辆车她也知道，是她三叔通过特殊渠道采购的，一直都当成车行的镇店之宝，从来不许别人染指！

    如果让三叔知道自己的败家儿子把他最宝贝的车直接送给林凡，恐怕徐勇这个败家儿子会被打的不成人样吧！

    很快，在徐勇的带领下，一行几人出现在车行一个单独隔离起来的区域。

    低调奢华有内涵……

    林凡脑海中回荡着徐勇对那辆镇店之宝的描述，看着眼前那辆巨大的如同大型装甲车的黑色车辆，脸色有些发黑！

    尽管林凡对于豪车品牌知道的不多，可眼前这个庞然大物，林凡还是一眼就认出来了！

    骑士十五世！

    大型装甲车级别的越野车，而且有特殊定制的车型，车身是用加厚的防弹钢材制作，车窗更是用防弹玻璃制作的！

    这车价格比外面那些真正顶尖的豪华跑车相比要低一些，可却也是全球限量提供的！

    再加上其独特的防护属性，导致这辆车在市场上格外抢手，甚至有人愿意出双倍的价格购买！

    与外面那些豪华跑车相比，这辆骑士十五世，也确实称得上镇店之宝了！

    林凡也确实喜欢这辆车的霸道的体型与霸气外露的外形。

    可……这跟低调沾边吗？

    林凡有些无语的看向一旁笑的跟个小狐狸似的徐勇，眼神变得古怪了起来。

    徐娇也有些无奈，瞪了徐勇一眼，开口道：“别胡闹，三叔回来了不打死你才怪！”

    “谁胡闹了，只要是姐夫喜欢，我爸绝对不会多说一句话！”徐勇一本正经的开口。

    林凡也有些无奈了，犹豫了一下，看向徐娇，开口道：“要不，我借用一天，明天参加完拍卖会就还回来！”

    其实他也喜欢这辆车，不过想到这辆车毕竟是徐家长辈人喜欢的车，也不好真的要了，所以才想到了借用的方法。

    “没事，我爸有的是办法从其他渠道搞到这车，这车放在这太占地方，你开走吧，我这就给你办过户手续！”徐勇一脸豪爽的开口，夺过林凡手中的身份中，就朝着不远处的办公区域走去。

    这种级别的车行，旁边都有车辆管理所，不需要多长时间，已经有人将这辆车的所有手续全都办齐了！

    当车牌照安装在车上，车辆登记证书放在林凡手中的时候，林凡还一脸懵！

    “姐夫，车是你的了！”

    “幸好你把这车弄走了，太占地方了，弄走了这车，我能再搞两辆新款跑车了！”

    徐勇眼中冒着兴奋的光芒，开口道。

    林凡这才明白，这才是徐勇的真正目的！

    相对比这辆占地方的大家伙，徐勇更喜欢年轻化的跑车。

    不过平时他爸将这辆车当成宝贝供着，甚至就连他都不允许开，导致徐勇对这辆“镇店之宝”充满了怨念！

    如今林凡愿意将这辆车开走，徐勇求之不得！

    当然，徐勇也不是一个蠢蛋！

    他知道，如果是他想办法将这车卖掉的话，他父亲肯定得打的他三个月下不了床！

    可如果开走这辆车的是林凡，他父亲绝对不会有丝毫的怨言！

    就算有怨言，也得忍着，而徐勇自己顶多是挨两句骂而已！

    想到这里，徐勇脸上的笑容更加得意了，默默地在心里为自己的机智点赞！

    “咳咳！”徐娇咳了两声，一双漂亮的大眼睛，不断地往徐勇身后飘。

    林凡看向徐勇身后，只见一个身材魁梧的中年男子站着，一张脸有些黑。

    “咳咳！”

    李响也看到了，轻咳了一声，想要提醒徐勇。

    徐勇却好像丝毫没有察觉一样，有些郁闷的看向徐娇还有李响，开口道：“你们怎么了？不会是我们这里空气不好吧！”

    “我就说嘛，这个大块头早就该弄走了，放在这里占地方，还阻挡空气流通！”

    “都怪我爸那个老古董，要是听我的把这辆车换成两辆限量级超跑，绝对更吸引人，到时候还能大赚一笔！”

    看着侃侃而谈的徐勇，林凡的眼神逐渐出现了一些怜悯的神色。

    这孩子真可怜，别人坑爹坑儿子，他倒好，自己坑自己……

    说到一半的徐勇，感觉气氛有些不对劲，自己面前的三个人看向自己的眼神，好像都充满了怜悯……

    直到这时，他才突然脖颈一凉，感觉背后传来了一阵莫名的凉意！

    转过头，正好对上自己父亲那一张死黑死黑的脸，徐勇的脸瞬间变得惨白。

    “爸……刚才……”徐勇干笑着，声音都有些哆嗦。

    不过徐三爷却突然叹息了一声，目光转移到了自己最喜欢的那辆骑士十五世身上，有些肉疼的看了一眼林凡手中拿着的车辆登记证书，摇头苦笑一声，开口道：“算了，本来我也已经准备把这辆车卖了，将车行彻底交给你打理了！”

    徐勇一怔，脸上出现了一些惊愕。

    他想到了很多可能，甚至想到了自己父亲有可能会当着所有人的面跟自己大发雷霆，可唯独没有想到自己父亲居然会是这样的反应！

    徐三爷看了徐勇一眼，开口道：“你比我有生意头脑，我只会蛮干，以前车行生意很差，现在交给你，你才慢慢搞起来了，以后车行我就彻底放手了，你完全接手吧！”

    徐勇反应过来之后，险些惊喜的叫出声来，不过虽然没有叫出声来，脸上还是藏不住的兴奋！

    林凡不由得对这位徐三爷更高看了一眼。

    徐三爷，在庆阳市可是鼎鼎大名的存在！

    传闻他是混地下势力的，在那些见不得光的世界里，算得上是顶尖的存在！

    这样的人，很少会承认自己的弱点！

    可他现在能当着这么多人的面，承认自己弱点，还将车行交给自己儿子打理，足以说明他的明智！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

