    “吵完了？我这才刚吃了一点点......”

    　　王太卡打开车门，帕尼和尼坤这才看到座椅上放着一袋的瓜子，王太卡把没吃完的瓜子放回去，回头说道：“行了，那你哥这边，你到底是想怎么搞？毕竟也是熟人，如果你不想让我为难，我会给他一个面子。”

    　　帕尼说道：“那对我来说就是陌生人了，你怎么样，不需要跟我说。”

    　　尼坤劝道：“不管怎么说，帕尼，别做让自己后悔的事情。”

    　　“是啊，我现在真的已经后悔了。”帕尼看向尼坤：“我居然让你知道我那么多，我后悔了。”

    　　尼坤瞥了一眼王太卡，压着声音对帕尼：“你就不能给我一点面子吗？”

    　　“算啦，以后永远会给您面子的，尼坤xi。”帕尼疲倦的样子。

    　　王太卡回身想开车门，继续拿那把瓜子。但是可能是这个动作实在是太特么欠揍了，所以哪怕是好脾气的尼坤都忍不住了。

    　　“王pd，不知道您能不能先......避嫌一下？”尼坤问道。

    　　王太卡耸耸肩，大不了就不看了呗！

    　　帕尼看了看王太卡，又看了看尼坤，忽然说道：“王pd，如果你的另一半，有擅作主张你不知道的事情，而且会让你很生气，你会怎么做呢？”

    　　尼坤脸色马上就不好看了。

    　　帕尼总是被人当成傻姑娘，但是她只不过是看起来确实是冒傻气而已，本质上聪明的很好吧！这话语明里暗里的警告，让尼坤顿时就不舒服了。最重要的是，尼坤也明白，帕尼绝对有其他想法。大概是想一箭双雕，警告了尼坤他犯的错，又提醒了尼坤他做的事情。

    　　王太卡见帕尼是对着尼坤说道，而且两个人气氛紧张，也没有乱问。

    　　尼坤简短的无奈之后，只是对着帕尼说道：“你想让我说出来吗？到时候说不定是谁尴尬！”

    　　帕尼笑了：“说吧，最好把实话都说出来。”

    　　尼坤点点头，直接说道：“那件事，你本来就知道的。当初，我们没有在一起的时候，你们的关系很好的吧，甚至比你自己的队友还好。本来我应该是和你的队友吧，是那样决定的。但是你一方面顾及我们之间的关系，另一方面也因为和她关系好，所以最后我顾及你的想法，变换了......合作嘉宾。你觉得这是我的错？”

    　　王太卡有点乱：“什么？你们说的谁？队友，谁啊？另一个是宋吗？”

    　　尼坤眼神躲闪一下，说道：“节目的合作而已，综艺节目。”

    　　帕尼说道：“那时候我们没有在一起，我不会说什么。我只是想告诉你，这样随意的把别人想藏住的事情揭开，那个人到底有多尴尬。你现在是不是觉得很尴尬？可是我比你还尴尬。你只不过是面对工作的合作，而我面对的是从小的家人，已经不是家人的家人。”

    　　王太卡在一旁听的太乱了，完全没有了兴趣，他甚至都怀疑这两个陷入爱情的人大概智商都不正常了，所以刚刚的话也没有往心里听。

    　　尼坤咬着牙，可是说什么也不能再往外说了，他也怕帕尼会乱说和宋香菜有关的事情。

    　　自己做的事情，尼坤当然承认，可是没有做的事情，当然是不会承认。尼坤真的从头到尾，没有和宋香菜发生什么。但是尼坤也承认，他真的动心了。真的，不仅仅是她综艺里展现出来的可爱，还有那平时的温暖和贴心，谁会不动心？可是最后还是没有结果，因为她心里没有装下别人可能。既然这样吗，那就罢了。

    　　但是尼坤真的不渣，和帕尼在一起之后，早已经断了和宋香菜任何的心思。他现在真的是全心全意，爱着帕尼。

    　　虽然身为男人的恶性，没有男人不花心，尼坤也会偶尔的想念某段时光，但是那也只是刹那的反应而已。从头到尾，尼坤没有做过对不起帕尼的事情，甚至现在去酒吧也不会和别的女生靠的太近。他对自己的要求还是很严格的。

    　　所以现在当帕尼提起这些，特别是在王太卡面前试探，真的是让尼坤很绝望。他忽然发现，好像帕尼虽然没说话，但是心里好像是在意的。自己好像真的忽略了很多。

    　　还有就是......已经和她没有了关系，甚至节目结束之后，连私下的联系都没有了。当尼坤看到王太卡出现在韩国之后，其实很多事情他猜的**不离十。但是他内心其实是坦诚的，甚至也会觉得，如果复合那就真心祝愿吧。

    　　总得来说，尼坤是个不错的男人。

    　　可是也因为尼坤的这份担当，让尼坤陷入了一个道德的悬崖。那就是尼坤也不想让王太卡知道太多自己和宋香菜的事情，虽然没有发生什么，但是这种事多多少少还是会带来争执的。如果从最开始只是定义为合作嘉宾，想必到最后，也不会让宋香菜为难。

    　　尼坤到了现在，其实还是有为宋香菜考虑。他不想让自己成为王太卡和宋香菜之间，感情的绊脚石。既然自己不可能了，那就大大方方的撤退，别藕断丝连，还挡着别人去追求真爱。

    　　偏偏如此，就变成了两难境地。尼坤不知道怎么和帕尼说，说多了会影响王太卡，可如果不说，这份感情就真的完蛋了。

    　　尼坤在沉默，在犹豫。

    　　帕尼看着尼坤的样子，心里最后的温度也凉了。

    　　作为曾经深爱过的见证，帕尼还是了解尼坤的。所以帕尼现在知道，尼坤想的应该是怎么在谁都不影响的情况下，挽留自己。从理智上看，这好像确实是最好的解决办法，可是女人生气之后的想法，是没办法按照正常人的思维去判断的。

    　　帕尼想的是，如果尼坤真的想留下自己，那就大大方方的说出来，在王太卡面前说出来，毫无顾忌。甚至帕尼已经做好了，如果王太卡敢对尼坤动手，帕尼就帮着尼坤打王太卡，和王太卡决裂的决心了。

    　　可惜的是......尼坤情商太高了，高到即使面对爱情，也要考虑其他方面的因素。没有那种所谓的......为了爱情的冲动。

    　　想到这，帕尼苦笑。为了爱情的冲动，别说尼坤，连自己都没有。是啊，好像从头到尾，虽然和尼坤的感情很好，很恩爱，但是总觉得少了什么。现在想起了，居然是在一份爱情里，看到了太多的按部就班。两个人似乎就没有冲动的做过什么，连在一起，都是好好谈，然后各自想了想，才决定的。

    　　视线一转，帕尼的苦笑又平添了一丝无奈。这种敢为一份未必可能的感情，而只身来到异国他乡的人，注定是别人的爱情，自己羡慕不来。

    　　仅仅是背负过去的那些记忆，自己已经狼狈不堪了，又有什么勇气去奋不顾身呢？

    　　

    　　

