    天族白驹很急！

    楚河却不急。

    就在那里静静的看着。

    没有丝毫理会它的威胁。

    过了一会。

    甚至还坐了下来，通过万界塔，从一处世界钓过来一只羊，清理过后慢慢的烤着，一壶茶也被他放在虚空，慢慢烧热着。

    求救？

    那么大的口气。

    态度不行。

    楚河不喜欢。

    麻烦而已，楚河心神都没悸动感出现。

    问题不大。

    “不过，夏源接触的是什么样层次的存在？”

    楚河目光深邃。

    天族白驹被活捉都没怕过。

    现在只是被间接而来的力量接触到，就吓成那个模样。

    夏源所接触的存在，层次很高啊！

    “会不会是本源道主之上的存在。”

    羊肉熟了！

    楚河掰下一条大腿，连骨带肉的大口啃着。

    不过，虽然很好奇。

    但楚河，没有强行上去探查。

    现在他心头没有悸动感出现。

    那个存在，至少现在对他是没恶意的！

    如果有，但他却探查不到。

    那就更没办法了。

    证明双方差距太大。

    这样一来，看不看结果都一样。

    就更没必要去主动招惹这个麻烦了。

    现在双方是没仇的，也没有敌意被他察觉到，双方自然可以和平相处。

    他楚河，恩怨分明。

    最后，楚河干脆把自身与夏源的感应直接全隔断，免得忍不住。

    此刻。

    夏源的意识之中。

    跨越时空，越过一个个带着悲哀情绪的前辈。

    最终，他停了下来。

    一个伟岸的身影，背负着双手，站在他的前方。

    这位前辈出现之后。

    所有的悲哀气息，瞬息之间就消散了！

    仿佛，那位前辈，只是一个背影，就撑起了人族的天。

    让人族有了希望。

    让人族可以在这即将塌下来的世界之中继续生存。

    恍惚间，夏源真的看到了一片天。

    一片完全属于人族的天。

    “薪火！”

    他心头突兀的冒出这两个字。

    然后，这片只有那位前辈背影的空间，就真的出现了这两个字。

    向着夏源飞了过去。

    此时的夏源，明明感觉自己只是旁观者，可那两个字，却还是飞向了他。

    很古怪，很玄奇的感觉。

    同时，夏源还感觉的到。

    那位前辈，有转身的想法，但却不知道为什么，就是转不过来。

    “提前了？还是意外？”

    夏源又感觉到了八个字。

    不过，那八个字却并没有飞向他。

    夏源心头有明悟。

    那是撑起人族一片天的前辈在不解。

    他现在出现是意外。

    或者说，他本不该在此时出现在这里。

    之后夏源觉得，他都不是那个该出现的人。

    这种接连生出的感觉很奇怪。

    但确确实实的出现在了他意识之中。

    似乎是那位前辈情绪的影响。

    似乎是，那位前辈。最初觉得出现了意外，而后觉得是他提前出现了，最后是觉得他不是那个该出现的。

    事情很不对头。

    好像，他搅了前辈的事情。

    而此时，薪火二字，已经彻底融合进了他的意识之中。

    “你是谁？”

    也就这一刻。

    透过那伟岸的背影，夏源从中看到了在遥远的世界尽头，一个棺材虚影出现。

    那个疑问就是从棺材之中发出。

    夏源心头为之一紧。

    这一刻，他整个意识都被渗透了一般。

    他的整个人生，似乎要被翻一遍。

    然而，就只是翻看到他重伤进入秘境之后的岁月。

    一切就断掉了！

    夏源心头，那种被翻看的感觉戛然而止。

    轰！

    似乎有无声的炸响出现。

    那位前辈身上的棺材虚影轰然破碎。

    压在夏源心头的那种紧迫感也随之消散。

    “这地方，很不对劲！”

    夏源又感觉到了七个字。

    前辈的情绪不对劲。

    愤怒，无奈，甚至绝望感都有了！

    这样的感觉，让夏源想要道歉。

    毕竟，感觉之中，好像是他坏了事情。

    还是人族的大事。

    生而为人，他很抱歉。

    他真不是故意的！

    他也很迷茫。

    他什么都没做。

    突然的就出现在了这里。

    也没谁问过他愿不愿意。

    他很想安慰一下前辈，不要着急，凡事想点办法，也许还能补救。

    如果要他配合，他不拒绝。

    他感觉的到，这位前辈似乎是人族大贤。

    让他心头生出发自血脉的崇敬感。

    不过，他却无法说话，也无法向前辈表达他的意思。

    着急也没用。

    前辈似乎越来越急，他伟岸的身影，都有点抖了！

    那前辈似乎想要强行转身，看看情况，或者说看一下他。

    看一下是谁坏了他的事情。

    不然他不甘心。

    随着那伟岸身影的动作。

    这个空间也随之不稳起来。

    仿佛随时都有可能要坍塌了一般。

    夏源意识也为之发抖。

    他有一种感觉。

    前辈只要转身，会有很不好的事情要发生。

    不说其它，那伟岸身影的前辈可能会出事。

    他意识看到。

    就在前辈有所动作之时。

    他那伟岸的身影，开始出现崩溃的迹象。

    而此时，不知道从什么地方冒出了一个黑色的虚影。

    它带着贪婪，静静的注视着那伟岸的身影。

    似乎就在等他彻底转身，就要扑过去。

    冷静！

    冷静啊！

    夏源很着急。

    想要提醒，奈何他只是旁观者，根本无法做什么事情。

    外面，天族白驹的惨叫更大了！

    惊恐层度骤然上升！

    它没脸，但此时的楚河有一种感觉，天族白驹就像看到了鬼一样。

    如果它是人，就算有本源道主的修为，此刻脸都会是白的。

    正在喝茶的楚河顿住。

    一个本源道主级别的天族，如同见鬼了一般的被惊吓住。

    “夏源到底是什么情况？”

    楚河很意外。

    如果没有他，正常发展，现在的夏源坟头草应该都换了不知道多少了。

    但现在看来，不一定啊！

    如果当初没有他，夏源最后可能就会爆发出来。

    楚河觉得，是他的出现，才将夏源崛起的步伐挡住了，让他没了发挥的空间。

    让他咸鱼了。

    夏源，是被他楚河耽误的！

    原本的他，或许在命中早已经注定要腾飞的！

    当初如果不是楚河，夏族包括他，就会是绝境，这样的模板之下，妥妥的有人会因此爆发。

    而这个人极有可能就是夏源。

    蒙易总说他师傅是天命之子，是在蛰伏。

    这话现在看来很对啊！

    之前是打开的方式不对。

