    尊魔剑气，无坚不摧！

    苏逸辞一剑之力，轰爆万兽元气波之后，更是将那蛮荒兽气所凝聚的“风中狂兽”冲杀的四分五裂。

    混乱的气流爆冲八方天地。

    慕容府中的诸多建筑高楼直接被掀翻了层顶。

    望着眼前这一幕，整个慕容府内惊哗一片。

    震惊之色，布满每个人的面庞。

    凌天霄，无限接近入宗境后期的实力。

    气海宗排名前五的强者。

    苏逸辞，虽为玄域试剑的冠军，可也仅仅只是个成名尚短的后起之秀。

    入宗境不比太玄天境！

    入宗境的每一阶期，差距都远比太玄天境的跨幅大的多。

    其升级突破的难度也是非常困难。

    若非亲眼所见，谁都不敢相信，苏逸辞这刚到入宗境初期的后期新秀，竟能够以如此傲世的姿态将凌天霄压制到这般程度。

    “仍旧是无力呢！凌天霄殿主……”

    苏逸辞的声势如潮如浪，回荡八方天穹。

    凌天霄的脸色一变再变，其万万想不到，眼前这个不到二十岁的年轻后辈，会令他产生心悸感。

    “别高兴的太早了，一气三千……”

    说罢，凌天霄大喝一声，势起，掌推，无数道由真气凝聚幻化的白色光柱相互追逐环绕朝着前方上空的苏逸辞碾去。

    白色光柱如一座奇异的漩涡，散发着气吞天下的大势。

    然，在苏逸辞的眼中，却是泛着几分不屑。

    “你的招式重复了……”苏逸辞淡然起手，左手利爪中涌动着一团浓郁的黑色光曜，伴随着尤为强烈的力量波动，苏逸辞直接抬手探向下方。

    “但我，却是刚刚开始！”

    刚刚开始！

    “嗡……”

    空间剧烈一颤，话音落下的霎那，苏逸辞的左手利爪中豁然爆冲出一道黑色的光束。

    光束的移动速度极快。

    宛若一道黑暗死光，斜贯高空，直接是冲击在那白色的漩涡之中。

    “砰……”

    两者一经交汇，巨响震耳，在慕容府内无数双充斥着震骇的目光下，苏逸辞释放出来的黑暗光束直接是击穿了白色的漩涡光旋。

    “我的天！”

    “怎么会？”

    ……

    众人俱惊，众人俱骇！

    气海宗的《一气三千》就这么轻而易举的被破掉了？

    上次在玄域试剑的时候是这样！

    如今，又是如此！

    黑暗死光好似无坚不破的电束，贯穿那白色光旋的下一瞬间不带半点的停顿，继续袭向后方的山河殿殿主凌天霄。

    后者的瞳孔急剧的缩成针尖大小。

    原本那超凡霸气，凛冽非凡的面孔此刻布满了惊慌。

    “轰……”未等凌天霄来得及作出任何的反应，那道源自于苏逸辞左手利爪掌心的黑色光束结结实实的冲击在了凌天霄的身前。

    霎那间，大地震颤，乱石爆裂。

    伴随着一股浩荡汹涌的黑色光波贴着地面贯冲八方，地面急剧的绽裂，亿万碎石掀空，无数裂缝延伸似网。

    在一双双充斥着颤抖目光下，一座豁大的天坑飞速扩张，惊现于慕容府的主院广场上。

    炸裂！

    可怖的动荡，如陨石落地。

    凌天霄的气息瞬间被淹没吞噬，苏逸辞凌天而立，身后一对剑翼尽显锋芒绝世。

    “嘶……”

    战局之外，惠如风，凤来仪，宁丹子等众无不倒吸一口凉气。

    苏逸辞爆发出来的力量之强，就算是他们几个站在一起，只怕瞬间就会被轰杀成渣滓碎片。

    “尊魔甲的力量未免太恐怖了吧！”宁丹子惊呼道。

    “不单单是尊魔甲的原因。”惠如风皱着眉头直摇头，“是苏逸辞本身的力量就强，再通过尊魔甲的强化，才达到了这般程度。”

    几人的神情更显得凝重。

    强的不仅仅是尊魔甲。

    因为尊魔甲再如何的奇特，其也是在苏逸辞原有的力量基础上对其进行了力量属性强化。

    倘若换做是他们几人人，就算穿着尊魔甲，也绝无可能是凌天霄的对手。

    “这尊魔甲感觉就像是给他量身定做的一样……”凤来仪由衷的感叹道。

    毕竟这么多年，尊魔甲一直都未被其他人所得。

    唯独到了苏逸辞这里，魔甲就随之问世，这仿佛犹如冥冥中注定了一般令人感到不可思议。

    ……

    气浪扑腾，风卷沙石。

    凹陷的天坑停止了扩张，地面的裂缝也不再延伸，只见凌天霄一身是血的倒在那废墟石堆中，衣衫褴褛，胸骨凹陷，甚至连手臂都少了一条，不见的手臂仿佛就像是被恐怖的巨力给轰碎了一般，已然不见了残臂的踪影。惨不忍睹的状态，哪里还有半点山河殿殿主的傲世风范。

    “凌师兄……”气海宗三长老祁素脸色苍白，可谓是又惊又怒，她二话不说，直接是掠身而起，朝着苏逸辞攻去。

    “嗯？”苏逸辞声线拖长，魔剑扬动，剑气纵横，“你亦在自取其辱。”

    ……

    突如其来的惊变，令慕容家族众人无不心头大惊。

    就连贪星帝国副军师羊羽虬都不由的眯起了眼角，脸上犹有惊意。

    凌天霄败了！

    山河殿殿主，竟然败给了玄域试剑的冠军！

    这是何等的不可思议？

    这是何等的匪夷所思？

    这是何等的叫人心神俱颤？

    “凌天霄，你终究是叫我失望了……”正在同慕容凌绝激战的宫冥沉声说道。

    “哼！”慕容凌绝眼神寒芒凛冽，“与我交手，还关心别处，你也将同他一样的命运。”

    凌天霄溃败，但慕容凌绝虽惊，但却不乱。

    就场上的阵容而言，慕容府还是占据着明显的优势上风。

    宫冥身形微侧，道，“吾与他不同！”

    “哦？是吗？”

    “拜你们所赐，这二十年来，我的心中已无输赢……”

    宫冥剑指一凝，千丝万缕的气纹好似急骤雄浑的风旋汇聚于他的指尖。

    接着，宫冥剑指如闪电般点出，金色的幻气在指前形成一柄宛如实质的尖筒状气刃。

    这道气刃异常的锋利，携带着切穿世间万物的锋芒。

    慕容凌绝冷笑，“没有输赢，但有生死，今日你来，便是找死！”

    话落，慕容凌绝怒掀霸道掌力，同时在他的身后万千灵纹光曜流动，顷刻间交汇成一尊虚幻的麒麟兽影。

    慕容凌绝出掌的同时，身后的麒麟兽影也不约而同的探出它的锋利巨爪。

    宫冥，慕容凌绝的剑指和掌劲相撞，“轰嗵……”一声巨响惊爆八方天地，剧烈无比的力量震颤引得空间都在抖动。

    金色的幻气剑波和暗红色的掌纹就像是陨石冲撞产生的罡猛余威，两者的身下地陷三尺，铺天盖地的尘浪伴随着杂乱无章的裂缝扫荡出去。

    ……

    场外的其他势力宾众全面后退，全部离的远远的。

    大战愈发的激烈。

    场面愈发的混乱。

    双方的厮杀愈发的凶狠。

    剑剑见血，刀刀入肉，今夜，麟城，慕容府，必然大乱！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

