    看着奇洛滑落在地面上的身体，罗夫并没有丝毫的大意，而是直接召唤出了厉火并甩了过去。而奇洛躺在地上的躯体则迅速完成了他原本显得十分缓慢的变身，四肢关节反转着撑起身体，爬离了原本躺着的地方。

    攻击落空的罗夫并没有放弃，而是直接控制着那一缕厉火在原地转了半圈之后，又继续朝着被伏地魔控制的奇洛身体飞了过去。

    而奇洛被伏地魔控制的身体甚至来不及起身，只能继续如同一直庞大的畸形四脚蜘蛛一样迅速爬着躲避来自厉火的攻击。

    “堂堂伏地魔就这点本事吗？不过你现在这样子倒确实挺符合你的名号，伏地~魔嘛。哈哈哈哈哈...”

    “我会让你生不如死的，小鬼。”

    面对来自罗夫的嘲讽，伏地魔虽然嘴上依然毫不认输。但是被他控制的身体却十分老实，异常滑溜的躲避着来自厉火的追杀。

    不过这种情况并没有持续太久，因为伏地魔心中的愤怒和屈辱最终还是让他选择了冒险一搏，他在再一次躲过来自厉火的攻击后，直接就用奇洛的魔杖射出了一发死咒。

    绿色的光芒闪过，原本罗夫所在的位置却不见他的踪影。早就料到伏地魔可能狗急跳墙的他险而又险得躲过了这发死咒。

    但是原本需要他操纵的厉火却也因此失去了控制，直接飞到了奇洛的躯体上。几乎在一瞬间，蓝色的火焰就笼罩了他的全身，将他的身体化为了灰烬。

    奇洛甚至连遗言都没有来得及留下，就彻底消失在了这个世界之上。而附着在他身体之上的伏地魔，却因为魂器的存在而没有被杀死，他残破而黑暗的灵魂化作了一片黑烟，直接就朝着罗夫扑了过来。

    就在这时，一阵凤凰的鸣叫声传进了他和罗夫的耳中，随后便是一只银色的凤凰出现并击散了伏地魔灵魂化作的黑烟。

    但伏地魔只用了一瞬间，就完成了黑烟的重组。不过这一次他却没有继续朝着罗夫发起攻击，而是哀嚎着穿墙逃离了此地。

    “你真是出乎我的预料，罗夫。”

    “您这句话指的是我出现在这里，还是我解决了奇洛？”

    “二者皆有，虽然这并不是我原本的计划，可你不但出色的完成了我原本交给你的任务，甚至保护了魔法石。”

    “这份功劳并不属于我一个人，如果没有哈利他们的协助，以及赫敏帮我通知您，我现在可能就落得和奇洛一个下场了。”

    “其实我并没有收到赫敏给我送信的猫头鹰，显然是在空中错过了。我一到达伦敦，就发现我应该回到我刚刚离开的地方。看来我回来的恰是时候，把你从伏地魔那邪恶灵魂的笼罩中拯救出来。”

    “好吧，感谢您的及时赶到。不过你不会因为这样，把我原本答应我的报酬给扣下吧？”

    “哈哈哈，当然不会，你应该对自己的校长多些信任。”

    “那好吧，那么尊敬的校长阁下，世界上最伟大的白巫师邓布利多先生，现在可以兑现你对我的承诺，让我摸一摸魔法石了么？”

    “这称呼从我的学生嘴里说出来的时候，真是格外有趣。你现在就可以获得你的报酬了，不过你要不要尝试一下我设下的最后一层考验？”

    “不，我对它没有兴趣，不外乎就是对品德的考验罢了，但是那面镜子对我来说没用，你还是直接拿出来给我吧。”

    “你应该学会敞开你的心扉，这样一个天赋对你来说或许并不是一件好事。”

    面对邓布利多的劝说，罗夫却没有回答，而是继续微笑着看着对方。明白他意思的邓布利多在叹了一口气之后，站到了厄里斯魔镜的面前。然后罗夫就看到镜中短暂的出现了一个女孩的身影，随后马上就变成了邓布利多自己，而他的手上则握着那块红色的魔法石。

    “好了，你可以拿着它了。它的作用很多，不过其中绝大部分你都没有办法使用，但在我的帮助下，都可以实现。所以，你准备用它做些什么呢？罗夫。”

    “其实我就是想摸一摸它罢了，不过既然您都这么说了，那能不能用它调制一些尼可勒梅阁下的长生不老药水给我的祖父母，毕竟他们的年纪已经很大了…”

    对于罗夫的回答邓布利多有些意外，但是又有些欣慰。最少这孩子心中还是有爱的，那么只要好好引导，就不会走上伏地魔的那条道路。

    “我的孩子，我可以实现你的想法，但是你有问过你祖父母的意见吗？其实死亡是另一段伟大旅程的开始，不过这个话题对你来说，还是为时尚早。”

    “那你就帮我调配一瓶吧，如果我的祖父母用不着的话，我也可以把它留给自己。”

    “好吧，那么你可以把魔法石还给我了吗？没有它，我可没有办法兑现给你的承诺。”

    “当然可以，那我就等着你的好消息了，教授。对了，我们应该怎么离开这里？”

    “这个简单。”

    在小心地接过罗夫递过来的魔法石之后，邓布利多将自己的手搭在了罗夫的肩膀之上，随后他们两人就出现在邓布利多的校长办公室中。

    而此时，赫敏和麦格教授已经在这里等待多时了。至于哈利他们为什么不在，则是因为他们不知道校长办公室的口令，被门口的石像给拦在了校长室外。

    “罗夫，你没事真是太好了！”

    看到罗夫出现的赫敏至今就扑了过去，然后抱住了他的腰。肚子又一次被头槌击中的罗夫瞬间就进入了痛并快乐着的状态，而赫敏也很快意识到自己做了什么，红着脸松开了罗夫，然后站到了一旁。

    而看到这一幕的麦格和邓布利多两位教授，则露出了完全不同的表情。相较于邓布利多如同姨母一般的笑容，麦格教授则皱起了眉头，格兰芬多最优秀的小女巫，怎么能被拉文克劳的小子给拐走了呢！何况她才一年级啊！

