    天翡果，生服可增长修士灵力，且无副作用。

    洛清辞看两人都颇为坚定，知道推辞也是没用的，于是接过储物袋，再次行了一礼，恭敬道“清辞多谢前辈。”

    陈怀慕点点头，唤来了侍立在外的蓝衫少年，对他吩咐道“你带这位洛小友前往族中寻一处雅静的西厢房住下，记住切不可怠慢。”

    “是。”蓝衫少年躬身行了一礼，随即转身对洛清辞道“还请这位尊客随秋梧前来。”

    洛清辞知晓陈家主许是有事同陈梓然相谈，她不方便在此，于是点了点头，随即跟在蓝衫少年身后一同离开了善岭阁。

    阁内，陈梓然疑惑道“爹爹将洛师姐支开，是有何要事同梓然相谈吗？”

    陈怀慕伸手揉了揉眉心，回道“是有关玄元会之事。”

    闻言陈梓然沉吟道“玄元会六天后开始，此次大会家族可已招揽到合适的外援？”

    陈怀慕摇了摇头，叹道“重赏之下，自是有很多人前来，练气期外援已经确定下来，是位练气大圆满，雷灵根的修士，实力在同阶之中少有人能比。

    至于筑基期，现在则还未有定论，应赏前来的筑基期修士颇多，但实力均是不足，加上族中这二十年来新晋的筑基修士没有实力特别出众的，要赢下这次大会怕是难啊！

    然儿你也知道，大比关键所在还是筑基期啊，练气期修士再如何出众也比不上一名筑基期修士闯塔的层数多。”

    陈梓然疑惑道“按理说不应该啊，一百上品灵石的酬劳，拿到之后都可以去坊市中购买好几件灵器了，应该少有筑基修士能够抵挡这诱惑的。”

    “是那三家之人从中作梗，他们知晓我陈氏筑基修士正值青黄不接之时，于是联合起来下发帖子给到众多可能来此、实力强劲的筑基圆满修士手中，允诺若他们不来前往相助我族，在大会结束后每人赠予炼制结金丹的主药五柳根一枝。

    五柳根并不少见，价值远不如一百上品灵石的酬劳，但前者只需答应不助我族便可得到，而后者却需参与大会，或许还要和同道竞争，因此他们皆是选择了前者。”

    “那如今除了外援，族中其他参与此次大会的筑基期族人定下来了吗？”

    “其他人都定下来了，不过修为最高的只有筑基后期，其余的不是筑基中期便是筑基前期，毕竟二十年时间又能有多少人成长起来呢！

    然儿去往太一宗已有三年，可有熟识的筑基圆满的修士？”

    陈梓然摇摇头“梓然平常在宗门中来往的都是练气期修士，筑基期修士交好的也就洛师姐一人了，而且洛师姐是大比之后才突破筑基的。

    不过若爹爹实在没有合适人选，梓然可以去询问洛师姐的意见，看看她是否愿意作为外援参加玄元会。

    爹爹可知洛师姐乃是此次外门大比练气期第一名，以洛师姐在比斗期间表现出来的实力，突破筑基后必然不会弱到哪里去。”

    闻言陈怀慕面露讶色，据他所知，太一宗外门大比练气期每届均有十多万人参加，能从中脱颖而出成为前十之人的实力便不弱于普通的筑基初期修士，更何况是大比第一。

    他赞道“我见她根基深厚，根本不像是初入筑基期的修士，实力确实非同小可，然儿能与她结交成为好友倒也是一件幸事。

    不过她此番是作为客人前来，你可试着询问一下，若是不愿便就此作罢，不可勉强。”

    “爹爹放心，梓然晓得。”

    ...

    秋梧带着洛清辞出了善岭阁后一路向西走了约莫一炷香时间，来到了一处清幽秀丽的院落前，其内花园锦簇、流泉喷瀑。

    他伸手推开正中的屋门，转身对洛清辞言道：

    “便是此处了，尊客对四周环境可还满意？”

    “恰合我意，有劳了。”洛清辞不喜喧闹之地，这处环境清幽，于她而言确实不错。

    “此是秋梧分内之事，不敢当有劳二字。”

    见客人无其他吩咐，他告了声退离开了此处。

    洛清辞迈步走进屋内，屋内用上好檀木雕成的桌椅上刻着精致的花纹，一旁茶案上摆着两盏长明灯，镂空的雕花窗桕中透入细碎的阳光照在其上，为屋子增添了几分暖意 。

    左手边是一道珠帘，里面置有一个蒲团还有一张架子床。

    洛清辞打量了没多久便听陈梓然的声音从远处传来。

    “洛师姐，现在正值申时，梓然带师姐前去城中膳徽堂中用膳，虽说师姐筑基之后已经辟谷，但也可偶尔食用些灵膳。

    明渊城中最有名的灵膳便是紫蓝灵鳟和佛心酿了，师姐既来了此处，定要去尝尝。”

    “好。”

    膳徽堂位于明渊城南部，两人离开族地后走了约莫两盏茶时间来到了目的地。

    此处来往修士络绎不绝，看得出来很受众人欢迎。

    走进堂中，一位面貌和蔼的中年男修迎上前来，“梓然小姐大驾光临，真是稀客。”

    “堂中二楼往上可还有空位？”

    “有的，三楼正有一处雅间空着，请随在下来。”

    三人正要上楼，却听不远处传来一道阴阳怪气的声音“哟，这不是陈大小姐吗，从太一宗回来了，是要来参加玄元会吗，不过以你练气七层的修为也不怕给家族拖了后退。”

    洛清辞转头望去，说话的是一位身着鸦青圆领刻丝袍子的男修，练气九层修为，其身旁还站着一位练气大圆满修为的白袍男子。

    陈梓然沉声道“参不参加干你何事？叶承明，别忘了此处是明渊城，不是泗水岛，你这张扬的性子还是收敛些。”

    被唤作叶承明的鸦青圆袍男修闻言伸手直指陈梓然，恼怒道“你敢威胁我？”

    “威胁？这难道不是事实吗，你既来此想必也是你们河西叶氏派来参与玄元会的十名练气期之一吧，若在此之前不小心出了什么意外，导致无法参加玄元会，那叶氏家族损失可就大了。”

    “陈梓然你...”

    叶承明还要再说什么，却被身旁的白袍男子捂住了嘴巴，只听这人开口道“我等二人无意冒犯陈小姐，这便告辞。”

