一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当李清风醒来的第二天，这家伙就渐渐的恢复了他平日里的儒雅，似乎也想开了，不就是被玉玲珑给玷污了吗？天下男子被玉玲珑睡过的还少吗？也不差自己这一位。

    他可不想死在这里，于是开始奋发图强，继续找出路。

    说来也怪，玉玲珑自从把李清风给糟蹋了之后，整个人都容光焕发，李清风的道家真法很纯净。

    大多数享受过她这三尺软玉的男人，都死在了斩相思之下。就最近三五年开始不怎么杀人了，专门喜欢破和尚的修行，似乎她觉得这种方式比杀了他们还要令人心生愉悦。

    和往常一样，将李清风弄到手糟蹋了之后，玉玲珑就对这个男人失去了兴趣，想将目标转移到叶小川的身上，毕竟这个山洞里就两个男人，一个已经经过手了，下一个猎物自然就是叶小川。

    结果她发现，那个左秋简直就是一个吃独食的死变态，将叶小川保护的很好，自从玉玲珑睡了李清风之后，左秋就将叶小川看的死死的，只要玉玲珑一靠近叶小川，就被左秋那能杀人的眼神给怼了回去。

    女人谁不了解女人啊，从左秋的眼神中就可以看出来，如果自己真的对叶小川下手，自己会死的很惨。

    这个左秋自从跟去冥海历练了一圈回来之后，心智更加坚定，冥海的恶劣天气，对修真者有很大裨益，如今左秋的修为绝对不在玉玲珑之下。何况，玉玲珑更忌惮左秋整天不离手的那柄赤霄，火系神兵本来就以强大的攻击力见长，更何况还排进了人间十大神兵之列，在玉玲珑看来，赤霄的真实威力，绝对不比封于彦那个成事不足败事有余的家

    伙手中的干将小，堪称人间火系第一神兵。

    自己的斩相思在赤霄剑下，讨不到任何的好处，还是不去招惹这头吃独食的母老虎了。

    不想搭理李清风，又不敢招惹叶小川，无聊的玉玲珑整天一个人在无数黑晶玉架中瞎逛。

    人类的文明延续，之所以以玉简的形式进行保存，而不是以竹简，自然是因为玉简的保存年代久远，不像竹简与书籍那样，保存一段时间就会被岁月粉化。

    玉质的材料本身就可以说是几乎永恒的存在，千年万年，甚至是十万年都不会因为岁月的流逝而被腐蚀，比花岗岩的保存时间不知道要长多少倍。

    再加上，每一枚玉简都被修真者下了高明的结界禁制，可以防火，防尘，防水，防腐蚀。如此一来保持的时间就更久远了。其优越性，绝对不是竹简与纸质书籍可以相提并论的。两个玉简藏洞，耗费了数十万枚玉片，这是一个很庞大的数字，也正因为如此，巫山玉简藏洞里所用的玉片，大致分为两种，一种是和田玉，产自西域孔雀河流域，其玉质温和细腻，少有杂质，上古先人

    选择的和田玉，颜色都是比较常见的青绿色。

    还有一种是汉白玉，这玩意产量高，不像翡翠那样只在十万大山有。

    逛着逛着，她发现最边缘的黑晶玉架上有一块玉简很显眼，其他玉简主要分为两种颜色，分别是碧绿，柔白二色。

    玉玲珑发现的很显眼的那块玉简，是橙黄色，倒像是十分罕见的黄龙玉。

    黄龙玉和翡翠一样稀罕，历代帝王用来刻玉玺的，都是选择黄龙玉。玉玲珑诧异的拿起这块鹤立鸡群的黄色玉简，看了看周围，这是最边缘的一排黑晶玉架，按照这个布局，眼前的玉架应该是第一排的最前端位置，上面存放都是人间最早送进来的那批，也不知道有几十万

    年了。

    她真力一催，黄色的玉简立刻射出无数歪歪扭扭的小字，和自己想的一样，都是她不认识的已经失传许久的文字。

    玉玲珑觉得这块玉简一定有不同寻常之处，里面的内容估计也很了不得，自己看不懂上庙的古篆，不代表别人看不懂。

    最近一直在看叶小川在一群古篆文字的玉简堆里翻来覆去，这小子一定能够看懂。

    于是，玉玲珑就拿着那片黄色玉简，找到正在和左秋面对面瞪着眼珠子玩游戏的叶小川。

    游戏的内容很简单，两个人相距两尺面对面而坐，凝视对方双眼，谁先眨眼谁就输了。

    一个超级无聊又超级幼稚的游戏。

    玉玲珑走到两个人身边，道：“我说你们两个，都几十岁的人了，能不能不要这么幼稚，你们如果实在无聊，可以做许多成年人爱做的游戏，比如……”

    叶小川接口道：“比如你和李师兄玩的那游戏？”

    玉玲珑笑道：“孺子可教也，你们一个未娶，一个未嫁，都是江湖儿女，何必拘泥那些繁文缛节？人生在世，就得趁着青春年华的时候及时行乐，等年纪大了，想乐也来不起来啦。”

    左秋不瞪叶小川了，开始用牛眼瞪着玉玲珑了。

    玉玲珑很无奈，实在搞不清楚左秋与叶小川的关系到底是怎么样的。两个人在巫山上的时候，就传出早就爱的死去活来、私定终身的传言，一路上也没少见到叶小川在左秋的身上吃豆腐。可是，真要到真刀真枪上阵的时候，两个人就立刻变的很古怪。左秋不给叶小川睡，还不让自己对叶小川下手，这让玉玲珑很不满意。在男人方面，玉玲珑向来都觉得吃独食不好，有好男人，姐妹们一起

    分享，这才是处世之道。

    算了，这对狗男女的事儿自己还是少掺和，再站在这里一会儿，左秋的眼神能将自己凌迟处死三五次。于是玉玲珑就拿出那块黄色的玉简，道：“我在边缘玉架上，发现了一块很特别的玉简，我看不懂上面到底记录了上什么，叶少侠，你瞧瞧能不能看懂。”