
他的分身做不到，本体却是没有任何问题的。这次邪神可不止来了一个，千寻疾可是将他们的本源都气息都记住了。

到时候只要逆向推演，千寻疾就不信找不到蛛丝马迹。

只要找到了蛛丝马迹，他就可以顺藤摸瓜。

现在的千寻疾只是希望他们能来得晚一点，这样的话，他就能完成自己的修炼。

见千寻疾若有所思的样子，比比东也不知道他在想什么。

于是说到：“你的伤怎么样了？”

千寻疾一怔，随后说到：“还是不能动用魂力。”

比比东闻言没再说什么。

晚上。

千寻疾和比比东再次大眼瞪小眼。

“那个，你先睡吧！我接着疗伤了。”千寻疾直接说到。

说完就直接准备离开。

比比东怒火腾的就上来了。

“千寻疾，你是什么意思？”比比东问到。

千寻疾脚步一顿，随后说到：“没什么意思啊！

“好，是你说的没什么意思？”比比东直接转身离开了。

千寻疾傻眼了。

这又是什么意思？

但很快就是嘴角勾起。

这是吃醋么?

就连这个比比东也是吃醋了么？

不过现在也不是管这些的时候，还是先疗伤，随即千寻疾就直接离开了房间。

而比比东则是察觉到了千寻疾的离开。

心中的火气再也忍受不住了。

“千寻疾，这是你逼我的，不要怪我。”比比东的声音很冷。

自从千寻疾对自己做了禽兽之事后，只要是他们两个在一起，没有闭关的话，绝对是在一起的，就算是受伤也是一样。

可这次千寻疾却是这样的表现，再加上那个神王级别的女人，比比东再也忍不住了。

千寻疾可不知道自己的做法加深了比比东对他的恨意，此刻的他已经到了密室中，正准备修炼呢！

时间过得很快，一周的时间悄然过去。

这天，千寻疾如同往常一样，就在密室中修炼。

同时也是皱眉，这次真的有点倒霉。

直到现在，他只是恢复到了魂斗罗级别的实力。

没有时空珠，时空乱流造成的伤害还是太大了。

其实这还是其中一点，还有就是，进入时空乱流之前，他就被重伤了，腹部的贯穿伤可不是那么简单，因为充满了邪神之力。

实力本就比邪神差的分身自然不是那么好驱除的。

不过随着他的实力恢复，这件事将会加快进度。

就像现在，他的恢复速度就是之前的两倍。

恰在这时，千寻疾察觉到了密室之外的动静，顿时一怔，随即嘴角挂上了笑容。

很快密室的大门开启。

比比东手持托盘走了进来。

“老师，该吃药了。”比比东说到。

此刻的她说不出的性感。

迷人的浴袍加长裙，没有了之前的庄重。

也没有了教皇的那种威严，只是一个女子罢了。

但就是这个女子，却是美到了极点。

加上那诱惑的老师二字，简直就是杀伤力爆表。

千寻疾也是笑了。

这段时间他都是在密室修炼，起初还关注一下比比东，想要看看她有什么想法。

但一连好几天，比比东都像往常一样，没有任何变化。

千寻疾也就不再关注了。以为比比东放弃了。

可是没想到，比比东还是走出了这一步。

千寻疾不知道的是，正是因为他坚持住密室才导致了比比东下定了决心。

要是知道了，估计也会哭笑不得吧！

“东儿，吃什么药？”千寻疾直接问到。

此刻的比比东已经到了千寻疾的面前。

看着眼前的千寻疾，比比东内心很是复杂，本来没有见到千寻疾，她已经下定了决心，她一直在回忆这个男人对自己施暴的那一刻，想要让自己坚定决心。

但在见到千寻疾的这一刻，比比东再次彷徨了。

特别是千寻疾此刻的眼神，就像是感谢自己一样。

此刻善言的她此刻有点词穷了。

“东儿，你好像是第一次这样关心我吧？”千寻疾说到。

比比东一怔。

她仔细想了一下，好像还真是这样。

她似乎从来没有关心过眼前的人。

“东儿，其实我大概知道你今天的来意。”千寻疾说到。

千寻疾的话直击灵魂。

比比东的脸色瞬间变了。

“我能有什么来意？”比比东冷淡的说到。

此刻的她已经准备出手了。

“你不是来找我，让我回去和你住一起的么？”千寻疾突然说到。

比比东愣了，过了许久硬是找不到什么词语来形容她现在的心情。

看着愣神的比比东千寻疾的嘴角勾起。

这样的比比东真的恨可爱。

“我知道你有怨气，但不是我回去，而是我有自己苦衷。”千寻疾说到。

“苦衷？你有什么苦衷，还不是因为在外面的女人。”比比东突然说到。

只是说出这话之后，比比东就呆住了。

这是要来报仇的自己说的话么？

这是从自己的口中说出来的话么？

比比东只觉得之前酝酿的杀意瞬间就没了。

千寻疾倒是没想到比比东会这么说。

也是一下子愣住了。

这话不好回答啊！因为他在外面的确有女人。

见到千寻疾沉默，比比东却是爆发了。

千寻疾现在的态度不就说明了一切么？

想到自己还犹豫了，比比东顿时觉得自己很没用。这样的千寻疾值得她留手么？

愤怒的她瞬间爆发了自己武魂，八条蛛腿也是瞬间出现。

只是瞬间，就直接刺入了千寻疾的身体。

本就受了重伤的千寻疾瞬间再次重伤，这次还是伤上加伤。

脸色也是瞬间惨白。

比比东则是再次懵了。

自己真的动手了，本该欣喜的她却是觉得自己根本没有想象中的喜悦，反倒是充满了痛苦。她立刻收回了蛛腿。

“你为什么不躲？”比比东直接问到。

“想听真话还是假话？”千寻疾却是开起了玩笑。

看着眼前的人，这时候还有心思开玩笑，就算是她，此刻也是无语。

见比比东不说话，千寻疾直接说到：“假话就是，我没想到你会这样，真话就是，我躲不开啊！”

比比东一愣，随即说到：“你的意思是知道我会动手了。”

“有所猜测，但没想到你还真动手啊！”千寻疾苦笑一声说到。

“千寻疾，你早该想到这一天的。”比比东强压下自己的不舒服说到。

“是啊！早该有这么一天的。”千寻疾也是感叹。

“你不害怕么？”比比东问到。

“害怕什么？”千寻疾问到。

“我要杀你啊！”比比东说到。

“你不会杀我的。”千寻疾说到。

“你怎么知道我不会杀你？”比比东问到。

“因为你是......”千寻疾突然站了起来，快速的上前。

比比东也是一愣，然后也是察觉到了不对。因为她发现千寻疾根本就不是要逃跑。

而是直接挡在了她的身前。

下一刻，比比东的瞳孔一缩。

因为千寻疾的身体被直接贯穿了。

比比东瞬间就懵了。

如此相同的场景，不就是之前刚发生过的么？

比比东的眼睛再次红了。瞬间暴走，巅峰的实力瞬间爆发，直接惊动了武魂城的人。

所有人都是直接感受到了那股强大的魂力。

在她想要出手的瞬间却是被千寻疾拦了下来。

下一刻，一股远超比比东魂力压迫的威压瞬间降临。

比比东的魂力压迫和这个比起来，简直连蝼蚁都比不上。

所有人都是面色大变。供奉殿所有封号斗罗全都直接升空。

在武魂城的上空，出现了一个魔影。

“这就是索尔所说的世界么？还算不错。”魔影直接说到。

而在他的面前，却是有着一个人影，千仞雪也是看到了那个人影。顿时瞳孔一缩。

因为那个人竟然是天绝叔叔。不过此刻的天绝叔叔脸色很是难看，而且也像是受了重伤。

千仞雪的脸色瞬间凝重无比。

天绝叔叔可是主神级别的存在，这样的人却是重伤了，看样子没有给对方造成丝毫的伤害，那来人的实力有多高？

而在密室之中，比比东也是感受到了那股磅礴如深渊的威压，顿时脸色大变。心中也是有着敬畏。

这是谁？

随后她再次看向了出手的人，也是露出了不可思议的神色。

因为眼前的人就是之前的邪神。

“大人出手了么？”邪神邪笑道。

现在的他已经比之前虚弱了很多。

但也不是比比东能对抗的，感受到了威压的他露出了嗜血的笑容。

笑容之中还有着一抹不甘。

随后他看向了千寻疾。

“没想到吧！我还活着。”声音冷冽无比。

千寻疾受了一击之后加上之前比比东的攻击，此刻已经到了极限了。

“你们，活着难道不好么？”千寻疾叹息的说到。

并没有邪神想象中的恐惧。眼神中还有着一丝可惜。

邪神看到这个样子的千寻疾，怎么说呢！感到了一点不安。

“别说话了。”比比东的眼中有着泪光。此刻的她已经做好的一起死的准备。

不说刚才爆发威压的人，就是眼前的邪神，她都远不是对手。

她看了一眼千寻疾，觉得或许死在一起也不错。

千寻疾这已经是第三次为她挡住致命一击了，就在刚才，看着身体被贯穿的千寻疾，她也是想明白了，千寻疾对她做的事很禽兽，但一直以来的事情也证明，眼前的千寻疾根本不是记忆中的那个她。

不知何时，自己的心里已经只剩下了眼前的男人。

“还是另一个我聪明啊！”比比东说到。

千寻疾看向了比比东，发现她此时真的很伤心。

于是笑着说到：“没事，东儿，也是时候让你真正的了解我了。”

邪神则是冷笑。

都这时候了，还在他的面前这样？

比比东则是疑惑，但看着即将死去的千寻疾，她也不准备说什么了。

千寻疾见到她的样子却是一笑。

“是不是不相信？”

“你们是不是有点忘乎所以了？还是去地狱再说吧！”邪神突然说到。

此时的他很愤怒，因为眼前的人这样的无视他，加上心中的不安，他直接出手了。

比比东面色一变，就要上前抵挡。

她的想法很简单，既然这个男人为自己挡了那么多次，那自己为他挡一次又如何。

只是她的身体很快就被一个有力的臂膀抱住了。

起初她面色大变，就要反抗，但很快却是感觉到了那熟悉的气息，身体也是一僵，随后放松下来。

因为抱住她的人赫然就是千寻疾。

不过此刻她的脑袋是晕的。

这是怎么回事？

“东儿，你知道我刚才要说什么么？”千寻疾突然看着怀中的比比东问到。

比比东下意识的摇头。

千寻疾一笑，随即说到：“那就是因为你是我的女人，所以绝对不会杀我。”

比比东心中一震。

仰头看向了千寻疾。

千寻疾看着还有泪痕的比比东，心中也是感到了温暖。

这就是喜欢的感觉么？好像还不赖。

千寻疾轻轻擦掉比比的眼角的泪水，随后对着她的额头轻轻一吻。

随即说到：“好了，东儿，我知道你有很多疑问，但现在还不是时候，我先处理外面敌人。”

比比东则是被千寻疾的温柔惊到了。

但也明白现在不是计较的时候。但看着两个一模一样的千寻疾，实在有些惊骇。

“东儿，你打算就这样出去么？”千寻疾再次问到。

比比东也是察觉到了自己样子有些不妥。

脸色也是一红。

下一刻，一套平时的衣裙瞬间出现，直接穿在了身上。

千寻疾见状这才直接看向了分身千寻疾。

直接说到：“幸苦了，接下来就交给我吧！你可以回来了。”

分身千寻疾一笑，瞬间化作一道金光消失在千寻疾的额头。

比比东见到这个场景，也是明白了什么。

原来之前的千寻疾，只是他的分身么？比比东的内心突然一怒。

千寻疾却是感觉到了这点，直接说到：“之后给你解释。”

比比东一惊，千寻疾能感觉到自己的想法？

“我们心有灵犀么！”千寻疾说到。

比比东顿时感到了羞恼。

“好了，我们的事等下再说，我先解决眼前的事吧！外面的人可是不弱。我这次出来的代价有点大，他们要为此付出代价。”千寻疾的声音充满了冷冽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70258748"  chaptername="第290章  千寻疾，该吃药了！">加入书签</a>
</div>
