    第874章兄弟齐心，其利断金1

    漠银河板着脸冷声道：“臭小子，就不该这么早接你过来！”

    这臭小子不在身边，家里不够热闹，漠银河便想儿子，现在回来了，又总是抢他台词，都说父子是前世的死敌，看来这话一点都不错！

    夜念白朝漠银河吐舌头做鬼脸，看漠银河又起身，他机灵的扭转小屁股就跑，跑到了客厅门口，扒拉着门框，朝漠银河嬉皮笑脸道：“爸爸，小爷也养你。”

    “用不着你养，滚出去玩！”漠银河不客气的威严脸。

    夜念白嘻嘻嘻的笑了好几声，摇头晃脑继续去门口捅蚂蚁窝了。

    他在海底世界呆了好些日子，海底世界根本没有蚂蚁，以至于他回来后见到蚂蚁都觉得亲切，不过他亲切的举止就是挖蚂蚁的老巢，夜惊蛰在旁边大跌眼镜。

    夜念白哼声：“那你和风吟他们一起逛园子咯。”

    顾殊荣、席磊、苏朝阳、薄风吟都没有来过夜家庄园，几个小家伙组队逛庄园，夜深正带着他们去逛。

    夜惊蛰无动于衷的声音冷冰冰：“没兴趣。”

    夜念白拽里吧唧地道：“看小爷捅蚂蚁窝，你就感兴趣了哟？”

    夜惊蛰抿了抿菲薄的冷唇，没说话，抬着小步伐进了屋。

    看到客厅一角摆着一台钢琴，夜惊蛰迈着沉稳的小步履，走过去坐下来，打开琴盒，优雅的弹奏起来。

    他学了两年钢琴，已经能弹奏复杂的曲子，客厅里坐着的众人，除了司明镜不会弹钢琴，其他人都会。

    众人听了几分钟，愿知道夜惊蛰在钢琴方面的造诣，未来无可限量。

    “这孩子有音乐细胞，静得下心，钢琴很适合他。”夜思缘评价，然后笑：“他醉酒后跳舞也厉害，可惜不可能进入音乐圈，否则将来肯定是一代音乐大师。”

    司明镜不会弹钢琴，她坐在沙发上悠闲的听，吃着漠银河拨给她的砂糖橘。

    漠银河看她听的专注，问她：“想学钢琴？”

    “现在学来不及了吧？听说钢琴需要从小开始学。”司明镜心中遗憾，沉吟片刻又生出希望，扭头问漠银河：“我以前会不会弹钢琴？或许我又能无师自通。”

    司明镜满怀希望，觉得自己虽然这一世不曾学过，但不代表她在做白九思的时候不会，也许她坐在钢琴前，就能弹奏出优美的乐曲。”

    不曾想夜思缘坐在旁边偷笑。

    “嫂子，你以前学什么都特别快，唯独钢琴，我哥怎么教你都是白费力气。”

    司明镜满脸遗憾，向漠银河求证：“是这样吗？”

    漠银河将她往怀里搂紧，说：“谁说的，宝宝最聪明，没有你学不会的东西，只有你愿不愿意学而已。”

    所以，以前是她不用心学？

    看夜思缘坐在旁边偷笑的表情，她觉得漠银河可能是在安慰她。

    “也许上一世的我没有音乐细胞，但这一世有，我要学钢琴。”

    司明镜突发奇想，想要挑战夜思缘口中没有音乐细胞的自己，她的龙舞能跳得那么好，可见在艺术方面是有天赋的。

    司明镜励志道：“你教我？”

    “你确定真的要学？”漠银河不理解她突如其来的兴趣。

    她做白九思的时候，最讨厌弹钢琴，他曾经很用心的想要教她，偏偏她对钢琴毫无兴趣，导致想要将她培养得琴棋书画洋洋拿手的他大受挫折。

    后来漠银河想明白了，他的宝宝不需要琴棋书画洋洋拿手，脑袋聪明就行。

    “好，我教你。”

    漠银河兴致浓烈，等夜惊蛰弹奏了几首曲子之后，就让儿子让位。

    他拉着她坐在钢琴前，从钢琴的黑白键介绍起，从最简单的两只老鼠教起。

    司明镜很感兴趣，她一听就懂，一学就会，只是钢琴不是会就能弹奏出来曲子的，需要日积月累的熟练手感，熟练键盘，需要每天都练。

    后来，管家通知开饭，司明镜都不舍得离开钢琴。

    漠银河道：“先吃饭，从明天开始，我每天教你一个小时，只要你自己有毅力，能够坚持得下去，而不是三天打鱼两天晒网。”

    司明镜挑眉，对自己信心十足，她说：“你应该知道，我不是三天打鱼两天晒网的性子，我想学的都会坚持到学会为止，就当给自己培养一个新爱好。”

    漠银河摸摸她的头，鼓励她：“我看好你。”

    夜深带着几个小龙崽崽逛了院子回来，一个个玩得灰头土脸，被夜老夫人催着去洗手换上干净的衣服才能上桌吃饭。

    顾殊荣小胖娃最先穿好酷酷的童装，黑不溜秋的大眼珠子朝着饭桌上一喵，确定烤肉那盘菜在哪里，就抢着在哪里找位置坐，一定要坐在夹肉最方便的位置，把一桌大人们逗得开怀大笑。

    顾殊荣小胖娃哼声哼气，麻利地夹了两块烤肉放在自己的小碗里，说：“本宝宝爱吃肉有啥好笑的，你们不爱吃肉吗？每次都笑本宝宝，过分！”

    说完，还夹了一块，放在夜惊蛰小冰山的碗里。

    夜老夫人笑着说：“不笑，不笑，殊荣最敬爱哥哥，每次吃肉，都不忘记给惊蛰夹，兄弟之间就要这样，有肉一起吃。”

    夜念白也喜欢吃肉，他摇晃着Q萌Q萌的小龙角角，反驳说：“太奶奶，小胖墩只会给夜惊蛰夹肉，有虾米好吃的都想着夜惊蛰，从来没给我夹过肉。”

    漠银河给他夹肉，说：“你是哥哥，殊荣是弟弟，怎么他不给你夹肉，你不知道主动给他夹肉，有什么好挣的？”

    漠银河早就看出来了，几个孩子之间，也是有派系之别的，这很不好！

    他已经可以预见几个孩子未来长大之后，会像几个大舅子一样，分为两派，或者三派，真很不好，历史看多了，九龙夺嫡就是前车之鉴。

    薄风吟、席磊、苏朝阳先后换好衣服跑进饭厅后，漠银河严肃脸，对着八个孩子说：“爸爸告诉你们，你们都是亲兄弟，要像爸爸和三叔一样相亲相爱，不许有亲疏之分，更不许争得你死我活，听到没有？”

    (本章完)

