    就在凌笑在里面施救的时候，黄逸风走到了云梦琪面前柔声道“恭喜师妹突破王阶”。

    自从云梦琪从荒丛山脉回来后，云梦琪就与黄逸风疏远了。

    黄逸风自然知道是自己当初的行为让云梦琪失望了，如今云梦琪突破王阶，他也不敢对云梦琪有什么幻想了，只是心中依旧很不是滋味。

    “谢谢！”云梦琪非常淡漠地应道，仿佛像是与一个陌生人在说话一般。

    经荒丛山脉那事后，她算是对黄逸风的为人看得清清楚楚了，所以不屑于与她这师兄有任何的交际。

    黄逸风自讨没趣地笑了笑，又走向了玉烈艳旁边。

    如今他的目标已经转移到了玉烈艳身上。

    此女虽然没有云梦琪那般仙姿卓越，可是也是难得的美人胚子，况且她那身段绝对是极品的尤物，还有她那勾魂夺魄的眼眸，让黄逸风产生了极大的占有欲。

    “师妹，有空我们一去找个地方切磋一下，这里可是很合适我们修炼的”黄逸风贪婪地看着玉烈艳那傲人的酥胸道，心里尽是龌龄的念头。

    玉烈艳看了黄逸风一眼，美眸连眨了几下道“师兄实力高强，师妹可不是师兄的对手喽？”。

    黄逸风笑道“师妹谦虚了，师兄我会让着你的，师兄又怎么舍得你这样的美女受伤呢”。

    黄逸风在宗门内算得上是数一数二的美男子了，宗内不知道多少师姐师妹对他芳心暗许，只是他目光高傲挑剔，一般女子又怎么入得了他的眼中呢。

    当初，他差一点就可以打动云梦琪的芳心了，可惜最终功亏一篑，现在只能退而求其次了，眼前的玉烈艳似乎更能勾动他的心弦。

    “要是世间男子都能像师兄这般怜香惜玉就好了”玉烈艳妩媚地看了一眼黄逸风说道。

    那如沐春风般的声线撞击在黄逸风的心坎中，让他无经的受用。

    “那是自然，像师妹如此清丽动人，谁不疼惜呢”黄逸风眼神跳动的欲望更强了。

    玉烈艳指着玉唇委屈道“我那个男人就不疼惜我呢，还冷落人家”。

    “什么，你家男人在哪，我杀了他”黄逸风不自觉地愤怒喝道。

    他不知道已经着了玉烈艳的媚惑，说的话非常大声，让周边的人都听得清清楚楚的。

    “啧啧，同为赤炎峰的弟子，这家伙还真不要脸了”。

    “可不是，居然连自己的师妹都不放过，何况人家已经有心上人了”。

    “他本来一向自视过高，之前还说要追小师妹呢，现在自知追不上小师妹，又要追烈艳师妹，真是太可恶了”。

    ……

    一时间，所有的弟子纷纷地鄙视暗骂黄逸风。

    云梦琪更是觉得黄逸风恶心至极。

    这家伙居然要勾搭人家已经有心上人的女孩子，当真不知羞辱了。

    一旁的力长老沉喝道“你这小娃，给我滚一边去”。

    黄逸风胸口如被轰了一记，一口闷血喷洒了出来，整个人颓废地跌坐到了地上。

    “谁……谁他妈的暗算我？”黄逸风从地上愤怒喝道。

    “聒噪！”力长老再次沉喝了一声，一道无形的灵力再次朝着黄逸风压去。

    噗！

    黄逸风再次被震飞了出去。

    力长老本来心情就烦躁，再听自己峰下的弟子这般不知羞辱，这才出手教训黄逸风。

    黄逸风也算是活该倒霉，居然敢去惹玉烈艳这妖精。

    “呵呵，活该！”玉烈艳在心中暗笑道。

    谁知，一道厉芒朝着她射了过来。

    玉烈艳赶紧低下头去，不敢再有任何得意的表情。

    她这点低微的计俩又怎么瞒得过力长老锐利的目光呢，他只是懒得理会罢了。

    就在这个时候，凌笑一脸轻松笑意地走了出来。

    “怎么样？人救活了吗？”力长老沉声问道。

    一旁的众人皆是把注意力放到了凌笑身上，诸如常与柳东则是在一旁挂着不屑的神色。

    “幸不辱命！”凌笑瞥了诸如常师徒俩，对着力长老微微拱手道。

    “当真！”力长老惊呼道。

    凌笑笑了笑没有说话，因为后面已经有人给他证实了他的话。

    莫爱莲扶着弱虚的季炎照走了出来。

    “季师兄真的没事了！”。

    “这……这太不可思议了，难道他真有五品丹药？”。

    “这下可好了，我体内也中了火毒，看来有希望驱除干净了”。

    “你们快看，他……他气色有点不对”。

    “师弟，你……你吸了火毒？”石天厚上前皱着眉头说道。

    这时，不少人都注意到了凌笑的神色，脸色似乎比原来通红了许多。

    “师兄多心了，我没事”凌笑淡笑道。

    莫爱莲扶着季炎照来到凌笑面前，一齐朝着凌笑躬身道“多谢师弟救命之恩，日后有用得着师兄的地方尽管吩咐”。

    凌笑把两人扶直道“自家师兄弟，严重了，师姐，你最好让师兄先去休息恢复一下吧，不然又被火毒所袭，这可不好了”。

    莫爱莲与季炎照感激地看了凌笑一眼，接着再次回到了房屋去恢复了。

    这时，所有人看着凌笑的目光已经不一样了。

    这个世上还有这样愚蠢的人，居然为了不相干的人吸引人家的火毒，这下好了，救活了别人，自己却死了。

    “师弟，你真没事吧！”玉烈艳来到凌笑面前担忧地问道。

    这一次她可是发自内心地关心，没有运起半分媚惑之色。

    凌笑咧嘴一笑道“放心吧，死不了”。

    力长老看着如此豁达潇脱的凌笑，不由微微点头，眼神露出赞赏之色道“你叫凌笑，我们赤炎峰欠你一个人情”。

    季炎照是赤炎峰的真传弟子，代表着赤炎峰未来的中坚力量，如今凌笑以身吸毒救了季炎照，力长老内心对凌笑还是颇为感激的。

    凌笑还没应，不远的诸如常冷笑道“力长老你这人情大可不必了，他居然敢吸取季炎照的火毒，不出三天他必定会毒……发……而……亡”。

    诸如常眼目中透着冷漠之色，而故意把后面几个字拉得老长，生怕别人不知道似的。

    此话一出，周围的人神色皆为一变，而柳东则是挂着高兴的笑容，差点控制不住都要笑出来了。

    凌笑蓦然大笑了起来“哈哈，有你这样做人家师叔的，你还真是一个……冷……血……的小人！”。

    笑罢，他又提出了一壶酒灌了一口入喉，唱吟道“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多……明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。……”。

    众人望着凌笑潇洒的背影，不知为何心中觉得几分地苦涩和自嘲。

    如此洒脱不羁置生死于外的人还倒真是少见。

    周围有几女目光都泛着异常复杂的神色，似乎难以隐藏在其中的心痛，又或是……

    凌笑自然不会傻到会以自己的命换一个陌生人的命。

    他是穿越人士，对于自己的命比别人看得还要重，绝对不会轻生的。

    他识海之中有着先天阴风珠，身怀先天阴风煞气，驱除火毒在别人眼中或许真的特别麻烦，可是对他来说一点事都没有。

    他之所以任由火毒入侵身体，自然有他的道理，因为他要修炼金刚五变诀第三变之“炼脏”之境。

    凌笑修炼金刚五变诀已经卡了一年半没有修炼过了，只因缺少高阶灵草和丹药。如今在紫天宗呆了一年，他已经找到了不少辅助灵草了，而之前救了吉图的孙女吉贝欣，又从吉图处获得了几株三阶灵草，其中还有一株三阶高阶灵草叫顽生草。

    顽生草属性一种疗伤灵草，如它的名字一般生命力极为顽强，只要没有彻底死绝，只要还有一点精华存在，便可以再次生长出来。

    它是一种治疗内伤的极品高阶灵草，服用此灵草更可以使自己的五脏六腑得到极大的强化，增强活力，可以让任何人在一个月内增快两至三倍的修炼速度。

    也就是说，服用了顽生草后在一个月内，修炼玄功的速度会是平常的时候两至三倍，也就是说修炼一个月等于修炼了两三个月的能量。

    当然，服用顽生草也是有限制的，一人一生最多只能服用两三次罢了，到了第二次或第三次服用的时候，效果会减半，到了第四次后基本上是没有效果了。

    这顽生草正是修炼金刚五变诀第三变的重要灵草。

    凌笑任由火毒入体，就是为了让火毒侵袭破坏他的五脏六腑，再服用顽生草借助它的灵力修复内脏，同时再运转金刚五变诀，借此一举达到中成之境。

    当然，别人自然不会知道凌笑的打算，他们只以为凌笑是在牺牲自己而成全别人。

    在一处安静的破屋之中，凌笑神色淡然地打坐着。

    此刻，他正在利用先天阴风煞气形成包围圈，让体内的火毒只能侵袭他的五脏六腑，而不让其袭入他的丹田之处。

    之前凌笑突破灵师阶失败，侥幸进入了识海之中，与先天阴风珠取得了沟通和融合，现在他对于控制先天阴风煞气完全是随心所欲，只要一个念头便可以指使先天阴风煞气的方向了。

    火毒面对着大量的先天阴风煞气的包围，没有半点脾气，只能在凌笑的五脏六腑肆意破坏了。

    噗！

    一口鲜血从凌笑口中吐了出来，不止是吞血了，他的五官居然都冒出了丝丝的血迹。

    这情形实在太吓人了，居然是七窍流血了！

