    第377章 必有争端   

    “且慢！”

    

    胖和尚惊叫的同时，远处传来一声低喝。

    

    这声音好似狮吼，闻之如有巨锤打在胸口，如果将杨牧换成普通人，此刻绝对会被吓得心神震荡。

    

    然而，杨牧却就仿佛没听到远处传来的声音，拳头依旧打在胖和尚身上。

    

    轰！   

    胖和尚像是被汽车撞飞的沙包，朝后方飞去。

    

    撞在身后另外几名和尚身上，直接起了连锁反应，将那几名和尚也都给撞飞。

    

    几人飞出十来米，或是撞在后方的树干上，或是撞在岩壁上，伴随一声声痛叫，才终于停下来，摔落在地。

    

    “不！我还不想死。”

    

    胖和尚吓得肝胆欲裂。

    

    对方的一拳，直接把近两百多斤的自己打飞，蕴含的力量难以想象，只怕自己的五脏六腑都已经碎裂！   

    他捂着腹部，一阵痛叫，但很快发现不对劲，因为发现身体虽然传来阵阵剧痛，但那都只是皮肉的痛感，体内的脏腑，并没有太大的不适感。

    

    另外几个和尚，也都注意到这一点，露出惊喜表情。

    

    “什么情况，他这一拳，其实是雷声大雨点小，并没有多大的威力？”

    

    胖和尚一脸欣喜，感觉捡了条命。

    

    “蠢货！看看你们的身后。”

    

    冷喝声响起。

    

    胖和尚和另外几个和尚，都转身看去，随即吓得一张脸没有半点血色。

    

    他们身后的巨树树干，被撞得四分五裂，至于岩壁，也出现一道道巨大的裂缝，可见刚才带着他们飞出去的力量，是多么可怕。

    

    这几个和尚的实力，虽然无法和杨牧相提并论，但该有的眼界，还是有的。

    

    立马都是明白，不是杨牧的一拳不够恐怖，恰恰相反，那一拳远比他们想象的更加恐怖。

    

    若不是杨牧手下留情，他们几个都会在顷刻间毙命！   

    还有便是，杨牧刚才那一拳看似简单，但其中所体现出来的，对于力量的控制，却是无比玄妙，是他们几个无法理解的。

    

    那冷喝之人，正是刚才带着唐家众人离去，慈眉善目的老和尚。

    

    老和尚走到杨牧面前，道：“阿弥陀佛，多谢杨牧天施主手下留情！”

    

    杨牧这才看向老和尚，对他认识自己，并不怎么惊讶。

    

    先前在天医门的经历，已经说明他在古武界有一些名气。

    

    老和尚要么是当时古武大会时，他也在场，要么则是看过自己的照片。

    

    他神色平静，倒是那几个和尚，简直再次被吓破胆。

    

    “杨牧天！他就是那个击败姬飞羽，夺走承影剑……啊啊啊！我这蠢货，早该想到。

    早该想到啊！放眼整个古武界，能让姬飞羽吃瘪的年轻人，能有几个！”

    

    胖和尚懊恼不已，同时心中也觉得自己有些冤枉。

    

    年轻一代的古武强者自己见过不少，包括那位南天门的七公主，哪一个不是眼高于顶，无比骄傲。

    

    哪有像他这样，嬉皮笑脸的！   

    根本没有高手风范啊！   

    “庆闻！”

    低喝声传来。

    

    胖和尚身体一哆嗦，苦着脸，走到老和尚的面前，他跟随老和尚修行已久，自然清楚对方想问什么。

    

    当即，他只能硬着头皮把刚才的事情经过说一遍。

    

    尽管他尽量把自己说的没有半点恶意，纯粹只是担心有人趁机混入，但老和尚对这个弟子，却也同样非常了解。

    

    还没等他说完，便沉声道：   

    “你不必说了！佛性不定，尘心未死，看他人时都不能保持平等心，如何正视内在自我！便是诵经千遍，也难记住只言片语。

    

    带着庆山他们几个，前往罗汉院领罚。

    以后若再如此，逐出青霞寺！”

    

    胖和尚等人，都是吓得脸色发白，不敢多说一句，转身离开，前往那罗汉院。

    

    老和尚再次看向杨牧，道：“不知道杨施主，此次过来，是代表自己，还是代表南天门？”

    

    杨牧笑着反问道：“代表自己如何，代表南天门又如何？”

    

    老和尚叹息一声：“若是代表南天门，那么这场大会，只怕会有不少争端。

    只希望不要有伤亡才好。”

    

    杨牧一怔，心道自己不傻，人家同样不傻，看来这些家伙，早就猜测，南天门可能会有所行动。

    

    不过，他们多半认定项渊出事，南天门便犹如断了臂膀，不足为患。

    

    如果南天门到来，真有一方会出事，站在他们的角度，必然认为是南天门！   

    也就是说，老和尚这话的意思，意味着，纵然立场不同，他也不想看到南天门的人有伤亡出现。

    

    杨牧的眼神中，多了几分敬意。

    

    若对方这话出自真心，至少便有着慈悲的胸怀。

    

    “大师，我有个问题，还请你解答。

    既然这次的武林盟创建大会，是在你们青霞寺举行，是不是意味着，创建武林盟这件事情，是你们青霞寺的提议？”

    

    杨牧不仅没回答人家的问题，还反问一句，不可谓不霸道。

    

    老和尚倒是并不在意，摇头道：   

    “提出创建武林盟的，是彩薇阁、神拳宗和申屠家，我们青霞寺和唐家、欧家等，只是顺应大势。”

    

    所谓的顺应大势，便是指古武界的多数势力，基本都支持武林盟的创建！   

    杨牧听到彩薇阁和神拳宗这两个陌生势力，并没有什么反应，听到申屠家时，眼中泛起精光。

    

    因为他爷爷的事情，他和申屠家之间的这笔账，早晚要算清楚。

    

    之前只是去收点利息，下次过去，才是重头戏。

    

    没想到，还没等自己去找麻烦，对方倒是主动跑到自己眼前来？

    

    “这下更有意思了！”

    

    杨牧心中冷笑。

    

    距离大会开始，还有段时间，在老和尚的安排下，杨牧被带领到一间厢房歇息。

    

    “施主，您在这边稍等，我去给您端点茶水和糕点过来。”

    带路的小和尚，极为恭敬。

    

    “不必了。

    等大会开开始时，你来喊我就行。”

    

    时间流逝，过去半小时不到，敲门声响起。

    

    “这么快就开始了？”

    

    房间内，闭目养神的杨牧，惊讶地走过去开门，以为是先前那小和尚来喊自己。

    

    然而门打开，站在门外的，却是一男一女，两个让他意外的来客。

    

    

