    王春花被盛羽对了，脸上有点过不去，不过到底顾忌盛羽在舅舅面前的重要性，因为她知道如果她不带见自己，舅舅肯定不会帮着自己的，说不定还会让自己离开，哼，这个野种还真的当舅舅家是自己家了，哼，不要给自己机会，肯定自己要将盛羽给踩下去的。

    对于王春花的想法，盛羽是一点都不关心，不过就那怨念都要蔓延成灾了，小丫头这是还指望能隐瞒住谁呢，所以小姑看到小姐妹到一边说了一句话后，就看到盛羽一脸笑容，而自己的女儿这是浑身都冒着不悦的气息走出来，尤其是那眼神竟然让小姑自己都有点感觉幽灵恐怖，她好好的小女儿这是在老王家，遭遇了什么啊，看看如今都变得跟小魔鬼的感觉了，竟然还有那般阴沉的眼神盯着盛羽。

    这孩子怕是还没有得到教训啊，小羽就她这些天看到的，哪里是自己女儿能算计到了，小小的姑娘能拜神医为徒，如果没有点真本事，谁信啊，为了提醒女儿，也是为了能给女儿一个改过的机会，她立刻上前一步挡住了王春花那狠毒的眼神。

    不要怪她护着王春花，谁让她才是自己唯一的女儿啊，身为母亲护着自己的孩子，这是毋庸置疑的天性啊，不说其他，至少她要让她走上正路，不能眼睁睁的看着她做傻事，小小年轻想事情很容易进牛角尖，小姑决定要和女儿好好谈谈，拉着王春花的手对曹玉梅到“嫂子，我和花儿去一下那边，等下我们一起到集市边等哥来接，再回家吧。”

    “好。”曹玉梅一直都在想要给小羽买衣服的事情，原本过年的时候，就该给小羽两套衣服换洗的，可是王春花来了，就占了小羽的一套，如今盛羽就一套衣服，原来在家里就算了，可是现在确实要开学了，总不能让孩子就穿这一套衣服吧。

    所以在盛羽不肯买衣服的时候，一双眼睛忙着寻找适合小女儿的衣服，所以根本就没有看到王春花那样的眼神，想等到盛羽过来再说买衣服的事情，只是盛羽回来曹玉梅都还没有开口，就听到盛羽到“阿娘，我还要买点东西，你带我去买好不好，嗯，下一次我们在多做点，放心吧，有这个香方在，我们不会没有钱花的。”

    盛羽一脸认真的给曹玉梅保证着，让曹玉梅真的有点哭笑不得，不过小女儿难得的主动要买点东西，她如何能不答应，立刻就开口，“小羽要买什么？告诉阿娘，阿娘带你过去，阿娘给你买，集市人太多了你看不到就不要瞎冲了，不然就你这样盲人摸象的，还不知道要到什么时候，等会你阿爹来了，就要久等了。”

    盛羽好气哦，这果然是亲娘啊，哼，个子矮怪我啊，盲人摸象也亏阿娘想的出来，所有盛羽再一次因为身高被鄙视了，只好小声的抗议到“阿娘，小羽还没有九岁呢，我还会长的，以后我肯定多吃饭的，保证不、盲、人、摸、象、了。”

    后面几个字盛羽几乎是一个字一个字的蹦出来的，曹玉梅听到声音最后加重声音，还有那严肃的小表情，立刻就想到了自己刚刚说到了小女儿痛脚，立刻道歉到“对不起，对不起啊，是阿娘说错话了，只是小羽啊，你真的不要介意这些的，你也说了自己还小，你还有的长，你应该这样想啊，等到我高成电线杆了，看我不打你们的脸。”

    盛羽感觉满头黑线，虽然她不嫌弃电线杆，可是也没有如此形容女孩子的吧，这样另类的阿娘，真的辛苦阿爹了啊，再说了先不说电线杆合不合适了，她真的有高成电线杆的时候吗，貌似前世自己的身高也没有过一米六啊，哎，看来是注定的小矮子啊。

    额，好似也不对，那个双胞胎的姐姐还是妹妹的，她就比自己高了不下十个厘米，前世她好似接近一米七了啊，这也是盛羽被她吸引的原因啊，双胞胎的身高怎么可能会有如此大的差距呢，盛羽有点不解真的只是因为营养不良吗，还是自己身体有其他的问题。

    哎，来自小矮子的悲哀啊，盛羽觉得今生她无论如何都还是要想办法让自己长高的啊，如今年纪还小，或许，万一，还可以抢救一下也不一定啊，不求太高一米六就好，别再是二等残废了，反正盛羽心里已经默默的打定了注意，以后肯定要多吃饭，额，还有多锻炼，貌似重生回来，还只在心里准备锻炼啊，哎，也不知道睡梦中的锻炼算不算锻炼啊。

    曹玉梅忍着笑看着小女儿那个一脸严肃的样子，真的憋的有点辛苦啊，不过能刺激小女儿多吃饭是好事，小女儿吃饭就跟猫一般，一点点就够了，原来是没有吃的，现在家里野味是真的很多了，完全可以供应小羽的吃喝，可是小羽就是吃得少，她们夫妻都担心小羽会长不大，今天竟然看到小羽在意身高，嗯，这是一个好现象啊。

    看着小女儿认真的表情，曹玉梅不得不再次开口道“小羽你要买什么啊，告诉阿娘，阿娘带你过去啊。”

    “哦，阿娘，我要买那种戴在手上不影响做事情的塑胶手套。”盛羽回过神来，差点因为身高将正事给耽误了，立刻将自己的要求说了一下，曹玉梅一听顿时就知道是什么，领着盛羽出了集市，到一个类似杂货店的店子里，将盛羽要的东西说了一下，就听到老板到“要几双，一双一块五，二十双二十块。”

    额，这就是批发和零售的区别吗？曹玉梅不知道盛羽要这个做什么，也就没有开口回答，只是看向盛羽大有一种一切都听盛羽的架势，果然立刻就听到盛羽到“那就二十双吧，老板还能送我点小东西吗，我看你这里还有小的塑胶吸管，送一点呗。”

    “这个小闺女啊，就二十块钱的东西，你还要我如何让利啊，我张老三这里，可是童叟无欺的，不然我刚刚也不会告诉你们批发和零售的区别啊！”老板笑眯眯的开口，虽然不同意，可是脸上的笑容却没有变。

    