    孟离细细感受着身体的变化。

    不愧是蓝色的卡牌。

    百分之五十的加成，根本不是一加一等于二那么简单。

    在没有伤害削减的情况下，这张卡足以将他的个人战力提升到四阶的层次。

    而这，还没有算上那持续性的高额治疗。

    他能感觉到，使用了卡牌以后，他体内有一股持续不断的暖流在涌动。

    手臂上的一些细小伤口，经过暖流一转，便已经愈合消失。

    有这个技能，他的续航能力提高了不止一点半点。

    收起卡牌，他开始热身准备下一场比赛。

    他不知道接下来的对手会是谁。

    苏怜星，莫晓阳亦或者是另一个晋级的学生。

    可能性很多。

    但稍稍分析一番，他就感觉自己下一场的对手八成是莫晓阳。

    以他的尿性，进行排位的时候，必然会想办法进行暗箱操作。

    但如果真是如此，对孟离来说反而是一件好事。

    他小心翼翼的遮挡卡牌，不就是为了让莫晓阳放松警惕吗。

    他忍莫晓阳已经很久了。

    对方就像一只蚊虫一般，不断的在他耳边嗡嗡，让他不胜其烦。

    孟离能从家族斗争中全身而退，靠的自然不是一张嘴。

    对他好的，他自然会以礼待之，但若是想阴他的，甭管是谁，他都不会放过。

    这，就是他孟离的道理。

    不拍死莫晓阳，孟离都感觉心中的念头不通达。

    在外面，就算考虑到莫晓阳背后的家族，他也有的是办法弄死他。

    但在这里，他却只能在擂台上想办法。

    “希望一切顺利。”

    低语一声，孟离闭上双眼。

    只要能跟他成为对手，以孟离现在的实力，莫晓阳，必死无疑！

    ......

    “叮！”

    正在修炼的孟离睁开眼。

    他的手机来了一道消息提醒。

    拿起来一看。

    “苏怜星申请进入您的休息室。”

    孟离微微一愣。

    现在四强名单已出，她现在应该好好调整状态迎接比赛才对，孟离不知道她来做什么。

    他没有拒绝。

    苏怜星不是闲得无聊的人，她找自己应该有什么事情。

    同意。

    在屏幕上一点。

    很快，两道身影出现在孟离的面前。

    一个，是一身学生装的苏怜星，面色冷淡，还是那般可远观而不可亵玩。

    另一位，则是一个体型有些娇小的妹子。

    跟苏怜星相比，她明显没有那般有料。

    但这体型放到别人身上是减分项，放到眼前这个妹子身上，却是妥妥的加分项。

    因为这妹子明明已经成年，长相却跟初中生差不多。

    俗话说的好，萝莉终有逆袭日，御姐再无返幼时。

    眼前的妹子，就是一个正八经的合法萝莉。

    抱着欣赏的眼光，她很符合孟离的口味，御姐萝莉他都喜欢。

    “孟离，她是花夭夭。”

    一进来，苏怜星就指着闺蜜介绍道。

    两人现在关系已经熟悉了很多，说话也没那么拘束。

    “你好。”

    偏过头，他笑着对这个可爱萝莉打招呼。

    虽说大部分时间修炼，但他偶尔也会刷刷论坛。

    眼前的妹子，刚刚他就感觉在哪见到过，听到苏怜星的介绍，他顿时就想了起来。

    本次进入四强的除了孟离，苏怜星，莫晓阳，剩下的那一位，正是花夭夭。

    她也是一匹大黑马。

    若不是被孟离抢了风头，她或许就是这次论坛的霸榜角色。

    她是辅助职业，也是除了孟离之外，学校里的第二个新晋二阶。

    无论是职业还是话题度，她都与孟离意外的相像。

    当然，对方是正八经的辅助，而不是孟离这种挂羊头卖狗肉的暴力牧师。

    怪不得苏怜星不着急。

    下面的一场，九成是她们俩互怼。

    看对方的关系，明显与苏怜星很好的样子。

    自然不必跟孟离这般考虑这么多战斗的事。

    “孟离，你好。”

    刚刚进来，她就一直盯着孟离左看右看。

    此时听到苏怜星介绍自己，花夭夭直接伸出手来。

    就跟个小大人一样。

    这语气老练的让孟离有些意外。

    伸出手与对方轻轻握了握。

    柔若无骨。

    可惜没时间回味，孟离可不是什么lsp。

    只是轻轻的一碰，他就把手收回来。

    给两人安排地方坐下。

    孟离有些疑惑的望向苏怜星。

    现在也该说正事了。

    苏怜星也没有卖关子。

    “我是来提醒你的，下一场比赛你一定要小心。”

    “我得到消息，莫晓阳在高考前，获得了一个可以提升实力的高阶天赋。”

    “到了场上，你一定不能耽搁，如果感觉不对，立刻认输，否则你可能会死。”

    一双美眸凝重的看着孟离，苏怜星一轱辘的说道。

    这番说辞自然是骗人的，这是她前世跟莫晓阳比赛时得到的情报。

    那时他虽然跟苏怜星交手几招就直接认输，但暴露出的实力却让苏怜星记忆犹新。

    所以自己比赛一结束，她立刻就赶来告诫他。

    生怕他因为打败了王霸天就轻敌。

    “高阶天赋？”

    孟离的脸色也郑重了几分。

    他确实有些惊讶了。

    至少三阶的天赋，才能称为高阶。

    唯一能确定获得天赋的方式只有吸收遗物，而三阶遗物在整个宛城都难找。

    苏怜星不说，谁也想不到莫晓阳会在高考前获得这么大的提升。

    扫了几眼苏怜星。

    她也不简单。

    莫晓阳得到天赋的事应该是绝密才对，没想到苏怜星连这种情报都能搞到。

    “我会注意的，谢谢你特意跑一趟。”

    这个情报对他很重要。

    孟离点点头，对着苏怜星道谢一声。

    这个人情，他承下了。

    看到孟离重视，苏怜星点点头，露出一抹甜甜的笑意，紧接着说道：

    “莫晓阳擅长毒物，你应该没有克制卡牌吧。

    可惜卡牌熟练度短时间刷不上去，否则我送你一张克制毒素的卡，你还能多几分胜算。”

    “我说过，我不会要你的卡的。”

    孟离有些无奈。

    苏怜星的语气没有什么施舍的意思。

    可是无功不受禄，对方说给他送卡，总让他有一种小白脸的感觉。

    而且他知道，苏怜星是真的会送的。

    昨天苏怜星来祝贺他成为卡师，就想送一张卡来着。

    若是灰卡白卡他也就收了。

    结果看了看，那居然是张绿卡，世面价值怎么也得几百万。

