    旧金山。

    格罗特豪宅。

    晚风吹起鬓间的白发，摇曳着花残留的香味，也吹皱起游泳池的一波汪水，格罗特拿着大哥大走在羊肠小道上，脸上尽可能的想要挤出微笑。

    而前后都有保镖跟着，看着四周。

    “尼古拉斯先生，博格的事情我们很抱歉，他也付出了代价，我们内部已经将他处理了。”

    唐刀的声音从电话那头传来。

    “格罗特，有些事情做出来让我很不开心，就算他已经死了，就算上帝原谅了他，但在我这里，我这气还没顺下去呢。”

    这话明显就不是想就这么善了。

    就差点说，你特么算老几？

    当然，唐某人是文明人，他当然不会爆粗口，那玩意…太庸俗，年轻人要少点火气的好。

    格罗特拧着眉头，他知道想要让对方松口，得有点利益交换，甚至不能动用威势去压对方，要不然，就算是上帝恐怕也压制不止！

    这家伙，跟高卢雄鸡打群架，那套老母鸡组合拳，差点打的高卢人背过气去，现在让那帮人都在国际上站不起来。

    他一介绍：我，高卢雄鸡！在一战协约国中，负过伤、流过血，我用肌肉夹住了德意志战车的马克沁！

    人家：让我们欢迎被救世主公司一巴掌按在地上且自诩为西方世界超人的高卢雄鸡！

    这一大堆介绍中，别人就听到几个字，你被人揍过。

    高卢人在这里出名，而唐某人也因此被人“夸赞”，当然这帮人也都是一些极端分子，就像是亚洲的活力社团崇尚关二爷一样，他同样也是这帮人的教父级别的存在。

    尤其像兄弟会、西西里岛黑手组织等，唐刀都有面子，身份地位不低，你以为像是之前想要冲击“海洋牧场”号的那些人他们能跑？

    满世界那么多眼线看着他们呢，追杀令都发到了亚洲，要不是北极熊和企鹅不识字，也许他们都能接到传单。

    从这点点滴滴就能看出来，唐某人是个什么样的人。

    睚眦必报、小心眼！

    你不给他点交代，事情想解决？不可能。

    “我们可以给出让步和补偿。”格罗特盘算了下说。

    唐刀那头笑了，“你觉得我缺钱吗？先生，我要的只是个道歉吗？”

    “那你需要什么？你知道的，我们组织存在了那么久，有他的原因，我们没必要弄的两败俱伤，这对于我们的利益出发点来说都不是很让人满意，我们应该坐下来、冷静点。”

    这话已经很难得出现在格罗特的语气里，他在长老会里可是出了名的暴脾气，一言不合就开干，管你是谁，又不是没打过架，当然，他找的都是那些在一定程度上比他弱的长老，这人呐，欺负人也得挑软柿子。

    而唐刀显然不是这里面的一批人。

    他有足够底气让格罗特改变自己的“脾气”。

    唐刀像是在深思，过了会说，“我想要知道贵组织在人体研究上的进程，以及我想要复制你们的资料。”

    “不可能！”

    格罗特想都没想就直接拒绝了，但也许是觉得自己的语气不够委婉，稍整理了下说，“这不是我一个人能够决定的，你知道我们为了这些花费了数百年的时间，而我无法给你什么答案。”

    唐刀已经走回了办公室，示意跟在身后的秘书不用跟进来，对方点头，然后看了眼老板，把门小心带上，屋内就剩下了他自己，“我敞开话说吧，你们都是贵族，我只是个普通人，但不代表，你们真的可以为所欲为，我的要求就那么简单！”

    贵族？

    现在也是贵族！

    天龙人始终是天龙人。

    不敢高声语，恐惊天上人。

    但唐刀就是从这茫茫砂砾中厮杀出来的混子，他的骨子里透露着依旧是狼性和漠然生死的胆气，你说他怕死吗？当然，但大不了自爆！

    要是弄老子，老子就拉着你们同归于尽。

    正因为狠，格罗特才有顾虑。

    在天上的人始终用高人一等的眼神看着众生，在他眼中，万物都是沧海一粟，但他忘记了一句话。

    卑微的鬣狗将自己伪装成受伤的样子，并不是猎物带给他恐惧，而是…他觉得，猎物应该要全力以赴！

    唐刀用手点着桌角，脸上表情很淡定，语气也很平静，“你可以去讨论一下，我有的是时间，但我的耐心很不好，希望，你们理解一下，医生说我有狂躁症，哈哈哈，好了格罗特先生，我得去锻炼了，我的私教老师等不及了，欢迎你下次来摩加迪沙。”他说完，就挂了电话。

    “他妈的，跟你说话真累。”唐刀嘟囔两句，看了下时间，他当然不是瞎说，他真的有私人教练，只是比较壮硕而已，资历也比较突出点点，海豹突击队原教官。

    因为他发现自己变肥了，得减减肥了。

    走出办公室时，他对着外面的秘书说，让人将新闻稿子整理好，到时候发到救世主官网上和雅虎平台上，先让子弹飞一下。

    吩咐完，他就去忙别的，很随意的样子，一点都不在意超人组织，也不知道他是真的胆子大还是确实如此。

    ……

    那边的格罗特就没有这种心思了。

    他“被”挂掉电话后，直接气的就将价值上千美金定制的手机丢进了游泳池里，还能看到冒着几个水泡，叉着腰，皱着眉站在旁边，嘴里用俚语骂着些脏话。

    但他站了半会，也明白这事情不是自己能够决定的，他现在要做的就是将这件事汇报上去。

    至于会不会同意？

    肯定很大程度上那帮人不会同意，甚至还想要给这个亚裔一点“道理”看看，给他明白什么叫做低头。

    威武了几百年的雄狮就算老迈，也不会底下头颅，但他们完全忘记了，如果当挑战者足够强大的时候，雄狮是要被杀死的！

    不过，格罗特现在也不会有这想法，他知道尼古拉斯很难弄，但在他心里，还没到那个地步。

    你以为，超人组织是吃素的？

    不！

    他们虽然自己吃肉，但呼吁人家吃素！

    ……

