    此剑之力已然能影响到天地，原本昏暗的天空被剑锋所指之后，乌云全部驱散开来，所显现的并不是湛蓝无边的天际，反而是一片赤红，好似天在哭泣。

    剑者披靡，剑为天，我亦为天！

    无天绝剑·独我为天！

    那木讷的大汉也发觉这一招之下，他将再无任何生机，随即身上的魔气开始沸腾，于身后凝聚为一座魔山，山不倒我即不灭！

    可是当那抹剑光划过好似撕裂天地，视线所至唯有此剑，与之比拟，这座魔山显得格外弱小，就如同一个随意踏平的小土包！

    魔主·媚邪月彻底呆住了，因为面对这剑法，她想要开口说什么，却心中涌现出一股莫名的恐惧，她所能做的就是眼巴巴的看着那木讷大汉身死在这剑之下。

    岳太渊、公羊凤海以及血煞岚自然也察觉到了这惊艳一剑，但三人都没有出面抵挡，首先就是之前帝释天所说，杀魔主身边的人和正邪无关，只是私仇。

    况且他们也乐得如此，正道本就为了诛魔而来，至于血煞岚也一直疑惑那魔主的背后究竟站着谁，对于这种未知他自然不会抱有多少善意。

    所以现在所有人都双眼注视那抹剑光是如何将木讷大汉彻底碾碎。

    不过一人除外，于媚邪月身侧的黑袍人，突然用极快的语速大声道：“天王大人，我愿代魔主许诺，今日之后修炼《魔天书》之人绝不会招惹人界会！”

    林陌眉头微皱，但此剑已然使出，他所能做的就是让那抹剑光偏移一些！

    轰隆一声巨响！

    不远处的一座高山被林陌那独我为天一剑彻底泯灭，而那木讷大汉却因此侥幸活了下来。

    但就是如此他的全身也布满伤痕，不过诡异的是，没有一滴鲜血流出。

    要不是以元神之力查探到这大汉的气息已衰弱到极点，林陌甚至以为此人仅仅是轻伤。

    随即他把目光看向那黑袍人：“你应该知道，他为何还活着。”

    那黑袍人站了出来，将头上的兜帽摘下，露出年轻的面容，只是他的样子看上去有些瘦弱，颇有些弱不禁风。

    这男子对林陌拱手道：“我忘玄燕能许诺此事，保证今日之后，绝不会有修炼《魔天书》之人在人界会的地界作乱。”

    林陌的视线转向媚邪月，虽然媚邪月的神情有些不乐意，但还是老实的点了点头，同时看向林陌的目光中，不由有一些惧怕。

    “忘玄燕，我记住你的名字了，不过这木讷男子貌似不是人吧。”

    忘玄燕再此拱手道：“天王大人好眼力，此外我代表魔主一方，认可人界会为绝对中立。”

    “不过，之前的魔潮对我人界会造成的损失，需要赔偿，今日，除了你们三位，在场修炼《魔天书》之人都留下吧。”

    媚邪月刚想要说什么，但是被忘玄燕拉住了袖子。

    林陌见此，目光微凝，剑气于贪狼剑的剑尖已然爆发，万剑如煌，无数剑芒侵入到邪道同盟的阵营之中，在林陌的操纵下，所有修炼《魔天书》之人仅仅在三息时间，便已化为一堆血肉。

    随即林陌收剑，虽然对于这忘玄燕和那木讷大汉，以及这所谓的魔主还有许多不解，但现在只能将这些疑惑压在心底，因为距离他附身的时间已经过去一大半，仅剩两分钟了。

    然后他的视线看向面前几人道：“你们如今也认可了我人界会处于绝对中立的一方了吗？”

    血煞岚、公羊凤海、岳太渊三人虽然不解为什么打到一半，帝释天会突然这么说，但还是点了点头，现在帝释天已证明了自己的实力，况且已有大半势力同意，在纠结下去也没有必要。

    与林陌心有灵犀的冷初洛，知道林陌此举必有用意，于是直接开口道：“我已诛魔同盟盟主的身份认可人界会处于绝对中立的一方。”

    随即便用剑气划过指尖，挤出一滴鲜血于虚空中刻画一道道诡异的符号。

    剑问情见到冷初洛都开口了，当即也大声道：“我已邪道同盟盟主的身份也认可人界会处于绝对中立的一方。”

    说完后，便急不可待的挤出鲜血于虚空中书写出同样的符号。

    同时见到众人没有提起反对意见后，剑问情不由松了一口气，他们这邪道同盟一直没有所谓的盟主，自己这次借了帝释天的势，正好将此事彻底落实。

    想到这，他看向帝释天的眼神也和善了许多，等到符号融合之后，出现一个大大的誓字，又是九道天雷轰下，这次正邪两方的势力之主包括魔主·媚邪月都格外干脆，当即挤出一滴鲜血融于符号之中。

    见到问心之誓已成，林陌不由松了一口气。

    随即系统的声音响起！

    【叮，恭喜宿主完成特殊支线任务，正邪抉择，绝对中立路线完成。】

    【特奖励积分200000点，七星半永久附身人物，天剑·无名、剑皇·慕应雄！】

    “给我在续上慕应雄十分钟的时间！”

    【叮，已扣除积分15000点，剩余积分219700点，已附加十分钟附身时间。】

    “三位，下一剑，请招！”

    血煞岚三人神情一肃，原本以为还不用打了，但是看着帝释天再次迸发的战意，三人也没有退缩，说到底他们也是武者，也渴望酣畅淋漓的一战！

    岳太渊收起他的长剑，反而握紧右拳，一股璀璨的白色气劲化为滚滚火焰，将右臂完全覆盖！

    正气长存·一拳断山河！

    公羊凤海则是以一剑化四剑，地火风水四道不同的气劲将林陌包围其中，同时四道长剑化为四个虚影，仰天长啸的白虎，浴火焚天的朱雀，席卷狂风的青龙，足踏狂浪的玄武。

    四绝剑典·地火风水·万象化天界！

    血煞岚的龙头拐杖轻点虚空，腾腾紫雾开始凝聚，蓦然间已遮盖整个天空，它没有开始扩散，反而不断汇聚，直至化为一个紫黑色毒蝎，向着林陌猛扑而来！

    毒溶天蝎断地穹！

    而林陌的双指于贪狼剑剑刃划过，一道明光乍现，随即贪狼剑被高高抛起，一化十，十化百，百化千，千化万！

    飘渺剑法·剑十·天葬！意为，自生而灭为天葬！

