“你现在浑身都是皮肉之伤，但性命应该没什么大碍，用我们的药治疗后再静养几天，等伤口结痂就好了。”
乔伊娜盯着他的双眼看了一会，转身又看了看那名女孩。
“但她的情况就复杂多了，也许要用我们的‘血疗’来试试。”
“哦，血疗！”
秦禹早就听说过，这是苏哲开发出的一种疗法，能让得疫病的人通过转换有能量的血液，替换被病毒感染的血液。
“怎么，你也知道这种治疗之法？”
“是啊，在我们的圈子里早就传开了，苏先生绝对是这方面的高手，我这次来拜访他就是为了见识一下，没想到……唉！”
秦禹的目光黯淡，不住叹气。
乔伊娜看他这样子，也不像是在说假话。
但他之前讲述的事疑点众多，还很离奇，有必要再问问清楚。
“对了，我刚才听了你对整件事的述说，但忘了问你，那名壮汉用的什么攻击手段？”
秦禹回想了一下，说：“我看得不是很清楚，但我在附近感到了狂暴的热量，像是超高温从他的手臂上发出的，不知道是不是什么武器？”
“高热？！”
乔伊娜略微一怔，想起在前一段时间好像见过类似的手段，但那是在什么地方呢？
她脑中只有些模糊的印象，但一时想不起来了。
“那么，他还有什么特征吗？”乔伊娜又问。
“他的身体很可怕……而且皮肤有诡异的变化，像熔岩一般的暗红色筋脉扭结隆起在上半身，其他地方也到处都是，连脖颈和脸上都是，看起来很恐怖。”
秦禹一边回忆一边说道：“哦，对了！他还不怕子弹，皮肤像犀牛皮那么结实，子弹打在他身上发出奇怪的声音，他肌肉用力一挤，就把子弹挤了出来，当真是个可怕的家伙啊……”
“扭结的暗红色筋脉……唔，这种东西，听起来来就像是这个时代的变异人类，可到底在哪儿见过这样的家伙呢？”
乔伊娜陷入了沉思，但是苦苦思索后，记忆就像被什么阻碍了一样，死活想不起来。
“后来……”
“嗯？后来怎样？”乔伊娜追问。
“他一只手就扭断了守卫的脖子，咔嚓！那声音……那声音，是在太吓人了！然后，我听到空中有无人机盘旋的声音，再后来那机器就发狂了一般像那家伙射击。我不敢看了，把头埋在草丛中，然后就听到了巨响，守卫的小屋和那家伙都爆炸了。”
秦禹说着，浑身激动得颤抖，连语调也变了，这事儿应该对他有不小的刺激。
“嗯——他的尸体不见了，难道是一起烧完了？不对啊，不是这个……”
乔伊娜听完后继续搜索记忆，似乎在秦禹的话里找到了与一些记忆吻合的影子。
“是什么呢，这场景跟记忆中的什么景象如此相像？”
“……是他！”
她轻轻喊出声来，那壮汉捏着守卫脖子提起来的形象，在脑海里过了一遍，又把高温的热浪和他身上熔岩般的筋脉联系到一起，顿时想起了什么。
对了，是东方路！
在最后一次与自己通讯的时候，他的身体在爆炸与高温中破碎，他的头，就是被一只大手捏在手里，那场面乔伊娜看到了，与这个场景竟是如此相似。
那么，下面发生的事就很好解释了。
东方路的智脑是与其它设备联网的，他一定是通过监控设备看到了这一幕，刺激到了大脑里的某些反应，以至于下意识地启动了那些无人机和双足机械。
这难道是巧合吗？
不对！根本不可能。
当时，东方路的被害应该就是那些人干的，他们是伪装成帮派切断矿山城补给线的古铁城军队，种种证据都揭示了这个事实。
如此说来，那名壮汉的来历就不言而喻了——他是一名潜入的间谍，来自于古铁城帝王手下的间谍。
乔伊娜瞬间顿悟，这个推测是有根据的，也并非胡乱猜测。而且只有这种说法才能够自圆其说。
如此说来，之前发生事件的一切谜团都有了合理的解释。
可是，紧接着她又陷入了沉思：如果这是古铁城帝王派来的人，那么他潜入矿山城并且隐瞒了自己的身份，这是要做什么呢？
此地是多米诺家的研究所之一，拥有大量生化仪器、设备资材和研究者都一应俱全，难道那个帝王是看上了这里的“某些东西”，所以不惜冒着极度危险潜入这里，想不择手段的获取这东西？
那么，他们到底想要什么？
这个叫秦禹的医生对这一切显然是毫不知情的，他只是被那家伙利用，用来带路的工具而已。
可是，城中蔓延的疫病又是什么情况？
矿山城被帝王盯上，即将带领部队进攻此地，已经是板上钉钉的事实了，那么，在这个时候突发的疫病又是怎么回事……
难道说这件事也是对方的阴谋策划之一么？乔伊娜此刻很难将这两件事联系到一起。
这件事如果真的是古铁城妄图，这简直就是堪比生化武器的攻击，细思极恐。但是，她记得，那个莫名来到此地的血族帝王曾经说过，这疫病的发生，很可能跟地上突然出现的黑色巨塔有关，而且还派人去调查此事。
她没有亲眼见过那些高达数百米甚至上千米的黑色巨塔，但是，她想象的到，那种体积的造物是不可能在短期内建造的。
这么说的话，那东西是早已存在于地下的，古铁城那些人怎么可能有如此大能，在短时期内就建立起了如此庞大的人造物体？
这完全是说不通的。
乔伊娜现在的思绪很乱，似乎千头万绪的事件都纷至沓来，让人如同坠入重重的迷雾中，看不清真相。
在没有得到关于那些黑色巨塔的准确情报以前，她还无法做出正确的判断。光是应付眼前古铁城的危机和城中的疫病，就已经让人焦头烂额，自顾不暇了。
她现在要寻找线索，要与知道那些蛛丝马迹的人商讨，肯定还有未知的情况没有被她掌握。
她想到了几个人，这几个人能够提供更多的情报细节。
其中之一是幽灵先生。他的遭遇，已经让乔伊娜震惊不已了。
而这里面最重要的线索就是，她已经得知黑曜猎兵团与古铁城的帝王在背地里暗结珠胎，似乎有什么针对此地的巨大阴谋诡计。
首先要搞清楚现有的情报，情报——是被传递、整理、分析后的信息，是真正能改变她原有认知的一小部分知识，只有掌握了正确的信息，才能做出正确的判断。
乔伊娜现在需要找那几个人商量，获取更多信息，这样才能应对接下来的巨大危机和令人恐怖的真相。
在等待幽灵先生归来的时候，她还想到了2个人，或许只有他们能够提供这些信息。这两个人，就是最近被研究者圈子里誉为顶级学者的苏哲，还有刚刚来到矿山城不久的血族帝王龙怨天。
这两人都明显有些还未吐露的真实情况，如果她的判断没错的话，首先要与其深入探讨的人就是苏哲。
“好了，事情的经过我大概已经清楚了，你放心，在这里是很安全的，等你的伤慢慢好起来后就可以离开了。”
乔伊娜缓缓起身，晶莹的肌肤上被灯光照亮，看起来是如此闪耀。
秦禹的双眼一眨不眨，看着这个身材火辣的冷傲女人道：“那就多谢了，哎！我可真是糊涂啊……”
“你休息吧，如果我还有什么不清楚的地方，可能还有些事情要问你。”乔伊娜拉开门，一条长腿已经踏出门外。
此时，秦禹忽然看到她的背后有两条长长的隆起折痕，从肩头到脊背，心下吃了一惊。
“呃……等等！”
乔伊娜回过头来，冷傲的眼神闪烁了一下，道：“怎么，你还有什么事儿？”
秦禹支吾道：“这个女孩……你们打算怎么办？”
“我们会找出治疗她的办法的，这事儿你不用操心了。”
“那——好吧！其实……我是想问一下，等我身体好了以后，能不能也加入你们，研究对付这种疫病的办法，毕竟……我也是名医生啊！”
乔伊娜冷傲的脸上忽然柔和了起来，只抛下一句：“看情况吧。”，然后头也不回地走了出去，她有太多事情要搞明白了。
第二天，在位于多米诺家族研究室的地下，乔伊娜找到了苏哲。
一夜未合眼的她，此时依然精神很饱满，不知道这是不是主人为她进化到终极身体后的副作用。
清晨，她曾又去爆炸的现场勘查了一番。
所有遗留在现场的痕迹，似乎都证明了昨晚，那名叫秦禹的医生所说和乔伊娜自己的推断，她甚至还发现了一些白色透明古怪的结晶，但让人拿回来分析后，得出结论却让人摸不着头脑——那些结晶，竟然是最普通的盐？
她带着疑惑找到苏哲，想从他这里获取更多的信息。
“哟，这么一大早你就来了！”
苏哲在地下的实验室里，正在聚精会神地研究一些东西，看到乔伊娜走来，有些慌张地关掉了设备，赶忙站起身来。
这名有着完美身材的女人——能力超强的女王，是主人的手下，让苏哲一直以来都很惊讶。而更让苏哲吃惊的是，乔伊娜居然是前文明的基因改造体。
作为前文明“泰坦项目”的首席研究者，苏哲当然知道这意味着什么。
但，他在心底里某些澎湃的感觉一直被压抑着，不敢表露出来。在乔伊娜面前，他想要隐瞒的事情有太多太多了。
如果是在那个被称为“主人”的年轻人面前，他知道是不可能隐瞒，而且也是瞒不住的。
但是，在这个女人面前，他有很多无法说出口的东西——不仅仅因为乔伊娜曾是他的实验对象，还有她如今进化为终极生命体的原因。
他一直在暗中研究乔伊娜的基因，但不敢跟她明说。
