    沐晓晓下课回家的时候，就看到沐汝禄在等着自己，沐晓晓看沐汝禄的时候，“哥，怎么了？”

    “没有。”沐汝禄摇了摇头道，沐晓晓却发现对方的脸色有着几分憔悴直接走过去。

    “二哥，你一天到晚说让我好好休息，问题如果你都不给我做好榜样，你让我怎么好好休息啊？？”沐晓晓看着眼前的沐汝禄的时候开口道。

    沐汝禄听到了这话的时候，有着几分意外了起来，很快就直接忍不住笑了起来道，“你说的对，对了……这些日子怎么如此高兴？”

    “我遇到了小时候的朋友了。”沐晓晓开口道，年幼的伙伴是最真诚的，听到了这话的时候，沐汝禄微微一愣，就听到沐晓晓说见到沐天宝跟着沐小仙的事情了。

    “晓晓高兴就好，只不过晓晓防人之心不可无。”看着还沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看眼前的沐汝禄。

    “二哥，我不是傻子，我知道有着就算是小时候在好的玩伴，长大了也会变了味道，可我明白……他们不是这样的人的，我可以感觉到。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓也不是傻子，沐晓晓可以感觉沐天宝跟沐小仙是真心的，所以沐晓晓才会出真心，沐晓晓也不是一开始的傻丫头了。

    听到了这话的时候沐汝禄点了点头，“阿郁哥昨天去了这米国了。”听到了这话的时候沐晓晓微微一愣。

    “好像是米国那一边有着案子要去谈。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    “过些日子就是十月国庆节了，到时候我们一起去看国庆。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话沐晓晓点了点头。

    “是不是这一次大哥入选了？”沐晓晓忍不住微微一愣道，很快就反应过来了，以往的时候，沐汝禄都没有说要去看，这一次突然要去了，肯定有着什么发生改变了？

    “嗯，大哥入选了。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头，沐晓晓还是特别期待国庆哪一天的到来，于是在接下来的时候，沐晓晓处理了很多的工作。

    在国庆节的时候，沐晓晓一大早就跟着沐汝禄去看了，沐天陌也跟着沐晓晓，沐晓晓看着不远处的时候，神情上有着几分激动，手中还拿着小红旗。

    而在这种的时候，就看着不远处有着这陆军，其中有着一个男子扛着旗帜走在前面，峻拔的身姿，神情上带着几分冷漠，看着这样的人后，沐晓晓有着几分意外了起来。

    自己的大哥真的越来越帅气了，沐晓晓突然听到不远处动静，抬起头就看着不远处，此刻这易文静站子啊不远处，易文静神情带着几分泪痕，很快就紧紧握拳。

    不过易文静没有上前，仅仅是站子啊远处看着，在看着的时候神情带着几分愁苦了起来，易文静不相信，沐汝福会如此绝情。

    两个人真的要因为这家里头的事情就断的干干净净吗？这些日子自己去找沐汝福，沐汝福都避开自己了，她特别的难受，那些并不是自己的错。

    沐晓晓看了看这易文静，沐汝禄伸出手抓住沐晓晓动手，“这是大哥跟她的事情，我们不方便插手，而且易家麻烦。”看着对方是沐汝禄开口道。

    在沐汝禄的眼里头这易家就是麻烦，尤其是此刻的时候更加不喜欢易家，虽然易文静是不错的一个女孩，只不过在不错又可以怎么样？生在这易家里头，又可以改变什么？

    而此刻这易文聪则是去了这深城那一边，在深城那一边工作了起来，这段日子都没有回来过，而此刻这沐汝禄之所以会如此清楚，是因为自己，在明白自己大哥的心思上去看了这易文静。

    虽然不是很喜欢易文静一家人，却也不希望易文静出事情，等结束了后，沐晓晓就站在这天门下等着沐汝福。

    “大哥……”沐晓晓看着沐汝福的时候立刻就跑了过去，“大哥……”沐晓晓直接扑了过去，“我好想你。”

    “怎么就不想我了？”听到了这话的时候沐汝寿不高兴道，沐晓晓看了看沐汝寿的时候也直接去抱着沐汝寿。

    “当然晓晓也想三哥，你长高了也更加俊俏了。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候沐汝寿笑了笑的看了看沐晓晓。

    “我的晓晓也长高了，看看……越来越跟大姑娘一样，漂亮……”看着沐晓晓的时候道，“不仅仅是漂亮，还特别的好看。”

    “那是我家的姑娘，怎么可能丑，沐汝福点了点头，突然就看着不远处站着的人，沐汝福忍不住皱了皱眉头起来。

    “阿福……”看着这沐汝福，易文静开口道，听到了这话的时候，沐汝福看了看易文静。

    “我有点事情。”看了看自己的兄弟跟沐晓晓，沐汝福开口道，沐晓晓几个人点了点头，直接在不远处蹲着，看着不远处站在这红旗下的两个人。

    “阿福……”看着这沐汝福的时候，此刻这易文静开口道，“你真的要这样无情吗？”

    “我们就这样吧。”看着易文静的时候，此刻这沐汝福开口道。

    “你要明白一件事情，我们不可能，易家做的事情，虽然没办法怪你，可这事情……还是因为我们两个人而起的，以后我们如果在一起了，你确定一辈子都不搭理你的父母吗？”看着易文静的时候道。

    沐汝福的话让易文静脸色苍白了起来，“你自己也明白不可能的，所以我们就没有必要纠缠下去，我不想逼迫你。”

    “在你的心目中，就只有这沐晓晓那妹妹吗？我算什么？”听到了这话的时候，易文静开口道。

    “在我心目中，我的家人对我而言就是最重要的。”看着易文静的时候道，“我不可能为了旁人伤我的家人。”沐汝福开口道。

    “那我那？”看着沐汝福的时候，易文静开口道，“我你就舍得了？为什么？”

    “所以我们才要分开，文静……”看着易文静的时候沐汝福开口道，“这些年来我是喜欢你，我们都要谈婚论嫁了，我可以接受你们家的一切，你们有着任何的事情，都满足你。”

    “你们家要十万块彩礼我给，你自己也明白，我们部队谁给得起这财力，虽然我们家有钱，可有钱也不可能是天上掉下来的，你们家要我给，你要怎么举办婚礼，你说……看电视剧的时候，别人的白色婚纱特别漂亮，我比较传统，我觉得红色好看，可我还是尊重你的意见，因为人生也就是一次大婚而已，可……”

    沐汝福看着眼前的易文静的时候目光渐渐冷漠了下来，“可我不可能容忍别人欺负晓晓，欺负我的家人，那是我从小到大捧着的妹妹。”

    “她又不是你的亲妹妹。”易文静口不择言了起来，她这话一出，看着这沐汝福的时候，“阿福我……”

    “是的，晓晓不是我的亲妹妹，你们所有人都仅仅是看到晓晓得到我们沐家的好处了，却从来就没有看到晓晓为这家里头付出跟牺牲。”看着这易文静的时候道。

    “在小时候我二弟心脏被，几岁的晓晓为了可以去保护我二弟跟着去了，她做了很多的事情，你们，觉得她是外人，就任意可以去欺负欺辱，对……我是想娶你，要跟你过一辈子，可说一句真的，在我心目中，妹妹就一个而已，媳妇……我可以挑选很多。”沐汝福开口道。

    “沐汝福……你混蛋。”听到了这话的时候易文静脸色苍白道，整个人都摇摇欲坠了起来，“你混蛋……”

    “嗯，我混蛋……”沐汝福开口道，“我不混蛋一些，又怎么可能长大……文静，彼此好过吧。”

    沐汝福直接转身离开了，沐汝福没有跟着沐汝寿一样，一天到晚叫着那是我妹妹，也没有跟沐汝禄一样时时刻刻关注沐晓晓，保护沐晓晓可，他内心里头也爱着沐晓晓。

    那一份是亲情的爱，没有别的杂质，他喜欢这妹妹，从小到大就想保护这妹妹，却又因为很多的时候不知道该怎么靠近，而在旁边手足无措。

    不过自己就算在不说，可自己喜欢妹妹的心思，不比沐汝禄跟沐汝寿少，凭什么？

    自己是对易文静有着爱，可那又如何？他明白易文静不可能真跟自己的父母断绝一辈子关系，他就不可能选择接受易文静。

    他不希望到时候这易文静跟自己争吵的时候，牵扯在甜蜜的身上后，反而让两个人都更加受伤，所以还不如该断则断。

    而此刻在这种的时候，沐汝福也做出了自己的决断来，沐晓晓看着这沐汝福的时候，“大哥……你跟着文静姐怎么样了？”

    沐晓晓有着几分担心道，沐汝福笑了笑的开口道，“就这样，我们回去吧。”是的，也就这样了。

    沐晓晓也不是傻子在这种的时候，也明白了这易文静大概是真没办法成为自己的嫂子了，自己还是挺喜欢易文静的，有着几分舍不得。

    沐汝禄倒是更加清楚的明白为什么？大哥也就是沐晓晓可以去苑念这易文静，而居的易文静是无辜的，问题如果真的完完全全无辜的话，就不可能将事情发展成现在的模样了。

    在这种沐晓晓看了看自己的兄长牵着这沐汝福的手，一旁的沐汝寿也伸出手直接牵着沐晓晓的手，“晓晓……我听说这里游乐园开业了，我带着你去玩耍怎么样？”

    “可以啊。”沐晓晓点了点头道，沐晓晓摇了摇头，让自己别想着事情了有着一些东西错过了就是错过了，就希望以后自己的大哥跟着易文静可以各自安好。

    易文静一个人站子啊不远处，在这种的时候，有着人带着易文静回去了，易文静的爸爸看着易文静，“文静你别吓唬我。”

    “我一开始的时候就明白，你们对我的态度是重男轻女，可我觉得无所谓，怎么说我当你们是父母，可……你们最后做了什么事情？”看着自己的爸爸的时候道。

    “你告诉我，你到底做了什么？”看着这易爸爸的时候，易文静开口道，“我跟阿福彻底没有人？都是你们的错。”

    “怎么可能，你妈妈都赶回去了，而且……你跟着沐汝福都没有发生过矛盾。”看着易文静的时候，此刻这易爸爸忍不住开口道。

    听到了这话的时候，此刻这易文静忍不住笑着道，“是啊，我们没有发生过，可我没有拦着你们，就代表了我的怯弱。”

    “也就表示如果我进门了，我还是会因为本来是我的父母，而心软……到时候又让你们去伤害沐晓晓，为什么……都是家人，为什么你们就可以这样伤害我，而阿福一家人，倾尽全力保护自己的家人，为什么你们如此不同？”

    沐晓晓可以被所有人保护，而自己也是做女儿的，为什么道自己这里就不可以了？自己的父母虐待自己，为什么别的人父母，却可以为了让女儿过好。

    玩具，跟被的东西，沐晓晓有着的自己没有，而此刻自己长大了，自己觉得自己可以改变命运了，最后才知道自己只不过是一场笑话而已。

    此刻这易文静看着直接离开了，易爸爸坐在这原地，整个人都苍老了很多，自己到底是做错了。

    自己也只不过是想拦着家里头过的更加好，过的更加有着面子，为何此时此刻却不一样了，他明白自己最后的选择也只不过是一错再错而已。

    自己纵容了文静的妈妈，让对方做出了那些事情来，也是自己贪心，才会造成此时此刻的后果的。

    沐汝福那一边看了看站在不远处等着他们兄妹几个人的沐天陌，立刻就带着自己的弟弟妹妹走过去，“爸爸……”

    “解决了就走吧，”看着这沐汝福的时候道，“无论你是什么选择我的支持你，我相信……阿福有着自己分辨是非的能力，”无论这沐汝福怎么选择，沐天陌都会选择支持儿子。

