    钟溢跟李倩并排的坐在候车室的椅子上，李倩扭头看着另一边。

    躲着钟溢轻声说道：“今天你怎么不说话了，是不是因为昨晚的事。你也不必介怀，就当一个梦吧。”

    钟溢听到李倩说话声，回过神来说道：“不是你今天一早就表情严肃，你自己不说话，我也不敢说话了吗。”

    李倩说道：“我是女的，你不能主动点吗？难道要我一个女的先开口跟你说。”

    钟溢说道：“我是不知道怎么开口。”

    李倩也没有在这问题上继续纠缠下去，换了一个问题说道：“钟溢，以后你有女朋友了，会不会把我忘了，再也不记得我了。”

    钟溢说道：“怎么可能会忘了你，你不可以做我女朋友吗？”

    李倩说道：“我们是不可能的，我大你太多了。昨晚也是我一时冲动，你就忘了吧。”

    钟溢说道：“大点有什么关系，我们过我们自己的。何必在意别人的眼光是吧！倩倩姐！”

    李倩说道：“钟溢，今天你可不可以叫我小倩。不要再叫倩倩姐了。”

    钟溢说道：“那小倩，你答应做我女朋友了吗？”

    李倩说道：“我不会答应的，钟溢我不想骗你，我是喜欢你，但我们不可能在一起。只怪我生的太早，没有跟你一起出生。也没有第一个就遇见你。”

    钟溢说道：“我都不会介意的，小倩。”

    在钟溢和李倩说话的时候，李倩火车进站的广播响了起来，李倩站了起来对钟溢说道：“我要走了，钟溢，我们再见了。”

    在要检票的时候，李倩突然回了过来问道：“钟溢告诉我，我是不是你第一个女人。”

    钟溢很认真的说道：“是的，你是我这辈子，第一个女人。”

    李倩突然抱住钟溢，哭了起来，抽泣的道：“你为什么生的那么晚，为什么不能第一个来见我。”

    钟溢抱着李倩说道：“对不起，是我自己来晚了。”

    李倩离开钟溢的怀抱，拉起钟溢的左手，张开口狠狠的咬了下去，直到钟溢的手臂出血了，李倩把血也喝了下去。

    哭着说道：“钟溢，你不能忘了我，这一辈子也不能忘了我。如果有下辈子，你手臂上就是我做的记号。我会来找你的，你不能不要我。”

    钟溢点了点头说道：“我一定不会忘记你的，小倩。这辈子都不会忘记的。”

    李倩拉着行李箱子走了进去，在进月台的时候。大喊一声：“钟溢，记住你的话。这辈子不要忘了我。我也会记住你的，千万不要忘了我。下辈子我会来找你。记得等我。”说完头也不回的走了。

    钟溢捂着被李倩要出血的手臂，在心里默默的说道：“小倩，我不会忘记你的，一定不会。”

    走出火车站，钟溢感觉到李倩可能永远不会再来见自己了，心里突然堵的有点难受。

    想想跟李倩在一起的日子，各种的打闹。看着她哭，看着他笑。记得分给自己第一支烟。

    想到自己一句你平时的打扮很漂亮，就没有再弄过杀马特的造型。

    还记得第一次见钟溢说钟溢造型难看。一幕幕的发生在眼前。钟溢不由得鼻子有点发酸。

    钟溢想过这辈子不结婚。但刚刚李倩的表现让钟溢有点动摇。想着和李倩过一生也不错。

    钟溢坐到了火车站的楼梯上，心里很是烦躁。不由的把口袋里的香烟拿了出来，给自己点上。用力的吸了两口。可能被烟呛到了，猛地咳嗽起来。眼泪不自觉的流了下来。

    钟溢站了起来，用力的吸了一口气，一阵冷风从嘴里吸了进去。钟溢也清醒了过来。

    想到李倩很林芳还有半年的实习期，过完年还要回越市工作的，心情不由得好了起来。自我安慰的想到。等过完年，李倩回来了，再努力努力，有可能李倩就变成女朋友了。心里也就不着急了。

    回到网吧，大龙还在跟人交易。钟溢打了一个招呼，就坐在了吧台。

    现在李倩跟林芳都回去过年了。在城中村的店基本上已经没有人在做生意了。

    到了晚上，很热闹的城中村变得非常安静。现在晚上来网吧上网的人非常少了。网吧也变得空荡荡起来。

    到了12点。网吧已经没有一个人在了。就大龙跟钟溢两个人还在。

    钟溢问大龙道：“大龙你过年不回家，你打算干什么去。”

    大龙说道：“我来网吧啊！门开着，总有人会来上网的。”

    钟溢说道：“我们过年关几天，你也看到了，现在来上网的人越来越少。大家都回家过年了。开着也是浪费电。”

    大龙说道：“我也没有地方去啊，我家离的那么远。我也不想回去了。”

    钟溢说道：“要不你跟我一起回家过年吧，我也是一个人。过完年，我们再回来开业，怎么样？”

    在钟溢的再三邀请下，大龙决定跟钟溢一起回家过年。

    到了大年二十七晚上，钟溢把网吧给关了。前几天网吧白天也没有多少人来了。

    现在吃饭成了钟溢和大龙两个人的问题，最后还是去超市买了一个电饭煲，再蒸上一个菜。两个人凑合的吃了，也没有什么讲究。

    网吧关门后，钟溢写了一张纸贴在大门上，说老板回家过年了，网吧暂停营业。

    第二天一早，钟溢打电话叫大龙来钟溢房间，把网吧交易平台的收入来分了一下。这个月在大龙的努力下，赚了有28万多，比网吧的收入还要多几万。一个人分了14万。

    可能是过年了，大家手上都有些钱了，知道钟溢网吧这有“传奇”装备什么的出售，来交易的人多了。钟溢他们就赚钱了。

    两个人到了银行，把钱给存了进去。钟溢的钱又回到了来越市的时候，还要多出几万。有了幢小楼跟一个网吧。回家也能跟小姨摊牌了。

    大龙现在真的听进去了钟溢的话，把钱自己留着，自己存起来。

    只是每个月给他父母寄一千元。按现在的收入，过完年再分一次钱，大龙就可以在越市安一个自己的家了。

    两个人走出银行，钟溢对大龙说道：“大龙，要过年了。我们去买套新衣服。今天就不做饭了。”

    大龙说道：“老板，我听你的。你说啥就是啥。”

    两个人走在市区街道上，来到了卖服装的店里。

    现在服装店里的人，实在太多了，钟溢有点尴尬了。

    发现自己买衣服的尴尬癌又发作了。现在人那么多，也不可能像刚来越市的时候看着别人挑，自己跟着买吧。再说还有个大龙在呢。

    钟溢想了一下，多大龙说道：“大龙，我们不在这买了，我们去商场里面买。这里的衣服不适合我们。”

    大龙说道：“老板，那我们去哪个商场里买，我看这里的衣服挺好的。买的人也挺多的。”

    钟溢总不能说我不会挑衣服，我要去买运动套装，这里的衣服自己看着别扭。

    于是钟溢说道：“这过年了，我也没有发什么东西，总要给员工买点什么，我们去对面商场里买。”

    大龙听了钟溢的话说道：“老板，你带我赚了那么多钱，已经够好了。我一个初中没有毕业的人，现在的工资我做梦也没有梦到过。我已经心满意足，有时候怕自己会突然的醒来，什么都没有了。”

    钟溢也不跟大龙多说了直接领着大龙进了商场，来到一家卖耐克的专卖店里。

    这运动服装也没有什么款式啥的，都差不多。钟溢自己挑了一套，让大龙自己挑。

    大龙有点不好意思，他也听说过耐克的衣服什么很贵，从头到脚下来要个2000左右。

    钟溢看他这样子，帮大龙挑了一套，让他试了一下大小。付钱时钟溢发现耐克还真贵，从头到脚的两套衣服花了钟溢三千多。

    由于没有那么多现金，钟溢只能刷卡。还好在商场里买，不然都没有办法付钱了。

