    从我们离开到现在，前前后后不过是半个小时的功夫，那两个警察就失联了，无论用什么办法，就是联系不上他们了！

    “出事了！”

    我和冯七相互看了一眼，心里顿时涌出这样的想法。

    “黄队长，我们现在回去！”我看了一眼旁边的黄国忠：“七哥和吴大叔留在这里！”

    “好，老冯这里就交给你了！”黄国忠拍了拍冯七的肩膀，带着我们转身离开。

    因为担心两个警察的安危，所以回去的路上，黄国忠直接将车速提到了极致，不到半个小时的功夫，我们就回到了小区门口。

    站在小区的入口处，看向里面，整个小区依旧是空荡荡的，要不是昨晚上亲眼看到那么多人出来，我都要怀疑，这个小区是不是根本没住人了！

    “这小区确实有点古怪，大白天的，我总感觉有点冷……”玄清穿着宽松的道袍，此刻忍不住抱紧了双臂。

    黄国忠再一次掏出了手机，拨通了其中一个人的电话。

    叮！

    就在电话拨出去的一刹那，我听到不远处传来一阵电话铃声。

    顺着铃声看去，那是一扇窗户，和寻常的窗户不一样的是，这一扇窗户紧贴着地面，远远看去，像是一扇缩小了几圈的大门一样。

    窗户上面是发青的玻璃，透过玻璃，隐约可以看到一双眼睛，正打量着我们……

    看着那双眼睛，我忍不住打了一个寒颤，这种感觉很怪异，就像是有人从地底下，看你一样！

    最重要的是，那种眼神，可不像是活人能够拥有的！

    或许是察觉到了我的目光，电话铃声一下子就消失了。

    “那里！”我抬手指向不远处的那扇窗户：“我们过去看看！”

    我手里拿着哭丧棒，一旁的玄清从身上掏出了几张灵符捏在手里，一脸肃然地站在我身边。

    我忍不住朝玄清看了一眼，自从上次林家老宅的事情之后，玄清像是一下子长大了一样！

    黄国忠从腰间把枪支解下来，握在手里，我们三个一步步的进了这栋楼，来到了那户人家的大门口。

    砰砰砰！

    老小区的楼道都很昏暗，即使是大白天，依旧黑乎乎的，敲门声在楼道里回荡着，给人一种诡异的感觉。

    吱呀……

    一道令人牙酸的声音响起，眼前的铁门被人从里面打开了一条缝。

    “谁呀……”

    一道苍老的声音从门后面响起，紧接着，一双看不到半点感情的眼睛就从门缝里面露了出来，打量着我们……

    我明显感觉到站在我旁边的玄清浑身一颤，至于身后的黄国忠更是狠狠地咽了一口唾沫。

    实际上，就算是我也感觉心里一惊，这老太太鬼里鬼气的，看起来有点阴森，不像活人！

    “老太太，我们是警察，半个小时前，我们两个同事在这个小区里失踪了，想问问您有没有看到他们……”

    “没有……”

    老太太的眼睛翻了翻，然后悠悠的开口，紧接着就要关上铁门。

    “等一下！”我明明听到手机声就从这个房间里传出来的，又怎么可能这么轻易的就让她把门关上？

    “老太太，您仔细想想，他们和我身后的人一样穿着制服年纪不大……还带着手机！”我朝黄国忠使了个眼色。

    黄国忠立刻拨通了先前那个手机的电话号码。

    这一次，手机却提示对方已经关机！

    黄国忠没有犹豫，直接拨通了另一个人的手机号……叮！

    房间里，又有一阵铃声传了出来，紧接着，铃声戛然而止，像是被人强行掐断了一样！

    “在里面！”我们几个交换了一下眼神，刚刚的铃声就是从里面传来的！

    如果说之前的声音是巧合，那么现在我们断定，失踪的那两个警察的手机就在这个房间里面！

    “老太太，我们刚刚好像听到了同事的手机铃声！您让我们进去看看！”我看着老太太，同时把哭丧棒举了起来。

    要是这个老太太还不识抬举的话，我直接就要动手了！

    吱呀……

    铁门的缝隙又打开了一些，露出了老太太那张完整的脸。

    只看了一眼，我就倒吸了一口冷气，这老太太脸上没有半点生气，看起来和尸体一模一样！

    这还不是最可怕的，最可怕的是，老太太身后的房间里，整整齐齐的摆放着五口棺材！

    整个客厅里除了这五口大红棺材之外，再也看不到其余的东西！

    在民间，一些老人上了年纪之后，都会子女都会给他们准备一口棺材，让他们知道，即使某天意外死了，也有一个容身之所，让老人安心，这种棺材叫做喜棺或者是长寿棺。

    但是眼前，一个不大的客厅里摆满了棺材，这样的一幕既恐怖又诡异！

    “小伙子，我看你是听岔了，你看看这房间里，哪里像是能藏人的地方？”老太太悠悠的开口。

    她嘴里带着一股子难闻的臭味，像是什么肉类腐烂之后的味道一样。

    我皱着眉头，和玄清走了进去。

    黄国忠再次拨通电话的时候，两个手机都提示已经关机了。

    进了房间之后，我四处打量了一下，整个屋子竟然只有一个客厅，连一个房间都没有！

    我下意识的朝窗户看了一眼，顿时发现了问题所在。

    这个房间里的窗户距离地面大概还有一米高的样子，和我之前的看到的那扇窗户完全不一样！

    这屋子里面，还有其他的房间！

    可是我们站在屋子里面，四周都是墙壁，根本看不到其他房间的影子！

    黄国忠一只手扶着枪，另一只手拍了一下墙面。

    通过发出的声音可以判断出来，这墙壁后面并没有隐藏的密室。

    “黄队长，这几口棺材……”我拉了一下黄国忠的衣服，轻声说道。

    黄国忠脸上露出了为难的神色，看了老太太一眼，道：“老太太，家里除了你之外，还有其他人吗？”

    我之前看到的那双眼睛，绝对不是眼前的这个老太太的。

    所以这家里应该还有其他人存在。

    现在，四周都是墙壁，所以最可能藏着人的地方，就是眼前的几口棺材里面！

    “我们一家五口，现在只剩下我一个了……他们四个都在里面躺着呢……”老太太抬手指了指房间里的几口棺材，然后拍了拍她面前的一口棺材道：“这一口，是我给自己留的。”

    屋子里没有灯，老太太拍打着棺材的声音听起来让人浑身发冷。

    “老太太，我们想打开棺材看一眼。”我咽了一口唾沫，最终开口：“还请您理解……”

    嘿嘿……

    “想开棺啊……”

    老太太听到我的话，顿时就笑了起来，她一张没有多少生气的脸上露出了诡异的神色，一双眼睛死死地盯着我，缓缓道：“好啊……”

