
    “叶前辈！”

    见到这个大步走进来的青年，王凯的眼睛顿时一亮，惊喜地叫道。

    当叶欢一出现的时候，他顿时有一种心中的大石头落地的感觉，见识过叶欢霸道的实力，便对他有一种盲目的信任。

    “他就是那位叶前辈？”

    在场的众人，没有见过叶欢的小头目，纷纷看向了这个如同一把利剑一般走进来的青年。

    他的身后，还跟着一个一袭黑衣地女子，如同古时候的刺客，有一种难以言明的冷酷。

    “叶前辈，你终于回来了，太好了，有你在，这个螳螂帮再也无法嚣张了！”王凯看着叶欢，恭敬而又惊喜地说道。

    中年汉子和瘦猴都是心中一动，他一回来螳螂帮就没办法嚣张了？难道这个叶欢还是神不成！

    再厉害，也无法和螳螂帮这样的大帮派对抗，更别说螳螂帮背后的军队了。

    叶欢点点头，看向了一脸欣喜的王凯，当初他可是最质疑叶欢的人。

    “可以，你的表现不错，等这件事情过去之后，就去安诗琪那里领取一**纯净的生命元泉，就说是我说的。”

    叶欢淡淡地说道。

    纯净的生命元泉？

    王凯一下子镇住了，身子微微一颤，纯净的生命元泉就是没有被稀释过，那可是真正的极品之物啊。

    现在光是被稀释了二十倍的生命元泉就已经要卖出五万一**的价格，那没有稀释过的，最少也要一百万啊！

    最关键的是，这纯净的生命元泉现在根本买不到，是最珍贵的宝物啊！

    “谢谢，多谢叶前辈，这些都是我应该做的。”王凯兴奋地说道。

    众人的目光全都羡慕地看着王凯，没想到这位叶前辈一来，就赐予他如此珍贵的东西，让人实在是心中羡慕不已。

    “叶前辈，那我们——”瘦猴小心翼翼地出声道。

    叶欢看都没看他一眼，光是小影气势一变，冷冷地直视了他一眼，顿时就让这瘦猴不敢说话了。

    “叶前辈，现在我们要怎么做？直接和螳螂帮开战吗？”王凯收敛住脸上的兴奋，出声问道。

    “不用了，你们不是螳螂帮的对手，去了，也只是送死而已。”叶欢淡淡地摇头。

    “那您的意思是——”

    “我一个人，就足以将螳螂帮斩灭！”

    叶欢冷淡地说道，让众人呼吸都是一窒。

    ——

    “你们说，九泉药业这边，会不会服软啊，螳螂帮这么多人守在边界处，可不是好玩的，随时都有可能攻打进来。”

    边界线上，几个光膀子大汉在窃窃私语，揣度着九泉药业的反应。

    而这样的讨论，在好几处同时进行着，现在螳螂帮可以说是兵临城下了，一旦打进来，以九泉药业的实力，很难守得住。

    众人都关心着两大巨头的博弈呢。

    “应该会吧，螳螂帮可不是九泉药业能够对付的，再说，还有军队的背景没有出来，这样的额实力，九泉药业拿什么对付？”

    一个山羊胡子的老人出声说道。

    他原本也是帮派长老级别的人物，不过现在帮派解散了，他也沦落成为了普通人，心中对狮心会十分不满。“我看未必，九泉药业的利润这么大，总不能凭空让给螳螂帮吧，说不定九泉药业会救助华夏官方，毕竟这里是三国交界，越国可以出手，华夏自然也能。在华夏面前，区区一个越国算什么，当年也是被华

    夏一路打到了首都去呢！”

    一个带着眼睛的中年男人说道。

    “可是凭什么华夏要帮助九泉药业呢？”

    “因为利润，还有九泉药业带来的影响力，只要九泉药业看口，只需要付出一些代价，我相信，华夏官方应该会帮忙的。”

    带着眼睛中年男人解释道。

    此话一出，众人纷纷点头，觉得有些道理。

    “就怕——”中年男人忽然又出声说道。

    “就怕什么？”

    “就怕华夏官方那边不满足九泉药业给出的那一点代价，想要等九泉药业被螳螂帮夺取之后，然后在出手抢夺回来。这样一来，恐怕——”

    中年男人的话没有说完，但是围着的众人已经明了，顿时心中一动，这样一来，九泉药业也就成为了牺牲品啊。

    “哎，可惜了，我们九泉好不容易出现这么一个大集团，带动了九泉的经济效益不说，而且还主动出钱修建城市的基础设施，倒是真心想要发展我们九泉——”

    “就是啊，只是不知道为什么这个九泉药业想要在我们这里发展，直接在华夏内陆发展不好吗？这样也就没有风险了啊！”

    有人十分疑惑地问道，他们自然猜不到叶欢的心思。

    “咦，螳螂帮的人出动了！”

    有人惊叫了一声。

    果然，只见一群螳螂帮的人，浩浩荡荡从驻地里走了出来。

    这足足有五十人左右，手里都端着轻冲锋，光是这些人，就足以和狮心会对抗了，更别说身后还有两三百人的大部队。

    那就更不谈，螳螂帮背后的军方背景了。

    ——

    “狮心会的王行旺呢，给我出来，再不投降，我们就要直接进攻了！”

    一群螳螂帮的人，就对峙在狮心会驻地的十几米之外，其中一个山羊胡子的越国人，拿着一个高音喇叭，用华夏语朝着这边呼喊道。

    他的身后，站在五十个螳螂帮的精锐，端着冲锋枪，随时准备冲锋，杀气凌然。

    “叶前辈，是螳螂帮的人杀过来了！”

    王凯的脸色一变，说道。

    “正好，省得麻烦了。”叶欢面色平淡，转身走出了木屋，小影冰冷地跟在身后。

    王凯等人连忙跟了出来，一时间，狮心会这边的人也迅速凝聚，拿着武器，将王凯他们拥护在里面。

    “阮雄全，九泉药业是我们自己建立的，你们凭什么抢夺？”一走出去，王凯就立刻大声地质问道。阮雄全便是螳螂帮那个拿着喇叭的人，听到王凯的喊话，他脸色一变，立刻冷声道：“什么抢夺？你们灭了越南帮，这里面有我们螳螂帮的人，现在让你们交出九泉药业，是对我们的补偿！”
