    苏文卿狐疑道：“这能行吗？秸秆这么细还不给堵住了。”

    说着尝试吸了一口，这冰沙居然通过秸秆通行无阻吸入嘴里，微微冰沙入口即融，整个口腔顿时凉了起来，荡开橙甜香味，十分凉爽怡人。

    苏文卿又好奇又惊讶，低头一看，这冰沙却是极微极微，忍不住道：“谢公子你真的神了！这都想的出来。”

    谢傅也不是一下子想出来，想法一开始是有的，后来慢慢改进，光是用秸秆吸着吃，之前就用过其它别的方法。

    用筷子，用汤匙，用嘴直接吃，甚至是用手捉，这冰晶看似简单，却是尝试了好几次，改了好多办法，才成这会这个样子。

    苏文卿在这炎炎夏日享受这一份清凉，谢傅已经拿着另外两份冰食离开厨房。

    一份拿到书房给澹台文望，剩下一份快步拿给等待的夏儿。

    夏儿看到冰食的一瞬间，一下子被吸引了，美眸睁的圆圆的。

    回到内宅，夏儿躲在暗处，正吃着谢傅送来的冰食。

    她从来没有吃过这种东西，按照谢傅教的方法用秸秆吸着。

    既不会一下子冻嘴，又能慢慢品味冰凉，同时橙甜香味在口中荡开。

    既清凉又甜蜜，十分奇妙。

    在这炎炎夏日有这样一份冰食滋润，谁试谁知道。

    小秋突然瞧见，问答：“夏儿，你在吃什么东西？”

    夏儿手中之物，小秋也是头一回见，感到十分新奇，新奇也就算了，主要是看见这冒着冰气的东西，很想吃口凉快一下，嘴巴不由自主的舔了下热得发烫的嘴唇。

    夏儿见被小秋瞧见，有些不好意思道：“冰食。”

    小秋问道：“冰食是什么东西，哪来了？”

    夏儿应道：“谢傅给做的。”

    夏儿提起谢傅，小秋倒是感到意外，轻轻问道：“你去白脸窝找他了？”

    “不是。”

    夏儿脸微红，将在路上遇到谢傅，和谢傅成为澹台文望陪读的事说了出来。

    小秋听完挠了挠头，“这小子怎么像只小奶猫，见人就粘啊。”

    “才没有呢。”

    小秋嘻嘻一笑，“没关系，俊俏的脸，谁都喜欢，想想又不犯法。”

    夏儿不应声，轻轻吸了一口。

    小秋把注意力重新放在冰食上，问道：“我那份呢？”

    “谢傅只做了一份。”

    小秋闻言不悦道：“这混蛋这么偏心，亏我以前那么疼他，忘恩负义的东西。”

    夏儿闻言抿嘴偷笑。

    小秋舔了下热乎乎的嘴唇，问道：“这东西好吃吗？”

    小秋也不是馋嘴，主要是在这么炎热的天气，看着这冒着冷气的冰食，让人很有尝一口的冲动。

    “好吃哩，冰冰凉凉还有清甜香味。”

    小秋听了这话，就痒起来了，不知怎地汗也流了出来，受不了道：“我尝一口。”

    夏儿有点尴尬道：“小秋姐，沾上我的口水了。”

    小秋嘻嘻笑道：“我又不是男人，怕什么，我们都是女儿家，嘴巴干干净净的，可不是臭男人的臭嘴巴。”

    夏儿笑着把碗递给小秋。

    小秋接过，学着夏儿的样子吸了一口。

    咻！

    冰凉顿时钻入热乎乎的口中，同时滋润热的冒火的喉咙。

    舒服！小秋闭目陶醉中！

    骤地，“哇”的一声，“爽的飞起！这东西真是救命，要不然我今天真要被这火辣辣的大太阳弄死。”

    夏儿见小秋夸张的表情，咯咯而笑。

    咻！

    小秋又是一口，抚了下胸膛，“啊！透心凉，像冰凌穿肠而入。”

    咻咻咻！

    小秋连啜几口，吁了口气，暴了句地道的苏州粗话，“摸卵啊！”

    夏儿脸红，“小秋姐，你怎么说粗话。”

    小秋嘻嘻一笑，“骂那些男下人骂习惯了。”

    “夏儿，抱歉哦，把你的给吃完了，我实在停不下来。”

    “没关系。”

    “我现在就去让那偏心鬼给我做一份。”

    小秋说着匆匆离开。

    书房这边，澹台文望吃了冰食之后，对谢傅是赞不绝口，说谢傅真是无所不能。

    “谢傅！”

    就在这时，小秋的声音在外面飘来。

    小秋在站在书房外，额头上的汗水滴答滴答的下，这般烈日下，谁都受不了，全身黏汗只是基本，雪白双颊都泛红哩。

    小秋舔了下干巴巴的嘴唇，跟澹台文望打了声招呼，“公子，我来找谢傅。”

    澹台文望点了点头。

    谢傅走出书房，笑道：“小秋姐，有段时间没见了。”

    小秋上下打断谢傅一番，却讥讽道：“谢傅，你现在是混的风生水起了，既风光又逍遥。”

    “不敢，全托小秋姐平时照顾。”

    小秋怪声怪气道：“你还知道我平时照顾你啊，那你为何如此忘恩负义啊？”

    谢傅疑惑道：“小秋姐，此话怎讲？”

    “那我问你，你给夏儿做冰食，怎么不念着我？”

    谢傅哑然失笑，“这就算忘恩负义啊。”

    小秋手指猛戳谢傅胸膛，“连想都没想过我，你说你是不是没心没肺，我热死了，你知道吗？”

    谢傅笑道：“小秋姐想吃，我现在就去给你做。”

    小秋傲道：“我也不是很想吃，我就想看看你这个人有没有诚意，感不感恩。”

    谢傅道：“我现在就去给小秋姐做一份独一无二的。”

    谢傅让小秋等候着，人赶到厨房。

    小秋却跟了上来，监工。

    谢傅笑着说了一句，“这里脏。”

    小秋不以为然道：“当婢女什么脏地方没去过，屎窿都去过。”

    “我发现你越来越粗鲁了。”

    “那是你还不够了解我，以前我跟个傻子较什么劲啊。”

    小秋说着轻轻一跃，直接在灶台旁边置物的石台坐了下来，顽皮的晃动双脚，裙摆也随着轻轻撩动，不时逸出雪白的小腿肌肤，十分可人。

    谢傅这边动手做冰食，过了一会，见小秋很不安分的样子，扭头说道：“别摔下来了。”

    “你才摔下来。”

    谢傅突然瞥见小秋一双白色绣鞋上穿着及腕的薄薄袜子。

    那袜子极为薄透，半透肌色，像丝绫一类的质地做的，尤是他见多识广，却从没见过，开口道：“小秋姐，你袜子倒是有趣，是什么质地做的？”

