    方叶绿听了之后，不由冷冷一哼。

    “本姑娘从三岁开始就一直泡在药罐里，就算你不给我解药，我也照样能够自行解毒！”

    “只不过解读的时间会稍稍长一点而已。”

    眼见方叶绿这么傲娇，武植又把这个小药丸放进了瓷瓶子里。

    “哎，你……”方叶绿本欲开口，可武植压根就不理她。

    傲娇是吧？

    那就继续傲着好了。

    武植转头看向已经睁开双眼的罗刹鬼婆。

    脸上还是那一副颇具国际范的假笑。

    “我叫武植，不知道，姐姐你该如何称呼啊？”

    罗刹鬼婆也回眸看着武植。

    发现这个男人，似乎真的与众不同。

    在短暂的停顿、迟疑之后，罗刹鬼婆终于开口。

    “你们宋人都叫我罗刹鬼婆，你干脆也这么叫吧。”

    武植当下就不肯了：“那可不行啊！”

    “罗刹鬼婆，顶多也只能算是姐姐你的外号。咱们可是要做朋友的人，朋友之间肯定要坦然相处。”

    “如果您姐姐你的名字都不知道，以后等我娃出生了。闲着没事干，我向自家的娃儿，吹嘘自己年轻的时候，遇到过一个长得特别漂亮的外国友人。”

    “她有着一头金色，如阳光般灿烂的头发。高挺的鼻梁像刀子，削过一样的脸庞。还有性感丰厚的嘴唇。”

    武植这么肉麻的一番夸奖，让边上的方叶绿顿觉一阵恶心。

    她自由研习草药、毒性，还从来没有这种感觉。

    得，又是第一次，被武植这个恶棍给夺了！

    而武植呢，他那贼溜溜的目光，也不由自主地朝着那两坐特别高耸起伏的山峦飘了一眼。

    但是很快就感受到罗刹鬼婆投来的威胁眼神，武植赶紧就把自己的狗眼珠子给收了回来。

    “咳咳，后面的我就不说了。”

    “总之，等娃儿问起来姐姐贵姓芳名的时候，我若是不知道，岂不是非常尴尬？”

    武植这一番话，可以说是超出了罗刹鬼婆的认知。

    这个男人去然说我长得美！？

    要知道，在过去这么些日子里，恐怕还真没有人说她长得漂亮。

    所有人，一看到她这金头发冷，白色皮肤。

    那表情就跟白天见到鬼一样！

    也正因如此，江湖上才会有那好事之徒，给她起了一个罗刹鬼婆这么一个绰号。

    “奥嘉?弗拉基米洛维奇”

    罗刹鬼婆在武植还没有反应过来的时候，就突然说出了一个很长的名字。

    一般情况下，宋朝人是根本不可能分辨出这个名字来的。

    而且欧洲人的名字拼写，与华夏人截然不同。

    他们都会把自己的名放在前面，姓放在后面。

    武植在短暂的停顿之后，嘴角不由得微微上扬，笑着说。

    “姐姐的名字可真很不一般啊，以后那我就叫你奥嘉姐姐啦。”

    奥嘉不由得愣了一下。

    没想到，眼前这个看起来有几份玩闹意味的男人，居然一下子就把自己的名字给分辨出来。

    随后武植又说了一个让奥嘉，为之动容的话。

    “话说回来，姐姐你名字后面的这个姓氏，我怎么听起来感觉有点熟悉呢？”

    左思右想，突然眼睛一亮，不由地拍了一下手。

    “哦，对了，猎狼犬！”

    当这么一个奇特的称呼，用宋朝的官方雅言说出来。

    奥嘉脸色变了。

    武植本身全然不知道自己随口的一句话，就完完全全的改变了奥嘉对他的看法。

