    

    “噗嗤。”灵儿实在是没忍住笑了出来。不过大家别误会，她并不是笑他们两个大男人之间的暧昧，而是笑君流风模仿她口气喊得那句‘天天’以及帝弑天那张黑的不能再黑的脸。

    天哪，那简直都快冒出墨水儿了。

    青筋暴起，横眉冷对。如果眼神能化成寒刃，君流风此刻早已被千刀万剐。

    “君—流—风！”一字一句，牙齿都几乎都快咬碎了。要不是为了隐瞒他们刚才大打出手的事情，帝弑天早就一刀砍过去了。

    这个该死的男人，他就是故意报复他刚才诱惑小东西的事情。

    他明知道小东西这个脑子似乎与常人不同，总会联想一些乱七八糟的东西，竟然还故意作出这幅姿态让误会加深！

    真恨不得马上过去杀了他。

    “君门主，你该离开了。”帝弑天声音生硬冰冷，没有带着一丝暖意。他天生不是一个喜欢交谈的人，寻常人之间交往的那些套路他更是不会，无奈实在是忍受不了这个不要脸的男人在自己眼前晃来晃去了。

    这还是第一次从帝弑天的嘴里听到逐客令，君流风此时感觉荣幸之至。

    以前跟帝弑天过招儿，都是单刀直入，直接开打。

    因为他知道，帝弑天这个人几乎没有什么弱点，也更加没有什么事情能左右他的情绪。如今，看到帝弑天这般吃瘪的模样，要说心里不痛快，那是假的。

    既然抓住了这个机会，为什么不趁机好好消遣他一番。

    于是，君流风再次开口道：“哎呦，天天，本主好不容易来一次，你也不说进尽地主之谊，招待本主吃顿饭。就这样着急的赶本主离开，这样真的好嘛？你真是无情呢…”

    “……”能不能进来一个人，把这个妖孽扔出去。他现在终于有些明白，为什么小东西总喜欢叫他妖孽了。这特么真真儿是个妖孽！

    灵儿察觉到了这个气氛的微妙，于是跳出来打哈哈。

    “呵呵呵，妖孽说的对啊。不管怎么样，这次都是他帮了你。请他吃个饭，也是应该的。”

    虽然不太清楚他们之间的恩恩怨怨，可是这两个人不对盘这件事她还是清楚的。但是不管怎样，这次君流风帮助了自己，等于间接的帮助了帝弑天。所以人家想要吃顿饭的这个要求并不算是过分。

    甚至灵儿此刻心里在想，帝弑天是不是欲擒故纵，故意做出这幅拒人于千里之外的姿态，进而想留下君流风这个老情人呢。

    因为君流风这个人，本来就属于那种牵着不走打着倒退的。

    “对啊，还是小乖你最懂本主了。”含笑的眸子折射出帝弑天那张铁青的脸，心情愈发的大好起来。红唇上扬出优雅的弧度，转身欲朝着床上的小人儿靠近。只是步子还没迈开，就感觉肩膀一沉，一只大手压了上来。

    不用想，也知道这只手的主人是谁。

    “不知道天天这是何意啊？”头颅微微偏过，嬉笑的视线刚好落在帝弑天的手背上，语气轻佻的说道。

    不过那句‘天天’，着实是再一次把帝弑天恶心到了。

    这个称呼从小东西嘴里说出来那么美好，怎么到了他嘴里就完全变了味道。

    那种恶心的感觉就好像吞下了一只苍蝇一般，恶心反胃还又吐不出来。

    如果不是因为当着灵儿的面，他此刻早就将这个可恶的男人拉出去大卸八块了！

    “用膳。”强压着自己恨不得捏死他的冲动，帝弑天面无表情的说了一句。

    让他靠近小东西和请他吃一顿饭相比，他自然会选择后者。

    在帝弑天的心中，没有什么东西能够必得上他的小东西。

    对于帝弑天态度的突然转变，君流风还是小小的惊讶了一下的。不过只是片刻他就明白了帝弑天对于小乖的看重。

    宁愿和昔日的仇人同桌用饭，都不愿意自己靠近她。在这种占有欲下，他想要从帝弑天身边夺走小乖的几率又大大降低了。

    一听到用膳两个字，灵儿顿时感觉肚子好饿哦。这几天也不知道怎么回事，又能吃又能睡的。

    “可以吃饭了吗，我好饿哦。”说着就赶紧从床上起身准备下地吃饭，只是脚掌还没用碰着地面，就被帝弑天阻止了、

    “躺着，送过来。”语气虽然不像跟君流风说话那般坚硬，却有着不容置否的意思。

    “……”灵儿撇撇嘴，本来还想反驳一下的。可是在看到帝弑天胳膊上包扎过还依然渗血的伤口后，就乖乖听话了。

    不知道为什么，就是不想惹帝弑天不开心，他都受伤了呢。

    “那好吧，你们去吃吧。”过你们的二人世界去吧！

    当然，最后一句她实在心里说的。

    尽管她已经猜到了他们两人之间的关系，可是看透不说透还能做朋友不是吗。毕竟两个人的身份都举足轻重，要是有什么流言蜚语从她的嘴里流出去，那她还不死无葬身之地了。

    唔~光是想想就可怕，所以还是管好自己的嘴巴比较好。

    看灵儿又陷入沉思，帝弑天伸手轻轻的抚了抚她的头发。

    “小东西，别胡思乱想。”

    我的天，太可怕了。听到帝弑天这句话的时候，灵儿从心底升出一股寒意。

    从她还是小兽的时候开始，总觉得帝弑天好像能读到她的心思一般。每次说出来的话，都让她大吃一惊。

    他怎么就看出来自己又在胡思乱想了呢？

    这一次，灵儿确实想错了。

    帝弑天既不会未卜先知，也不会什么看穿人心思的法术。他之所以能清楚的揣摩到她的心意，完全是因为他的在乎。

    当一个把自己全部的心思都放在另一个人身上的时候，有些事情即便是不说出来，对方也是知道的。或许，这就是爱吧。

    帝弑天和君流风离开之后，立刻有人将饭菜送到了灵儿跟前。看着那可口的饭菜，灵儿一下子就把之前所有的事都抛到了九霄云外开心的吃起来。

    相对于灵儿这边的轻松愉悦，另一边的情况可就不是特别好了。

    一张桌子上，帝弑天君流风面对面坐着。一个笑得宛如狐狸，一个冷的仿若冰山。

    这一冰一火，相望而坐，桌子上的菜一筷子都未动，无声的较量仍在继续进行着。

    “说吧，你想要什么？”帝弑天终于还是开口了。没办法，这次的事情不管他愿不愿意，都是欠了君流风一个人情。而且牵扯到小东西，所以这份情他必须尽快还完。否则，还不知道这个妖孽要利用这件事做文章到什么时候，更重要的是他不想小东西和这个男人有过多的接触。

    听到帝弑天的话，君流风先是疑惑而后竟然爽朗的笑了出来。

    “哈哈哈……”刚听到帝弑天这句话的时候，他还真是没有反应过来，他这是什么意思。

    毕竟，他们从来没有过像今天这样面对面坐在饭桌上谈话的经历，也没有见帝弑天为谁紧张过。

    “是不是本主无论要什么，你都会给呢。”眉毛微微上扬，一字一句的说道。如葱削的手指放在桌上有规律的点击着桌面。指尖与桌面碰撞，发出轻微的声响，在这个异常安静的地方却清晰可闻。

    那样一下又一下的，好像每一次碰撞都落在了在场所有人的心上，让人感觉心惊肉跳。

    君流风说这句话时的语气有些奇怪，就好像他所要的东西是帝弑天绝对给不起的。

    可是问人家要什么的，又是帝弑天本人。话既然已经出口了，覆水难收。

    君流风的这个问题，似乎在一瞬间就把帝弑天推到了一个两难的边缘。回答是或者不是，似乎都不对。

    帝弑天是个聪明人，又怎么会不明白君流风这句话所含的深意呢。

    君流风想要的，确实是他绝对给不了的！

    “你要得起吗？”头颅微抬，眸光冷峻如刀，直射君流风那只笑面狐狸而去。冰冷坚硬，似乎想在他身上戳出几个洞来。

    这份人情，他确实替小东西领了，也确实想要帮她还。可是如果君流风想要得寸进尺的话，那就别怪他不讲道义了。

    小东西在他心中，就是一个不可触碰的底限。

    不管对方是谁，只要试图染指，他便战！

    此刻的帝弑天就好像被侵犯了领土的雄狮，周身战意已起，随时准备好了进攻。不论来者是谁，遇神杀神遇魔杀魔！

    “本主都没有说要什么，你就表现的这般不想给。既然没有诚意，何必多次一问呢？”论毒舌，君流风也是个中翘楚。即便今天得不到自己想要的，能给帝弑天添点堵也是很开心的一件事不是吗。

    君流风的话说得很直白，就是说帝弑天就是个口是心非的小人。嘴上说要报答自己的恩情，可实际上呢，根本就舍不得。其实君流风上一句话就是给他挖的一个陷阱，不管他怎么回答，都得跳进来。

    “三件事。”知道君流风故意的，帝弑天并没有跟他多做计较。三件事，也就是他答应君流风三件事。

    “果真？”能够得到帝弑天的三个承诺，也是不小的收获。当然，潜在条件他们都是清楚的。帝弑天绝对不会做什么违背道义或者原则的事情。

    为了小东西，他必须给出有力的筹码，不然的话以君流风的精明怎么可能愿意。

    三个条件，任他予取予求，这次帝弑天算是出血了。在场的所有人都是这样想的，甚至还觉得王上不应该提出这样的报酬，这太冒险了一点儿。

    君流风对帝弑天的仇恨，他们都是清楚的。这万一君流风要王上的命，不就危险了吗。

    然而他们并不知道，他们所担忧的事情，根本不会发生。

    帝弑天和君流风虽然是多年的对手，却也是最了解彼此的人。帝弑天知道，按照君流风的性格，绝对不可能卑鄙到提出让自己自杀的要求。

    他君流风想要的并不是帝弑天死，而是他赢！

    然而就在众人都为帝弑天所说的话担忧的时候，君流风的开口，却惊讶了众人。

    “不好意思，本主不要。”话落，起身。一阵清风吹过，推开了紧闭的大门，彼岸花瓣随风而至，漫天飞舞。好似仙女的舞姿，轻柔而又魅惑，这是君流风的象征。

    “饭，本主就不吃了，就此告辞。”话音还没落下，人已经消失不见。留下的，只有那纷纷扬扬的彼岸花瓣，血色妖娆。

    君流风的拒绝，让在场的人惊讶的同时，又感觉松了一口气。不管他是因为什么原因拒绝王上提出的条件，总归是拒绝了。

