    寒宇帝星上。

    敖垣大帝在苏乞年开口之后，毫不犹豫张口，将自己身前的一碗帝龙醉吸入口中，他浑身一震，而后又是一震，数息后方才深吸一口气，睁开双眼，盯住了帝君敖寒宇，沉声道：“真血虽及不上本源精血的珍贵，却也至多占据一身血气的半成，真血损耗太多，同样会伤及本源，拖累进化，为了一坛帝龙醉，你这是搭进去大半真血了，你是疯了吗！”

    帝君敖寒宇则轻轻摇头，道：“真血并非不可弥补，这坛帝龙醉也并非是刻意酿造，只是在进入彼岸天界之前，我截留了旧血，静候新生，这旧血适逢其会，才入了这坛帝龙醉，巡天殿主秉承我族祖龙血脉，这坛帝龙醉，也只有到了殿主手中，才能物尽其用。”

    “帝君有心了，看来苏某欠了一份不小的人情。”

    苏乞年轻笑道，这一坛帝龙醉饮下去，天龙血脉怕不是能够增长一倍，最直接的，就是通往第六重神藏大窍的不灭体符文，至少也会有两千枚凝成实质，永恒战血必定暴涨一大截，随之而来的，则是永恒战体愈发坚固不坏，怕是绝巅大帝，渐渐也很难打得动了。

    可以说，这一坛帝龙醉，换做这浩瀚星空内的任何一人，乃至任何一位真龙族大帝，都不可能从中得到如此巨大的助益。

    天灵果精粹增厚灵元，纪元寒泉淬沥神魂，龙帝真血滋养天龙血脉，这样一坛帝龙醉，于苏乞年而言，比之那神凰草炼成的皇道大丹，还要更加珍贵。

    “巡天殿主言重了，”帝君敖寒宇却是露出肃容，道，“巡天殿主护持三海人龙世家，便是于我真龙一族有恩，况且自殿主得承天龙血脉，甚至得到天龙真形传承之时起，与我真龙族，就再难割舍得清，即便这天龙血化入殿主人族血脉中，那天龙的真形与神韵，也无法磨灭。”

    而随着帝君敖寒宇话音落下，敖垣大帝挑眉：“老东西，这是你的意思，还是那几头老龙的意思，苏殿主于我三海人龙世家有恩，更出自锁天一脉，恕我直言，真龙族若想仅凭这点恩惠，就将其捆绑在战车上，未免太天真了。”

    这点恩惠？

    不远处侍候左右的敖峰顿时有些无言了，那可是帝龙醉，这浩瀚星空中，诸族多少大帝都渴求的星空十大血泉之一，这要是给了他，那就是泼天的大恩了。

    好吧，是自己想多了，敖峰很快又清醒过来，自己怎么可能与年轻的人族战帝媲美，差距太大了，没见到刚刚连凤凰族的凰月大帝都吃了亏，自承不如吗，他这点道行，实在是远远不够看。

    “你想多了。”帝君敖寒宇斜睨敖垣大帝一眼，道，“不说敖某不是挟恩图报之人，敖某也不屑于这些算计与勾当，那几个老家伙将你们二人甩给我，真当我不清楚他们的想法，不过是诱惑还不够大，在待价而沽罢了，活了这么多年了，锐气磨没了也就罢了，连这些蝇营狗苟的算计都学会了。”

    “是我误会你了？”敖垣大帝冷哼一声。

    “不然呢？”帝君敖寒宇嗤声道。

    “两位无需如此。”苏乞年摇摇头，认真道，“说来，苏某这一身天龙血脉，也是机缘巧合之下成就，虽不浓郁，不过微不足道的一缕，但这么多年来，多少凶险都是凭此化解，本身就承了这远古神兽之王的血脉庇护，自然不能视而不见。”

    顿了顿，苏乞年复又道：“若是力所能及，苏某自然不会拒绝，苏某也相信，自浩瀚星空以来，人族与真龙族化解恩怨，甚至滋生人龙血脉，两族之间的交谊，也经得起磨砺与印证，或许这其中存在一些波折与误会，也终将化解于无形。”

    “能得苏殿主肺腑之言，敖某替真龙族谢过殿主，至于那几个老家伙那里，想来敖某这点颜面还是有的，那纯阳原始残篇，光靠我真龙一族，也难以在短时间内推演出什么实质的东西，唯有拿出来，凑出完整篇章，才是正途。”

    一身蓝袍轻舞，如少年般俊逸的真龙族帝君语气笃定，不清楚的人根本不会想到，这样一个威仪不显，看上去风华正茂的少年，就是被誉为真龙族第一强者，最有可能在这个纪元成皇的强者之一，帝君敖寒宇。

    “如此最好不过。”敖垣大帝蹙眉道，却也没有再多说什么。

    “好了，眼下只论血泉，不论族事，两位，接下来可不能如此牛饮了，否则就是暴殄天物了。”帝君敖寒宇笑道，同时伸手为苏乞年与敖垣大帝斟满身前的白玉髓碗。

    敖垣大帝却是不肯再喝，虽然这帝龙醉珍贵，是星空至味，但在他看来，与年轻的巡天殿主相比，这帝龙醉入他的腹，简直就是浪费，而年轻的战帝越强，对于他们三海人龙世家而言，才是最大的收获。

    您不喝我可以啊……

    不远处，敖峰眼巴巴地盯着桌上的白玉髓碗，他很想说一句，您在我幼时以真龙之气为我筑基，眼下再赐我一碗帝龙醉，也是一桩美谈不是，正好与年幼时呼应，正所谓有始有终。

    而无论是敖垣大帝，还是他祖父，抑或是年轻的巡天殿主，自始至终，都没有看他一眼，敖峰气坏了，最后眼睁睁看着敖垣大帝身前那碗帝龙醉，也落入了那位年轻人族战帝的腹中，他心中憋闷，像是遭到了侮辱一般，心中暗下决心，等到自己成帝之后，一定要想方设法，酿他个千儿八百坛的帝龙醉，不再为帝龙醉折腰。

    到了苏乞年这样的层次，敖峰的念头与细微的神情变化，自然逃不过他的感知，也并不是他舍不得一碗帝龙醉，确实是对他融入髓海的天龙血脉有所增厚，而天龙血脉的增厚，随着一坛帝龙醉十之八九入腹，这片刻间，他凝实的不灭体符文，已经超过了三千之数。

    再加上彼岸天界之行，生命本质蜕变之后，通往第六重神藏大窍的不灭体符文本已凝实过半，这一下，他已经完成了近万不灭体符文的凝炼，永恒战血以肉眼可见的速度暴涨了一大截，此刻，浓郁的生命清气在四肢百骸中流淌，永恒战体酥麻，更进一步得到淬沥。

    这比他预料中无疑快了许多，甚至隐约间，此刻的他冥冥之中，似乎照见了一片伟岸的天壁，散发出蒙蒙清光，横亘在前方。

    这最后一碗帝龙醉下肚，帝君敖寒宇眼前一亮，道：“敖某已经不能照见天龙真形，看来殿主收获不小，真是可喜可贺。”

    轻吸一口气，苏乞年深深看帝君敖寒宇一眼，即便是此刻的他，对于这位蓝袍少年的感知，还像是隔着一层轻纱，虽然比初临这寒宇帝星时清晰了不少，但终究还不能完全贯透过去，洞悉真实，但那股危机感，却是减轻了少许，不过依然存在。

    “帝君才是真正在成皇路上走到深处的存在，”苏乞年轻轻摇头，“诸皇之下，对于至高领域的触碰，怕是超越了绝巅大帝。”

    帝君敖寒宇先是一怔，继而眸光就变得前所未有的湛亮，笑道：“敖某忽然很期待，殿主真正成帝的那一天。”

    敖垣大帝也露出若有所思之色，身为大帝，眼界阅历何等广博，眼力自然也鞭辟入里，不限于外象，从苏乞年二人的交谈中，他隐隐猜测出一些什么，再看向帝君敖寒宇的眸光，就生出了几分沉凝之色，这位真的已经到了这一步了吗？

    若是如此，其此前所言，多半不会落空，无论是这位，还是其他几头老龙抱有怎样的念头，都抵不过在这个纪元，这乱世里，真龙族能够再次走出一位龙皇来得更加重要。

    “对了，还有一事，苏某觉得，或许交由帝君处置，应该会有一个相对圆满的结局，毕竟我二人终归不属于贵族。”

    “殿主但说无妨。”帝君敖寒宇眼中浮现一抹异色。

    苏乞年没有多言，眼前一道柔和的漩涡浮现，有微光浮盈，伴着纯净阳和的生命清气流溢而出，一对少年男女携手迈步而出。

    “敖笙！凰栖！拜见帝君！”

    帝君敖寒宇先是一怔，随即笑道：“原来是你们两个小家伙，几年不见，修为倒是长进不少，但还是慢了几分，是不是平日里偷懒懈怠了。”

    这对龙凤胎！

    不远处，敖峰蹙眉，这不是帝君敖裂十几年前收为关门弟子的那对龙凤胎吗？按理说现在应该在帝君的真龙巣中修行才对，为什么会从这年轻的人族战帝的体内世界走出，真龙族内谁不知道，帝君敖裂十分看重这对最后的关门弟子，怎么可能轻易将之交予人族手中……

    而帝君敖寒宇的目光，也随即落到了苏乞年身上，并显露出肃穆之色，虽然是帝君敖裂的关门弟子，但某种意义上而言，更是他们真龙一族与凤凰一族的未来。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！年底太忙，加上最后两三个月临近结局实在难写，昨儿累瘫了一更都没写成，最近几天十步只能尽量保证一更，努力两更，年后过了初五就好了，大家过了凌晨12点没有就不要等了早点睡。）

