    每天早上，最早出现在街头的人，其中一定有清洁工的身影。

    负责庆华东路的清洁工是六十二岁的老王，老王因为年纪大了，动作要比那些年纪比他小上几岁的要慢得多，所以他每天都会比别人更早开始工作，而今天也不例外。

    五点的时候，老王便已经来到了庆华东路，将清洁车往路边一停，拿起工具就开始了一天的工作。

    庆华东路这条路两边并没有什么建筑，这条路两边都是绿化区，所以只有白天的时候，会有人过来去树下乘凉，带着孩子，老人，宠物过来玩，但是晚上的时候，这边除了那种想要玩野（YZ）战的倒不会有人过来这里。

    老王认真的清扫着街道，他的动作虽然慢，不过再慢也终于推进到了庆华东路中段，路边一辆红色的轿车，副驾驶那边的门大开着，老王初时倒也没有太在意，只是随便地扫了一眼，可是随着距离的渐渐拉近，老王手里的扫帚也终于扫到了红色轿车附近的地面。

    “呃！”看着扫帚带过来的一些鲜红的颜色，老王怔了怔，然后这才扭头看向红色轿车。

    自副驾驶车门下面一滩绛红色的血，已经干涸了，而且还有着一段似乎是绳子的东西自车门里垂落下来。

    握着扫帚的手不禁紧了又紧，老王明显地感觉到自己的心跳有些快，就连一双腿也仿佛灌了铅一样，竟然抬不起来了。

    僵站了好一会儿，老王的脑子才终于有些回过神来，他的右手放开了扫帚，伸进口袋里，抓了好几次，好不容易才将手机摸了出来，很快的手机上便输入了三个数字：110。

    只是想要报案的话，他是不是应该看看车里到底是怎么个情况？

    用力地抿了抿唇，老王深吸了一口气，然后努力地抬起头，看向车窗里……

    透时车窗，虽然看不清楚车里具体的情况，但是他却看到了一张满是鲜血的女人的脸，而且女人的一双眼睛还瞪得很大。

    “啊！”

    老王忍不住便惊呼一声，然后一连倒退了七八步，却还是没有稳住，竟然直接跌坐在了地上。

    老王一边大口地喘着粗气，一边颤抖着从口袋里摸出一瓶速效救心丸，倒出来六粒，忙吞了下去。

    然后片刻后，老王的这口气儿才终于喘匀了，他低头看了一眼刚才掉在地上的手机，忙又抓了起来，然后迅速地按下了拨打键。

    很快的电话便接通了。

    “死……死……死人……死人了……”老王几乎是用尽全身的力气才将这几个字说了出来。

    ……

    而此时此刻特案组那边，苏青带着萧季冰，包小黑，吴凡四个人正在查看李双死亡地点周围最近的几处监控视频。

    虽然这几处监控视频，距离案发地点，都有一段距离，可是那几个监控视频所在的位置，却是来去筒子楼必须要经过的地方，所以不管凶手是不是住在筒子楼，这几处监控总是会留下他的身影的。

    所以他们要做的就是，看看这些视频里，有没有可疑的人。

    而金铃，雷动，李杰，马维忠还有孙晨五个人则是继续翻看各地的案子，有没有与李双被害案相似的案子。

    整整一夜过去了，特案组竟然没有一个人合过眼的，苏青刚刚看完一个监控视频，她站起来活动一下自己有些酸疼的脖子和肩膀，然后抬手看了看腕表上的时间，已经快七点了。

    “包小黑过来。”苏青向着自家师弟勾了勾手指，为了不打扰大家，她的声音压得有点低。

    包小黑眨巴了几下眼睛，唔，眼皮有些干巴巴的，他打了一个大大的呵欠，无精打彩的：“干嘛？”

    苏青直接抬手将自己的钱包甩了过去。

    这一次包小黑居然没有躲开，于是华丽丽的，某只小黑便直接被钱包砸了一脸：“干嘛，为啥要砸我？”

    一边说着，包小黑一边低头看看落在脚边的钱包，钱包已经打开了，里面滑出来几张红色的钞票。

    呃……

    包小黑的眼睛亮了，于是这货立马精神了，他豁然抬头，看向苏青的目光灼灼放光：“头儿，你居然有钱砸我，这个可以有，你再砸我啊……”

    这一嗓子因为激动的关系，可是有些大了。

    在这安静得掉一根针也能听得很清楚的特案组办公室里，就仿如一声平地惊雷，立刻便吸引了所有人的注意力。

    吴凡的脑子转得快，第一个反应过来了：“哈哈，头儿，这个也可以用来砸我的，真的！”

    孙晨一向是有热闹便绝对不会错过的：“还有我，还有我……”

    所以，这一个个的都是在求砸吗？

    苏青的嘴角抽了抽：“包小黑，下去买早点去。”

    “哦！”包小黑有些郁闷了，所以这不是用钱来砸自己，而是想让自己去买早点的。

    他现在算是看明白了，在自家师姐眼里，自己妥妥的就是一免费劳动力。

    不过，他能反抗吗，他敢反抗吗？

    他又不是没有反抗过？

    不过每一次都被自家师姐直接武力镇压了，所以，他现在已经彻底认命了。

    于是认命的包小黑便低下头去，将钱和钱包全都拣了起来。

    而这个时候，电话响了。

    急促的电话铃声，令得众人手上的动作都是一僵，萧季冰距离最近，不待电话响第二声，便直接将电话接了起来：“市局特案组。”

    大家并没有听到电话那边到底说了什么，不过却看到萧季冰面上的神色就是一肃。

    萧季冰很快便挂断了电话，然后看着大家：“庆华东路，发生一起凶杀案，死者死在车里。”

    苏青一点头：“走，去现场。”

    于是包小黑的这顿早餐也不用再去买了。

    ……

    庆华东路，此时清洁工老王已经被送去了医院，老人被这一吓可是着实吓得不轻。

    派出所的同志，一个个脸色非常不好看，一看到苏青他们的车到了，便有一个人迎了上来。

    “苏组长。”

    苏青下车，看了一眼这人脸上的神色，不禁皱了皱眉：“你这脸色是怎么回事儿？生病了，可不能硬撑。”

    派出所的同志连连摆手：“没有，我没病！”

    苏青挑眉。

    这人一指那辆停在路边的红色轿车：“苏组长，你们还是去看看那里的尸体吧，太惨了。”

    一听到这话，苏青不禁和萧季冰两个人对视了一眼，而这个时候包小黑也从后备箱里拎出了鉴定箱。

    苏青没有再说话，直接和萧季冰快步向着红色轿车走了过去。

    站在副驾驶的车门外，车内的情况可以看得非常清楚。

    这是一个非常年轻，而且活着的时候应该还是长得挺漂亮的女人，身上系着安全带。

    一身短款的银色连衣裙，只是现在上面已经沾满了鲜血，还有一些粪便。

    裙摆被高高地撩了起来，白色的蕾丝小裤裤被甩在了后座上，一条左腿被拉开，直接拉到了驾驶座上，并且还用驾驶坐的安全带缠了三圈。

    至于女人的右腿则僵硬地垂在车门这边，腿上不但沾染着已经干涸的血渍还有一些粪便，在其上还能看到被人大力抓扯过的青紫痕迹，特别是脚踝处，明显的五个青黑色的指印。

    肠子被人从体内扯了出来，拉得很长，这一次大肠只断了四截，而小肠则是被拉紧一圈一圈地绕在了女人脖子上，缠得很紧，一共缠了八圈，而余下的小肠则直接自女人的脖子上垂了下来，一直垂到了车门下。

    苏青看着车内的女尸，一双手紧紧地握了起来，所以他们之前的猜测果然没有错，李双的死亡，令这个凶手体内的恶魔复苏了，本来以为这个凶手就算是再怎么疯狂，也得再等上几天，甚至一段时间后，才会犯案，毕竟按着正常的思维来想，怎么着也得等李双案的那波热度和关注度过去，你再行动吧。

    特么的，就算是老鼠至少还懂得在白天的时候，要躲在黑暗的地方，等着白天过去，它们再出来浪。

    但是这个凶手，很明显不但是一个心理变态，更是一个疯子。

    萧季冰有些担心地看着苏青：“你，没事儿吧？”

    苏青摇了摇头：“我没事儿，我去周围看看，看看那个疯子到底有没有留下什么线索。”

    萧季冰点了点头，而苏青话还没有说完，便已经转身就走了，萧季冰看着她带着冷意的背影：“青青，你放心，我们一定会将这个凶手绳之以法的。”

    苏青脚下的步子顿了顿，然后点了点头：“嗯！”

    ……

    初步验尸结果很快就出来了，死者性别：女。

    身高：165公分。

    体重：45公斤。

    死亡时间：凌晨两点到两点半之间。

    死亡原因：窒息而亡。

    是的，这个女死者的死亡原因与李双的死亡是不一样的，李双是因为肠子被从体内扯出，失血过多而亡，而这个女死者，虽然她的大肠和小肠也是在她活着的时候从体内被人扯出来的，但是，她却是机械性窒息死亡的。

    还有最关键的是，死者李双，并没有受到任何侵害，而红色轿车的死者，却在生前受到了侵害。

    在听完了萧季冰的初步验尸结果后，苏青的眉头不禁拧了拧：“所以，这个死者与李双还是有些差别的。”

    萧季冰点了点头：“不错！”

    然后萧季冰顿了顿，然后这才看着苏青继续道：“所以，现在我们还无法判断这两起凶杀案的凶手是不是同一个人，毕竟如果就一个人的行为模式来说，这两起凶杀案凶手的行为模式差别绝对不小。”

    苏青若有所思地点了点头：“所以，你是想说，这个凶手很有可能是因为昨天看到了李双的死亡现场，所以模仿犯罪？”

    萧季冰点了点头：“不错，不过只能是说有这种可能。”

    苏青眨巴了一下眼睛，她看着萧季冰，想了想，然后眼睛微微一亮：“所以还有一种可能就是这个凶手进化了，更凶残了，而且他的对需求的满足也更多了。”

    李双被害案上，凶手所要的只是心理上，或者说是精神上的一种满足，所以李双才并没有受到侵害。

    而这起凶杀案，凶手却也解决了他自己的生理需求。

    想到这里，苏青突然间一把抓住了萧季冰的手臂：“那么，是不是可以提取到凶手的DNA？”

    萧季冰摇了摇头：“凶手很谨慎，死者的体内没有他的任何遗留。”

    苏青恨声骂了一句：“妈的，等找到这个畜生，先让我削他一顿再说。”

    ……

    事实证明，这个凶手再怎么疯狂，再怎么变态，却还是特别谨慎的，不说现场并没有发现任何可疑的痕迹不说，就是这辆红色的轿车里，除了女死者自己的指纹外，便再也找不到第二个人的痕迹了。

    很明显这辆红色的轿车，在昨天白天的时候，刚刚被彻底清洗过，只怕就连车主人自己都没有想到，白天洗过的车，晚上她便死在了自己的车上。

    不过唯一的好消息是，庆华东路这里的监控倒是状态良好，所以苏青他们很快便拿到了昨天晚上庆华东路上的监控。

    而这个时候，女死者的身份也查清楚了，死者名字叫做肖雨露，二十一岁，是一个网红，还挺有名的，据说有一次她直播的时候，有人直接一次性给她刷了价值两百万的礼物。

    苏青拿着肖雨露的资料看了看，然后交待金铃：“铃当，查一下死者身边的人际关系。”

    “是！”金铃点了点头：“头儿，李杰和我一起。”

    “嗯！”苏青答应一声，然后看向雷动：“雷动你带着马维忠，去查查昨天这个肖雨露的行动轨迹，她都去过哪里，见过哪些人。”

    “是！”雷动和马维忠齐齐地应了一声。

    “吴凡，孙晨，包小黑，你们三个人看监控，给我把那个凶手扒出来。”

    “是！”三个人挺响亮地答应了一声。

    而苏青也没有去萧季冰的法医室，而是直接拿起了肖雨露的手机。

