    “你们好好想想吧，现在可不是咱们自相残杀的时候！”

    “先把这些妖兽解决掉，我们再说进入位面之门的事情！”

    “等等，那是什么？”

    “你们快看天空，那是什么东西？！”

    “怎么回事！？”

    “天空崩碎了，空间坍塌了，世界就在毁灭的边缘！”

    “原来崇阳仙君他们之前所说的话，并不是撒谎！”

    “这个世界，真的撑不住了！”

    “可是你们现在说这些话，又有什么用呢？”

    “先对付这些妖兽，才是我们现在应该做的事情，而不是继续这样僵持！”

    “这还用你说！”

    而虫群的进攻，也让剩下来的这些修仙者回过神来。

    想起来在这片战场之上，还有一群最不可忽视的敌人存在着，没有被解决掉。

    此时此刻，就算是崇阳仙君他们，心中也是有苦难言。

    为什么会这样？

    为什么剧情的发展，就是不顺着他们的计划来呢？

    之前想要设计围剿了这群修士，结果位面之门突然开启了。

    现在他们想要离开了，结果这群妖兽还是拼命进攻，难道是想拖着他们一起死吗？

    这不合理啊！

    这些妖兽，为什么会做出这样的事情呢？

    如果这些该死的妖兽想活的话，没理由如此狂暴的袭击自己等人啊。

    可是，如果这些该死的妖兽不想活的话，那就更没有理由出现在这个地方了啊！

    除非，它们就是想拖人陪葬！

    这样一说，就解释得通它们的行为了。

    “可恶！”

    “我们怎么可能会被这群该死的虫子拖死在这个地方呢！”

    “就算计划有变，也没有关系。”

    “反正我们的目的，并没有发生变化。”

    “不过就是先把这群该死的虫子杀死而已！”

    “而且，位面之门近在眼前，就凭这些弱小的虫子，又怎么阻挡得住我们呢！”

    崇阳仙君四人在一阵皱眉之后，表情也算是舒展开了一些。

    并且，也想明白了。

    现在这样的状况，说不定更好。

    毕竟这些该死的虫子，进行的是无差别的进攻。

    也就是说，在这样的情况之下，崇阳仙君他们且战且退，离开此处的机会，反而增大了。

    因为妖兽的灵智，无论如何，都赶不上那些修仙者的脑子啊。

    并不会刻意去阻拦某一个修仙者。

    所以，在所有修仙者都被这些虫子袭击的时候，这反而是个大好机会！

    可不能浪费了！

    “走——！”

    只听得天策仙君一声低喝。

    崇阳仙君四人联手，在虫群的冲击之下，打开了一条通道。

    向着位面之门所在的方向，飞速前进。

    然而，这个想法，确实不错。

    可是，真的执行起来的时候，吕千鸣会就这样看着崇阳仙君他们离开吗？

    当然不会！

    “崇阳仙君，天策仙君，幽冥仙君，罗刹仙君。”

    “你们四人，是不是也太着急离开这里了。”

    “大家可都还没走呢。”

    所以，当虫群抵挡不住这四位仙君联手的时候，吕千鸣便站了出来。

    在不断的大战之下，虫群的整体实力，早就暴涨到了一个堪称可怕的地步了。

    这也让吕千鸣的实力，同样增长到了一个极限。

    此时此刻，哪怕是站在崇阳仙君他们四人面前，心中也完全不怵。

    反而有些想笑。

    毕竟在此之前，吕千鸣从来都没有想过，自己曾几何时，能够如同今天这般威风。

    能够就这样站在四位至强者面前，阻挡他们前进的道路。

    “你是谁？”

    崇阳仙君看到竟然有人胆敢阻拦他们，不禁脸色一变，出声质问到。

    因为他能够感觉出来，眼前这人的实力，绝对不比他们差。

    甚至，还犹有过之！

    但是，实力如此强大之人，为什么在此之前，却名不见经传呢？

    “我是谁，并不重要。”

    “重要的是，四位，你们就打算这样离开吗？”

    “大家可都还在奋战呢，你们却想要临阵脱逃，是不是，太不仗义了。”

    吕千鸣脸上带着微笑，一点也没把崇阳仙君放在眼里。

    或者说，到了这个时候，他已经不需要把任何人放在眼里了。

    反正眼下最好的情况，就是把所有修仙者全部拖死在这个地方，然后自己一人离开。

    而情况差一些，也是让少许几个实力强横的修仙者，逃过虫群的进攻。

    然后冲进了位面之门。

    但是无论如何，都不可能让他们轻松离开就是了。

    “这位道友，你这番话说的，就有些可笑了。”

    “我们和他们，根本就不是朋友，而是敌人，又何来临阵脱逃之说呢？”

    天策仙君冷笑一声，然后开口说到。

    “既然如此，那我就更不能让你们离开了。”

    “我们都是敌人了，那我怎么能让你们，独善其身呢？”

    吕千鸣闻言，就像是找到了借口一样。

    一挥手，接着说道：“四位，不用再说了，我不会让你们轻易离开的！”

    “你们之前欺骗了我们，也坑害了我们。”

    “现在，却想要如此轻松的离开！”

    “这绝不可能！”

    说到这里，身边的虫群，也非常配合的扑了上来。

    就在吕千鸣拖延的这几秒钟时间里，大量的兵虫就靠拢了过来。

    然后把崇阳仙君四人给团团围住。

    当然，其中也包括了吕千鸣。

    不过，这一幕，也是吕千鸣演戏给崇阳仙君他们看的。

    因为吕千鸣很清楚，不到最后时刻，是万万不能暴露自己的身份的。

    要不然，自己绝对要被群起而攻之。

    “该死！”

    “既然你如此固执，那就休怪我们手下无情了！”

    崇阳仙君他们也没想到，都到这种时候了，竟然还有如此固执之人。

    还要为了之前那点小事，而斤斤计较。

    你是不是有病啊？

    就算他们之前真的暗算了你，但是你现在不是没事吗？

    何必在这个时候，来找我们的麻烦呢？

    难道现在不是活命最重要吗，为什么非要在这个时候快意恩仇呢？

    “那你们就试试吧！”

    吕千鸣自然不甘示弱。

    毕竟自己身边，还有虫群相助呢！

    “轰隆隆——！”

    废话，自然不必多说。

    崇阳仙君他们也明白，这个时候多说一句话，活命的希望就减小一分。

    争分夺秒的时候，可不是讲道理的时候。

    所以还是直接手底下见真章吧！

    而在这一刻，崇阳仙君他们也感觉到了，身边的虫子，似乎自爆的更加欢快了。

    “真不愧是四大至强者，这份力量，确实可怕。”

    “只不过，没有真元在身的至强者，其实也就这样吧。”

    “光靠体魄，你们又能撑得住多久呢？”

    吕千鸣在心中冷笑着。

    他此次特意过来，阻挡崇阳仙君他们离开，本来就没有抱着击杀他们的念头。

    而只是单纯的阻拦他们而已。

    只要让虫群耗尽了他们体内的真元，就算是至强者，也不可能是吕千鸣的对手！

    因为吕千鸣体内的真元，只要虫族不灭，就源源不绝！

    远不是这些修仙者能够相提并论的。

    这也是神级虫族系统的强大之处！

    “不，这不可能！”

    “为什么你的真元，根本就消耗不尽！”

    而这一点，在接下来的战斗之中，也被崇阳仙君他们给发现了。

    顿时露出了震惊无比的神色。

    随后，在震惊之下，便是清晰可见的惊骇之色了。

    因为崇阳仙君他们这个时候也想到了，如果眼前这人的真元无穷无尽的话。

    那等到他们的真元耗尽之时，便是他们身陨之时！

    “是啊，这是为什么呢？”

    “我也很奇怪啊，为什么我的真元，就耗不尽呢？”

    然而吕千鸣可不会回答他们的问题，只是嘴角露出了一抹嘲讽的笑容。

    这一下子，差点没让崇阳仙君他们给气炸了。

    但是，同样的，也让崇阳仙君他们明白了。

    普通的战斗手段，是不可能越过眼前这人，前往位面之门了。

    既然如此，那就动用非常手段吧！

    至于什么是非常手段……

    很简单，全力进攻，不留半点余地！

    成功则生，不成则死！

    “轰——！”

    这一刻，即便天地之间，早已灵气不存。

    可是崇阳仙君四人体内爆发出来的真元，也引动了煌煌天象，化为天威！

    在位面崩塌的裂痕之下。

    这股天威陡然显现，更是显得尤为恐怖！

    瞬间惊呆了在场的所有修仙者。

    他们完全想不到，都到这种时候了，崇阳仙君他们竟然还有这种级别的力量。

    这可是完全不借助天地之力，不依靠灵气，而引动的天威。

    代表的，是什么意思，不言而喻。

    “不得不说，你们能够被称得上是至强者，实力还真是可怕啊。”

    “这一击的威力，就算是我，也觉得有些恐怖了。”

    “当真值得称赞。”

    天威降临之时，哪怕是吕千鸣，也不得不郑重以待。

    因为吕千鸣也不清楚，自己到底能不能抵挡住这一击。

    哪怕他体内的真元，源源不绝，而且从始至终，都在锤炼自己的体魄。

    并且修炼的，都是防御型的术法。

    也无法肯定，自己就一定可以抵挡住这一招。

    毕竟，这可是集合了四位至强者体内的真元，凝聚出来的至强一击啊！

