    接下来的比赛，二人继续对位。

    赵东职业经历少，但两世加起来活得长，看的比赛多，其实理论经验并不缺，打的很聪明，充分利用了自己的身体素质的优势，在蓝下活动，占得上风。

    格兰特虽然防守强，但低位防守能力不太行，在后面根本顶不住赵东，绕前的话，赵东接到的传球又不是多，多是二次进攻，绕前还让他失去了对篮板球的保护。

    比赛结束，95：88，尼克斯赢球。

    赵东33分钟，10投7中，8罚6中，拿下20分12蓝板1助攻2盖帽2失误4犯规的数据。

    格兰特10投2中，4罚2中，拿下6分4蓝板2助攻1盖帽1失误3犯规的数据。

    坐在替补席上，他迫不及待地打开了系统。

    “恭喜宿主完成所有任务选项，奖励已放发，请选择是否覆盖。”

    “太好了！”赵东瞬间兴奋起来。

    “赵东，恭喜，连续四场打出20+10的表现。”

    这时耳边响起张合理的声音，赵东赶紧抬头，正是央视过来采访了，他连忙站起来打招呼。

    “谢谢，谢谢，主要是今天对位的人防守比较粗暴，要不然我的发挥会更好。”赵东说道。

    面对他的“谦虚”态度，张孙二人尴尬地笑了起来。

    现场采访进行时，主队更衣室，格兰特正和乔丹通话，是乔丹打来的。

    今晚公牛没有比赛，不过这场比赛没有全美直播，他不知道具体情况，估摸着比赛打完了，就打电话过来问问。

    “嘿，霍雷斯，干得怎么样？”通了之后他问道。

    “别提了，迈克尔，那小子是个狠人，你以后碰到他小心一点。”格兰特沮丧地道。

    “你输给他了？”乔丹惊讶地道。

    格兰特苦笑道：“开始占了一点便宜，后来一次上篮，谢特，那小子直接在后面把我拉到了地板上，我险些受伤。”

    “该死！”

    乔丹骂道，马上又问道：“你没事吧？”

    “还好，腰有点问题，没大碍。”格兰特道。

    他又解释道：“那小子今天没接到什么传球，主要就在篮下打二次进攻，他的吨位与力量我抗衡不了，弹跳能力又非常好，篮下我防不了他。

    不过如果尼克斯打公牛，罗德曼的体重比我还轻，但他的弹跳能力甚至比那小子更强，防守效果应该比我会更好。

    不过那小子不仅下手黑，而且对垃圾话很有承受力，我再三刺激他都没什么效果。”

    “我相信丹尼斯。”乔丹道。

    聊了几句之后挂断电话，他揉了揉额头，感觉如果对上尼克斯，公牛的内线可能会有一点问题。

    卢克朗利单独应付尤因很困难，需要罗德曼的协防，以前奥克利的进攻在外面，内线防守只对付一个尤因就可以，油漆区防守压力还不算大，现在突然冒出来一个低位进攻不错的菜鸟，公牛内线的防守压力会骤增，罗德曼能否扛下赵东之后还有余力协防尤因，这是一个需要考虑的问题。

    “该死的！”

    他又挠了挠脑袋，现在来看，感觉当初找赵东这个借口向杰里克劳斯发难，确实是个错误。

    如果留下这个菜鸟，在低位增加威胁性，逼迫对手收缩防守，可以减轻他在外线的压力。

    但事到如今，他是不会认错的，球场之上没有什么是他的进攻得分解决不了的。

    而且，他也确实不太看得上赵东，到了季后赛，这样的菜鸟根本发挥不出几成实力。

    现在之所以烦恼，是因为那个菜鸟老是咬着他不放，让他受到了媒体的针对。

    “飞龙，你在格兰特上篮的时候从后面出手，将他拉下来，你认为这是一种肮脏的防守吗？”

    赵东参加了赛后的新闻发布会，一个本地休育报记者问道。

    “那么你是认为格兰特对我的两次锁喉防守是正常防守动作吗？他是从后面锁喉，你要试试那种被锁住喉咙的滋味吗？”

    赵东盯着那记者问道。

    “呃……”那记者支吾不语。

    赵东继续说道：“实际上，我从某种途径知道，迈克尔乔丹曾在赛前联系过格兰特，格兰特受乔丹委托，他想要我好看，要教训我，但可惜他们并没有成功。

    相反，我教训了格兰特，我要让乔丹明白，你可以用球技、用你的实力赢我，但别特么来这些小动作，我不吃那一套。”

    “噢！”

    记者们一阵骚动，这可是大料。

    “飞龙，你确定乔丹在赛前联系过格兰特？”一个记者兴奋地问道。

    “我确定。”赵东很肯定地道。

    有几个记者机灵，马上离开了新闻发布会大厅，对他们来说，只要查到格兰特的电话记录，就可以抢先拿到这个大料。

    “飞龙，你真的确定？”旁边尤因伸过脑袋问道。

    “当然。”赵东道。

    “那迈克尔这次可以好好喝一壶了，他可不太受媒体欢迎。”尤因看了一眼赵东，脸色古怪地道。

    他感觉自己小看了赵东，这个菜鸟门道很多啊，哪来的消息来源？不会是信口胡说的吧？

    “去查格兰特的电话记录。”

    魔术总经理兼总裁帕特·威廉姆斯就在现场，听到赵东的话之后，非常愤怒地对手下低声吼道。

    他是个连奥尼尔都能交易走的人，如果证明格兰特确实受到了乔丹的指使，他发誓要将这个家伙交易走。

    尼克斯连夜赶往夏洛克，明天将背靠背连战黄蜂。

    飞机上，赵东的座位已经调整到了中间，在尤因和奥克利几个主力、以及几个老将之后。

    “系统，覆盖。”

    “正在覆盖中……”

    “覆盖完毕。覆盖效果，宿主空切技术提升8级，目前为83级。”

    “可惜只是格兰特的内切，如果是完整的空切技能，我的提升应该会更多。”一次性提升这么多，赵东大喜。

    空切技术的提升，可以增加他的无球能力，他现在持球进攻的机会并不是很多，一场也就是几次，在没有更多球权的情况下，无球能力的提升对他的进攻很有帮助。

    等他睁开眼睛，发现奥克利正坐到了他的旁边。

    “飞龙，刚才发布会上你做错了。”奥克利说道。

    “什么？”赵东没明白奥克利的意思。

    奥克利解释道：“如果确实有这样的事情发生，如果你真的想曝光它，那么你可以交给威尔斯，而是不用亲自出现，这会让你承受一些压力。你要明白，经纪人就是干这些活的。”

    “我明白了。”赵东笑道。

    “上机前我已经通知了威尔斯，他会给你电话的。”奥克利道。

    在费城下了飞机，赵东果然收到了林格·威尔斯的电话。

    “飞龙，下次这样的事情交给我，我可是拿了你的钱的，总不能什么活儿就让你自己干吧。”

    威尔斯笑嘻嘻地道。

    “抱歉，林格，我没忍住。”赵东笑道。

    “接下来无论什么情况，你都可以推到我身上，包括你的消息来源，明白吗？”威尔斯说道。

    “明白。”赵东道。

