    “十倍！”

    在那护盾之后，威尔伯大吼一声，双手张开，一道领域覆盖在他附近的射击部队上。

    “射击！！”

    砰砰砰！！

    被放大十倍的弹丸犹如炮弹一样，密密麻麻形成黑天之幕往海贼那打了过去。

    就在这时，一团巨大的物体架在了炮弹之上，任由炮弹炸在其上。

    那物体是一只巨大的手掌，但凭手就有卡斯所爆出的白气护盾那么高大，其整体，更是犹如G-3要塞一般大小。

    ‘巨大战舰’圣胡安·恶狼！

    他从海里上来了，直接来到要塞，蹲在广场，用手掌挡住了密集的炮弹。

    “好痛哦...”这栗子头呆呆的说着。

    当！

    在他附近，清脆之声响起，米霍克双手握住刀，与希留战在了一起。

    他一刀猛然下劈，将挡住他黑刀的希留劈的往后一退，攻击也不减，劈下之后，迅速上提，却被希留往侧一闪，一刀切向米霍克的脑袋。

    但很快，往上提的黑刀迅速收拢，往身前一架，挡住了这迅雷般的一刀。

    米霍克嘴角浮起一丝笑意，“不错。”

    他想和剑术高手对战，雨之希留，是个不错的高手。

    “波动肘击！”

    另一边，巴沙斯一肘往前劈，其霸气夹杂着气劲通过他护臂中的那些孔洞发射出去，形成宛如霰弹般的杂乱攻击。

    “黑绳天闪！”

    莉达身形一摆，显化为无数个残影，直接闪躲开，那霰弹般的冲击打到后方，将要塞的一处墙壁给打出了几个深深的窟窿，直接打通。

    “精气冲击！！”

    莉达显露在高空，双掌重叠，猛然往下一按。

    轰！

    一道菱形的冲击波往下打了过去，巴沙斯狞笑一声，也不闪避，再次一肘往上打去，一道冲击与那冲击波相撞，发出爆响荡开气浪。

    莉达这时身躯往下，一脚高高抬起，朝着巴沙斯猛劈了过去。

    巴沙斯后退半步，调整形态，再次一肘往上打了过去，二者的攻击，隔空撞开，发出闷响。

    “威哈哈哈哈，体术不错，白鲸！”巴沙斯大笑着道。

    “可恶的大块头！”莉达脸色有些不爽。

    这家伙，凭借着这可以外部释放的霸气，导致她没办法近身，不然面对这种体术强者，只要近身的话，他就没了。

    “姆露呼呼！”

    戴彭手拿长矛，模样狰狞的冲着汉库克捅了过去。

    汉库克双手妩媚的往脑后一枕，腰肢扭摆开，下摆衣物从腿根处岔开而露出光洁的大长腿往前猛然一记鞭腿，朝着戴彭那边踢了过去。

    “脏脏的家伙，不要靠近妾身！”

    戴彭手中一转，长矛打了个旋，立在了身躯一侧，将那踢过来的腿给挡住。

    但这瞬间，她手中的长矛便开始石化，在汉库克沉重的力道下，被石化的长矛直接裂开，变成碎石落下。

    她的能力，可不是单纯的只是会心动的人石化，自主石化也是能够做到的。

    踢碎石化的长矛之后，那腿脚余速不减，直奔戴彭的脸上。

    砰！

    穿着高跟鞋的脚，狠狠踢在了戴彭的脸上。

    哪怕戴彭的脸上出现了一团霸气，这一脚依旧将她的脸给踢的凹了进去。

    “很疼啊！”戴彭眼睛往汉库克一瞥，露出狞笑。

    汉库克下意识就要收脚，就在这时，一团白色遮蔽住了她的视线，那是九条尾巴形成的乱幕，她眉头一皱，再次一脚就直刺进尾巴之内，那攻击却打了个空。

    那尾巴突然消失，连带着戴彭的躯体一同消失掉。

    “不见了？”

    汉库克看向四周，发现战斗依然是在继续，唯独戴彭不见了。

    “那个肮脏的女人，逃跑了吗？”她皱起了眉头。

    “汉库克！！”

    突然，一道熟悉到令人心颤的声音响起。

    “这声音...”

    汉库克瞳孔一缩，朝着海边看去，只见海洋当中，居然出现了特别熟悉的阳光狮子号，而在船头位置，一个戴草帽的在那嘻嘻笑着，对着汉库克招手：

    “汉库克，我来帮你了！！”

    “呀~路飞大人！！”汉库克双手捧腮，身躯一扭一扭的。

    但很快，她就反应过来，“路飞，这里是海军基地，你来这里帮我，会被库洛给抓住的，还是快点离开，妾身足以一人应付！”

    “你在说什么啊...”

    那个草帽小子突然露出笑容：“我当然是来帮助蒂奇的了，姆露呼呼~”

    “姐姐大人！！”

    一声大喝在汉库克耳边响起，让汉库克身躯一震，那个‘草帽小子’以及船只宛如虚影泡沫一样淡化掉。

    玛丽哥鲁德跑了过来，担心道：“姐姐大人，你在这站着做什么？！”

    “我...”

    汉库克反应了过来，脸色阴沉的可怕，“不可饶恕，那个该死的卡特琳娜·戴彭，绝对不可饶恕！居然让妾身沉陷进了幻境，肆意玩弄妾身的感情！”

    “是啊...”

    玛丽哥鲁德到达汉库克身边，道：“那个戴彭，确实不可饶恕啊！姆露呼呼~”

    一把匕首出现在玛丽哥鲁德的手上，带着狰狞一刀捅向了汉库克的腰后！

    ……

    “暗水！”

    而在正面战场，蒂奇五指一张，黑暗形成漩涡，朝着库洛释放。

    登时库洛就感觉到一股庞大的吸力，整个身躯不由自主的朝着蒂奇那边飞了过去。

    暗暗果实的吸力！

    “这家伙，力量增强了不少啊！”库洛咬牙道。

    只要没被他触碰到之前，能力还是可以释放的，但那是之前，到了现在，这家伙的能力开发明显强悍不少，虽然依旧可以释放能力，但这吸力的速度可不会给他机会。

    而且...

    库洛分明看到蒂奇的另一只拳头上，开始泛起白圈。

    “贼哈哈哈！”

    随着库洛身躯逐渐接近，蒂奇哈哈大笑着，拳头高举，就等着库洛过来一拳砸过去。

    很快，库洛身躯就被吸到了蒂奇旁边，他手掌往前一伸，准备直接抓住库洛，另一只拳头也砸下，而就在这时，库洛的脚在半空中一蹬，直接蹦了上去。

    “月步！”

    咚。

    脚底在空中踩出两团气圈，库洛直接跳在了蒂奇的上空，手中的秋水握紧，统合霸气的金色电芒缠绕在黑刀上，顺势一刀就砍中蒂奇的肩膀。

    嗤！！！

    刀刃入肉，直接从蒂奇肩膀划了下去，大量的鲜血那肩膀上飙出。

    “没办法飞，你难道还能吸我纯粹的体术力量？”库洛嘴角一勾，道。

