    

    伴随着‘天干物燥，小心火烛’的警示声，一行人慢慢前行着。

    当走过一个岔口时，电脑上显示的波形图突然发生了极大的改变。

    注意到图形改变的藤原佑和阿笠博士倏地转头，就看见了一个半透明的小女孩身影……

    “出……出现了？！”

    阿笠博士惊恐后退，他可没想过真的会有鬼啊！

    走在前面的几人还没发现不对，纷纷疑惑地看向跌坐在地的阿笠博士。

    “我先过去看看，小哀照顾好他们——”见鬼魂掉头就飘，藤原佑嘱咐了一句后立刻跟了上去。

    大概是因为藤原佑步伐比较大，这次麻美小姑娘坚持的路线更长了一些才消失，藤原佑看着不远处的废弃民居，又看了看手里顺手收集的雾气，轻声道：

    “那里吗？”

    将凝成水滴的雾气瓶收好，藤原佑迈步向前走去。

    ……

    等藤原佑将阁楼里的宝石翻找出来后，底下才传来一阵阵的呼喊声。

    “我在这儿——”

    藤原佑应了一声，走了出去。

    “佑，你怎么就这么追出去了呀？！”铃木园子气急，“万一出事怎么办？”

    “抱歉，让你担心了——”藤原佑歉意地笑笑，“不过我找到了这个，你看看。”

    “这是什么？”铃木园子接过小布袋，打开后袋子内透出了朦胧的光晕，“哦，原来是宝石啊……”

    随手将袋子递给好奇的小学生们，铃木园子继续道：“是谁放在这里的吗？”

    “应该是半年前隔壁村珠宝店被抢的那一批——”藤原佑摇摇头，道：“之前和那个阿婆聊起的时候，阿婆曾告诉我——那桩抢劫案的嫌犯永仓荣治虽然自杀了，但宝石并没有被找到……”

    “永仓？”柯南抬起头。

    “对，就是我们借住的那家民宿的老板的儿子，因为出了这件事，现在村里的人都基本不会提起——”感觉到周围的雾气又浓了起来，藤原佑顿了顿，继续道：“不过那起自杀案听着很可疑，我怀疑有共犯。”

    “共犯？”柯南摸了摸下巴，思考了一会儿后肯定道：“的确，宝石都藏好了，人却突然自杀了是很可疑……”

    “以我多年的探案经验来看——”铃木园子甩了下头发，露出自信的微笑，“肯定是共犯为了独吞财宝把人杀了！”

    “杀……杀人？！”

    三小被吓了一跳，瑟瑟发抖地抱在一起，不停环顾四周，生怕会突然跳出来一个杀人狂魔。

    “现在只有我们因为找哥哥所以在这里，没有其他人……”灰原哀叹了口气，上前捡起掉落在地的珠宝。

    “那我们现在立刻通知警察？”阿笠博士已经摸出了手机。

    “嗯，和他们说一声，在这里还有永仓家的阁楼埋伏一些人手，晚上可以顺便人赃俱获。”藤原佑道。

    “等等等等！”柯南连忙道，“为什么永仓家也要？还有，人赃俱获是怎么回事？”

    佑哥又知道什么了？

    柯南抿了抿嘴，早知道之前就跟着出去一起听故事了……

    “我们现在所在的这块地方本来是他们家的，不过十天前永仓家心血来潮和已经荒废的乙泽家互换了位置——还是整栋房子一起换的，两家又长得差不多……”藤原佑回头示意众人看看身后的民居。

    本来光线昏暗的情况下大家还没在意，现在借着月光仔细打量了一下，才发现的确是几乎一模一样。

    “的确……”柯南点点头，“这样的话，如果共犯不是村里人很容易搞混。”

    “至于人赃俱获的问题——”藤原佑翻转手机，将屏幕对着众人，“你们看看抢劫案里被挟持的那名珠宝鉴定师的照片，觉得像谁？”

    “啊——”三小异口同声道：“坂木先生！”

    “所以，作为被劫持的人质，自由了以后非但没有公之于众，反而以游客的身份到这里来观光——”藤原佑微微挑眉，“总不见得是这里的风景太过美好？”

    之后，将后续全交给警方的一行人就默默围观了坂木庄吉被抓获的全过程，而抢劫案发现场的录像和被自杀的永仓荣治事件也在藤原佑的建议下重新进行了调查。

    最后，被胁迫而负责望风的永仓荣治终于不用再背负过于沉重的骂名。

    之前曾冤枉过对方是杀人犯的村民们心下愧疚，即使永仓荣治的确也是参与了案件，出于补偿心理的人们也下意识地忽略了这点，对永仓一家的态度好了不少，这两位痛失爱子的夫妻终于可以松下一口气。

    不过这些都和藤原佑没什么关系，我们把时间往前调几天。

    在众人找到宝石的那天夜里，藤原佑回到车上将数据记录下来后，就把收集器打开，放走了那些雾气。

    第二天晚上，又独自一人带着一大堆乱七八糟的东西到了女孩离世的地点。

    “要不要试试看住进来？”发现雾气又浓了起来，藤原佑指了指身前一字排开的各类木材和玉石矿物，基本能收集到的都准备了一块在这里。

    小女孩的身影慢慢出现，但却没有任何动作。

    “我认识一个小男孩，和你差不多——”藤原佑语调温柔地说到，“不过他住在电脑里，你要不要去见见他？哦，对了，他10岁了。”

    小女孩好像思考了一会儿，然后转了一圈，往一个方向飘去了。

    接下来，包里多了块古玉的某人悠然自得地享受起了之后的假日。

    回去的路上，光彦有些遗憾地看着窗外远去的景色，“可惜，最后还是没弄明白幽灵到底是怎么回事……”

    “那边的磁场有问题——”藤原佑从后视镜里看了一眼男孩，道：“在特定的磁场下，大脑会给人一种特别的反馈，再加上一点点联想，就会造成有鬼怪之类的错觉。”

    嘛，反正的确有相应的磁场实验证明人类会有类似的感受，他也没说谎不是吗？

    真相就别说出来毁掉孩子们的三观了……

    至于以后再碰到幽灵怎么办？

    只能说，经过调查发现，麻美小姑娘完全是因为当地的磁场特殊，外加死的那天夜里还恰好遇上吉星撞击木星事件……

    这几率小不小先不提，反正就算这样，麻美至今还是很难显出身形，更不要说影响现实了。

    再说了，变成了幽灵也是会消失的——

    发现麻美和弘树一样，发出的波都以极其弱的幅度在衰减的藤原佑一点也不担心出现什么不可控的因素。

    虽然活得会比普通人长一点，但也就百多年而已。

    况且到了末期会不会加速衰减还是另说……

    该研究的弘树都帮忙研究过了，所以藤原佑回到家后，只是简单地实验了一下，记录了相关的数据，就将之小心地包装好，换了张脸跑到杯户镇把东西寄走了。

    嗯，附赠一张‘弘树老婆（暂定）’的贺卡在内。        

