    

    俩人惊住，不可置信地看着对方，又看着窗外的人，又看看脸色阴沉的冷枫。

    “枫哥，这不可能的吧？你有证据吗？”大龙还是有些错愕，说话的语气也变得严厉，“他们都是陪我出生入死多年的兄弟！”

    “其实我也不想怀疑他们，只不过... ...”冷枫有些失望地笑了笑，语气也变得失望，“如果不是有人做内应，阿豹也不可能拿到这么详细的资料。”

    听完，大龙又拿起那叠资料，细细看起来。

    原本他想怀疑冷枫的想法，但这里面记录了好衣服装有多少订单，每天的出货量，甚至就连他什么时候不在公司，都有记录。

    看到这些记录，他也不得不相信，冷枫的怀疑是依据的。

    “枫哥，那你接下来怎么办？难道妥协？”大龙瘫软在椅子上。

    “妥协？”冷枫冷笑一声，嘴角露出以往的那一抹淡淡微笑，看不出是喜是怒。

    这是危险的信号。

    他打开门，向外走去，口中喃喃自语... ...

    “既然对手已经宣战，那我就迎头痛击，在我面前玩心狠手辣，那我就让你见识一下什么叫入地无门！”

    看着走出去，与众人举杯共饮的冷枫，大龙和牛耿相视一眼。

    暴风雨即将来临！

    ... ...

    与此同时，在另一边，不夜城的某个娱乐场所内的房间... ...

    依旧带着标志性大金链子的阿豹，穿着一身貂皮，手指上带着金戒，丝毫没有了之前的小流氓感觉，而是变成了一个大混混。

    怀中搂着妖艳的美女，手中端着高雅的红酒杯，却喝出哈啤的感觉。

    “啧啧……”喝下一口红酒，砸了咂嘴，阿豹惬意地说道：“有钱就是好啊，终于体验了一次当老板的感觉。”

    放下酒杯，在桌子上有着另一份资料，与之前冷枫得到的一样。

    而资料打开的位置，则是有关林彩云的资料。

    看着林彩云的资料与照片，阿豹眼中露出一丝贪淫，“这么好的货色，竟然被冷枫那个捡垃圾的得到，真是浪费。”

    这时，他怀里妖艳女子撒娇，“豹哥，她哪有我好。”

    “是是是，你最好。”阿豹得意地笑着，还不忘揩把油。

    手中端着酒，怀中搂着美人，手上带着金子，兜里揣着钞票，现在的阿豹可谓是惬意无比。

    “冷枫，你敢瞧不起我！得意什么！你拥有的我都拥有了！”

    正当他意淫联想翩翩时，一旁的座机响起，接起电话，但很快脸色变得狰狞。

    啪！

    听完电话，他重重挂下电话，脸色更是阴沉。

    旁边一个小弟连忙问道：“豹哥，怎么了？”

    “老板说了，冷枫带人把钱追了回来，要我们等待新的任务。”阿豹说道。

    “新任务？”

    “老板说了，他会给冷枫一个警告，如果他还不服输，就要我们... ...”

    说着，阿豹端起酒杯喝了一口，啪的一声，将酒杯落在林彩云的照片上... ...

    好衣服装现在是明星企业，任何一点事都会有风吹草动。

    一时间，好衣服装被骗的消息奔走相告，几乎是人人都知道好衣服装被骗得倾家荡产。

    刘占军得到消息，第一时间就前来问情况，得知资金已经追回后，才放心离开。

    好衣工厂内，生产正在有序进行，所有的机器都已经来齐，工人也集齐。

    看着原有订单，快速被消耗，冷枫也紧张地工作起来。

    他直接住在厂子里，家都没回过一趟，即便是吃饭，也是草草扒拉几口，便开始接下来的备战。

    手中拿着生产进度单，冷枫刚一进办公室，就瘫软在沙发上，连连打着哈欠。

    看他这样，大龙调侃道：“枫哥，还是第一次看到你这样，昨晚又通宵熬夜了？”

    “没办法... ...法法法啊……”冷枫又打了个瞌睡，慵懒地来了个葛优瘫，“今天去了不下二十次车间和仓库，又新添加了一些机器，都需要管理。”

    “你也偶尔休息一下，这些交给我和老牛。”大龙笑道。

    “不行啊，提前熟悉一下，等你们走了，这些可就得... ...”冷枫愣了一下，察觉到说错话了，连忙闭嘴不再说话。

    正忙着核对生产单的大龙，也愣了一下，但没有说什么，依旧勤勤恳恳工作，比以往更加一丝不苟。

    休息了好一会儿后，冷枫起身从办公桌上，拿起一份招聘单，交给大龙。

    看着招聘单上的字样，大龙有些惊讶，“招聘... ...职业经理！枫哥，你要招聘？！”

    “是啊，总得有个人来帮我分担，经历被骗钱的事，我觉得找个职业总经理，还是比较好的。

    另外，我准备扩大产业，带时候我的注意力不能及中，有个职业经理人帮我看着厂子，我也就可以专心去干别的事了。”

    听到这话，大龙看了一眼冷枫，想说什么，但欲言又止。

    “对了，还有一点，”冷枫拿出一张名片递给他，并嘱咐道：“你要把招聘启事，尽量贴在这个地方附近。”

    看了眼上面的地址，大龙愣了好久，但看到冷枫那标志性的笑容时，立马恍然大悟。

    他一脸贱兮兮地说道：“枫哥，看来你其实早已经有了合适人选，干嘛不直接邀请呢？”

    “直接邀请？那目的性也就太强了，我得等她主动上钩。”冷枫手中拿着一张照片。

    “她能上钩吗？”大龙担心问道。

    “要是不会上钩，我也不会做这么多。”

    “好嘞，交给我吧，我一定贴满她能看到的任何地方。”

    休息了一会儿后，冷枫穿戴好西装，从一旁拿出一瓶白酒。

    看他这样，大龙问道：“枫哥，你要出门？”

    “去见一下老朋友，准确说是贿赂一下老朋友，接下来扩大产业，还有产业转行，都需要他的帮衬。”冷枫一边整理着装，一边说道。

    “贿赂？”大龙愣了一下，又看了看桌上的白酒，立马明白他要去见谁，“你要去见粮局局长张有军！”

    之前，冷枫陪着林彩云回娘家时，就让他给张有军送过一次礼，而且都是高档白酒。

    这次冷枫拿着的并不是什么高档白酒，就是很简单的一瓶，不过江州很难买到。

    大龙也问过怎么拿这么简单，冷枫的考虑是每次都是好酒，就显得目的性很强。

    这次冷枫只是一个人去，毕竟洽谈的内容越少人知道越好。        

