    赵云带着士卒在暗中冷眼旁观，静静等待合适出手的时机。

    天色渐渐变暗，落日吝啬地收敛了最后一丝余晖，将此方天地交给了无情的秋夜。

    直到天色完全黑下来的时候，张白骑也没打算安营扎寨，而是命人点起了火把，继续趁夜行军。

    行了片刻之后，前面的队伍忽然停了下来。

    张白骑身在中军之内，见此心中有些诧异。

    不过很快，白绕纵马赶了过来，拱手道：“少将军，前方遇到路障，某已令人清理，还请少将军稍等片刻。”

    “路障？”

    张白骑心中一咯噔，顿时感觉有些不对劲。

    距离张纯造反，祸乱中山已经过去了快三个月。

    这三月时间人人自危，没被张纯祸害的百姓也都闭门不出，官道上本就少有人行走，何来的路障。

    “是何路障，可有兵马行进过的痕迹？”

    张白骑生怕遭到伏击，急忙开口问道。

    闻言，白绕摇了摇头道：“并无行军痕迹，路障不过是一些枯树乱石而已，少将军稍待，很快便可通行。”

    听到这里，张白骑这才点了点头，松了口气。不过还是不放心，准备纵马冲到前头，亲自查看一番。

    等他来到之时，只见到麾下士卒正在清理路障。而情况也和白绕说的并无二致，只是一些枯树乱石。

    张白骑彻底放心了，在一旁静待士卒清理路障。

    而这些路障中，有一节干枯已久的巨大树干，好几个士卒一起上手，就要将这树干搬到别处去。眼看树干在士卒手上被缓缓移动，其下，却露出一片草地。

    不好！

    张白骑见此，顿时大惊失色！

    看上去干枯已久的树干，搬开后下面却露出了草地，这只能说明一件事情，那就是这树干是被人搬到这里的，而且就在近一两日内！

    这哪是什么自然形成的路障，分明是敌军设下的陷阱，就是为了拖延时间！

    “全军听令，速速撤军！”

    张白骑翻身上马，口中大喝道。

    听闻此言，白绕不明所以，愣愣地张口问道：“少将军，这是为何？”

    “休得多言，听令便是，速退！”

    张白骑哪还有心情解释这些，口中呵斥道。

    不过，这显然已经晚了！

    “杀！”

    一阵喊杀声响起，伴随而来的，还有一阵号角声。

    紧接着，张白骑等人便看到一阵火光直奔自己等人而来。

    “少将军，我们中埋伏了！”

    白绕也终于反应了过来，急忙开口大喊道。

    “莫废话，速退！”

    张白骑大喊一声，纵马转身就跑。

    敌军既然已经设好了埋伏，必然已将这里重重包围，留下来硬拼是寻死之道，先逃出去再说。

    白绕也急忙上马，在张白骑后面紧紧跟随着。

    但赵云的埋伏又岂是摆设，白绕派人清理路障的时候，夏侯兰就已经率军悄悄潜行了过来。

    “休要走了贼将！”

    夏侯兰大喝一声，一马当先冲了出来，正面迎上了张白骑。

    “少将军速走，某来拦住他！”

    白绕从后闪出，手中长矛只取夏侯兰。

    夏侯兰不得已，只能舍了张白骑，专心迎战白绕。

    就算如此，张白骑身后也还是有无数的士兵追赶，他一路边逃边战，终于回到了自家的士卒的U队伍内。但伏击的士兵也冲了过来，打张白骑麾下士兵一个措手不及。

    “休要恋战，速退，速退！”

    黑暗中，张白骑压根不知道夏侯兰麾下只有三千人，又见几乎所有地方都有火把亮起，还以为被数倍于己的大军包围，哪还有心思接战，只是勒令士卒撤退。

    夏侯兰虽被白绕拦住，但他麾下的三千士卒却追了上来。双方刚一接战，张白骑麾下士卒士气低落，又如何能是对手，被打得节节败退。

    于是，一个三千步兵追着六千士兵满地跑的奇怪场景发生了。

    可惜现在是夜里，不然张白骑定然能看清形势，绝地反击。

    他正逃着，忽然见到原本的后方也亮起了一阵火把。

    紧接着，一位白袍白甲白马的青年武将闪出，手持一柄亮银色长枪，正是常山赵子龙！

    在他的身后，跟着一千骑兵和一千步兵，这是赵云手下所有的骑兵和最精锐的步兵。

    这时候把家底掏出来，足以看出赵云要消灭敌军的决心。

    “众将士听令，随某冲入敌阵，斩杀贼首！”

    将是兵的胆！

    战争到了短兵相接的时候，又是在黑夜里，什么谋略，战法，都不如一军主将的勇猛重要。

    有赵云冲杀在前面，麾下士卒才能士气如虹，攻无不克！

    随着赵云的声音落下，胯下雪白战马也感应到了主人的战意，开始了疯狂的奔跑。

    “杀！”

    一千骑兵跟在赵云身后，胸中激情全都点燃，口中疯狂地大叫着。

    这一千人可不是当初张飞那五百斥候探骑，而是实打实成规模的骑兵，组建起来的目的，就是为了冲阵斩将！

    最重要的是，林朝将这一路上的缴获，全都堆到了他们这一千人身上，所以这支骑兵可以做到全部身披甲胄。

    不仅如此，就连平日里的伙食也比普通士兵好上不少，顿顿都能吃肉喝汤。

    可以说，这一千人就是林朝用钱粮军资堆出来的王牌军，身上塞满了BUFF。

    享最好的待遇，打最难的仗！

    而此刻，就是检验成果的时候！

    “顶住，千万给某顶住！”

    张白骑见赵云率兵冲来，急忙大吼道。

    他刚才见这支骑兵士气高涨，斗志昂扬，眼中全都是对战争的渴望，顿时明白这绝对是敌军的精锐之师。

    不，不只是精锐那么简单。

    至少五万黑山黄巾中，就没有任何一支队伍能与眼前这支一较高下。

    他的呼唤也算起了点用处，最前方的士兵停止了溃散，勉强立起了阵型，举盾抵挡。

    但双方一经接触的那一瞬间，张白骑明白自己错了。

    而且是错得离谱！

    前方举盾的士兵宛若一块块豆腐一样，连人带盾全被赵云带人冲散，没能对这支骑兵造成一丝一毫的阻拦。

    最前方的防御被破，赵云率军冲入，等若虎入羊群，开始了收割之旅。

