 “轰轰——”

    盘龙被洛天收进了无门之门，永恒主宰和长寿仙两人早已蓄势待发，直接扑杀了上去。

    以永恒主宰和长寿仙的实力，单打独斗也许不是盘龙的对手，不过，两人联合，对付一个受伤的盘龙，再加上洛天的辅助，根本不在话下。“

    吼，洛天，你敢收我，这里到底是什么地方？永恒你也在？”

    无门之门之中，盘龙怒吼连连，身体被长寿仙和永恒主宰两人打爆，此人重聚肉身，愤怒的吼道。

    “盘龙，你好大的胆子，敢直呼主人之名，你万死莫恕其罪！”

    一个长寿仙现在就可以牢牢的压制住盘龙，同时冷声喝道。

    “主人？”盘

    龙不由的一呆，随机怒道：“好你个洛天，竟然暗中收服了他们，原来这才是你真正的底牌？”

    “啪！”的一声，长寿仙直接出手，把盘龙打的晕头转向，脑袋差点没有爆炸，如果不是洛天暗中吩咐，长寿仙此刻就可以直接杀掉重伤的盘龙。

    “没有规矩，该打！”

    永恒主宰此刻插话道，让盘龙气的喷出一口鲜血，险些晕过去，被当年自己一直看不上眼的一个主宰教训，让他出离了愤怒。

    “此人是我当年的魔壳，对我有极大的威胁，杀了他吧，不留后患！”

    洛天淡漠的声音响起。

    “是，主人！”

    长寿仙和永恒主宰同时答道，向着盘龙杀去。“

    吼，我盘龙乃是上古主宰，历尽千辛万苦，好不容易晋级混沌境界，我是不会陨落的，绝不会！”

    盘龙主宰披头散去，神色有些狰狞，几万年的辛苦如此将要废于一旦，让他极为的不甘心，爆发了惊天的怒吼。

    “那就给我去死，我洛天杀过的强者不计其数，每个人都自以为是天才，只有在他陨落时，才会知道，他是多么可笑的，我告诉你盘龙，得罪我洛天，是不会有好下场的，混沌境界又如何，我不是没有杀过，”

    洛天的声音响起，同时，神识杀向盘龙，盘龙顿时一阵惨呼，只感觉整个识海要破裂了，剧疼无比。而

    长寿仙和永恒主宰也同时出手了，极为恐怖，在洛天的神识控制下，在这无门之门之中，盘龙连自爆的机会都没有。

    “我真的是我的劫数么？我不甘心啊，多少年了，我机关算尽，重生归来，可是等待我的是这个结果么——”在

    这一瞬间，盘龙的神色暗淡下来，他知道，他根本挡不下这最的的一击了。

    俗话说，人之将死，其言也善，盘龙回顾自己的一生，可以说是波澜壮阔，九死一生，为了走上大道，为了这一世的成仙的契机，他算尽了机关，可是，最后，却还是落在了洛天的手中。悲

    哀，不甘，绝望，愤怒，还有一丝恐惧，一齐涌上盘龙的心头，可以说是五味俱全。

    “主人，可否给他一个机会，让他跟随主人，为主人效力！”这

    时，长寿仙突然停手，出声说道。“

    长寿仙，你想背板我么？”洛

    天的神色阴冷。“

    主人，长寿仙说的有道理，主人现在正是用人之际，此人也算是和主人有缘，不如——”

    永恒主宰此刻也为盘龙求情道。“

    盘龙，你可听到了？这是你唯一的机会，可否愿意认我为主？”洛

    天看向盘龙冷漠的说道。“

    我是混沌境界，我——愿意！”盘

    龙本来还想硬气一下，不过看到神识洛天那不带任何感情的眼神，最终低下了头。

    很快的，盘龙和洛天建立了生死主从契约，从现在起，洛天的无门之门之中，又多出了一员大将。

    说来话长，其中，在无门之中，也只是短暂的功夫，而且，洛天只是把一道神识侵入到无门之门便可。外

    面看来，三千法相真身的洛天，直接把盘龙给收了进去，并没有任何耽误，然后杀向玉清元始大道尊。

    “轰轰轰轰——”

    玉清元始大道尊此刻，神色震惊莫名，他不知道洛天到底用的是什么办法，竟然把那个盘龙直接收进了体内，不见了踪影。

    玉清元始大道尊此刻，拼尽全力，动用大道宝瓶摆脱了至仙门，也不得不说，这个玉清元始大道尊极为厉害。

    此刻，至仙门溃散，却是迎上了洛天的恐怖的打击，身体都几乎炸开，连连后退，体内的能量不受控制的翻滚。“

    小子，你有体内空间重宝？他现在怎么样了？”

    玉清元始大道尊望着洛天凝重的喝道，再也没有了先前的那种和善和风轻云淡。

    “你很快就会知道的，”洛

    天虚空漫步，踏空而来，神色冷漠之极，其实洛天现在的能量消耗的已经太多，他一直在坚持而已。

    “是么？洛天，真的小看了你，不过，你对付不了我的，”玉

    清元始大道尊淡淡的说道，脑后生晕，大道气息弥漫，双手缓缓的划动。

    “轰轰——”

    以玉清元始大道尊为中心，爆发出一阵强大的能量波动，接着他的身形竟然慢慢的消失，跑了。

    玉清元始大道尊竟然跑了。“

    汪，妈的，敢困我！”这

    时，能量轰然大响，大黑狗终于从九幽之中冲了出来，破口大骂，九幽之主终于还是没有困住他，经过这一番折腾，九幽之主可以说是尽了全力，这只大黑儿太不简单了。“

    小友，老夫已经尽力了，”

    九幽之主现身出来，神色有些苍白，气息有些散乱，此刻苦笑道，看向洛天神色有些敬畏，他虽然控制住大黑狗，不过对于外面的情况，他自然知道。盘

    龙的强大，他能感觉到，却是没有想到，被洛天竟然硬生生的收了进去，更是惊走了玉清元始大道尊，这等战绩，他根本做不到，曾几何时，自己的一个分身，就能轻松压制的这个年轻人，已经成长为比自己还要强大的存在，这让他感慨不已。

    “妈的，人呢？”大

    黑狗出来，气极败坏，四下张望，除了和皇天灵大战的太皇天，还有被一清道长他们三人压制的几乎没有了还手之力的精武大帝外，盘龙和玉清元始大道尊竟然不见了，这让他心中有些惶然。

    “死狗，就剩你了，今晚我要吃狗肉！”洛

    天望着大黑狗似笑非笑的说道。 