    楚王朱华奎素来迷信，好结交和尚道士之类的术士，因而一见到这道人也没半点恼怒他挡了自己路的意思，且问道：

    “这位天师是？”

    这人拈须道：“王爷误会了，鄙人不是道士，身穿道袍是因本人也好黄老之学，故爱着此装，以沾道家仙气。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    既然是假道士，朱华奎也没了兴趣，正要离开，却听那道士突然言道：“楚王殿下可忘了大明朝祖制，藩王非勤王事不得出封地！”

    这假道士一句轻描淡写的话，却若洪钟巨鼓般响彻在朱华奎耳畔，让朱华奎整个人顿时就懵住了，他止住了脚步，回头问道：“你到底是谁？”

    楚王朱华奎虽然残暴好色且视财如命，但绝不是愚笨迂腐之人，他之所以在知道当今天子要他们去祭祀孝陵时就马不停蹄地往南o京赶，就是怕被当今天子扣一顶不忠不孝的帽子。

    但也正因为心急之下，他倒忘了大明朝还有这么一条祖制。

    其实，在平时，他也没少过乔装离开武昌去秦淮河畔和西湖岸边，但此次不同，自己是在挑明身份的情况下离开的封地，那这样一来，就很有可能被当今陛下来个瓮中捉鳖。

    左右两长史本也是无能之人，权赖着楚王朱华奎混日子，因而也没多少见识，也就没有想到还有大明祖制这一事。

    但这假道士的突然提及却让楚王朱华奎忽然想到了这一点，且暗中佩服此人似乎并非是简单事，一句话就点破了自己现在面临的陷阱和圈套。

    “鄙人乃万历四十四年进士，原太常寺少卿，桐城阮大铖，见过楚王殿下！”

    阮大铖说着就朝朱华奎弯腰下拜。

    朱华奎不由得一惊，常年在女人肚皮上造人的他并不知道阮大铖是谁，但他知道进士和太常寺少卿是什么东西。

    “没想到还是位文曲星，朝中的老爷，孤倒是失敬了”，朱华奎自从打死了赵可怀且差点就被朝中的御史逼得削掉王爵后，他就意识到了文官的厉害，因而对这阮大铖也不敢轻视起来，且一想起刚才阮大铖所说的话，还不由得问道：“不知以阮先生之见，孤该如何是，是去南o京城，还是不去这南京城？”

    “去！大大方方的去！”阮大铖想也没想就回答了一句，且做出一副胸有成竹的样子，等待着朱华奎的进一步询问，方能体现出他的睿智。

    阮大铖本与凤阳巡抚马士英是至交好友，但因马士英如今在凤阳大征商税，而他阮大铖又本是凤阳的大富商，阮大铖本以为以他和马士英的关系，可以使得马士英在商税新政上给他阮家的产业开个后门。

    可阮大铖没想到，这刚刚坐上巡抚的马士英却跟他铁面无私起来，甚至还要让他阮家率先垂范，这下子就让阮大铖和马士英的友谊一下子就破裂了。

    “为何，还请阮先生明示”，朱华奎此时还真有些担心当今陛下朱由校会借机做事，这些日子的报刊他也在看，自然明白当今陛下是要做什么。

    “王爷请看这期《荆州周刊》，里面的观点很新颖也很犀利，王爷且请耐心看，看到最后，王爷应该能明白点什么。”

    楚王朱华奎接过报纸来看了半晌，顿时气得一口气就把厚如一本杂志的《荆州周刊》撕了个粉碎，然后又骂道：“这些该死的家伙，孤后悔当初没有把这些该死的私人报社一并铲除，如今这些家伙竟敢就直接辱骂孤，孤要灭他全家。”

    “王爷息怒，如今天子有意削藩，故而暗中怂恿各家报社连篇累牍的报道关于藩王拖累国家收入的事，也就是说，无论王爷您去还是不去，一有不慎就会遭受到惩罚，但王爷您现在没有兵权，没有财权，完全是受制于人，所以王爷要想活下去，就必须去南o京，不要跟其他藩王学着违抗圣旨，且去了南o京后，无论当今陛下提出任何过分的要求，你都得满足，至少口头上答应，争取让当今陛下获得对你的好感，如此才能得到陛下青睐。”

    阮大铖这么一说，朱华奎忙恍然大悟了过来，连带九江城也没进就立即往南o京城赶来。

    ……

    朱由校的一旨诏令和持续酵的舆论压力让整个大明王朝的藩王们如热锅上的蚂蚁记得团团转的同时，这件事也被满清的皇太极和吴襄部的吴三桂所知晓。

    看着被拆解成七零八落的四轮马车和火铳，皇太极很郁闷的将手中的玉碗砸在了地上，指着李永芳骂道：“你们到底是干什么的，这些东西造不出来，我们如何与大明斗！”

    “万岁爷息怒，非是我们不能，实在是这里面的机巧太多啊，而明廷现在对这方面又封锁极严，我们没办法在短时间内造出来啊！”

    李永芳忙哭着解释了几句，这些日子以来，由于受到大明的影响，皇太极也开始意识到所谓的奇技淫巧对王朝统治的重要性，便也学着大明建了一个类似于皇家工程院的大清制造所，还让额驸且通晓铸炮工艺的李永芳负责大清制造所，负责仿造燧式步枪和大明出现的各类先进火器。

    但由于这大清制造所的技术匮乏且工匠技艺不高（大多数是抓来的民间工匠，没有经过系统培训），因而一些零部件很难仿造成功。

    而皇太极也知道李永芳的难处，骂了几句后也命他起来，并道：“想办法多抓几个在明廷皇家工程院和什么科学院的院士来，用美色和钱财也行，朕有预感，我大清靠八旗骑兵也就能撑个十多年，日后要败铁定就败在这些铁管铜铳上！”

    “万岁爷所言极是，可是现在大明看管极严，皇家工程院和皇家科学院的院士都有东厂的高手暗中护佑，且整个皇家工程院和皇家科学院的防卫比他朱由校的紫禁城还森严，我们已经损失了好多重要的眼线，到现在也没抓到一个。”

    李永芳正说着的时候，一皇太极的亲卫忙跑了进来：“万岁爷，最新的大明日报到了。”

    不知道是何时开始，皇太极也开始成为了大明日报的忠实读者，虽然他阅读到的都是半月前的内容，但现在大明日报却成了他唯一的一个全面了解大明的渠道。