    “不用。”宴九黎直接拒绝。

    “你忙着弄比赛内容，还要照顾两个孩子，再抽时间去医院，你身体不要了？”

    陆邵钦有些吃醋——

    他可以花钱请最好的护工来照顾顾星辞，毕竟是他救了宴九黎。

    可是，为什么宴九黎还是要亲力亲为，亲自为他熬粥，亲自给他送过去？

    是不是之后，还要亲自喂到他嘴里？

    他只是撞到了头，又不是断手断脚！

    就连自己，还没享受过被阿宴喂饭的荣誉呢！

    他被自己的想象给气得不清，喘着粗气挡在厨房门口，就是不想让宴九黎离开。

    宴九黎端着保温壶，也有些火大：“陆邵钦，你又要干什么？”

    “你凭什么限制我自由？”

    陆邵钦被她问得哑口无言，想解释他并非要限制她的自由，可是自己的行为……

    “陆邵钦，你让开。”

    “可是……你走了，孩子要怎么办？”

    “保姆就在门口，马上进来了，等她来了我就走。”

    “那……”

    陆邵钦一时之间，实在找不到借口留下她，脱口而出。

    “那我怎么办？”

    宴九黎一愣，从未想过，堂堂陆大总裁，会撒娇说出这样的话。

    “我怎么知道你怎么办。不是让你回医院了吗？”

    宴九黎冷下脸，低声地开口。

    “那我和你一起去医院。”陆邵钦答应。

    宴九黎自然知道他的目的，不过将他送回医院，也一样是她的目的。

    等他回到病房，她才能真正安心。

    至于之后，他是接受治疗还是要被转院，都和她无关了。

    她说过会考虑他的建议，只是在考虑的时候，她不希望他一直在她的眼前晃悠，影响她的判断。

    到了医院，宴九黎直接来到顾星辞的病房。

    “我到了，你可以回病房了。”

    “让我陪你进去好吗？”

    陆邵钦请求。

    “我想，星辞他并不想看到你。”

    如果是以前的陆邵钦，他哪会管这些，不管三七二十一，一定会跟进去，不让他们有一丝一毫的机会。

    可是这一次，他需要有足够的耐心。

    陆逸晨说得没错，一味的强迫只会让她将他越推越远。

    她需要的，是他的尊重和包容。

    虽然他心里还是嫉妒，吃醋，还是不想让她进去。

    但是他不能强迫她，他必须对她好足够好，才能够抚平她曾经的伤痕。

    只有这样，他们才会有未来。

    而他，想要的，是她心甘情愿，回头重新接纳他。

    “但是，你给他送完早餐，能来我的病房，看看我吗？”

    陆邵钦忽然捂住胸口：“折腾了一早上，伤口好像又有点开裂了。”

    “知道伤口没好还到处跑！”

    宴九黎又好气，又有点心疼。

    “可是，我不去看你，你便不会来看我的是吗？”

    “我控制不住想你，所以只能拖着受伤的身体，主动去看你了。”

    陆邵钦知道，他这样的示弱，会让宴九黎心疼。

    果然，宴九黎沉默了一下，还是点头答应了他的请求。

    陆邵钦这才真正松开她，一步三回头地朝着自己的VIP病房走去。

    宴九黎这才推门进去。

    顾星辞已经醒了，正靠在病床上看着医术。

    见到宴九黎进来，他笑着放下书，道：“怎么大清早的过来了？”

    “嗯，我怕你吃不惯医院的饭菜，特地给你炖了鸡丝粥。”

    顾星辞却笑了：“我每天在医院工作，怎么会吃不惯这里的饭菜？”

    宴九黎忽然想到，顾星辞就是这里的医生，自己真是犯傻了，一时间羞红了脸，不知道说什么是好。

    “不过医院的饭菜确实吃得腻歪了。”

    顾星辞继续温柔地笑着：“说真的，好久没尝过你的手艺了，还真是怀念呢。”

    宴九黎立刻将保温壶打开，倒了一盖子的粥出来。

    因为是刚出锅不久的关系，粥还有些烫，宴九黎就坐在床边，捧着粥碗，细心地吹着气，希望它凉得快一点。

    顾星辞目光痴痴地望着眼前的女孩，多想说一句，要是能一辈子吃你为我煮的粥，该有多好。

    可惜，她和陆邵钦的感情线还没有理清，他不想在这时候逼她选择。

    如果……如果她决定，不会和陆邵钦在一起，那他一定会正式追求她。

    他有信心，让她成为这世界上最幸福的新娘。

    “对了，星辞，我听说你的母亲……”

    宴九黎一边吹着鸡丝粥，一边想起之前，小护士说的话，不由地关切地问了一句。

    “我母亲她，得的是绝症，没有多少日子了。”

    说到母亲，顾星辞的眼神变得暗淡。

    “所以我希望自己能多些时间，尽量多陪陪她。”

    “那你就回米国，好好陪她吧！”

    “但是，这里有我的病人……”

    还有你。

    我真的，舍不得离开你。

    顾星辞望着她，几乎忍不住想要告白。

    却在说出口的最后一秒忍住了。

    宴九黎愣了一下，小心翼翼地问道：“你说的病人，是指小白白？”

    顾星辞没有点头，也没有摇头。

    但是宴九黎知道，他一定是为了自己。

    “其实，你不用为了我……”

    “我只是要为自己的病人负责。”

    他开口，贴心地说着。

    宴九黎低着头，双手捧着那碗鸡丝粥，沉默了许久，方才开口。

    “其实我，已经决定和陆邵钦生一个试管婴儿，这样就可以用脐带血来救大宝了。”

    “所以……”

    所以，他可以安心地回米国了。

    因为脐带血的救治，对于普通的专科医生来说，都是较为轻松的手术，根本不需要他这个级别的专家出手。

    他可以安心的守在他的母亲身边，而她……

    “你已经决定了吗？”

    顾星辞望着她，眼神依旧温柔如水，却不知为何，那份极致的温柔之中，带着沉重的悲伤。

    “嗯。”

    “既然是你的选择，那我一定会祝福你的。”

    顾星辞道：“只是，如果你遇到了任何事情，记得，你不是一个人。”

    “我永远，都是你，最后的退路。”

