    当收礼后，方夜羽等人神色无不凝重又期待。

    “加快速度，我们必须要用最少的时间。”方夜羽肃然道。

    众人点头，一行人猛然加速。

    很快。

    随着李道强的命令，师妃暄的离去，方夜羽等人的急切，还有祝玉研绾绾二人的目的。

    一股暗流悄然而起，正以极快的速度壮大。

    其内，更是透着无比恐怖的气息。

    每一个知情的人都明白。

    这一次、如果事情不能快速解决落定，那么这股暗流只会越来越大，大的足以让人无法想象，形成滔天的狂风暴雨。

    到时，没有谁能够掌握局势，只能随着狂风暴雨而行、深深陷入其中。

    只要一想到那种情景，就算是方夜羽等蒙元之人、乃至庞斑，都心里沉重，不由更加快了速度。

    杨公宝库中。

    此时，李道强则是把那很可能诞生的狂风暴雨抛到了一边，满心期待的等着结果。

    阴癸派的大队人马已经来了，还有李道强事先安排的一些黑龙寨之人，正抓紧时间快速统计、搬迁宝库。

    虽然还没有结果，但以他这两年多来的经验，只是大致一看，他就知道这杨公宝库中的财宝绝对不少。

    远不是连城诀宝藏能够比的。

    即使不能补足龙象般若功第十二层所需，应该也差不了太多。

    高兴、期待之下，将其它事都放在一边，专心处理这个宝藏。

    尽快运送回黑龙寨，或者用其它的方式保存。

    这样，大强盗系统才会产生相应的强盗点。

    近两千人的忙碌下，终于、到傍晚时分，大致的统计结果出来了。

    金银共计大约一亿两左右。

    还有大量的珍贵珠宝、古董字画，有价无市的各种药材、武功秘籍。

    以及上千副顶级盔甲，和数千柄各样式的精品兵器。

    其中，更有数十柄堪称宝剑级别的兵器，和三柄神兵利器的存在。

    暂且不说真金白银，其余的东西，总的价值绝对不比大约一亿两的真金白银小，甚至更多许多。

    毕竟很多东西都是有价无市的。

    哪怕对于李道强而言，那些东西没有真金白银直接生成强盗点的诱惑力，但他也算是颇为高兴、满足了。

    真的不惜一切代价换成真金白银，这个杨公宝库内的东西，不算邪帝舍利，起码能给他带来两亿强盗点。

    如此加上他现在有的大约三亿六千万左右，龙象般若功第十二层所需，就真的不远了。

    甚至可以说，就在眼前。

    来半个小意思的交易，就行了。

    当然，他自然不会将宝库中那些珍贵的东西都换成真金白银，一切还需要看情况。

    不过不管如何，一年之内，龙象般若功第十二层必成。

    到那时·····

    昂~！

    心情激荡、豪气自信涌起时，陡然、李道强体内隐隐有龙吟象鸣之声，透着欢愉之意。

    降龙真意水到渠成的往前跨越了一步。

    李道强顿时更加高兴，只差一线、降龙十八掌就能圆满了。

    “大当家、所有东西都已经装车完毕。”

    这时，丁春秋快步上前，满是高兴的禀报道。

    “立马出发。”李道强下达命令。

    越快回到黑龙寨越好，至于天快黑了，根本不是问题。

    熬夜而已。

    “是。”

    一阵应声响起。

    夜色下，一支长长的车队向黑龙寨的方向前进。

    小龙女也被李道强派遣寇仲请过来了。

    车队中央。

    李道强正坐在马车上默默修炼，哥舒天骑着马来到马车旁边。

    尊敬的抱拳一礼：“大当家。”

    “看来先生想要与我一谈。”李道强也不收功，只是淡然开口道。

    “大当家明鉴。“哥舒天脸色严肃道。

    “有任何话，先生都可以直说。”李道强收功睁开眼，看向哥舒天，很是给了几分颜面。

    哥舒天点下头，以示尊敬，郑重道：“大当家、您可知道当年我为什么会背叛无极门？”

    李道强来了兴趣，哥舒天都这么自曝污点，肯定不是小事。

    配合的饶有兴趣道：“说来、我也很好奇。”

    “原因有两点。”哥舒天像是想到了什么，神色有些阴沉、更多的还是坚定不后悔，坦然道：“第一就是无极门乃当年天机门破灭后的遗留。

    看似很神秘风光，但门中规矩极多，根本没有未来。

    属下当年心高气傲，想要做出一番成就，所以就不能留在无极门。”

    李道强没有什么反应。

    背叛师门，乃至欺师灭祖，杀了自身师门几乎满门上下。

    这种事的确是大逆不道，坏到极点。

    但对他而言，跟他又没关系。

    黑龙寨不拒绝这样的人，只要接下来守他的规矩就行。

    更何况，一条狗而已。

    哥舒天不动声色的观察着李道强神色，看不出什么后，神色更加严肃、继续道：“第二点则是当年无极门尽全派上下之力，窥探天机得到的一个结果。

    魔涨道消。”

    李道强适时配合的目光微动，更为好奇。

    心中也确实好奇。

    天机这东西，其实他是信一些的，毕竟这个世界不同凡响。

    那些玩占卜推算的人，大有人在，还很准，由不得他不信一些。

    同样，也正是因为哥舒天这方面的本领，他才很给对方几分颜面。

    当年，哥舒天可是无极门大弟子，尽得真传。

    如今很有名气的布衣神相李布衣，都是他的师弟。

    否则单单顶尖强者的实力，已经不配如今的李道强称一声先生了。

    “魔涨道消，何为魔？何为道？”沉吟下，李道强淡声问道。

    同时，也思索着哥舒天真正的目的。

    “不瞒大当家，属下这些年来，也一直都在思考着这四个字。”

    哥舒天仅仅皱眉，语气中充斥着不确定，缓缓道：“当年属下以为只是魔道大势已来，会压过正道。

    后来慢慢的，属下不认为仅仅如此了。

    道未必指的是正道，魔也未必是魔道、黑道。”

    李道强兴趣又浓一些。

    这个说话，他还真比较赞同。

    以他如今的眼界层次，和数年的经历。

    这个混乱的世界，说什么魔涨道消、或者道涨魔消。

    他都感觉不对。

    （睡觉。）

    ······

