    快乐的时光总是短暂，而今天所有人都过的很开心，秋叶阿姨和健二叔见到了日思夜想的阳介。晴空和有佳出了一趟门，暂时忘记了学习与打工，心情明显更好了。古手川和小千早千夏也玩儿的很开心，下午还久违的又去钓了一回鱼。

    日暮时分，一家人提早吃过了晚饭，古手川和秋叶阿姨两个人站在后院里，默默看着冰块里的阳介。

    被围观的阳介转动着眼睛。

    古手川道：“他现在的状态不会畏惧寒冷，这么冻着他只是限制住身上瘟雾的逸散。”

    秋叶阿姨摇摇头，目光柔和：“阿姨从没想过还能见到这孩子，这样已经很满足了。”

    古手川抿了抿嘴，还是没有把阳介有转变为普通鬼的可能性说出来……

    非是他妄自菲薄，请鬼道女王帮忙这种事，只有着微不可闻无限接近于无的可能性。

    即便他成了神，也无法拍着胸.脯说鬼道女王一定卖他面子。

    他抬头看了眼夜空，星光渺茫，躲在丝丝缕缕暗红的薄雾后面。

    这种宁静，只在老家才有。

    “那么，我就带他走了。”

    秋叶阿姨从阳介脸上收回目光，张开手臂，抱了下古手川，柔和道：“回去的路上可要多小心。”

    古手川点点头，微微后退，身形虚幻了一下, 只将阳介丢回【无常领域】中。

    他看着强笑的秋叶阿姨，认真道：“阿姨, 下次回来的时间在两周后。”

    秋叶阿姨连连点头：“阿姨知道。”

    古手川声音微顿, 点点头, 和她一并离开了后院。

    在客厅坐着的有佳和晴空都站了起来。

    三人往门外走去，后面跟着健二叔和秋叶阿姨。

    离开前, 古手川看着健二叔和秋叶阿姨，沉吟道：“那边的房子已经装修好了，完全可以搬回去住。”

    他话音刚落, 健二叔就道：“在这里住了十多年，早就习惯了这儿，不过将来怎么样也说不准，再看吧。”

    古手川点点头, 看着被健二叔挡在身后的秋叶阿姨，笑着道：“那我就出发了。”

    “要注意安全。”

    他上了车子，按下了车窗，踩下油门, 开着车出了院子里, 缓缓驶入夜色中。

    健二叔和秋叶阿姨站在街道上，目送车子离开, 一直到再也看不见红色的尾灯。

    秋叶阿姨再也忍不住, 低声啜泣着：“你这家伙……”

    揣着袖子的健二叔任秋叶阿姨锤着自己, 他望着夜色，轻轻叹了口气。

    他和秋叶都已经不年轻了, 骤然回到东京去, 将来的生活都难以保障。

    到时候要继续麻烦小见吗？

    这怎么可以？

    他们应该是孩子门的依赖，可不是负担。

    ……

    远离了村子的车子里, 下午时候补觉睡饱了的有佳探着头道：“健二叔叔是不是在担心回东京后的工作问题，才不想回去？”

    谷导

    “不知道啊……”古手川目视着前方，道：“可能还需要点儿时间吧？毕竟大人才是最要强的生物。”

    有佳想了想, 点头道：“唔, 也是……平常找空太诈点零花钱没什么，但是要是让我和自己的孩子要钱的话, 我宁肯去死呢。”

    “胡说八道什么呢！”晴空伸手把她按了回去, 才看向古手川。

    前面一辆车开过来, 和他们交错而过, 灯光照在古手川的脸上，映出平静又有些绷着的脸庞。

    他不开心时就会这个样子，从不会说……晴空默默看着。

    两个多小时后，深夜九点半不到，车子开过了商业街，来到了自家家门口。

    “到家啦！”有佳大大的伸了个懒腰，摸钥匙开了大门，看着古手川把车子开了进来，才又锁上门。

    古手川熄了火，笑道：“辛苦了，去洗漱吧，剩下我来收拾。”

    这趟回来带了不少水果，斜对门的石川太太还送了一个大西瓜，相当的珍贵。

    两个女生先进了克星，轮换着洗澡。

    古手川把水果搬了进去，算了算人数，开始拿盒子分装。

    等有佳洗完了澡，穿着睡衣出来时，他指着盒子道：“明天把这个搬家里。”

    “好哦！”有佳应一声，白天睡饱了的她，现在没半点儿困意，直接盘着腿往电视前面一坐，去掏那个新买的路由器游戏机：“过来一起打游戏呀？”

    “你自己玩儿吧，明天一早我要出门。”他把剩下的水果分装好，放到墙角，迈步往楼上去了。

    有佳挠挠头，又把游戏机推了回去，关上电视，也往自己卧室走了。

    一个人玩儿游戏多无聊。

    半个小时后，客厅灯关掉了, 洗好澡的晴空回了自己卧室, 打开床头灯, 坐进被窝里, 靠着枕头看书。

    过了会儿, 她的卧室门忽然开了，有佳悄悄把脑袋探了进来。

    晴空面无表情看着她。

    有佳溜了进来，把枕头往床上一扔，钻进了被窝里，躺到旁边，侧着身子对她道：“切，我以为古手川会跑来夜袭你的。”

    晴空无语看着她。

    到底是黄花大闺女，有佳脸上一红，拿被子遮住脸：“开玩笑嘛，我就是睡不着……”

    “闭上眼，很快就困了。”晴空继续看书。

    有佳乖乖照做，耳朵听着纸张翻页声和晴空的轻柔的呼吸声，眼皮子果然一点点沉重了起来，很快就安然进入了梦乡。

    十多分钟后，当有佳呼呼睡的香甜时，晴空放下了书，关上台灯，轻轻下了床，帮她掖了掖被角，出了卧室。

    ……

    隔天清晨，有佳打着哈欠推开卧室门，刚好看见穿着睡衣在厨房里热牛奶的晴空，她挠挠睡乱的呆毛，茫然道：“晴空，你半夜去哪了？”

    “我在你房间睡觉。”晴空头也不抬道：“跟你一个床我睡不好。”

    “这么回事吗？嘿嘿……”有佳又打了个哈欠，坐到了厨台前，对着窗面明媚的阳光发了会儿呆，没由来的问：“古手川呢？还没起床？”

    “已经出门了……”晴空把夹了青椒和肉沫的面包还有热闹的牛奶摆到她面前：“我们已经吃过早饭了，你也快点吃，吃完后和我一起去送水果。”

    “好！我开动了！”

