    

    伤兵从进来到死亡，前前后后也就一炷香左右的时间。

    这种程度的伤势，如果放在现在，那都不算事儿，可是，在这个缺医少药的时代，想不死都难，少年还好一些，是疼死的，而更多的人，则是在简单处理之后，死于并发症，那才叫痛苦呢。

    消毒、杀菌、麻药，在这里统统没有，一切都靠病人自己硬扛，至于说同情，在这个营房内，比少年严重的太多太多了，就在少年被抬进来没多久，又送来了两个。

    其中一个，双手没有了，一套腿上还插着一支箭矢，鲜血从门外一直滴落到门内，还每等军医过去查看，他就已经死了。

    另外一个，情况看起来没有那么凄惨，但是，他半边脸没有了，不是被砍伤的，而是被什么东西咬掉的，在这里不可能出现大型的野兽，就算有，也成为了改善士兵伙食的食物了，这明显是人咬的。

    在给他治疗的时候，这名士兵始终紧闭着嘴巴，死活不松口，最后还是军医使用巧劲，一巴掌把他拍晕过去，才把他的嘴唇撬开，然后，从他嘴里取出一个耳朵，还有一个眼珠子和三根手指，至于这些东西是他自己的，还是敌人，已经不得而知了。

    士兵的伤势不算严重，但是，处理起来却无比的麻烦，那参差不齐的伤口内，可以看到森森白骨，而想要缝合，都很困难，至于说清理，还是老办法，清水里加盐，然后，就那么抹上去，这简直比杀人还要痛苦。

    但是，和前面两个士兵比起来，这个士兵虽然也在盐水的刺-激下，醒了过来，可是，他从头到尾都没有哀嚎一声，就那么静静的，死死地，盯着军医在他脸上忙忙碌碌，仿佛那身体不是他自己的一般。

    这个少年是三个人当中，年纪最大的，但是，也才二十出头而已。

    饶是见过了很多血腥场面的宁致远，在看到这一幕之后，也忍不住撇过头去，他很难想象，到底是什么支撑着这个士兵的，能够让他做到这一步，也很难想象，到底是什么让他可以承受如此之大的痛苦的。

    许一凡站在原地，就那么看着，既没有上前帮忙，也没有掉头就走，一直观察着许一凡的房子墨，却明显感受到了许一凡情绪的变化，在这个看起来温文尔雅的少年身上，有一股说不清道不明的气势散发出来。

    这种气势他并不陌生，反而无比的熟悉，那是军中老卒，在经历了无数次死亡，一次次从死人堆里爬出来，幸存下来之后，才有的眼神和气势，冰冷而冷漠。

    在这里看了一会儿之后，三个人继续朝里面走去。

    刚才他们看到的只是最外面的营房而已，这里算是急诊科，而到了里面，情况更加的凄惨，在很多只是由门板搭建起来的病床上，躺着一个个缺胳膊少腿，全身包裹的像个粽子的伤员，有些人正在无意识的哼哼着，而大部分都是静默不语的。

    如果说沙场是绞肉机的话，那么，这里就是人间地狱了，目光所及，看到的都是让人极度不适的场景。

    穿过这些重伤区之后，许一凡他们来到了最里面。

    相对于外面，最里面的营房更大，守卫的士兵更多，军医也最多，但是，不管是守卫的士兵，还是军医，亦或者是营房里面的伤兵，都是寂静无声的。

    这种死一般的寂静，才是最让人感到最难受的，也是最恐惧的。

    三步一哨，穿过重重守卫之后，许一凡他们终于看到了营房里面的情况。

    漆黑、幽暗、潮湿，散发着各种难闻的气味，血腥味、汗臭味、屎尿味、腐臭味......多种气味混合在一起，饶是戴着口罩的许一凡，闻着也极度的不舒服。

    营房很大，可是，里面的人数也很多，这里没有单独的病床，有的只有牢笼，那种木刺都没有剃干净的木头组成的，每一个牢笼都很大，里面却满满当当的挤满了人，在这里面，别说走动了，就是活动一下都难。

    牢房许一凡见的多了，不管是府衙的大牢，还是不良人的死牢，跟这里比起来，都是小儿科，就算是关押俘虏的牢房，可能都比这里好的多。

    许一凡他们的到来，并没有引起任何的注意，他们看向许一凡等人的目光，只有一个词可以形容，绝望！

    那是对生的绝望，对死的绝望，因为绝望，所以他们寂静无声，因为绝望，所以他们只是木然的看着许一凡他们，因为绝望，所以他们不声不响，因为绝望......

    这里是伤兵的营房，也是牢房，凡是关押在这里的人，都是瘟疫的感染者，他们的命运如何，其实已经可以遇见了，除了死，还是死，就算侥幸活下来了，估计也是一具行尸走肉。

    许一凡看了一会儿，从头走到尾，然后又从尾走到头，他大致的估计了一下，关押在这里的，最起码有数千人，甚至更多。

    同情吗？

    怜悯吗？

    愤怒吗？

    可能都有吧，但是更多的还是平静，是的，没错，就是平静，不知道是被这里的绝望的情绪感染，还是被他们的处境所触动，许一凡走了一趟，看了一路之后，心中唯一留下的只有平静了。

    没有说什么，许一凡只是站在门口，冲着所有人深深鞠了一躬，九十度弯腰，然后，他转身离开。

    没有反应，什么动静都没有，那些还有一口气的人，只是木然的看着大踏步离开的许一凡。

    希望？！

    呵呵！从他们被赶到这里来，他们就已经看不到任何希望了。

    鞠躬？

    这种他们第一次看到的礼仪，并没有给他们带来多大的触动，有的只有更深的绝望。

    -------------------------------------

    走出伤兵营房，站在外面。

    此时，外面骄阳高照，灼热的气温已经上来了，许一凡抬起头，看着天上的太阳，眯起那双让女人都要嫉妒几分的桃花眸子。

    许一凡看了很久，也沉默了很久，最终，许一凡低下头，摘下口罩，长长的呼出一口气。

    转过头，看着已经浮现出绝望神色的房子墨，声音不大，语气却无比笃定且冰冷的说道：“给我调集三万军队。”

    “你要做什么？”

    房子墨闻言，先是一愣，随即脸色大变的看向许一凡，说道：“不可啊，万万不可啊！”

    房子墨以为许一凡调集三万大军，是为了屠杀营房内的那些人，这种手段，他知道，不但他知道，殷元魁也知道，可是，他们去也迟迟未用。

    为何？

    因为他们都是将士啊，都是自己的兄弟、亲人、袍泽和孩子啊，只要有一线希望，他们都不愿意对自己人痛下杀手。

    屠杀感染者，这往往是最后一步棋了，虽然炎军现在的情况已经很危机了，可是，还没有危机到这种地步。

    宁致远也想到了这一层，他上前一步，跟房子墨站在一起，表情凝重的说道：“公子，此事不可为啊。”

    许一凡看了看房子墨，又看了看宁致远，他笑了起来。

    “哈哈......”

    许一凡不笑还好，这一笑更让两个人心里没底了，他们愈发的觉得，许一凡这是失心疯了，要搞大屠杀。

    然而，许一凡在笑了一会儿之后，摇摇头，说道：“不是你们想的那样，如果要屠杀他们的话，你们早就做了，何必等到现在呢。”

    “那你要三万人是......”房子墨试探性的问道。

    “做什么，等下你就知道了，你负责把人给我带过来。”

    “这......”

    房子墨犹豫不决，沉吟好一会儿才说道：“调动如此之多的军队，需要元帅的手令才可以，我无权调配。”

    闻听此言，许一凡眯起眼睛，上前一步，跟房子墨面对面的站定，眼睛凝视着房子墨的眼睛。

    好看的桃花眸子，此刻，却并不显得好看，反而给人一种冰冷到了极致的震慑感。

    许一凡盯着房子墨的眼睛，一字一顿的说道：“我知道你是谁，也知道你老子，你爷爷是谁，我相信你有这个权利，如果你不想里面的那些人都死掉的话，不想更多的人死掉的话，现在，马上，立刻，给我调集三万人过来。”

    房子墨的脸色，因为许一凡的一番话，变得阴晴不定起来。

    诚然，调动三万人的军队，确实是需要殷元魁这个大元帅的手令，但是，房子墨也有这个权利调动，只是，调动之后呢？许一凡到底想要干嘛，出了事儿谁负责？

    房子墨不得不考虑这些问题，但是，在许一凡那咄咄逼人的目光下，房子墨最终还是选择了妥协。

    “好，我这就去请示大元帅。”

    许一凡没有说话，只是看着他，房子墨也没有废话，招手叫来了两个副都蔚陪着许一凡，而他则直奔大元帅的府邸而去。

    房子墨走了，许一凡没有多看一眼，直接带着三个人，开始四处查看情况。

    营房周围，空荡荡的，有一个差不多一里的真空地带，在这里，除了守卫还是守卫，而去守卫的人数相较于城头上，丝毫不逊色。

    在巡查的路上，宁致远一言不发，他很多次都欲言又止，始终不知道该如何开口，因为他也不知道许一凡接下来要做什么。

    许一凡巡查的很快，但是，却无比的仔细，对于那些上前寒暄客套的人，许一凡视而不见，冰冷到了极致的眼神，让很多有小心思的人，都望而却步。

    从清晨一直巡查到了晌午时分，许一凡也只巡查了不到三分之一而已。

    午饭许一凡没有去食堂吃，而是让人送来了一点儿干粮，边走边吃。

    到了下午时分，午时刚过，未时刚到的时候，房子墨带着两个人找到了许一凡。

    “这位是窦......”

    看到许一凡之后，房子墨就开口准备介绍身边的两个人，但是，却被许一凡打断了。

    “三万人调动了？”

    “啊？哦，调动了，大元帅同意了，这是手令。”

    说着话，房子墨就拿出一份手令递给许一凡，然而，许一凡只是瞥了一眼，就不再去看，而是说道：“跟我来。”

    说着话，也不顾其他人的脸色，径直朝一个方向走去。

    许一凡去往的方向，是通往后勤的方向，距离康城越来越远，而且越来越荒凉。

    在走了差不多小半个时辰之后，这里距离康城差不多有五里。

    许一凡站在一块高台上，伸出手，对房子墨几个人说道：“我给你一个晚上的时间，在这里，给我建造出一个镇子来，记住，只有一个晚上，如果明天早上，我看不到镇子的话，直接军法从事，这是图纸。”

    说完，也不管房子墨在内的几个人的表情，许一凡直接从怀里掏出一张图纸，递给房子墨。

    房子墨下意识的接过图纸，看了一眼，图纸画的很简单，却十分的清晰，就是常见的那种工棚，有所不同的是，每个工棚都不大，跟科举的时候，考生考试的房间差不多，而且每个工棚之间，都相隔差不多一米的距离。

    方才，听到许一凡要在一夜之间，建造出一个城镇来，所有人的脸色都变了，但是，看到图纸之后，他们发现这个任务似乎挺简单的。

    “没问题......”

    房子墨刚承诺完，就听到许一凡说道：“我要三万工棚，必须按照我的图纸去建造，如果我发现有任何一个不一样的，就地斩首。”

    “三万，是不是有点多了？”房子墨下意识的说道。

    不但房子墨觉得多，跟着他一起来的两个人不是将军就是校尉，总而言之，肯定是中层将领的两人，都面露难色。

    “多？你觉得很多吗？我还觉得少了呢。”

    许一凡看着房子墨，直言不讳的说道：“我告诉你，这样的工棚，我至少需要十万个，甚至更多，我不管你们怎么办，总之，明天我看不到这三万工棚，少一个，我就砍一个人的脑袋。”

    “你......”

    房子墨表情一下子就阴沉下来了，许一凡太过分了。

    然而，许一凡却仿佛没有看到房子墨的表情一般，直接拿出圣旨，淡淡的说道：“先斩后奏，皇权特许，另外，我还有将令在手，杀个把人，有什么问题？”

    房子墨不说话，其他人也不说话了，但是，脸色都出奇一致的难看。

    许一凡却不管他们脸色难不难看，抬起头，看了看天色，说道：“开始吧，记住，必须严格的按照我的规定去做。”

    说完这句话，许一凡转过头对宁致远说道：“宁师兄，你负责监督他们，记住之前我跟你说的话，如果他们敢消极怠工，就地格杀，你应该清楚，这些东西的重要性。”

    “我明白！”宁致远面无表情的点点头。

    说完这些之后，许一凡一把搂过房子墨的肩膀，走到一边，又从怀里拿出一份清单，递给房子墨，说道：“我要在明天早晨，看到这些东西，数量不限，越多越好。”

    艾叶、苍术、丁香、檀香、藿香、雄黄、雌黄、大黄、茵陈、石灰、羚羊角、丹砂......

    许一凡递过去的那份清单上，足足有三页之多，大部分的东西，都是一些常见的东西，比如艾叶，比如石灰，这些东西在康城都随处可见，弄起来不难，但是，许一凡要的量却极大极多。

    房子墨是负责后勤的，这些东西，许一凡要找起来很难，但是，对于房子墨来说，这些都不是什么难事儿。

    看完了清单之后，房子墨下意识的点点头，说道：“没问题，东西不难找，就是数量上......”

    不等房子墨说完，许一凡就直接说道：“这个没得商量，康城没有，就去其他地方找，三十万大军，还有那么多的徭役，我就不相信，凑不到这些东西。”

    听到许一凡这么说，房子墨除了苦笑还是苦笑。

    就在房子墨以为这件事就这么结束之后，许一凡又从怀里掏出一张清单递给房子墨，说道：“刚才那些东西，并不是很着急，但是，这些东西，我希望在晚上的时候可以看到。”

    房子墨扫了一眼清单，顿时一张脸都苦了下来，清单上的东西不难找，甚至比刚才的那些东西还容易找到，酒、盐、醋、茶叶，还有油。

    这些东西在任何一个地方都很常见，比如伙房内，这些东西都是必备的，好找是好找，可是，许一凡要的数量，却异常的庞大，就算是把整个炎军的物资集中起来，都不够，这就让房子墨为难了，其中最为难的，还是酒和茶叶两种。

    这两种东西，军队当中肯定有，但是，都掌握在那些将领手里，想要把这些东西弄出来，那可是要得罪人的。

    房子墨刚露出为难的表情，许一凡就直接说道：“你是负责后勤的，我不管你用什么办法，偷也好，骗也罢，抢也好，总而言之，我要看到这些东西，房都蔚，我相信你能帮到的。”

    房子墨的脸色更加的无奈了，也更加的苦逼了，可是，这还没完，许一凡又拿出一张清单，递到脸皮抽搐的房子墨手里，说道：“我需要人，大量的人，可以是将士，也可以是徭役，就算是俘虏也可以，总而言之，只要是个人，我都要，给我一个地方，把这些人集中起来，然后把这些东西给我送来，越快越好。”

    说完这些，许一凡转身离开了，只留下欲哭无泪的房子墨。        

