
李景俊脸泛白，握着纸的手不知用了多少力气，手背青筋毕露。

四皇子越想越觉心惊肉跳，快速低语道：“京城有四万多兵力，城墙又高又厚，还有护城河。燕拓领着五万人，根本攻不下京城。二哥别担心！”

也不知是在宽慰李景，还是在安慰自己。

怎么能不担心？

京城是李氏发源之地。李家人盘踞经营两百年，便是前朝混乱四起的时候，京城也没乱过。在李氏精兵的护卫下，安然无虞地过渡到了大魏子民。

京城百姓过惯了富足安逸的生活，忽然被燕军包围，兵临城下，人心浮动慌乱是必然的事。

能征善战的武将都随永嘉帝出征，留在京城的只有几个老将，一个能打仗的孙将军去年身亡在战场上。现在能领兵的，就剩一个梁大将军了。

宫中只剩一个窝囊没用的五皇子，一堆老弱妇孺，知道此事之后会何等惊慌？

万一……万一燕军真的攻破了京城……不，不会有这个万一！

京城一定能守得住！

李景重重呼出几口气，苍白着一张俊脸，神情迅速镇定冷静：“四弟，你现在代我写信给父皇。燕楚之战到了要紧关头，不能半途而废。我们兄弟两个，立刻启程，回京救援！”

四皇子也没说笑的心情，眉头快拧成麻花了：“这里只有两千人。这么点人，我们领回去又有何用？以我看，还是请父皇派兵和我们一同回京。”

“不妥！”李景眸中光芒闪动，声音坚定：“一旦分兵，只怕燕楚反扑。一定要再最快的时间里，打下楚国，平定中原。如此一来，燕拓再厉害，也不过是一支孤军。”

“只要京城能守住两个月……能守住一个月就够了，各地驻军赶到京城，合力击溃燕军不成问题。”

“京城里有梁大将军镇着，出不了大乱子。城外也得有人坐镇，唯有我赶回去，才能指挥动各路驻军。”

各地驻军没有天子圣旨，不能擅离驻地。

永嘉帝抽不开身，只有李景这个太子亲自出面，才能号令一众驻军。

四皇子依旧皱眉：“可是，二哥你还在养伤，身体根本禁不住疾驰赶路……”

“我能撑得住！”李景张口打断四皇子：“养了两个多月，外伤已经好了。我不会逞强，一路坐马车就是。我不冲锋陷阵，到了必要时候，露一露脸，安定军心。”

四皇子急得额上的汗都出来了：“二哥，万万使不得！要不这样，我领兵回京。有我在，也是一样的。”

“这怎么能一样。”李景不由分说：“我才是大魏太子，有太子金印。你去了，驻军统领们不服你号令，到时候再后悔也迟了。”

四皇子磨破了嘴皮子，也劝不动执意要回京的太子，无奈之下，只得让步：“罢了，我劝不动二哥，和二哥一起回去就是。不过，路上你得听我的，千万不能逞强不顾身体。”

李景无心再多言，点点头应下，又催促四皇子写信。

……

四皇子只得挽起袖子，提笔写了一封信给永嘉帝。

李景令人将信送出去，不等永嘉帝下旨，立刻令众人收拾整顿。大军开拔，至少要准备三日。

太子殿下心急如焚，严令众人在两日之内启程。

于是，军营里所有人都忙碌了起来。

为太子治伤的两位太医，也忙碌着收拾了所有药材，坐上马车，一同随军队开拔回大魏。

两日后的五更，天刚蒙蒙亮，大军就动身了。

这两千士兵里，有太子亲兵，也有荥阳军的精锐。

原本养尊处优的太子亲兵们，经历了一年多战场的洗礼，死伤了近四成，剩余的一个个神色沉凝目光尖锐，宛如刀剑开了锋。

李景不能骑马奔波，躺在马车里赶路。

为了让太子殿下待得舒适些，左统领领着几个亲兵，在两日之内将马车改造了一遍。拆了所有的坐板，放了一张窄窄的木榻。窄榻上铺着厚厚的被褥。

李景就躺在窄榻上。

两位太医寸步不离地守在一旁。

李景稍微有个不适，太医们立刻就诊脉。马车上有药炉和各色药材，开了方立刻就能熬药。

李景闭着眼养神，一想到京城，思绪混乱心如乱麻。

太医见他胸口起伏不定，忙委婉地进言劝慰：“太子殿下伤势未愈，现在不得已全力赶路，万万不可再枉动心火。免得伤势加重。”

李景嗯了一声，继续闭目养神。

四皇子骑了半日马，在大军停下休息的时候，钻进了马车里，关切地嘘寒问暖：“二哥，这样赶路，你能不能受得了？胸口疼不疼？”

李景从窄榻上坐了起来，扯了扯嘴角答道：“行路难免有些颠簸。不过，我能受得住。这一路上，就靠你支应了。”

四皇子不乐意听这些，看了李景一眼：“都这时候了，说这些见外的话做什么。燕军冲着京城去了，你这个太子心急，难道我就不急吗？我的家在京城，我的亲娘妻子和没出世的儿子，也都在京城。我恨不得现在插上翅膀飞回去才好。”

四皇子颇有苦中作乐的精神，心里急得都快滴血了，还能说笑几句。

李景紧绷的精神，稍稍舒缓一些，看着四皇子的目光里多了些暖意：“你说的对，我们是亲兄弟，彼此相扶相持是应该的。不该说这些见外的话。”

四皇子咧咧嘴，挤出的笑容比哭没好多少：“我这就下令，让大家歇半个时辰再赶路。”

再急也飞不回去。

行军赶路，每日能行八十里，已是快的了。

李景点点头：“行军的事，由你做主。我下了太子诏书，派人快马去各地驻军处送信。时间快得话，或许能在一个月之内赶到京城。”

只希望梁大将军一定要顶得住燕军，守住京城！

四皇子和李景不约而同地在心里默默祈祷了一回。

至于宫中现在如何，他们两个根本不敢深想。只盼着众人稳得住撑得住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69245185"  chaptername="第三百八十四章  变故（二）">加入书签</a>
</div>
