    吴涛看了左兰一眼，微微一笑，摇摇头并没有说什么。

    左兰只是刚刚加入缉风卫，很多事情并没有接触，但也是一个可造之材，要知道，左兰虽然只有二十一岁，但实力已经达到了二级灵师学徒，仅仅比他低了一级而已，只要不中途陨落，有很大可能成为一名正式灵师，前途无量！

    吴涛在心里叹了口气，眼中满是羡慕神色，他已经三十多岁了，仍然停留在三级灵师学徒的水平，这辈子都不知道能不能突破，成为一名正式的灵师。

    要知道，三级学徒巅峰，就可以尝试着进行突破了，即使失败也不会死，只是会损伤一些根基而已！

    吴涛已经尝试过一次，但很可惜，失败了，精神力永久损失了一些，从此之后，他就再也没有尝试过，毕竟突破学徒阶实在太难了。

    ……

    “走，往前看看，这只恶灵似乎在追什么东西，一直朝这个方向去了……”吴涛看了一眼寻灵盘，指着马路旁边的一条小道说道。

    两人继续向前走去，刚走了不到百米，吴涛就皱着眉头停了下来。

    “涛哥，怎么了？”左兰问道。

    “恶灵的气息，到这里就突然消失了……”吴涛低声说道。

    “逃掉了吗？”左兰脸上露出了失望的神色。

    “不，不是，好像，好像是彻底消散了……”吴涛摇摇头道。

    “什么，彻底消散了？”左兰一脸惊讶道：“涛哥，你的意思是，恶灵被杀了？”

    “从表现出来的迹象看，似乎是这样……”吴涛摆弄了几下寻灵盘，一脸严肃的说道：“这里发生过一场大战，恶灵在这里爆发出了很强的气息，但是这股气息却是无根之木，无源之水，要不了多久就会自动消散了，也只有恶灵死了，才会有这样的迹象！”

    “不会吧，难道是有什么高手路过这里，看到恶灵害人，顺手将它铲除了？”左兰两眼放光，低声说道。

    “不太像是高手，好像是借助了外物！”吴涛摇摇头，扭头对左兰说道：“查一查注册在案的灵师，……灵师学徒也算，看谁在昨天晚上经过了这里，同时把这里的情况，上报给总部吧，收队！”

    “是，是涛哥！”左兰左右看了看，迟疑道：“我们就这么走了，不管了吗？”

    吴涛笑了笑，说道：“恶灵已经被除掉了，我们的任务已经完成，剩下寻人的事情，就交给普通人去做好了。”

    一个灵师学徒路过顺手杀了一只恶灵，这样的事情，并非是第一次出现，一般这样的情况，会给这个灵师学徒一些奖励，但也并不多，如果最后找不到这个人，最后也就不了了之了。

    这种事情，普通人是不会知道的，也不会宣传。

    吴涛又仔细找了一圈后，并没有任何发现，忍不住叹了口气，收起寻灵盘，扭头朝着回来的路走去。

    “涛哥，你刚才是在寻找魂珠吗？”左兰突然神秘问道。

    “是啊，可惜，应该是被那个人拿走了吧。”吴涛笑了笑说道。

    恶灵杀死后大概率会遗留魂珠，哪怕只是学徒级的恶灵，留下的魂珠也是宝贝，可以提升精神力，吴涛也只是抱着万分之一的可能寻找了一下而已。

    很快，两人的身影就消失在海港，恶灵已经被击杀，这里已经没有他们的事情了，后续会有人来收敛那三人的尸骨，至于追查谁击杀了恶灵，那就看警局的人是否用心了。

    ……

    韩东回到家中，心里一直忐忑不安，真害怕大门被突然撞开，然后冲进来一群警察将自己逮走。

    但直到深夜，也没有任何动静，韩东的心情才稍微轻松了一些。

    “我在现场并没有留下什么，周围也没有摄像头，更是不会有人看到……，应该不会追查到我身上吧？”韩东心中猜测道。

    ……

    夜晚，韩东怀着忐忑的心情，再次进入到梦境之中。

    一进入梦境，眼前的红点，就急促的闪烁着；

    打开一看，晋级任务果然已经完成了！

    【晋级任务：第一次战斗；状态（已完成）】

    【根据战斗情况，你将获得三点精神力作为奖励，是否现在领取？是/否】

    “三点精神力？”韩东眼前一亮，脸上顿时露出了笑容。

    一下提升三点精神力，如果换成魂力，至少要消耗六七十点才有可能提升这么多！对于韩东来说，简直是意外之喜！

    “领取！”

    韩东迫不及待的选择了领取！

    顿时一股清凉的感觉，凭空在脑海中浮现，韩东发觉，自己的思维变得更加明锐了，感知的范围也变大了一些，平时一些自己以为已经忘记的事情，也慢慢浮现出来，随意扫一眼，房间里物品的长宽高，自然而然的就出现在了脑海中，整个世界，也变得更加清晰透彻。

    这种状态足足持续了五分钟，才慢慢消退，恢复到之前的模样，但是一些东西却永久的保存了下来，比如说记忆力，感知，思维等等。

    看了眼自己的属性，精神值果然已经突破到了十三点，今后无论是构建灵力武器还是炼制药剂，把握都变得更大了一些。

    最重要的是，灵力武器流星锤的攻击范围，也从之前的一米左右，延长到了两米五左右，在这个范围内，精神力的消耗可以忽略不计，但继续延长的话，消耗就会变得恐怖起来。

    “可惜，灵力始终没有增加，只有一点，要是能多出几点就好了！”韩东叹了口气。

    现在韩东已经可以构建灵力盾牌了，但是距离他一手持盾，一手流星锤，同时一边还能释放火球术的状态还是太远，精神值已经满足，但灵力值太少，已经成为了短板！

    “咦，等级竟然也能提升了？”韩东正准备关掉属性界面，却突然发现，等级后面的加号，变成了淡金色，看起来可以提升了。

    “没有魂力也能提升等级吗，或者说，等级的提升，并不需要魂力，只需要精神力达到一定程度，等级就会自动提升？”韩东心中暗道，尝试着点击了一下等级后面的加号。

    果然，原本的一级，很快变成了二级，同时，让韩东感到惊喜的是，原本只有一点的灵力，在等级提升到了二级后，直接变成了三点！

    “提升等级，可以提升灵力！”韩东惊喜道。

    下一刻，韩东左手浮现出一抹淡金色，一面足以遮挡他半个身体的盾牌，出现在了他的手中，接着，右手的流星锤也慢慢浮现出来，此时的韩东，一手持盾，一手握着流星锤，已经有几分战士的模样了。

    实力大增的韩东哈哈大笑起来，抬头朝着楼梯望去，略一迟疑后，就大踏步的朝着楼梯走去，这一次，他要尝试一下和三楼的守关BOSS战斗一番，即使无法将对方击杀，也能感受一下对方的实力有多强，看看彼此之间的差距有多大！

    ……

