    朱雀殿的参赛弟子们皆是情趣盎然的看着谭乐涵和百里红妆之间的冲突。

    先前大家都在言语上攻击百里红妆的时候，他们自然也不介意加入进去。

    不过，既然百里红妆开始反击，不论如何，他们还是得顾忌一下少宗主的身份。

    即便他们心里对于百里红妆破格获得这样的名额感到有多不屑，但是少宗主的身份放在那里。

    如果现在正面和百里红妆起冲突，那不就等于是不满意的少宗主和秦殿主的决定吗？

    枪打出头鸟，他们才不会做出这样对自己不利的事情来。

    只不过，谭乐涵这种愣头青愿意和百里红妆正面冲突，他们也是喜闻乐见的。

    见谭乐涵主动挑衅自己，百里红妆翩然转身，冷漠而疏离的目光在谭乐涵身上打量了一瞬，红唇轻启，语声薄凉。

    “谭乐涵，由始至终都是你在攻击我，我可是什么话都没说。

    现在你让我不要太过分？”

    百里红妆的脸色愈发冷漠，双眸亦是寒凉似冰，“我看是你不要太过分吧！”

    伴随着百里红妆的话音落下，谭乐涵表情一顿，这么看来……事情好像的确是这么一回事。

    不对！

    谭乐涵可没有被百里红妆的一番话唬住，继而道：“你的契约兽说的话不就代表你说的吗？”

    “那是你认为的，可不是我说的。”

    百里红妆神情淡漠，状态优雅，对于谭乐涵的话更是毫不在意。

    瞧着百里红妆那不以为意的模样，谭乐涵更是觉得不痛快。

    明明走后台，没实力的人是百里红妆，现在百里红妆反倒站在一个至高点来指责她，这未免有些太好笑了！

    “百里红妆，没想到你这么擅长狡辩，走后门的本事想必也是这么来的吧？

    明明就没有实力还占据了一个名额，你倒真是厚颜无耻！”

    谭乐涵原本还对百里红妆的身份有几分顾忌，现在气急了之后也是顾不得这一切了！

    此话一出，在场的弟子们皆是面面相觑，这么看来，谭乐涵和百里红妆的矛盾是要扩大化啊！

    即便是百里红妆再如何淡定，面临谭乐涵这样的指责定然也是颜面无光的。

    就在所有人认为百里红妆要发狂的时候，百里红妆却是嗤笑一声，唇角勾起嘲讽的弧度。

    “就算我是走后门的，那又和你有什么关系？

    有本事你也走后门，没本事你就给我闭嘴！

    何况，对于你这种猪一样的对手，我百里红妆还不屑于走后门！”

    百里红妆一席话落下之后，她看都懒得看谭乐涵一眼，那模样俨然是对谭乐涵不屑至极，连多看一眼都觉得浪费时间。

    谭乐涵傻了。

    在场的弟子们都愣住了。

    百里红妆前面的话是坦然承认了走后门吗？

    不过，正如百里红妆所说的那般，对于百里红妆能够走后门的这件事情，绝大多数弟子都是羡慕嫉妒恨的。

    谁让他们做不到呢？

    谭乐涵怔怔的看着百里红妆，百里红妆的这一番话实在是让她无法反驳。

