    见李锋一进门，就霸气给唐馨了一个湿吻，而且这个的吻长达半分钟，所有人都像是看言情大片，全部傻眼了。

    而唐馨刚开始还像反抗来，不过一看是李锋就放弃抵抗了，就欲迎还拒的与李锋吻在一起，甚至最后慢慢的沉浸在李锋这个吻中。

    徐文佳、李亚男都傻眼了，大家一直都觉得李锋是个非常内敛的人，那里想到如此低调的人也有这么霸道一面啊，

    连旁边还有唐馨加入燕京电视台后新认识一个小女生林玲此刻不光是傻眼，简直是目瞪口呆了，甚至林玲还觉得唐馨太幸福了，有这么大胆霸气的男朋友。

    但唯独龙源除外，龙源见自己心中的女神被李锋亵渎了，虽然他也猜到了这是唐馨的男朋友，但龙源还是趾高气昂对李锋说道：“你是谁？快把唐馨放开！”

    这时唐馨才发觉自己和李锋接吻的时候，旁边还有其他人，连忙把李锋推开，不过头还是在李锋怀里，一脸羞涩的给了李锋胸口一拳，还骂道：“讨厌了！旁边还有其他人啊？”

    而李锋假装受伤了似的，一边装着“痛苦”的样子吗，一边学着刚才唐馨说话的样子说道：“讨厌了！你打疼我了！”

    而龙源见两人还旁若无人“打情骂俏”，直接都气炸了，直接上前推了李锋一下，并严厉的对李锋说道：“这里是我们燕京电视台的地方，你这个外人怎么进来！”

    毫无准备的李锋猛然间被龙源推了一下，差点被龙源推到，李锋一下子恼了，这个“小白脸”仗着自己有几份“姿色”，竟然敢勾搭自己老婆，现在还敢动手！

    为从吃过气的李锋站稳后，抬手就给龙源一巴掌，直接把龙源打傻了，连旁边的唐馨三人也都傻眼了，一向成熟稳重的李锋今天怎么了！

    白白挨了李锋一巴掌的龙源这时也反应了，直接对李锋骂道：“你娘的，知道老子是谁吗，你敢打我！你再打次试试！”

    还有这种要求！？

    正好李锋的火气还没下去，而且李锋最喜欢“以刚对刚”，直接跳了起来狠狠给龙源肚子一脚，直接把龙源踹到宿舍门口了，踢得龙源都岔气了。

    而李锋本身也不是什么好脾气，这两年“喝茶的养神功夫”还是没修炼到位，李锋的火气也上来了，一边骂着“试试就试试”，一边正准备上去再给龙源两脚。

    这时唐馨她们几个也反应过来了，见李锋玩真的，就赶紧急忙拉住李锋，尤其是唐馨都差点急哭了，急忙对李锋说道：“李锋你今天怎么了！好了！好了！不要打了！”

    女人永远是李锋的逆鳞，看见唐馨流泪了，李锋这才总算稳定下来，李锋也是用手拍了拍唐馨的肩膀说道：“好的，馨儿，我没事了，不打他了。”

    这时龙源也缓过劲来了，而李锋见龙源正准备起身的，又朝龙源挥了一下手，而龙源还以为李锋又准备揍自己呢，直接被李锋简单这个挥拳的动作吓得都准备要用手挡。

    “唐馨的男朋友简直是个疯子”，龙源也是被李锋的气势吓到了，都没敢站起来，其实龙源要比李锋高，还比李锋壮，但打架这个东西，最重要还是看气势，看谁能把谁镇住了。

    唐馨见李锋没事了，又吓唬龙源，也突然觉得李锋好笑，连忙对李锋说道：“你这个人，就这么吃醋吗，那我以后就别跟其他男生说话了吗！”

    李锋霸道说：“嗯，不光男生不行，女孩也不行，现在的女孩也喜欢搞基了，也都跟我们男同志抢资源了，也得小心。”

    说完李锋还特意看了一眼徐文佳，搞得徐文佳都向李锋翻白眼，

    见两人又开始打情骂俏的，这次龙源到没有吱声，但过了好一会儿，龙源也觉得自己丢了面子，估计以后唐馨也不会看上自己了，“就打算破罐子破摔了”，直接对唐馨两人说道：“唐馨你有本事让你男朋友打死我，不然这事没完，而且你不要高兴太早，我一会儿就告你们去，到时候直接把你开除了。”

    龙源头一次这么硬气，说完脸都有些狰狞了，自己这么些年的形象，全让李锋给毁了，他怎么不急了，“兔子急了还咬人呢”。

    李锋听了直接笑了，笑骂道：“你的中二病是不是又犯了，电视台的人该是你想开除就能开除的呢，你当燕京电视台是你家开的。”

    这时李锋刚说完，就见门口进来个发福的中年人，那人淡淡说道：“燕京电视台是不是你家开的，我不知道！但你敢在我们电视台打人，这就不行了，虽然我拿你没办法，但开除几个新来的女员工我还是做得到的。”

    那人气宇轩昂的，虽然说得淡淡的，但语气一点都不淡定，尤其是“新来的女员工”几个字着重加重的语气。

    一看来人，龙源直接“鲤鱼打挺”似的非常硬气的站起来的了，还激动的说道：“张叔！”

    而唐馨三人见来人，差点都吓傻了，也连忙跟着喊道：“张主任！”

    张主任很满意几人的反应，就像NBA看饮水机的替补人员，虽然内心会诅咒主力人员打得不好，但每当主力球员进球，都会跳起来挥毛巾！

    来人正是燕京电视台的负责人力资源的张主任，他这次来新员工宿舍主要也是为了一会儿燕京电视台张台长的来访，想提前过来看看。

    没想到还真有情况，竟然听到了有外人胆敢在自家电视台大方言辞，张主任也是走到李锋跟前，对李锋“居高临下”的说：“年轻人，不要把话说得太慢，做事要留有余地！”

    从来都是自己这样居高临下的对别人说话，猛然间这个张主任对李锋这么说，李锋觉得非常好玩，都差点笑了出来。

    张主任见李锋还“嬉皮笑脸”的，再次说道：“年轻人，做人不要这么狂傲，虽然我拿你没办法，但开除几个新来的女员工我还是做得到的。”

    说完，张主任还特意看了唐馨他们几眼，作为一个上星卫视，还是燕京电视台这种超大电视台的高层，张主任有底气说这样的话，不就是几个新员工吗，不行开了再招吗！

    不过唐馨几个再听张主任的话后，脸都吓得苍白了，倒是傍边的龙源的“精气神”全回来了。

    见有人敢威胁自己的女人，李锋直接正色的说道：“老东西，我也教你个道理，你也不要倚老卖老，别的我不敢说，但我也非常确定的说：你谁也动不了，不信你试试！”