    就是这个机会！

    高尔夫降速之后，猛然挂入三挡，油门到底，手刹一瞬间合拢！

    轿车轮胎剧烈摩擦地面，掀起阵阵黑烟。

    ‘嗤’一声！

    高尔夫原地九十度转圈，径直冲向对向车道！

    紧接着车头轻点，弹射起步的同时，改装后的双排气管猛然喷出火光！

    火星四溅！

    “啊！撞车了！”

    对向车道一名驾驶奥迪的男子，眼见迎头撞击而来一辆汽车，吓得哇哇大叫。

    秦枫嘴角泛起，方向盘轻轻一转。

    两辆车后视镜几乎擦肩而过！

    高尔夫逆向行驶，在车流内如入无人之境。

    左突右闪，宛如一条游走在河流里的鱼！

    “弹射起步+瞬间漂移！”

    莱科宁目睹眼前发生的一幕，震惊的眼珠瞪的牛蛋大小！

    没想到，一个弱不禁风的美女，居然把车开成如此地步！

    了不起！

    但，绝对不能输！

    莱科宁心里发狠，方向盘调转，驶出排队车道。

    紧接着学着高尔夫的样子，逆向开入对向车道。

    “区区弹射起步，别以为我不会！”

    “曹尼玛，你踏马疯了！”

    “逆向行驶还开的这么快，回家上坟去吧！”

    “尼玛比的，不得好死！”

    路上司机一片恶狠狠咒骂声。

    不怪他们咒骂，实在是被惊吓的魂都快飞了。

    要说之前秦枫开车过去，他们没有准备，但好在对方车速够快，还没等反应过来已经消失了。

    可又出现一辆逆行的，所有司机都忍不了了！

    各种国骂齐齐招呼给莱科宁！

    莱科宁满头黑线。

    明明是刚才那辆车先逆行过去的，为什么骂的却唯独是我？

    不管那么多了。

    莱科宁横下一条心，知道他们是在骂人，反正有些下半身精髓国骂也听不明白。

    管他骂不骂呢。

    改装后的高尔夫终究是敌不过改装后的纯越野斯巴鲁。

    两辆车不在同一个级别。

    再加上斯巴鲁是经过国外改装大师亲自操刀，性能绝对一流。

    而高尔夫只不过国内所谓专家改装，双方差着层次。

    二十多分钟之后，斯巴鲁逐渐追上高尔夫。

    “师傅，不好，那个老外追上来了！”

    透过后视镜，萧薇儿注意到了速度越来越快的斯巴鲁。

    “正常，这辆车改装的技术不过关，变速箱调教不均衡。不过，甩那个老外还是玩一样，”

    “真的吗？师傅你太帅了，弹射起步加漂移，好久没这么爽了！”

    眼看前方路段即将再一次进入环岛。

    不过，这个环岛有些特殊。

    由于对面和右转车道正在修路，双方向都被人工用障碍物拦住，只能右拐从辅路通过。

    而右拐辅路的话由于弯道几乎呈九十度，只能减速慢行。

    相当于这是个赛道的发卡弯。

    然而，高尔夫丝毫没有减速迹象。

    甚至油门达到极限，在即将撞在路边树上的时候，高尔夫瞬间原地三百六十度漂移。

    将由于巨大惯性带来的强烈冲击力卸掉之后，高尔夫车速攀升，几秒钟之后达到120多码，以风驰电掣的速度冲入右拐辅路。

    整个过程几乎只用了不到三秒钟！

    如此超快的速度，稍有不慎，车毁人亡只是一瞬间的事！

    远远观望这一幕的莱科宁目瞪口呆！

    这一手120码时速入弯，自己根本做不到！

    车神！

    请收下我的膝盖！

    ……

    “哇塞！师傅，了不起！”

    一家小龙坎餐厅，萧薇儿竖起大拇指。

    从心往外，佩服的五体投地！

    “以后我要多跟你学习，争取在国内拉力赛上有所突破！”

    萧薇儿最大的爱好就是赛车。

    最大的愿望则是拿到国内拉力赛的冠军。

    所以平时她经常参加中海甚至全省比赛，有了秦枫这个师傅，拿到名次，甚至冠军指日可待。

    “师傅，我有个想法，总不能让你白白教我车技，给你每个月十万块吧，要不然我心里过意不去，不过你放心，有时间你来教我，没时间就算了，”

    铃铃铃…

    秦枫刚要拒绝，电话铃声响了。

    “喂，您好，是秦枫，秦先生么，我想买一套汤臣一品的房子…”

    跟买房的一方约定好时间，秦枫放下电话，

    “吃的差不多了，送我去汤臣一品，”

    “师傅，晚上7点还有中海规模最大的车赛…”

    “时间来得及，”

    萧薇儿驾车，两人来到汤臣一品人工湖。

    前来买房的是一对年轻情侣小夫妻，两人刚刚结婚没多久。

    从双方父母那边借来钱，再加上两人上班几年下来攒的工资，才勉强凑足了首付款三百万。

    “小哥，我和我老婆真的很喜欢这套朝阳的房子，可是如果全款，我们真的买不起，”

    秦枫本来的打算是不接受银行贷款。

    太麻烦。

    还要准备手续，审批，等待，周期时间太长。

    不过看到小两口满心期待的眼神，算了，谁让自己好心呢。

    当即给萧馨月打电话，把所有后续的事情都交给她处理。

    除非需要秦枫本人到场，亲笔签名的时候才会去。

    “真是太谢谢你了！”

    “你放心，我们一定尽快办手续，不耽误你的时间，”

    小两口对秦枫感恩戴德。

    眼睁睁看着秦枫账户到账300万，萧薇儿尴尬的咽了咽口水。

    本来还打算豪爽一下，给师傅每个月10万块。

    偶尔教教车技，没时间就算了，可以说格外自由。

    10万的薪水别说在中海，就算北上广一线城市，也是不多见的。

    没想到随便陪师傅来一趟，眼睁睁看着师傅入账300百万，一个月之后剩余一千多万还会顺利到账。

    师傅虽然比不上超级富豪，但也绝对是妥妥高富帅了。

    “师傅，你把这一套房卖了，你以后住哪啊？”

    “谁告诉你我有一套房了，”

    “难不成你还有一套？”

    秦枫懒得跟萧薇儿废话，掀开后备箱。

    萧薇儿当场石化！

    红彤彤一大堆房产证，就随随便便放在后备箱。

    这可是中海顶级住宅区汤臣一品，师傅居然有…

    数不清的房产！

    要不是知道秦枫没有说谎，萧薇儿差点当场把他当成江湖骗子！

    “师傅，等一下！”

    就在秦枫打算关闭后备箱的时候，萧薇儿敏锐的注意到了这辆停在车库里的另类汽车。

    将车库照明灯打亮，萧薇儿心神巨骇的绕着钢铁怪兽走了一圈。

    美眸中充满浓浓震惊！

    “师傅，我亲爱的师傅…”

    “不是，等等，师傅就师傅，什么叫‘亲爱的’，”

    “师傅，我认出来了，这就是在长期雄霸逗音热门榜单的超级悍马！”

    萧薇儿激动的粉颊通红，

    “我找这辆车找了很长时间了，还以为是哪个外地人经过中海而已，万万没想到，这辆钢铁悍马…是师傅你的座驾！”

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

