    倒不是说这叶蓝多期待尤浑的归来，或者说与其多亲近。

    呵呵！

    你能指望一个贪财好色的公子哥，对所谓的‘义父’有多恭敬？

    苏护队伍里，叶蓝没有见到尤浑。

    有心上前打听一番，却又担心被那些甲士当做刺客给砍了。

    纠结半天，

    叶蓝突然间‘恍然大悟’，忙带着下人便跑来城外准备接人。

    可不是么？

    义父尤浑既然没在冀州候队伍中，那肯定是弄到的银子太多，怕被别人注意到这才故意晚一点进城喽！

    ——对，肯定是这样！

    不得不说，这货的脑洞也是可以。

    他就这么给自己找个合适的借口后，便兴冲冲跑出了朝歌城！

    可他哪里会想到，自己义父正在人家冀州候身后的马车中受罪呢！

    最关键的是，他还不知道自己被一只千年妖狐给盯上了。

    至于叶蓝的下场么？

    呵呵……

    ……

    苏妲己很谨慎！

    住在客栈中，她依旧很小心。

    哪怕她一直被养在深闺，从未有过单身出行的经历。但聪慧如她，也懂得在睡前将所有门窗都给栓死！

    此时天色已黑。

    苏妲己带着满心忐忑，迷迷糊糊中开始沉沉睡去。

    可她不知道的是，

    此时自己住的客栈之外，正有一青年站在那面露诡异笑容。

    若是有朝歌城中那些公子哥在这里，一眼就能认出他正是叶蓝！

    良久后，叶蓝收起脸上诡异笑容，大步迈进了客栈之中。

    此时虽然天色渐黑，但客栈中却还并没有打烊。见有客人来，立马便有小二迎了上来。

    可当小二看到来人是谁后，脸色不由得微微一变。

    作为朝歌城中有名的恶少之一，小二自然认得对方身份。

    他连忙赔着笑脸道：“叶公子这么晚了来小店，不知是……”

    他没有问对方是住店还是啥的。

    开玩笑！

    人家偌大府宅就在朝歌城中，会来住自己这小小的客栈？

    可结果却是出乎他预料！

    叶蓝看了他一眼后，淡淡道：

    “给我开一间上房，本公子今晚准备在这里歇下了。”

    说完，随手扔给了小二一些银钱。

    店小二呆住了！

    他倒不是觉得叶蓝想在客栈住下有什么问题。

    毕竟那些公子哥们，有时候玩的疯了在外面过夜也不是没有过。

    可关键，对方特么居然给钱了？

    这……这还是那个朝歌城中，臭名远扬的恶少？

    不敢让对方看到自己眼神，小二慌忙垂下头恭敬道：

    “好咧！叶公子还请跟小的来。”

    叶蓝点了点头，在小二的引导下向着后院而去。

    感受到那越来越近的熟悉气息，‘叶蓝’嘴角忍不住微微一翘！

    ——终于，要找到了么？

    是的！

    现在的叶蓝早不是他本人了。

    至于真正的恶少，此刻恐怕早已进入地府轮回去了。

    而他的肉身，也已被妖狐占据！

    凭借着叶蓝为尤浑义子，身上有着那么丝国运护持，妖狐轻易就进入了朝歌城中，并很容易就找到了妲己的落脚点。

    这就要归功于她之前去了冀州一趟，熟悉了妲己残留的气息。

    否则就凭她区区玄仙境实力，还真没办法推算苏妲己的去向。

    毕竟，有些事连圣人都做不到！

    现在量劫开启，天地间煞气涌动，天机早已混乱不堪。

    如今，目标终于找到了……

    ——正在沉睡的妲己哪里会知道，危险，正缓缓向着自己逼近……

    ……

    “哈哈，找到你了！”

    虚空中申公豹诡异一笑，看着下方的客栈满是喜意。

    自己明天就要正式拜会恩人了，总不能空着手去吧！既然恩人白天关注那个女子，自己不妨将其掳了去，哪怕给恩人做个侍女也不错啊！

    至于这么做会不会不太好，申公豹从来就没有想过。

    开玩笑！

    一个普通女子能有机会服侍恩人，本就是天大福缘了好吧！

    “咦！房间内居然还有只小狐狸？她想做什么？”就在这时，他识海中突然察觉有一丝妖气出现在妲己房中。

    等他看清楚时，这才发现是一只千年狐妖占据了人身，似乎想要对床上女子做些什么！

    自己恩人未来的侍女，怎么能够让其他异性接触呢？

    就算只是男性尸体，也不行！

    眉头一皱，申公豹突然消失不见。

    ……

    “哼，这次你跑不掉了！”

    看着熟睡的妲己，

    九尾妖狐蓦然自叶蓝身体中出现，冷哼一声就要扑上去。

    “小狐狸，这个女子的主意你可打不得！否则，谁都救不了你！”

    就在这时，一道阴森的声音响起。

    随着声音落下，九尾妖狐感觉自己身体突然僵住再也无法动弹！

    紧接着便见一中年道人出现在房中，手掌一挥间将已是将叶蓝尸体化为齑粉，随即一指点出，落在了妲己眉心！

    “呵呵，丫头还是先睡会吧！”

    中年道人呵呵一笑，这才转头看向九尾妖狐上下打量了一番。

    “哼！倒是化得一身好皮囊。可惜修为太低，妖气太重，还没有做恩人侍女的资格。可惜了！”

    ——中年道人自然是申公豹，而他说的倒也是真心话。

    若这妖狐能有金仙境修为，彻底褪去妖躯的话，他并不介意送一对绝色侍女给恩人诸玄！

    毕竟这妖狐所幻化的皮囊烟视媚行，看起来并不比妲己差上多少。

    尤其此狐妖修行至今竟还元阴未失，也属实十分难得了。但对方既然只是一区区玄仙境妖狐，那就没什么用处了！

    若将其送出，那等于是亵渎恩人，这种傻事他可不会做！

    申公豹叹息一声摇了摇头，就要施展手段将其灭杀！

    “前辈，你不能杀我！！！”

    妖狐虽然身体被禁止住，但并不妨碍开口说话。感觉到对方心生杀机，她连忙尖叫娇叱一声道：

    “我乃受圣人指派前来行事，你若杀我未来必遭圣人清算！”

    九尾妖狐能感觉到申公豹比自己强大很多，但终究有限。

    若与面对圣人的恐怖威压相比，终究有天地之别。

    如今面临生死危机，她也只能将圣人说出来以求保命了。

    毕竟，她真为圣人办事不是！

    “圣人？”申公豹闻言愕然。

    区区一个玄仙境小妖，居然说是为圣人办事的。

    ——谁会信？

