    时间不知道过去了多久，窗外的微风拂过一阵又一阵。

    里头的二人都没有再发出任何声响。

    一个目光怔怔手捏着那紫檀锦盒的铜锁一动不动，一个始终低着头默不作声。

    叶昀完全不知道该说什么，她从来不知道曾有一个男子为了她做了这么多，而现在，他还站在她面前，跟她说想娶她。

    要说不感动那是假的，可也不至于因为荀筠这样，她就改变自己决定，别说她对荀筠有没有感觉，就算真的喜欢他，她也没办法为了他放弃自己想要的生活。

    何况现在，她对他也只是好感而已。

    叶昀觉得两个人就这样一直坐下去不太好，便准备起身，不晓她身子一动，他的声音低低缓缓传来。

    “好些了吗？”

    叶昀神色一动，顿了一会点了点头，“好多了。”说着她已经站了起来。

    荀筠的药很管用，坐了这两刻钟，她还真觉得自己的手臂没有那么痛了。

    荀筠笑着站了起来，绝色的面容浮上些许温煦的笑意，“既然你要拒绝我，可否答应我一个请求？”

    叶昀讶异，抬眼看着他，“表哥有话，但说无妨，还是那句话，我会助你拿回你想要的！”

    荀筠心头流淌过一丝苦涩，点点头道：“我知道，只是今日我有一个要求，可否让我带你骑一次马？”

    叶昀眉睫稍稍一颤，自是没料到他提出这样一个要求，一时愣住了。

    荀筠怕她不答应立即补充道：“你刚刚都叫我一声表哥了，咱们就是表兄妹，我有一条道别人不知道，不怕人看见！”

    叶昀噗嗤一笑，眉梢染上的笑意，带着几分娇俏，她点了点头。

    荀筠怔怔望着她，唇角的喜悦一丝丝溢开，明明是一个男子，却让叶昀有一种繁花刹那绽放的错觉。

    叶昀不由自主像欣赏一幅美景一般望着他，她发呆的样子有些懵懂可爱。

    荀筠更是爱极了这样的她，似乎觉得现在这副相貌更配苏允儿的气质。

    别人看到苏霜儿时，总会想到与她几乎一摸一样的苏允儿，荀筠却不以为然，前世的允儿相貌过于冷艳了些，事实上允儿的性子没有多冷傲，她只是缠绵病榻看透生死淡漠而已。

    而眼前的叶昀，一双眼睛清澈单纯，跟一个小猫似的，模样没有多惊艳，却是气质如兰，越看越美，在任何地方只要她站在那里，她便是与众不同超脱凡俗。

    二人痴痴对望，本是一副再美好不过的画面，偏偏某个不知好歹的丫头捕捉到一个称呼，站着屏风后，气呼呼地开口。

    “荀三爷，您不能占我家小姐的便宜，不是谁都当得起我家小姐一声表哥的，以前在扬州，攀附我家小姐的人多得是！”画屏叉着腰很神气道。

    荀筠的笑容僵在了脸上，叶昀听了这话噗嗤一声，笑开了，面色绯红。

    荀筠自问就是太后就没这么跟他说过话，今日却被一个小丫头嫌弃了，再看叶昀，好像很高兴他被埋汰的样子，荀筠只能默默把这口气咽了下去。

    不是画屏不懂事，实在是以前她在扬州嚣张惯了，来了京城，原本她以为京城的官都大得吓人，可偏偏她主子一顶一的厉害，只要遇到一个官，那人必定拜倒在小姐的石榴裙下，这么一来，她还真是没怕过人，暗地里想京城也就这样嘛。

    后来皇帝和太后嘉赏她主子，十二皇子和国舅爷家的小侯爷抢着要娶主子，堂堂皇子在小姐面前还低声下气的。甚至那荀冲还曾对她笑过，皇子殿下身边的狗腿还曾讨好过她。

    叶昀又从没有因为这些责备过画屏，于是就把画屏的脾气养刁了。

    以至于在她眼里，除了小姐再也看不到别人。

    洛王府的荀三爷算什么，官没十二皇子大呢。

    刚刚十二皇子甩了崔莹莹一巴掌，这脾气很符合画屏的口吻，故而现在画屏心里最属意的是十二皇子。所以她不怕荀筠。

    荀筠丢了一个丫头都是被你惯坏的眼神给叶昀。

    叶昀歪着头瞪了他一眼，模样娇憨可爱。

    荀筠爱极了，自然也不会怪画屏。

    在荀筠的安排下，他和叶昀从另外一个出口出了避暑山庄，那边早有人准备了马。

    叶昀带着画屏和两个信得过的婆子出来，原主在扬州的时候，身边不喜欢留不能打不能骂的丫头，她重生后，也没有改变原主的习惯。

    除了叶昀的人，其他四五个青衣侍从都是荀筠的人。一个个默不作声，像雕塑一样，尽量减低自己的存在感。

    画屏胆子大，滴溜着一双眼睛四处望着，嘴里还嘀咕嘀咕，担心有没有危险。

    还是刚刚跟画屏在屏风外等候的那个侍从忍不住，绷着脸点了她的哑穴，气得画屏眼珠子瞪出来，对着何高拳打脚踢，何高堂堂男子汉不至于跟她一般见识。

    荀筠和叶昀没有受影响，荀筠领着她来到一批棕红色的高马边上，“你还没骑过马吧？这是一匹老马，很稳当！”荀筠把手伸出来，示意她搭上自己的手臂，他要扶她上去。

    叶昀身后的两个婆子见状觉得不太好，准备上前，却被荀筠两个侍卫给挡住了，婆子暗暗咬了咬唇，不敢造次，更不敢声张。

    叶昀没有那么多顾虑，她和荀筠说开了，就把他当兄长。

    二话不说，伸手搭在他的手臂上，荀筠先让她把脚踏在那脚蹬上，扶住她的腰身，把她往上面一送。他再握住她的手，稳稳地让她坐在了马背上。

    叶昀正趴在马背上，有些不适从，她从来没有骑过马，前世身体太差，也只是远远地看过，这一下子坐在马背上，她双腿还有些颤抖。

    恰在这个时候，她脸庞刮过一阵风，紧接着她看到一个俊逸的身影飞身上来，跨在马背上，那双手紧紧揽住她手前的缰绳，将她整个人护在怀中。

    叶昀登时僵住，脸色霎时烧如晚霞。

    不等叶昀开口质问，荀筠扬鞭一抽，策马朝前方奔去。

    “你不会骑马，自然我来带你！”荀筠的声音随风郎朗回荡。

    叶昀朝蓝空翻了一个白眼，人已经在刀俎上，轮得到她置喙吗？

    被丢在地上的画屏和两个婆子吓得要追上去，把荀筠当登徒子。

    还是荀筠的侍从好好安抚，再三保证不会有事方作罢。

    荀筠奔驰了一小段后，缓了下来，拥着怀中的人儿，低声问道，“允儿，你怕不怕？还好吗？”

    允儿？还是昀儿？

    听得叶昀头皮发麻，她刚刚还是有些怕的，只觉得耳边风声鹤唳，前头一股股风如利刃朝她脸上砸来，她好几次忍不住偏头躲到了荀筠怀里，可又念及他是个男子，想要离远一点，结果那马颠簸几下，她又撞回了他的怀里。

    到最后荀筠缰绳一紧，她完全就是躲在他胸前的小鸟。

    叶昀很失面子！

    这会马儿停了下来，她才缓过神来，双手抱住马的脖子，往前躬着身子，也不吭声也不说话，显然是生气了，生气荀筠骗了她。

    她觉得自己被他欺负了。

    荀筠低头朝怀里的人儿看去，叶昀神经一紧，又闻到了他身上的木樨香，双颊鼓得紧紧的。

    “对不起，是我错了！”荀筠小声地跟她道歉，声音里带着一些委屈。

    叶昀难以想象他一个二十好几的男人跟她撒娇？

    “让你一个人骑马，我肯定不放心，那现在我来教你骑马，好不好？”

    荀筠很温柔地安抚她，他发誓他从来没有跟人这么说过话，小心翼翼地讨好。

    叶昀到底不是心肠太硬的人，见他百般委曲求全，她心头的怒火下去了大半。

    “你别以为你这么做，我就被拿捏住了！”叶昀气呼呼地开口。她死过一次的人，不会因为跟表哥合骑马就坏了名声非得嫁给他才行。

    荀筠没有做声，没有点头也没有反驳。

    真让他放弃不可能，有些事得慢慢来。

    她上辈子没娶到她，这辈子机会这么好，他不会放手。

    小丫头身边虎狼环绕，如果等小丫头开窍，黄花菜都凉了，他要先下手为强，先把她擒到怀里。

    荀筠开始一板一眼地跟她讲述骑马的要领，让她试着拿着缰绳开始御马，叶昀本就聪明，很快就自己开始勒马前行，反正荀筠就坐在她身后，她也不怕。

    其实她就是想享受肆意奔腾的快感。

    她上手之后，鞭子就抽的快了一些。

    奔驰的感觉真好！

    荀筠在她身后看着她慢慢熟练，听到她银铃般的笑声，心里从来没有这么开心过。

    如果他没猜错，这应该是叶昀最肆意的一次。

    他轻轻揽住缰绳的后头，看着叶昀越来越用力，到最后马儿老当益壮，飞快奔驰时，他又担心叶昀受不住，连忙接过缰绳，控制住马儿，将叶昀护在怀中。

    叶昀这一次没有不好意思，还是拉着绳很快乐地骑马。

    那模样就像个刚刚出来见世面的小孩子。

    荀筠会心地笑了，就在那片林子外面的一个原野放肆驰骋。

    叶昀不停地发出了笑声，像是一直笼中鸟，终于见到广阔的天地般。

    一对璧人是蓝天原野下，最美丽的风景。

    然而等到二人渐渐缓下劲来时，荀筠听到身后疾驰的马蹄声。

    二人勒住马缰，回头一看，见荀筠身边一个侍从追了过来。

    “主子，出事了，叶昔小姐失踪了！”

    “.…..”叶昀大惊，好端端的，姐姐怎么会失踪？

    她听了荀冲的安排，知道那片皇家园林中，有一个大原野，女子都在锦鹏里观看狩猎，男子则带着侍卫在原野和林子里骑射。

    姐姐不是肆意妄为之人，她不可能去骑马看热闹，一定是跟程英她们远远地在锦鹏里看着等着就好。

    那么她到底是怎么失踪的呢？

