    咔……咔……咔……

    也就是这一刻，那暗紫色能量之内，竟是传出了一阵阵如同有什么东西在被撕咬一般的声音。

    李哲皱紧了眉头，眯着眼睛看着。

    他现如今已是不准备主动出击了，虽说没了极力，不过李哲的实力还是在的，他准备让对方先行攻击过来，自己再想办法找出对方的弱点！

    很快，那撕咬的声音愈发变大，很快，那暗紫色能量形成的蛋壳，便是开始颤动了起来。

    “什么？！”

    李哲面色一变，看着那妖魔所在的方向，心头一惊。

    只见此刻那暗紫色的能量已经是被这妖魔完全吞噬完毕了，而这妖魔的身影，也是在这一刻，显露在了李哲的身前。

    这妖魔如今身形巨大，约莫五六米高，有着两双手，双手之上满是一种不知名的鳞片，而他的样貌，也是在这一刻，变得完全与人类不同了，看上去，竟是如同那刚从魔界跑出来的妖魔一般！

    这可不是什么虚影，而是这妖魔的真身！

    并且，他身上的气息此刻也是化作了一股难以言喻的邪恶气息，这气息让李哲很是不爽。

    “刹血门……看起来，不光只是一个邪道门派这么简单啊。”

    看着这妖魔，李哲眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    也就是这一瞬间，妖魔的身形猛地一闪，直接是出现在了李哲的身前！

    他弓着腰，脸对着李哲的脸，露出了一抹难以言喻的邪恶笑容！

    “退散！”

    李哲眉头紧皱，怒喝了一声。

    伴随着他话音落下，两道真龙虚影瞬间涌出，直直的朝着这妖魔的身形两侧击打过去。

    这妖魔怒喝了一声，一股暗紫色光芒从他体内涌出，围绕在了他的周身。

    那两道真龙虚影在袭击到了他周身的瞬间，便是触碰到了那暗紫色的光芒之上。

    一刹那间，两股灵力的对抗瞬间出现，那妖魔也是被这真龙虚影给牵制在了原地，动弹不得。

    与此同时，李哲也已经是一个踏步，迈着空间之力，出现在了妖魔的身后。

    这妖魔巨大的身躯，如今看起来，反而是没有李哲这般灵活了。

    出现在妖魔身后的刹那，李哲手腕轻抬，对着这妖魔的背部弹了一下。

    瞬间，一道雷光从李哲的手指之上激射而出。

    这只是一道最下级的雷法，这雷光在触碰到妖魔身躯的瞬间，便是直接消散了。

    只不过，在这雷光消散的瞬间，李哲的嘴角已是露出了一抹冷笑。

    不得不说，这妖魔此刻的身躯，的确是极其强悍，其上的防御，李哲自问自己是很难突破的。

    但是，在刚刚那一道雷光之下，李哲已经是明显的发现了这妖魔身躯的一个弱点！

    那两道真龙虚影，李哲最开始还以为是被这妖魔的身躯阻挡了，可是随后，李哲便是发现，那真龙虚影内的灵力，竟是仿佛被吞噬掉了一般！

    若非是李哲曾经被鲲鹏吞进体内，面对随处可见的吞噬之力的话，李哲绝对不会发现这一点。

    有了这个发现之后，李哲便是立即到了妖魔的身后，施展了这一道雷法，让他确认了自己的发现。

    这妖魔的身躯，的确是在吸收着到来的攻击的灵力！

    而此刻，当所有的攻击完全被妖魔吸收掉了之后，李哲敏锐的感觉到了，这妖魔的身躯之内，有着一股力量在不断吞噬着他自身的灵力！

    也就是说，要打败这妖魔，只有两种办法，第一种，便是用一股连他的身躯都无法吞噬的强悍力量，直接将他抹杀！

    第二种，则是不再攻击他，让他自身的灵力，被体内的那力量吞噬完毕！

    李哲自然是很明智的选择了第二种，并且，他现在有着空间穿梭的能力，只要李哲不想攻击的话，对方是根本不可能摸到他的！

    “吼！”

    变成了眼下这幅模样之后，这妖魔看上去也不能说话了，给人的感觉便是如同真的妖魔一般。

    他对着李哲怒吼了一声，紧接着一个转身，直接朝着李哲扑了过来。

    李哲嘴角带着轻笑，身躯微微一闪，一道空间波动散出，下一刻，李哲便已经是再度到达了那荒漠的边缘。

    而后他一抬脚，直接是站到了荒漠之上，面上带着嘲讽笑意的看着这妖魔。

    这妖魔如今这幅状态，全身都是围绕着汹涌的灵力，若是踏足这荒漠的话，恐怕瞬间就会被这黄沙给吸干！

    因此，这妖魔只是站在荒漠的边缘，对着李哲不断的嘶吼着，却也是不敢再往前一步。

    一旁的恶鬼见着这一幕，微微眯了眯眼睛，喃喃着说道：“这么快就看出来了？有点意思。”

    说话之间，恶鬼的身形一个闪烁，直接是到了那妖魔的身侧。

    紧接着，他猛一抬手，一道血红色雾气直接将妖魔笼罩在了其中。

    而后，这妖魔的身躯肉眼可见的变小，转眼之间，便已经是再度变为了正常人的模样。

    只是能够看得出来，刚刚的那一次变身，对他的消耗极大，这一会的功夫，李哲便已是感觉到了，他体内所剩的灵力已经是不多了。

    那妖魔冷冷的瞪了李哲一眼，而后便是一个闪身，到了后方，服下了一枚丹药之后，直接原地盘膝恢复了起来。

    那恶鬼则是看着李哲，轻笑着说道：“你是准备你一直躲在这里面不出来了？”

    李哲淡淡的看着他，并没有说话。

    从刚刚那一场简短的对战，李哲就已经是看出来了，这刹血门的长老，都不是简单的用修为就能判定的。

    虽说他们如今看上去只是金丹境巅峰，但若是真的对战起来，李哲估计便是元婴境，也不一定能够占得上风！

    自己想要直接解决这两人，看起来是不太现实了，一个妖魔就这般，眼下这个明显比妖魔更强的恶鬼，李哲知道，自己想要直接杀了他，有些不太现实。

    就在这时，远处却是有一个人飞速的赶了过来！

    看着这人，李哲的双眼瞬间微微眯起，只见远处赶来的，也是刹血门之人，只是，这人李哲倒是熟悉得很，便是自己放回刹血门的内应，华广！

    “何事？”

    那恶鬼也是感受到了华广的到来，并没有回头，只是淡声问道。

    闻言，华广对着恶鬼抱拳一拜，恭声道：“回禀长老，副门主说，限你们一个时辰之内解决完毕。”

    听着华广的话语，这恶鬼的眉头瞬间皱起，冷哼了一声，而后淡然道：“知道了，你回去吧。”

    “是！”

    华广应了一声，而后抬头看了李哲一眼。

    紧接着，华广的手上，一道细微的灵力悄然飘出，落在了地上，而后他才是迅速转身离去了。

    看着那道灵力，李哲先是一愣，随即便是发现，在那道灵力之下，还藏着一个细小的丹玉！

    李哲沉吸了一口气，而后对着这恶鬼笑道：“看起来，你家主子性子有些急啊。”

    “哼！你莫非以为，你躲在这禁灵荒漠，我就拿你没办法了吗？！”

    这恶鬼冷哼了一声，紧接着，他猛然抬手，指向了天空。

    仅是一瞬间，原本还晴空万里的天空，竟是在这一刹那都是暗了下来，一片片血色乌云，直接是在这一瞬，聚集在了他的头顶！

    李哲双眼微眯，身形瞬间从那荒漠中闪出。

    出来的一刹那，他全身气势暴涨，数道剑气直接是朝着恶鬼击打了过去。

    紧接着，李哲身形一闪，直接是悄无声息的出现在了刚刚华广扔下丹玉的位置。

    出现在这里的一瞬间，他手中灵力悄然舞动，直接是将那地上的丹玉给捏在了手中。

    此刻，那华广在飞速的赶回刹血门营地之中，一边跑着，一边感应着自己金丹之上附着的那一点极力，他苦笑着说道：“大哥……您可千万别死了啊……”

    李哲的剑气虽然凌厉，但是那恶鬼身上，满是那种可以让周身万物衰弱的气息，那剑气根本无法伤及他根本。

    而此刻，捏着那丹玉，李哲才是知道，这丹玉上，隐藏了一道华广留给自己的信息。

    这条信息很是简单，只有简短的几个字：“元婴后期之下，恶鬼无敌，妖魔可抗衡。”

    感受着这条信息，李哲的脸庞微微抽搐了一下。

    此刻，整片天空已是在那乌云的覆盖下，变成了一片血色。

    而那恶鬼身上，也已经是有阵阵烟气漂浮了起来。

    “小子……你想怎么死？”

    恶鬼的声音，也是在这一刻传了出来，只是他的声音此刻已然是变得极为的沙哑，便仿佛是一个将死的老人嘴中说出来的话语一般。

    叮！

    一声脆响，他脸上的面具直接摔落在了地上，他缓缓转过头来，只见他的面庞，满是皱纹，看上去苍老不已。

    与此同时，一阵风突然是在这片空间内吹了起来，伴随着这阵风吹，李哲惊讶的发现，自己体内的灵力，在这一刻，开始了急速的衰减，照这势头，最多再过十分钟，自己就将一丝灵力不剩！

