    虽然知道叶离会占便宜，但游佐偶尔还是会来这里，带着妹妹来找叶离玩儿。

    但也只是来过几次，叶离倒是没有做占便宜的事情。

    他也不是对谁都会做的。

    对邪神酱就没有做，虽然经常会扭打在一起，那种场面有点H有点刺激。

    除了恶魔之外，这个世界还有其他的奇怪生物。

    有些是从魔界来的。

    这个问问邪神酱她们，很容易就得到答案。

    但有些生物并不是从魔界来的。

    至少米诺斯觉得不是。

    漫展的时候看到很多奇奇怪怪的生物，原本以为只是cosplay而已。

    结果却真的是从异世界来的。

    “那几个是从魔界来的，那几个我就不清楚了。”

    “是吗？你也不知道？”

    叶离现在米诺斯身旁，看着那边正在拍照的、也不知到底是什么种族的生物。

    果然这个世界里面还有很多“异世界”的吗？

    难道这是个“综漫”世界？

    话又说回来，奇怪的生物见多了，但这个世界人类的能力者，好像也没见到几个啊。

    百合铃是一个。

    其他的就没有了。

    难道要靠佩可拉那些天使、那个天界维持平衡？

    转头看看正在帮忙售卖同人志的佩可拉。

    这个天使，现在完全是废天使。

    指望不上的呢。

    “先不管他们是从哪里来的，你先去帮佩可拉吧，我到几个同行那里看看。”

    “我知道了。”

    帮叶离卖本子已经做过很多次，不管是米诺斯还是佩可拉都已经是轻车熟路的。

    只是每次偷看本子的内容，都会变得面红耳赤。

    而佩可拉则是表示：我又学到了新的知识。

    ……

    漫展不是工作，而是玩儿。

    码农才是正式的工作之一，经常会跟小林小姐联系。

    话说起来，小林小姐的真名是什么来着？

    叶离还真不知道。

    也懒得问。

    漫展过后因为工作上的事情，某天下午又来到小林小姐的公司这里跟她打交道。

    但叶离是很不情愿的。

    “明明通过网络就能够解决的事情，为什么非得让我大老远的跑到这里来呢？”

    这里距离神保町可是挺远的。

    小林小姐也是没有办法：“如果可以的话我也不想让你来，总之先把事情搞定吧。”

    工作上的问题倒是不严重，就是需要花费点时间。

    结果傍晚的时候才从事务所里出来。

    提着包包的小林小姐伸个懒腰，看向身边的叶离：“怎么样，要不要一起喝……哦，你未成年，不能喝酒啊。”

    今天是提前……

    不对。

    应该是正常下班了，有不少时间用来喝酒。

    但叶离可不能喝。

    虽然最近偶尔会躲在家里偷偷的喝点葡萄酒，伊蕾娜用她那双小脚踩烂的葡萄酿造的葡萄酒，那真的是很合叶离的心意。

    “能喝我也不去喝，小林小姐你太老了，还是美少女和萌萌的萝莉更适合我。”

    叶离摆摆手表示拒绝。

    小林小姐都已经二十多岁了，跟他是不合适的。

    当然年龄有时候不是问题，美杜莎和米诺斯好几千岁，叶离也还是很喜欢的。

    至少外表上来说，她们都是萌萌的少女。

    “老……”

    听到这句话，小林小姐就情不自禁的握紧拳头。

    但最后还是放弃纠结。

    像是咬牙切齿般跟叶离道别，各自回家。

    只是回到家里面，慢悠悠的洗完澡后，看着镜子里的自己，突然就觉得无奈。

    “比起以前确实老了很多呢。”

    毕业后一直忙着工作、完全是个合格社畜的小林小姐，比起学生时代更加的成熟。

    在其他人看来，当然就是“老”了很多。

    近视眼也更加严重了。

    模模糊糊看着镜子里的自己，恍惚间仿佛看到学生时代的自己。

    那是已经逝去的、不可追回的青春。

    岁月不饶人啊。

    想想那些同学们，很多好像都已经结婚、连孩子都有了。

    而自己还是孤身一人。

    “唉~”

    小林小姐发出叹息。

    没有多想，早早的上床休息。

    第二天也是早早就起床，作为一个合格的社畜，来到公司里开始今天的工作。

    今天的工作跟昨天比起来好像没有任何的区别。

    真要说的话，可能是敲出的代码不一样了吧。

    就这样日复一日年复一年的在这里敲着各种各样的代码，这样的人生真的有意义吗？

    小林小姐突然想到这个问题。

    但她没有找到答案，代码也不得不敲。

    因为这是工作。

    想要活下去，就必须得工作。

    虽然有很多不顺心的事情，像是来自于上司的压力等。

    今天也是很有压力。

    于是下班的时候就跑去喝酒，喝到烂醉，暂时逃避世间的一切。

    醉眼朦胧、晃晃悠悠。

    最后也不记得自己去了哪里、不记得自己见到谁、不记得自己说过什么话、更不记得自己做过什么事情。

    但隐隐约约的记得，自己好像喝得很痛快。

    是谁陪她喝来着？

    ……

    这个世界有天使、有恶魔；有天界、也有魔界。

    有“主”，也有其他的神。

    邪神也是神。

    虽然这个邪神好像很没有排面，不是被百合铃切片、就是被叶离用拳头开洞。

    下午出去购买食材的时候，还被警察带回警局去了。

    一个叫橘芽依的女警察。

    叶离不知道发生了什么，但到百合铃家里混饭吃的时候，发现邪神酱好像留下了心理阴影。

    明明百合铃虐杀她那么多次她都还会继续作死。

    当然这个不重要。

    问题是……

    “邪神酱，你是不是皮松了？”

    “？？？”

    正吃着晚饭的邪神酱听到这个，有点茫然。

    抬起手摸摸自己的脸。

    突然意识到什么：“哦，好像也差不多了呢。”

    蜕皮的时间。

    但她没有跟叶离解释，怕叶离把她的皮要去，毕竟叶离有时候就像个疯狂的科学家。

    真要把蜕下来的皮交给他，鬼知道会变成什么样。

    那东西还是快点处理掉比较好。

    或者在处理掉之前，可以用来骗骗美杜莎？

    “呵呵呵~”

    “？？？”

    叶离、百合铃、还有同样来混饭吃的米诺斯，看着突然笑起来的邪神酱，就觉得很奇怪。

    但也懒得管这条渣蛇。

    百合铃只是看向叶离，突然就询问道：“叶离，你见过龙吗？”

    “你说的是‘龙’还是‘多拉贡’？”

    这两者是有区别的。

    前者是指东方的龙，后者是指西方的“龙”。

    叶离都没有见过。

    虽然跟伊蕾娜一起看到的那个毁灭国家的怪物像是龙，但毕竟不是真的龙，只是个怪物而已。

    东方的龙也只是传说中的存在，虽然前世看得书籍里面，有过很多的记载。

    百合铃知道叶离的意思，也稍微改口：“多拉贡。”

    “没见过。”

    叶离摇摇头。

    说着的时候突然感应到什么，转头看向某个方向，又看向百合铃：“多拉贡？”

    “应该是了。”

    “好像挺厉害的呢，放着不管真的没事吗？”

    叶离询问道。

    百合铃却只是继续吃饭，没有回答。

    看来她是要坚持“普通的女大学生”这个“人设”了。

    叶离看了她几眼。

    最后也是懒得管。

    按照灵气修行者的规矩，只要对人类没有恶意，那些非人生物想要在人类社会生活也是没问题的。

    虽然经常吐槽那些奇怪的规定，但这样的规定，叶离还是表示支持的。

    不管怎么说，叶离就只想要过普通的日常生活而已。

    除非实在逼不得已，不然是不会去打架的。

    但话说回来。

    “突然间就冒出来一条龙，明显是从异世界来的，难不成那条龙会叫做‘托尔’吗？”

    如果真是这样的话，那小林小姐的人生可就变得精彩了呢。

