第二九一章明面上风平浪静，暗地里波涛汹涌

妖兽强者说完之后也不动手，就在不远处等着人族强者的回答，因为它们知道已经不可能在赢了！

但是即使是输了，也不能就这么简单的死掉，它们承认，就算是它们拥有可以无视人族强者护身灵甲的能力！

面对战力惊人的林清影，也已经没有了任何的希望，要是一开始的时候，趁其不备之时，九对一围杀林清影！

那个时候还有很大的把握杀掉林清影，可现在已经没有机会了！虽然不想承认，可是也必须承认这是一个事实！

不过，就算是杀不了林清影，能够解决人族的其他强者也是赚了，就比如眼前的这些人！

林清影听到妖兽强者的话，就不在出手了，站在原地看着接下来的发展！

每个强者都是有自尊的，特别是现在这样的场合，作为人族的代表，要是连妖兽如此调戏都无动于衷！

那么他们这一生也就完了，不会有什么太大的出息了，最多也就是通灵境界后期了，想要在提升那是不可能了！

场外还在灵魂果树之下的林清尘，此时根本就不管那么多，直接就把六颗灵魂果实摘了下来！

人族强者到是没有什么意见，妖兽一族的强者可就不乐意了，感觉人族的这个小子太猖狂了！

“人族的小子，你这是在做什么，还没结束呢，现在就迫不及待的想要得到手了吗！”

“不到最后一刻，那么我们妖兽一族就还没有认输，你这么做是什么意思！”

林清尘扫视了四周的妖兽强者一眼，淡淡的开口回应它们的不满，根本就没有把这些话放在心上！

“你们化不了人形，难不成眼睛也瞎了，耳朵也聋了不成！”

“没听见刚刚你们同族说的什么，要是觉得不服气，现在我就让清影出手，看看是不是有什么转机？”

说完之后也不离开这里，看样子就像是想要待在这里不走了，等着一直摘取灵魂果实一样！

妖兽一族的强者，一开始而只不过是气不过而已，哪里会看不出来场中的形势！

已经是没有了获胜的希望了，现在只是在满足它们最后的心愿，那就是跟眼前的人族强者好好的打一场！

肯定不包括林清影了，是还在场中的其他七名人族强者，他们本来还是有些忌惮心理的！

但是看到林清影独自一人这么短时间，就可以解决掉四名妖兽强者，他们七人对战同样数量的又怕什么！

难不成七个人还不如林清影自己有胆识吗，实力不如人家，那也不能胆识和魄力也相差那么远吧！

何况妖兽强者也是在邀战呢，一对一那是不可能的，对方有那样的妖灵兵，或者说是具备那种让他们忌惮的能力！

就在剩下的妖兽强者，跟人族的七名强者相斗之时，有一部分的妖兽和人族强者！

在朝着另外一个方向过去，双方所处的位置不一样，但是如果能从高空看去！

就会发现他们双方都是朝着同一个地方过去，这些强者在之前都不曾出现过，全是陌生的面孔！

妖兽那边虽然数量不多，也就在两三百数之间，可是个个都在通灵境界很高的境界，每一头妖兽看起来都是精锐！

不仅是妖兽强者，就连人族强者也是一样，不过只有两股人族的势力，数量同样不是很多，质量也是非常的优越！

按照他们各自的前进速度，看起来用不了多久，人族和妖兽一族的强者，就会碰在一起！

秘境之外，各方势力都还算是平静，都在安静的等待着最后的时间，现在一点摩擦都不存在了！

不知道的还以为他们这些势力，他们之间的恩怨都已经尽数化解，冰释前嫌了呢！

外面的变化也很大，虽然表面上看起来一片平静，可是好像都能感觉到四周不断的有人过来！

都是各大宗门源源不断的隐藏强者，不光如此，就连浩渺洲域之中的老怪物都坐不住了！

这样的氛围，在场的强者都能感受的到，谁也不曾说什么，大家都心知肚明！

等到秘境时间一到，自己门人出来之时，必定会第一时间保护好他们的安全！

再往后，那就不是可以哪个人，或者是哪一方势力可以左右的了，就看各自的态度如何了！

不管是哪一宗哪一派，不管你之前有多强有多横，都要谨慎的对待，平时得罪人比较多的宗门！

到时候就会很被动了，也算是报应来了吧，一个处理不好，想要从秘境开启之地离开，就成了妄想！

“算算时间，也应该是他们集合在一起的时候了，能不能夺得最大的造化，就看有没有那个命了……”

暗中，战神殿的气派殿主，算了算时间，然后低声开口说一些身边之人不知道的事情！

这件事情，整个战神殿就只有他自己知道了，当年跟在身边的人，都已经随着那一次的事情，尽数陨落！

也正是知道了一些事情，才导致了跟修罗神殿的殿主结仇，从那时起，双方仇深似海，势不两立！

想到这里的时候，战神殿的气派殿主紧紧的握住拳头，扫视了一眼修罗神殿殿主藏身的位置，然后闭上自己的眼睛！

在一旁的幽灵副殿主，看着此刻自家殿主的样子，虽然不知道是因为什么，但是看着眼前这个男人的目光！

就知道肯定是和修罗神殿有关，既然他不说，那么她也不会去问，等到该说的那一天，自然会告知一切！

慢慢的将自己的身体，朝着眼前男子靠过去，然后什么也不问，就这么静静地陪着他！

不过心里却和现在的表现完全不一样，可以说是一个天上一个地下的差别！

“修罗神殿，虽然不知道为什么，但是你们必须要覆灭，任何胆敢伤害他的人，任何胆敢伤害他的势力！”

“我不管付出什么样子的代价，都会帮他铲平！千年来，也只有面对修罗神殿的那个老东西之时，他才会像之前那个样子！”

至于身边的另外一名副殿主念念，早在自家的殿主看向修罗神殿方向之时，就随着他的目光一直盯着！

谁也不知道她心里想的是什么，看样子也不外乎一点，这个女杀神想的最多的事情，那就是怎么做掉修罗神殿的殿主！

这种事情她不是没有做过，只不过每次都是被修罗神殿的强者，追杀的死命逃亡！

就算是她战神念念的战力不错，但是也有一个限度，还是孤身一人去闯人家的大本营！

不过也是牵制了修罗神殿的一部分强者，让其他人更多人可以不用承受那么大的压力！

可以说，战神念念是在尸山血海之中成长起来的，这也是她比大部分的强者，战力要高出很多，甚至可以越境界杀敌的原因！

战神殿的气派殿主，虽然闭上眼睛，可是也知道此时身边不远处，战神念念的想法！

这么多年的情谊了，对于很多事情都非常的了解，虽然她没有开口，但是从她身上逸散出来的一丝杀气！

就知道现在她心里在想什么，甚至要是自己不开口，她能去做什么事情，要不然也不至于控制不住杀气！

“好了，念念，现在还不是时候！现在出手只能是坏事，现在这个局势，已经是超出了我们的掌控！”

“目前能做的，就是保存我们战神殿的势力，能在这次的事情中，一直留存下来！”

“只有我们战神殿还存在，不管是什么仇什么恨，才有机会去了结这些！”

战神殿的气派殿主，说完之后，对着战神念念摆了摆手，他气派何尝不想直接跟修罗神殿的殿主拼命！

可是很多事情，真的不能由着自己的性子胡来！自己是战神殿的殿主，身上有属于自己的责任和义务，不能不管不顾！

那些死去的兄弟，自己只要是还活着，早晚有一天能够替他们报仇，不会让他们白白的就死了！

可是身边还有很多关心自己的人，还有众多跟随自己身边的兄弟和朋友，也要为他们考虑和负责！

抛开身边之人不说，他们战神殿作为浩渺洲域的两大霸主势力之一，还有责任和义务，去保护他们所在的浩渺洲域！

现在已经是得到消息了，很多的外来势力，在秘境开启之时，就已经蠢蠢欲动了！

现在已经过去了一年的时间，很多其他洲域的势力，早就已经暗中进入了浩渺洲域之中！

他们这些势力其中最弱的，也是跟他们战神殿和修罗神殿的实力相当，在弱的根本就没有资格参与了！

况且，就算是他们整个战神殿，放下他们应尽的责任和义务，不管不顾的找修罗神殿火拼！

就一定能赢得了修罗神殿的那帮人吗，别人可能不了解，但是他气派知道，那个老东西藏的很深！

表面上的一些强者，很可能连九牛一毛都算不上，这个老东西做事情从来都是滴水不漏！

没有十足的把握，把战神殿一网打尽，根本就不会出手的！至于之前自己遭到围杀，呵呵……