    立在犯人中间的张行冷冷看着一身新衣的对方，一直到周边笑声渐止。

    而笑声既止，张行一边扶腰走过去一边反而笑了出来：“那我是该称呼你为高将军呢，还是刘老哥？”

    “都行。”高长业，也就是刘老哥了，脑袋对着对方的移动而转了回来，全程丝毫不慌。“我本姓刘，叫刘长业，后来平国公赐姓为高，上下就都喊我高长业……至于老弟，咱们这般交情，喊我什么都行！”

    “老哥……黑帝爷的《荡魔经》中说的清楚，有仇必报，有耻必雪，父子之仇，三世不晚，君国之耻，七世可雪，我就不问你为什么要杀张尚书了。”张行蹲了下来，尽量大声询问，以作避嫌。“但你既然要潜行复仇，为何还要生儿育女呢？”

    周围安静无声，远处的柴常检与那名黑绶也远远望着这一幕负手不语。

    “不是亲生儿女。”

    高长业嬉笑做答。“几个儿女，小的那个是路边捡的遗孤，大的那个和老婆子一起的，遇到我时他爹犯了罪、杀了头，也没个着落……再说了，我又不是没准备，老弟你刚搬走不久，那边张文达一去靖安台提人，我就让他们带着家资逃出去了，逃到东境、河北，谁还真为了几个妇孺去找？没你想的谁对不起谁。”

    “你的这帮兄弟隔了十六年，居然一呼百应？”张行扭头四下去看。

    周围轰然起来，都在嬉笑怒骂，过了好一阵子才安生下来。

    而高长业却终于稍微正经了起来：“老弟想多了，当日平国公被冤杀，我们逃到了河东盐池立誓要杀张文达时，一共两百二十七人……

    “等到十二年前，张文达入京，我们按照约定来到东都时，便只能找到一百二十三人了……

    “这十二年，死的死、走的走，等到今年，尚维持联络的，尚有七十六人……

    “而到了劫狱那日，按照约定送走了家人来洛水边汇合的，便只有四十三人了……而到了今日，更只有这三十五人一起伏在北门处……哪里有你想得那般豪气？”

    张行点了点头，然后宛如挑拨离间一般正色问了一句：“走的那小两百人，你怨他们吗？”

    “老弟想什么呢？”

    高长业摇头不停。“你为何要问我这事，还不是觉得人心都是肉长的，十几年下来，便不是亲生的，我也不该扔下妻儿来做这种事情？想来做个嘲讽？你一个外人都知道这个道理，那敢问我一个切身之人，如何不懂，又为何要怨他们？他们才是人心肉长的那些，而且他们这些人，竟无一人学当年张文达反戈一击，我感激已经来不及了，凭什么来怨？”

    张行点点头，半是释然半是不甘：“今天的事情，是老哥你全程谋划主使的？”

    “是。”高长业得意反问。“不是我还能是谁？”

    “我今日在正平坊，差点被你的谋划弄死！”张行近乎于埋怨一般接道。“贺若怀豹打不过那些高手，全程都在拼了命的杀我们这些没有反抗之力的金吾卫与锦衣骑，好替你吸引官府。”

    “且不说你是官，我是贼……老弟为何对此事有怨气？”高长业忍不住笑道。“我也不瞒你，我哪里管得住贺若怀豹，他本意就是要肆意杀一杀，正平坊和修业坊，哪有什么主次？”

    张行一时语塞。

    “不过说句良心话，我还真想过你撞上贺若怀豹那货的情境。”高长业稍微敛容以对。“但我打心眼里觉得老弟你是个有本事和运道的人，不会这么容易死，而且，经历这种事情多了，人才能成长起来，老弟还年轻，不要在意的。”

    照这么说，我还得谢谢你呢？

    哄笑声中，一瞬间张行真心想给此间人一个大耳瓜子。

    “那我再只问一句。”张行抹了把有些痒的眼角，今天他淋了一整日的雨水了。“老哥想着我，我很感激，但正平坊那么多无辜，也在老哥算计中吗？”

    “这就没办法了。”高长业再度敛容，诚恳以对。“不过，还是容我做个辩解……正平坊里，可不止是贺若怀豹他们，主要还是前一阵子杨慎造反时杨、李两家安置的内应，只是杨慎败的太快才稀里糊涂留存了下来……而这般搜下去，有我们没我们，正平坊都免不了一场大开杀戒。”

    张行点点头，突兀来问：“南衙张公也在你算计中吗？”

    远处，柴常检的眼神忽然严肃。

    “我晓得老弟是什么意思。”高长业大笑道。“其实有些事情，更多的是顺水推舟，高抬贵手，从靖安台到此地皆是如此……唯独张世昭这厮确实是被我算计出来的，他那等过于聪慧的人物，惯会多想，今日被我抬到正平坊，怕是还以为其他大人物在设局戏弄他呢，脸色一定好看！”

    远处，柴常检负手往前走了两步。

    而张行得到了答案，也终于站起身来，然后却欲言又止。

    高长业看到这一幕，笑的眼泪都出来了，放声来问：“老弟，你都问到这份上，最后这一问不问出口来，不光是你，便是周围你站岗的同列，怕是都不甘心的……那柴常检忍到现在，不就是想听那一问吗？”

    “我就是不问。”张行想了一下，冷静摇头，然后直接拔腿，往十字街北面平静走去。“看你自己憋不憋的住！”

    而果然，张行走过两步而已，高长业陡然面色涨红起来，继而放声嘶吼：

    “你们不就是想问，十五六年了，人心都快散光了，为了一个背主小人，非得来这一遭，值得吗？是不是？是不是想问值不值？

    “但这事不是值不值的事情，是你夜来梦醒，老婆孩子热床头，心里是不是还有一丝不平之气的事情！但心中还有一丝不平，今日爽快了，如何不值得？！

    “张老弟！别人不懂，你这样的义气人物，如何不懂？！非得死前憋我这一次？！”

    张行头也不回，直接在嘶吼中走到柴常检身前，微微一拱手：“常检，我问完了。”

    柴常检眼睛都在远处高长业身上，并不在意，只是微微一颔首，便侧身让开。

    而张行也兀自去解马。

    “是因为我伤及无辜吗？！”

    而在这个过程中，身后高长业居然丝毫不停。“若非是知道会伤及无辜，知道注定有来无回，我们何至于在此静待曹林？！我们从没说自己是什么堂皇大义！也没说自己没被贵人们当成刀来使，但我们就是要为胸中一口气，就是要报仇！！你情我愿，如此而已！！！”

    说到最后，高长业以头撞向湿漉漉的十字街石板地面，血流满面，石板开裂，却复又仰起头来，奋力一声长啸。

    啸声中明显掺杂着真气鼓动，引得周围执勤锦衣骑士纷纷紧张起来，甚至有人本能看向在场的柴常检，希望后者能去制止高长业。

    但很快，他们就放弃了。

    因为随着张行翻身上马，这三十多个贼徒，几乎人人都仿效高长业呼啸起来……声音此起彼伏，响彻整个修业坊，既如晨钟又如暮鼓。

    而张行渐行渐远，走出坊门来到天街上时，却莫名觉得这声音仿佛是听惯了的净街铜钵一样，催着他往家走。

    但行到洛水前，天色已晚，待见得左右无人，张行莫名驻马桥上，然后居然也暗自运行真气，继而奋力一声长啸。

    此时，雨水已亭，一声啸罢，张行只觉自己浑身经脉都随之束起，尤其是自太阳穴至左手的第六条正脉，刚刚通了三一之数，此时被鼓动起来，居然整个都在晃动，便赶紧一提胯下官马，往租赁后根本没住几日的家中去了。

    “陛下，老臣冒死以询。”

    就在张行洛水旧中桥长啸之时，依着北邙山建造的紫微宫乾阳殿内，一场只有两个人的奏对已经进展到最紧要的关头，而向当朝皇帝曹彻进言者，自然是他的堂叔，当朝靖安台中丞、大宗师曹林。

    “今日事中，负责临机处置的众臣僚，无外乎是臣、牛督公、张左丞三人为先，臣敢问一声，这三人难道会对陛下不忠吗？”

    “这才是最可恶之处！”隔着玉帘，圣人曹彻冷冷出言。“连你们都觉得朕处置不好此事吗？”

    “陛下！”曹林双眉挑起，昂然出声。“臣绝无此意，且要为那两位道一声屈……自夏雨连绵以后，张左丞每日中午往西市查探，此番明显是被人算计了，急促之下，除了稍作敷衍，静观其变，还能如何？而牛督公更没有半点主动而为的行径，无外乎是在北衙坐镇，有陛下圣旨或南衙请求方才出动。”

    “那皇叔呢？”曹彻忽然隔着玉帘打断对方。

    “臣对得起祖宗，对得起大魏，对得起先帝，更对得起陛下！”曹林没有半点迟疑，竟是直接扬声抗辩了回去。“陛下连老臣都要生疑吗？”

    “也是。”曹彻似乎忽然间冷静了下来。“若连皇叔都不能依靠，这天下也没什么人可以信任了……但请皇叔想一想，这件事情到了这个地步，连张文达都死，朕若就此收拢起来，天下人是不是会觉得朕就此可欺了？”

    “这便是臣要说的事情。”

    曹林的语气也忽然平缓飘忽起来。“之前臣等反对陛下大肆株连，是因为前线二十万众尽墨，中原又疲敝……这个时候强行株连，挖根一样的株连，怕是真要在惊惧之下逼反、必乱西都与太原各处了，因为他们彼时因为陛下的压力，早早相互连结试探，而今日东都的骚乱，也正是印证了此事……而若是那般，咱们拿什么去镇压？”

    大概是听出了一丝异样，玉帘后的大魏皇帝保持了一丝耐心。

    “但今日陈文达死了，却让他们对陛下松懈，并内里相互疑虑起来，这个时候反而可以稍作剪除……”曹林拱起手来，娓娓道来。“杨氏、李氏首恶必株，而其他各家，却不妨稍作缓和，既做压制，又不触动根本，如白氏、赵氏这等头面大族，不碰他们的上柱国、尚书之位，只去取他们的侍郎、将军职务，而如韩氏等本有内情的各家，割了分支的一个柱国，又何妨呢？都摘一些，加在一起，便足以起到修剪的作用，能让他们收敛一时，也让陛下恩威尽显。”

    “今日修剪，明日再生……”皇帝嗤笑以对。“朕为皇帝，陆上至尊，却要受这些凡人胁迫。”

    “时机很重要。”

    曹林没有反驳对方，而是继续说出了自己考量的根底。“陛下……剪除的同时，咱们得赶紧重立上五军，并在东境、河北、中立重立各卫府了……或者更进一步，直接弃了旧制，建一支新军，而这一次，新军中不久恰好干净许多了吗？”

    皇帝思索片刻，微微冷笑：“也罢！”

    曹林如释重负。

    但紧接着，玉帘后便继续言道：“黑塔下就不要留凝丹期以上的囚犯了。”

    曹林怔了一下，但还是缓缓颔首。

    “天意难测啊。”玉帘后继续感慨，而且依旧莫名。“天意难测。”

    曹林本欲直接告辞的，听到此言，再度怔住，居然也只是一声叹气：“不错，天意难测！”

    张行回到住处的时候，天已经彻底黑了，他将官马随意系在所租住所的院中，迎面便见到秦宝打着灯笼走了出来。

    秦二郎似乎有什么话说，却没有在院中开口，而二人走进堂屋，张行直接微微一抬手，便坐下身来开始尝试运气打坐。

    且说，数日间杀了许多人，张行体内真气早已经充盈到‘撑涨’的地步，包括之前几日，他也一直在不停打坐冲脉并大量使用真气来做平衡。而就在刚刚，不知道是今日经历了太多生死搏杀，还是洛水那一声长啸本身有什么说法，现在他明显察觉到了一丝契机，第六条正脉，似乎已经明晃晃的显露出来。

    至于秦宝，虽然不晓得其中内情，但打坐和冲脉契机却是晓得的，便干脆一声不吭，等在旁边。

    也不知道过了多久，张行方才长呼了一口气，然后奋力站起身来。

    “张三哥，第六条正脉通了吗？”秦宝主动询问。“刚刚是动了什么契机？”

    “是动了契机，但没有冲开整条脉络。”张行有一说一。“接下来几日再努力吧。”

    “无妨。”秦宝安慰道。“正脉阶段急不得，张三哥能这么快引动第六条，已经算是了不得了。”

    “我没有沮丧。”张行晓得对方误会，只是叹气。“我是今日太累，太脏……现在又太饿……不是为冲脉的事情。”

    灯火下，秦宝连连颔首，似乎又想说什么话。

    “有话就说。”张行看了无语。“你在坊内买饭了吗？”

    “买了，但不是要说这个。”秦宝以手指向张行身后。“张三哥自己来看便是。”

    张行茫然回头，然后怔住。

    “家里没干柴了！”芬娘隔着抹布，端着一个热腾腾的砂锅走了过来，径直放下。“全都是湿的劈柴，我花了好大力气才煨热了秦二郎带来的东西。”

    说着，又转身走了。

    张行茫然看着这一幕，想要说什么，却没说出来。

    而芬娘很快又回来了，却又把一个熟悉的物什塞到了张行手里：“你在这几日，我爹拿走了你的罗盘，昨日才送回来……说要谢谢你，不然他都找不到杨慎的那些人。”

    张行接过罗盘，一声不吭，但双手却已经颤抖。

    才十四五岁的芬娘再度转回，走到门槛时，复又立住，再回头时却怎么都忍不住，愣是扒着堂屋的门沿开始流泪，然后迅速泪流满面，语言哽咽：“我爹……我爹说，你有三成可能会撵我走，你要撵我走吗？”

    张行一瞬间捏紧了拳头，他真的想现在冲到修业坊，把手里的罗盘塞进高长业的嘴里。

    “三哥。”秦二郎是个老实孩子。“事情我大概都知道了，这事跟芬娘有什么关系？再说了，冯庸家的事情都做了，这么一个姑娘，这个情势，如何不能收留？真要撵走了，怕是立即要被抓起来杀了的。”

    “吃饭。”

    张行将罗盘扔到桌子上，居然没有发火。

    话音既落，秦宝松了口气，芬娘也转身而去，与此同时，不知道是不是雨停下了的缘故，再加上承福坊后面为洛水，前面为靖安台的那个深潭，竟然慢慢起了蛙鸣，并且迅速席卷了整个东都。

    而张行只是闷头干饭。

    正所谓：

    风驱急雨洒高城，云压轻雷殷地声。

    雨过不知龙去处，一池草色万蛙鸣。

    PS：感谢新盟主南北长安a同学，大家元旦继续快乐啊……下午困得睡着了，刚刚码好，让大家久等了。

