    群星时间2202年1月1日。

    联邦被选中的玩家度日如月，时间流速三十倍差距，不过是三周之数，社会日新月异。

    蓝星的舆论风暴聚集，莫名深处旋涡中心的‘加班’马甲，与两党派系各自得到了应有的蛋糕。

    乍眼看去，舆论似乎没有失败者。

    来势汹汹的社会矛盾消逝的也匆匆, 文明一派欣欣向荣。同时群星的超现实游戏与现实的文明进展相生相伴。

    现实中，玩家从群星内学习并搬运‘异星科技’，促进蓝星联邦的科学技术进入新一轮爆发。游戏内，通过现实搬运科技的‘盘外招’被证实。

    守住家园、乃至赢得战争的希望被群众重新拾起。

    不过对王皓而言。

    没有异星文明的对比，蓝星终究无法认知，人类发展速度的快慢……

    ……

    咕独星, 文明的核心之地, 行政高塔。

    新年之日，咕独星无不透露着喜庆的气氛，王皓也迎来第三年的化身生涯，人生第三次成长至三岁。

    一月一日，这次每月惯例的领袖茶会，少见的八人齐全。

    站在涂兰的办公室，一眼望去，空旷房间在全息投影和各类实物的布置下，宛如春日郊区的踏青聚会野餐。

    “算上莫玛她们，云端上的聚会已经凑够十二个人。”

    王皓嘴角上弯，微微露出笑容，随手摘下盆栽树上的一枚深紫色果实。“六人变十二人，文明繁荣的象征，真是越来越热闹。”

    从最初降临咕独星，他亲眼看着文明最顶级的少女茶会规模扩大。

    除却现在的领袖，艾莎、马尼斯，文明的明日之星。

    还有四‘人’拿到了入场资格, 那便是莫玛、大白、凯腾二姐妹, 四名新起之秀。

    “谁说不是呢？两年时间, 帝国高层扩张33%的位置。”

    涂兰趴在沙发上啃零食，两只小脚上下划拉扑腾，眯着笑眼，惬意自在。“帝国凝聚力要是不够，这就是病……索性上古之力指引者咱，家里的领袖心里都有数。”

    “上古之力……不久的将来，领袖数量肯定会攀上两位数。”

    沉吟片刻，王皓有意无意的瞥向莫玛与凯腾姐妹，用不了几十年，她们就会成长为新领袖之一。

    帝国高层领袖会只多不少。

    祂对此自信满满。

    或者说，是对记忆里熟知的群星文明发展规律的信任。

    在文明走上坡路、对外探索扩张的阶段，高层的突然性增多再正常不过。换成堕落帝国那种，心气全无，若无意外高层阶级很难流通，文明的朝气死水一片，领袖位子一坐就是一辈子。

    还是自家女儿们好。

    颜值处于绝对正义的一方，工作努力认真。亲手养成朝日蓬勃的文明，他这个文明化身成就感十足。

    不愧是我, 文明预设选的这么棒！

    暗暗得意之时，对面的涂兰丝毫不知自己被咕独里外夸了一遍，心情复杂胡乱揪了把头发，有些纠结郁闷。

    丝缕米色发梢微垂胸前，不断在指尖缠绕。

    “唔……两位数，管理，工作，头发、头发……”

    怨念般的喃喃自语传来，隐隐有黑气溢出。

    咕独：……

    尴尬的干咳几声，王皓伸出大块饼干递到她嘴前。

    “喏~啊啊……饼干。”

    “啊…”

    配合的张开嘴，涂兰眼底幽怨淡了一分，继续嚼着。

    “……”

    边上，莫玛呆呆看着眼前，默默无言观察全社会的‘偶像’领袖私下的作态，心脏怦怦乱跳无法平静。

    受到咕独大人的茶会邀请时，心中有多欣喜，现在就有多生草。

    涂兰学姐撒娇的动作是那么的熟悉，以前在公养院，她就是这么逗弄小妹妹的。

    和平日官方宣传的英武飒爽、军科政全才迥然不同，反而一副小女儿作态。

    不过……

    “好可爱。”

    这样的涂兰大人也别有一番风味。

    “嗯？”

    身后牵着莫玛手不松开的凯腾姐妹齐齐看着她变化莫测的神情，侧头兽耳轻颤，眼底闪过疑惑。

    奇怪，莫玛姐姐这两天怎么了。

    从拿到神明咕独大人的邀请函开始就怪怪的。

    “莫玛姐姐？”

    凯腾轻声呼唤莫玛，后者回过神，扭头盯向她。

    “怎么了？是腾想吃东西吗？”

    “那个。”

    姐姐伸手指向房间侧面的盆栽树，树身如同垂柳，淡紫色树枝纹路，树叶末端莹莹发光，在黑夜背景的衬托下十分明显，最奇特的是，果实五彩斑斓。

    谷椼

    如果单从颜色判断，一定含有剧毒，但帝国高层的茶会，怎么可能出现毒物。

    少见的外形和果子形象，她跟妹妹能够肯定，这不是咕独星本土的东西。

    “我背过文明农业大全图鉴，没见过那颗树。”

    语气没有半点遮拦自己的求知欲，凯腾姐妹左右挨个晃动，眨着水汪汪的大眼，撒娇的姿态和涂兰一般无二。

    “那棵树？”

    莫玛摸了摸小家伙的兽耳敏感处，引来脸颊上的红晕和两阵舒适的咕噜声。

    一年两个学期的时间，两小只发生翻天覆地的变化，兽耳和长发在细心呵护下，变得和莫玛曾在精神世界中看到的一样。

    柔顺丝滑，乌黑发亮。

    学习进度也因为灵能的缘故，进展飞速，学前教育、初等教育全部不是阻碍，轻易跟上了同年龄咕独孩童的进度。

    与此同时，因为某些历史遗留问题，凯腾姐妹在生物学领域，意外的博学……

    “如果你们没见过的话，那我就更不清楚了。”

    无奈的摊开手，莫玛重新盯向咕独。

    心思一转，对两小只教导道。

    “但我可以求助其他长辈。”

    话音刚落，在两人的眼前，莫玛悄然探出灵能运用远程连接的技巧，精力集中微微紧绷，显然有些紧张。

    毕竟是她第一次试着对文明化身进行灵能交流。

    在莫玛的操控下，灵能化作触手，循循靠近前面的发光人。

    戳～

    有动静！

    趁着咕独大人视线扫来，莫玛眼上附着微光。

    申请，精神链接。

    刹那间，她与对方本就存在的联系被疏通开来。

    像是石沉大海，渺小之物在风暴中挣扎飘零，莫玛的精神‘海洋’攀附上伟大神祇，窥见难以直言的庞然大物。

    好大，好舒服……

    因为咕独处于绝对高位的原因，莫玛的心底活动赤luoluo的暴露。

    “……有什么事情吗？”

    守住文明化身冗余的信息不外泄，王皓尽量无视莫玛的想法，让自己看起来更威严些，轻声轻语的问道。

    莫玛是第一次，他又何尝不是第一次。

    大家都是初体验，最好坐好保护措施，不让糟糕的结果发生。

    “额……”

    莫玛有些尴尬说不出口，本来就想问问那棵树，没想到精神链接进来，步骤和仪式感会这么正经。

    来都来了，没办法，她只能硬着头皮问。

    希望咕独大人不会怪罪她就为这点小事跑进精神里。

    虽然，这也是为了测试最新研究出的灵能技巧。

    “抱歉，咕独大人，事实上，我想请教您，有关旁边那颗奇特的树的知识，因为我好像没有见过。”

    莫玛与咕独间无声的对话继续在精神世界进行，在其他人看来，两人只是对视一眼。

    咕独仍在投食涂兰，莫玛牵着凯腾姐妹，好奇观察聚会的一切人和物。

    “那棵树？”

    王皓瞬间明白她的意思，嘴角勾起笑容。

    “你心中的陌生感是对的，那棵树叫做虹柳，不属于咕独星本土，来自魔杰星，算是异星特产。”

    步入星际社会对文明的影响逐渐开始展现了。

    除却摸不到的故事，虹柳这类来自异星的动植物才更贴近人民的生活。

    “魔杰星……谢谢。”

    口中重复一遍，莫玛道谢后攥紧两小只的手，同步将信息传递给她们。

    在王皓的视角内，凯腾姐妹听到异星植物，短暂的愕然后，心情愉悦起来。

    天不怕地不怕一蹦一跳拉着莫玛跑过来，瞬间吸引了其他人的注意。

    “咕独大人，我能摘颗虹柳的果实留着吗？我想带给凡西妮姐姐，她一个人留守家里过年，肯定很孤单。”

    凯腾的话出乎他的意料，王皓盘着涂兰的双手手转而挪到两小只头上。

    耳朵毛绒绒，软乎乎的。

    眼睛闪闪发亮，任谁都能感觉到内涵的纯真。

    “当然可以，你想带什么，都可以。”

    语气温和，王皓现在脑子里满是压抑不住的想入非非。

    天堂！

    孤立天堂起源，这里就是萌豚的天堂！

