    唐羽白眼一翻，道：“飞哥，没有你这样的啊，这不是吊我们胃口么？”

    “就是啊，飞哥，跟我们说说呗，你到底有什么遗憾？”

    东方玄青也赶忙问了句。

    秦玲珑和李玄空等人也都一脸八卦地看着叶飞，想要知道叶飞的遗憾到底是什么。

    “你们一个个的，怎么这么八卦啊！”

    叶飞没好气地回了句，而后一本正经地道：“我最大的遗憾就是没能将曾经对抗过诸神国度的前辈全部拉拢过来！”

    “切！！”

    唐羽和东方玄青等人都竖起了中指，显然是不相信。

    叶飞只是笑了笑，没有多说什么，而是自顾自地喝着酒。

    其实一说到遗憾，叶飞的脑海里就浮现出了一个人。

    只不过，就连叶飞自己都不确定，那个人算不算自己的遗憾。

    毕竟，自己和那个人也才见了几面，并没有多少交集。

    可为何一说到遗憾，自己偏偏就想起了那个人呢？

    就在叶飞胡思乱想的时候，有四个手持佩剑，身穿青色长裙，模样姣好的年轻女子从客栈外面走了进来。

    “傲梅，咱们一直从白虎帝国找到了这里，都没能找到叶先生，你说叶先生到底会在哪里？”

    一个娃娃脸女子冲一个眼角长着一颗泪痣的女子问了句。

    这个名叫傲梅的女子黛眉一蹙，道：“叶先生肯定会去青龙城，只要我们沿着路线找，那就一定能找到叶先生！”

    “就算能找到叶先生，单凭叶先生，真的能够救出公主么？”

    一个长着丹凤眼的女子皱着眉头问了句。

    傲梅回道：“经过这些天的打听，我得到了一个关键信息。

    据说，如今名动真武的剑神就是叶先生。

    而且，我还听说，叶先生之前闯过了凤凰、玄武、朱雀和白虎四大秘境，实力深不可测。

    如果叶先生能够出手帮忙的话，那一定能救出公主。”

    “什么？！剑神就是叶先生？！”

    “这……这怎么可能？！”

    “太不可思议了吧，叶先生竟然闯过了四大秘境？！难道说，叶先生就是传闻中拿到四大秘境第一名的天才武者？！”

    另外三个女子纷纷惊呼了起来。

    由于惊呼声较大，愣是将客栈里的目光都给吸引了过去。

    尤其是那些男子在看到是四个模样姣好的女子时，一个个眼睛都挪不开了。

    “你们三个能不能小点声，搞得大家都在看我们！”

    傲梅瞪了眼这三个女子，而后道：“走，赶紧找个地方坐下再说。”

    三女吐了吐小舌头，而后跟在傲梅的后面，在小二的带领下，找了个地方落座。

    不过，就在这时，不远处的叶飞本来还在想事情，也突然被这四个女子的声音给打断。

    他转头看了过去，顿时愣住了！

    “怎么会是她们？！”

    叶飞不解地说了句。

    是以，叶飞一眼就认出了这四个女子。

    这四个女子正是公孙忆雪的婢女，傲梅、山茶、水仙和海棠。

    之前自己有救过她们，只是没想到会在这里又碰到她们。

    “嗯？”

    唐羽嘿嘿一笑，道：“飞哥，难道你认识这四个美女？”

    “飞哥不愧是飞哥，到哪儿都能认识美女呀！”东方玄青咧嘴笑道。

    陆轻鸿等人也都疑惑地看向了叶飞。

    至于秦玲珑，更是黛眉一蹙，小嘴儿都撅了起来。

    “见过一面，但不算太熟。”

    叶飞回了句，而后道：“不过，刚才我听她们好像有聊到我，不知道有什么事，你们先吃，我过去看看。”

    说着，叶飞便站起身，朝着那四个女子所坐的位置走了过去。

    “各位，我们又见面了。”

    叶飞笑着打了声招呼。

    本来四女正在聊天，突然传来的一道声音顿时打断了她们的话。

    四个女子一转头，顿时呆住了！

    “叶先生？！”

    “真……真的是叶先生！！”

    “什么情况，我们……我们不是在做梦吧？”

    四个女子你一言我一语，都非常惊讶。

    “呃……”

    叶飞也不知道这四人的反应怎么会这么大，好奇地道：“对了，你们不是一直跟在公孙公主左右么，怎么会突然出现在这里？”

    听到这话，四个女子眼眶顿时就红了，眼泪都在打转。

    叶飞见状，顿时吓了一跳，赶忙道：“哎哎哎，各位，有话好好说，哭个什么啊？”

    傲梅哽咽着道：“叶先生，你可一定要救救我们公主啊！”

    “是啊，我们真的不知道找谁帮忙，所以只能找叶先生你了！”山茶抹了抹眼泪，说道。

    叶飞也感觉事情有点不对劲，所以坐了下来，道：“你们先别哭，有话慢慢说，你们不说，我怎么帮忙，对不对？”

    这时候，秦玲珑和李玄空等人看到叶飞跟傲梅四人聊了起来，而且傲梅四人还哭哭啼啼的，不免有些疑惑，所以都走了过来。

    看到这么多人过来，傲梅四人愣了一下，脸上满是警惕之色。

    “你们别怕，他们都是我的朋友。”

    叶飞笑着介绍了一下，而后对秦玲珑等人介绍道：“这四位是玄武帝国公主，公孙忆雪的婢女。

    我跟公孙公主是朋友，之前闯过玄武秘境时，若是没有公孙公主帮忙，我也不可能从玄武大帝手中逃脱。”

    傲梅拱了拱手，道：“你们好，我叫傲梅，这三位是我的姐妹，山茶、水仙和海棠。”

    “你们好！”

    陆轻鸿等人也笑着打了声招呼，简单介绍了一下自己。

    “傲梅，快跟我说说，你们公主到底出什么事了，你们怎么不找玄武大帝和皇宫里的人帮忙，反而要找我呢？”叶飞疑惑地问道。

    傲梅叹了口气，道：“叶先生，我们公主倒是没有出什么事，只不过是要嫁人了。

    前些日子，饕餮帝国的大帝赫连擎苍带着他的儿子赫连龙斗来向我们大帝提亲。

    大帝和赫连擎苍一番交涉过后，就直接答应了这门亲事，还说下个月就在饕餮帝国完婚。

    可我们公主根本就不喜欢赫连龙斗，即使公主再怎么恳求大帝，大帝都不答应解除这桩婚事，还派了人严格把手公主的闺房，不允许公主踏出皇宫一步。

    这几天，公主每天都是以泪洗面，不吃不喝，人都憔悴了不少。

    我们实在不忍心看着公主这样下去，所以才偷偷跑出了皇宫想要找救公主的法子……”

    “我们实在不知道找谁帮忙，所以才想到找叶先生你。

    叶先生，看在我们公主曾经帮过你的份上，这一次你可一定要救她啊！”山茶看向叶飞，恳求道。

    “叶先生，你可是名动真武的剑神，实力高强，你若愿意出手帮忙，公主肯定就有救了！”水仙也哽咽着说道。

    海棠也叹了口气，道：“叶先生，自从你那天救了公主后，公主一直对您情有独钟。

    即使公主嘴上不说，我们也能感觉到公主是喜欢你的。

    因为我总是看到她拿着你之前送给她的那个丹药瓶发呆。”

    听到傲梅四人的话，叶飞有些疑惑，问道：“傲梅，真武界不是只有青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰和蛮荒六大帝国么，怎么又多出了一个饕餮帝国？”

    傲梅一愣，古怪地道：“叶先生，难道你不知道？”

    “知道什么？”

    叶飞更加疑惑了。

    其他人也跟叶飞一样，一脸懵逼。

    傲梅解释道：“叶先生，在整个真武界，除了您所说的六大帝国之外，在海域的对面还有一块大陆，那里有四大帝国。

    分别是，饕餮帝国、混沌帝国、梼杌帝国和穷奇帝国。”

