    回到现实世界，姚杰第一时间查看了下一个可穿越的世界，而结果让他有些惊喜。

    “极乐空间？”一旁的娜塔莎问明了下一个世界，然后又看到了姚杰的脸色，立刻想到了什么：“你该不会是想把整个极乐空间站给搬回来吧？”

    “为什么不呢？”姚杰反问道。

    虽然现在他在火星进行全面性的建设，但这是一项需要很长时间的大工程。

    而且因为姚杰大部分的时间都在各个影视世界，现实世界过去的时间还很短，从起源城建设开始到现在，拢共也只过去了不到一个月的时间。

    所以即使拥有多个世界的先进科技，以及大量不知疲倦的NS-5机器人日以继夜的工作，到现在为止除了一艘作为城市核心的海格力斯号运输船之外，起源城也只是初具雏形。

    距离一座真正的火星城市，还很遥远。

    再加上前往影视世界姚杰一般都会带上不少的NS-5机器人，而且即将和地球到来的往来所需要的工业产能，这大大的限制了NS-5系列机器人的产能。

    而NS-5系列机器人的产能被限制，自然更是拉长了起源城的建设。

    也就是现在姚杰手下的人口还少，几百人对于生活的各方面需求并不是很大，近一艘海格力斯号就能够满足。

    但是从长期来看，人口的增长只是一个时间的问题，保不齐那天姚杰脑子抽了从哪个世界带回更多的人回来。

    到时候如果火星的基础建设跟不上人口的增长就搞笑了。

    而且原本作为运输飞船的海格力斯号，它的生活环境也毕竟不是那么的舒适。

    但是现在机会来了，如果过能够将极乐空间带回现实世界，无疑能够大大的缓解火星城市的建设需求……论生活环境，从电影中就可以看的出来，极乐空间那是世界顶级富豪才能够居住的地方，各种基础环境设施奢华到爆炸。

    可居住面积超过251平方公里。

    平均家庭的居住面积为1英亩（4046平方米）。

    拥有体育、艺术、音乐共计11所学习机构。

    超过11种家居平面图。

    大量的神态绿洲。

    拥有224324种动植物。

    超过57000种濒危植物

    3700种动物

    以及超过128种新的人工基因合成生物。

    全年365天风和日丽，阳光明媚。

    有超过2000种的水果供应，充满异国情调。

    酒店招待类机器人掌握128种不同风格的按摩技巧。

    最低标准为100000加仑纯净水的家庭游泳池。

    住在这种奢华的空间站，不比空间幽闭的海格力斯号，看着还是黄沙隔壁漫天的火星香？

    更重要的是，如果能够将极乐空间带回来，对于现在火星上相对缺乏的劳动力也是一个极大的补充。

    当然这里说的劳动力，并不是人类，而是机器人。

    和我，机器人世界相似，极乐空间也拥有海量的机器人。

    不同之处在于，我，机器人世界的NS系列机器人，从诞生的开始，其目的主要是服务，而且每一台机器人都是拥有不弱的单体智能，个体性能也非常的强大。

    而极乐空间的机器人，则是社会上层镇压下层的武装力量，个体智能相对简单，除开武器，其性能也要低于NS机器人。

    而且极乐空间的机器人数量相当的多，按照电影上映时期官方公布的数据，极乐空间世界各类机器人总数超过89亿。

    相比之下，我，机器人世界的NS机器人数量只有这个的一半。

    当然更重要的是，当初的我，机器人世界并不热衷于制造像极乐空间这样的奢侈型超大型太空建筑，因为成本相对太过高昂，远不如开发火星等类地星球来得划算。

    甚至于用来建造海格力斯号这种级别运输飞船的太空船坞，也只是一个体积比较大，但是实际可载面积并不是非常大的空间站，就运输量而言，还不如海格力斯号飞船。

    但是极乐空间站这种超级空间站的运输量，足以完爆上百个海格力斯号。

    所以能够得到极乐空间站，那么不说太多，从极乐空间世界带回几千万机器人问题基本不大。

    这么多的机器人，即使极乐空间世界的机器人性能比不上NS系列机器人，但也足以让火星的建设力能力翻上几百上千倍。

    “不过极乐空间设计的太空武装力量不弱，甚至可以说是很强，远远不止电影中表现出来的那么一点点，所以如果带着女王号或者其它飞船过去，恐怕会很麻烦吧？”娜塔莎说道。

    “没错，就和我，机器人世界的时候一样，女王号的目标太大，直接出现在那边怕是会分分钟被打成渣，而且根据出现的位置不会距离主角太远的惯例来看，我们出现在地球上的几率高达90%。”姚杰点了点头道。

    其实从各类科技水平上来说，极乐空间这部电影所展现出来的并不比我，机器人或者普罗米修斯世界差太多。

    只不过相比于后两者相对健康的全面性发展，极乐空间世界走上了一条极端畸形的道路……整个地球资源被极少部分社会顶层所掌控，宁可用于建造奢华享受的超级空间站，也不愿意为全人类去谋划更广袤的宇宙生存空间，让大部分人类留在地球长，挣扎在贫困和混乱之中。

    但是从电影中那些飞船和武器所表现出来的性能完全可以判断的出来，开发火星等地外探险，根本就不是什么难事儿。

    然而极乐空间世界的政府却偏偏不愿意那么做，而是花费了大量的资源，耗费了足足六十年的时间，建造了这么一个华而不实，可以说纯粹为了享受而生的超级空间站。

    “所以又要用复方汤剂了么？我们的材料可没有那么多了。”娜塔莎皱了皱眉头，一些草药类的魔药还好说，她一直在进行培育，虽然也比较困难，但好歹也已经有一些进读，但是那些来自神奇动物身上的材料，可就很难搞了。

    “如果顺利的话，应该用不上。”姚杰思考了一下说道“极乐空间的地球是个极为混乱的世界，不像我，机器人世界那么的有秩序，武装数量虽然庞大，但是除了那些重要区域，一般区域的各种监控很少，根本不需要我们太过小心。”

