    这一幕让所有人内心猛地一跳，那几乎快要跳到嗓子眼了，眼中更是难以置信惊悚无比，但是很快....这种神色就转变成悲愤欲绝了！

    你怎么又过来了啊！！

    系统：您受到来自敌对玩家的10%属性压制！

    看看看看，他又过来了！

    这种压制目前可是幽夜独一无二的标配了，标志性现象！

    除了他还有谁？？

    还有谁！！！！

    何俊凯此刻完全是一幅死妈的表情。

    卧槽！！你到底有没有看到我发的帖子啊，我已经公开道歉认错了，你怎么还有完没完！！

    “幽夜，不要！”何俊凯猛地转身大声吼道。

    下一刻，刀光闪现，在那瞬闪之间的光芒中，何俊凯看到对方嘴角勾起的一丝嘲讽之色。

    而那张噩梦般的脸，深深击中了他的内心！

    “啊！！！”何俊凯倒下了，被传过来的楚幽一刀给秒杀了，等级降到了31级，不过这对于将要删号的他无所谓了，但刚才内心那种滔天屈辱却是让他痛苦愤怒到了极点。

    已经知道何俊凯要删号的事实，楚幽则是对在场的随便一个人使用了无名的禁忌灵魂烙印之术！

    此术冷却5天，但是在击杀马代尔的战斗中，在马代尔已经逃入他老巢的时候，楚幽当时再次使用了梦幻仙玉石，再次使用了天运攻势。

    因此那时候他的所以处于冷却中的技能全部被刷新了，也因此他现在仍然可以使用此术。

    “你个混账！！”城主勃然怒吼了起来，他能预感到这一次佛罗城真的逃不过被灭亡的命运。

    “噪舌！”楚幽神色冷淡，与此同时发动了群攻死亡技能！

    ‘杀气破裂！’

    ‘啪！’

    一下子，这里的所有人全部死亡。

    神色凌厉冰冷的楚幽召唤了神宠帝姬，此刻是5星斗战神变身状态，下一刻两人冲出了这里，而这一次，佛罗城真正的灾难降临了！

    两人没有去寻找传送阵，也没有去复活点，而是直接去兵种巢集中的地方。

    当两人轻车熟路的来到这里时，刚刚有些复苏的佛罗城再次大乱了起来！

    从楚幽的视角望去，兵种巢那是密密麻麻的，其间隙之间的街道更能看到各种各样的亡灵兵种，这数量不下万只吧，只是管他呢，全都是死！

    来到这里，刚刚蜕变其战力小有进步的神宠帝姬直接使用了‘万羽风暴’大范围攻击技能，而万羽风暴的技能范围已经扩大到了200米！

    以某一个兵种巢为中心，范围200米都将受到万羽风暴的5次轰炸，一次比一次伤害要高！

    而这时，佛罗城响起了警报声，战斗警报声，只是这又有什么用呢！

    楚幽挥出仙戟，对着一个亡灵生物巢就是一击！

    快速来到街道上，范围群攻技能顿时施展，‘啪啪啪啪’周围玩家与亡灵兵种纷纷倒下，没有人能扛得住楚幽的攻击，基本上都是一击秒杀！

    这清理的速度是非常快的，快到让人绝望！

    在有心玩家眼中，幽夜的攻击力属性等似乎有了明显的提升。

    这个时候内心一动，楚幽在这里召唤了飞船，他要加快节奏了，同时也敢肯定对方是不会再召唤什么守护神了，召唤了也没有，除非召唤两个，只是.....

    你们确定两个真的能行么？！

    正是判定佛罗城已经没有什么能对斗战魔姬造成致死的存在，所以楚幽才大胆把190个斗战魔姬给召唤出来，同时还有两个神圣天使长。

    当把飞船收进背包时，周围的兵种巢在倒塌，斗战魔姬摧毁建筑的能力是很强的，主要是数量太多又是满士气值状态。

    时不时就能看到‘斗战熔岩海啸’出现，楚幽让斗战魔姬放飞自我，也就是全体攻击，他与帝姬则是在外围击杀着靠近的玩家。

    被斗战魔姬和神圣天使长击杀不会出现死亡加害，所以那些被这两个物种击杀的玩家是幸运的，但如果想要靠近过来的玩家可就没有那么好运了。

    一下子战斗范围扩大了数倍不止，摧毁佛罗城的速度也在明显加快了。

    同盟圈势力的北美玩家再一次被警告了，或者去佛罗城的玩家也收到了自家公会的警告，华夏区的那个杀神又过来屠城了！

    而这一次可以预先，佛罗城将被摧毁，这是很多人的共识，也是极为悲观的推断。

    收到消息的公会几乎都在第一时间在公会频道发布了警告信息。

    在见识到幽夜之前与马代尔的大战所展现出来的恐怖战力，现在的佛罗城的确没有出现有组织的抵抗与反扑，北美总司令等人是肯定不会再过来了，来了也没用都是送菜的份。

    因此佛罗城的玩家是只出不进，而商人玩家在之前看到佛罗城的惨象后都纷纷选择了观望，他们的做法是正确的，幽夜果然惦记着这座城。

    很多北美玩家出现在佛罗城周围的高山上，他们远距离遥望着这个即将被幽夜覆灭的城市，每个人眼中的神色不一，但无不例外的是，或多或少都有着震惊。

    这座城据说是北美政府一个巨大的投资项目，这座城据说是某个势力的根基，这座城以前可是被商人玩家予以厚望的商业之都，这座城据说有2000名原住民，这座城......

    而现在，拥有明星性质的佛罗城即将黯淡无光了，它已燃尽了星火！

    当楚幽把兵种巢区域全部屠灭之后，带着部队一路杀到复活位置时，发现这里只剩两三个玩家，这显得有些空空荡荡的。

    一声令下，复活阵就被破坏了。

    整个行动就能看出楚幽内心的态度，那就是，来多少我杀多少！我不嫌多！

    破坏了这里之后，继续带着部队朝传送阵方向杀过去。

    嗯，杀的人基本上都是原住民，玩家已经很少了，幽夜那种灭尽一切的态度让他们深感恐惧。

    “来了来了！”传送阵可不比复活阵，这里还是有玩家的，人还比较多，他们都是在猎奇之心的驱使下，来到这里观看现场的。

    当看到远边天空上出现大群黑影时，知道幽夜大魔王要杀过来了，顿时激动的大喊起来。

    “来了来了，真的来了，我们快离开这里！”这说话的语气似乎还参杂着某种亢奋之情，好像在参与猫捉老鼠或是躲猫猫的游戏。

    “速度点，幽夜可是大魔王，死一次掉两级，走了！”

    这一刻整个传送阵的玩家出现了骚动，甚至在玩家群中还能看到原住民的身影，他们面色惊哭的也要逃离这里。

    传送阵的景象尽收楚幽眼底，此刻脸上出现一丝玩味的笑容。

    下一刻银灰色的发丝轻盈一动，极道混天绫就飘了出来，与此同时身体与红绫合二为一！

    然后红绫在被楚幽消耗了大量元气值后，速度猛然提升了，‘唰’的一下，以眨眼的速度，红绫出现在传送阵这里。

    这个时候，一个头颅出红绫里面冒了出来，紧接着就是整个身体都出现了。

    看到幽夜以这种方式刹那接近，所有人全都大惊，嘴里发着惊恐的叫声，他们终于恐惧意识到可能要死在这里了。

    ‘啪啪啪啪啪！’

    果然，密集的范围群攻技能在这里爆发了。