    以前当里长油水很足，但自打官府摊派征收蟋蟀之后，这活便越来越难。

    毕竟，蟋蟀的价格越炒越高，而官府征收蟋蟀是不付银子的，而且还得挑选好的。

    如果完不成任务，自然就要找里长问责。

    如此一来，里长一职便由抢着当变成了争相推让，谁也不愿去当出头鸟。

    成名只是个秀才，家境只能算小富，在乡里比他有资格当里长的有不少。

    但最终，他却被乡里一众乡绅全力举荐，被迫当了里长。

    “虽然之前我便有了心理准备，但真正当上里长之后，方才发现这就是一个大火坑……”

    成名长长叹息了一声，继续吐着苦水。

    “普通的蟋蟀根本交不了差，品相稍好一点的价格令人咋舌。

    百姓漫山遍野去抓蟋蟀，怨声载道。要是为了抓蟋蟀影响了农活，到时又交不上粮。

    而且，就算抓到品相好的，百姓也不会吱声，悄悄拿去卖了，谁傻的拿来上交？

    毕竟，一只好的蟋蟀有可能抵得上干一辈子农活。

    不才仅仅当了三年里长，这家里但凡值钱一点的家具特什都拿去卖了。

    再这样下去，怕是连这院子也保不下来了……”

    难怪这屋子里看起来如此寒酸。

    周羽总算明白了原因。

    “对了，之前我说那只蟋蟀附上了人的灵魂，你的神情看起来不太自然，这是何缘故？”

    周羽开门见山问了一句。

    “唉，这说来话长……”

    成名摇头叹息了一声。

    “前段时间县衙又开始征收蟋蟀，我是实在没钱去买了，只能下乡去找百姓。

    可是百姓要么躲着，要么敷衍地交几只普通的蟋蟀。

    身为读书人，不才总不能学那些个恶吏强迫百姓吧？

    无奈之下，只能自己拎着个竹筒丝笼四处寻找蟋蟀，希望上天眷顾能够自己捉到一只。

    期间倒也捉了一些，但都是一些普通货，又弱又小。

    抱着侥幸的心理交到县衙，结果却被训斥了一通，说是再敢敷衍就要追究不才的罪责。

    那时候，我真的绝望了，想死的心都有了。

    贱内哭着劝我，说我是家里的顶梁柱，我要是走了她和孩子也没法子活了。

    又说七里沟有个驼背巫婆，能借鬼神预卜凶吉，不如去试一试。

    本来，不才是不信这些个巫婆胡言乱语的，但正所谓病急乱投医，便让贱内去问问看。

    贱内去跑了一趟，带回来一张纸。纸上没有字，而是一幅潦草的画。

    画上有座大殿，还有山，石头，草丛什么的，画上还有一只蛤蟆，蛤蟆不远处有一只蟋蟀。

    贱内很是高兴，因为她并没有对那巫婆说过什么，只是隔着帘子默默祈祷，结果这画上便有一只蟋蟀，正合了她的心事。

    我拿着画看了好一会儿，感觉画里画的环境与乡里的大佛寺一带有点像。

    于是，便抱着一线希望来到大佛寺外寻找蟋蟀。

    寻了大半天却一无所获，别说蟋蟀的踪影，就连叫声都听不到。

    正当心灰意冷想要离开之际，突然间一只蛤蟆从脚边跳过。

    不才精神一振，这不就与画中的内容对上了么？于是便跟着那只蛤蟆走。

    走到一处低矮的灌木丛边时，那只蛤蟆停了下来，我突然发现，眼前的场景与画中完全对应上了。

    再仔细一看，还真在草丛里发现了一只个儿大，尾巴长，青色脖项，金黄翅膀的蟋蟀。

    虽然不才从来不斗蟋蟀，但也能够看出这只蟋蟀绝对是上品，心里很是激动。

    费了不小的劲，终于将它给网住带回家里，并用蟹肉栗子粉喂它，准备第二天便拿到县衙去交差。

    只是，不才万万没有想到……”

    说到这里时，成名的眼圈隐隐泛起泪花，看来是讲到了伤心事。

    周羽没有说话，静静地等着下文。

    “当晚，因为心里高兴，我便多喝了几杯，早早上床睡了。

    没曾想，我那九岁的犬子听到蟋蟀的叫声便跑去逗弄，那蟋蟀想要跳出来，犬子用手去抓，结果……也不知怎么就给捏死了。

    他吓到了，哭哭啼啼跑去找娘亲。

    贱内一见蟋蟀腿断了，肚子也破了，吓得差点晕倒过去。

    等缓过劲来，便哭着对儿子说，你就是个祸根啊，这蟋蟀是你爹的命，你现在把蟋蟀给捏死了，等你爹酒醒了一定会打死你的……

    犬子吓得哭着跑了，贱内也伏在桌边痛哭失声。

    这动静也将我给惊醒了，便走了出去。

    待问白了缘由之后，不才当时犹如掉进了万年冰窟，差点背过气去。

    之后便拿起一根棍子想去找犬子算账。

    哪知，找遍了院子却没发现他的踪影。贱内心里一跳，急急跑到井边方才发现，那孩子惊吓之下，竟然……竟然跳井了……”

    “这……”

    听到这番话，周羽一时间不知该说什么。

    一只小小的蟋蟀，竟将一个家庭逼到如此地步，实在是荒谬之极。

    “庆幸的是，我与贱内及时将犬子捞了上来，发现他的胸口还有一丝余温。

    不才也略懂一些医术，经过一番救治，那孩子终于有了微弱的气息。

    次日上午，他醒转过来，但却跟丢了魂似的，眼神浑浊，神情呆痴，唤他也不应，成日里只知睡觉……”

    一听此话，周羽心里一动，当即道：“有这样的事？这样，你把孩子带过来我看看。”

    “行，先生稍等。”

    过了一会，成名牵着一个小男孩走了进来。

    果然，一看到这小男孩周羽便看出了问题，还真是丢了魂的症状。

    丢魂，也并非说全丢了，要是全丢了，那就是一具死尸，不可能还活在人间。

    人有三魂七魄，魂有三：一为天魂，二为地魂，三为命魂。

    魄有七：一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    人的命魂，透过七魄中的天冲灵慧魄主思想，主智慧。透过气力二魄和中枢魄，主行动。通过精英二魄主身体主强健。唯中枢一魄，乃为七魄的中心。

    人的命魂就依附于七个脉轮之上。

    命魂乃是根本，如果命魂不在，那么其它的魂魄也会随之而烟消云散。

    所以，成名的孩子目前属于三魂不全，七魄不齐，这才会显得呆呆痴痴。

    “我终于明白了……”观察了片刻，周羽不由道：“令公子出现这样的症状，是因为缺了魂。

    他的部分魂魄，正是附在了你之前的那只蟋蟀身上。”

    “啊？”

    一听此话，成名不由大吃一惊。

    随之，一些想不通的事情也突然间顺理成章了。

    当时，夫妇二人已经彻底陷入了绝望，儿子患了痴呆症，蟋蟀也没有着落，人生已经陷入了一片黑暗。

    没曾想，第二天上午院子里突然传来一阵蟋蟀的清脆叫声。

    成名不由精神一振，下意识循声找去。

    结果却异样的顺利，他一到院子里，一只蟋蟀竟然自己跳了出来，而且还主动跳到他的手臂上。

    成名心里有些惊讶，尝试着移动几步，那只蟋蟀也没跑。

    看样子，个头虽然不是很大，但品相看起来很不错，形如蝼蛄，梅花翅膀，方头长腿，应该属于优良品类。

    只是，成名对于蟋蟀不是很精通，生怕送到官府又挨训，故而这才带到市场去与人斗上一番，以验证其优劣。

    结果听周羽这么一说，竟然与儿子有关系？也难怪这蟋蟀会主动找他。

    想通了这一点，成名的眼泪止不住流了下来。

    想来，是因为儿子心有愧疚，执念不散，这才会魂魄离体，化成一只蟋蟀来弥补过错。

    不久后，成名的娘子听说了原委之后，哭得撕心裂肺。

    毕竟当父母的，谁遇上这样的事也难以接受。

    “行了，不用哭了，事情没你们想像的那么糟糕。”

    等到妇人哭了一会，周羽这才出声劝慰了一句。

    “不才恳请先生救救犬子。”

    成名当即拱手弯腰行了个大礼。

    妇人更是跪到地上，冲着周羽磕头泣声哀求：“求求先生救救小儿，我们夫妻就算做牛做马也要报答先生的恩情。”

    “行了，你们也不必行如此大的礼，其实也不是什么大事。”

    对于周羽来说，这的确称不上什么事儿，不过举手之劳。

    “太好了，多谢先生，多谢先生。”

    夫妇二人惊喜而又激动，连声道谢。

    接下来，周羽吩咐成名将那只蟋蟀取了出来。

    这时候，成名已经顾不上什么交纳蟋蟀的任务了，只要能够救回儿子，天大的事都要先搁置一边。

    “先生，你要准备一些什么东西？比如香烛，祭品什么的。”

    夫妻二人以前见过神婆召魂，阵仗搞的颇有些神秘，故而询问了一句。

    “不用！”

    周羽摆了摆手，随之一手按在成名儿子的头顶，一手托着那只蟋蟀，吟起了一首《召魂》：

    “魂兮归来，去君之恒干，

    何为四方些，舍君之乐处，

    而离彼不祥些。

    魂兮归来！东方不可以讬些。

    长人千仞，惟魂是索些。

    十日代出，流金铄石些。

    彼皆习之，魂往必释些。

    归来兮，不可以讬些。

    魂兮归来！南方不可以止些……”

    一首召魂吟完，那只蟋蟀竟然变成了干壳，而成名的儿子眼中却有了一丝神彩。

    “天儿，天儿，我是娘亲，我是娘亲……”

    妇人迫不及待，摇晃着儿子的肩。

    “娘亲！”

    小男孩终于清醒过来，下意识唤了一声。

    “天儿，我的天儿，你总算没事了。”

    妇人一把抱住儿子失声痛哭。

    “娘……”

    儿子也跟着嚎啕大哭。

    成名抹了抹泪，随之再次冲着周羽施了一礼：“多谢先生救命之恩！”

    周羽微笑着摆了摆手：“不必客气。”

    “爹，对不起，孩儿不是故意的……”

    小男孩哭了一会，又冲着爹爹认错。

    “没事，没事，爹爹不怪你了，快，快给先生磕头谢恩。”

    小男孩听话地跪下磕头。

    随后，他又讲起了自己的奇特经历，说是做了一个梦，梦见自己变成了一只蟋蟀，于是便跑回来找阿爹。

    “都是爹爹不好……”

    “是娘亲不好，娘亲不该吓唬你的……”

    “是孩儿不好，孩子顽劣，害得爹娘差点送命……”

    一家三口争相认错，一团和气。

    “好了，你们一家子回头再说这些，现在的问题是，蟋蟀还得交，要不然官府会找你们的麻烦。”

    一提这事，成名的心情又变得沉重起来。

    之前他可以求周羽救救他的儿子，现在总不能求周羽给他一只蟋蟀吧？

    这时，周羽冲着成名说道：“这样，你马上去想法子找一只公鸡，越壮越好。”

    虽然不知周羽葫芦里卖的是什么药，但是成名还是下意识应了一声：“行，我现在便去。”

    正好之前赢了一锭银子，别说一只，买十只都不在话下。

    过了一阵子，成名拎着两只大红公鸡走了回来，还买了一些酒和熟食。

    多买一只鸡是为了预防万一，如果不用的话还可以用于待客。

    “就这只吧。”

    周羽挑选了一只，随之吩咐成名将竹筒取出来，并将之前的那只蟋蟀干尸放进竹筒。

    紧接着，难得地捏了个指诀，默念咒语。

    通常情况下，周羽一般都是施展儒家的本领。

    但这并不代表他只会儒术，道术与佛家的神通他也懂不少，而且比很多道家与佛家弟子还要精通。

    他现在所施展的乃是源自于道家的一种移魂之法，也就是将那只公鸡的魂转移到蟋蟀身上去。

    这门术法练到至高境界时，不仅可以转移动物的魂魄，甚至还能转移人的魂魄。

    整个过程只用了不过十息。

    “蝈蝈蝈……”

    那只本来只是一具躯壳的蟋蟀突然又活了，发出一阵清脆高昂的叫声。

    而那只公鸡则变成了一具躯壳。

    正好，也省得再杀一次，去经历一次痛楚，用来烧、煮、炖、凉拌都不错。

    “太神奇了，简直太神奇了……”

    夫妇二人颇有一种不可思议的表情。

    这时，周羽侧头冲着成名道：“明日你带着这只蟋蟀去斗，把以前倒贴进去的银子赢回来。

    但要切记不要念心，否则谁也帮不了你。”

    闻言，成名赶紧抱拳道：“多谢先生提点，不才不敢再去奢求更多，只要能交差就行，以前损失的银子就此作罢。”

    “不不不，还是要去赢回来，同时还可以再测试这只蟋蟀战力到底如何。”

    “这……既然先生这么说，那不才明日便去蟋蟀市场。”

    周羽点了点头“嗯，总之见好就收。”

    ……

