    或许她根本就从来没有了解过他吧！

    “皇上，臣妾真的不会再哭了。”

    “睹物思人，美人，朕觉得你还是不要去见了更好，等他下葬了你再去看吧！”

    皇上在对着薛芸贴心的忠告着。

    面对男人的贴心，薛芸再一次懵了，“皇上，你怎么今天好奇怪呀？”

    “朕怎么了？”

    皇上面对薛芸的疑问，毫不避讳。

    “你以前不是这样的。”

    “不是怎样的？看来薛美人从来都没有了解过朕？”

    皇上别有深意的反问着薛芸道。

    这倒是让薛芸无言以对了，但是薛芸还是执意坚持要去看看黄殇的尸首。

    她知道这是她见他的最后一面了，不管怎么说他都不想错过。

    “皇上臣妾还是得去。”

    “罢了，去就去罢，朕也不劝你了，只不过朕可不想再看到你哭了，若你……再哭，朕就拿你妹妹试问！”

    皇上这会儿也搬出了薛宁来要挟着薛芸道，毕竟他真的不想看到这女人太过于难过了。

    “你……皇上你可真是厉害，为了这点小事也可以拿出我妹妹来做要挟。”

    “美人，朕这不也是在为了你好么？”

    面对皇上这话，薛芸真是无言以对了，但心里却在暗暗的咒骂着，这个男人是一个变态。

    最终薛芸还是来到了放置黄殇遗体的地方。

    只见他已经静静的躺在了棺材里，身上穿着的衣裳还是那天所见的，只是早就已经血迹斑斑了。

    而且他的脸上依旧带着那个面具，薛芸在这一刻，真的很好奇他到底长什么样子？

    没想到到他死了，她都不知道他长什么样。

    想到这儿，她就再也忍不住了，径直的就来到了棺材旁。

    可是当她刚刚走到这旁边时，一旁的侍卫却拦住了她道：“美人，皇上有令不能让你靠近他的。”

    薛芸目光冷冷的看了他一眼，现在也不愿意就这么放弃了，“反正他都已经死了，我去看看他又如何，你不必担心，楼上那里我自会跟他交代的。”

    “不是这样的，薛美人，其实皇上她也是为了你好，因为那个人已经面目全非了，头都被稀碎了，是皇上特意找了化妆尸，才替他将头给一点点拼好的，而且就算已经拼好了，也不可能像以前那般了，虽然说戴着面具看不出来，但这一揭开面具恐怕就会吓到你了。”

    薛芸听到这话时，心里边更加犹如刀绞一般的，或许他想过这个人各种死法，但没想到居然这么惨。

    焱烈，都怪焱烈！

    他怎么下得了这样的狠手呢？

    一时间，薛芸竟然挺恨焱烈的。

    她带着满腔的恨意和悲痛，找到了皇上。

    皇上见她来此，也没有显得很意外，反而应该是在他的意料之中的，他平静的看向了薛芸道：“又怎么了？薛美人你看起来好像很生气，朕就说了让你不要去的，你为什么非要去？”

    “皇上，月神殿殿主他到底在哪里？”

    薛芸突然是神色冷漠的问着皇上道，对于皇上的话，简直就是答非所问的。

    “你突然问这个做什么？难道你想去找他？还是说你想去救他？”

    “呵……皇上，都已经到了这种地步，你以为臣妾还可能会去救他吗？”

    “对啊，他杀了你心爱之人，你怎么可能会救他呢？你是不是现在很恨他的？所以才想去找他，质问他为何要这么做！”

    皇上仿佛已经洞悉了薛芸的内心。

    “美人其实你又何必去呢？道不相同不相为谋，他们既然是敌对的，自然就会这么做了，合情合理。”

    “皇上，臣妾只是有个问题想要问他。”

    尽管是被皇上戳中心事，薛芸还是在坚持着自己的态度。

    对，她还是想要去问清楚，焱烈他为什么要这么做！

    或许她也不太敢相信，焱烈会做出这种事情来，至少他应该也看在宁儿的面子上手下留情吧！

    “美人，没有必要去问了，你去了朕害怕他会伤害到你，相信朕，朕一定会帮你报仇的，他已经成为了朕的阶下囚了，朕随时都可以处置他的，只是他的一些罪状还需要收集，到时就可以名正言顺的治他的罪了！”

    皇上这时也宽慰着薛芸说道，最终还是不想让薛芸去，因为有些事情一旦让她去了，终究会被拆穿的。

    薛芸听到这话，这心里头始终有些不舒服，不过她也觉得皇上说的很对，善有善报，恶有恶报，一个人坏事做多了，最终会有不好的下场。

    虽然那个男人是他妹妹的夫君，或许她真的想错了吧，也许这种男人根本就不值得依靠。

    “那皇上打算怎么处置他？”

    “处置他的方法有很多，死罪定然是不可逃的。”

    皇上见薛芸相信了，这心里才算是松了一口气，伸手一把将她给搂在了怀中。

    对于皇上这突如其来的举动，也让薛芸感到有些意外，她心里更加纳闷了起来，近来皇上的变化真的是挺大的。

    ……

    随后，薛芸就回到了自己的寝宫内，可是这心里头始终有些不太舒服，只要一想到焱烈和薛宁的事情，她就挺头疼的，毕竟薛宁肚子里的孩子也是个麻烦。

    但不管怎么样，她都要保全自己妹妹的安危。

    经过几番打听，她终于知道薛宁在哪儿了，好在皇上也算一个说话算话的人，并没有对薛宁怎样，反而只是将她关押在了一个宫殿里。

    薛芸找到了这个宫殿，门外的侍卫也没有对她进行阻拦，看样子皇上应该猜到她会去找薛宁的，不然又怎么会放她进去呢？

    薛宁这时正呆呆的坐在桌子前，面对一桌子的菜她都没有动一分毫，看样子是打算绝食了。

    薛芸见状，真是有种恨铁不成钢的感觉，她来到了薛宁的面前，“怎么了？怎么连饭都不吃了？”

    看到薛芸的到来，薛宁也显得十分惊讶，“姐姐你怎么来了？”

    “我自然是来看看你的，没想到你居然连饭都不吃一口，难道是因为那个男人吗？才让你这般茶不思饭不想的？”

    【作者有话说】

    往事真的快要结束了，马上回归正题！

