    地龙虫和这些异界来的士兵战斗在一起。

    而为首之人作为黄金强者，哪怕面对着十几只地龙虫的围攻，也是不落下风，甚至显得游刃有余，时不时的就给地龙虫造成伤害，只要被他抓住机会的话，就会趁势直接击杀。

    徐洛忍不住庆幸，除了一开始的五十只之外，他后面的时间里面又陆陆续续的召唤了一部分其他的虫族。要不然只有那一开始的五十只的话，他这个时候就得考虑要跑路了。

    此时他脑海中的虚幻门户充能只有九十多，他想要召唤一只利维坦过来，却发现自己没有办法召唤黄金层次的虫族。

    并不是能量不够，而是他的级别不够，没有办法越阶召唤黄金层次的虫族。

    想了想之后，徐洛尝试着能不能召唤物品？

    结果没有想的的是，居然真的能够召唤。

    他直接消耗了一部分的充能，给自己召唤了两颗进化结晶，还有一个菌毯过来。

    菌毯之中携带着大量的进化点，能够补充虫族的消耗。

    而进化结晶则是给地龙虫中使用的，虽然不能够召唤出黄金虫族出来，但是不代表他不能在这个世界之中把白银虫族给提升的黄金虫族。

    那个为首的异界之人，很显然并不是普通的黄金，他担心一只黄金地龙虫不是对方的对手，所以召唤了两颗进化结晶，虽然召唤一个菌毯和两颗进化结晶就已经消耗了他70％多的能量，但此时此刻对于他来说也是值得的。

    徐洛躲得远远的，不敢靠近的他们战斗的地方。

    而在他的指挥之下，一直只的抱脸虫则是悄悄的寄生的了那些地上的尸体之中开始产卵，催生异形，即使是死亡的那些地龙虫的尸体也不例外。

    一开始的时候异形确实是非常的脆弱，但是只要有足够食物的话，它们就能够成长的非常快速，更何况这个时候徐洛还专门召唤了一个菌毯出来，其中就有着大量的进化点，能够大大地补充它们的消耗，加速它们的成长。

    “那是什么东西？”

    看的在荒芜的土地之上，突然冒出来很多不起眼的小东西，这些异界之人吓了一跳，然后就开始用手中的兵器去攻击这些小家伙，却没有想的的是，小小的异形却非常的灵活，一路躲着他们跑，朝着那些尸体吞噬过去。

    而随着吞噬的血肉越来越多，异形的实力也不断的变强。

    在双方的战斗之下，不管是异界之人，还是地龙虫都在死亡着，而这些就成为了异形的口粮。

    五十只地龙虫的实力其实称不上弱，但是在对方有黄金强者的情况之下，一开始的时候就吃了大亏，即使徐洛把其中的两只提升成为了黄金一阶，但是两只黄金一阶的地龙虫在面对着那一个为首的异界之人的时候，还是被对方给压着打。

    只能说两只黄金一阶的地龙虫联手牵制住了对方最强的战力。

    不过一开始的时候，就被对方斩杀了不少数量的情况下，其他的地龙虫对上其他异界之人的时候，是处于劣势状态的。

    好在虽然地龙虫大量的死亡，但是对方的人数也大大的减少了，而且这个时候异形已经开始成长起来，其中已经有了成为了白银阶，拥有了一定的战斗力。

    虽然它们在白银阶的层次并不高，可是抵不住它们的数量庞大，而且这个实力还在时时刻刻提升着。

    地面上的尸体被它们吃完了，就跑徐洛这边，用进化点来喂它们，争取在最短的时间之内，尽可能的提升他们的实力。

    这场战争从一开始的时候就打的的非常的激烈，双方之间没有任何额外的话语，就是你死我活的拼杀。

    除了两只黄金一阶的地龙虫之外，其他的48只全部死亡，而异界之人出来为首者之外，其他的也全部都被异形给击杀了，此时异形吞噬的脚步还没有停止。

    在吃完了地上的那些尸体之后，它们开始相互攻击，吞噬起来要变得更加强大。

    而那个为首的异界人看到自己的士兵被杀死了之后，尸体还被吃了，只觉得目眦欲裂。

    可是当他想要去攻击那些异形时，却被身边的两只黄金地龙虫给拦了下来。

    她含怒出手，以自己被击中的代价强行全力爆发，斩杀了一只地龙虫，自己也被另一只地龙虫打中，被打中的地方鲜血淋漓受了重伤。

    可是作为黄金层次的强者，他的生命力非常的顽强，此时只剩下一只黄金地龙虫的情况之下，只要持续战斗下去，最后的胜利一定是属于他的。

    此时，他愤怒的目光看向站在另外一旁的徐洛，那其中充斥着嗜血的杀意，很显然，他把所有一切的仇恨都放的了徐洛的身上。

    毕竟他不是傻子，已经能够看出来，这背后就是徐洛在操控着一切，因此仇恨当然是归属于他的。

    只不过他想要尽快的斩杀那只黄金地龙虫，然后去杀徐洛，可是那些异形又不是吃干饭的，怎么可能如他所愿。

    在实力提升到了一定层次之后，它们也有能力去干扰双方间的战斗了。

    以那只黄金地龙虫为首，正面牵制他，而其他的异性则是从侧翼进攻。

    虽然大多数的虫族都没什么智慧，可是异形的战斗本能却是非常可怕的，能够适应任何环境，迅速的提升自己。

    哪怕它们刚刚出生还没有多久，可是那种来自于基因中的战斗本能，这个时候就已经被它们发挥的淋漓尽致了。

    这一个异界之人本身就已经受了重伤的情况之下，面对着黄金地龙虫的牵制，然后被大量的异性从侧翼骚扰进攻，虽然强行把黄金地龙虫给斩杀了，同时带走了大半的异形，可是他自己也终究在这样高强度的战斗下力竭而亡了。

    看着惨烈的战场，徐洛忍不住一阵唏嘘。

    面对着围攻，哪怕强如黄金高手，也只有饮恨当场。

    只是这个时候他来不及感慨，连忙又跑到缺口那里，继续去吸收能量。

    而剩下的那一些异形则是吞噬战场上的血肉，继续提升它们的实力。

    徐洛非常明白，通道存在的情况之下，从对面肯定还会有更多的异界之人跑过来，以他现在的那点能量储备的话，没有办法在召唤更多的虫族，如果这个时候不多吸收一点能量的话，到时候对方过来，他完全没有办法进行抵抗。

    他想要把这里的情况发送出去，但是从通道出现的那一刻，这里的信号就开始变得紊乱，根本没有办法把信号传递出去。

    至于直接驾驭着飞船逃跑，现在还没有到那个地步，所以他还没有考虑这个选项。

    只是之前的那一段战斗时间，他没有吸收能量导致通道已经产生了一条虚幻的影像，而且正在不断的凝实之中。

    徐洛很清楚，通道形成已经是不可逆转的了，这个时候他只能是尽自己的可能，多储存一点能量，召唤更多的虫族出来，让这些降临过来的异族尽可能的死亡。

    而且这个时候，他还没有忘记把自己个人助手的录像功能给关掉，这是专门用来记录每一个公民的日常生活的，一旦有违法乱纪行为的话，到时候就会作为证据，而徐洛之所以关闭它，并不是因为他做了什么违法乱纪的事情，而是因为他不想要把自己能召唤虫族的事情让别人知道。

    虽然击杀这么多的异界之人是一件天大的功劳，可是和自己的安全相比，他还是觉得隐藏自己更为重要。

    在击杀了这一些异界之人的时候，他能够感觉得到一股股的暖流，涌入了他的身体之中，此时他体内的吐纳决自行的按照既定的轨道在运行着，缓缓的提升他的实力，和之前时候相比的话，这个提升幅度实在是太快了。

    而另外一头的异界之人，在等待着先锋军团汇报情况的时候，却感应的他们已经失去了联络，知道在那边遇到了敌人。

    此时通道这一头的人都开始踌躇起来。

    在一个黄金强者带队的情况之下，没想到一会儿的功夫就已经全军覆没了，他们真的还要继续入侵过去吗？

    只是想到他们已经付出的代价，首领咬了咬牙，最终还是决定强行打过去，他们已经付出了太大的代价了，甚至于还动用了圣池之中积蓄的能量，如果这一次不能够从对面掠夺到足够的好处的话，那么接下来的一段时间，他们的新生儿将没有办法得到洗礼，也就意味着他们的下一代人将会出现强者的断层，这是他们绝对不能容忍的。

    和平年代的时候出现断层还能够接受，但是现在的情况是他们和绝缘宇宙各个文明交战，多线开战的情况之下，本身就面临着庞大的压力，如果他们的下一代还出现断层的话，那么对方就将不战而胜，迎接他们的只有消亡，作为族群的王，这是首领不能容忍的。

    看着正在缓慢形成的通道，最终他一发狠，孤身一人踏入到了通道之中，浑身的能量爆发，以自己的能量强行续接这一条通道，使它从虚幻中变得真实起来。

    他要用自己一人的力量，强行打通这条通道，把自己族群中的强者送到对面的世界去，掠夺对方的世界本源来强大自己的族群。

    在首领踏入通道之后，原本通道入口等待着的那些人，沉默的也跟着他一起走入到通道之中，一起爆发着自己的全身上下的力量，来帮助首领稳固这一条通道。

    这其中有白发苍苍的老人，也有嘴角还有绒毛的半大少年。

    为了自己的族群，在这个时候，他们抛弃了自己的身份，他们只是图鲁的战士。

    而另外一头守在通道入口的徐洛感受到一大股能量喷涌而出，只觉得一阵舒爽，在把能量输送到门户中的同时，他自己的实力也在快速的提升着，尽管他吸收的速度比不上通道形成的速度快，但是也已经大大的延缓了通道形成的脚步，让对方付出了更大的代价。

    而却说在虚空之中，徐明凤这个时候已经精疲力竭了，只不过好在坚持也有了收获，她此时已经能够远远的看到星图之上自己选定的那一个无人星，只要再坚持一段时间，她就能够的达那里。

    “前方发现惊人的能量反应，请迅速远离，请迅速远离！”

    只不过徐明凤还没有靠近过去的时候，飞船就已经开始预警，让她远离那个地方。

    徐明凤不是没有见识过世面的人，她很清楚遇到这种情况到底是什么原因，这意味着又有一条通道爆发了。

    而每一条通道的出现对于人类来说，既是危险也是机遇。

    因为通道存在在那里，本身对于双方就是双向的，对方能够入侵过来，同样的，他们也能够入侵过去，最终决定谁胜谁负的，还是要看拳头。

    可是她突然脸色一变，通道在无人星上形成，而她的基地在那里，这个时候徐洛很有可能就在那里等待着她。

    “加速行驶过去。”

    咬了咬牙，徐明凤没有丝毫的迟疑，直接让飞船朝着无人星飞过去，没有丝毫的躲避之心。

    这个时候本身她就已经快要进入到山穷水尽的地步，更何况在那里还有可能有自己的侄子存在，她怎么可能就这样一走了之。

    如果今天她就这样离开了，而让自己侄子出现了意外的话，一辈子她都不会原谅自己的。

    以后她又有什么面目去面对自己的四哥呀！

    而在徐明凤抵达无人星上空的时候刚好看到无人星上面正在爆发一场大战。

    她没有想到通道居然就形成在自己打造的那一个基地旁边，而这个时候，那上面战斗的双方其中一边是异界之人，而另一边则是一些奇异的生物。

    从高空之上依靠黄金强者的视力，能够明显的看的站在另外一边的徐洛。

    见的徐洛真的来了，徐明凤心中又是惊喜，又是后怕！

    惊喜的是血脉相连，虽然从来没有接触过，但是在知道自己出事了之后，徐洛还是赶过来接应自己了，而让她后怕的是，要是徐洛在这里出了事情，她要怎么办？好在到来得及时徐洛还没有出事。

    这个时候她也没空理会正在战斗中的双方到底是谁，直接驾驭着残破的飞船，朝着下方俯冲而去。

    这艘飞船本身就已经即将报废了，所以也无所谓会不会坏。

    下方原本正在和众多虫族战斗中的异界之人，突然看到上方俯冲下来的飞船，脸色一变，其中人群中直接飞出来三个人朝着飞船冲去。

    以三大黄金的实力，直接在半空之中将飞船给拦截住，以人力硬生生的抵抗飞船的冲击力。

    在飞船被这三个人合力拦下来之后，徐明凤没有任何迟疑，直接从飞船之中飞出来，把飞船给舍弃掉了。

    没有任何的犹豫，她手中出现一把光剑，径直朝着对方飞了过去，趁着对方没有余力的情况之下，直接击杀了其中一个敌人。

    哪怕是黄金强者，面对着另外一个黄金强者的偷袭，在如何生命力强大，也根本就没有任何的抵抗之力。

    “你是上一次入侵我们世界那一个强者的亲属。”

    虽然这些异界之人不认识徐明凤，可是上一次徐阶的化身降临到他们的世界，对于这些强者来说，都是有感应的。

    而徐明凤和徐阶之间血脉相连，这一份联系直接就被他们给感应到了。

    下方的那一个异界之人的首领原本还在心疼自己出师不利，刚刚从通道之中出来，那些祭祀就因为力量耗尽，直接被虫族给击杀了，而从通道里面出来的他们这些人，也还需要面对着战斗损失惨重。

    可是在看到徐明凤的时候，这一份心疼就完全转变了，只要抓住徐明凤的话，在他看来这一次行动就是值得的。

    他们对于徐阶完全不陌生，毕竟每一年徐阶都要把祖星之上的年轻人送到他们的世界之中，双方已经打了很多年的交道，彼此之间早就熟的不能再熟了。

    他们知道徐阶必定是人类这一方的高层，在他们想来除掉徐阶的话，对于他们就是一种莫大的胜利。

    之前的时候，徐阶前往他们的世界都是用化身，哪怕他们集合整个世界的高手，围杀了这一个化身，但对于徐阶来说，只不过是损失了一点儿信仰之力，根本无伤大雅，可是这一次见到徐明凤之后，他们相信有着血脉的牵引，以血脉秘术对徐阶进行诅咒，他们一定能够铲除这一个心腹大患。

    听到对方的话，哪怕这个时候。她已经是强弩之末了，一身的斗气早就消耗得七七八八，可是有徐洛在这里的情况之下，徐明凤也知道自己不能够逃走，只能是选择战斗下去。

    “姑姑给你。”

    看的出来徐明凤的状态不佳，可是对方在见到自己之后，明明知道自己状态不佳，还是毫不犹豫的冲了上来保护自己，徐洛心中一暖，这就是亲人呀，是血脉的羁绊。

    他直接让一直异形带着一些块状的进化点朝着徐明凤冲了过去。

    徐明凤下意识的朝着徐洛的方向看过去，就只见旦一只奇异的生物朝着自己冲来，然后把一个块状的东西交到了自己的手里面，而异形则是被对方给斩杀了。

    她刚开始的时候还在疑惑徐洛给自己拿了什么过来，但是拿到了块状进化点之后，她才知道这的底是什么东西。

    自家人知自家事，她对于自己的情况非常清楚，此前一直用斗气作为燃料驱使飞船的她可以说是到了油尽灯枯的地步，现在完全就是强撑着一口气在战斗而已，而没想的的是，徐洛手里面居然有能够补充消耗的东西。

    对于虫族来说，进化点就只是一些维持它们消耗的东西，但事实上，进化点其实是蜉蝣在采集了各种物质之后，进行转化的纯粹的能量。

    而这种形成的块状进化点，其实就是纯粹的能量点，是没有任何杂质的，任何一个生物都能够吸收。

    在没有形成块状的时候，进化点就只是一股能量储存在主宰系统之中，而储存在菌毯中之后，就是以这种块状来进行储存的。

    正是因为看出了徐明凤消耗巨大，所以徐洛毫不犹豫的将这些块状进化点交到她的手里面，补充她的消耗。

    这个时候自己身边能够多一份战力也是好的，更何况这是自己的姑姑，哪怕她没有任何的战斗力，徐洛肯定也要保护她的安全。若非如此的话，一开始他也不会来这里了。

    “小洛，我很开心！”

    快速的吸收着手中的能量块，徐明凤的脸上带着灿烂的笑容。

    而手中则是多出了一把能将凝聚成的光剑，人类联邦之中，其实也有类似的能量块，但是并没有这么的纯粹，而且蕴含的能量也并没有这么多，那都是战略物资，只有在进行重要战役的时候才会使用。

    她不知道徐洛手里的这些能量块是从哪里来的，但是这个时候真的是解了她的燃眉之急。

    而且她也看出来了，下方正在和异界之人战斗的那些奇异生物，正是受徐洛指挥的，所以在战斗的时候，她特意避开了虫族，免得误伤。

    在异界之人从彻底形成的通道之中出来的时候，徐洛已经再次召唤了不少的虫族，并且把它们给提升到了黄金层次，所以对方的实力虽然更加强大，但是战况焦灼，不能快速的解决虫族。

    而且在召唤虫族的同时，徐洛还召唤了一部分的蜉蝣过来。

    毕竟蜉蝣代表着的是虫族的续航力。

    虽然虫族吃土也能活，可是消化太慢了，影响效率，还是直接让蜉蝣转化成为进化点提供给他们。

    虽然这个星球上没什么资源，可是此时异界之人的尸体就是最好的资源。

