    “原来他是被人夺舍的傀儡。”

    洛天喃喃自语，识破了蓝袍少年的秘密。

    这样的发现，让他对蓝袍少年产生了浓浓的好奇心。

    “或许，他当年离奇消失，也跟这件事情有关系。”

    洛天心生猜测，对此人多了一丝警惕。

    “天哥，金日宗的考核开始了，我们也过去吧。”

    就在这时，谢大壮的声音传来，将他飘飞的思绪拉了回来。

    洛天的实力太可怕了，即便谢大壮的年纪比他大好几岁，也是不由自主称呼洛天为“天哥”。

    洛天活了数万载，论起真正的年纪，当谢大壮的老祖都绰绰有余。

    所以，他也就很自然接受了谢大壮的称呼。

    金日宗在比试大会留下的考核，是一块青色的玉石。

    这块玉石名为太祖石，能检测出修真者的实力天赋，如果能达到太祖石的标准，就会激发出青色的光芒。

    光芒越盛者，代表着其潜力越强。

    金日宗要的是天赋、潜力够强的好苗子，不能激发出太祖石光芒者，一律视作失败！

    每届比试大会的考核，都会刷下来九成九的修真者，只留下极少精英，获得踏上比武擂台一一决斗的资格。

    洛天和谢大壮戴着斗笠，面带黑布，跟在排队的队伍后面，默默等待着考核。

    在他们的前方，一个个修真者依次走向太祖石，把手掌压在玉石之上，等待检验结果。

    足足半个时辰过去，太祖石检验了一百多人，结果只有十三个人通过！

    通过率仅仅只有十分之一！

    “这座玉石内部的阵法较为粗糙，查不出来我的真正实力。”

    洛天在走向太祖石的途中，释放出意念去观察了一会，就徐徐收回意念。

    他打算压制自身的潜力，避免绽放出太夸张的光芒，惹来麻烦事。

    洛天又等了半个时辰，前面排队的人终于都检测完了，轮到他和谢大壮。

    谢大壮率先走去，手掌压在太祖石上面，怀揣着紧张和期待的心情，屏气凝神等待着太祖石的反馈。

    嗡嗡~

    谢大壮等了几个呼吸，手掌就传来轻微的震动，这样的变故，让他紧绷的脸庞浮起惊喜表情。

    紧接着，他面前的太祖石就绽放出夺目光辉，笼罩住他的身躯，扩散出去十几米远。

    青光辐射十几米，属于上等，大多数的修真者也就几米的距离罢了。

    “哈哈，成绩还不错。”

    谢大壮咧嘴笑着，很满意自己的成绩。

    “你叫什么名字？”

    金日宗的修真者见到谢大壮激发出太祖石的光芒，就走过来登记谢大壮的名字。

    谢大壮如实报出自己的名字，就走到一旁，用充满期待的眼神看着洛天。

    “他十几岁就修炼到半步金丹境，战斗力更是碾压同境界的修真者，激发出来的光芒肯定很夸张啊。”

    谢大壮内心自语，他觉得洛天激发出来的光芒，一定会很惊世骇俗。

    哒哒~

    洛天在谢大壮满心期待的关注下，走到太祖石前面，轻抬右手，白皙的手指轻轻贴在太祖石上面。

    太祖石入手温和，如同一块千年温玉，手感十分不错。

    嗡嗡~

    轰隆隆！

    一震轻微的震动声传出，就在所有人以为太祖石会跟往常一样，绽放出光芒的时候，太祖石居然出现了更加剧烈的摆动。

    这样的变化，让洛天有些意外。

    也让附近观看的人们，感到不敢置信。

    太祖石检验修真者潜力的时候，产生的震动都是很轻微的。

    从未像此刻一样，出现如此剧烈的震动。

    金日宗派来登记的男子，更是露出见鬼的表情。

    他是金日宗派来的修真者之一，很了解这块太祖石。

    太祖石产生的震动越大，往往绽放出来的青色光芒折射范围也就越大！

    “难道说……他是举世罕见的妖孽天才不成？”

    刘春辉盯着洛天，呼吸变得粗重了起来。

    这种程度的震动，他别说是见过了，听都没用听过。

    这让他很期待，洛天究竟能激发出多么夸张的青色光芒！

