    嘭！

    看到发条魔偶移动的瞬间，李旭根据之前发条释放Q技能的时间间隔，立刻判断出来发条想E技能刷盾，果断交出闪现。

    这个闪现仅仅只位移了很小的一段距离，看起来就像是个一厘米闪现，不过就是这看起来一厘米的距离，让发条刚好进入青钢影的攻击范围。

    青钢影一脚踹了出去，在魔偶飞回去刷出护盾之前击杀发条，然后转身就往右侧的野区方向跑。

    由于发条闷头跑路，青钢影大招落地的位置在红色方中路一塔后面，李旭正好在防御塔第二下攻击砸下来的时候拉掉了防御塔的仇恨。

    此时青钢影的血量只剩下不足30。

    拉掉了防御塔仇恨的李旭再次反身回到塔下，配合杀掉塔姆的皇子和峡谷先锋迅速拆掉了红色方的中路一塔。

    泽元：“哇！李旭的操作简直神了！看慢放，最后的一厘米闪现也太冷静了。

    如果不是那个一厘米闪现，青钢影至少也要追两步才能攻击到发条，而且发条也会套上护盾，到时候可能就变成简皇的反杀高光时刻了。”

    米勒：“李旭真的是太冷静了，丝毫犹豫都没有，看到发条开E技能的瞬间直接交闪现平A，这个难的不是反应和操作，而是一瞬间的判断。”

    Meiko：“这个操作是真的厉害，发条的球本身就离得不远，球飞过去一般人也不知道发条是放Q还是放E。”

    米勒：“CoreJJ这波开车出大事了，连带着三兄弟全部送掉了，还把中路一塔送了，这也太伤了。”

    泽元：“这个事情告诉我们什么道理？平时别随便乱开车，容易出事。”

    Meiko：“SKT的上中野优势太大了，中路青钢影一血塔一拿，身上得有3000多块钱了吧，看得出来除了下路，其他线上个人实力TL还是比SKT要差了很多的。”

    “一厘米闪现居然真的有用，我人都傻了。”

    “我经常作出一厘米闪现的操作，看来我的水平不比比李旭差，2333。”

    “这个操作也要吹？我把把游戏都有一厘米闪现的操作，2333。”

    “青钢影大招时间卡得太极限了，再晚一点估计就直接残了。”

    “李旭真的冷静啊，是我都是留着闪现跑路的，他居然闪现卡发条的盾。”

    “举报解说公然讨论开车，2333。”

    ??????

    12分钟，推掉中路一塔，李旭吃掉了Clid的F6之后回家直接摸出了三相之力。

    回到线上，简皇仗着自家蝎子在打F6，发条还在中路刷兵。

    尽管视野发现了F6坑里的蝎子，李旭还是二话不说直接钩锁冲了上去。

    看到青钢影冲上来，发条立刻召回魔偶给自己加上护盾，然后被青钢影一脚踹晕。

    青钢影一脚踹晕发条，触发了E技能的额外攻速，落地之后附带着三相被动的平A出手，紧跟着精准礼仪的伤害下去就打掉了发条三分之一的血量。

    这时候，青钢影的头上亮起了红色的狼头。

    可惜，狼头警告李旭视而不见。

    又是一个普攻触发了强攻，精准礼仪重置普攻触发了三相的被动立马踹出，按下提亚马特的伤害补出。

    然后就看到原本三分之二血量的发条直接变成了残血，青钢影补上一记平A再度完成击杀。

    发条倒了，Xmithie的蝎子这才摇摇摆摆的冲过来，一看青钢影迎向自己，Xmithie立马回头就跑，李旭也不管他，迅速清掉中路兵线。

    米勒：“这已经没法玩了，看看青钢影的装备，蝎子就在旁边打F6，还没赶过来支援，满血发条就这么没了，简皇心态崩了啊。

    青钢影的二段Q直接踹了发条快半血了，这才是血条消失术，发条被青钢影逮到就要死。”

    泽元：“发条已经0-5了，在超鬼的路上越走越远，简皇这是直奔上赛季P皇的发条而去了，上赛季P皇的发条单场死了9次，看这架势，简皇死9次都不一定打得住。”

    米勒：“这把真的不知道TL怎么打，经济差已经7000多了，除了小组赛SKT玩蛇的那一场，这是本次MSI上13分钟经济差最大的一场了。”

    泽元：“只能等下一场了啊，这个场面，就算李旭冲塔连送简皇三次，TL都打不了。

    你看看上路，大木被李哥压了四十多刀，装备、等级落后都很大，下路也没一点优势，打野的蝎子又只能全程逛街，TL拿什么翻？”

    15分钟，李旭转到上路帮助李哥赶开船长，顺利的拿下了残血的上路一塔。

    拿掉一塔的瞬间，看到发条在中路清线，李哥直接开大招运兵线到了红色方的上路二塔前，大木赶紧继续往后缩。

    在TL防守不到位的情况下，青钢影和瑞兹迅速带掉了红色方的上路二塔。

    一看二塔守不住，发条甚至往上靠的想法都没有，蝎子在下面露头想要保大师兄拿下塔。

    在前期的巨大优势下，TL根本不可能在上半区和SKT做争夺，甚至他们上中野三兄弟都可能打不过SKT的中上，所以CoreJJ直接指挥换经济。

    不过看到TL的选择，李旭觉得是个机会。

    李旭：“我们继续逼高地？”

    “直接上高地。”李哥果断指挥。

    Teddy：“试试吧，我们下面尽量拖住。”

    于是瑞兹和青钢影带着兵线逼上了高地。

    高地上的大木看到直冲而来的两人，往塔下丢大招想要清理兵线。

    泽元：“TL不回去吗？这要上高地了，发条终于在往上赶了，好像有点迟，三相青钢影拆塔可是非常快的。”

    米勒：“船长开大清线，但是这个线是清不掉的啊，船长想埋桶子，但是青钢影上去了，你不回来守，我不但要拆你高地还要杀你的人。”

    李旭看到船长埋桶想清兵，二话不说钩锁钩向了高地墙壁，直扑船长。

    由于船长本身就站在塔后，往后撤两步就超过了墙返的极限距离，让青钢影的E技能落空。

    不过李旭根本没有犹豫，在落地的瞬间，直接大招起手。

    嘭！

    大木看到青钢影高高跃起之后下意识的往后闪现，不过青钢影大招已经出手跟了过去，在上路水晶后面大住了船长。