    李观棋手中那一柄本该从伊森的后背刺入，贯穿他心脏的冰晶长剑，此时却刺进了一具焦黑身体的后心口。

    或者说。

    本该位于他脚下的伊森，此时却变成了僵尸吴安。

    “空间调换？！”

    李观棋松开冰剑和右脚，不可置信地望着地上的吴安。

    吴安的天生术式，不是已经被伊森掠夺了吗？

    为什么吴安还能使用空间调换来救他……等等，为什么吴安变成了僵尸还能使用术式？！

    “吴安……”

    峭壁下方，被转移离开，从而逃过一劫的伊森站起身，愣愣地望着这一幕，神奇复杂到了极点。

    “为什么……为什么？”

    为什么，被我掠夺了天生术式的你，还能使用空间转移？

    为什么，被我亲手杀死还炼成僵尸的你，还愿意用生命来救我？

    “为什么！！！”

    伊森大吼咆哮，眼里却早已多出了此前从未拥有的复杂神色。

    “为什么？”

    李观棋看着眼前的吴安，满脸地匪夷所思，“他与你结交只是为了骗取你的信任，只是为了夺取你的天生术式啊吴安师兄。”

    “呼——”

    吴安的呼吸很长，呼气长，进气短，且呼吸声越来越微弱，脸庞早已被紫焰火球的热浪波及，血肉模糊。

    但李观棋似乎能看见他是在……笑。

    “大洛有一句话。”

    吴安声音很轻，“四个字。”

    “生死袍泽。”

    “伊森，当初在边境战场，你救了我一命，我欠你的。”

    “森林里，骷髅咒灵来袭，我还给你了。”

    “现在，是你欠我的。”

    说罢，吴安彻底失去声息，没了一切生命迹象。

    死亡。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    伊森跪在地上，放声咆哮着，似怒吼，又似哭嚎。

    李观棋从峭壁上离开，沿着后边的路，回到山洞中央，走到伊森的面前，低头看着哭嚎不止的他，眼神复杂。

    “伊森，你不配拥有吴安师兄的友谊，不是么？生死袍泽？战友？你扪心自问，你真的够资格拥有么？”

    “啪嗒。”

    除了这句话之外，李观棋还留下了一把冰晶匕首，坠落在伊森的面前。

    他迈开脚步，与低着头哭泣的伊森擦肩而过。

    “噗呲！”

    李观棋走出数步，背后就传来匕首入肉的声音。

    “砰。”

    他回头望去，正好看见伊森后仰倒下的尸体，以及心口处插着的那一把冰晶匕首……

    猩红色的肮脏鲜血，与逐渐融化的纯净冰水，逐渐交融，混合。

    就仿佛伊森这个作恶多端的恶人，与吴安这个赤子之心，愿意用生命救挚友足足两次的……愚人。

    两个截然不同的人相遇，注定了复杂，且并不美好的结局。

    吴安最后说：

    “现在，是你欠我的。”

    什么意思？

    李观棋不懂。

    但可能伊森会懂。

    也许，这正是他选择自杀的原因。

    “呲呲……”

    硝烟在山洞里弥漫，紫色的火星散落各处，烧灼着岩石，发出阵阵奇异声响。

    “嗯？”

    李观棋低下头，看着脚边这一盒被烧毁了大半的紫檀木盒。

    这是……

    伊森用来装术式器官的盒子。

    在伊森自己施展的紫焰火球席卷之下，整个山洞都狼藉一片，几座木屋全部被摧毁，“掠夺天生术式”技术的那些罪恶的所有研究资料，也彻底消失在了历史之中。

    全都不复存在。

    自然也包括这个，伊森用来珍藏术式器官的盒……嗯？

    李观棋忽然俯下身子。

    紫檀木盒子被烧毁，其中的盒子夹层也暴露了出来，其中似乎有一页纸张还没有被火焰烧毁。

    李观棋将其抽出，扫了一眼。

    全都是英文，内容是各种姓名，以及天生术式的作用和名称——是伊森对他那些珍藏起来的术式器官的注释。

    其中只有两段字吸引了李观棋的注意。

    ——吴安：空间调换，需要配合咒语“十方寰宇，空幽移转”才能发动，能够调换自己和任意一个，三十米以内的物体。

    ——伊森·尤利塞斯（我自己）：浮空术，能够让指定目标的重量变轻，轻到足以浮上天空。

    “难怪。”

    李观棋直到此刻才恍然大悟。

    他先前一直好奇，究竟是什么级别的咒术师，才能具备驱使狂风，把二十个骑兵，二十多匹大马，以及一百多个囚犯一起卷走几千米的强大力量？

    而现在谜团得到了答案。

    伊森的天生术式：浮空术。

    他能够把目标的重量变轻，卷飞一群跟气球差不多重的人，那自然轻松至极。

    也许正是因为这个天生术式的原因，伊森才能对重力的研究那么透彻，能够在那片森林里，布置出重力咒阵。

    自此。

    这个【森林诡事】副本里的一切，都得到了答案。

    “呼——”

    浑身血肉模糊的李观棋，缓缓闭上双眸，深呼吸了一口气。

    一切。

    都结束了。

    “叮！”

    “【森林诡事】副本内，首位获得S级剧情评价的超凡者出现！”

    “【森林诡事】副本内，首位达成特殊完美结局的超凡者出现！”

    ——【HE结局（特殊完美！）】——

    ——【死前的悔恨】——

    【结局评价】

    “玩弄人心，只求权力的贵族庶子，也许在死前的那一刻，终于明白了友情的意义，终于明白了自己曾经玩弄的权术，讥讽的友情，究竟是何等珍贵的事物。”

    “只可惜，斯人已逝，再无回头之日。”

    “伊森·尤利塞斯曾经嗤之以鼻的，临死前奉若珍宝的挚友，已经彻底死亡，他也终于在悔恨之中，自己结束了自己这罪恶的一生。”

    “可悔恨没有意义，朋友们。”

    “我们能做的，只是珍惜拥有的一切，珍惜身边的亲友。”

    “至于你？”

    “你终结了一切，毁去了伊森的所有罪恶研究，让那些惨无人道的过往，随着这片焚焦的山洞，一起沦为历史的尘埃。”

    【结局奖励】

    1.即刻觉醒自己的天生术式！

    2.一枚能够储物的空间戒指（紫）！

    3.尤利塞斯家族的祖传咒术：火陨（蓝）！

    【S级剧情评价额外奖励】

    1.将三项基础数据里，最低的一项数据，无条件提升5点！

    。

    。

    。

    【PS：主角不需要伊森研究出来的掠夺技术，因为他的天生术式更完美】

    

