    其实队友们对王艾拥有多少钱没有太准确的概念，厄齐尔不提，压根不想这事儿，反正跟着王艾一天到晚的有吃有喝有玩的，万事有人想着，根本不操心。而白广海等人虽然来自辽足，对王艾家拥有多少企业大概心里有数，但企业究竟有多少钱，甚至多少资产，这就不是一般人可以了解的。现在互联网时代毕竟还没来，信息远没有那么透明。即便是后来互联网时代来了，各种所谓的调查也往往是乱猜一气。

    　　尤其是对王艾家这种不上市的企业，根本就猜不透。

    　　人群中只有严竹心知肚明，他清楚的记得他来之前领导跟他透露的，整个2001年，王艾家族企业共上缴各类税款22亿5700余万人民币，按照我国现阶段生活用品一般制造业利润率，网吧利润率，高档农副产品利润率等行业规律结合其旗下企业的税务规模粗略计算，实际各系企业总纯利润不会低于20亿，而保守估计2002年也会增加30%。虽然大部分都移动到了超越互联网投资公司变成了各类互联网企业的股权，但那也是固定资产。所以相比王艾家的这种蒸蒸日上、日进斗金的企业，收租子、吃老本的欧洲王室又算什么？

    　　影响力比你大，好感度比你高，还比你有钱！

    　　这么一想，严竹就觉得拒绝王室接见也没什么了不起的。

    　　叫队友们收拾了一番之后，王艾整理整理头发重新端坐：“说点正经的啊。就说我们中国人。91年前武昌起义，我们费了多大劲才把我们脑袋顶上的血吸虫们赶跑？作为一个在共和国成长起来的新一代运动员，我有责任去维护我们中国人的尊严。你说我要是去给什么国王磕头去，那些老革命不得气活过来？这不越活越抽抽了吗？如果是正常的、我们国家安排的，礼仪性的会面，我不会拒绝，那算外交工作，我有这个义务。但像今天这种横眉立眼的私相授受，我凭什么要惯着他们？你瞅那狗腿子那模样，还嫌弃的瞅了半天我的球衣，我用得着你嫌弃吗？合着你来通知我一声，我就得上赶着去磕头，然后还我占便宜了？论影响，论钱，论背景，我们谁大谁小？不吹牛逼的说，活了十四年，我的目标就是待遇上超过大熊猫，他我现在大小也算是国宝。我们中国可是五大常任理事国之一，核大国之一，西班牙王室他们腰杆子有我硬？我除了不敢嘚瑟美国人之外，就他们……”

    　　“行了少扯犊子！”徐根宝看王艾越吹越没边儿了：“在球场时候我询问了一下大使馆，大使馆调查了一下，西班牙王室现在没有所谓的露西亚公主。刚才又给我来电，补充说明了一下，西班牙王室确实有一个露西亚的13岁姑娘，但不是什么公主，甚至都不是正式的王室成员，应该是索菲亚王后在希腊那边儿的什么亲戚。”

    　　“你看，这不就得了！”王艾一拍巴掌：“闹半天是个冒牌公主，来我这唬人的。这我今天真要跟着走，指不定出什么事呢。人家一吓唬我就堆了，然后顺便给我许诺个爵位什么的，要求跟我一起开买卖，我是答应呢还是不答应呢？”

    　　“还有冒充王室的？”队友们面面相觑。

    　　“人家也不算冒充。”徐根宝摆摆手：“顶多就是吹个牛，但肯定是和王后有什么亲戚关系。行了，都回自己屋吧。”

    　　“诶诶等会，徐指导我再跟大伙说最后一句。”王艾拦下了众人道：“今天在球场有些话没说到底，我们俱乐部发展越来越好，各位的路越走越广，以后接触的层级也会越来越高。比如老白，明年国家队集训名单上我估计肯定少不了你，那就又是一番新天地。各位其实都一样，到了上一级台阶了，我们可得稳得住。欧洲各国王室的什么爵位，在我们中国可是不生效的，你别叫人家一忽悠就什么都答应了。有欧洲王室血统的普通人不知道有多少，其中肯定也有很多穷困潦倒的穷亲戚，但他们王室养不起所以就限制王室规模。那这帮人没准就盯上我们这帮有钱的中国球员来骗你，给你许诺什么玩意的了。我就跟你们说，别怕，也别鸟他们。只要你不犯法规规矩矩做人踢球，谁也拿你没办法，真是扛不住了，还有我们中国大使馆，别说那帮骗子，就是真的王室来了，也不敢把我们大使馆怎么样。”

    　　队友们点头，王艾瞅着各位还有点疑虑，毕竟欧洲王室一说就传承了几百年上千年的，我们中国人已经几代人不知道皇帝是什么模样的了。

    　　“诶诶，我给你们举个例子你们就懂了。我们的朋友里都有姓朱的对吧，我们都认识几个满族朋友对吧？可真论祖上，论血统，没准就是朱元璋的后人，清朝皇帝的亲戚，可又怎么样了？我们谁怕他们了，谁不敢和他们说话了？还不是该怎么着怎么着？”

    　　陈洋笑着一举手：“报告，我的老祖先可能也是皇族。南朝宋齐梁陈的那个陈，皇帝就跟我一个姓。”

    　　“那我给你磕一个？”王艾笑道。

    　　众人说说笑笑的散去，王室这种事，要是王艾今天不跟大伙说，猛一遇上还真没准懵头，没见很多人一提起香港的什么人拿到英国爵位了，什么弗格森爵士了都掩饰不住的羡慕么？这玩意糊弄人确实挺有效，但说穿了，一文不值。

    　　爵位是建立在特权的基础上的，没有特权，连学位都不如。学位起码在你就业的时候还有切实的帮助，爵位那就顶多是你进号子里了，发窝头的时候给你发个大点儿的。连王室都摇摇欲坠，何况是他们下的崽子？

    　　“哥哥，你真想留我到18岁啊？”

    　　人们都走了，厄齐尔放下电脑，凑过来问道。

    　　“怎么，你想走？”

    　　“那到没有。”厄齐尔摇摇头：“我现在的收入已经让我爸乐没边儿了，他暂时还没想更多的事儿。但我估计他忍不了多久。实在是我们家穷的太久了。”

    　　“嗯，那我找个机会和他说说。”王艾点头道：“我先和你说。你呀，比我还小一岁，身体的底子还比我差，按理说非常容易受伤，尤其是恶意伤害。但在我们在图宾根呢，有一帮子马上就要退役的老家伙，说实话，刚开始的时候是我们没钱，他们顶用还不会和我们抢表现机会。但后来我发现他们的好处还不止这些。去年德国杯你还记得不记得，费弗尔去警告沙尔克的时候多威风？你说人家是打不过他还是身价不如他？都不是吧？其实恰恰相反，是人家身娇肉贵，前途远大，而我们这帮老家伙是废铜烂铁。谁要真恶意的伤害你、我、默特萨克或者我们的主力队员，这帮老家伙肯定当时就报复回去。完了足协处罚呗，他们才不怕，大不了退役，我们俱乐部养着！你还能怎么着？用一个身价十几万的老家伙就能废掉对手一个身价上千万的正好年纪的主力球星，你说谁不怕？越是豪门球队越怕我们这样的臭流氓。所以你留在队里，可以保证你成年之前长身体这段时间不受到严重的伤害。换个地方谁宠着你？护着你？谁的球队里像我们似的有一大堆老流氓随时准备自爆？梅苏特，哥哥可不是拦着你发展，中国有一大批成年球员比你现在还便宜呢。”

    　　厄齐尔咬着手指嘿嘿直笑，转着大眼珠子不知道又在算计什么。今天王艾和大伙说的这些话，他可都竖着耳朵听着呢，对王艾到底有多少钱他不知道，但瞅王艾这幅完全没把西班牙王室放在眼里的样子，嘿嘿！

    　　我该换个更好点的电脑了！要顶配！

