    这是一个高手啊！

    天道会的使者立刻感觉到了沈浪的诛心之处。

    玄武伯爵府不卖镜子，完全让天道会垄断。

    而且连镜子的制造工艺都全部卖给你，但是玻璃却要从玄武伯爵府进货。

    这就是卡脖子啊。

    那个白种人使者道：“那么请问，你的玻璃打算卖多少钱一面？”

    沈浪道：“按照阶梯价格，但平均下来应该是每一面镜子售价的百分之五左右。”

    这个价格不算离谱，甚至非常良心了，而且也能够给玄武伯爵府带来巨大的利润。

    “一百万金币的价格还是太离谱了。”白种人使者道：“沈公子难道不知道，这相当于两个天南行省的赋税了。”

    沈浪微微一笑，双手环抱。

    白种人使者道：“况且我们没有足够的权限，四十万金币的话，我还是可以做主的。”

    四十万金币？

    这位天道会使者还真是狮子大开口啊。

    他的意思很明白了，卖掉镜子的工艺，再卖掉城堡和几万亩良田，差不多刚好凑够七十万金币，就能够还掉隐元会这笔债务了。

    沈浪索性闭上了眼睛。

    白种人使者仿佛被沈浪的傲慢态度气到了，顿时冷笑道：“沈公子，距离还债的最后期限只有不到半个月了，而我们是你唯一的选择，你找不到第二个组织能够一下子拿出七十万金币了。”

    沈浪不屑笑道：“你这么小气，心胸这么狭隘，视野这么狭窄，难怪在天道会只是一个小角色。你知道最愚蠢的是什么吗？在战略机会面前谈价钱，锱铢必较那是小商人的行为。任何战略机会都是无价的，不要说能够赚大钱，就算赔钱也要做。”

    这话，彻底激怒了这个白种人使者。

    “沈浪公子，现在等待钱救命的是你们？你的傲慢没有任何用处，只会让你的家族陷入绝境！”

    沈浪道：“这镜子生意能够给你们带来多少利润，能够给你们在全世界的贸易带来多少话语权？你们心中最清楚。我其实可以开更高的价钱，但我却没有！为什么？因为我只需要一百万金币而已，我的眼中根本就没有钱，只有权力，只有战略！”

    沈浪拿起茶杯，朝着那面镜子轻轻一砸。

    顿时，镜子破碎。

    沈浪继续道：“而对于你们而言，这镜子同样不是金钱，而是战略主动权。当年你们天道会明明和隐元会不相上下的，为何会落败？不就是因为失去了战略主动权吗？在天下争霸战中，你们的筹码压在了姜离陛下身上，结果他输了，所以你们被隐元会压制了十几二十年。”

    “如今隐元会发展势头太凶猛了，而且开始渗透到各国政局之中，俨然成为了庞然大物，尾大不掉，引起了各国国君的警觉，所以这才给了你们天道会喘息之机。你们就缺一个机会，一场战役，而这面镜子就是最好的武器。”

    “面对这种战略机会，你竟然在和我谈价钱？”

    “你这样的谈判对手太过于低级了，根本不配和我谈，完全降低了我的格调！”

    “金晦，送客！”

    沈浪直接下了逐客令。

    那个白种人使者被沈浪的藐视彻底激怒，大笑一声道：“我倒要看看，除了我们你还能找谁，难道找隐元会吗？那可是你的敌人，我一旦走出这个门，后悔的将是你。”

    沈浪依躺在椅子上，闭上了眼睛，丝毫不挽留。

    他的不挽留态度是真的。

    天道会谈不成，他就找隐元会。

    因为，隐元会里面也分派系的。

    任何超级大组织里面的内部斗争都是非常激烈的，如果操作得当的话，甚至可以出现隐元会另外一个派系给沈浪一大笔钱买走镜子工艺却又完全保密，然后让沈浪关键时刻给舒亭玉派系狠狠一个耳光。

    天道会确实是最好的合作者，但谈不成也没有关系。

    那个白种人使者走到大门口脚步稍稍停顿下来，却依旧没有听到沈浪的挽留。

    而就在此时！

    那个黄种人使者躬身道：“沈公子，我答应了。”

    沈浪依旧没有睁开眼睛。

    天道会的这种把戏，不知道玩过多少次了。

    表面上看，白种人使者穿着丝绸，坐在椅子上，仿佛他是主人。

    而黄种使者穿着麻布衣衫，站在边上一声不发，仿佛他是仆人。

    但实际上，这个布衣的黄种人才是主人。

    这种谈判战术谈不上高明，却很管用。

    黄种人使者伸出手道：“鄙人天道会黄同，多谢沈公子给的这次战略良机！您说得对，在战略机会面前谈价钱是最愚蠢的行为，哪怕赔钱也要做，更何况里面有天文数字的利益呢。”

    沈浪这才睁开了眼睛。

    黄同道：“那能不能让我们去看看那一千面镜子呢？起码让我们确定，它是可以大规模量产的。”

    沈浪道：“可以！”

    然后，他直接起身，打开了一道门。

    顿时，两个天道会的使者闭上了眼睛。

    好强的光芒啊，几乎要亮瞎双眼。

    因为另外一个房间内，密密麻麻摆满了无数的镜子。

    甚至有一两米长宽的超级大镜子。

    每一面都明亮清晰，照妖镜一般。

    而且里面点燃了几十盏烛火，被上千面镜子反射，完全亮如白昼啊。

    幸好有很多竹筒通向地面换气，否则氧气都要被烧尽了。

    沈浪笑道：“想要证明这镜子的成本很低？不需要带着你们去作坊看，我立刻就可以证明给你们看。”

    沈浪拿起了一根铁棍，朝着那面最大的镜子敲了过去。

    第二面，第三面，第四面，第五面……

    “当当当当……”

    顿时，这些大镜子全部被沈浪敲打成为了碎片。

    真正碎了一地。

    “别敲了，别敲了……”

    天道会的两个使者几乎都要哭出来了。

    这些大镜子都可以拿去拍卖的啊，每一面都能拍出惊人的大价钱。

    现在沈浪全部敲碎了，这哪里是敲在镜子上，完全是敲在他们的心脏上啊。

    敲碎一面，起码上千金币没有了啊。

    这就如同爱马仕的限量包包，卖几百万一只。如果丢在火里烧掉，普通人看了只会心中滴血，恨不得冲进去抢救出来，你还是烧我吧，别烧包包啊，这烧的是几百万人民币啊。

    但是对于爱马仕来说，烧掉一个限量包包也就是烧掉了一块鳄鱼皮而已，成本不会超过几百块。

    沈浪道：“时间要快，十天之内，我要见到钱送到玄武伯爵府。”

    “十天？”黄同微微皱眉，这时间有一点点赶啊。

    “没问题！”天道会使者黄同道：“您还有什么别的要求吗？”

    沈浪道：“其中七十万金币，就是用金币支付。另外三十万金币，就用原始金块，越粗糙越好，最好就像是刚从金矿里面冶炼出来的一样。”

    黄同不由得一愕，这是为何啊？

    不过，他当然是不会多嘴的。

    “没问题！”黄同道：“十天之内把钱送到，七十万金币，两万一千斤的金块。”

    沈浪道：“一定要秘密运来，不能让任何人知道，不能透露任何风声。”

    黄同道：“没有问题，天道会长老加起来不超过五人，绝对不会泄露。”

    他的声音都在颤抖。

    因为，这是他经手最大的一笔生意啊。

    甚至这是超过他权限的，以他在天道会的级别，还无法答应沈浪的要求，是需要上报长老会的。

    但是黄同心中清楚。

    这种战略机会，稍纵即逝，等到层层汇报，黄花菜都凉了。

    做人在关键时刻，一定要懂得冒险。

    “行，几天后见！”沈浪道。

    黄同再一次伸出手。

    这次沈浪也伸出手，互相握住对方的臂膀，重重一握。

    这是一种贸易仪式，代表着双方已经谈妥，再无改变。

    天道会使者黄同走了，接下来他要日夜兼程，马不停蹄赶回去。

    他带走了一百面镜子样品，

    时间实在太赶了。

    当然筹集金币不难，完全可以在越国原地筹集，然后运到玄武伯爵府。

    稍稍有些难度的是绝对保密，一定要神不知鬼不觉地将这些金币运来。

    而最关键是他要在最短时间内赶回总部，说服长老会，有了长老会的首肯才能拨钱。

    不过他坚信长老会百分之百会通过，甚至是瞬间通过。

    因为谁都看得出来，这是天道会百年难得一遇的战略机会。

    ………………

    书房内！

    快，快，快！

    又到了我金木聪大显身手的机会了。

    哈哈哈哈哈！

    送走了隐元会的黄同之后，沈浪立刻口述，让金木聪码字。

    聪大神的速度更快了。

    他已经不用毛笔了，而是用沈浪发明的水笔。

    这下子码字速度狂飙啊。

    一个小时竟然达到了惊人的近两六百多字。

    而且不会有差错，每一个字都非常清晰。

    浪爷都叹为观止。

    这世界上论抄书，没人比得过金木聪了。

    幸亏有智脑啊，否则沈浪真背不下来《西游记》的。

    沈浪不断口述，金木聪不断抄。

    当然，里面有些内容还是要修改一下，比如唐太宗之类的。

    要改成这个世界的历史背景，不过这一点都不难。

    而且，这个世界的传说中也有玉帝，甚至也有佛祖，都算是上古时代的神人。

    因为这个世界挖掘出来的典籍，都是地球公元前二百多年前的著作，不仅仅四书五经，其他的也有。

    甚至有些典籍，是另外一个地球古代所没有的。

    比如沈浪已经看了许多书籍，碑文，都非常陌生。

    总之这个世界涅灭之前的上古文明，完全是一个谜团。

    金木聪越抄，越是热血沸腾，速度越来越快。

    太好看了啊！

    这本书真好看，比姐夫之前那本《风月无边》好看多了。

    那本风月无边，我金木聪只是挑选段落看的，更多时候是盯着图看，而且哆嗦之后就索然无味了。

    不像这本《西游记》连我都看得懂。

    好热血，好牛逼！

    金木聪觉得自己完全停不下来啊。

    整整抄了两天一夜，中途睡了几个时辰。

    抄完了第七回，八卦炉中逃大圣，五行山下定心猿。

    也就是孙悟空大闹天宫，结果被佛祖压在五行山下，整整五万多字。

    这是全书的第一个大高潮结束。

    本来沈浪想要抄到大闹天宫处的，因为那才是真正卡高潮啊。

    但是害怕被骂断章狗，所以就卡在五行山下。

    在网上写书做断章狗会挨骂，若是在这里做断章狗，他害怕仇妖儿一失手把徐芊芊拍死啊。

    这五万多字的稿子，整整一百页。

    沈浪用油纸包好，然后交给伯爵府的密探，让他乘船用最快速度返回怒潮城，把稿子给徐芊芊。

    “一定要确保将稿子亲手交给徐芊芊，非常重要的。”

    那个密探道：“姑爷放心，稿在人在，稿亡人亡。”

    这话听得让人放心，但也有点奇怪。

    金木聪写出来的东西，啥时候这么值钱了？

    金木聪依旧处于兴奋之中，颤声道：“姐夫，这本《西游记》太好看了，我们这次一定大火啊，肯定比《风月无边》还要火。”

    那不见得的。

    西游记是会火，但却需要时间。

    毕竟不像《风月无边》是蝗书，充满眼球效应，加上逼真的配图，才会瞬间大爆。

    沈浪道：“这本书我们是专门写给一个人看的，所以火不了了。就算火，也只能在她一个人身上火。”

    金木聪道：“这人谁啊？这么牛逼？”

    是啊，好牛逼！

    沈浪决定，自己还是有必要去一趟怒潮城的。

    因为仇妖儿也处于危机之中。

    这个人武功虽然极高，但是心思不细腻，霸王式的女人。

    按照徐芊芊密信中描述的那些症状，仇妖儿很可能已经被人下毒已久，而且用毒的手段非常高明，几乎不可察觉。

    所以需要沈浪亲自去诊治。

    而且对于沈浪来说，这也是一次良机。

    这样拿下怒潮城的计划也更有把握了。

    不过，现在是不能去的。

    这几天时间太关键了！

    很快，天道会就会将天文数字的金币和黄金运到玄武伯爵府。

    这需要沈浪亲自交接。

    而且接下来才是真正的重头大戏。

    所有人都觉得玄武伯爵府肯定还不出这七十万金币。

    失去望崖岛已经成为定局，玄武伯爵府的灭亡也成为定局。

    沈浪甚至可以肯定，隐元会接管望崖岛的人马都已经准备好了。

    而那些权贵们也磨刀霍霍，只要玄武伯爵府一倒下，他们立刻上来分割尸体抢肉吃。

    期限一到，大家都等着金氏家族完蛋。

    到时候，沈浪直接将七十万金币狠狠砸在隐元会的头顶上。

    那个画面该是何等华丽？何等震撼？

    简直是在所有敌人的脸上狠狠扇了一道耳光。

    那种感觉，想想都觉得爽透了啊。

    而接下来沈浪的黄金之岛战略，更加会惊艳世界，更加关键。

    这一切都如此顺利。

    这些大手笔，大计划。

    光是想想，都让人浑身发抖的！

    时间一天天过去。

    距离还债的时间越来越近。

    距离天道会运来百万金币的日子，更是越来越近。

    …………

    怒潮城内！

    徐芊芊翘首以待，终于等待了玄武伯爵府密探送来的书稿。

    那么他和密探见面是不是非常困难？是不是非常隐秘？

    隐秘是真的，但是一点都不困难。

    因为，她是完全自由的，仇妖儿城堡内所有的女人都是自由的。

    拿到书稿之后，徐芊芊自己率先阅读起来。

    沈浪你可千万不要让我失望啊。

    千万不要再写什么情情爱爱的东西啊，也别什么黄颜色的东西了。

    我喜欢看，但仇妖儿不喜欢啊。

    用了半个多小时，徐芊芊就将沈浪这《西游记》前面七回五万多字的内容全部看完了。

    看完之后，她只有一个感觉。

    太好看了啊，太刺激了啊！

    就连她这种文青女都看得热血沸腾，更别说是女魔头仇妖儿了。

    这书真是燃，真是爽啊，真是充满了自由和战斗。

    尤其是大闹天宫那一段。

    真是充满了天马行空的想象力啊，简直就是仇妖儿的最爱。

    甚至这本书就仿佛是为仇妖儿量身定做的一般。

    徐芊芊敢保证，这《西游记》的故事，绝对能够秒杀其他所有贱人讲的故事。

    这故事绝对能够征服仇妖儿。

    女魔头仇妖儿，你给我等着，我这就来攻陷你了！

    你贴身侍女的位置，我徐芊芊夺定了！

    唉！

    不过这竟然成为了最高目标，我徐芊芊真是没有出息啊！

    …………

    注：第三更送上，今天三更一万七！写得双手都抽了，爪子发抖狂求支持啊！

    我去吃点饭，然后继续拼，继续码字。