    商夏没有想到，他刚刚降临这座域外洲陆，便遇上了如此“热烈”的欢迎仪式。

    　　一瞬间面临至少四位同阶武者的围攻，若非有“临渊破虚符”在身，商夏无论如何也不可能完全躲开。

    　　纵使他能够在第一波围攻下侥幸生还，也不可能避得开对方的第二轮攻势。

    　　因为这些原住民中的高阶武者，原本是狙击多位通幽武者援兵而而发起的攻势。

    　　可谁又能想到，通幽一方所谓的援兵，居然有且仅有商夏一个？

    　　在面临多位同阶武者且不止一轮围攻的情况下，商夏果断认怂，冒险选择了以肉身强行穿梭虚空的方式避开了对方势在必得的杀局。

    　　然而对于四重天武者而言，他们虽然拥有了撬动虚空的力量，可在没有五阶老祖出手相护的情况下，以肉身强行穿梭虚空，几乎便是九死一生的局面。

    　　尽管商夏当初在临渊秘境之中也曾有过这般冒险的举动，但那个时候崩溃在即的秘境虚空本就脆弱无比，横穿虚空的危险已经降到了最低。

    　　可即便是在那种情况下，商夏最终也落得全身鲜血淋漓，看上去如同垂死一般。

    　　而此时的蛮裕洲陆，虽说整座位面世界在走向没落，可终归仍旧是一座位面世界，这里的虚空自然远非一座即将崩溃的秘境可以相比。

    　　在这种情形下四阶武者冒险以肉身横穿虚空，商夏纵使不死也必然重伤而失去战力。

    　　因此，在几乎所有人看来，商夏的选择是在必死情形下求活的唯一可行性方式。

    　　于是，在经历了一开始通幽武者援兵降临的紧张之后，原住民势力中的高阶武者立马放弃了对商夏的警惕，开始重新专注于对通有武者的围剿。

    　　这是一次虽然不得已而为之，却又千载难逢的机会。

    　　之所以“迫不得已”，是因为他们得到了可靠消息，这一方入侵者势力暗中居然在谋求蛮裕洲陆的天地本源冲击五重天。

    　　而蛮裕洲陆本身已经无法承载一位五重天武者的诞生，否则原本就岌岌可危的位面世界，立马便要迎来末日，整座洲陆都可能崩碎成无数的碎片，消失在无垠的星空之中。

    　　为了阻止世界的毁灭，这些原住民势力破天荒的进行了一次大范围的暗中联合，发动了这一次针对通幽武者的围剿。

    　　因此，这一次联合，对于以往一团散沙，各自为战，又经常被各个击破的原住民势力而言，却又是一次千载难逢的机会。

    　　经过数日剧战，原住民势力一方已经牢牢占据了上风。

    　　通幽一方的武者虽然表现出了极强的韧性，借助更为充裕的资源补充，一直在负隅顽抗。

    　　然而照眼前形势发展下去，原住民一方获得最终的胜利已经是板上钉钉的事情。

    　　更令原住民势力一方垂涎欲滴的是，一旦剿灭通幽一方的势力，他们还会收获一批来自外域的修炼资源，这对于资源相对匮乏的原住民势力一方，将会是一次不小的补充。

    　　“白金剑客”箫无白便是这一次原住民针对通幽武者的组织者之一。

    　　此时虽然修为只在四重天第二层，但所熔炼的两道本命灵煞与自身修炼的四阶剑术“白金剑气”极为契合，再加上一柄品质极佳的上品利器“百金剑”，令此人在修为相若的武者当中难逢敌手，便是遇上四阶第三重的武者也是不怵。

    　　之前便是此人一路突进至通幽武者所控制的核心区域，并在交手的过程当中一直对商克进行全方面的压制，以至于在他骤然向从虚空通道当中抛飞出来的商夏出剑之际，商克甚至连阻止的机会都没有。

    　　原本商克见得己方援手被突袭便已经心怀内疚，待看清从虚空通道当中抛飞出来的人居然是商夏，顿时惊怒交加，连忙扑上去试图将箫无白重新牵制。

    　　与此同时，那三道破空攻向商夏的攻击重新搅乱了虚空，同时也将商夏的身影淹没了去。

    　　商克的神意感知无法察知商夏已经跳入破开的虚空当中，只见到动荡的虚空之后已然没了商夏的身影，整个人顿时便红了眼睛，状如疯魔一般开始与箫无白拼命。

    　　然而这个时候已经认定商夏必死无疑的箫无白却是畅快之至，一边放声大笑，一边向后退却避开商克的锋芒。

    　　他有绝对的实力在与商克的交锋当中占据上风，自然不会在这个时候与对手赌命。

    　　然而便在箫无白好整以暇的应付着强弩之末的商克，同时还注意着远处己方三位通道正在围攻通幽一方那位女首领的大战，思索着自己是否也应该插上一手的时候，突然察觉到他身后数里之外的虚空突然出现了一阵异常的动荡。

    　　“嗯？”

    　　箫无白这些年与这些外域入侵武者多番交手，丰富的斗战经验令他心中一凛，危险的气息让他脖颈的汗毛倒竖而起。

    　　然而不等箫无白及时作出应对，伴随着一声沉闷的雷鸣，那片虚空已然被破开，一道雷光缠绕的刀芒冲出，数里的距离瞬间消失，刀意已然临身。

    　　商夏所创的“二十四节气神刀”之“惊蛰”！

    　　在这一瞬间，箫无白这位“白金剑客”真切的感受到了死亡的临近。

    　　生死关头，他甚至来不及诧异一位四重天武者凭什么敢以肉身穿梭虚空，又凭什么会如此精准的出现在自己的身后，还凭什么在肉身穿梭之后非但没有重伤垂死奄奄一息，甚至还有余力发起攻击？

    　　不，这哪里是还有余力？

    　　这根本就是蓄势一击！

    　　箫无白甚至已经无力顾及正面正在抢攻的商克，而是直接转身以手中“百金剑”向前一划！

    　　生死存亡的罐头，箫无白同样迸发出了自身所有的潜力，施展出了生平最为得意的一式“白金剑气”。

    　　惨白的剑气带着无坚不摧的毁灭之意，与商夏的刀式“惊蛰”于半空之中轰然相撞。

    　　一道道肆意张扬的雷芒刀气在虚空之中游窜，却又被一道道剑气截断，而后两者在撕裂的虚空之中双双湮灭。

    　　方圆四五里范围内的虚空被搅动，肆虐的地水火风让这一片区域直接化成了一片混沌。

    　　箫无白心中的惊悸犹在，但心中却泛起一阵死里逃生般的快感。

    　　不管怎么说，刚刚那突如其来的一刀，终归还是被他挡下来了。

    　　眼前这一片完全化为混沌的虚空，足以为他阻挡来自身后的任何威胁。

    　　当然，箫无白同样没有忘记另外一边来自商克的威胁。

    　　可正待他转身应对之际，原本被他认为无人敢于涉险的混乱虚空，突然有一个身形看上去有几分狼狈却满脸杀气的年轻武者，手持一把断刀从中跳了出来，身形一动人已经欺近他身前，断刀横扫向他拦腰斩来。

    　　“杀！”

    　　商夏手持临渊神刀，一声暴喝直震得箫无白心神动摇。

    　　神意冲击，这是商夏直接以自身孕养的雄浑无比的神意，直接与对方武者进行对撞。

    　　头昏脑涨之际，箫无白仍旧凭借着强大的本能，以全部的煞元注入“百金剑”向着临渊神刀招架而去。

    　　“当”，一声足以声传百里的金铁交鸣之音荡开。

    　　箫无白手中的“百金剑”剑身受损，且直接从他手中被震飞。

    　　雄浑而霸道的力道直接侵入箫无白的身躯之中，令他整个人在半空当中向后抛飞，内腑震荡之下鲜血不要钱一般从口中涌出。

    　　然而四重天武者强大的生机令他仍旧保持着清醒，试图借助这一股强猛的力量遁逃而走。

    　　“噗！”

    　　一声轻响传来，箫无白半空当中的身躯陡然停滞，他低头望着从前胸透出来的枪头，张口似乎想要说些什么。

    　　然而随着枪头猛的从他胸口抽回，他的内腑所有脏器在商克的煞元之下尽皆化为齑粉，生机随之泯灭殆尽。

