    “回来吧你。”

    牧枫一把将小牧拉了回来，同时自己用激光剑挡住了石兽喷来的火焰。

    不过，小牧刚刚的举动，也确实帮炎帝撒旦摆脱了困境。

    这小丫头，真不愧是他的妹妹。

    石兽的浑身冒出闪电，紧接着，一道飓风袭来，直接将牧枫他们卷起。

    炎帝撒旦急忙冲来，想要救下牧枫他们，但是石兽可不会让它们这么轻易得逞。

    石兽直接召唤飓风，干扰正在空中飞行的撒旦！迫于无奈，撒旦只能放弃空中的优势，返回陆地与石兽正面交手。

    石兽虽然不会飞翔，但却拥有着极高的战斗水平，在无法分开炎帝撒旦之后，立马就选择将它们逼到陆地与自己正面交手，而且石兽实力也不容小视。

    炎帝与撒旦虽然有着超越寻常的力量，但也依旧无法在短时间内解决掉石兽。

    不过，石兽却也不能轻易拿下它们。

    它的浑身覆盖住厚厚一层寒冰，形成一身冰甲，随即冲向了撒旦。

    撒旦也不甘示弱，直接往石兽的冰甲上撞去。

    同时，撒旦背上的炎帝操控着融合火焰，化作一把火焰刃，配合着撒旦朝着石兽身上砍去，直接砍断石兽的冰甲。

    但是，石兽的身体却坚固无比，火焰刃根本发挥不出作用。

    只见它直接一爪朝着撒旦挥去，而撒旦却是利用翅膀的速度快速闪开，同时身上的炎帝也在第一时间冲向了石兽。

    炎帝与撒旦的联手让石兽不得不暂避锋芒。

    石兽看了一眼身上的炎帝与撒旦，眼神之中充满了怒意。

    石兽直接发出了一声咆哮！声音震耳欲聋，犹如天崩地裂一般！

    "吼"

    仅仅是眨眨眼的功夫，石兽便直接将炎帝与撒旦甩出去了十几米远。

    这时，地面上的沙土瞬间变成了无数的刀刃，直奔炎帝与撒旦而去。

    炎帝与撒旦见状急忙躲避。

    但是这时，石兽却直接飞向了炎帝与撒旦，并且张开血盆大口，直接咬在了撒旦的脖子上。

    幸好炎帝立马将自己与撒旦同时化为火焰，直接躲开了石兽的攻击。

    但是，炎帝却没有过多停留，化作火焰需要消耗大量能量，更别说带着撒旦这一头巨龙一起化为火焰。

    简单的躲避了攻击之后，直接带着撒旦向着石兽的脑袋而去，同时，炎帝手中的火焰刃也朝着石兽的脑袋砍去！

    炎帝的火焰刃威力很强，但石兽的脑袋也不弱，火焰刃砍在石兽的身上，却只是溅起一点儿的火花而已。

    看到自己的攻击对石兽造成不了任何的伤害，炎帝不由皱了皱眉头，随即再次催动融合火焰，准备提升融合火焰的力量发出最后一击，将石兽击败。

    这也是没有办法的办法了。

    炎帝的等级不如撒旦，操控撒旦身上的火焰，对于炎帝来说也是一种巨大的消耗。

    很快，炎帝就要没有能量继续战斗了，

    能否击败这只石兽，就看这最后一击了。

    但是，石兽也不是吃素的，在炎帝想要发出最后一击的时候，它竟然先行一步发出了攻击！

    石兽张开大嘴，吐出了一块巨石，向着炎帝砸来。

    炎帝急忙躲避，但是却还是被巨石给打中了。

    炎帝受到重击，身体直接坠落到了地上，而那块巨石则是砸在了撒旦的身上，使得撒旦的身上的火焰直接熄灭。

    撒旦也因此而失去了行动能力，只能眼睁睁的看着石兽靠近自己，然后将自己撕扯成两半。

    石兽将撒旦撕裂之后，又看向了炎帝，随即，张开了大嘴，想将炎帝也同样撕碎。

    说时迟那时快。就在石兽转身的一瞬间，撒旦突然扑到它的背上，完全没有刚刚被撕成两半的样子。

    变异生物跟丧尸一样，如果没法一击毙命，它们就永远不会死去！

    石兽感觉自己背上有东西，立马回头一看，却发现撒旦竟然站在了自己的背上，这让石兽非常恼火，愤怒的嘶叫了一声，转身向着撒旦冲去，准备将撒旦撕碎。

    不过，撒旦却早有准备，直接跳下了石兽的背部。

    撒旦一跳下石兽的背部，身上的火焰瞬间燃烧起来，并且化为了一个大火圈，直接将石兽包围在其中。

    炎帝虽然身受重创，不过还是倾尽自己最后的力量，注入了撒旦的体内。

    轰隆！

    几声爆炸声响彻云霄。

    等到烟雾散尽，撒旦虚弱的背着炎帝从烟雾中走出。

    刚刚趁着炎帝与撒旦刚刚拖住了石兽，牧枫急来了大白，将自己与小牧从飓风之中救了出来。

    刚刚的战斗，牧枫也全程看在眼里。

    很难想象。

    S级的撒旦与A8级的炎帝，两者联手，居然没能拿下那只石兽，反倒是炎帝，长时间操控火焰，它的能量已经不足了，A8级与S级之间的差距还是非常巨大的，

    炎帝现在越级操控撒旦身上的火焰，对于炎帝来说也是一种巨大的消耗。

    它们的战斗时间，反倒是远远不如之前了。

    不过，实力倒也确实有明显提升了。

    看来，问题还是出在了炎帝身上，只有等炎帝也提升至S级，才可能解决这种情况。

    不然等撒旦完成了蜥蜴岛的试炼，到时候，仅仅只有A8级的炎帝更操控不了撒旦身上的地狱之火了。

    但是在这种小岛上，除了系统奖励的合成素材，哪里找得到新的丧尸来与炎帝合成。

    来福金刚已经死了，不然也能考虑一下，至于小樱刀锋女王，拿来当合成素材实在太浪费了。

    不过，现在的问题是。

    炎帝的能量已经不足，撒旦独自战斗的话实力必定大削。

    而且，撒旦的情况也不容乐观，最后的爆炸，已经使出了撒旦的最后一点力量，它的情况不比炎帝好到哪去。

    只能换人顶上了。

    “大白，上去挨打！”

    牧枫也就大白能用了，反正这家伙体质过关，扛着这石兽的攻击完全绰绰有余好吧。

    主要还是确实没啥人能用了。

    玄武跟水晶主宰虽然也是S级，不过把他们召唤来，基地那边就难处理了。

    而且，这两家伙攻击力还不如撒旦呢，更别想破开防御的事情了。

    就算把他们喊过来，能够发挥的作用跟大白一样，那就是挨打，直到炎帝撒旦恢复为止。

    另一边，石兽也被刚刚的爆炸消耗了不少状态。

    不过，它依旧能够继续战斗，只是，当它从烟雾之中走出来的时候，对手已经不是炎帝与撒旦了。

    一道白色身影朝他撞来，将虚弱得石兽直接击倒。

    石兽大怒，张开大嘴，无尽的火焰射向了大白。

    不过大白表示，就这？

    比这还强大的攻击，大白可见过不少，不过，能伤到大白的，屈指可数！

    石兽大怒，张开大嘴，无尽的火焰射向了大白。

    不过大白表示，就这？

    比这还强大的攻击，大白可见过不少，不过，能伤到大白的，屈指可数！

    大白的眼睛闪烁着冰冷的光芒，它的脚掌猛踩，巨大的力量传遍全身。

    轰隆隆，石兽被巨大的力量震飞了出去，重重砸在了墙上。

    石兽挣扎着从墙上爬起来，它怒视着大白，它的四肢在微微颤抖。

    不过，四肢很快冒出了闪电，

    既然火焰伤不到你，那就试试闪电吧！

    石兽猛然挥舞两只前肢，两道粗壮的紫色闪电从它的身上喷涌而出，冲向了大白。

    这些闪电的速度快如闪电，几乎瞬间便到达了大白的近前，而且，闪电中蕴含着恐怖的高温，这些高温可以轻易的融化掉钢铁！

    大白没有躲避，它的脸上浮现出一抹嘲讽的笑容，它抬起头，对着那些冲击过来的闪电猛然拍去。

    轰隆隆，紫色闪电与大白撞击在一起。

    紫色闪电的威力并没有大白想象中的那么大，它仅仅抵挡了大白几秒钟的时间，便被大白拍散。

    石兽大惊失色，它没有想到，对方竟然这么强大。

    不过，大白刚想乘胜追击，却意外发现，自己的四肢已经被沙子抓住。

    是石兽！

    他趁着大白没注意，又释放了沙子困住了大白。

    正当石兽以为自己已经取得了胜利之时，一个身影从天而降。

    是牧枫出手了！

    他手持激光剑，直接一剑刺向石兽的头部。

    这里是变异生物的弱点，也是丧尸的弱点，牧枫不知道是不是石兽的弱点，不过，他想试试。

    石兽的防御力太强了，连撒旦炎帝都无法将其破防，继续拖下去，也只能白白浪费时间。

    但如果赌对了，这只石兽就将直接溃败。

