    “索罗斯大人。”

    “罗睺刀...暗部人员已经拿到了！”

    高楼上，正在闭目养神的索罗斯听到下属的汇报，陡然睁开了双眼。

    瞳孔中精光烁烁。

    “你的意思是...那个叫李逸的人甩出来的信息，是真的？！”

    “大人，千真万确！”

    单膝跪地的黑衣男抬头抱拳，语速飞快。

    “现在天云剑已经出土，罗刹门、尼斯教、米兰会分部的人员全部赶了过去，事关重大，属下特来请示大人！”

    “很好！”

    索罗斯眯着眼睛，沉思了好一会儿。

    最终他猛然起身，道：“集结所有成员直奔帕尔瓦总部！本座...随后便到！”

    “大人，那天云剑？”

    黑衣男子问道。

    “我们这次能拿到罗睺刀，不过是仗着自己离得比较近，且得到消息后第一时间就行动了而已！”

    索罗斯摇头。

    “现在各方势力齐聚南明岛，再想取天云剑...难矣！”

    “可是大人，帕尔瓦总部未必有鬼王花的，那李逸与帕尔瓦...”

    不等黑衣男子说完。

    索罗斯直接伸手打断。

    “未必有...但同样未必没有！”

    “鬼王花可是地阶至宝，服用之后，就算是制裁者都再进一步，甚至突破第三道基因锁的禁锢...”

    “若是错过，必将遗恨万年！”

    “再者，各方势力在混乱三角洲扎根了数十年都没有发现的地阶宝物，为什么那个叫李逸的家伙一来，能准确的曝出地方呢？”

    黑衣男子闻言猛的抬头。

    “大人，您的意思是...那李逸是预言家？！”

    “难说...”

    索罗斯缓缓踱步。

    扯过一旁沙发上的白色衬衣。

    “预言家这个群体太过神秘，本座也只在年轻之时惊鸿一瞥，那李逸究竟是不是预言家，还有待商榷。”

    “不过就算他不是，难道就不值得我们卖一个顺水人情么？”

    “而且近些年来，这帕尔瓦的气焰是愈发嚣张了，我看他们怕是忘了混乱三角洲的规矩！借此机会敲打敲打，也好！”

    “此一举三得之事，值得一试！”

    “去召集兄弟们吧...”

    “是！”

    黑衣男子起身。

    迅速消失在了原地。

    ——————

    就在混乱三角洲各方势力的目光齐聚在地阶宝物上时，李逸已经乘上了前往华国的列车。

    相比周围那些环境脏乱的铁皮火车，回返华国的列车极为豪华。

    宽敞的座位、干净的地面、还有略带清香的空气。

    让李逸一度认为自己回到了地球。

    不过，摸了摸身上隐隐作痛的伤疤，他还是认清了现实。

    找到属于自己的座位坐下，李逸舒展了一下身子。

    只要这列车启动。

    什么帕尔瓦，什么千万美金的悬赏，和一切都将与他无关。

    准确来说，上了这辆列车，他就已经暂时安全了。

    因为，这是华国的列车。

    管辖权隶属华国。

    蓝星上华国的实力和地球上李逸的母国实力相差仿佛，同样是世界上数一数二的超级大国。

    但有一点不同的是。

    李逸的母国是礼仪之邦，它虽然强大，却仁爱且宽容，它的气度折服了整个世界。

    而蓝星的华国却要霸道许多了。

    凡是华国管辖的区域，就必须按照华国制定的规章制度行事。

    当然了，华国也不可能明察秋毫，巨细咸臧。

    违法犯罪的人也有。

    敢挑衅其威严的也有。

    但这些人的下场...都不会太好。

    “邪！这么大的鸟？！居然还这么多？！”

    列车启动后。

    一名中年大妈走到李逸的旁边坐下。

    这大妈个子不高，身材也不太好，脸上的法令纹很深，眼睛不大不小，正看着窗外啧啧称奇。

    李逸顺着对方的目光看去。

    此刻天空上飞翔着一群黑色大鸟，翼展约莫三五丈，数量繁多。

    同时飞翔在天空中。

    颇有种遮云蔽日之感。

    列车里的许多人都靠在窗口，好奇的看着这种难得一见的奇观。

    李逸也不能免俗。

    但他瞥了一眼之后，他就收回了目光。

    这种扁毛畜生他前世见得多了，死在他手中的都不少。

    这实在没甚么好看的。

    蓝星的历史发展和地球相近，但这里的环境却远没有地球安全。

    在一千年前，蓝星发生了奇怪的异变，一些野兽诞生了灵智，自称妖族，开始和人类争夺蓝星的主权。

    起初，人类并没有把这些所谓的妖兽放在心上。

    在他们看来，便是再聪明的妖兽，他们也能用物理超度了。

    可理想很丰满，现实很骨感。

    到了今天，妖族已经正式和人类分庭抗礼。

    一些名山大川、湖泊海洋、钟灵毓秀之地。

    大多都成了妖兽的地盘。

    也得亏妖兽内部并不团结，不然人类的生存环境将会更加恶劣。

    至于天上突然出现大群妖兽飞掠，李逸怀疑和自己抛出的地阶武器信息有关，不过他也懒得思考，反正这已经和自己没关系了。

    【叮！主线任务：斩草除根进度已完成1%，奖励发放。】

    【任务奖励：经验值500，积分10，小还丹×1。】

    看着脑海里弹出来的信息。

    李逸不由得一愣。

    但很快，他便想清了其中关隘。

    只要是自己主导的事件对帕尔瓦造成了破坏，任务就会推进进度？

    也就是说，已经有人相信自己抛出来的鬼王花信息。

    并且和帕尔瓦交锋了？

    想到这里李逸就有些心痒难耐。

    可惜他走的太匆忙，忘了在当地买一个手机，所以现在也没法上网了解一些详细的信息。

    看着进度条不断的上涨，奖励不断发放。

    李逸好奇心更盛。

    终于，在任务进度条完成到3%的时候，他忍不住了。

    看着一旁正在刷小视频的大妈。

    李逸决定厚脸皮一回。

    他摸了摸如今这张幻化出来的帅脸，露出了一个自认为十分和煦的微笑。

    “阿姨，您手机能借我用一下吗？我看个新闻，就一分钟...”

    李逸话还没说完。

    中年大妈便拒绝道。

    “不行。”

    当然，李逸并没有生气。

    手机这种东西本身就属于私密物品，而且借给一个陌生人也不安全，对方拒绝也在情理之中。

    没办法，李逸只好用出屡试不爽的金钱攻势。

    他从兜里翻出一叠美钞。

    约莫有一千块的样子。

    “阿姨，我这边真有点事，您能把手机卖给我么？卡您拔了也行，我连高铁上的WiFi...”

    果然。

    有钞票开道，这情况瞬间就不一样了。

    中年大妈以李逸瞠目结舌的速度，用牙签将电话卡取了出来，随即将这个看上去就不值多少钱的手机递给了李逸。

    李逸笑了笑，迅速的连上了WiFi，打开了暗网。

