    见这杨家老祖宗于不在带着那家面具，这陈强才是彻底笑了起来。

    他就知道这杨家老祖不是什么好人，如今还想在他面前装，以为他是七扇门门主那个傻子吗？

    能够任由着杨家老祖摆布。

    若是杨家老祖真这么想，才是傻透腔了。

    这七扇门门主确实非常厉害，他的武功天赋都很高，可是他却是个天生的傻子。

    他并不知道该如何运用自己的智谋，只知道一味的逞强，这样的人可是要不得。

    “你觉得呢？”

    想着陈强便决定要好好的刺激一下这杨家老祖，说不准能够从他身上知道什么秘密。

    这阁主确实非常的厉害，以为能够将之玩于股掌之间，但其实他忽略了自己变得和以前不一样的事。

    他太过于相信自己的智商，就忽略了别人的脑子也很厉害！杨家老祖被陈强气的瑟瑟发抖，从来没有一个人敢这般跟自己说话。

    自他成名以来，所有人见到他都是躲着走，甚至有些人为了不让自己生气，便是上赶着拉拢自己。

    送吃的，送喝的，那都是小儿科，还有许多人更是不停的在自己面前卑躬屈膝。

    他已经看惯了这些人讨好的嘴脸，突然来了一个人不仅不讨好，甚至还一而在再而三的挑衅他，他哪里能受得了。

    他看向陈强的眼神已经如同看死人一样了。

    “陈强，你看到这里这么多孤坟吗？

    上一个这么跟我说话的是便已经在这坟墓之中了。

    怎么你也想尝尝这孤坟是什么滋味？”

    他现在不敢贸然对陈强出手，怕自己和陈强拼的两败俱伤时阁主突然出现，再给他致命一击，想着他便有些哀怨了。

    这阁主可真不是个人，把他推出来送死，自己却躲在了清风阁理想清福。

    若是此次他侥幸不死，定要让着清风阁的阁主付出代价！他保证不会让清风阁阁主活的愉快，若是有必要，他也可以和这陈强合作，只要是他们两个人加在一起，定能够让这清风阁的阁主有死无生。

    想着，杨家老祖便有些兴奋，他想要向这陈强提出要合作的话，结果他话还没有说出口，便听到了一旁和陈强说道：“杨家主，到了地狱，记得告诉你族里的那些人，他们会被人杀死，完全是因为他们的家主自作聪明，咎由自取，怨不得其他人。”

    杨家家主一直都以自己的族人当成自己的命，一般甚至比自己的命还要重要，这陈强三两句话不离自己族人的事情，他就算是再好的脾气也是忍不住了。

    他虽然想要借着成强的力两来杀掉阁主，可也不代表这陈强能够在他面前一而在再而三的挑衅。

    既然这陈强如此不识抬举，那就别怪自己无情了。

    越想越是生气，他看向了陈强的眼神也多了一抹狠厉。

    既然这人不识抬举，那就别怪自己让他有来无回了。

    陈强可不知道杨家老祖在想什么，见杨家老祖一直都不说话，在那里闷闷不乐的，他便是觉得好笑。

    杨家老祖定是被自己的话刺激到了，他想着要多送杨家老祖点相同的话，让这杨家老族好好的享受一番，想着他便是嘿嘿一笑：“省的投胎之后到阎王那里告错了账，以为是我非要杀你们杨家。

    你们杨家有你这样的家主不灭门，真是太可惜了！”

    杨家老祖如今实在是被气的不行，他一直都没有办法平复心情，他想要上前一巴掌拍死面前这人。

    可他也知道，若是自己一击不中，那很有可能会被陈强反杀。

    这阁主也不知道到底什么时候能来，他越想越气愤，不停地环顾四周，想要看看这阁主藏在哪里儿。

    陈强早就知道这阁主与这杨家老祖之间的关系，见杨家老祖环顾四周，便知道他是在寻找阁主。

    而陈强也想知道阁主究竟在哪，也顺着杨家老祖的视线往四周看着，当并没有看到周围有人是又有些失望。

    他还想着能够把阁主引出来，将这两人一网打尽呢！既然这阁主不出来，那他就只能激怒这老祖了。

    想着他便嘿嘿一笑，凑到了老祖面前衣服八卦的表情说道：“不知道那清风格阁主有没有跟在你身边呐，不管有没有，你都没机会再见到他了！”

    杨家老祖本来还愤愤不平，想要击杀面前的陈强，可突然听到了陈强这话，再看着他脸上的表情，才突然反应过来。

    这陈强怕不是故意激怒自己吧，真是厉害的很呢，想用这种手段激怒自己，然后在无意间问起自起那阁主的事情，想要通过自己将阁主的位置找到。

    不得不说这陈强确实厉害，自己差点就上当了，他真的是玩的一手好心机。

    若今天自己没有反应过来，是不是就被这陈强给骗到了。

    陈强啊陈强，你确实是厉害的很，只是你活的岁数太少了，不然确实是能够一击必胜。

    杨家老祖觉得自己跟着这厉害的少年根本玩儿不转，便是放在了心思，对着陈强平淡的说道：“既然谈不妥，那就算了。

    你真当我是怕你才跟你说这么多么？

    不过是不想让你这么厉害的人就此消亡了而已。”

    杨家老祖一边说着一边看向陈强想看看陈强是什么态度。

    这么厉害的人，跟他说话必须得小心翼翼，不然一句话说不对，便会被他钻了空子，让他知道点什么。

    想他他纵横了几十年，对外也是老祖一般的存在，他并不怕任何人，可是在面对着这小子的时候，他不得不承认他确实是害怕了。

    这种害怕让他心有余悸，甚至觉得自己弱势稍有不慎将会将整个杨家都赔进去，他不敢想那样的后果。

    “陈强，我再最后问你一次，你愿不愿意来我杨家？”

    若是真的将杨家赔进去了，他便是以此谢罪也弥补不了，越想他越伤心，泪水顺着眼瞎留下。

    陈强看着杨家老祖哭了，瞬间就蒙了。

    不是吧，自己还没等动手呢，这杨家老祖怎么就突然哭了，这也太丢老祖的脸吧。

    

