    “常言道，莫道龙宫无宝贝！”猿公嘿嘿道。

    “怎么？要我大闹东海龙宫？”李郸道寻思，这剧本应该不是我拿的吧。

    “人家东海龙宫也是一个洞天，是妖族三大世家之一，和涂山胡家，青城山张家并列，你能去闹？”

    猿公道：“我是说，你不是也要修炼那什么苍龙七宿吗？”

    “我刚刚炼制了屠龙之兵，就去龙宫？”

    “不是，我有两个办法，一个是每年三月，黄河入海口会架起一道龙门，你可以变身龙蛇不是？可以鲤鱼跃龙门，对修炼苍龙七宿十分有益处，还可以伪装龙兽，做龙宫的乘龙快婿。”

    “乘龙快婿？”李郸道琢磨着这四个字的内涵。

    那什么草莽英雄，野猪骑士，人鬼情未了……

    “这不是我的风格。”李郸道开口：“我一麻姑山玄真掌门人？”

    “嗯。”

    “做他家龙宫上门女婿？”

    “嗯？”

    “那老君爷还不得劈死我？”李郸道笑骂道：“我要是一穷二白，博取个出身还好，我都要证天仙的人物了，那四海龙再好，也不过是地祇散仙，你出的这是什么主意？”

    猿公见李郸道这样，开口道：“哪能要你去，我是说丫丫。”

    “那丫头胎化易形已经有了火候，你这里不是还有真龙精血，给她炼化，让她去参加明年三月的跃龙门。”

    “那还是说第二条吧，这条保留，要也是丫丫给自己准备。”李郸道笑眯眯道：“这丫头似乎学了屠龙之术，加上胎化易形千变万化，足够保命了，让她出去历练历练也没什么。”

    “这第二条，也不难。”猿公道：“龙宫好像有一个万宝大会，可互通有无，一是龙宫彰显自身财力，二是结交各路仙真，早年我参加过一次，还是在秦汉年间，只是不知道这万宝大会还有没有流传下来。”

    “找个人问问就是了。”李郸道收伏了好些龙兽，离着东海最近的便是钱塘君了。

    这钱塘君此时正在钱塘关吃香的的喝辣的，看着蚌女跳舞，听着螺女吹箫。

    这时候恍惚听到一声：“钱塘君！钱塘君！”

    “谁在叫我！”

    “我在叫你！快快过来，我有事问你！”

    说罢李郸道就挂了电话。拘灵遣将，就是这样用的。李郸道有其真名，就是十分方便。

    “这遭瘟的李狗蛋！”钱塘君想想就气：“问事情刚刚就可以问，怎么非要把我叫过去问？”

    说罢喝走了螺女，蚌女，穿戴好披挂，又拿起行云布雨的雨具，想想，又带上了兵器，战旗，收了两千虾兵蟹将。

    万一是要派着去干杂活，也有个准备。

    只是临时出门，又想起某个小祖宗，说要给她带一些海鲜特产，杭州的糕点小吃，又化作人形去人间市场采购了一番。

    最后带着大包小包的礼物，飞往了麻姑山。

    不过半个时辰，钱塘君就落在了麻姑山上。

    只见白龙琥珀直接自水潭之中飞出，对着钱塘君龇牙咧嘴。

    却是白龙乃是水龙，钱塘君乃是火龙，因此十分不对付。

    在水潭边避暑的荣希和瑞明两个，直接惊呆了，早听说水潭里有龙，这还是第一次见到。

    丫丫直接不知道从哪个犄角旮旯出现，兴奋的看着钱塘君带来的大包小包：“你还挺会来事！放心，我一定会在我哥面前，多给你美言几句的。”

    “嘿嘿，姑奶奶，这几盒是杭州的最好的胭脂店，给您带来的胭脂水粉。”

    “这胭脂是西域胭脂虫进宫的，这粉黛则是用深海珍珠制作而成。”

    丫丫眼镜一亮。

    不过随即有些扭捏：“可是我不会怎么画啊！”

    钱塘君笑道：“女人会化妆是天生的，姑奶奶不用学。”

    这一番马屁把丫丫拍到心坎上了。

    李郸道哪里没有看到，心中暗道：“丫丫也到了爱美的年纪了。”

    钱塘君看着还李郸道还收了许多门人弟子，当下心道：这些也不能交恶，说不得李狗蛋死了，或者飞升了，把我的真名传下去了。

    于是笑呵呵，每个弟子又给了些利好。

    从身上解下来一些香囊啊，玉佩啊，没有一件是凡品。

    稍微祭炼祭炼，就是一件小法器。

    倒也叫那些弟子惊奇。

    李郸道哼一声：“既然来了，怎么还这么磨磨蹭蹭？”

    “掌教老爷！”钱塘君学聪明了。

    “您找我来可是有什么吩咐？”

    猿公开口道：“掌教想要寻一道先天水行宝物，打算参加一趟龙宫的万宝大会，因此来问问你。”

    “万宝大会？”钱塘君点头：“好像七月份就有一场，东海龙宫还给我发了请帖嘞。”

    李郸道一算，掐出个吉卦来，说明此次参加万宝大会应该会有收获。

    “万宝大会乃是龙宫和东海三座仙岛共同举办。”钱塘君见李郸道对此有兴趣开口道：“有诸多海外散仙也参加，宝物确实多，但也贵。”

    这万宝大会，就是相当于修行界的万博会。

    只是先天宝物定然很贵，有市无价，自己还欠了天工府一屁股债务。

    “看来要以物易物了。”李郸道想想道。

    “洞庭君应该有挺多宝物的，他是云梦泽遗留，掌教可以带着他一起去。”

    “万宝大会？我也要去！”丫丫不知道从哪又钻了出来：“我要去，我要去！”

    “去的人多的话，可以申请一个展位的，自己买的时候，也可以卖一些出去。”

    李郸道想想：“可以，去问问谢自然去不去，木椿子去不去。”

    谢自然和木椿子自然愿意去。

    谢自然想要体悟人道，木椿子则是也想淘换一些材料。

    看守山门的就只有猿公和云揺子了。

    不过自己刚刚立下了四大兵马总坛，师父就在灵谷峰收弟子，讲医道学说，倒是不用担心安全问题。

    只是去万宝大会展览什么，一群人没有想到。

    “茅山和张家，都是卖符箓，人家盖了印章的符箓，可以得到不少订单，是主要产业。”

    “葛家卖丹药，因此他们有修行界各家各宗的丹药订单。”

    “像是青城山，他们家的竹子好，是制纸的好材料。”

    “咱们麻姑山玄真道有什么特产可以卖吗？”钱塘君好奇问道。

