
　　“蛇与狐？我在想什么呢？”

　　苏木微微摇头，将这些乱七八糟的想法甩出脑海。

　　随后，他打量着这只漂亮的小狐狸，眯眼问道：

　　“交朋友？你这小妖不怕我吗？”

　　“你的那些同伴，可一个个的都不敢靠近我。”

　　听到这话，小狐狸用行动回答了苏木。

　　只见她飞到苏木边上，伸出粉粉的小爪子摸了摸他身上的鳞片，赞叹道：

　　“你的鳞片好漂亮，色泽很特殊。”

　　“怎么说呢……五彩斑斓的黑！”

　　“对了，我叫梦璃，你叫什么名字？”

　　说着，小狐狸抬头向苏木看去。

　　这狐妖连身子带尾巴也只有半米都长。

　　即便苏木缩小到极限也有十米长，也比她大出太多。

　　两妖站在一起，体型形成鲜明对比，有种反差萌。

　　……

　　“苏木。”

　　苏木报出自己的名字，继续翻看面前的书籍。

　　这個名叫梦璃的小狐妖，让他想起了扶桑国的那只九尾妖狐。

　　如果上次将她收服，估计就能进阶到武神境了。

　　只可惜苏木还没来得及寻找九尾狐，新副本就开始了。

　　也不知道这个副本结束后能不能成就武神境。

　　说起来，扶桑国的那个九尾妖狐，是从九州逃过去的，似乎是和狐族闹出了些嫌隙。

　　莫非，五千多年的大乾，狐族依旧存在？

　　……

　　“苏木？你名字还挺好听的，我有个神通一直练不会，你能教教我吗？”

　　“求求你了！”

　　苏木思索之际，狐妖梦璃可怜兮兮的看着他，拨动小爪子哀求了起来。

　　“说吧，什么神通？”

　　苏木倒不是因为小狐狸卖萌才答应她的，而是有心指点一下后辈。

　　青羽大鸟能冒着风险提携他、帮助他。

　　苏木随口指点两句算不得什么。

　　“好耶！”

　　闻言，小狐狸兴奋的跳了起来，随后一边说一边拿出了自己修炼的神通。

　　“我修炼的是《幻灵化形决》，想变成人族的模样，可是怎么变都感觉不对劲。”

　　“《幻灵化形决》？我看看。”

　　苏木接过小狐狸手中记载功法的玉简，扫了几眼便将这门神通搞清楚了。

　　妖族想要幻化为人形，一般有两种常见的做法。

　　第一种，利用障眼法、幻术变幻成人的模样，身体其实没变、依旧是妖躯。

　　第二种，控制妖躯，转化为人形，或者更偏向于人的模样。

　　这种方法，是真真切切的改变了妖躯。

　　比如苏木之前指点的那个牛妖，便是利用了这种方法，化身为了半人半牛的模样。

　　相对来说，自然是第二种方法更扎实可靠。

　　而这门《幻灵化形决》，走的是第一种路子。

　　但颇为精妙，很是不凡！

　　利用此术凝结出的假身介于虚实之间，极难分辨。

　　不是寻常的障眼法能比的。

　　再加上小狐狸梦璃体型娇小，可以藏在假身之中。

　　她若学会这门法术，在人族世界行走基本没啥问题。

　　只要不像苏木这样疯狂惹事就行。

　　……

　　“你施展一下《幻灵化形决》，给我看看练的怎么样了。”

　　基本了解了这门法术后，苏木向梦璃说道。

　　“好的。”

　　小狐狸梦璃答应一声，妖力运转后道道虚影从她的身上冒出，最后凝聚成一道人影。

　　这是一个身姿窈窕的女子，杨柳细腰、肤白如玉，是个倾城美女。

　　可问题是，这幻化出来的女子居然没有穿衣物！

　　几个关键的部位用白光遮挡着，影影倬倬反而更显诱惑。

　　“你这……衣服呢？”

　　苏木有些无语。

　　幻化为女子模样的小狐狸并不觉得这样有什么不对，她摊了摊手说道：

　　“我没去过人族的世界，不知道人族女子穿的服饰都是些什么样的。狐毛大衣行吗？”

　　闻言，苏木有些头疼。

　　这哪里是神通练不会？

　　这分明就是常识不足，和苏木一样的问题。

　　“女子的衣物是吧？我想想。”

　　苏木沉吟了起来，脑海中却不由浮现出了黑丝吊带、jk制服等等，若是给狐妖穿上……

　　咳咳！

　　并非苏木起了色心，而是下意识的想了起来。

　　虽然穿越上百年了，但是这个世界的女子服饰没有地球有特色，一时间没想到。

　　……

　　回忆了一番后，苏木描述了几套人族女子常见的服饰，如素衣罗裙、衫裙等等。

　　小狐狸梦璃将其幻化出来，这才变得正常了。

　　随后，苏木又指点了一下小狐狸的神态和走姿，让她变得更像是一个人族女子。

　　至此，算是教完了。

　　看到这一幕，和梦璃同行的几个妖族目光大亮！

　　它们发现苏木似乎不难相处，且愿意指点它们。

　　这些小妖一个个的再也安耐不住了，纷纷凑上来求苏木指点。

　　苏木也不吝啬，随意指点一番，便能让这些小妖恍然大悟、收获颇丰。

　　这些小妖修为不高、眼界不足。

　　遇到的问题在苏木眼中难度极低，和一加一等于几差不多。

　　只花了一刻钟的功法，苏木就将同行的七八只小妖全部指点了一番，也算稍稍回报一下万妖宫的传道之恩。

　　“你怎么还不走呢？”

　　受到苏木的点拨后，众小妖受益良多，各自散去慢慢领悟去了。

　　唯有梦璃这小狐妖依旧没走，还赖在苏木的边上。

　　“为什么要走？我们是朋友了啊！你要赶朋友走吗？”

　　小狐狸撤去幻化之术，趴在苏木身边眨巴着大眼睛看着他。

　　“朋友……”

　　听到这个词，苏木觉得有些陌生。

　　他的身边，似乎很久都没有出现过一个真正的朋友了。

　　“罢了，你想跟着就跟着吧，别打扰我就行。”

　　苏木不介意身边多个可爱的小狐妖，前提是不不干扰他徜徉在知识的海洋中。

　　苏木已经很久没有体会过学习的快乐了。

　　不得不说，这种不断充实自己的感觉真的很畅快！很充实！

　　“好呀，我……”

　　“不行，你快点离我大哥远些！”

　　听到苏木的话，梦璃开心的笑了起来，两只狐眼眯成了月牙湾。

　　但一句话还未说完，就响起了熊山急切的声音，并且不断逼近。

　　这熊妖居然从第四层飞了回到，来到了苏木的身边。

　　它挡在苏木和小狐妖的中间，警惕的说道：

　　“大哥，你别上这狐妖的当！”

　　“我听山下的村民说，狐狸精最喜欢吃人的心肝了，还喜欢吸食人的精气。老吓人了！”

　　熊山当然不是在担心苏木的安慰，这小狐狸怎么伤的到它大哥？

　　这熊妖是在担心自己头号舔狗的位置会不保！

　　小狐狸漂亮可爱，声音也很好听。

　　熊山狰狞丑陋，还有些蠢笨。

　　扪心自问，如果熊山是第三者，它会更喜欢小狐狸一些。

　　所以看到梦璃粘着苏木，熊山立刻就警觉了起来，急忙赶了回来，势要捍卫自己头号舔狗的身份！

　　……

　　“嘿！你这大笨熊，我什么时候吃人心肝、吸人精气了？”

　　听到这话，梦璃有些生气。

　　虽然熊山的修为更高，但梦璃丝毫不惧怕它，直立起来拎着两只小爪子的怒视着它。

　　“以前没有，不代表日后不会。”

　　熊山强词夺理，依旧不肯松口。

　　它可不能让自己大哥被狐狸精骗走了！

　　“你！”

　　小狐妖梦璃很生气，脸蛋鼓鼓的满是怒容。

　　不过苏木没有让这二妖继续争吵下去。

　　他面色一沉，向熊山问道：

　　“你突破到先天境了？”

　　听到这话，熊山气势汹汹的神情立马垮了下来，弱弱的说道：

　　“没、没有……”

　　苏木也不骂它，只是平静的说道：

　　“从书海秘境出去后，如果你还没有成功突破，就别跟着我了。”

　　“啊？！”

　　听到这话，熊山猛地打了一个哆嗦，也没功夫再和梦璃争吵了，急忙连滚带爬的飞回来第四层。

　　“哼！大笨熊！”

　　见状，梦璃皱着鼻子低哼了一句，眼神中透出几丝笑意。

　　不过她没有再打扰苏木，而是默默的待在苏木的身边，修炼起了其他功法和神通。

　　一蛇一狐各自修行、安静相处，显得颇为和谐。

　　※※※※※※

　　时间匆匆。

　　一晃眼的功夫，一个月过去了。

　　苏木漂浮在书海秘境的第五层中，有些惋惜的看了看上方还未去过的四层。

　　第五层的功法和神通，对应着宗师初期的境界。

　　尽管苏木拼命的在看了，但时间根本不够，第五层的典籍都没看上几本。

　　只因随着功法变得深奥，苏木阅读领悟的时间也随之变长，不再能像之前那样一小会儿功夫看完一本了。

　　眼下时间到了，他必须得离开了。

　　“以后若有机会，一定要再来这书海秘境一趟！把后面三层的书也全部看完！”

　　和众妖一同离开时，苏木暗自做出了一个决定。

　　这一月的时间，苏木学习的功法神通虽然还没有超过自身的境界。

　　但是他却对修炼之道的理解加深了不知道多少倍！

　　并从无数典籍中汲取精华，补足了自己的无名修炼法。

　　苏木之前自行摸索出的修炼之法中，存在一些瑕疵。

　　前面还好，等到了武神境后这些瑕疵会被无限放大，非常致命！

　　好在现在补足了，不然估计得因为功法重开一次。

　　此后继续修炼，想来会顺畅很多！

　　……

　　“走吧，咱们不是客，万妖宫不能久留。”

　　离开书海秘境后，苏木叫上熊山，向万妖宫外飞去。

　　这憨货总算是突破到了先天境，不然苏木真的想来顿红烧熊掌了。

　　另外，他原本想在离开时和青羽大鸟铃打声招呼，感谢一番再走的。

　　可这大妖似乎有什么急事要处理，半个月前离开了万妖宫，至今未归。

　　无奈，苏木也只能先行离开了。

　　不然被万妖宫的高层发现，只怕会让青羽大鸟再增加些麻烦。

　　“来嘞！”

　　听到苏木的呼唤，熊山答应一声，屁颠屁颠的跟在他的后面，心中暗自得意。

　　“嘿嘿！最后跟在大哥身边的，还不是俺老熊！”

　　“那个小狐狸精，只不过是个过客罢了。”

　　熊山越想越开心，摇头晃脑着哼唱起了山歌。

　　离开万妖宫后，苏木落到了熊山的头顶，继续让它驮着自己赶路。

　　突破之后，熊山的体型暴涨了近一倍，八米多高的妖躯很是恐怖。

　　最重要的是，那颗大脑袋的头顶面积大了不少。

　　苏木想怎么躺都可以。

　　……

　　谁知，熊山还没走出多远，就听到了一个软糯糯的声音在喊他们。23sk.Com

　　准备点来说，是在喊苏木。

　　“大蛇大蛇，我在这呢！等等我！”

　　小狐妖梦璃站在树梢上，努力向苏木挥动着爪子，试图引起他的注意。

　　事实上，苏木早就感知到她了，只是没有想到这小狐妖实在特意等自己。

　　“你有什么事？”

　　驱使着熊山不情不愿的靠近后，苏木问了一句。

　　小狐妖嘻嘻一笑，说道：

　　“我知道你是谁了，名动大楚的凶煞蛇妖！”

　　“没想到我会遇见这等大妖，难怪你随口两句就能解决掉我们修行上的问题。真厉害！”

　　说着，小狐妖的眼中冒出崇拜之色。

　　“你怎么认出莪的？”

　　身份被识破，苏木目光微沉，但并未显露出杀意。

　　只因这小狐妖不想是有恶意的样子，不然也不会只身前来。

　　“嘻嘻，你知道哒，我很喜欢交朋友。”

　　“我在外面的一些朋友，和我说起了你干的那些惊天大事，然后我越看就越觉得你像。”

　　“最主要的是你身边的这头大笨熊，破绽太大啦！”

　　“不但模样和外面传的一样，还对你那么恭敬。”

　　“傻子都看的出有问题！”

　　闻言，熊山面色涨的通红。

　　“我、我……”

　　它想解释两句，却一句话都说不出来。

　　并且第一次陷入了深深的怀疑之中。

　　“我真的有这么笨？”

　　“不应该啊！老娘还活着的时候老是夸俺是家族中最聪明的一个呢！”

　　……

　　苏木倒没有在意这些，他看着梦璃，问道：

　　“你在这等我难道就是为了说这些？有什么目的就直说吧。”

　　闻言，小狐妖梦璃低头一笑，有些不好意思的说道：

　　“嘿嘿，我、我想请你去我家做客。”

　　“什么？！”

　　听到这话，苏木愣住了。

　　如果梦璃不知道他的真实身份，这个邀请还算正常。

　　但在知道苏木是楚国死敌的情况下还敢做出邀请，这就太奇怪了！

　　莫非狐族，不同寻常？

　　————————————————

　　老规矩，新副本前期要稍微铺垫一下，剧情很快就会进入高速公路！大家莫急

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第187章 指点众妖、和小狐狸回家免费阅读。https://xs.23sk.com 