    鲍虹雨看了看宿涵畅，点了点头，“那好，我们过去吧。“

    说着两人就朝着那个轮回者的方向走去，那个女生似乎注意到了身后的两人，目光有些警惕。

    “你好。“他对着鲍虹雨和宿涵畅露出了微笑。

    “请问你有什么事情吗？“那个女生有些迟疑地问道。

    “哦，我只是刚才看到你们站在这里，想问问你们需不需要帮助，如果不需要的话，我就继续往前走了。“

    “不用不用，只是闲着没事儿，我们也是随便逛逛而已。“

    “偶对了，之前我在一个地方遭遇了许多辐射怪物，你要是在论坛里找不到的话，可以来问我。”

    宿涵畅立刻回答了那个女生，

    为了诱骗她进入自己的阵法布置的陷阱之中，

    宿涵畅自然是要抛出一些有吸引力的东西。

    在此期间宿涵畅一直都在观察着眼前女子的一举一动

    他知道这个女生虽然表面上很镇静，但心理却有些紧张，甚至还带着恐惧，宿涵畅相信如果他继续诱骗她的话，她肯定会主动进入自己的阵法陷阱之中，因为这个女生的性格很单纯，也容易受人摆弄。

    “哦，这个啊。“女子似乎并不怎么关心这件事情，只是随意应付了两句，但宿涵畅并不打算放弃，拿出一张偷偷制作好的带有追踪功能的符箓继续诱骗，

    “这个是一张符篆，如果在这里被攻击或者攻击到之类的话，可以发出求救的讯息，我们也会立即赶来，你可以试一试看。“

    ---------------------------------------------------------------------------------------------

    几小时前

    辐射异境

    再迈入异境的传送门之后，白垣的五维星图界面闪了一下。

    在被命名灵气复苏世界的黯淡恒星的旁边，出现了一颗体积较小的行星，并且与灵气复苏世界两颗星辰通过一条暗淡的星光线连到了一起，

    【检测到新坐标（灵气复苏世界子世界）】

    （32，-233，59，1210181a，21b）

    “这什么子世界看着挺麻烦的，将这个辐射异境，从“灵气复苏世界子世界”修改为level①辐射异境，灵气复苏世界修改为level②，暂时先这么定吧，等之后空间发展起来了，可以随时进行修改。”

    这张五维星图上的信息不怎么好琢磨，白垣干脆将已有的世界按照星图上显示的大小，外加上他的一些脑洞，分成了五个等级

    level①：点级，在星图上对应第一级别的世界坐标

    level②：线级，在星图上对应第二级别的世界坐标群

    level③：面级，在星图上对应第三级别的世界坐标群

    level④：体级，在星图上对应第四级别的世界坐标群

    level⑤:超体级，在星图上对应第五级别的世界坐标群

    【世界名称与等级修改完毕】

    【五维星图】

    【坐标】

    【level①源点世界（已点亮）】

    【level①丧尸世界（已点亮）】

    【level②灵气复苏世界（未点亮）】

    【level①辐射异境（未点亮）】

    “主神，兑换卫星设置传送点。”

    白垣依据才学会的空间阵法相关的知识，不借助卫星，参考辐射异境地表的诸多信息，测算出大气圈的构成，大概凭空锚定了一个坐标。

    这是一个蓝星之外的星球。

    “主神，将传送点的承载容量放大到足以容纳一个卫星的程度。”

    【扩大传送点范围】

    【消耗375能量】

    【剩余328629能量】

    “测量出卫星放置最合适的近地轨道高度了吗？”

    【正在计算最优方案...】

    【计算完毕】

    【轨道高度：901km(圆轨道）】

    【轨道倾角：99度】

    【轨道偏心率:小于等于0.005】

    【轨道周期:102.86min】

    “好的，进行传送吧。”

    【同步轨道卫星IGSO0001制作完毕，共消耗50000能量】

    在之前的丧尸世界之中，白垣就有着通过传送的方式替代发射卫星用来监视地面单位的想法。

    奈何当时的能量储蓄并没有那么多，最终还是选择了战略转移。

    而未进入异境，也就是在灵气复苏世界时，白垣又受限于尚未崩溃的人类文明体系，仅仅是通过三十三天计算机入侵卫星来对地面进行监控与测绘等功能。

    如今到了一个荒无人烟类似异星的地方，自然是要先从信息获取方面进行入手。

    【维持轨道角速度w0≈1x10^(-3)rad/s】

    【消耗能量50点】

    “在我指定的地方安置好信号桥接基站。”

    【已通过构建21处传送点向星球随机投放531处移动信号基站，共计消耗能量21132】

    “链接卫星天文模块这个辐射异境所在的世界之中，可有没有符合蓝星特征的星球？”白垣想要换一种方式，用这个辐射异境所在的异星，来逆推辐射异境之中蓝星的坐标。

    【当前可观测半径：465亿光年】

    【观测进度：0.00000000000000000000000001%】

    【观测效率：0.0000000000000000001%】

    【最大可观测范围：140亿光年（受到宇宙膨胀，超光速退行影响）】

    “好吧，暂时取消卫星天文模块的观测工作，转而分析这颗辐射异境所在的异星。”

    【世界名称：辐射异境】

    【星球名称：未命名】

    【描述:ESI（地球相似指数）为0.93，是一颗围绕着与太阳同类型恒星旋转的宜居行星】

    “这个辐射异境所在星球生态环境和蓝星几乎没有区别，嗯.....就叫它辐射星好了。”

    【名称更改成功】

    【正在链接同步轨道卫星IGSO0001】

    一个蔚蓝色，百分之八十都是液态水覆盖的海洋星球出现在了白垣的视界之中。

    【世界探索度增长至14.35%】

    【标记level①“辐射异境”世界所需能量降至43266】

    有了这个卫星之后，白垣便对自己所处的地理位置有了一个大致的认识。

    首先，望着这里肯定不是太阳系，

    通过同步轨道卫星IGSO0001望着天空上那颗类太阳恒星，

    “主神，辐射星所处星系的恒星与太阳有哪些不同之处？”

    【正在进行测算....】

    【名称：未命名恒星】

    【恒星类型：G型】

    【表面温度：5，518 K（5，245°C）】

    【质量：1.9192×10^30kg】

    【体积：1.391 x 10^18 立方千米】

    “也就是说，这个辐射异境所处的辐射星球不存在什么潜在的危机对吗？”

    白垣紧接着继续观察了一圈周围的星体。

    【天灾发生概率0.001362%】

    【检测到14处兽潮发源地】

    “主神，对兽潮发源地进行标记，卫星实时监控，另外.....”

    “在这几处建立简易的海上无人平台，潜入海底，再刷一波世界探索度。”

    【简易化海上无人平台建立成功，共25处，消耗5000能量】

    【辐射异境世界探索度增长中】

    【14.35126%...14.35127%】

    【14.35161%...14.36516%】

