    “此碗别有神通，不可言说。”苏东来反手将如意吞云碗塞入袖子里，对于豹子精的问题没有解答。

    他又不傻，对于这等妖族之属，还是心存警惕的。

    蓝星

    黄沙漫天

    不知何时，漫天黄沙止息，唯有干净的太阳光照射在无垦沙漠上。

    那飓风吹平了沙丘，填平了沟壑。

    “砰～”就听一道声响，只见一道人影自黄沙之下钻了出来，扣在脑袋上的衣衫上抖落下无数尘土。

    “苏东来！苏东来！”灰头土脸的张姝娴顾不得身上的黄沙，转身去看那身后，哪里还有铁斗的痕迹？

    就连那数米深的沟壑，也已经被填平。

    一刹那，泪如雨下，张姝娴跪坐在黄沙上痛哭流涕。

    黄沙已经填平了大坑，被埋在数米黄沙之下，就算是神仙也活不下来。

    身为高级知识分子，张姝娴绝不会心存侥幸。

    人在黄沙下没有氧气，如何存活？

    轰隆～

    车辆发动声响，骆驼的鸣叫传来，黄沙不断被掀开，一道道人影出现在荒凉的沙漠上。

    “快挖机器！快点将机器与帐篷挖出来。还有咱们十几年累积的资料，绝不能出现半分意外。”老教授在沙漠中吼着。

    “少人了没有？大家请点人口。缺少人口立即上报。”老教授不断指挥着场中的众人。

    “张姝娴！张师妹，你还好吧？”李东英看到了跪倒在沙漠上嚎啕大哭的张姝娴，面色不由得变了变，然后快速跑过来，脸上满是关切之色。

    没有理会李东英，张姝娴只是怕在黄沙下嚎啕大哭。

    “师妹别怕，一切都过去了。一切都过去！”李东英看着张姝娴，不由得心头一动，便要搂抱过去安抚怀中美人。

    劫后余生，最能收获美人芳心。

    “啪！”李东英的手掌才到张姝娴肩膀，下一刻便觉得眼前一黑，面颊一阵剧痛，眼睛里充满了怒火，吼了一句：

    “你疯了！”

    “你给我滚！”张姝娴猛然转过头，一双红肿的眼睛里满是血丝，看的李东英心头发毛。

    要不是他为了节省开支，去掉了工人用的龙骨，苏东来又岂会被埋在黄沙下？

    “师妹！”

    李东英深吸一口气，努力平复自己的情绪：“之前黄沙来袭，我当时确实是惊得慌了手脚，大脑一片空白，没有给你开车门，是我的不对。”

    “我不是人！要是打我能叫你消气，你就尽管打我吧！你尽管打我吧！我不是人，我禽兽不如！”李东英抽着自己的面颊。

    “滚！你给我滚！”张姝娴咆哮一声，惊得李东英不得不退后，免得激化了其情绪。

    “我一定要将你挖出来！绝不能就叫你这般埋骨黄沙，埋葬在这荒凉的沙漠之中，与者荒无人烟的黄沙作伴。”张姝娴泪如雨下，然后二话不说，伸出双手就开始挖掘黄沙。

    “老师！”李东英来到老教授身前，恭敬的叫了一声。

    此时的老教授脸上一脸愁苦，目光自李东英身上移开，看向了不远处的张姝娴：“那丫头没事吧？”

    “健康的很。”李东英捂着脸上的红肿苦笑。

    “人在经历生死劫难之后，就会看开很多事情，同时情绪也会极度不稳定。对你来说也是一个抱得美人归的机会。”教授叮嘱了句：

    “张姝娴乃是大帅张甘霖的女儿，张大帅控制着北地三省，有三十万杆枪炮。她代表着什么，你应该知道。机会来之不易，若能与张大帅取得联系攀上关系，李家在东三省无忧矣。”

    李东英闻言苦笑：“弟子知道。”

    生死危机的关头，他知道自己办错了事情，明明是机缘却偏偏办成了坏事。

    关系既然已经僵化，在想弥补起来可是难了。

    “别管那么多，先清点人数，将机器挖掘出来，考古工作不能停。”教授又吩咐了句。

    “老师，咱们的人都在，不曾缺少人口。”一个弟子在旁边道了句。

    “我去找人挖机器。现在的沙子还不夯实，全都是流沙。一旦机器陷入进去，可就麻烦大了。”

    李东英开口道。

    老教授点点头，李东英向着一群民工走去。

    此时沙坑外

    一道道人影自沙土下钻出来，抖落蒙在身上的沙粒。

    “兄弟们都还在吗？”刘汉问了句，大口的呼吸着天地间的清新空气。

    “陈大哥！陈大哥！”有民工惊慌失措的吼叫：“陈小柴被埋在沙井下了。”

    “陈大哥为了将我推到骆驼处，自己被风刮跑了。”有工友放声大哭。

    “六皮也失踪了。”一群力工自黄沙中钻出来，清点完人数之后立即大喊。

    “陈小柴被埋在了黄沙下，大家快点动手将他给挖出来。”刘汉的嗓子沙哑，此时惊慌失措的趴在地上，疯狂的刨着沙子。

    十几个民工二话不说，开始疯狂的挖开黄沙，想要将埋在黄沙下的人影给抢救出来。

    不管是活还是死，总归要给人家一个交代。活要见人死要见尸。

    若是埋的浅，或许还有机会将人给救活。

    众人虽然经历风沙，但手中工具却没有扔，一个个分分上前将那黄沙挖掘出来。

    “你们几个先不要乱挖了，保留体力随我来，现将机器挖出来。”就在此时李东英走了过来，对着正在挖沙的众人趾高气昂的喊了一声。

    没有回答李东英的话，众人依旧是自顾自的挖掘着黄沙。

    “你们耳朵聋了？我和你们说话，你们难道没听到吗？”李东英见到众人无动于衷，忍不住拉高音调：

    “和我一起去挖掘机器。”

    “陈小柴被埋在了黄沙中。”刘汉抬起头道了句，然后又低下头继续挖掘黄沙。

    “嗯？”李东英眉毛一挑：“黄沙刮了几个小时，人埋在下面早就死了。挖掘出来还有什么用？快点随我去挖机器。耽搁了机器挖掘，你们配得起吗？”

    “他还没有死！他一定活着！”刘汉眼睛通红，犹若是红色的小灯笼。

    “我花钱雇佣你们，你们就要听我的。现在和我一起去挖掘机器。否则你们的工钱不想要了？”李东英见众人不听指挥，自张姝娴哪里受到的邪火，此时猛的爆发了出来。

    “陈大哥被埋在黄沙下，你竟然叫我们去为你抢救机器，你到底还有没有人性？”一个民工吼了一声。

    “人性？你在和我谈人性？你们几个贱民，加起来都没有一台机器贵重。你竟然和我谈人性？当真是可笑。”李东英冷冷一笑：“你们这些贫民配吗？”

    此言一出，顿时激怒了众位民工，刘汉直接扔下手中铁锨，一把向着李东英扑了过来：“你这个畜生，说的还是人话吗？”

    “不错，不就是扣钱吗？你想扣就扣好了！”

    “咱们早就看你不顺眼了，你这个冷血的畜生。”

    一群民工路上前，对着那李东英就是拳打脚踢，将其掀翻在地。

    此时面对着生死危机，众人心中那脱缰野马终于爆发出来，打破了对于权贵的畏惧。

    拉架者有之，殴打者有之，一时间场中乱作一团。

    此时众位考古队的人也看到了混乱，连忙上前劝架。

    一时间整个沙漠乱成一团。

    终于闹剧制止，李东英面色铁青，鼻青脸肿的坐在黄沙上不语。

    众位民工用了半日时间将陈小柴挖了出来，可此时陈小柴早就凉透了。

    不去理会焦急的考古队，众人又去相助张姝娴挖掘苏东来。

    用了小半日，只听得“铛”的一声响，挖出了铁斗。

    “挖到了！”

    “掀开铁斗！”

    “一”

    “二”

    “三”

    伴随着一声响，铁斗掀开，却不见苏东来的身影。

    “这？”

    看着空荡荡的铁斗，众人呆愣在那里。

    “怎会没有人？”张姝娴也愣在那里：“莫不是他还活着，自铁斗内逃出去了？”

    ”碰到流沙了。”老教授深吸一口气：“只怕是他的身体随着流沙，不知道流向了哪里。”

    “流沙？”众人都惊呆在哪里。

    “诸位，老朽在这里厚着脸皮为东英向大家道个歉。”老教授躬身一礼：

    “只是那机器、文献，涉及到考古队的成果，若是埋在黄沙下，乃是整个国家、民族的损失。为了民族与国家的未来，老夫厚颜拜托各位，助我一臂之力，将那文献与机器自黄沙中挖出来。”

    众位民工你看我我看你，然后点了点头，随着老教授远去。

    张姝娴呆愣愣的坐在黄沙上，一双眼睛看着眼前的黄沙，还有那冰冷的铁斗，眼角一滴泪水不争气的滑落。

    “死无全尸！连个念想你都不肯留给我！好狠心的人。你死了，叫我怎么办？”张姝娴痛哭流涕，呆呆的坐在那里：

    “你放心，以后你妹妹就是我妹妹。我一定会帮你将小妹抚养成人，叫其平平安安的长大。”

    “李东英！”张姝娴默默的念了一句，眼神中露出一抹恨意：“若非其抽掉了龙骨，我二人又岂会落入险境？我一定要将你送入牢房！你这是谋杀！你这是谋杀！”

