    顾瑄很是茫然，“去沐氏做什么？”

    “赶紧来就对了！”南鲤兴冲冲的说道，“你不是一个月后才能进剧组吗？这段时间，我给你来个特训！”

    特训？

    顾瑄眉头一皱，他可不觉得，南鲤会给他什么有用的特训。

    难道说，南鲤是打算用这一个月的时间来为难他、折磨他，不仅让他让出这个角色，还想让他背上一大笔的违约金？

    顾瑄顿时气愤非常，可他还没来得及说什么，南鲤这边已经挂断了电话。

    他顿时冷笑一声。

    南鲤如果是打着这样的主意，那她的如意算盘就注定要落空了！

    他虽然脾气温和，也不爱跟别人起什么争执，但是若认定了什么，就不会因为任何事情改变主意。

    这个男二号，他给过南鲤机会收回。既然她执意要让他签，那他签了之后，不管南鲤怎么为难他折磨他，他都不会主动毁约的！

    顾瑄签了合同，之后，他很快前往沐氏。

    顾瑄是寒着脸走进沐氏大楼的，他一进大厅，就看到南鲤似乎正焦急的等着他。

    看到顾瑄，南鲤眼睛猛然一亮，她一把扯过顾瑄的衣袖，“走走走，快快快！”

    接着，顾瑄就被她急匆匆的拉进了电梯。

    顾瑄愣了一下，他怎么觉得，似乎是他误会了，怎么好像南鲤并不是要为难他？

    “南总，”顾瑄皱眉问道，“您找我来，到底是要做什么？”

    “我不是说了，特训嘛！”南鲤诧异的看着他，他该不会是现在还都不相信她吧？

    “那请问，是什么样的特训呢？”顾瑄接着问。

    “你之前不是担心，怕你胜任不了这个角色吗？”南鲤嘿嘿的笑了两声，“所以我给你找了一个专业对口的老师，特别适合你！你只要在这一个月内用心学习，一定能完美的胜任那个角色！”

    顾瑄的眉头皱的更紧了，专业对口的老师？

    这指的是谁？

    他要饰演的是一个偶像剧的角色，难道说，南鲤给他找了某个前辈？

    可就算是这样，也没有必要到沐氏来……等等！

    看着南鲤直接按下了最高层的电梯键，顾瑄吃惊的瞪大眼睛。该不会……

    南鲤直接将顾瑄带进了沐瑾城的办公室。

    沐瑾城抬头看了他们一眼，他的目光扫过顾瑄的时候，眸底飞快的闪过一抹冷意，不过，他的神色很快恢复如常。

    南鲤气势汹汹的开口，“你刚才说让我进沐氏，说话还算数没啊？”

    “当然。”沐瑾城唇角微勾，淡淡说道。

    “那好，不过我有一个条件，”南鲤态度坚决的说道，“我要带上他一起，我们两个都做你的助理！”

    她想好了，她不仅要‘绿’了沐瑾城，还要在他面前直播！

    她跟顾瑄一起做沐瑾城的助理，到时候她再时时刻刻的‘关怀照顾’顾瑄，就算是她跟顾瑄没什么，她就不相信沐瑾城能忍得了？

    沐瑾城要是不答应，那她就跟他闹，跟他吵架，让他烦她！

    她这个计划，简直太棒了！

    这么一想，南鲤脸上开始出现不可遏制的喜色，她就差把得意这两个字直接写在脸上了。

