    强烈的恐惧，涌上波特兰蒂斯王心头。

    但庇护在他身前的雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁…又给了他强大的自信。

    被他附身的金字塔法老，神代抱着手臂，冷笑道：“想要挑战我，大可以试试！”

    “数千年前的战斗法则，可不是你们现在，这可怜的小孩子过家家！”

    “雷吉洛克，目标——”

    神代冷哼一声，倏地朝陆野伸出手指，“使用尖石攻击！”

    岩神柱雷吉洛克，迟疑了一瞬，刚猛的拳头重砸地面。

    轰隆隆！

    排排锋利的岩柱不断凸起，似要将陆野直接贯穿！

    数千年的战斗法则…原来就是无差别吗？

    我还以为多狠呢！

    当然…说不慌，其实也是有点慌的。

    陆野下意识地朝身旁靠了靠。

    “烈咬陆鲨，劈开！”

    “喀嗷！！”双目猩红的烈咬陆鲨，喷射战机似的纵身飞起，镰刀泛起凌厉的白光。

    喀啦！

    寒芒一现，整排的岩柱宛如被拦腰斩断，露出整齐的横截面。

    轰隆隆！

    岩柱坠地，激起飞扬的尘烟。

    烈咬陆鲨这爆发出的战斗力，令波特兰蒂斯王张大嘴巴。

    见鬼了，这强得离谱了吧！

    得先把这只烈咬陆鲨给解决咯！

    “雷吉艾斯，锁定后使用冰冻光束！”

    “雷吉——”雷吉艾斯的晶体闪烁红光，视线不断跟踪飞空的烈咬陆鲨，手中的冰光逐渐凝结。

    四倍弱冰的地龙…以雷吉艾斯的冰冻光束。

    只需要一个回合，就能将其秒杀！

    轰！！

    但下一刻，雷吉艾斯便被一团火球给冲撞开去，重重摔入场地边缘的墙壁。

    金色的火光照亮神代铁青的脸色。

    见鬼，这只风速狗又是从哪儿冒出来的！

    鬃毛飘逸的风速狗，沐浴在闪焰冲锋的熊熊火焰中，状如金色火焰包裹的战车，继续朝嵌入墙壁的雷吉艾斯冲锋！

    “嗷呜~！(｀0′)”（吃我肉弹冲击！！）

    轰隆隆！！

    对战金字塔隐隐发颤，裂缝朝着天花板延伸，砂石渗落。

    墙体深处，雷吉艾斯亘古不化的冰川之躯，竟然染上了焦黑。

    “你这家伙……”

    波特兰蒂斯王怨恨地瞪向陆野。

    要不是搞突然袭击，我也不至于反应不过来。

    打架前不喊招式名…未免也太卑鄙了！

    陆野沉吟片刻。

    进阶后的波导之力，用于下达指挥还是挺方便的。

    尤其是在眼下的这种大混战中…简单的指令，却相当有效！

    雷吉艾斯被风速狗限制后，烈咬陆鲨的压力陡然一轻。

    双镰旋转，力与美的剑舞令它的气势再度攀升。烈咬陆鲨滑翔在场馆上空，龙爪暴涨出苍绿色的龙影，挥舞向双臂抵御的雷吉洛克。

    喀啦！！

    龙爪没入雷吉洛克的身躯，血槽状的镰刀旋转。雷吉洛克怒声咆哮，一拳将烈咬陆鲨击退后，晶体处的红光也稍加黯淡。

    仅仅一个回合的交锋。

    这近乎完美的双打配合，将巍峨不摧的巨人双双击退！

    “打得不错。”希罗娜笑盈盈地说。

    “你尽管Carry，剩下的由我来想办法！”陆野义正言辞道。

    这波啊，这波是我和希罗娜合砍双神柱。

    四舍五入一下，风速狗也约等于冠军实力？

    “嗷呜~~?(???)?”风速狗和烈咬陆鲨并排站着，得意地龇牙一笑。

    “不过…你有没有觉得。”

    希罗娜微微皱眉，“这三神柱的状态，有些不对？”

    “看样子，不是世界树的守卫者，而是大吾放生回遗迹的那三只。”

    陆野说，“这位国王想要完全驾驭，还是太勉强了。”

    “难怪我觉得这么弱。”希罗娜恍然地点头，“很有道理！”

    同时指挥三神柱，波特兰蒂斯王双目绷满血丝，状态已濒临极限。

    耳边又传来两人嘲讽一般的对话，顿时勃然大怒。

    “对了。”

    陆野望向脸色铁青的‘神代’，提醒道：“当年大吾连着指挥了33天，你可能…33分钟都不到？”

    波特兰蒂斯王：！！

    伤害性不大，侮辱性极强！！

    缠绕在神代背后的黑色怨念，突然蹿升了数米，以自身精神力的加持，三神柱晶体再度亮起危险的红光。

    “我要，让你们付出代价！！”

    “小智，别傻站着了。”

    陆野回身叫道：“Boss残血进二状态了，快点来打团！”

    “啊，喔！我该怎么做？”

    “呃……肉身上去挡个大招？”

    “好！”

    “我开玩笑的啊！！别真的莽上去！”

    陆野一把拽住试图突脸的小智，望向身前气势汹汹的三神柱。

    “我主要是担心。”

    希罗娜蹙眉道：“招式的余波，会伤及到神代先生本人。”

    “根据神代先生的说法。”

    小刚眯着眼睛，沉声道：“首要的目标，是得将波特兰蒂斯王的怨念，收回那个封印石球当中。”

    “哪个石球？”

    “就是…被他踩在脚下的那个。”

    不光要打赢三神柱，还得近身拿通关道具么？

    陆野揉了揉眉心。

    这难度系数一下子倍增了啊！

    陆野：“要不然…干脆把神代给咔擦了？”

    希罗娜：“这、这样真的好嘛？”

    波特兰蒂斯王听着两人的交谈，汗如雨下。

    究竟谁才是反派！你俩不要太过分了！

    与此同时，神代本人的意识也勉强复苏，大吼道：

    “得先拿到石球，用咒语将它重新封印！！咒语就记录在石板……”

    话音未落，波特兰蒂斯王的意识，再度占据上风。

    “雷吉洛克，雷吉艾斯，雷吉斯奇鲁！一块上！！”

    “雷吉——”

    带着恐怖的压迫感，传说中的神柱朝着陆野等人靠近，强大的气势几乎覆盖了整座金字塔。

    “三打对战吗？”希罗娜冷声道，“既然如此……”

    陆野握住了她试图伸向精灵球的手。

    “你、干什么！”

    希罗娜白皙的耳垂，罕见地染上绯色。

    “对付这种邪门外道。”

    陆野感受手中细腻的触感，大义凛然道：“就不需要讲江湖道义了！”

    嘭！嘭！嘭！

    刹那间，陆野的精灵球尽数打开。

    六只小家伙配上一只洛托姆图鉴，眼神不善地盯着波特兰蒂斯王。

    小智率先反应过来：“蜥蜴王、喷火龙、卡比兽…大伙儿也一块儿出来吧！”

    “原来如此……”

    希罗娜稍稍点头，也一口气扔出所有精灵球，心中竟有些兴奋。

    白光此起彼伏。

    希罗娜六只冠军级的主力阵容登场。

    配上边缘OB的陆老师和小刚，以及肉身开团的超级真新人……

    波特兰蒂斯王的表情凝滞住了。

    啊这…这就是现代的战斗法则吗？

    注视向俊朗的青年，波特兰蒂斯王嘴角一抽。

    怎么会有，把不要脸，说得如此清新脱俗之人？！

    江河日下，人心不古！

    陆野振臂一挥。

    “大家并肩子一块儿上啊！”

