    光明佛吞噬世界，转眼间一声长啸，又灭杀四位圣尊，最强的一位达到了圣境六重，都挡不住他的神通，眼看就要被吞噬，隐藏的圣境八重的强者终于出现。

    刀光分裂混沌，想要阻挡。

    却被光明佛催动盘古斧这等混沌第一大杀器，第一时间就刀光破灭，斩杀而去。

    与此同时，他将已经没有反抗之力的圣境六重的强者给吞了下去。

    轰隆隆！

    盘古斧开天辟地，所向无敌，无物不破，简直就是混沌的克星。只是一斧子，就劈开了三十亿里的混沌空间。

    “盘古斧？”

    跳出来的圣境八重的强者名叫‘钟山’圣尊，看到光明佛手中的斧子后，脸色狂变，露出惊恐之色。

    他头顶上立即喷出了一道鸿蒙之光，化作一座古钟，正是他得到的混沌至宝鸿蒙镇虚钟，喷出三十六亿道神光，化作守护大幕，将他重重守护中间。

    噗……！

    可惜，面对比他强的光明佛，还有混沌第一大杀器盘古斧，又怎能挡住？三十六亿防御之光顷刻间就被劈碎，手中的先天至宝在第一时间就崩解，也将他劈飞出去。

    鸿蒙镇虚钟剧烈的震荡，神光散乱，上面的道文都被磨灭很多，而钟山接连喷出圣血。

    哪怕有混沌至宝防御，他也差点被劈死。

    “能挡住我一击，非常不错！”

    光明佛赞叹一声，头顶上飞出了一本书，正是鸿蒙天书，发出一道鸿蒙光波，已经将钟山圣尊给圈了进去，形成禁域，以免对方逃走。

    “你又能挡住几次？”

    光明佛再次高举盘古斧。

    “你究竟是谁？怎么会有盘古斧？”

    钟山倒退，头顶上的鸿蒙镇虚钟再次发出重重光芒，将他死命的守护在里面，又看到光明佛头顶上的鸿蒙天书，感受到周围封印的力量，面如死灰。

    “我来自洪荒！”

    光明佛手中的盘古斧，已经凝聚无边力量，甚至，他已经开始催动开天九式。这一击，必将破灭一切。

    “停停停！”钟山圣尊连忙爆喝，“我不想死，你可以提出任何要求！”

    “哦，这么痛快？”

    光明佛意外道。

    “到了我们这一地步，没有绝对的仇敌，只有绝对的利益，更不会找死。如今，你有灭杀我的力量，自然不会再和你作对！”

    钟山圣尊老实说道。

    “我现在，可以轻易的将你灭杀，犹如捏死一只蚂蚁。”光明佛冷酷道，“你说，你用什么方法，可以买你一命！”

    “我将我所知道的一切全部告诉你！”

    “不够！”

    “别欺人太甚！”

    钟山看到光明佛瞄向他头顶上的鸿蒙镇虚钟，怎么还不知对方的打算，咬牙切齿道。

    “我不但欺你，还要杀你！”

    光明佛神情淡漠。

    “你……！”钟山圣尊咬牙，最终一叹，“没有生命，一切都是妄谈，也罢，不就是一件混沌至宝吗！”

    “识时务者为俊杰！”光明佛露出慈悲微笑，“赶快将你至宝中的烙印收回，送过来！”

    “这个……！”钟山圣尊露出哀求之色，“道友，这是我的伴生至宝，咱能不能，能不能换个条件。”

    “你以为可能吗？”

    光明佛手中的盘古斧再次爆发毁灭一起的波动。

    “停停停，我给，我给！”

    钟山圣尊再次变色，他快速的将鸿蒙镇虚钟中的烙印收回，毫不留恋的抛了过来。

    “我等修道之辈，就当有此觉悟，在面临死亡之下，可以抛弃一切。否则，一旦死亡，就万事皆空，还谈什么大道追求？”光明佛非常满意，他的圣魂渗透进去，发现鸿蒙镇虚钟内没有留下任何隐患，也就放心下来。他招了招手，“来、来、来，我为你的圣魂真灵设下封印！”

    “道友，这就过了吧！我给了你鸿蒙镇虚钟，再将所知道的一切全部告知，难道还不够我的买命钱？”

    钟山圣尊脸色更加难看。

    “你是个聪明人，当然，到了咱们这一步，没有一个是傻子！”

    光明佛淡漠道。

    “我、我、我告知你一切，就隐遁混沌边际之地，再也不参与争锋了还不行吗？我就老老实实的生活着，再找一头混沌兽点化，培养成我的伴侣，生儿育女，过着平淡的生活！”

    钟山圣尊哭丧着脸子。

    “找一头混沌兽生儿育女？”光明佛差点喷出一口老血。

    “我就这点追求了！”

    “被扯淡了！”光明佛冷哼道，“若是放你离开，再通知扬眉和罗睺怎么办？”

    “我……！”

    “真的不答应？”光明佛脸上露出了杀机，“别说什么你不会，也别说要立下大道誓言，那玩意，在我这里没用！再说，我现在已经是圣道九重修为，给你设下的封印，乃是以三千大道演变而成，你可以仔细参悟，若是明悟封印之道，也就参悟明白了一法化三千之道，那个时候，不但可以轻易的破开封印，也可一步踏入圣道九重之境！”

    “真的？”

    “真的如何？假的又如何？不老老实实，我现在就灭了你！”

    “好吧！”

    钟山轻叹一声，放下了所有防备。

    “这就对了！”

    光明佛淡淡一笑，打出了四万亿道法规，直接没入了钟山圣尊的眉心之中，进入了圣魂之内，缠绕在真灵之上。

    “我一个念头，就可以让你真灵泯灭。”光明佛的笑容显露出了慈悲之色，“当然，你也更容易的参悟三千法则演变了，可对？”

    “不错！”钟山圣尊神色复杂道，“希望你不要将我当奴隶一样对待！”

    “你这等强者，怎么会当成奴隶？我们以道友相称即可！”光明佛盘坐下来，“来、来、来，说一说你们联盟的事情！”

    “这还要从当初盘古开天辟地，破灭混沌说起！”钟山也盘坐下来，忆起往昔，不禁唏嘘，“当初混沌，广茂无尽，大道法则显化，我等身为混沌魔神，悟道修玄，无忧无虑。”

    “你的本体是什么？”

    光明佛询问道。

    “我本是一座混沌圣山，得大道垂青，诞生灵智，成为混沌魔神。伴生至宝就是鸿蒙镇虚钟，在当时，我的修为，也是处于绝顶！”

    钟山圣尊老实回答。

    “混沌圣山？”光明佛点头，“你们又怎么会和盘古对上？”

    所谓的盘古开天辟地，破灭混沌，要将三千混沌魔神斩尽杀绝，他已经不相信。因为混沌太过广大浩瀚了，即使开辟一方天地，又占据多大空间？不过亿万分之一罢了，又与广大混沌魔神有什么干系？

    “当初，我等无忧无虑，畅游混沌之海，没有利益纠缠，也就没有任何争斗，直到有一天，混沌突然出现了剧烈的波动，一道道圣光，竟然渗透而出，将整个混沌照亮！”钟山圣尊回忆起往事，依然露出震惊之色。