    第262章 灭了天煞宗

    天煞宗他们要灭，那些帮助过这个宗门的家伙也不能放过。

    “好，我全说！”

    方天成激动点头，随后将依附天煞宗的势力都说出来，并且还有对方的位置。

    听完之后，萧风嘴角上扬，淡淡道：“既然这样，那在灭天煞宗之前，先将这些垃圾清扫了！”

    “天煞宗那边，我先封闭，等你们清理结束后再攻打！”

    简单的商议之后，他们分开出发了。

    咻！

    高空中，萧风极速飞行，一个小时后终于来到天煞宗宗门。

    前方是灵雾缭绕的山脉，一座座山峰耸立着，浓郁的天地灵气弥漫。

    “很不错的地方，可惜不久之后就没了！”

    萧风摇头一笑，心神微动，右手出现一座宝塔。

    嗡！

    灵力催动，九阳玄星塔瞬间变大，在他的力量催动下，遮蔽整个天煞宗的上空。

    “怎么回事？天怎么黑了？”

    天煞宗，一些正在外面修炼的弟子脸色奇怪道。

    轰隆！

    忽然，一股震天般的力量冲击下来，地面猛然一颤，裂纹骤然显现。

    “那是什么？”

    只见众人抬头看去，天空被一座庞然大物挡住了。

    唰唰唰！

    一道道强大的气息弥漫，显然如此的动静，整个天煞宗的人都知道了。

    “何人敢在我天煞宗面前放肆？找死！”

    见自己的宗门居然被人笼罩住，一名天罡境高手喝道。

    嘭！

    力量催动，瞬间一抹硕大的拳头轰击过去。

    不过声音虽然大，但是却一点效果都没有。

    “什么？这是什么宝物？居然如此厉害？”

    那人脸色惊变，疑惑道。

    随后立刻和其他高手联手轰击，对着宝塔狠狠地攻击。

    灵力的碎裂声不断，但是依旧撼动不了宝塔，天煞宗依然被宝塔笼罩，完全的封闭。

    “该死，这是谁干的？”

    全宗震惊，连天煞宗宗主都被惊动出关了，怒道。

    他也使用力量冲击，但是却惊骇的发现连他也破不开。

    “别试了，你们是破不开的宝塔的！”

    “天煞宗罪孽深重，滥杀无辜，等着灭宗吧！”

    萧风的声音响彻整个天煞宗，顿时引起惊涛骇浪，全宗脸色惊骇，神情剧变。

    在天煞宗被困的同一时间，遥远的地方正发生的激烈战斗。

    各大城池结成联盟，在柳青鸾等几大天星境强者的率领之下，很快击杀天煞宗的走狗。

    “去天煞宗！”

    清扫结束之后，柳青鸾高声道，随后众人飞向天空，朝天煞宗而去。

    他们被欺压这么久，要好好的清算这笔账。

    嘭嘭嘭！

    九阳玄星塔不断地发出声音，天煞宗的强者一直攻击着。

    他们不甘心被困在这里，所以接连施展强大的武技攻击着。

    不过萧风的修为已经达到天星境，能够发挥出宝塔更多的力量。

    以他现在的实力，全力施展九阳玄星塔，估计就连天星境六重强者都未必能破开。

    “终于来了！”

    大约半个小时后，萧风睁开眼睛，目光看向远处，轻声道。

    “主人，全部解决！”

    纪妃嫣笑道。

    萧风点头，目光看向众人，笑道：“天星境强者交给我们，剩下的交给你们去办，没问题吧？”

    天煞宗也就天星境层次能让他注意一点，至于对付其他人，他没有兴趣。

    “没问题！”

    方天成等众多高手齐声道。

    他们虽然没有天星境的修为，但是能来到这里的最少都有天罡境五重以上的修为。

    就是因为没有天星境强者，所以想反抗都没有实力。

    而现在萧风等人的到来，给了他们绝佳的机会，他们不可能放过这么好的机会。

    “嗯，那就全部都上，灭了天煞宗！”

    萧风点头，挥手将宝塔收去，身影俯冲而下，去击杀天星境强者了。

    “兄弟们，多年欺压的仇今天中午有机会了，杀！”

    方天成握着战刀，高声一吼，灵力爆发快速的冲向下方。

    杀！

    杀！

    联盟一方齐声喝道，声音震破天穹。

    一场激战开始了，过程是惨烈的，因为双方都知道这是只能活一方的大战，所以拼尽全力。

    天煞宗作为强大的宗门，自身的底蕴肯定不用多说，天星境强者也有好几个。

    不过有萧风等人，战阵开启，直接就是屠杀。

    哪怕几名天星境联手，结果也是已经注定了。

    战斗整整持续半天，血染地面，躺下的尸体太多了，也结束了。

    萧风将天煞宗的宝物拿走九成，剩下的一成给了联盟的人。

    原本方天成等人是准备想让萧风当宗主的，不过后者可能会答应，他还有事情要做呢。

    随后拿出一枚提升修为的丹药，将方天成的修为提升到天星境，由他管理。

    萧风在临走的时候，还隐晦的敲打一下方天成，不要被权势蒙蔽眼睛，给众人一个美好的家园。

    咻！

    高空之中，他们朝下一个宗门赶去。

    “灭了天煞宗，接下来是幽冥教，我们的速度要快，不要消息肯定会暴露！”

    司徒凝雪清冷道。

    如此大动静的攻击天煞宗，消息肯定不久后会被天妖宫还有其他势力知道。

    所以他们在之前先赶去幽冥教，防止对方派出更强大的高手过来。

    半天后，幽冥教山脉到了。

    “我们到了！”

    云层之中，司徒凝雪俯瞰下方，开口道。

    下面就是幽冥教的老窝，不过她却没有感应到什么气息，好像有点奇怪。

    “有阵法波动，快离开！”

    萧风魂力散发，立刻脸色一变，快速道。

    轰！

    可是已经晚了，他们四人被庞大的阵法笼罩住。

    “桀桀，被九天血煞阵困住，你们必死！”

    一道阴冷的声音响起，随后虚空出现几道身影。

    “原来已经在这里等着我们了，看来天煞宗的事情你们已经知道了！”

    萧风眸光一扫，嘴角上扬，淡淡笑道。

    对方有备而来，而且将这什么血煞阵隐藏在虚空，想来已经得到消息了。

    “哼，你们从北域来的卑微弱者，也敢跟天妖宫作对。”

    幽冥教教主血海天冷声道。

    他一早就得到天妖宫的消息，所以就做好应对措施，只要对方敢来立刻就被困住，生死由她掌控。

    “切，又是一条走狗，还真是卑鄙！”

    萧风眼眸冰冷，一抹杀意浮现。

    (本章完)

