
　　豪格和吴三桂都没有想到，范文程围困了一个多月的天津城居然会被他们三天就拿下来了，还把刘宗敏给逼急了，结果对方胡乱开炮，白白费了许多弹药。

　　不过，当豪格，范文程，吴三桂三人进城之后才发现，他们得到的只不过是一座空城罢了，里面一个人都没有，整座城市到处都是残垣断壁，完完全全就是一片凋零破败。

　　刘宗敏可不是李来亨，要是赶起人来，谁赶不走？

　　当然，这并不影响豪格大军的行动，按照早已经制定好的计划，他和吴三桂两人率军紧紧跟在刘宗敏溃军大约十里后的地方，就是为了把对方逼到北京。

　　而刘宗敏似乎是被吓坏了，异常配合，一路只顾着沿着河流往北走，头也不回，这一系列的顺利不由得让豪格感觉有如天助。

　　这也怪不得他，毕竟满清大军入关之时他不在军中，不知道碣石山一战的惨烈，也不知道李来亨的厉害，更不觉得是因为范文程已经杀伤了七八千天津的大顺军，才使得他的进攻异常顺利，自然是以为范文程打仗这方面其实远不如他。

　　此时，刘宗敏所部万余人已经抵达了距离北京城南城的清军大营七八里外的地方，他本人正拿着“千里眼”在观察满清大营的情况。

　　最主要的原因还是大军害怕背后的清兵追上来，整体行进的速度比预想中快了许多，现在只能待在原地，等待天色暗下来以后再行动。

　　刘宗敏拿着望远镜看了一阵子，没发现有什么异常的，便直接扔给了一旁的党守素，扭头过另一边，发现谷可成又不见了，又扭过头去拍了拍党守素的肩膀：“老谷呢，人又去哪里了？”

　　“啊，刚刚不是还在您身旁的吗？”党守素也放下了望远镜，一面说着，一面扭头看向了身后，随即笑了笑，伸手指向了军中：“刘爷，在那里呢！”

　　刘宗敏顺着他指的地方一看，便也就明白了，忽然笑了起来：“老谷这家伙，天天就想女人！”

　　刘宗敏一路东征，便一路收罗美女，到了北京城之后更加肆无忌惮，要不然也闹不出陈圆圆那档子事来。

　　当然，那种一夜御六女的传闻自然是假的，刘宗敏虽然正值壮年，却也没有那么强壮，说到底是前明的那些文人给妖魔化的。

　　但这家伙确确实实是抢了许多美女，凭借着在军中的地位和李自成的关系，谁也不好说什么，毕竟李自成作为大哥，大顺皇帝，也不过是抱怨两句，军营里的其他人谁又会缺心眼了，去招惹这样一个大将呢？

　　那么多美人，刘宗敏一个人绝对是解决不了的。有一些，自然是要送给他的兄弟的，而谷可成便是看上了其中一个，如今正打得火热，看那个样子，估计等这次仗打完，就要成亲了！

　　“刘爷，谁要是像您那么多，也早就不想了！”党守素打趣道。

　　这些刀头舔血的糙汉子，从被欺压到如今的欺压别人，不少人在某些方面，不可避免地从屠龙者变成了恶龙。

　　“切！”刘宗敏啐了一口，毫不在意。“你想要自己抢去，江山都已经打下来了，还有什么不是咱们的。”

　　党守素听罢，不置可否，又拿起了望远镜继续观察前方的清军大营。

　　天色很快便暗了下来，刘宗敏又让谷可成和党守素重新整理检查了一遍队伍，以防止出了什么破绽导致计·划失败。

　　而此时城内，李来亨早已经组织好了一万大军，分成两部，就等着刘宗敏率军接近清军大营了。

　　其中一部六千人，由许勇的辽东营第一大营精锐三千骑兵作为主力，三千矿工组成的精锐步兵作为辅助，到时候直接从南城三个大门冲出接应刘宗敏大军，

　　另外一部，由李林率领，新编的辽东营第二大营四千骑兵为主力，率先从西门敌军薄弱处杀出，吸引敌人注意力。

　　城墙上的观察员早已经通过望远镜确认了双方约定好的旗语，并且知晓了刘宗敏大军的动向，这一仗，在信息协调，军队配合上，顺军绝对是远远超过清军的。23sk.Com

　　“将军，他们到清军大营了！”观察员放下望远镜，向李来亨汇报道。

　　“传令，第二大营注意，旗令一到，立即冲出去！”李来亨面色如常，镇静指挥道。

　　“诺！”

　　李来亨依旧如常，站在城墙上亲自指挥战斗。而通过望远镜，他的眼前，几乎已经可以看到马上刘宗敏模糊的样子了。

　　“老谷，内侧士兵的火铳都装药了吗？”就要经过清军大营了，穿着清军蓝棉甲的刘宗敏反而有些紧张了起来，手紧紧地拽着刀柄直冒冷汗。

　　“刘爷放心，都已经准备好了，不会出意外的！”谷可成点了点头，信心满满，他以前贩私盐的时候，什么检查没遇上过，现在一万多人，手里有刀有火铳，哪里会怕这个。

　　听到了谷可成的保证，尽管依旧担心，但是碍于面子，刘宗敏也不好再说什么。

　　刘宗敏的一万多人只有四千多副可用的棉甲，因此其他五六千人都会被扮成俘虏，假借豪格的军令，就说是要直接压到城下砍头，恐吓顺军的，也许也能蒙混过关。

　　若是顺利，便也就没什么波折，入了清军军营再突然袭击，借着混乱，只要能冲到了城下三里地的火炮覆盖区域，便也就安全了。

　　但刘宗敏等人也明白，这样简陋的计划和伪装是不可能成功的，早就做好了在军营外和鞑子贴身搏杀的准备。

　　他们只要能靠近鞑子，站得先机，三千支装了药，燃着火绳的火铳可不是开玩笑的，至少可以向打鞑子一个措手不及，为冲过满清大营争取到足够的时间。

　　当然，提前装药，燃起火绳这么危险的法子是刘宗敏和党守素想出来的，火铳用于防守是好用，可若是用于进攻便太鸡肋了，但如果是袭击的话，也还是可以一用的，至少声势上会大大不同，混乱也会更大，而这些正是刘宗敏想要的。

　　果不其然，当大军抵达鞑子大营的时候，果然被拦了下来。一时间，整个大军都极度紧张起来，没人敢东张西望，皆是垂头伪装，生怕被识破。

　　其实谁都期望着能够借夜色遮掩过去，在清军军营里发动袭击，然后安全进城。但是大家也都知道那是不可能的，早就做好了在军营外大战的准备。

　　不过，在大军一阵短暂而焦急的等待后，事情似乎有些出乎预料的顺利，前面那几个会满语的辽东人不知道和鞑子说了什么，对方居然让大军先入营。

　　若是如此，便真的可以在营中对鞑子发起突然袭击，把部队的伤亡降到最小了。

　　一时间，所有人都喜出望外，同时也都小心翼翼地往前行进，害怕任何一点意外发生。

　　“砰！”

　　突如其来的一声枪响打破了原本顺利的行动。

　　果不其然，有火铳走火了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第七十七章 走火【四轮加更求票】免费阅读。https://xs.23sk.com 