    一直站在后面的刘管家忙的帮忙倒了一杯茶，递过去给温文卿。

    温文卿感激的向刘管家点了一下头，忙的接过去，站起来端过去，又跪下，把茶递到老师的面前，“老师请喝茶。”

    山长接过学生递来的茶喝了一口，把茶放在桌子上，又从刘管家的手里接过一个盒子，递过去给温文卿后道：“从今日起，你就是我柳元椿的学生了，我将会把毕生所学教给你，希望你有朝一日走上仕途，在朝当官，不要忘记今日你在我这里所说的话，做一个为民谋利的好官。若是有朝一日让我知道你当了那剥削老百姓的贪官，我与你的师生情义恩断义绝，我柳元椿就算是赔上这条命，也一定要将你一起拉入地狱。”

    “学生一定不负老师的期许。”温文卿的额头抵住地面，向他的老师承诺道。

    “好好，起来吧。”山长这才满意的点了点头。

    刘管家上前去扶了温文卿起来。

    等温文卿从山长那里离去，找到操场去的时候，他们班的马术课都已经快结束了。上官流云见到温文卿终于回来了，凑过去问：“山长找你去做什么啊，怎么去了这么老半天的？”

    “问了我几句话，耽误了一点事情。”温文卿并未把他在山长那里的事告诉上官流云。

    两个人正在说话，听到马蹄声往他们这里过来，一抬头就见到温荣斌骑着马打他们的面前过，居高临下的看着他们俩个。上官流云嗤了一声，送了一个后脑勺给温荣斌，转头对温文卿道：“我家里有马，等回头放假你上我家去，我教你骑马。”

    这一次温文卿没有拒绝上官流云的好意，应道：“好，若是有时间的话。”

    故意骑着马到上官流云和温文卿两人面前炫的温荣斌见着两人都不理他，一脸气鼓鼓的骑着马走了。

    “那咱们就说好，一言为定啊。”上官流云在心里补充了一句最好是能把小表妹一起带上，鉴于每一次他一提小表妹温文卿就把话题转开，还不让他认识小表妹，上官流云就没有直接提这个事了。

    哎？突然的上官流云想到一个可能，有点怀疑的看向温文卿，这个人，该不会是？

    “这么看着我做什么？”温文卿见上官流云一脸奇怪的看着他，蹙着眉头问道。

    “你是不是喜欢小表妹啊？”上官流云问出了心中所想，也不管温文卿的脸上的表情如何的震惊，他继续分析道：“自古有言，表哥表妹天生一对，你要是喜欢小表妹就告诉我，我也不会和你抢，毕竟你们先认识的。”

    “你不要胡说八道！”温文卿差点没暴走，脸也不知道是被气红还是羞红的，一脸气鼓鼓的转身就走了，他怎么可能会喜欢苏晴！

    “哎哎，你别生气嘛，还说不是喜欢，你看你……”

    走在前面的人停住了脚步，回头瞪他。

    对上温文卿要吃人的眼神，上官流云赶紧的闭了嘴：“好好好，我不说了，我不说了。”但是没闭上一会他又忍不住的叨叨：“太好了，你不喜欢小表妹我就可以光明正大的追小表妹啦？你不知道我阿娘多烦，这个月都已经给我安排第二十八个姑娘相亲了！”

    “……”

    后面上官少爷巴拉巴拉的一大堆，都是家里母上大人如何的催婚和希望他早日成亲早生贵子先成家后立业。

    听得温文卿都恨不得拿纸糊上他的嘴巴。

    ***

    这一天他们下午只有一堂马术课，马术课结束后，武夫子走了，他们也能下学了。

    上官流云的家在镇上，下午下学后他就回家去了。温文卿和许多家离得远的学生一样都是住在书院的宿舍里，下午就在书院的食堂吃的饭，他就回了宿舍去读书。

    书院给他们安排的是每个人一间独立的屋子，不过也只有甲班的学生有这么好的待遇，乙班丙班和丁班的学生则是两人或四人一间的宿舍。

    自己住一间宿舍的好处是他可以读书到很晚，也不用担心会吵到别人休息。

    周围和他一样都是甲班的同窗，住在书院的宿舍后，温文卿能感受到周围的人读书的气氛，隔壁许多人住的屋子的烛灯都是到很晚才熄灭。在这样的氛围里，他脑子里想的都是要如何才能更好的读好书，才能比别人走得更远一些。

    夜里周围安安静静的，大家都在安静的读书，除了窗外叽叽喳喳的虫鸣声，周围并没有人说话的声音。

    夜里自己一个人坐在窗前读书，耳边没了上官流云聒噪的声音，一本书拿在手里看了半天，温文卿却是一个字都没看进去，脑子里忍不住的想起上官流云白天问他的话。

    难道，他真的是喜欢苏晴了？

    手里的书啪的一下掉到了桌子上，吓得自己猛的回过神来，温文卿才发现他自己想了多可怕的事，他怎么可能会喜欢上苏晴！！！

    不，这绝对不可能的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场：

    苏晴：你说什么，你再说一次！

