    他在房间里等了没有多久，八红就过来了。

    这时候的八红，心情很放松。他说道：“夏老先生，我已经了解到了消息，制服组那边晚上是没有什么人的。而且我将消息放出去了，我会去偷袭农牧场。他们应该会将注意力集中在农牧场那边。”

    “唯一的忌惮就是夏阳了。我会去引开他。到时候凯旋就能够去偷袭制服组了。”

    “那真是太好了。”夏阳笑着说道，“这一次我们一定可以让夏阳体会到崩溃的感觉的。”

    “是啊，他一向那么自以为是。这一次我们也能够占据主动权了。”八红笑着说道，“等我们制造了混乱之后，再去偷袭他，他估计就不是我们的对手了。”

    “对了，凯旋什么时候回来？”夏阳问道。

    “再过十分钟就回来了，他去和锦葵他们交代一些事情。”八红说道。

    “好的，那我们等他回来，再开饭。”夏阳轻声说道。

    “嗯。”八红点头。

    被藏起来的夏志强坚持要崩溃了，这蠢货，将什么事情都给夏阳说了。

    这样的话，他们往后该怎么办？

    可他无法发出声音，也无法动弹，只有默默地看着。这种感觉特别地难受。

    过了没多久，夏凯旋他们也回来了。

    “爸，今天情况怎么样了？”夏凯旋问道。

    “问到了不少消息，夏阳的产业越来越大了，而且实力越来越强，他剿灭了不少的组织，现在修为不清楚。”夏阳叹了口气，“我们要对付他，估计要从长计议。”

    “没事，这都是普通人的说法。我们的团队实力已经很强了。”夏凯旋笑着说道，“我们这一次一定可以击溃他。到那个时候，我们也就可以掌控海城了。只要吞并他的产业，我们比以前过的还要风光。”

    “好。”夏阳笑着说道，“现在我的儿子出息了，我真是太高兴了。我们先吃东西吧。”

    “嗯。”夏凯旋点头，其他人也凑了过来。

    一一行人似乎非常地和睦。

    但在夏阳添饭的时候，夏凯旋突然一拳轰了出去。

    夏阳避开了他的攻击。

    “你到底是谁？”夏凯旋冷声说道，“我爸呢？”

    “我就是你爸啊。”夏阳感慨着说道，“你怎么突然对我进行攻击了，儿子？”

    “混蛋，我和你说话的时候对了暗号，你都对不上。你就不是我爸。而且我爸的气息还在屋子里。你的实力那么强大，你是夏阳？”夏凯旋很快就做出了判断。

    “怎么连你爸都认不出来了？”夏阳很失望。

    但是夏凯旋的拳头轰了出去，再一次被接住了。

    八红沉声说道：“这实力，应该就是夏阳了。”

    “都小心点，不要让他跑了。”

    大家都满脸警惕，夏凯旋更是锁定了夏阳：“我没想到你会来这里，不过这样最好，我就可以将你一举拿下了。”

    “这也是你狂妄自大应该付出的代价。”

    夏阳有些无奈地说道：“我终究还是小看你了。我发现你的实力很强，比我想象的要强大。那我就要认真了，不然的话，还真的可能栽在你的手里。”

    “你就是因为过于狂妄自大，才会到这里来。我怎么可能不珍惜这个机会呢？”夏凯旋冷冷地说道，“这就是我的团队。接下来你要好好地见识一下他们的力量吧。大家布阵，将他拿下。”

    “现在这种结果真的是最好的结果了。我也没有想到，他会过来。”八红说道，“他是很强，但我们的团队会更强。”

    “那就拼尽全力碾压他吧，我们杀了他之后，其他的一切也就轻松了。”锦丰也说道。

    夏阳说道：“看来你们都很有信心啊。那就试试看吧。”

    说罢，他自己冲向了夏凯旋。

    夏凯旋挡住了他的攻击，竟然没有后退。其他人也朝着这边赶了过来。

    这时候他不得不避开。

    只是简单过招，他就知道，那些人没有在吹嘘夏凯旋的实力。这家伙是真的强大。而以他一个人的实力去对付这么多人，其实压力不小。

    “你们倒是挺有趣，出乎了我的意料。不过我不打算在这里和你们纠缠下去。”夏阳淡淡地说道，“如果你们想要和我过招的话，可以跟着我来。”

    “夏阳，你以为你来了之后，我们还会放过你么？”夏凯旋沉声说道，“我不可能让你离开的。”

    “是吗？”夏阳淡淡地说道，“你有信心是好事，但你根本就不可能做到的。”

    说罢，夏阳打了一个响指，夏志强在衣柜里发出了声音。

    不过，夏凯旋没有时间理会，而是对夏阳展开了攻击。

    借着他的攻击，夏阳的脚尖一点，跳出了窗外。

    这时候的夏阳笑着说道：“好了，不用送了，乖儿子们，爸爸很快就回来了。如果你们要是想我的话，也可以跟着我一起过来。那么你们就要留下来做客了。”

    夏凯旋怒道：“给我站住。”

    他的真气凝聚在拳头上，一拳轰出，那真气拳头很快就到了夏阳的身后。

    但夏阳转身一拳轰出，将真气击碎，而他也借着这一股力量拉开了距离。

    “有点意思。”夏阳说道，“下一次见面，我就会让你体会到爸爸还是你爸爸。”

    夏阳离开了，而在场的人脸色很难看。夏阳竟然到了他们的地盘上，而他们也不知道。

    “对了，我爸还在里边。”夏凯旋说道，走了进去，将夏志强救了出来。

    等他能够恢复行动之后，他苦笑着说道：“儿子，对不起，我在开包子铺的时候，夏阳见到了我，并且跟踪我。我已经收敛气息了，他怎么还是能够发现？”

    “看来我们以后要小心点。我以为我现在的实力对上他，是很轻松的。但现在我发现我的实力和他差不多。我没有用全力，他应该也没有。”夏凯旋无奈地说道。

    “那么可怕。”八红有些意外。

    “嗯，我修炼的时间终究短了一些。不过我们只要找到机会埋伏他，还是有希望的。”夏凯旋说道，“我们之前的所有计划都取消。被他知道了，在行动就是自投罗网了。”

