 听到顾恒生的这句话，群雄的心莫名一颤。

“先生，你能够请到这么多隐世的存在，我等确实没有料到。

但是，依然改变不了血月狼族的命运，这一场闹剧是时候结束了。”

一位老家伙落到了地面上，言语中的威胁不加掩饰。

背刀客、古墓一脉的活死人、老疯子……这些人都是隐世许多年的强者，如今因为顾恒生的原因而齐聚一堂。

“闹剧，确实该结束了。”

顾恒生瞥了一眼说书人的尸体，缓缓说道。

随后，顾恒生又席地而坐，美酒一斗，长歌一曲，视天下豪雄如无物。

琴音袅袅，和此时此地的气氛显得格格不入，诡异得很。

即便是老疯子都猜不透顾恒生心中何想，眉头一紧，疑惑不已。

古墓男子则是眯着双眼，望着万葬山脉的深处。

一种来自灵魂深处的心悸感，让古墓男子紧绷起了心神，有些不安。

“先生能够为我血月狼族做到这种地步，已是天大的恩情了。

事已至此，我血月狼族怕是逃不过宿命，就请先生和诸位恩人离开，莫要受到了牵连。”

血月狼族的族长带着悲壮的眼神，对着顾恒生俯身一拜，颤音道。

血月狼族的众人皆低下了头，全身都被绝望笼罩了。

他们知道这一劫注定逃不过，不能够连累顾恒生等人了。

顾恒生等人为了血月狼族而做到这一步，已经足够了。

族长不能拉着顾恒生等人一起遭遇大难，这才想劝其离开。

“我不是为了血月狼族，而是为了她。”

顾恒生看了一眼竹问雪，平淡而语。

咚隆！族长和一众族人一愣，不约而同的注视向了竹问雪。

难怪先生付出诸多代价也要为血月狼族护道，原来是为了一个道境修为的狼女。

只是，为什么呢？

要是只为了保护一个狼女，凭借顾恒生的能量，天下强者肯定会给这个面子。

毕竟，一个狼女而已，并没有多大的作用。

但是，护住整个血月狼族，那意义可就完全不同了。

众人不解，愈发的疑惑了。

顾恒生不会向世人解释原因，他想这么做，便做了。

顾恒生不想看到竹问雪一个人孤苦无依的模样，他要守护住竹问雪的心，而不是一副躯壳。

只有护住了血月狼族，竹问雪才不会改变，不会痛苦。

“问雪丫头。”

族长凝视着竹问雪，喃喃念叨着。

也许，冥冥之中早已注定了吧！琴声依旧在环绕着，传至云霄，经久不散。

“装神弄鬼！”

终于有人忍不住了，一只手探向了血月狼族。

他们可耐不住性子了，与其看着顾恒生抚琴饮酒，倒不如提前结束这一切。

此人只手遮天，眨眼便要将血月狼人给镇压。

古墓男子等人见顾恒生依旧在低眉抚琴，暂时没有动手。

呼哧——大风呼起，自万葬山脉的深处而来。

“嘭”的一声，出手的老东西直接被这一股大风震飞了，其施展出来的神通也瞬间散去了。

“什么？”

世人惶恐，遥望万葬山脉的深处。

锵锵锵——一阵奇怪的叫声传到了世人的耳中，且夹杂着难以言说的威压。

凤凰于飞，和鸣锵锵。

此音唯有凤凰这等神鸟才拥有，举世唯一，不可复制。

石凤展翅而来，如一颗耀眼的火红色星辰，悬挂当空，给人一种不可直视的感觉。

其翼若垂天之云，遮天蔽日。

“万葬山脉的凤凰！”

一直以来，古墓一脉的活死人都极为平淡，现在终于露出了惊愕的表情。

难怪他刚刚有心悸的感觉，原来如此。

“咱们都没有踏进万葬山脉的里面，怎么会把石凤给招惹出来了？”

“古籍记载，万葬山脉有一龙一凤，皆有无敌之威。

那么眼前的凤凰，就是传说中的存在了。”

“我突然有种不祥的预感。”

因为石凤的突然出现，世人心惊胆颤，全身的寒毛都竖起来了。

石凤临世，只是出现在万葬山脉的外围，都给世人莫大的压力，让世人不敢轻举妄动。

“剑仙前辈。”

石凤慢慢的落到了地面上，大地微微一震，她低头行礼，声音嘹亮。

“小雀儿，接下来就交给你了。”

顾恒生点头，轻声道。

万葬山脉内的石凤，是顾恒生真正的仰仗和底牌。

大帝不出，谁敢言能打败石凤呢？

虽然石凤不能走出万葬山脉，但她站在山脉的外围，足矣发挥出浩瀚神威，碾压周围的一切。

“前辈放心，小雀儿一定会护住血月狼族。”

石凤很高兴可以再看到顾恒生，将顾恒生说的话视为重中之重。

顾恒生低眉抚琴，如同一个置身事外的逍遥郎，不染尘埃。

看到这一幕的人，无不是目瞪口呆。

诸如道姑、东知轩老疯子、古墓男子、以及各大势力的活化石，都在这一刻惊呆了。

他们刚刚看到了什么？

主宰万葬山脉的凤凰，向顾恒生行礼，皆道一声“前辈”，很是恭敬。

而且，顾恒生很心安理得的承了石凤的礼，习以为常了一样。

顾恒生怎么会和万葬山脉有了瓜葛？

这到底是怎么回事？

“剑仙的手段，果然非同凡响。”

红尘客栈的老板娘愣了好一会儿。

“步入九道的凤凰，主宰万葬山脉的王者。

先生的本事，越来越让人难以猜透了。”

不得不说，老疯子被顾恒生的这一手笔给吓到了。

毕竟，只有到了九道的层次，才真正可以被称为大帝之下无敌。

而万葬山脉的石凤，俨然是莅临巅峰的存在。

毫不夸张的说，在场的人加在一起，也奈何不了石凤。

“真像哪！”

早在之前，顾恒生便传音给了石凤，将血月狼族的事情告知。

此刻，石凤细细的打量着竹问雪，内心喃喃道：“和姐姐真的好像。”

石凤完全可以理解顾恒生的心情，因为她现在的心，同样无法平静。

“前辈，难道您也要插手血月狼族的事情吗？”

一尊活化石上前半步，鼓起勇气的问道。

 