    整个营地重新活跃了起来，军队高层和县城首脑马上召集下面的具体负责人，开始重新布置明天的行程。

    当大家得知明天所有人都要迁徙到御柳镇时，无不欢欣雀跃，立刻开始了彻夜的准备。

    而许霆在交代完这些事以后，便带着拿到晶种和怪物种子的尚弦月，立刻出发了。

    其实，县城里的绝大部分种子都在尚弦月的手中，军队里的那些都是尚弦月有意留下的一点点零头。

    十二辆卡车满载研究设备，沿着来时的路驶向御柳镇。

    许霆和尚弦月并肩站在第一辆卡车的车顶，负责整个车队的护卫。

    沿途出现的丧尸和怪物对于许霆来说实在是太简单了。

    偶尔在路边出现的怪物往往连冲上公路的机会都没有就死在了许霆的紫色光刀之下。

    “尚弦月，你以后有什么打算？”

    许霆难得的和人聊起了天。

    对于这位上一世的大佬，许霆并不是很了解。

    但从他之前的所作所为就可以知道，这是一位极其疯狂的家伙。

    “自然是跟着许霆大人，尽我所能……”

    上弦月毫不犹豫地答道。

    “我不想对你用精神力，但不代表我连真假都分辨不出来。”

    许霆冷冷地打断了他的话。

    尚弦月尴尬地笑了笑。

    沉默了半晌，他缓缓答道：“末世后的第五天，成为了进化者的我回到了家里，期望能看到一个奇迹，那是支撑我在这五天中活下去的唯一动力。但我看到的却是一具被啃得只剩下骨架的幼小尸体和几只丧尸。”

    “从那时起，我就下定决心，即使放弃一切，哪怕是成为地狱中的修罗恶鬼，我也要将这该死的末世终结掉！”

    “继续研究，变强，杀掉所有的丧尸和怪物，是我唯一的目标，也是我的打算。”

    尚弦月说完，看着许霆又一次出手，陷入了沉默。

    “叶星辰曾经对我立下过一个誓言。”

    半晌，许霆说道。

    尚弦月看向许霆，带着好奇和问询的目光。

    他很想知道那位天才女科学家对许霆立下了什么誓言。

    “她说，她发誓会与我一起见证这个末世的真相。”

    见证这个末世的真相！

    尚弦月的眼睛红了起来。

    “这个末世比你想象得还要可怕得多，现在仅仅是开始。”

    “当怪物进化到第三阶段，甚至第四阶段的时候，才是这个时代真正拉开帷幕的时候。”

    “什么？！”尚弦月失声道。

    “当前阶段关于晶种的研究才是根本，身体极限的研究没有任何意义。当你遇到一只第三阶段的怪物时，你就会发现，你所谓的极限是如此的可笑和不堪一击。”

    “老大，您知道……第三阶段的秘密？”

    尚弦月的呼吸变得无比急促。

    “叶星辰正在进行那方面的研究，但我并未对她进行过任何提示，她甚至不知道自己现在所研究的就是突破到第三阶段生命形态的关键。”

    许霆接着说道。

    “她那里有一些你之前并没有涉及到的研究，等到了研究所以后你可以看看，或许对你有一些启发。”

    “老大，我发誓永远效忠您！我会和叶星辰一样，与您一起见证末世的真相！”

    尚弦月激动地说道。

    许霆却微微一笑，摇了摇头。

    “你不需要留在我身边。”

    尚弦月愣住了。

    “一会到研究所，我会给你和叶星辰提供一些新的研究成果和研究方向，你可以在研究所里停留三天。三天以后，你就离开吧。”

    “为什么？！”

    尚弦月急了，“老大！我发誓效忠您，绝无二心！有违此誓，叫我……不得好死！”

    说着，他掏出一把匕首，毫不犹豫地向着自己的肩膀狠狠扎去！

    匕首直透肩膀，仅留了刀柄在前面。锋利的刀尖从背后的肩胛骨旁刺破衣服，伸了出来。

    “老大，如果您……再不答应，下一刀……我就直接穿透自己的心脏！”

    尚弦月握着刀柄，咬牙说道。

    “我希望你能在关于末世的研究上走出自己的路，不受到任何人的影响，包括叶星辰。”

    许霆没有转过头去看他，只是淡淡地说道。

    尚弦月愣住了。

    科学研究，相互论证才是进步的最佳途径啊！

    一个人闭门造车根本就是不智之举，更何况叶星辰的学术水平确实在自己之上。

    “这与目前所有已知的科学都不同，是一片完全陌生的领域。末世之前的一切经验不但没有任何帮助，还可能变成使你误入歧途的陷阱，让你终其一生都是走在离真相越来越远的路上。所以，我不希望你和叶星辰互相影响，走上同一条路。”

    许霆解释道。

    尚弦月明白了。

    就像是一群人迷失在一片沙漠之中，如果所有人都走同一条路，可能所有的人都会死去。

    想要确保有人能活着出去，只有大家分开，走不同的路。

    老大想的要比自己更远。

    “老大，我发誓若我揭开了末世的真相，那这个研究成果必定属于您！但我也要斗胆向您讨一个承诺，若您有一天发现了末世的真相，请您向我分享它。”

    “若你不叛我，我承诺会与你分享末世的真相。”

    许霆给了他一个满意的答复。

    “好！我发誓永不背叛您！”

    尚弦月说着，一把抽出了插在肩膀上的匕首。

    “我很清楚你的实力，但你的绝大部分精力都是放在研究上，未必有足够的精力来应对危险。我会派一位实力不弱于你的手下跟你一起离开。相信以她的实力，足以保护你的安全。”

    许霆口中的手下，便是孙静姝。

    让尚弦月离开是许霆深思熟虑后做出来的决定，这是他为末世真相撒下的一颗重要种子。

    而让孙静姝随行保护他，也确实是出于对他的安全考虑。许霆可不希望这颗种子还没发芽就出现意外。

    许霆的这三位手下中，何宽对自己有很大用处，是自己不可或缺的侦察兵，赵思瑶的对敌手段太单一，短板明显。并且她外冷内热，心肠太软。跟在自己的身边还好，若是出去自立门户，未必能活得长久。

    所以，他决定让手下这三人中的主力战将，整体实力最强的孙静姝随尚弦月一起离开。

    当然，也有监视他的意思。

    “让老大费心了。”

    尚弦月感激地答道。

    他自然知道这个手下必定带有监视自己的使命，但许霆应该也是真心为自己的安全着想。

