    第236章 女人还是鹤熙好

    帝乾坤挂掉通讯之后，一旁的赵信疑惑的问道。

    “老大是遇到什么麻烦了吗？需要我出手的话，您尽管开口。”

    帝乾坤听到赵信的话，直接伸手摇了摇。

    “和你没有太大的关系，就只是有一个老顽固，很让人讨厌罢了。

    你最近也要抓点儿紧，计划不知道什么时候就会开始，到时候你千万不要拖后腿。”

    赵信听到帝乾坤的提醒，有些不好意思地笑了笑。

    “这点您就放心吧，我最近一直在全力提升我的实力。

    争取到时候，对那些男性天使的时候，我能将他们全部杀光，一个不留。”

    赵信的回答让帝乾坤很满意，内心之中有目标的人，要比内心之中没有目标的人更有前途。

    因为这种人知道他们奋斗的目的是什么，也知道他们该如何向哪个方向奋斗。

    而在这其中，复仇更会让一个人突飞猛进的成长。

    “我相信你的决心，但是赵信你要明白，到了我们这个层次之后，变强更重要的是资源。

    即便是我给予你的力量，也需要大量的资源去将其激活。

    不然的话，仅靠你自身的能量供给，是无法完全将我给予你的力量发挥出来的。

    这一点很重要，我希望你能牢记在心。”

    赵信：“是！”

    帝乾坤暗自发出了很多的命令，这些命令被烈阳的人接收到之后，他们便立刻按照命令开始行动。

    一时间烈阳暗流涌动，所有散播出去的力量全部都在悄悄聚集，等待着帝乾坤的一声令下。

    天渣集团临时的临时基地。

    “王，最近赤乌恒星系的动静可是一点儿都不小。一个小小的地球，竟然吸引了十几个文明的注意力。”

    苏玛丽坐在华烨的身边，一脸感慨的说道。

    “那又怎么样，他们怎么做和我们有什么关系？我们现在最重要的是集结兵力，然后和那群该死的天使娘们儿打上一架。

    只要本王能够将天宫号重新夺回来，那我们就又能过上那，曾经逍遥自在的日子了。”

    华烨一边说着，一边想象着自己的未来。

    但突然一声冷哼，打断了华烨。

    “得了吧，这八字还没有一撇呢，你就已经开始在这里幻想了。

    华烨你要我说你什么好，什么时候才能把你这毛病收敛一点儿。

    我实话告诉你，你这个毛病是无法收敛的话，到时候一样得像以前那样吃亏。

    别忘了，你当初和丧家之犬一样，被凯莎追的样子。想一想那个时候受到的欺负和狼狈，那个时候你受到的屈辱。

    难道那样沉痛的经历，还不够让你警觉起来吗？”

    若宁的话，就如同一盆凉水一样，泼在了华烨火热的心上。

    曾经屈辱的日子，又重新在华烨的脑海之中闪烁。这样的屈辱，华烨或许一辈子都忘不了。

    而往常不管怎么样，都想要和若宁回怼两句的华烨，这一次少有的沉默了。

    一旁的苏玛丽没有吭声，虽然说他也是逃跑到地球的。

    相比于华烨的生活，他这样的生活已经算是很不错了。

    至少随着地球文明的发展，很多好东西苏玛丽都享受了一遍。

    这样的待遇和华烨相比，苏玛丽可以说的上是很幸福了。

    “在一切计划都没有成功之前，我不希望你像现在这样。

    哪怕你忍不住，我也希望你暴露本性的时候，是在你成功拿回自己东西的时候。

    因为那个时候即便你嚣张一点也无所谓，而不是像现在这样，什么计划都没有实施，就开始在这里枉然自大。”

    华烨从沙发上站起来，整理了一下自己的衣服之后，便转身朝着战舰里边走去。

    而苏玛丽看着华烨离去的身影，又看了看身边的若宁，一时间也不知道该说些什么。

    “你这么说是不是有些太过了？王今天好不容易开心一次，你这样的话，简直就是给他泼冷水。”

    听到苏玛丽的吐槽，若宁不屑的说了一句。

    “好不容易开心一次？我哪次见他的时候，他不是在寻欢作乐？

    你回来这么久了，他有几次是在正经的处理公务？这样的家伙要不是身世好，我也懒得去辅佐他。”

    若宁回怼了一句之后，便转身离开。

    而苏玛丽看着若宁离开的背影，无奈的叹了一口气，随后便将自己杯中的红酒一饮而尽。

    “看来女人还是我的鹤熙好。”

    时间很快的流逝着，转眼一个月的时间过去了。

     huaxia也暂时从黑色长城被毁的阴影中走了出来，只不过因为黑色长城被毁的缘故，huaxia大规模的基础武器换装停了下来。

    而原本已经决定好分发出去的武器，也被紧急叫停。

    黑色长城基地被毁之后，仅存的这些新式武器就显得弥足珍贵。

    而由于武器数量太少的缘故，huaxia方面决定，优先将这批武器配备给作战需要更大的一线队伍。

    这样决定虽然从宏观方面来讲是好的，但是对于那些个别的队伍而言，实在是让他们气愤。

    现在这个阶段，所有人都明白，拥有一把新式武器，能够一次性有效的杀伤外星人，是多么的重要。

    虽然说在很多方面，饕餮都用科技方面的优势碾压地球。

    但是对于一些巷战而言，地球本身是占有一定优势的。

    只不过这样的优势，被饕餮的先进武器给掩盖了。

    试想一下你的枪法再好，武器装备再完整，战术配合再好。

    面对一个刀枪不入的敌人，手中的武器就和烧火棍一样，你是怎样的心态？

    这种心态无疑是绝望的，我在任何方面都超过你，但就是无法解决你，甚至连伤到你的皮毛，都是一件困难的事情。

    这样的事情，对于那些没有换装的队伍而言，无疑是经常遇到的。

    所以虽然这些人接受了上面的命令，但实际内心，已经将饕餮骂了个底朝天。

    要不是他们摧毁了黑色长城基地，让huaxia无法继续生产新式武器，那原本给他们的武器，也不会被调走。

    而这样的情况，对于地球而言只不过是一小部分。

    (本章完)

