
　　程淑雯见自家小姐这样说，她也不好再接着问下去。毕竟自己只是一个佣人而已，这一点本分也她是一直都恪守着的。

　　说到佣人，程淑雯立刻想到了李姐。“小姐，等你伤口好了以后，你尽快回陆家一趟吧。我前几天无意听到李姐说了一句：‘最近仓库老是不见东西。’

　　我记得老爷以前在仓库里放了很多古董。那些物件可贵重着呢！随随便便一件的拍卖价格也顶普通人家几辈子的收入了。

　　还有秦老太太在一个月前，把陆家以前的那些保镖全部都辞退了。小姐，你经常不在别墅住，可能都不知道发生了这些事情。”

　　陆锦星听完程淑雯的话有些诧异：“奶奶为什么要辞掉保镖啊？那些保镖是姥爷生前专门从国外帮我聘请回来的。而且工资也是我们陆家支付的，她凭什么啊？

　　还有你说仓库丢东西又是怎么回事啊？难道他们最近缺钱了？把东西拿出去卖了换钱？

　　程妈妈，我爸最近一段时间在家有什么异常举动吗？不行，我得让人帮我调查一下我爸！”

　　程淑雯想了想说道：“先生最近除了早出晚归，其他一切照旧。杜女士最近一直让两位小少爷恶补英语。”

　　“恶补英语？小屁孩英语不好？还是他们准备出国旅游？”陆锦星自言自语着。

　　对于秦家人，陆锦星向来都是以防为主。只要他们不做出什么过分的事，她都不会去过问的。不过既然奶妈说家里最近有异动，那她就必须得提高警惕了。

　　陆家的保镖被辞退了，佣人也早都被秦家人收买了。所以她现在在陆家别墅相当于两眼一抹黑。

　　“程妈妈，你等一下就回别墅那边去帮我继续盯着。

　　我争取这两天回去一趟，如果家里真发生什么事，你看着就好，千万不要去惊动他们。”陆锦星对程淑雯说道。

　　“好的，小姐。我把这里收拾完就回去！今天我出来的时候就说是来给你送东西的，所以我现在回去也是合乎情理的。”

　　“嗯嗯，辛苦程妈妈了。注意安全，有任何事情第一时间联系我！”陆锦星叮嘱道程淑雯。www.23sk.net

　　“好！我知道了，小姐。”

　　陆锦星躺在沙发上想着：怎样去查秦家人的事呢？她一个女孩在平时也没什么关系网。陆家因为是单支独系，那些远亲自陆老爷子离世后也再无往来。

　　本来她还想找沈子玥的，可是昨晚她发给沈子玥的信息，到现在都还没有收到回复。估计这会儿还在生她的气吧。

　　陆锦星突然觉得好孤单，身边连个说话的人都没有。所以这也是为什么国家提倡生二胎三胎了，不仅仅是因为人口老龄化。更多的还是人文亲情的一个延续。

　　就在这时，陆锦星的手机微信提示音响了。她拿起手机打开，是硕彧发的信息：【星儿，感觉怎么样？伤口现在痛吗？】

　　硕彧！陆锦星眼前一亮，像看到了一束光一样！

　　她马上给硕彧回了一条消息，【还好，伤口不怎么痛。你的工作怎么样，顺利吗？】

　　陆锦星想到硕彧发信息关心她，礼尚往来，他也应该关心一下人家不是？

　　硕彧：【很顺利，回头我把资料准备好就可以上班了。我现在在奶奶这里，等一下就回家。你昨晚不是还头疼吗？今天好些了吗？】

　　陆锦星回到：【还疼着呢！估计暂时好不了了。】

　　彼端的硕彧看见陆锦星回的消息，瞬间紧张起来。【这么严重？怎么就好不了啦？你等着，我马上回来带你去医院检查！】

　　从信息的字面都能看出硕彧的紧张。感觉到硕彧的关心，陆锦星心里暖暖的，同时也有些受宠若惊的感觉。

　　她思量许久才回复到：【不用，我只是因为家里的一些事情头痛。】

　　【哦，原来是这样啊！你家里发生了什么事？需要帮忙吗？】

　　【可以请你帮忙吗？可是你对咱们商城应该都不怎么熟悉吧？】陆锦星想着硕彧才退役回来，先不说有没有能力，多半对商城这个城市都是陌生的吧！

　　他只快速地回复到：【还行！你想让我帮你干什么？】

　　陆锦星有些为难，但是还是把信息发了出去。【我想请你帮忙调查一下我爸秦晚生最近的情况。程妈妈刚刚给我说，最近陆家出现了异动。

　　我怕秦家人会做什么损害陆家利益的事情。比较陆家是我姥爷及陆家祖辈辛苦打拼下来的，不能让他们给霍霍了。

　　所以想先不动声色地调查一下，自己先摸摸情况。万一发生什么事，到时候好应对。外面的侦探社我不太放心，我身边也没什么朋友帮忙。】

　　【好！你知道我刚退伍回来。但是我朋友很多，我可以找我朋友帮忙，尽快给你答复！】硕彧想着，既然要暂时隐瞒身份，他说话做事就不能太露锋芒。所以他说得比较委婉，找朋友帮忙，既能帮陆锦星把事情办了，还能避免穿帮。

　　硕老夫人和顾烨看着硕彧拿着手机回复消息的样子笑了。眼前这个盯着手机傻笑的人还是他们认识的硕彧吗？

　　硕老夫人：这小子，虽然是和人家姑娘闪婚。但是她能看得出来，孙子内心是很在乎那个小姑娘的。

　　看着奶奶和发小盯着他笑，硕彧摸了摸自己的脸问道：“我脸上有脏东西？”

　　“呃，脸上倒是没有，心里肯定有！”顾烨戏谑道。

　　硕彧腹黑道：“奶奶，你昨天说小胖妞一家最近不是来商城了吗？”

　　“对啊？你有事找小胖妞？”硕老夫人不明所以的问道。

　　“哦，暂时没有，我就是问问。小时候我们三不经常在一起玩吗？”硕彧看着顾烨局促不安的样子，云淡风轻地说道。

　　接着，他又对顾烨说道：“阿烨，走！我们出去抽支烟。”

　　两人走出了别墅，来到花园里。

　　“要调查谁？”顾烨问道。

　　“我还没说呢！你这聪明得有些过分啊！”

　　“好歹我们俩也朝夕相处过十多年，就算你没把事写在脸上，我也能猜到你心里在想什么！别忘了我大学学的是什么专业。”顾烨笑道。

　　“是是是，你聪明行了吧！让下面的人查一下秦晚生最近的动态。”

　　听硕彧要查秦晚生，顾烨十分诧异地问：“秦晚生？你要查你的岳父？”

　　“有那么惊讶吗？不是我要查他，是星儿想要查他。星儿听奶妈说最近秦家人的行为有些异常。所以她要先摸摸底，到时候真有什么事情发生，她也好应对。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第18章 寻求帮助免费阅读。https://www.23sk.net 