    如果要追求梦境……那这个梦境必须值得被追求才行。

    圆环是这么想的。

    它们从碎片生物那里了解到，梦境一般都是随机的，无序的。

    上一个梦境内容和下一个通常没有太直接的关联，不过一般一个梦境内容会持续很久。

    比如说现在这个梦境内容就持续了很长时间。

    圆环并不喜欢这种随机的内容……它们想要一个适合它们的梦境，它们要追求一个适合的梦境内容。

    实际上它们就想自己来做梦和想象，然后再把想象的内容转移到真实中。

    不过，圆环自己并不知道要如何做梦。

    它们不像细胞生物那般要睡眠什么的，虽然它们会想象未知的事物，但却不知道怎么把这种想象内容如梦塑者的梦境那般如此清晰地‘播放’出来。

    简单的说，它们就想自己制造梦境，然后再让碎片生物把它们想的梦境给制造出来。

    由于不知道怎么做梦，圆环生物就开始对这里的梦塑者进行研究。

    它们研究的方法就是把梦塑者挖开，然后研究内部的结构等东西。

    而挖掘的时候它们也不会浪费，它们会吃掉挖下来的部分。

    因此一直挖到最后的结果就是……圆环把一整个梦塑者都给吃了。

    它们原本的体型也因为这个行为增大了不少，不过它们还是没有学会怎么做梦。

    于是它们就继续去弄别的梦塑者。

    它们的这种行为引起了碎片生物的注意……而圆环则向碎片生物表示，它们能做出更好的梦境，这些原本的梦塑者已经没有用处了，它们随机的梦境不值得追求。

    而碎片生物则不管那么多，实际上它们根本不在乎梦境的内容，只要是梦境它们就会试着追求。

    但是圆环这种行为已经损害了一直都在追求的梦境本身。

    这里比较有趣的是，碎片生物会为了追求梦境把梦塑者挖烂……但它们并不在意。

    可是如果像是圆环这样，不是为了追求梦境而去伤害梦塑者的话，那它们就非常在意了。

    碎片生物立即就对圆环发起了攻击。

    圆环对于这种情况有些惊讶，不过它们因为吃掉了一个梦塑者已经变得很强大，抵抗住了这次攻击。

    而碎片生物当然不会只攻击一次……它们很快就派出了更为庞大的军队，对圆环展开了……疯狂的轰击。

    圆环这次发现它们的火力不够对方猛烈，同时防御力也无法抵抗碎片生物太久。

    这么持续下去的话，它们肯定会被对方彻底……粉碎。

    在危机之下，圆环想出的办法就是……继续研究。

    因为它们之前吃光了一个梦塑者，得到了很多有关于梦塑者的资料。

    它们通过研究这些资料来继续调查如何做梦。

    它们就一边抵抗着碎片生物的攻击，一边研究如何做梦。

    这实际上算是一个……赌博，而它们赌成功了。

    在圆环差不多无法抵抗住碎片生物的进攻时，它们完成了研究。

    它们总算了解了应该如何做梦，如何完全模仿……梦塑者的梦境。

    并且在完成研究的同时，它们就立即试着做了一个……梦。

    准确的说是‘制造’了一个梦境。

    在这么做的瞬间，碎片生物就停止了对圆环的攻击。

    就如圆环所想……只要它们也能弄出梦境，那碎片生物也会追随它们的梦境。

    当然它们要是想错了，现在就被碎片生物摧毁了。

    毕竟这和上次不同，碎片生物算是全力进攻它们。

    不过既然活了下来，那就继续……之前的做法好了。

    最初圆环弄出的梦境也是随机的，它们发现自己制造出来的梦境是它们之前经历过的事的混合。

    只是这些内容并不包括碎片生物攻击自己，所以碎片生物停止了攻击。

    圆环决定要学会控制梦境，它们想要在梦境里制造自己想要的内容。

    这个难度实际上挺大的……和尔什民要做到控制自己的梦境难度差不多。

    简单的来说就是要对思维进行仔细的控制。

    于是，它们开始继续攻击别的梦塑者，通过挖掘这些梦塑者来研究它们的梦境。

    当然它们也继续吃这些梦塑者，挖下来的碎片它们都通过吞噬来组装到自己的躯体上。

    圆环也因此成长的越来越强大。

    不过这个时候的圆环并不是一个意识，而是很多个意识，它们每个意识负责控制一部分的身体。

    而有一个意识则专门负责……做梦。

    这种配合能让它们在一边做梦的时候也能一边做别的事情。

    它们做的事情……就是把别的梦塑者全都挖开吞噬。

    这不只是为了研究，还是为了彻底控制碎片生物。

    它们认为碎片生物应该只追随它们的梦境就行了，不需要有别的那些随机的梦境。

    因为碎片生物这时已经不会攻击它们，它们的行动还是很顺利的。

    圆环成功地吃掉了许多个梦塑者，同时在不断地研究中……它们也学会了控制梦境。

    做出自己想要的梦境是成功的第一步，只要这么做，它们就能控制周围所有的碎片生物了。

    利用控制梦境的方法，它们发现的确能控制碎片生物行动。

    接着，圆环就用碎片生物教它们的……制造生物的方法制造了更多的碎片生物。

    很快，它们就弄出了一支由碎片生物组成的大军。

    接下来圆环便指挥这支大军消灭了碎片生物那些……造物。

    因为控制梦境内容，它们可以让碎片生物做任何事情。

    只是它们有时候发现碎片生物会为了完成梦境内容而不顾一切。

    只要注意这点，它们就能很好地控制碎片生物。

    而且有圆环的帮助，使得原本持续很久的战争慢慢地倒向了碎片生物一方。

    那些造物最终全被完全消灭了。

    与此同时，它们也慢慢地吃光了所有的……梦塑者。

    最后[笔趣阁 www.sbiquge.co]，这整个空间就只剩下了圆环和大量的碎片生物。

    接下来要怎么办呢？

    圆环发现它们没有想过这种事情。

