
“没事的李老师，今年我们凌风武斗社一定能打进全国大赛的。”

没读懂李森话中更深一层意思的狄耀，咧嘴嘿笑道。

“不，只要能打进省内晋级赛，我就心满意足了。”

李森摇头苦笑，“毕竟咱们今年凌风被分配到的是‘死亡之组’。”

泓泉市范围的预选赛的一百多所高中会被分成三组，每组只有一个出线‘省内晋级赛’的名额。

其中，平均水平最高、竞争最激烈的那组，通常被称为‘死亡之组’，反之则称为‘幸运之组’。

去年凌风中学分到的便是幸运之组，并且幸运地出席了省内晋级赛。

“死亡之组？有多死亡？”

注意到李森的细微表情变化，众人顿时有些紧张。

“去年泓泉市出线省内晋级赛的三所学校，除了凌风之外，另外两所今年也跟我们分到了同一组。”

李森让开身子，从上衣口袋中掏出一个红笔，在赛事安排表上圈出了两个学校——【泓大附属中学】和【亚宁斯贵族中学】

“吸——”

看着这两个被圈红的名字，狄耀和雷尧齐齐倒抽了一口凉气，共同为延缓全球变暖做了贡献。

即便是性格相对比较沉静的韩风和褚圻，在看到这两个校名后，眼神也不由变得有些凝重。

只有江一帆和金源宝这两个‘土鳖’，正二脸懵逼地互相对视着，思考自己是不是也该跟着两位学长一起为延缓全球变暖做贡献。

虽然他们也知道这两个学校的存在，却并不是很了解这二者武斗社的实力水平。

江一帆只记得前者是泓泉大学的附属高中，师资力量雄厚，经常会有大学的讲师和教授来课堂客串，帮助学生开拓视野。

尽管在高考这块上，泓大附中常年屈居第二、被凌风压着一头，可如果将时间线拉长，就会发现他们之中有很多学生后来投身于科研事业，并且取得了不错的成就。

在这点上，凌风中学是被碾压的。

至于那个‘亚宁斯贵族中学’，给江一帆留下最深刻的印象是每年数十万的高昂学费。

如此高昂的学费，自然也匹配着与之相称的课程：

‘全英语小班教学’、‘复合式人才培养’、以及‘马术、高尔夫’等一系列平常人家不会去学的技能，实打实的德智体美劳全面发展。

倘若要比学生的高考成绩，这所贵族高中是拍马也不及凌风，因为花样繁多的课程必然会分散学生们的精力，根本没时间去进行刷题。

但要知道...

他们之中的大多数学生并不会选择参加高考，而是直接出国留学。

那些少数参与高考的，基本也都是因为家里希望让其早点学着接手家业，因此待在国内大学会方便点。

“我简单介绍一下这两所学校的特点和长处吧。”

看着懵逼的江一帆和金源宝，李森无奈地说道，“泓大附中由于是泓泉大学的附属高中，因此很多学生都是大学讲师、教授的子女，本身就有着不错的家教，负责他们武斗社的‘客座指导老师’，更是泓泉大学对战系的荣誉校友。”

“老班，这个客座指导老师是什么意思？”

金源宝举手问道。

“就是偶尔会来指点一下，不会一直待在学校。”

韩风难得地主动接过话头，想了想，又补充了一句：“泓大附中的那位客座指导老师，是一名专精水系的将级御妖使。”

他父亲同样是一名将级御妖使，而且还经营着一座道馆，因此对于泓泉市内有名的御妖使他都门儿清，基本都被韩父带着去拜访过。

而且如果不是这位将级御妖使在学校待的时间太少的话，他转学回泓泉市时，可能就不会来凌风，而是去泓大附中了。

“将级御妖使！？”

金源宝惊呼一声，然后补上了之前没吸的那口凉气：“吸——”

将级御妖使是什么地位？

在这个人类与妖灵共存的世界，要是一座城市里面没有将级御妖使坐镇，那么基本就是没人居住的鬼城。

因为如果城市遭遇一只将级野生妖灵的暴走袭击，哪怕有数量众多的尉级御妖使进行配合，也难以在短时间内将其拦住。

而将级妖灵的一次全力攻击，往往就是一栋投入了无数精力、时间、经济的摩天大厦被彻底摧毁，里面的人员更是几乎不可能幸存。

所以没有将级御妖使守卫的城市，相当于时刻处在定时炸弹的倒计时之中。

“虽然对手很强，但也不要将他们视作高山，毕竟我们要面对的只是得过将级御妖使指导的学生，而不是将级御妖使本人。”

李森想鼓把劲儿，可最后仍是忍不住地叹起了气：“况且我们还不一定能对上他们呢，毕竟在此之前，我们需要先战胜‘亚宁斯贵族中学’才行，这所高中去年在晋级赛上走得可比泓大附中更远。”

“这个贵族学校的战术该不会是氪金吧？”

江一帆好奇地问道。

在御妖使这一职业的前期，氪金所能带来的最大优势就是妖灵的种族评级了。

同样的等级，同样的技术，其中一方却有着顶级装备，胜负的结果还需要多说吗？

“对。”

李森无奈地点了点头，“有天赋且肯努力的人很可怕，但最可怕的是这种人还有钱...”

江一帆抬手将其打断：“懂了，不必走流程了，我直接...吸——”

总结一下李森所说，这两所高中的特点就是‘有天赋且肯努力’和‘有天赋且肯努力还有钱’，而他们凌风啥都没有，就是个陪跑的。

“其实我们也不差的，小尧和韩学弟很有天赋，狄老大和江学弟也很努力，还有金学弟很可爱。”

看着众人的士气有些低迷，褚圻笑眯眯地鼓舞道。

“还有阿圻的小钱钱！”

雷尧将手高举补充道。

“为什么我是...算了，还是不自取其辱了。”

金源宝一口老槽刚吐了一半，却是泄了气。

他也清楚自己既没天赋还爱偷懒，对于什么长处都没有的废物，只能用‘可爱’这个万能的形容词了。

“李老师，第一轮的比赛，三位学弟应该都能上场吧？”

褚圻转头对李森问道。

“嗯，第一轮的对手已经有些年头没参加武斗联赛了，今年突然又参加了，应该是有就此复出的打算，实力估计不会很强，刚好可以让他们三个新人都上场历练一下。”

“既然第一轮都可以上场的话，那我就先把已经订制好的战斗服提前发一下吧。”

财大气粗的褚圻，取来了三个精美的金属箱子。

里面装着的是他专门请高级设计师和裁缝手工制作的战斗服，采用的都是顶好的布料和复杂工艺。

而且根据每个人的战斗特色不同，还加了一些精妙的小心机...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70311212"  chaptername="第一百三十三章  战斗服">加入书签</a>
</div>
