    一听冷北晨又出问题，叽叽喳喳的女人们立即安静下来。

    莫颜奇怪，刚才医生检查过，她也为冷北晨搭过脉，都没有发现还有什么严重的后遗症。

    一堆专家主任医生匆忙进入病房，连院长都来了。

    护士们还推来一些抢救用的医疗设备。

    什么玩意？

    莫颜瞠目结舌。

    呼吸机？心脏起搏器？心跳血压监护仪？

    更神奇的是，居然连血液透析循环设备都扛来了。

    莫颜哭笑不得，这都哪跟哪？一定是他要搞事情。

    “家属在外面等着，现在医生要为病人会诊抢救。”

    护士不客气地把病房门关上。

    吓得冷家的女眷们大气不敢出一口。

    冷思烟毕竟年轻，扛不住事，哪里见过这么骇人的阵势？

    她吓得“嘤嘤嘤”呜咽起来。

    杜夏兰也脸色铁青，嘴里“阿弥陀佛，菩萨保佑”念个不停。

    莫颜不忍心一个母亲替儿子担心，正想把疑点告诉她们，病房的门打开。

    医生们陆续走出来。

    每个医生走到冷家女眷面前时，都像商量好了似的，无一例外地叹一口气，摇摇头，

    “我们尽力了，家属做好心理准备吧。”

    冷思烟顿时“哇”的一声大哭起来。

    杜夏兰踉跄了一下，摇摇欲坠。

    经历过生死，见识过风雨的她，再也撑不住，跟着抽泣起来。

    陈宇寰哭丧着脸跟在医生后面走出来，直奔莫颜，

    “少奶奶，再先进的仪器也拿少爷没辙，现在只能寄希望于你神乎其技的针灸治疗了。”

    他的嗓门挺大，一说还有希望，女人们的哭声顿时轻了下来。

    期待而又质疑的目光纷纷投向莫颜。

    “快，扶我过去。”

    冷思烟搀扶着杜夏兰往莫颜这边走来。

    莫颜却心头一凛，做得出这么腹黑恶搞事情的，是狗男人的风格啊。

    难道，冷北晨的另一个人格冷博涉又跑出来作祟了？

    莫颜既兴奋又彷徨。

    兴奋的是，离开前能再跟他见一面也好，做一个最后的诀别。

    彷徨的是，她帮不了他。

    他注定只是冷北晨的一个疾病产物，注定要被压制驱赶消灭。

    想到狗男人，莫颜眼眶一热，眼底迅速蓄积起浓浓的水光。

    “带我进......”去。

    她的话还没说完，陈宇寰突然咋咋呼呼地喊起来，

    “啊？少奶奶刚才被欺负惨了，手抖脚抖，没法给少爷针灸治病？”

    莫颜，“......”

    她好像有点明白了，狗男人想为她刚才受的委屈出气。

    长睫一颤，热泪滚落。

    她现在才知道，这世上，只有狗男人对她最好，只有他最在乎她。

    可是他，只是一个时有时无的分裂人格！

    陈宇寰捶胸顿足，

    “少奶奶，你被骂哭了没法给少爷治病？

    这可怎么办啊？少爷危在旦夕，人命关天啊。”

    莫颜抹了抹眼泪，她不介意挨骂，她现在只想快点见到狗男人。

    “我进去......”

    陈宇寰不给她说话的机会，

    “少奶奶进去不是不行，得先得把气消了对不？

    不然情绪太激动，针扎偏了归谁负责？”

    莫颜，“......”难道想让那帮说话刻薄的女人向她道歉？

    这有难度吧？

    她以前牙尖嘴利，得理不饶人。

    但这次她差点害了冷北晨，所以她骂不还口，打不还手。

    杜夏兰神情激动地抓着陈宇寰的手，

    “她真的能治好晨儿？”

    “夫人，少奶奶小时候就是出了名的小神医。

    虽说她的脑子后来长残了，但医术还在。

    再说，一时半会，我们找不到更好的名医来救少爷啊。”

    莫颜，“......”说谁脑子长残了，她是失忆好不好？

    “好!”杜夏兰是个识大体的人，分得清轻重，

    “莫颜，我向你道歉。

    昨天打你的那巴掌，你可以打回来。

    打多少下都可以，只要救我儿子，我无怨无悔。”

    莫颜的嘴角微微一抽，打冷北晨的母亲，她活腻歪了吧？

    “不用了，我其实怕被雷劈——”

    她话锋一转，“哎，这手看来不打回来一下，还真是抖得厉害，银针都拿不住了呢。”

    陈宇寰顿时一阵捉急，难道莫颜还真要打婆婆？

    好歹是少爷的亲妈呀，她可不能真打，在嘴巴上讨回便宜，过过瘾就算了。

    杜夏兰闭上眼睛，“你尽管放心打。”

    莫颜没想到杜夏兰看似柔柔弱弱，却有着一股硬汉作风，看来有其母必有其子。

    “打长辈天打雷劈，我可不想太早见上帝。

    思烟小姐，听说你是乖巧的大孝女，替你亲爱的妈妈挨一巴掌，你不会有意见的吧？”

    冷思烟瞪大了水蒙蒙的眼睛，怒火在眼底燃烧，

    “你居然想打我？”

    “你不愿意？”

    莫颜故意摩拳擦掌，还活动起手腕。

    指关节被她压得嘎嘣作响，吓得冷思烟脸色苍白，

    “莫颜，你敢打人，我就报警。”

    “闭嘴！”杜夏兰一声怒喝，

    “思烟，你哥现在生死未卜，你就为他做一点牺牲。”

    “妈，你别信她胡说八道。

    她要是神医，就不会嫁给植物人当冲喜新......”娘。

    “啪！”

    冷思烟白皙的脸蛋上猝不及防挨了一耳光，打得她没说完的话硬生生咽回肚子。

    “莫颜，你......”

    冷思烟一手捂着被打得火辣辣疼的脸，一手指着莫颜，气得发抖，

    “你你......你居然真的打我！”

    莫颜甩了甩手，什么真的假的？

    没办法，谁让她是火爆脾气，说打就打。

    搞定了冷思烟，接下来就是这堆说话刻薄苛刻的三姑六婆长舌妇了。

    莫颜眸光一转，“我这个扫把星现在就去看看你们关心的冷家长孙。”

    她把“扫把星”三个字咬得重重的，刚才好像有人是这么骂她来着。

    “第一针如果扎偏了，大不了再多扎几次呗，总有一次能扎准。

    反正冷北晨那么大高个，有的是血，可以多流一点。”

    那帮女眷倒吸一口冷气，她在明张目胆要挟她们？

    “莫颜，你要是治好我们冷家的长孙，我们每人都送你一个大金镯子。”

    莫颜挑眉，“我老公是冷北晨，千亿资产，我会缺金镯子？”

    “......”

    七大姑八大姨们瞠目结舌，气得不轻。

    她还傲娇上了，能治好冷北晨再说。

    “到时你们一人送我一栋别墅，我不会嫌多的。”

    莫颜的气出得痛快，嘻嘻笑着进了病房。

    果然，冷北晨颀长英挺的身躯正倚靠在窗台上，悠哉悠哉享受阳光的沐浴，根本屁事没有。

    莫颜静静地站在门前，心情复杂地远远看着冷北晨，眼圈泛红。

    他现在到底是冷北晨还是狗男人？

    冷北晨见她站着不动，迈着大长腿走到她面前。

    忽地，他往前迈了一步。

    长臂一伸，一手撑过莫颜的头顶，一手揽住她盈盈一握的细腰。

    莫颜被迫连连后退了两小步，后背顿时一片冰凉，紧贴到了门板上。

    下一瞬，男人结实硬朗的胸膛将她紧紧抵在门板与他高大的身躯之间，把她牢牢罩到怀里。

    莫颜的心潮一阵起伏，这个壁咚她的动作，太熟悉了。

    他真的是狗男人？

    她鼻子一酸，“是你吗？”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

