    

    这个曾善学能从教师一跃到市政府来工作，如果没有什么后台的话，那绝对是个不可多得的人才。想到这以后，朱立诚已经比较倾向于他了，通知他过来看看，只要没有什么其他问题，那就他了。

    朱立诚心里还有一个想法，自己即将分管教育与卫生这两个老大难的口子，而对于这两个方面，基本是一无所知。要是能有个秘书是行家里手的话，那可能工作起来要方便许多。

    社会上都有个说法，就是教师和医生最不好惹了，偏偏这两类角色都给自己碰上了，现在朱立诚还真有点胆战心惊的感觉。

    朱立诚放下文件夹以后，拿起电话，打到了市委办。本来他是准备叫赵云生通知曾善学过来的，想想他刚才的那副嘴脸，气就不打一处来，决定不给他这个面子，偏偏市府办的副主任暂时还没选出来。田长业的秘书虽兼着副主任的位置，但大家都心知肚明，那只不过是个形式而已。

    电话接通以后，竟然是一个温柔的女声，“喂，你好，泾都市政府办公室，请问你是哪位？”

    “你好，我是朱立诚。”朱立诚很有礼貌地说道。

    “您好，朱市长，请问您有什么吩咐？”女人恭敬地问道。

    朱立诚听后很是满意，微笑着说：“曾善学同志在吗？请让他到我的办公室来一下，我找他有点事情。”

    “您稍等，他在呢，我这就让他过来。”

    “好，那谢谢你了！”朱立诚客气地说道。

    挂断电话以后，朱立诚不禁对刚才接电话的这个女声充满了好奇心，总觉得这个声音似曾相识，可一下子又想不起来具体在哪儿听过。不管熟悉与否，这个女人留个朱立诚的印象很好，要是换作一个势利一点的人的话，一定会先介绍自己的姓氏名随，然后才会问有什么事情。

    毕竟尽管身在市府办，也不是任何时候都能接到副市长的电话的，何况还是一个刚刚上任的二十多岁的副市长。

    华夏官场有两点最为重要，一欺老不欺少，年青人的前途不可限量，谁也不愿意轻易得罪他们；二烧冷灶，这是取得信任的最好办法。现在朱立诚应该是两者皆备，这女人竟然仍以一颗平常心对待，真的不得不令人刮目相看。

    不到三分钟功夫，一阵轻轻的敲门声传来，朱立诚知道一定是曾善学过来了，想到他的名字，就有种忍俊不住的感觉。

    朱立诚坐正身子，等脸上的表情平复了，才冲着门口说了一声，请进。

    门被轻轻地推开了，只见一个年青人稳步走了进来。这人看上去年龄与朱立诚相仿，身高也差不多，穿一件烟灰色的夹克，下身是丈青的西裤，皮鞋擦得锃亮，给人的感觉这是一个很注重仪表的人。走近一看，一张国字脸，但可能是因瘦削的原因，脸有点被拉长了，倒也很有特色。

    年青人走到朱立诚的办公桌前，站住身子，恭敬地说：“朱市长，您好，我是市府办的曾善学，听说您找我，不知有什么吩咐？”这话说得不卑不亢，既表明了身份，也没有过多的阿谀之感。

    朱立诚听后，很欣赏，但又有一种感觉，他这种姿态似乎和周边的氛围格格不入，更应该出现在书香袭人的校园里。朱立诚看着他，微笑着说：“你好，曾善学同志，请坐。”

    “谢谢朱市长！”曾善学客气地说道，然后坐在了身后的椅子上，和其他人一样，将将只坐了半个屁股。朱立诚看后，说不出的别扭，虽说下级见上级的时候，几乎都是这样的坐姿，包括他自己也不例外，不过不知为什么他总觉得曾善学的这个样子，让人看上去特别别扭。

    朱立诚实在忍不住了，对他说道：“你没必要这么拘谨，我找你来，就是随便聊聊。”然后指了指他的臀部。

    曾善学不好意思地一笑，把屁股往里面挪了挪，但仍保持身体前倾的姿势。领导说随便聊聊，那是客气话，你要是当真了的话，那就是你的错了。

    今天听说新上任的朱市长找自己，曾善学还是非常开心的，谁都知道这位新市长可还没有秘书呢。刚才办公室的陈姐转告他的时候，满脸的开心之色，好随口说了一句恭喜，曾善学也心头一乐，只是脸上故意装作毫无表情的样子。

    正当他往外走的时候，二世祖苏亮不阴不阳地说了一句，有什么好高兴的，副市长叫不一定有什么好事，有些事情该怎么样就只能怎么样，有些人妄想改变的话，还得掂量掂量自己的分量。

    听了他的话后，曾善学没用开口，这家伙仗着苏运杰是他的叔叔，从去年分过来以后，基本就屁事不做，只知道在各个办公室转悠，尤其喜欢在那几个漂亮小姑娘的办公室里窜进窜出。

    大家对他都很不满，但由于有苏运杰给他撑腰，也都是敢怒不敢言。前段时间居然有两个月没来上班，说是身体不好，可经常在大街上看见他闲逛。年前有段时间好像认真了一点，后来大家才传出他的叔叔苏运杰产房传喜讯——升了，和苏亮的表现一对照，大家立即明白了过来。

    前两天，他猛地在办公室里面说，要做秘书了，当时大家还没注意，以为他是在吹牛，就他这样的，也能给领导做秘书，那不是胡扯吗？

    后来，有一次赵云生在办公室的时候，他特意提出了这一茬，当时赵云生没有开口，于是大家才相信，他的这种态度不就等于是默认吗？苏亮的话大家可以当他放屁，赵云生可是市府办的一把手，他的态度，自然是代表官方的。

    曾善学心头刚刚燃起的热情，被苏亮这一说直接降到了冰点，但他在一路上仍很困惑，既然不是为了做秘书的事情，那新来的朱市长找自己有什么事呢？说实话，朱市长能知道自己的名字，他都觉得非常意外，除了刚来之时，冒了一下头以外，现在基本已经湮没在人海中了。

    朱立诚和曾善学足足交流了半个多小时，对他的情况也有了充分的了解。曾善学第一年分配到泾都中学，第二年就调进了市政府的，至于说什么原因，朱立诚问得很含蓄，但曾善学却回答得非常清楚。

    曾善学隐隐觉得朱市长绝不是找自己闲聊那么简单，好像有摸底的意思，都说领导要用一个人一定要把这个人的相关情况都了解清楚，想到这以后，他自然不敢有任何隐瞒。

    当时的政协主席和他家有点远亲，其间正逢王显生升任副县长，所以把他安排进了县政府，准备给王做秘书。谁知苏运杰往里插了一脚，把他的一个什么亲戚家的孩子安排了进来，于是他就只有挂在了县府办。现在政协主席早就退休了，他也就成了无人问津的所在了。

    朱立诚听了他的情况还是很满意的，说实话，谁都不愿意用一个有另外背景的人，哪怕是同一阵营的，也不例外，都说害人之心不可有，防人之心不可无，这可是真理。

    柴凯飞就是这样一个例子，老板去泯州的时候，还是把他带过去了，也不知他是怎么沟通的，应该说还是卓有成效的。去泯州以后，离开了柴庆奎的视线，他反而更容易取得李志浩的信任。

    这就是人，在思维的最深处总是以自我为中心，非常排外的，哪怕再好的朋友也不例外。

    朱立诚看了曾善学一眼问道：“小曾呀，是这样，我刚来，准备选一个秘书，赵主任把你们几个人的资料都送过来了，我看了一下，准备请你先到这来工作一段时间，不知你意下如何？”

    “啊？”曾善学下意识的一声惊呼。

    刚才他就预感到了今天可能会发生一点什么，当这事从朱立诚的口里说出之时，他几乎有点不敢相信自己的耳朵，一下子失去了原有的冷静。

    自从原先的政协主席退休以后，他对自己的仕途是彻底失去了信心，于是整天无所事事地混日子。通过这几年的耳濡目染，他对眼前的一切，由最初的排斥到如今的随波逐流。

    曾善学曾经不止一次地告诉自己，这就是社会，这就是现实，既然无法改变，那就努力适应，然而不是所有的人都能适应，至少曾善学没有，否则的话，也不会只是一个碌碌无为的小科员了。

    看了他的表现，朱立诚的心里暗暗一乐，这家伙一定有点乐傻了，于是递了一支烟过去，说道：“怎么，不乐意呀？”

    “不是，不是。”曾善学连声否定道。

    猛地一抬头，他看见朱立诚递了一支烟过来，连忙站起身来恭敬地接过香烟，然后连忙掏出打火机，为朱立诚点上火。

    曾善学再次坐下来的时候，屁股甚至比原先所占的地方还要小，他想了一下以后，认真说道：“朱市长，我非常乐意为您效劳，只是觉得非常意外，因为前两天就有人说您的秘书已经安排好了，所以……”

    说到这以后，曾善学选择了沉默。

    既然朱市长让自己做秘书了，那以后便是自家老板了，苏亮在外面信口雌黄，他应该还不知道，所以便大胆地说了出来。        

