    这二人跟了她许多年了，从她刚入封地时便与他们打过交道，二人一直尽心尽责地维护季州城的安宁，季王看在眼里。她的直觉告诉她他们不会是奸细，但她现在对谁都要存疑，不能轻易相信，当然，王妃除外。

    包括雀局的人，也因为王妃的缘故，会比他人来得更信任些。季王想，自己还是要从自己军营的这些兵查起，特别是不起眼的那些小兵小吏，他们在利益的驱使下，背信弃义的可能性更大。

    目光回到面前这二人的身上，季王默不作声地开始打量。

    方勤，季州本地人，今年四十五岁，农民起身，自小没钱读书，去少林寺练了一身武术。入军营后生活才富余了些，闲暇时光他便去村里的私塾，听私塾先生讲课。后天努力下，他的文化程度不算差，加上自身又踏实肯干，便逐步升迁，最终被提携季州城守将。

    吴武，是方勤的远戚，本是小兵，后来带着弟兄冲锋陷阵，剿过几次山贼，立了些功。再加上方勤的美言，季王也升了他职位。

    这二人无论怎么看，都是正向的品格。

    方勤和吴武二人听完季王的话，立马作警惕状，季王直勾勾地盯着他们的眼睛，想从中看出细微的波动。可她看来看去，未曾在二人身上看到异样之色。

    听季王说完，二人愣了一会儿，继而有些激动：“王爷，我们也觉得军中有奸细，方才我还与吴副将探讨来着。”

    季王目光一凛，紧接着问道：“那你们可有查出什么？”

    “若说行为怪异，我觉得那一班子的人行为最为怪异，每天出入城门多次，都不知道在忙活些什么？同他们说话也爱答不理，夜里休息的时候都不让巡逻的士兵靠近他们的营帐，不知道是不是在密谋什么……”方勤将手指指向了李誉名所在的位置。

    季王望向李誉名所在之处，呼吸顿了一下，目光有些复杂，她不知此时自己的表情该怎么拿捏。雀局里头都是王妃的人，王妃谋划多少年了，他们就暗中埋伏多少年了。季王第一时间是不会去怀疑他们的。

    吴武听完方勤的话，也赞同道：“王爷，我也觉得他们有问题。”

    季王压低他们的身子，作严肃状：“现在没有明确的证据指向，不可直接断定，他们今日赶走敌人，拯救了季州城，立了功，我们不能让他们蒙冤。但奸细一定要查，必定要尽快揪出来，这个任务就交给你们俩。有什么线索及时跟我汇报。”

    “是！”

    “是！”

    “去吧，去忙吧。”

    天开始下起了蒙蒙雨，天上乌云很厚，像是要找个时机狠狠地发泄一通。不断吹来的风也有些冷了，带着湿意，想吹入人的骨头里。

    季王打了个寒颤，恰巧这时李誉名转头望她，她与李誉名对望了一眼。季王哈了一口气，径直朝着李誉名的方向走去。

    “王爷想通了？”季王刚走近，李誉名便笑意盈盈地打趣道。

    季王也微微一笑：“想通了。这场战役还持久着呢，不能现在就被打垮。”

    “看来王妃的思想工作做得很好啊。”李誉名笑道。

    想到方才王妃对自己说的话，季王的眼睛闪了闪，头低了些：“王妃最是懂我，也付出最多，我不想让她失望。”

    李誉名看着季王，慨叹道：“王爷明白就好。”

    季王几个呼吸调整好情绪，话锋一转，问道：“接下来的防御，你如何看？”

    李誉名抬头望天：“王爷运气不错，接下来的几天，天气完全是利于我们的。防御的情况会比今日好很多。有余力的时候还可以抓他们两下，不求伤筋动骨，至少也得讨两条疤回来。”

    “这天气怎么说？”

    李誉名简洁明了就说了四个字：“有雾，很大。”

    季王有些不明白了：“有雾他们的大炮不是照样可以用？对准我们的方向一顿乱轰不就可以了。”

    “轰得准好说，轰不准怎么办呢？岂不是浪费了？”

    季王突然想到了什么，一合掌，激动道：“就要让他们浪费，浪费得越多越好！”

    “我也是这么觉得的。在大雾里，他们无法确定我的位置，我们可以通过大炮声确定他们大致的位置。炮手也不是人人都可以当，打死几个厉害的炮手，破坏他们的准头，对我们来说，只有好处没有坏处。”

    “那明日我将东边交给你。”季王思索了一下，道。

    “那西边呢，两边地并不大，为何要拆开？”李誉名有些疑惑。

    季王坦白道：“西边交给方勤和吴武，军中出了奸细，我也借机查一下奸细究竟是何人。”

    李誉名讳莫如深地笑了笑：“那看来也是要查我了？没关系，我们身正不怕影子斜，尽管来，我们不怕查。”

    季王内心有些复杂，对李誉名诚挚地说道：“我不是怀疑你，我是想让你借机帮我盯一下。明天只有两个任务，一个是引他们炮手出战，然后射杀炮手。另外一个便是查找奸细。第一个你安排手下的人去做即可，第二个可能要你亲自出马。”

    李誉名爽快性子，不与季王置气，也不与她磨叽，直言道：“可以，应下了。”

    季王开始往回走，一边走一边回想王妃的话，寻思着李誉名当真不知王妃的计划。王妃的目标是大炮，而李誉名的则是炮手，不过这二者的本质都是要将太子的兵引出来。

    季王心中的计划更详细了。

    夜里的天空不再晴朗，乌云密布，季王怕太子不按常理出牌，突然给他们来一招夜袭，便加派了巡逻的人，并在交通要塞处设置了机关。

    夜里她睡得并不安宁，好几次醒来便披着外衫到外头去看起雾情况。她忧心忡忡，若这雾天亮之前聚不起那就糟了。

    上天并没有听见季王的担忧，反而让她的担忧愈演愈烈。已经寅时了，环绕在山间及河面上的雾气寥寥无几，天上的云飞得极快，隐约还有两缕光线漏出。

    不会等着等着就放晴了吧？

    季王坐立不安，又急了！

