 苏浩不紧不慢的前行，根本没往身后看一眼，如果那几个人不跟来，也就不值得他继续培养了。

不过，片刻后，身后破空声响起，林夕瑶最先追上来，踏上了苏浩所在的云朵之上，道：“师父，弟子跟随，无论到什么时候，我都是你的弟子！”

“我们也来了。”

墨家姐妹，一人一手拉着晴儿，落在了苏浩的云朵上，脸上洋溢着灿烂的笑容。

既然已经拜苏浩为师，那便选择相信。

且，与苏浩短暂的相识，他已经连续创造了几个奇迹，在几女心中留下了不可磨灭的印记。

苏浩嘴角一扯，脚下云朵速度蓦然加快，化作一道长虹，急速向着天边而去。

下方，金天鸿与卓峰望向那里，目中皆是带着凝重。

“金长老，我们真的不跟上去，那地方可不是一般人能去的，万一……”卓峰语气满含着担忧。

“放心吧，他比之我等还要精明，敢去那肯定是有着底牌，这个人，我们完全看不懂。”

金天鸿摆了摆手，转身走入宫殿，对苏浩的事不再多想，他也想不明白。

静观其变。

而在二人进入宫殿后，山峰下不远处，两道身形暴露而出，其中之一，正是那丰神俊朗的常青云。

此时，他手中握着一把纸扇，向着苏浩消失的方向看了一眼，嘴角勾起了讳莫如深的笑容。

在他身边还跟着一名男子，此时整个人罩在大黑跑之中，根本看不清楚本来样貌。

“现在是你报仇的时候了，我的法，让你的修为再现，且，比之过去更为强大，甚至，全力发挥，也许都不弱于我了，将其粉身碎骨，根本不成问题！”

常青云声音平淡，即便是说着如此歹毒的话，依旧是不带着丝毫的波动。

这个人深沉的很。

“多谢常大哥给我机会，我现在等于重活一次，绝对不会浪费这个机会！”

“常大哥等我的好消息就是，我一定宰了他，拿到那张地图，奉献给你。”

黑袍男子声音沙哑，随后猛地腾起，化成一道黑色卷风，沿着苏浩几人消失的方向快速跟了上去。

直到他彻底消失，常青云嘴角方才一扯，不紧不慢的跟在了苏浩与黑袍人身后，他喜欢将自己放在绝对安全的位置。

……花费了三个时辰，苏浩几人便是进入了一座浩大的山脉，在那山脉深处，哗啦啦的流水声传荡山林。

随着靠近，方才发现，那是一条夹杂在悬崖之间的大河，河水湍急，且河面上空间极其不稳定。

此地便是玄阴涧。

“师父，前面便是玄阴涧了，那河底有着可怕的妖兽，河面不稳定的虚空之中，也可能是妖兽的洞穴。”

“进入这条涧，我们务必打起十二分的精神，昔日仙王第九层的长老都曾经陨落其中，尸骨无存。”

林夕瑶凝重提醒。

墨家姐妹与晴儿都全神戒备，如临大敌。

苏浩却是一笑，道：“先在这外围游览一番，我现在还不打算进去其中，等我什么时候有兴致了再说。”

四女一愣，师父这么急急忙忙的赶来，真的到了地方，怎么反倒是不着急了？

难道是察觉到此地的危险，打了退堂鼓？

这样也好，毕竟那玄阴涧凶名赫赫，能不进入其中，最好不过了。

玄阴涧外的山林，风景还算是不错，且，精气充足，导致此地时而可以遇到一株少见的仙药。

除此之外，在山林之中，苏浩还寻到了几只异兽，这些可都是丰美的食材。

一直到了夜里，苏浩架起大丹炉，熬了满满一丹炉的汤，让四女的舌头都很不得卷进肚子里。

她们万万没想到，苏浩不仅是本事强大，连烹饪的手艺也是如此的高超，在她们心中，简直天下第一。

就这样，苏浩在外围一直呆了两天两夜，时而去那玄阴涧外溜达一圈，也不做什么特别的事，就是采摘一些仙药，捕杀一些异兽，变着花样给四女制作美食。

四个女人吃的不亦乐乎，觉得自己整个都胖了一圈。

但面对苏浩的美食，即便再胖一圈，她们也绝对舍不得放弃。

实在是太好吃了。

不过，躲在暗中的黑袍人，却是郁闷无比。

他本打算等到苏浩几人进入玄阴涧，与妖兽战斗的关键时刻，展开致命一击，这样成功的几率才大。

不过，连续两天两夜，苏浩那里都没有行动的打算，他严重怀疑那小子已经放弃进入了。

尤其是，这两天两夜，他躲在泥土之中，闭住气息，眼睁睁的看着那几人有说有笑的在那里享受。

重要的是，那小子熬的汤，烤的肉，香气醉人，偏偏那香气还不断的向着他这里蔓延，他的口水已经不知道流出了多少。

这简直就是煎熬，折磨，让他恨不得大声骂娘。

“受不了了，我实在受不了了，不如直接杀出去吧，我现在可强大的很，堪比常大哥，杀他应该不成问题。”

黑衣人心中权衡，忍不住的动了一下，身上的泥土发出沙沙的响声，一根落下的将要干枯的树枝，咯吱断开来。

声音虽然清脆，但林夕瑶几人，在这山林之中，可是时刻打起十二分的精神，几乎是第一时间发现。

“刷！”

林夕瑶猛地转头，手中一把赤色的小剑，像是一道赤色的闪电一般急速而出，直奔声音来源而去。

那小剑玲珑小巧，不过一尺长，但随着靠近声音来源，却腾起三丈高的火焰，变得炽热无比。

还未彻底落下，黑衣人所在的，茂密的草木，杂乱的山石，泥泞的土壤，瞬时间消失无影。

这样一来，黑衣人想要躲避也无法躲避了，他猛地腾起，身上爆发一道道黑色的乌光，与赤色的小剑撞击。

那乌光似乎带着死气，与赤色的小剑接触，竟然连火焰都熄灭，小剑本身发出嗤啦啦的声音，如被酸液泼洒一般。

“什么人？”

林夕瑶几人，神色猛地一凝，精神更加紧绷，在她们身边，竟然还有人隐藏，这实在是太危险了。

 