

    哐当——

    杯子落地，摔得粉碎。

    沈婠闪避及时，才没有被溅起的玻璃渣割伤小腿。

    她看着面前的狼藉，眉头慢慢收紧。

    楚遇江闻声赶来，见状不由一愣，随后叫来Lolita收拾一地残片。

    “权捍霆有没有跟你联系？”

    不料她突然开口，楚遇江脚下微顿，转回身，硬着头皮开口：“暂时还没有。”

    沈婠凌厉的目光将他锁定，其中透出的审视与研判令人心颤。

    楚遇江汗毛倒竖，顶着压力，勉强维持冷静，同时还要确保眼神不闪、不飘：“真的没有。”

    半晌，沈婠收回目光，转身上楼：“如果是他让你瞒着，那我不为难你。”

    楚遇江心口一紧。

    好在沈婠已经走开，没有发现他脸上的惊怔与愕然。

    半小时后，沈婠再次下楼，居家服已经换成黑色连衣裙，裙上没有任何装饰，长发盘起固定在脑后。

    庄严，冷肃。

    楚遇江微愣，“要出门吗？”

    “嗯，参加葬礼。”

    “那我派几个人暗中跟着。”

    沈婠一顿，旋即点了点头：“好。”

    权捍霆很早之前就交代过，但凡沈婠一个人出门，身后必须要有保镖跟随。

    多数时候她都和权捍霆在一起，自然就省了，但这次权捍霆不在，才有了这样的安排。

    楚遇江当即转过身打电话，言简意赅交代两句，再转回来的时候就告诉沈婠一切妥当。

    “多谢。”

    “应该的。”

    沈婠对于保镖尾随并不排斥，相反，还对那些“有人跟着不自在”、“像被监视一样”的论调嗤之以鼻。

    因为，她惜命！

    之前是因为权捍霆的缘故，出来混免不了有仇家，难保不会对沈婠下手。

    加之最近她高调套现，资金陆续到账，身价也水涨船高，不可同日而语，自然更应该重视人身安全。

    上午十点，追悼会现场。

    沈婠与沈谦立于灵堂左侧，等人一个接一个走过，然后依次道声“节哀”。

    沈春亭也来了，和沈春航并肩站在一起，神色悲戚。

    不管是真的，还是装的，都算有心了。

    “我以为你不会来。”

    沈婠挑眉，仍然维持低头的动作，“何以见得？”

    沈谦：“股票套现，从公司走得那么干脆，还以为你连沈家也一并脱离了。”

    “听你的口气，好像很遗憾？”

    男人一顿：“既然要走，为什么不更潇洒一点？”

    “潇洒？”沈婠咂摸着这个词，“血缘是改变不了的事实，我可以厌恶，却不能否认。”

    “就这么想当沈家人？”眸色微沉。

    “难道我不想，就不是吗？”沈婠扭头，疑惑的目光落到男人脸上。

    今天沈谦有点奇怪……

    吊唁过程持续了四十分钟，“亲人谢礼”的环节需要沈婠和沈谦挨个向前来的宾客道谢。

    “……老爷子也算寿终正寝，一定会早登极乐。”一位与明达长期保持合作关系的供货商如是宽慰道。

    沈婠和沈谦同时开口：“谢谢。”

    话音未落，砰砰——

    两声巨响乍起！

    “什么东西？”

    “出什么事了？”

    “哪里发出的声音？”

    “……”

    现场出现小面积骚动。

    就在这时，门口涌进两拨黑衣人，个个头套覆面，手持武器。

    而后左右包抄，将所有宾客围住。

    为首那人缓缓扫视一周，最终停在沈婠脸上。

    “就是她——”

    枪口一指，立马有人上前，作势将她擒获。

    沈婠强自镇定，看着对方一步步靠近，没有轻举妄动。

    首先，对方有杀伤性武器，分分钟能要了她小命。

    其次，她在等。

    十米。

    八米。

    五米。

    越来越近……

    就在剩下最后三米的距离时，大门被重重合拢，同一瞬间，灯光骤然熄灭。

    室内陷入短暂的黑暗。

    千钧一发之际另一拨人如同鬼魅般从天而降，同样手持重型武器。

    来了！

    沈婠两眼放光。

    趁乱躲到长椅后面，和她选择同一处藏身地的还有沈谦。

    而后，扫射声伴随着尖叫声响彻一小方天地。

    混乱中，沈婠听见一道明显带着命令语气的声音：“……挖地三尺也有把她找出来……死活不论！”

    沈婠神情一凛，几乎能够肯定对方就是冲着她来的。

    “小心！”沈谦低喝。

    在沈婠还没反应过来的时候，已经覆到她背上，顺势将她卷进怀里。

    一声闷哼，男人身形骤僵。

    “你怎么样？！”

    “嘘，别动，我没事。”

    不对！

    他的声音里明显压抑着什么，圈住她的双臂也在无意识颤抖。

    沈婠：“你松开，让我看看……”

    话音未落，又是一阵扫射掠过。

    男人将她护得更紧，“都说了，让你别动的……”

    竟是带着几分笑叹的意味。

    这都什么时候了，他还笑得出来？！沈婠咬牙。

