    秦奋的举措让除了陶冶子之外，所有人都愣了一下！

    岩浆的温度很高，非常的高！

    据测定，岩浆的温度一般在900-1200℃之间，最高可达1400℃！

    这是一个极其恐怖的温度，人一掉进去连骨头都要化的一干二净！

    大部分的金属也同样会直接融化，连渣都不剩！

    此时看秦奋身上就知道。

    他身上穿着的三品妖兽皮革，才刚靠近而已，就被一股极其恐怖的高温给焚烧起来！

    李修此时甚至都忘记抡起铁锤了，而是呆呆的、瞠目结舌的看着秦奋。

    这个强壮的男子嘴巴张的大大的，此时他满脑子只有一个想法：这个家伙，不要命了吗？

    而随着秦奋身上的妖兽皮革逐渐焚烧、融化，祝奇、李修、张小剑、姜鹤年一张嘴巴张得更大了！

    小剑更是整个身体都在止不住的颤抖，十指攥的的紧紧，连指甲刺进血肉里都没发现！

    此时，当秦奋身上的衣服被烧光之后，他的全身都包着一圈又一圈侵染着血迹的绷带。

    而随着这些绷带被烧成灰烬，立即露出了绷带下面一道又一道狰狞恐怖的烧伤伤口！

    这些伤口看起来很新鲜，就犹如一条条血红色的狰狞蜈蚣，爬满了秦奋的全身，让人触目惊心，头皮发麻！

    小剑呆住了！

    姜鹤年呆住了！

    李修、祝奇也呆住了！

    秦奋，他到底经历了什么？

    这些伤口光是让人看着都觉得疼！

    姜鹤年忍不住的回头看着陶冶子，嘴巴颤抖的说道：“老陶，秦奋他这……”

    陶冶子此时也是脸色有些不忍，缓缓的说道：“在火焰岛的时候，秦奋为了备战这一次炼器切磋，他主动多次向岩浆池靠近。”

    “所以今天不是他第一次这么近的靠进岩浆，而是已经很多次了。”

    “他身上的灼伤，就是这样子留下来的。”

    小剑浑身剧震！

    他终于明白，为什么两个月没见，秦奋变得犹如黑炭一样！

    为什么两个月没见，秦奋身上竟然隐隐带着一股肉糊味！

    这个家伙果正就如李修说的一样，他完全……就是不要命！

    岩浆边。

    秦奋抡起手中的铁锤，举起，砸下！

    举起，砸下！

    坚硬的铁块在炽热的岩浆边，迅速的融化，并且在他铁锤的锤砸下飞溅出了一朵朵的红花！

    周围恐怖的高温热浪，不断的一波又一波的席卷而来。

    然而秦奋紧紧的咬紧牙关，一步不退，抡起手中的铁锤疯狂的砸下！

    他体内陶冶子传授的《锻体诀》疯狂的运转，把周围席卷而来的热浪聚集，在体内以一种玄奥的方式运转，使得它们形成了一股犹如铁锤一样的巨力敲打在他的身上。

    是的，这就是陶冶子传授的《锻体诀》的玄奥。

    像秦奋、欧冶子这些炼器师，每天都要面对着锅炉等高温物体，一般御海师的身体都完全承受不了。

    而欧冶子的这一篇功法十分特别，就是利用锅炉这些炽热力量来锻造肉体！

    这就相当于，炼器师既是在炼制法器，同时又利用锅炉的火焰来锻造自己的肉体！

    这就是秦奋为什么天赋一般只有B级，但是修炼速度却是没有被小剑落下的原因。

    如今小剑已经三品巅峰，而一般御海师的修为还徘徊在二品。

    但秦奋却是一点点的追上了，这就是《锻体诀》的功劳。

    他打铁就是在修炼。

    修炼就是在打铁。

    而且随着修炼的提升，肉体越来强大，可以持续打铁的时间就又越来越强，两者形成了一个良性循环！

    这也是秦奋胆敢一步步靠近岩浆的凭借。

    他虽然修炼很拼命，但并不是盲目的拼命。

    不过此时秦奋也依然不好受！

    依靠武者强大的肉身素质，这几天原本已经止血愈合的伤口，此时再度受到高温袭击，立即再度崩开，然后烧焦、卷曲、发黑！

    大量的鲜血才刚伤口里流淌出来，立即被岩浆边恐怖的高温给焚烧到汽化，发出了一阵阵嗤嗤的声响！

    这些困难没有打败秦奋！

    秦奋死死咬着牙关，举起手中的铁锤一下又一下的砸着！

    李修手中有着A级的灵器，对着炼器十分契合，有着巨大的帮助。

    所以他们两人在同一条起跑线上的话，他必输无疑！

    他必须得来到这岩浆边，借助着更加恐怖的高温进行锻造，这样锻造出来法器的杂质也会更少，品级也会更高！

    这是一个简单粗暴，而又无比痛苦的方法！

    同样一般三品炼器师也完全做不到！

    因为岩浆边的温度太高了，他们随意靠近的话说不定会被硬生生的灼烧而死，甚至化作火人。

    而秦奋为了今天这一天，已经在火焰岛那里“适应”很久了！

    再加上强大的《锻体诀》，秦奋才有可能做到！

    ……

    “好好好！！”

    火山圆形坑上，姜鹤年看着下方坚毅而勇敢的身影，忍不住的连赞三声！

    “小剑，你这个好兄弟，非常不错！”

    “恩！”小剑看着下方岩浆边的身影，也是大声应道！

    不过应道之后，却是有些忍不住的泪目。

    秦奋没有超绝的天赋，也没有系统外挂。

    他只是一位B级学生，为了追上他，追上学校里的各种天骄，他付出的努力和代价，简直不可想象！

    最让小剑心酸的是，每一次看到秦奋，他好像都在玩命……

    玩命的修炼。

    玩命的锻造法器。

    每一天都在玩命！

    仿佛他的身体，就不像是他的一样！

    “小剑，之前我有问过秦奋一个问题，”陶冶子看着下方奋力捶打的身影，忽然转身过来看着张小剑说道。

    小剑：“什么问题？”

    陶冶子：“我问他，小奋，你有怨恨过吗？”

    “你有羡慕过吗？”

    “你的兄弟小剑，轻轻松松的就修炼到了三品，轻轻松松就达到了你无法触摸的高度。”

    小剑身体一震：“他……他怎么回答？”

    陶冶子：“他坦然的说道，肯定羡慕啊！”

    “谁都想修炼起来很轻松就可以突破。”

    “谁都不想每一次修炼都要拼命。”

    “我这还不是被生活逼的。”

    小剑一阵沉默。

    半响，“陶公，那然后呢？”

    陶冶子一脸唏嘘：“然后秦奋就反过来安慰我了。”

    小剑一愣：“啊？”

    陶冶子看着下方的奋力捶砸的身影，缓缓的陷入回忆：“他说这个世界不公平的事情很多！”

    “草一出生就要被兔子吃掉，这公平吗？”

    “这不公平！”

    “兔子一出生就要被黄鼠狼吃掉，这公平吗？”

    “这不公平！”

    “黄鼠狼一出生就要被豺狼野狗吃掉，这公平吗？”

    “这不公平！”

    “豺狼野狗一出生就要老虎吃掉，这公平吗？”

    “这不公平！”

    “因为起步不同就抱怨达到的高度不同，这其实毫无意义。”

    “自然规则要么改变他，要么就接受他！”

    “真正的不公平，实际上不在于起步，而是在于是否有可以上升的通道！”

    “所以陶公老师，我这一辈子最感谢、最感激的人就是你，你让我得到了‘重生’！”

    “是你给了我这一个上升的通道，也同样是你给了我变强的希望！”

    “我很珍惜这一份机会，所以绝不会放弃任何一定滴可以让我变强的途径。”

    “哪怕这一条途径要吃很多的苦，很多的累。”

    “但是只要能够变强，这些苦和累又都算什么呢？”

    小剑听完浑身剧震，久久一句话也说不出来。

    ……

    炼器比试的最后结果，没有丝毫的悬念。

    即便李修有着强大的炼器灵器，但是在秦奋几乎玩命的方式下，秦奋炼制出了极其罕见的“千锻铁”。

    而李修即便有八宝飞龙锤的帮助下，最多也只能锻造出“百锻铁”而已。

    其实“百锻铁”就已经是三品御海师的极限了。

    “千锻铁”那是四品甚至是五品御海师的领域，而秦奋借助岩浆的恐怖高温，弯道超车做到了。

    林桬、朱应、李修，连续三位徒弟败在南海大学的手中，祝奇一张脸已经是灰败至极，变得毫无生气了！

    由其是最后李修和秦奋的比赛，那更是无比纯粹的“勤奋”战胜“天赋”的一场比赛。

    这一下就有点击穿祝奇的心房，让他内心颤动无比，并且开始怀疑过去做的事情是否正确。

    比赛一结束，陶冶子立即飞快的跳下火山口，把秦奋从下方的岩浆边捞上来。

    只见此时秦奋脸上、身体上的皮肤都已经被烧没了，露出了下面血红色的血肉。

    而此时这些血肉也几乎都被烧焦了，看起来甚是触目惊心！

    “老……老师我赢了！”秦奋嘴巴颤抖的说道，神智已经渐渐模糊。

    “很好，你做的很好！”

    “老师我为你骄傲！”

    “谢……谢谢老师。”

    秦奋嘴角露出一抹满足的笑容，然后就再也坚持不住，昏睡过去。

    陶冶子看着面前的“血人”，眼眶有一些透明液体在流淌：“你说你这么拼命，为师怎能不给你淬炼出一个火灵体呢？”

    “有了火灵体，你后面的道路就会好走许多了！”

    （每天晚上12点左右更新，求全订求月票！）

    （大佬们其实不是很需要票票的，所以大家把票票留给我这个幼苗啊！）

