    “莱希拉姆吗……”

    真司曾经游历过不少地区了。

    合众他也去过，对于合众神话中的道之三龙自然有所耳闻。

    只是没见过长啥样子罢了。

    今天第一次见。

    他望着这只给予人无穷压力的巨龙抿了抿唇。

    虽然知道小智有点厉害，但是……

    这是否有点厉害过头了？

    收服卡璞·鳍鳍后，他就知道了，传说中的小精灵也是分档次的。

    比如卡璞·鳍鳍，就属于传说小精灵中最下面的一个档次。

    也被人誉为二级神。

    往上面，有幻兽, 有一级神，甚至还有超越一级神的家伙。

    莱希拉姆，就属于一级神的范畴。

    这是他未曾接触过的领域。

    要知道，哪怕是实力强大如那个家伙的小精灵，也不过是幻兽而已。

    “这是我的初始小精灵，它的属性是龙加过，被卡璞鳍鳍的妖精与水属性克制, 你的优势很大，不要害怕。”

    小智轻笑着缓缓安慰道。

    真司信了, 如果他还是曾经那个少年，没有一丝丝改变的话。

    但是挑战是自己发出的，也是他自己要求的要与强者切磋。

    无论如何，这场战斗都必须进行下去！

    “卡璞鳍鳍，准备战斗！”

    “鳍鳍！”

    ……

    “那只小精灵很厉害吗？大家好像都好震惊的样子哎？”

    莎莉娜有点懵懵懂懂，她只是感觉莱希拉姆有一种说不出的柔美感。

    而对于小精灵方面的认知，她还比不上索妮亚。

    至少后者是正规考试晋升的精灵博士。

    “传说小精灵，莱希拉姆，与捷克罗姆一同创造了合众地区的神话精灵。

    它的火焰会让世界燃烧殆，尾部燃烧的热能能令大气产生运动, 让世界的天气发生变化, 会帮助向往真实世界的人。”

    “啊？”

    听着索妮亚的解释, 莎莉娜眼睛瞪得很大。

    “这么厉害吗？”

    莱希拉姆的外表完全看不出来是创造世界的小精灵的样子。

    索妮亚笑着摇摇头：“也许比我描述的还要厉害。”

    她看向这个素颜朝天, 有些可爱的女孩子, 疑惑道：“你也是从合众刚出来的吧？关于合众的历史没有去了解一下吗？”

    杰可罗拉号是从合众出发的轮船，莎莉娜必然也是从合众搭船的。

    索妮亚的印象中, 一名训练家的话, 或多或少会去了解一下当地的历史文化才对。

    “啊这……”

    莎莉娜不好意思说自己是离家出走的, 其实她今天刚到合众，只是在这里转乘而已。

    “鳍鳍，自然之怒！”

    真司望着莱希拉姆，阴沉沉的面容令人根本猜不到他在想些什么。

    他沉声对着卡璞·鳍鳍下令道。

    卡璞·鳍鳍两只黑色如飘带般的双手合拢，无数能量凝聚。

    空气中的妖精元素明显随之颤动了许多。

    下一秒，蓝色光芒形成的人形冲击波犹如实质，轰向莱希拉姆。

    索妮亚见到这一幕，有些惊讶。

    她顺手拿出口袋中的相机拍了张照片。

    “自然之怒，这就是四岛守护神的专属招式吗……还挺好看的。”

    “那是什么？”

    “阿罗拉四岛的守护神，被大自然所给予的力量，形成的专属招式，自然之怒。”

    索妮亚看着照片中的能量波抿着嘴唇道：“如果拥有专属的卡璞z纯晶的话，还可以释放出来对应的专属z招式。”

    巨人卫士·阿罗拉。

    这个招式只存在于记载当中，索妮亚并未亲自看过。

    莎莉娜张大嘴巴，惊叹：“好厉害！”

    “嗯~”

    然后她们就看见，莱希拉姆释放出恐怖的火焰，瞬间将人形冲击波击溃。

    自然之怒，还没怒出来，在莱希拉姆五米开外的位置，就消散了。

    莎莉娜面色一僵。

    “我说过了, 莱希拉姆，比你想的，还要强大。”

    索妮亚仿佛早已看到了结局，叹气道。

    莎莉娜虽然和她年龄相差无几，但是在她眼中。

    没有接触过那些惊心动魄场面的莎莉娜，跟孩子差不多。

    真司虽然有点惊讶，却没有慌了阵脚。

    他依旧以非常淡定的姿态指挥着卡璞·鳍鳍。

    “鳍鳍，用魔法闪耀！”

    “鳍鳍！”

    这次，卡璞·鳍鳍全身都绽放出耀眼的粉色光辉。

    魔法闪耀一触即发。

    可惜小智是个说一不二的人。

    虽然他前世是个真司迷，喜欢“真言真语”，然而与他那想要教育真司的念头并不冲突。

    “莱希拉姆，打倒它。”

    心灵感应的传话让莱希拉姆湛蓝色的瞳孔中闪过一抹认真。

    尾部的涡轮开始高速旋转开来。

    炽热的火焰点亮了整艘轮船第三层，空气中的温度猛然攀升。

    吃瓜群众们不知不觉间，已经汗流浃背了。

    “呜！！！”

    滔天的火柱喷涌而出。

    这一刹那，真司与卡璞·鳍鳍的眼中只剩下了无穷无尽的火焰。

    莱希拉姆恐怖的喷射火焰完全命中，卡璞·鳍鳍身上甚至响起了水流蒸发的滋裂声。

    轰！

    随后，便是轮船三层那号称花了大价钱建造的、坚不可摧的墙壁融化成铁水，直径十多米的大空洞刮进飒爽的海风。

    卡璞·鳍鳍收缩着背壳，软软倒在地上不省人事。

    “嘶~仅仅一击就……”

    吃瓜群众全都看傻了，本以为强强对抗的战斗竟然会以这么简单粗暴的一面倒形式结束。

    有不少人下意识看向面容冷冽的莱希拉姆，咽了咽口水。

    传说小精灵之间，亦有差距。

    那只白色巨龙莱希拉姆，也太鸡儿离谱了。

    如果能够得到那只小精灵……

    这些人又回头看了眼身后那被火焰融化的墙壁，立马打消了这个不切实际的想法。

    他们自认为身体不比这墙壁硬朗。

    莱希拉姆要是给他们身上来一发喷射火焰，应该没有人顶得住。

    另外一边，受害人真司更是一句话都说不出来，麻木地伫立着。

    他拿精灵球的手微微颤抖，“没有的家伙，回来吧”这句话怎么也说不出口。

    卡璞·鳍鳍弱吗？

    自然不弱。

    身为四岛神的卡璞·鳍鳍他收服之后都没有过多培育，就杀穿了阿罗拉的诸岛巡礼。

    但是比起对方，又显得那么渺茫。

    此时，自以为掌握了真正力量的真司，不由有些迷茫。

