    整个燕京，豪门世家无数，也从来没见过老家主这么殷勤招待过哪位客人！这种顾客，岂是能够随便小瞧的！

    听说，就在刚刚，这位青年将大小姐给救醒了，说不定，是传说中的那种奇人异士！

    奇人异士能惹吗？李家作为大门阀，往来的也有几位奇人异士，比如什么风水宗师啊，南洋高僧之类。乖乖，这种人要是随随便便给下个降头术什么的，那自己岂不是玩完了……

    李哲可不清楚在李家下人眼里已经被想象成什么花样，就算知道，估计也就是付之一笑罢了。

    不过，他也确实感受到了两位老爷子的热情，要是自己再在这庄园里多摸摸，估计老爷子都能把整个庄园送给自己了。

    搞得他现在走路也不好意思东张西望了，手也不乱摸了，老老实实跟在李老爷子身后。

    “妈的，这庄园确实不错，等回去，我看看能不能把后山也打造成这个样子，嘿嘿！”胡思乱想中，李哲被领进来饭厅。

    啧啧，有钱人家就是不一样，就连吃饭都有专门的大厅。

    琉璃灯盏，水晶长桌，波斯地毯，天价盆景……这布置也太耗米了。哪像自己乡下吃饭，一张八仙桌就够了！真是不能比啊，不过，我还是更喜欢乡下的氛围！

    两位老爷子执意要让李哲上座，李哲拗不过，只好接受了安排。

    李陈两位老爷子一左一右，在李哲旁边作陪。

    至于李轻风，谁还管他啊，自己找位子坐吧。

    等到众人落座，李老爷子向旁边站立等候着的管家递了个颜色，管家立马就一招手，顿时，外面就鱼贯走进一大群端着金属托盘的下人！

    立马，李哲就明白什么叫做土豪任性了！

    每一道菜放到桌上，老爷子都会亲自给李哲热情介绍：

    “这是澳洲进口的龙虾，今天中午刚刚空运过来的……”

    “这是鱼翅，我专门从东瀛订的……”

    “这是正宗的渤海野生海参……”

    每听一个名字，李哲就嘴巴抽搐下，这吃的都是钱啊，幸好不用自己的钱包！

    各种名贵的料理组成的流水席，不要钱似的往桌上摆。

    菜品已经超过了三十几道了，而桌上坐着吃饭也就才四个人，就算加上待会过来的陈诺诺和李轻语，满打满算也才六个人，真是奢侈。

    “要是大黑和大黄两个憨货也在这里就好了，保准能一扫而光，不用担心浪费。”

    望着桌上满目琳琅的菜品，李哲也暗暗口水直流。

    他本来就饥肠辘辘的，被这些菜品的香气弄得更是垂涎三尺，只是陈诺诺和李轻语还没到，他也不好意思先动筷子。

    过了一会儿，陈诺诺总算领着李轻语进了饭厅！

    陈诺诺还是下午的那副打扮，紧身牛仔裤紧紧勒出完美线条，白色衬衫更是凸显优雅气质，想起刚刚自己由于虚脱一头栽进陈诺诺怀里，李哲就不由回味起来。

    等李轻语从陈诺诺身后露出身影，李哲更是差点跌破眼镜！

    这哪还是刚刚那个病恹恹昏迷不醒，满脸惨白，毫无血色的病人啊，这他娘的哪里跑来一个性感而成熟的御姐！

    可能是大病初愈的缘故，李轻语没有选择穿高跟鞋，脚上踏的是一双开口露趾凉鞋，小巧精致，雪白脖颈往上则是一张成熟美艳的俏脸。

    和刚刚不同，此时的李轻语已经上了淡淡的妆容，就是这一点淡妆就足以将她成熟的御姐气质凸显无疑，而满头长发尽数被绾在脑后。

    一进来，李轻语就微笑着喊道：“爷爷，陈爷爷……”

    “快快快，快坐下轻语，你刚刚痊愈，要好好注意休息！”

    李轻语走过来，对着李老爷子旁边坐着的李轻风递了个眼色，悲催的李轻风顿时乖乖的换了个位置。

    李哲看到这一幕只能感叹道：这是亲姐！

    “李哲先生，多谢你救了我，还未感谢你的救命之恩呢，这杯酒我先干为敬！”

    李哲正心里暗笑李轻风在李家没地位，刚刚坐下的李轻语就对他来了个突然袭击。

    她举起手中的红酒杯，遥举向李哲示意了一下，就将杯沿靠近自己的唇边，不给李哲反应的机会，直接一杯红酒就下了肚！

    李老爷子原本想制止自己孙女的，毕竟她刚刚痊愈，才刚从病床上下来，喝酒实在不是一个明智之选，只不过李轻语说的是感谢李哲的救命之恩，老爷子怎么也没有理由阻拦了，只好听之任之了！

    李哲以前可都是滴酒不沾的，顶多也是喝点啤酒而已，像红酒白酒什么的，碰都没碰过！

    可既然人家大美女都这么给面子，自己也不好拒绝。

    拿起眼前的高脚杯，早有下人帮李哲倒了浅浅一层红酒，李哲学着李轻语的模样，一饮而尽，只不过这一喝，他就被呛到了。

    这红酒的味道太呛，喉咙被呛得难受，只得不住的咳嗽起来……

    李轻语原本以为救自己的青年也算奇人一个，却没想到这么有趣，喝酒都不会喝，忍不住笑了起来。

    看到这一幕的李哲，咳嗽的更厉害了起来！

    “轻语，不得无礼……”

    李老爷子赶忙训斥道，自己这个孙女真是被自己宠坏了……

    “轻语姐姐，你干嘛啊，你干嘛逗他，他不会喝酒的……”

    坐在对面的陈诺诺见李哲喝完红酒呛得这么厉害，不知为何心里有些着急，又看到李轻语在那笑的花枝乱颤，不由自主地就帮李哲说起话来，言语之中甚至有一些责备之意。

    李轻语见陈诺诺这副急切模样，柳眉一挑，眼波流转就紧紧地盯着陈诺诺，脸上有一股说不出来的笑意：

    “是吗，诺诺？”

    语气中满是说不出的调侃与暧昧。

    陈诺诺跟李轻语自小一起长大，李轻语只比陈诺诺大了几岁，陈诺诺上大学后，李轻语又是她的导师，跟着她一起做植物研究，简直算是心有灵犀了。

    从陈诺诺不经意间的一句话，李轻语就看出来，自己这小妹妹怕是对这李哲有点意思了。

    而陈诺诺自然也是明白李轻语这般死死盯住自己，还有那故意拖长了音的话是什么意思。

    自己那点小心思怕已经被猜透了，心中顿感羞恼交加，撒娇说道：“轻语姐姐~”

    两个老爷子都笑的意味深长。

    尤其是陈老爷子，看着这一对姐妹花的眉来眼去，眼中的笑意更甚：

    诺诺对李哲有意思？这正合我老人家的意！老头子我还就怕诺诺对李哲没意思呢！

    只有李轻风一脸懵逼，抓了抓脑袋，看两位老爷子都是一脸高深莫测的笑容，姐姐和陈诺诺也打哑谜……

    不明白这到底是唱的哪一出。

    还好，当他将目光看向主座上的李哲，发现对方也是满头雾水的表情。

    “嘿嘿，咱们小农民今天也尝尝这有钱人家的饭菜。”李哲实在是饿得不行了，直接伸出筷子，一夹那老爷子说的澳洲进口龙虾。

    不过，这一夹之下，发现夹不起来，有点尴尬了。而且澳龙就这么一只，独吞也不合适，搞得他迟疑了下，又收回了筷子。

    还是旁边的厨师懂得察言观色，直接走上前，拿起桌子上的不锈钢钳，将一整只大龙牙全部夹到李哲的盘子里，还用餐刀细心地分开虾壳……

    “李先生不必客气，喜欢吃龙虾的话，我让厨房多做几只！”

    听了李老爷子的话，李哲索性也不假客气，直接大快朵颐起来。

    这一开动，立马就如同脱了缰绳的野马一般，再也收不住了。

    他本就饥肠辘辘，再加上之前灵气耗损过于严重，体力虚脱的厉害，因此吃起来，简直是狼吞虎咽，风卷残云！

    “轻风还愣着干嘛，把那盆鸡汤快给李先生端过去！”

    “我……”

    “还有那盘金枪鱼片，轻风！”

    ……

    李轻风就郁闷了，坐在最下位，都一口还没吃，自己的爷爷和姐姐就不停的吩咐他给李哲递菜。

    终于，李哲吃得差不多了。抬起头，发现众人的视线都聚集在自己身上，又赶忙夹了几筷子菜往嘴里一塞，待吞进肚子里后，对着众人腼腆一笑：

    “不好意思，吃的有点多！”

    两位老爷子顿时哈哈大笑：“李先生客气了，您尽管吃就是！”

    等李哲彻底停了筷子，李老爷子才端起一杯酒，脸上挂着浓浓感激之色，说道：

    “这次多亏了李先生，轻语才得以苏醒，滴水之恩当涌泉相报，更可况这救命之恩，李先生有什么要求，尽管提，只要是我李家力所能及，一定效犬马之劳。”

    其他几人也一下子脸色郑重起来，尤其是刚才一直调侃李哲的李轻语，更是坐直了身体，目光诚挚的盯着李哲。

