    “少帅，这？”

    “不要怀疑它的真实性，我手下的兵，没人有这个胆子。”

    “呼！”

    陈段深吸了口气，平缓了一下心情，他在想，这群士兵到底是怎样的士兵，居然如此强悍。

    刘北望麾下的第五师虽说不是精锐部队，可也不是什么杂牌部队，战斗力还是挺强悍的，特别是五师长何必平，算是一位老将，在西南也算小有名气。

    “少帅，按照这种打法，我们完全可以在二十天内结束这场战斗。”

    听到自己说这话，陈段都觉得有些不可思议，一个月拿下一个省，这他娘的太疯狂了，以前想都不敢想的事，现在就发生在他眼前。

    “少帅。”

    此时，任北鸣忽然走了进来说道，“如今汉省遍地发生战争，地主们趁此机会哄抬物价，粮食已经从一石3块钱涨到15块钱，而且价格还在疯狂的涨着。不仅是粮食，其余生活用品也涨了不少，已经有不少百姓饿死了。”

    “他娘的，一石15块？”

    陈段也是被这个价格吓到了，一石大米120斤，够一个四口之家勉强吃二个月左右。按照以往的价格，每个月消费1.5块钱，百姓们尚且还能温饱，可现在涨到15块钱，这叫平常百姓还怎么生活！

    许少杰听到此话，内心也一怒，看样子不能等到战争结束，现在就得着手解决这群敛财的土财主。

    “任北鸣，你带人去调查一下，看看哄抬物价的是哪些人，老子倒要看看是我生产出来的子弹够硬，还是他们脑袋够硬。”

    “哄抬物价的人我都调查出来了。”任北鸣递给他一张纸说道，“上面的这些人都有份，而且份额都不小。”

    接过纸张，看着上面一串串名字，他内心一怒，这次是他考虑不周，本以为有军队压着不会出什么幺蛾子，没想到这群人要钱不要命，作死。而且纸张上面数额最大的居然是古家，他们现在正在跟刘北望打仗，还有心思在这捞钱？

    他对着任北鸣说道，“上面有一个算一个，全部抄家，罪大恶极者就地枪决。”

    “是，少帅。”

    任北鸣等的就是这句话，他早就看这些富得流油还想敛财的地主不顺眼了，现在终于有机会亲手宰了这群人，内心岂能不高兴。

    看着任北鸣离开的背影，陈段皱眉说道，“就算北鸣对这些土财主动手，恐怕在此期间也有不少人会饿死。”

    “这个你不必担忧，粮食的问题我来解决，你现在的首要问题是全面接收上侯市。”

    “少帅放心，上侯市除了些许地方保安人员外，几乎没有外敌，七天内必将全面接收上侯市。”

    “嗯，你留下一个新兵营的部分给我，其他人都带走。”

    “明白。”

    接下来，陈段带着部队离开，上侯市共有七个县城，以他们的行军速度完全没有问题，掌控上侯市完全是板上钉钉的事情。

    而这时，许少杰悠哉走到军营，此时还有一个营的部队留在这，他直接找到营长胡三问道，“你们营现在是什么情况？”

    “报告上官。”

    一位体型魁梧的壮汉穿着略微紧身的军装喊道，“一营如今实际人数1090人，新兵大约有800人左右，不过战斗力还是有的，都是经过两个月军事训练的士兵。”

    “命令一营，全体集合。”

    “是，长官。”

    胡三立刻吹起口哨，虽然他不知道面前这位青年长官是谁，可旅长亲自吩咐过，一切行动听他指挥。为此，胡三只能执行命令，哪怕是让他们去送死，也义无反顾，因为军令如山，这是军人最基本的职责与使命。

    随着集合口哨响起，士兵们纷纷朝着中心广场集合，可能是因为新兵过多的原因，集合的速度慢了些，气的胡三直骂娘。

    “三分半！”

    “你们是干什么吃的，一个集合居然整整用了三分半，这要是在战场上，你们连当炮灰的资格都没有。”

    骂了几句，胡三一脸愧疚的来到许少杰面前说道，“长官，让您久等了，下次我保证聚合速度会在一分钟之内完成。”

    “希望你们能够说到做到。”他再次对着胡三问道，“你们一个营大概配置了几辆军用卡车？”

    “因为我们是步兵营，所以只配备了10辆军用卡车，这车主要是用来装运武器弹药的，士兵们基本上都是步行。”

    “现在军营还有多少辆卡车？”

    “除了我们一营配备的还有50辆左右，不久前旅长开走了150辆。”

    “这50辆军用卡车先调给你们一营使用，你带着部队随我前往宁城。”

    “是，长官。”

    此次，胡三的执行效率非常高，不到十分钟，所有士兵全副武装集结待命，60辆军用卡车上也装了不少迫击炮和弹药。

    宁城，上侯市最大的一座城池，也是连通其他七县的重要纽扣，这也是许少杰解决粮食问题的所在地。

    宁城距离战前指挥部并不算太远，走了不到两个小时就到了，这还主要是因为步行的原因，要是一支摩托化部队，一柱香的时间就能赶到。

    进入城内，里面空无一人，远没有传闻中的繁华景象，倒像是一座受了灾难的空城。

    “这是怎么回事？”

    许少杰对着镇守在此城的士兵问道，“宁城怎么变成这样了？”

    “长官，因为这是土财主们突然提高米价，百姓们已经没有钱购买这昂贵的大米，只能罢工坐在家里准备转移，离开汉省。”

    “我知道了。”

    许少杰一挥手对着胡三说道，“把宁城的四个城门全部给我封锁起来，没有我的命令，一只苍蝇都别放出去，其余人跟我去古家。”

    “是，长官。”

    士兵们纷纷动了起来，胡三利用老兵搭配新兵的方法进行分配任务，有老兵在，他也比较放心，余下的三百来人直接跟随许少杰来到古家。

    古家建立在宁城中心区域，一栋四层高的别院非常显眼，而他也知道这就是古家别院，看着占据数千平方的豪华别院，内心散出一丝杀意。

