    哔——

    “我宣布获得胜利的是——黑泽！”

    “恭喜黑泽选手顺利晋级夏季赛正赛。”

    裁判员大声宣布道。

    随着他宣布胜利，黑泽脑海中响起一连串的令人喜悦的系统提示音。

    “你结束了海棠市夏季杯海选赛之旅，此次海选赛的赛事级别为市级二星，正在根据赛果，结算本系列赛事奖励中......”

    “恭喜你，获得100×5=500点券。”

    “由于你该系列赛事的表现出色，得到1.2倍的经验系数加成, 最终获得个人经验值15×1.2=18点。”

    “当前可使用点券：745”

    “个人等级：3（19/40）”

    虽然是夏季赛的海选赛，可是因为这次系列赛的水准相对春季赛高了许多，所以奖励比春季赛的海选赛多得多，从本次海选赛的赛事级别也可以看出来，这次是和春季赛正赛同样级别的市级二星。

    而春季赛海选赛的赛事级别只有市级一星。

    赛事级别越高，黑泽比赛结束后能够获得的奖励也就越多。

    由于石灵姆姆在第三轮比赛结束后就“临阵突破”，陷入沉眠。

    所以从第四轮开始, 黑泽就正式派上了自己的中级精灵们。

    在两轮比赛中, 他几乎没有暴露出过多的实力。

    一方面是考虑到，比赛过程中训练精灵技能的效果比一般情况要好，抱着多训练一下技能的目的，他下手没有太重。

    其次是和有几位选手一样，隐藏实力，避免被未来的对手收集到过多的情报。

    在精灵对战中，硬实力是第一位的，可情报的重要性同样不可低估。

    最简单的一点，精灵施放技能的攻击频率和一些类似于抬手动作的前置被对手熟悉后，他们可能就会提前进行演练，到正式比赛时就能起到某种预判的效果。

    真真假假，虚虚实实。

    竞争不仅发生在赛场上，赛场外别人看不到的地方也在暗流涌动地进行着。

    而且据说越高层次的比赛，这种情况就越严重。

    选手们甚至会构建专门的团队, 去收集分析对手们的情报。

    在世界赛上，也有各种通过场外因素去影响选手竞技状态的小手段。

    比方说, 场地上有某个特定地点的地面较为松软, 主场选手可能通过这些小细节, 将对手拉扯到对应的区域，然后发动攻击，让对手精灵处于劣势。

    还有酒店环境，观众的叫声干扰等等。

    种种手段，在精灵实力差距比较大的时候可能影响很小。

    但彼此实力处于伯仲之间，累积起来的细微影响就可能直接决定了一场比赛的胜负。

    ......

    黑泽走出赛场。

    苏贝和麦祥海等人迎了上来。

    麦祥海本次的海选赛只走到了第四轮。

    而苏贝是刚刚才被最后一个对手淘汰的。

    这也和两人的实力相当。

    麦祥海才晋级职业级不久，苏贝虽然成为职业级有一段时间，但显然实力和那些老牌职业级比起来就逊色许多了。

    能够稳定晋级职业级正赛的至少也得是曾世，林达卿这种级别的职业级。

    而且经过几天的观察，黑泽发现有几位职业级选手的实力挺强的。

    虽然在海选赛的几轮比赛中始终没有暴露太多的实力，但从他们从容对敌的感觉上讲，实力不容小觑，也不知道是否达到了过渡阶。

    当然，那几人的年龄并不算年轻，都是三四十岁的中年精灵师。

    属于是人气一般，但实力很强的选手。

    他们往年参赛的频率应该不是很高，至少黑泽对他们并不眼熟，大概率是因为本次夏季赛较为隆重，才赶回来参与的。

    “我也好想晋级正赛啊......”麦祥海一拳捶在黑泽的肩膀。

    “你不是进过一次吗？”黑泽笑了笑。他指的是今年春季赛。

    麦祥海确实进了正赛环节，而且那时在第一轮淘汰他的正是作为对手的黑泽。

    “那能一样吗，春季赛和夏季赛，况且这次夏季赛还是世界赛前的大赛季，四年才这么一次......”麦祥海充满遗憾地说道。

    可惜他目前的实力离进入正赛差得不是一星半点。

    “你还年轻，再训练个四年，应该赶得上下个世界赛前的大赛季。”

    “......”

    “虽然话是这么说没错，但总感觉从你嘴里说出来怪怪的。”麦祥海的眼神流露出几分哀怨。

    他确实是年轻，二十一岁，刚刚进入职业级。

    如果一切顺利，经过几年的训练，抽到的签又比较好的话，在大赛季进入正赛环节并不是不可能的事情。

    但和眼前的黑泽一比起来，就显得很寒碜了。

    黑泽耸了耸肩。

    “算了，不和你比了，我决定从今天开始无视你的年龄，人为地给你加上个二十岁，不然总有一天要被你气死。”麦祥海摇摇头。

    人要懂得感恩。

    他知道自己已经很幸运了，能够觉醒灵能，成为一名精灵师。

    况且天赋比起绝大多数蹉跎在注册级的精灵师也要好上不少。

    如果不是成为精灵师，他说不定已经在注意进厂时机了。

    ......

    黑泽正在和他闲聊的时候，忽然注意到远处一道灼热的目光。

    他抬头看去，见到人群中的林达卿正在凝视着自己。

    黑泽愣了愣，心里有点哭笑不得。

    这都到了夏季赛，他不会还在记挂着春季赛的事情吧。

    说句不好听的，两人大概率都不会是本次夏季赛的主角。

    黑泽自己都属于是重在参与，核心目标是尽可能往前冲，提高名次，拿到更多的比赛奖励。

    这样在未来的几个月时间里，得以利用本次夏季赛带来的收获提高自己的实力。

    配角何苦为难配角呢？

    林达卿注视着人群中说说笑笑的黑泽。

    他的确还在想着春季赛的事情。

    那次的失利给他造成的影响实在太大了，以至于如今还久久不能释怀。

    当时的他会输给黑泽，确实有一定的机缘巧合。

    首先是他原本没打算参赛，被作为经纪人的父亲擅自替他报名。

    他那时候正在转换期，放松了前两只中级精灵的训练，选择全副身心地投入到最后契约的独角龙身上。

    这种选择并不能说是有问题。

    他和独角龙的默契度也最高，只要契约的时间足够，通过充分的训练和培养实力能够提升得很快。

    如果能依靠独角龙突破到高级精灵，不仅能反哺自身灵能，届时还可能契约培养出其他高级精灵。

    到时候另外两只始祖马和盾鳄就无足挂齿了。

    其实按照他那时的阵容，哪怕实力稍有衰退，但应付一次春季赛是没太大问题的。

    可惜，他在状态最差的时候，遇到了黑泽。

    ......

    超凡竞技论坛海棠板块。

    随着为期多日的海棠夏季赛海选赛落下帷幕，论坛上也突然活跃起来。

    【2022年海棠市夏季赛海选赛（其余打分贴删）】

    发帖人：海棠竞技观赛团公号-游戏领域大神

    【垄断勾！】

    【天天这么晚才发，还不让别人发打分贴，不会发就不要发！我真是XXXXX】

    【精灵师喻义和【图片】】

    ——正常发挥

    ——不认识

    ——实力很强，目前看不出来东西

    ——感觉不如黑泽

    ——8

    ......

    【精灵师曾世【图片】】

    ——这能差点输了，我是真没想到的

    ——0

    ——3分，不能再多了

    ——能不能回去睡饱了再来，中期走神了

    ——不会晚上在进行时间管理吧

    ......

    【精灵师黑泽【图片】】

    ——神中神！

    ——明显在藏东西

    ——初级精灵战胜中级精灵的含金量

    ——10！

    ——越级战斗的神

    ——第三轮的比赛是神中神

    ——能拿种子名额故意不拿是吧，人品不行，素质很差。

    ——我超泽！

    ——海棠新生代第一人确实顶中顶

    ——我根本不需要种子名额

    ——拿其他选手在练手了属于是

    ——笑死，最后明明对手都放弃抵抗，准备摆烂了，泽子哥硬生生等她调整好了十几秒。还就那个拦个女的折磨。

    ——有才无德【倒大拇指】

    ——感觉人品确实不行，明明可以直接拿下，非要玩，尊重一下对手可以吗？

    ——笑死，林粉又来团建了

    ——点开后台，查看历史发帖，成分明显

    ——林粉们少在这里呜呜咋咋，等正赛环节看我泽子哥爆不爆你们哥哥就完事了

    ——泽神最强！

    ......

    【精灵师林达卿【图片】】

    ——实力肉眼可见地提升了

    ——我失去的东西我一定要拿回来！

    ——9

    ——加油啊，正赛里好好表现，不求名次多高，比黑泽强就算赢。

    ——知耻而后勇【大拇指】

    ——8

    ——实力感觉不如......黑泽

    ——差不多得了【汗】，春季赛决赛不会真有人觉得黑泽的硬实力比大秦强吧？

    ——达卿春季赛的状态确实不太对劲，太可惜了。

    ——作为一名客观的吉青文粉丝，我的建议是直接开畜牧场，哈哈。

    ——典中典

    ——《硬实力》林粉的经典又来了，硬实力赢了，可惜就是没打赢是吧？嘻嘻......

    ——我宣布黑泽的冠军奖杯须在即日起移交到林达卿家中，不得拖延。

    ——你的实力要是有你粉丝的嘴一半硬，你早就是海棠联盟第一人了。

    ......

    黑泽回到酒店，逛论坛的时候刚好看到了这个帖子。

    他论坛逛得并不算太频繁，还是第一次看到类似的打分贴。

    点开发帖人的信息一看，往常的比赛他也一直在发。

    每条打分贴的下面回复数量都非常惊人。

    当然说是打分贴，其实更像是粉丝们混战的舞台。

    尤其是一些人气选手的打分贴下，更是鱼龙混杂。

    黑泽倒也没有特别在意这些东西，随便看看就完事了。

    “恭喜你达成长期成就任务【群体信念】三十万阶段成就。”

    “获得基础奖励60点券。”

    “请继续努力收集更多正面的群体精神能量。”

    “当前可使用点券：805”

    突然黑泽脑里响起声音。

    再一看他的联盟官网账号订阅数量不知何时已经突破了三十万。

    订阅：300011

    如果没有记错的话，达成二十万阶段成就的奖励好像是50点券。

    所以这种小阶段的奖励也是会逐步提升的吗？

    感觉还不错。

    也算是一个稳定增加点券的来源了。

    他目前还没有正式踏出海棠赛事圈，未来一两年的时间里如果顺利，他的粉丝量会开始飙升。

    届时通过成就任务增加的点券数量就很可观了。

    更重要的是，这个任务无需黑泽自己额外动手去完成。

    海选赛结束，目前他拥有805点券。

    【兑换商店】

    【精灵成长果实——10点券】

    【属性初级亲和徽章——每种500点券】

    【灵能小型增幅机会——200点券（限量购买一次）】

    【大师级厨艺——250点券】

    【防御者徽章——500点券】

    要先兑换奖励来增强自己的实力吗？

    黑泽犹豫了。

    他停滞许久不动的个人等级经验因为比赛的缘故开始增长。

    3级（19/40）

    光是海选赛就增加了18点经验，正赛环节的经验只会更多，到时候应该能提升到4级。

    4级按照之前的经验来看，应该会解锁兑换商店的新商品，而且等级升级带来的商品要比平日里用每月祈愿次数召唤的要好。

    理智上来说，他应该把点券先省着。

    不然万一升级后刷新出来的商品，他想要购买却发现点券不足，那就难受了。

    而且目前现有的商品也不像是营养储备器那种早买早享受的。

    黑泽决定继续攒着，看情况再使用。

    反正属性初级亲和徽章，灵能小型增幅机会，防御者徽章都是即时使用的，他这几天在休赛期里思索思索，改变主意了，随时购买也不迟。

    尽管未来四天都是海选赛到正赛之间的休息时间，用来给选手们调整状态，以最好的面貌迎接本次的夏季赛，但黑泽这几日并不轻松。

    首先是姆姆，它的进阶已经进行到紧要关头，每天都在大量汲取营养。

    黑泽要尽心照料它，时刻注意营养值的保持，同时还有调配日常的精灵食物，搅碎成流体的形式喂食给它。

    他自身也在进行锻炼法第二阶段的修炼。

    每天还被宫利花拉去楼顶进行锻炼，完事了还要在她笑眯眯的注视中，喝掉一大杯极其难喝的药剂。

    宫部长因为夏季赛的缘故，最近的时间都会待在海棠联盟本部，时间非常充裕。

    他想稍微偷偷懒都不行了。

    黑泽抬头望向天空。

    晴朗的蓝天中，几只麻雀结伴飞过。

    忙碌的盛夏。

