    既然周煜文是滴滴打车的股东，那么周煜文和柳家父女也算是合作关系，本就应该吃一顿加强联络，一切都是顺理成章了。

    陈婉在旁边听着感觉自己的机会来了，立刻毛遂自荐道：“董事长，周煜文是我的学弟。”

    陈婉突然开口说话，众人诧异的看了一眼后面的这个女孩，却见陈婉穿着西装一副干练年轻的模样，她微微抿着嘴，期待着柳老头说点什么。

    然而柳老头却只是抬眼看了一眼陈婉，哦了一声，什么话也没说。

    这下子气氛顿时有些沉默起来。

    以周煜文现在的地位，压根不用陈婉去牵桥搭线，更何况陈婉只不过是普通员工，也没资格去代表联想去找周煜文。

    倒是有一个办法，那就是把陈婉的位置动一动，让她联络周煜文。

    但是问题是，周煜文还不足以让柳老头亲自人事调动呢。

    倒是钱主管看到陈婉那毛遂自荐没被重视的样子，暗自好笑，偷偷的说了一句：“你说你是周总学姐？”

    陈婉看了钱主管一眼。

    钱主管讥讽道：“我怎么看刚才周总都没正眼瞧过你。”

    会议整整开了五天，这其间周煜文去过一次乔琳琳家，然后回来继续开会，如今周煜文今非昔比，手上不仅有全国的外卖市场，更是字节跳动，b站，滴滴打车的大股东，除此之外，狗东的支付软件也是自己做的。

    因为今年开始，国家开始重视网络支付，限制了支付软件的注册，所以周煜文的支付软件成了香饽饽，不少人希望和周煜文合伙做支付软件，但是周煜文都是委婉的拒绝了。

    甚至连马老板这次也主动过来和自己说了几句话，说周煜文这是后生可畏，希望周煜文的支付软件并入自己的体系，周煜文笑着说那样太麻烦了，好多数据都不相通，改来改去的，如果触犯了法律就不好了。

    以周煜文现在的能力不足以和马老板掰腕子，但是身边却有个小马哥帮忙顶着。

    周煜文a轮融资的时候，小马哥就入股了外卖平台，b轮有过一次加投，此后也有过多次的合租，用了企鹅的平台帮周煜文宣传什么的，还有两方在狗东上也有联系。

    所以小马哥现在是比较顶周煜文的，主要是小马哥现在的能力吞不下周煜文，再一个在支付软件的平台市场占有比太少，现在大家还是分不清财付通和Q币有啥不同，如果财付通可以直接支付，那么Q币的价值又在哪里？

    企鹅现在的金融体系不清不楚，而他现在的主要精力也不在这里，2015年这个时候，小马哥钱是赚了不少，但是苦主纷纷找上门来，表示如果他再这样下去，那咱们都没法再干了。

    这下南山必胜客也是亚历山大。

    找到小马哥问这下该怎么办啊？咱们这借鉴的太多了，再这样下去，正义都不站在咱们这边了？

    没办法，小马哥推了推眼镜，叹了一口气道：“那就收购吧。”

    于是小马哥从深度借鉴完成了第一拨原始积累，走上了收购之路，这事怎么说呢，这就好比一个恶汉抢占了人家的女儿，结果妈妈找上门来，恶汉一看，呵！好家伙，这老的长得也不赖，然后全部收入囊中。

    因为后面有着小马哥帮着，所以马老板一时间也不能霸王硬上弓，如此就形成了一个尴尬的三足鼎立的局面。

    倒也不是三足鼎立，就是两位大佬在那边掰腕子，周煜文则在夹缝里求生存。

    反正总而言之，周煜文现在不是大佬，但是对其他互联网大佬来说，绝对不是一个小觑的对手，重要的是人家才22岁。

    就像马老板说的，生子当如周煜文嘛。

    这话搞得周煜文心态有点崩。

    这场互联网大会结束的时候，还专门有人写了一篇报道，在那边煮酒论英雄，说啥天下三分，各占一地，马老板是异军突起的曹操，小马哥是脸厚心黑的刘备，只有周煜文是弱菜鸡孙权。

    只是不同的是，这个年代里，皇权经久不衰，在座的都是弟弟。

    开会的后面几天就是天天陪着各大佬吃饭，然后因为年龄小被大佬们调侃，甚至有人问周煜文有没有女朋友，要把自家的女儿介绍给周煜文。

    “哈佛大学毕业，亏待不了你小周。”

    这话一出口，众人哈哈大笑，周煜文也只能跟着在那边笑一笑。

    这天有幸和柳老头一起吃饭，就有人调侃说：“诶，老柳，我记得你女儿不是还没结婚么？不考虑考虑？”

    “老柳家女儿都要三十了。”

    “这有什么不好，所谓女大三抱金砖，小周我和你说，这年龄大的女人好，知道疼人。”

    像是这种私下聚会，这群人真是有什么说什么，一直在那边抓着柳老头在那边开玩笑。

    柳老头却只是跟着笑一笑，没表态。

    然后宴会散去的时候，一伙人站在酒店前面，相继被秘书们接走。

    柳老头临走的时候，看了一眼站在那边和柳月茹说话的周煜文，走了过去，长辈架子十足的问道：“煜文是吧？”

    “嗯，柳总好。”周煜文态度很好。

    柳老头却摇了摇头道：“别这么叫，我听箐箐说，你投资了她那个叫什么滴滴打车，我们也算是合伙人，我托大让你叫我一声柳叔叔不过分吧？”

    周煜文摇头表示不过分。

    柳老头说：“有时间出来聚一聚，哦对，我听说你和我们公司那个叫什么的小丫头，她说是你学姐什么的？”

    柳老头是没什么话聊，突然想起来这一出便问了一句。

    周煜文微微点头，道：“读书的时候在学生会待过，那个时候陈婉学姐是会长。”

    柳老头看了一眼周煜文，发现周煜文对陈婉似乎没有太大的感情，算是明白了过来，点着头哦了一声。

    “我过两天就要去美国了，临走之前叔叔请你吃顿饭好了，赏脸不？”柳老头问。

    周煜文听了这话轻笑一声：“不敢，您尽管挑地方，我买单，”

