    “怎么是你！”

    里昂做足了准备，甚至是连腰带都已经带上，随时准备便是假面骑士，给门口那不知来历的家伙一个狠的！

    不要忘了现在在这个隐秘避难所里，可是存在着整个地球上唯二的两个假面骑士的。

    看似简陋破败，但是却是整个地球上最安全的地方。

    除非是那个在美利坚合众国纽约废墟上空的那位不要脸，自己亲自过来堵门。

    否则就算是一个军事集团大军过来，里昂都有足够的信心将其彻底凿穿！

    但反过来说，在知道这里是存在世界唯二两位假面骑士，可依旧敢于来这里和他正面的家伙。

    不论怎么看，都应该是对自己有着足够信心，认为是至少可以在自己这里保住一命！

    这样看，里昂自己就算是再怎样做好准备，其实都不为过！

    可是在打开门，在看清了来人以后，顿时让他大吃一惊。

    “啊！你怎么可能在这里！”早已躲在一旁，拿着小手枪武器的艾达王在看到来者后，也是忍不住的惊呼了一声。

    “美丽的女士，那我为什么就不能来这里？”查尔斯博士正住着拐杖，看着门口正朝着自己探头探脑的小爱丽丝，笑道。

    “是吗？”艾达王咧咧嘴。

    她实在是想象不出，此时此刻，应该是一人之下，万万人之上的这位，不好好的去享受他的胜利成果和无限权力，却只身一人来这里见里昂！

    世界上谁不知道，这位查尔斯博士是从浣熊市时就跟在威克斯后面的，一路走来不知道给威克斯干了多少的脏活湿活，双手上粘的血腥尸骨能填满浣熊市的整座护城大河！

    甚至连里昂和爱丽丝的诞生，说穿了也和这位查尔斯博士有着密不可分的联系！

    里昂那次不说，爱丽丝的生化改造人实验，这个查尔斯可是就在手术台前一手主导的！

    他难道不知道里昂和他仇深似海，就想着怎么把他一通乱杀。

    现在孤身一人来见里昂，他是想死了不成？

    “那你这次来这，空中螺旋城上的魔神也是知道了？”里昂摩挲着腰间的金属腰带，冷漠地问出诛心之言。

    那得到外星基因图谱的“魔神”虽然黑暗疯狂，但行事却是出人意料的光明正大。

    即使之前借着里昂的手一次次清洗保护伞公司，但其实也是和里昂有着心照不宣的默契，从来没有做出过河拆桥的破事。

    抛开一切的不愉快再来说，其实里昂和“威克斯”相处的其实也是蛮愉快的。

    他说了杀保护伞公司全家，那就一定杀保护伞公司全家。

    反过来，他既然说是要给里昂三天的考虑时间，那自然是要给足三天。

    谁敢让里昂少一分钟，那谁就是在打那个魔神的脸！

    查尔斯作为威克斯的第一狗腿，不可能不知道威克斯的性格。

    这样的关头，他躲着来来不及，怎么可能会出现在里昂面前，来影响他的判断？

    除非……

    “……”查尔斯沉默不语，却是以自己的态度说明了一切。

    “所以你来这里该不会是想让里昂现在就走出去和那位魔神对抗，去给你们保护伞抗雷吧？”艾达王哼哼一乐，忍不住阴阳怪气道。

    那位威克斯阁下说每隔半个小时就毁灭一个保护伞公司的公司或是基地。

    但在几个小时下来，在全世界范围之内保护伞公司已经有十几个国际级别的大基地，连同其中的人物尽数被毁灭在他的“黑洞踢”之下了。

    这样大的损失，即使保护伞公司是横跨十几个大国，有着近乎“终产者”雏形的国际大公司，也完全遭受不起啊。

    艾达王很怀疑，就威克斯再这样踢下去，别说是熬三天，再熬几个小时，保护伞公司就该宣告破产灭亡了！

    生死关头，谁都会爆发出最大的潜力。

    这才哪里到哪里啊。

    保护伞公司在这样关头，不论做出什么样疯狂的举动来，艾达王和里昂都不会觉得奇怪。

    从威克斯那场世界秀传遍全世界以后，里昂和艾达王就已经有被人摸到门口的心理准备。

    也许在这里唯一能让他们感到惊奇的，也就是来这里的说客竟然会是这位，仅此而已。

    “保护伞？现在哪里还有什么“保护伞”。”明明才五十几的查尔斯，现在却是满脸褶子，头顶上绝顶斑秃了老大一块，猛地一看就像是一个缺了花的美利坚地图似的。

    他听到艾达王的话，似乎是忍不住自嘲了一句。

    “诸位，你们可能不知道，我们大保护伞所有人，除了那位威克斯阁下以外，就在刚刚已经朝全世界发布通告，我们集体决定以净身出户的方式，尽数脱离保护伞公司。”

    “保护伞公司依旧是威克斯阁下一人的，我们不会动其中任何一点点东西。所有的资产，所有的资源，所有的一切都是威克斯阁下一人的，但也仅仅是他一人的。”

    “以后的我们可能会再组建成其他的集团，也能暗暗隐藏在世界的暗处，甚至可能就此衰落灭亡，但总归是有再活下来是可能了。”

    “呃(~_~;)，你们这是集体把威克斯那个屌人给变相开除了？”里昂完全理解这群家伙是骚操作究竟是为了什么。

    还是那句话，威克斯那个屌人，虽然为人卑鄙无耻，阴险可怕，暴戾恣睢，杀人如麻，但他说出的话就必然会去做。

    既然说是要杀保护伞公司全家上下，那必然是要让保护伞上上下下一个生物样本都不会留。

    打又打不过，说又说不通，求饶没有一点意义，诅咒就是在给那个魔神“加餐”。

    打不赢，躲不了，仅有的一点点选择也被魔神威克斯生生堵死。

    既然如此，那些现存的保护伞公司的资本残党只能死里求活，难为他们能想到这个不是办法的办法了。

    “我记得威克斯阁下曾经说过，他要当安布雷拉财团的最高掌权者，要顺昌逆亡，要推翻那些安布雷拉公司头上拉屎拉尿的顶尖财阀的统治，要肢解美利坚，要称霸世界。”

    “现在这些愿望，他都实现了……”

    “那你现在来找我们是为什么？”里昂道。

    连“保护伞”这个名字都不敢再用的人，里昂也不认为他们还有什么心气来找自己交流什么。

    不好好在哪个阴暗潮湿的地方耐心的等待腐烂，现在跑来见自己，难道是在怀念他的骑士踢，想要现在就挨一下？

    查尔斯沉默了半刹，默默扔给里昂一个U盘：“这里面都是保护伞那群残余下来的高层们的人身资料，家庭环境，社会关系。我知道你永远仇恨着保护伞，即使它改了名字，但这也改变不了它的本质，我希望这东西能对你有点用。我也知道你也仇恨我，所以我可以现在就自杀在你面前，马上就可以。”

    “你来这里到底想要干什么？莫名其妙的说了一大堆。我要杀你，难道还要你自杀？”里昂皱眉道。

    这一刻查尔斯嘴唇边直哆嗦，一种绝望的气息在他的身上弥漫，然后一下他就跪倒在了里昂面前。

    “里昂，我的女儿……她现在...在威克斯那里！我想了很多办法，我是实在没有办法，才到你这里的。求求你……求求你，帮帮我……”

