    “我问过，她之所以这么做，我一旦任务失败被抓，最终你追究的是柳智锋，而不会想到她。”

    小泉美子娓娓道来。

    林寒皱起眉头，“她什么时候下的任务？”

    小泉美子告诉他，在半月之前，那时候柳智锋还没死，柳曼丽真够狡猾的，这件事估计柳智锋到死都不知道。

    连堂弟都坑，最毒妇人心。

    不得不说柳曼丽比较高明，无论林寒是否被杀，她都能撇清关系，小泉美子说了，连手机号都是用柳智锋身份证办的。

    还有一点，可能是柳曼丽太相信残狼，认为到这儿就能把林寒除掉，不管她是怎么想的，已去跟她姐柳思琴团聚了。

    “主人，还有任务吗？”汇报完后，小泉美子恭声问道。

    林寒没有回答，让她在车上等着，回了医馆。

    片刻后返回，递给她两粒药丸，说道：“这是我研究的最新型毒药，一月后发作，届时来找我要解药，如果不来，会毒发身亡。”

    “当然，你可以到权威医院医治，但是我告诉你，这种毒，以现在仅有的检测设备，检查不出来！吃了吧！”

    小泉美子眼皮直跳，顿时明白林寒的意思，不信任她，想用毒药控制住她，这也是她表忠心的时候，除此之外，别无选择。

    活着总比死了好，何况林寒比她强大数倍，没有犹豫直接丢入嘴里咽下。

    林寒又给她一张纸条，是银行卡号，叫她赔偿五百万，别说这点钱，哪怕五千万，都会给他。

    记住她的电话号码后，叫她离开。

    要是被警方抓住，算她没本事，连给他做狗的资格都没有，怎么逃离宋州，林寒不会帮她。

    世上有这么漂亮的女杀手吗？望着远去的背影，林寒轻轻摇头，阳国极品尤物，以她的颜值，在网上做直播也能走红，而她偏偏靠实力。

    省城元州，韩氏庄园里，韩思薇刚刚接到柳曼丽被杀的消息，第一时间找到二哥韩宗博。

    在崇武馆那一战，韩宗博被林寒的爆破符毁容，虽然整过容，但效果不佳，而且严重变形，他把自己关在屋里，终日闭门不见人。

    得知柳曼丽死亡，更是心惊胆战，“是林寒！一定是他杀的。”

    “小妹，你有北方林家保护，我就心了！”

    韩宗博眼中充满惊色，咬牙道：“我到国外整形去，等我回来，再给咱爸他们报仇。”

    “打算什么时候走？”韩思薇一点也不感到惊讶，现在她最不放心的就是二哥韩宗博，国外的整形技术一流，支持他去。

    “晚上的飞机！”其实就算柳曼丽没死，他也要今晚离开，两天前都已订好飞机票。

    韩思薇点头，她有自己的计划，今后了无牵挂，更容易实施。

    另一边，宋州。

    妙春馆，办公室里。

    苏飞扬和丁正宏来了，正在与林寒商议成立安保公司事宜。

    “我已与飞龙安保谈妥，以市值三亿的价格收购。”丁正宏讲述谈判进展，“我也已跟秦老他们通过电话，现在只差你拍板了。”

    “哦，对了，飞龙安保现有安保队员不少，我们可以选择身手比较好的留下，不知你有何高见。”

    这么神速，林寒觉得可行，只要有点功夫基础，加以培养，也能成为高手。

    苏飞扬也说，等公司过户时，需要他亲自去签协议，然后聊到林寒被袭击，车辆被炸，叫他务必注意安全。

    林寒淡然一笑，“我猜测袭击我的凶手应该是残狼，暗杀失败后，可能已经逃走，不必再提心吊胆过日子。”

    丁正宏一脸严肃，“不可轻敌！你已被盯上，据说职业杀手不完成任务不会罢休，最好从武部挑选两个好手带在身边，以防不测。”

    “看到外面几辆商务车没？我出行不低于三十个保镖，他们大多都是来自于境外的雇佣兵，不怕死！”

    林寒谦虚的点点头，如果让丁正宏知道他已经降伏残狼，不知有什么感想。

    当然，有关残狼小泉美子的事，林寒不会往外说。

    苏飞扬要了林寒的身份证，和丁正宏一起离开，浩浩荡荡，前后都有车辆护送。

    恐怕林寒都没想到，残狼的出现，将宋州几个大佬级人物捆绑在一起，搞出一个安保公司，而他显然了众人的核心。

    从医院出来，不足两月，林寒在宋州的关系网已悄无声息的形成，而且他所接触的人，一个个都是高不可攀的大佬，如今视他为兄弟。

    下午，警方发布官方通报，柳曼丽遭人暗杀，现场没留下任何线索，正在全力侦办中。

    一天后，宋州归于平静，没有人再提残狼，只是林寒受袭和柳曼丽之死成了悬案。

    林寒的车被烧了，但并不赔本，保险公司赔个上百万不是问题，加上小泉美子赔的，还会小赚一笔。

    上午十点，苏飞扬驱车前来，说是去飞龙安保公司办手续，载着他就走了。

    “位置在一座山峰的山腰，远离市区，环境幽静，是训练的好地方，等你看到公司，肯定会满意。”

    苏飞扬一边开车，一边介绍着飞龙安保公司的情况，“安保队员现有三百人，已从全国各地赶了回来，要留下多少，留下谁？最终由你决定……”

    只招武者，显然行不通，虽说国内有一部分特殊群体，但是相对普通大众来说并不多，薪水肯定要的高，也未必好管教。

    林寒觉得能招多少就招多少，再招一些退役军人，因为军人的执行力比较强。

    暗中思考着，不久后，来到云雨山，远远的就能看到几栋楼房，沿着蜿蜒的山路来到大门口，保安认识苏飞扬，直接放行。

    办公楼，总经理办公室，丁正宏，尹家旺，秦如歌都在，看到秦如歌，林寒微微一愣。

    “林寒，我代表我爷爷来的。”秦如歌解释一句。

    林寒点头，宝斋集团董事长现在是秦如歌，投资的事自是需要她出面。

    “你就是林寒兄弟吧？”一个气质高雅的中年女人，笑容可掬的向林寒打招呼。

    林寒没见过她，“你是？”

    苏飞扬急忙介绍，“她是白夫人，白署长的妻子。”

    “你好白夫人，失敬。”林寒寒暄一句。

    白夫人笑了笑，“老白向我提过你的事迹，年纪轻轻，不简单呢！”

    “白夫人过奖！”

    客套几句，开始签协议，办手续，房管局，工商署，公证处，银行等等一些相关部门全都派来了专人，现场办公。

    用了不足两个小时，所有手续全部办齐。

    训练场，三百名安保队员已集合完毕，等待去留。

