    张飞在和黄忠拼斗到第二十七合的时候就借口下雪不打了，逗得众人哈哈大笑，马强又送给了简雍一把横刀，算是对他的认可和期待。

    当夜，马强留刘备等人在红星营过夜。

    食堂雅间中，张飞等人烧酒是一瓶接着一瓶的吹，马强则和刘备来到了营地外的山坡，这里是昔日马强借天雷劈打钢棍的地方，现在已经被修成了一个道观，原来钢棍插过的地方已经是一尊牌位，香火倒是鼎盛的很。

    在山坡上，二人看着黑夜中远处各个营地零零散散的灯光，这些灯光基本都是营地学堂的灯光，想来在灯光下，一个个小老师正在用稚嫩的声音教着他们的父母叔伯读书写字吧。

    刘备叹道“之前听先生说要让红星营上上下下都能读书写字，备还不信，现在才知何为世上无难事，只要人心坚！”

    “玄德在涿郡似乎不太得志？”马强也知道刘备在涿郡的一些情况，故而问道。

    “韩使君和备对一些事上确有分歧。”刘备并没有否认。

    “如今天下大乱在即，玄德还是早做打算的好，依我之见，不如选一县为县尉，日后以军功取功名。”

    “备也有此心。”

    “玄德有翼德相助，必能建功立业。”马强看向南方，在冀州的张角，此时是不是也在期待甲子年的到来呢。

    可惜...甲子年不是你的吉日，而是你的忌日啊...

    深夜，刘备突然坐了起来，看着边上熟睡的张飞，小心的穿衣走出了自己的卧室。

    外面，一个孤零零的声音抱着刀站在那里。

    “青茗，果然是你，你为何不回去，你爹可一直在想你！”

    月光下，一个约二十余岁的男子漏出了自己的脸，他抱着的刀赫然是白天马强赐予各个屯长的唐刀。

    “我爹...他...还好吗？”

    “叔父这些年苍老了不少，那日叔父不选你去洛阳，你就负气出走，你可知叔母是何等伤心，你既然已经回了幽州，为何不去拜见二老？这些年你都去哪了？”

    原来这人名叫刘鑫，字青茗，是当年资助刘备的叔父刘元起的次子，当年卢植在洛阳开课收徒，刘备被刘元起选中和自己的长子刘德然一同去洛阳求学，这让和刘备年龄相仿的刘鑫大为恼火，最后一人背着一把剑留下一封信就离开了。

    “我本想去洛阳，却不料走错了路，到了荆州，在荆州又因水土不服，生了场病，后想着读万卷书不如行万里路，便又去了益州，在牂牁拜入了务本堂，如今我虽然学业有成，却功名未立，故而不敢归家。”刘鑫叹了口气，又举起了自己的横刀笑道“我在冀州行走的时候听说幽州出了个奇人，便混入流民之中，没想到现在却当了屯长。”

    “你如想立功名，备可以写信将你推荐给我师兄公孙瓒下，他如今在辽东为长史，你去他那，岂不更好？”

    “玄德兄为何欺我？如今黄巾将起，营主苦练兵马，必然是希望借此机会建功立业，到时我在战场斩将夺旗，等营主一人得道，吾等也可鸡犬升天，岂缺封赏？辽东远离中原，到时候恐怕连战事都没有吧。

    吾今日只是来打听吾二老情况，今已知晓，告辞了！”说着，刘鑫转头就走，刘备知道劝不住，只能叹了口气，等刘鑫离去，才喃喃的说道“刀枪无眼，为兄只是不想叔父伤心啊...”

    ——洛阳

    一处有些幽深的院子里，几个人坐在一起，昏暗的光线让他们的脸都看不太清。

    “明日便是甲子年了，太平道准备的如何了？”一个华服锦衣的中年男子坐在上首低声问道。

    “三十六方人马都在调动，荆州扬州不断有人前往冀州，为了遮掩他们的动作，可是真不容易啊。”答话的是一个文士，留着短须，眼神灵动，可见此人颇为机警。

    “太平道三十六方，有青壮百万，一旦起事...不会真的...”又一人有些担忧的问向坐在上首之人。

    “哈哈，文祖多虑了，本初必然早已考虑此事。”刚刚那个文士一脸自信的看向那锦衣男子，微弱的光线照在他的脸上，正是汝南袁氏的庶子袁绍袁本初。

    此人乃许攸，字子远，为袁绍密友。

    这里是袁绍的别馆，聚集在这里的不少人中都是榜上有名的党人，例如刚刚说的文祖便是八厨之一的王芬，由于名声在外，自从党锢之祸起后，他已经隐姓埋名在各友人的帮助下躲藏了十多年了，可谓家破人亡。

    要说世界上最恨十常侍和刘宏的人，他一定名列其中。

    “太平道中，多为穷困之人，这些人不读诗文，贪婪好色，见利忘义，又何惧之？只需示以小利，必可诱其道中要人告发，到那时太平道准备不足，灭之不难！”袁绍抚须轻笑的说道，仿佛一切事情都在他的掌握之中。

    看袁绍如此清风云淡，其他人也纷纷点头，放下心来。

    等他人散去，袁绍唯独留下了许攸一人。

    “子远此去，事关重大，务必小心啊。”袁绍拍着许攸的手嘱咐道。

    “本初放心，吾还要看到本初你登上三公之位的那天呢！”

    听着许攸的话，袁绍不由哈哈大笑了起来。

    “知我者，子远也，此去冀州，还需帮我查探一下冀州英雄，冀州乃九州之首，人杰地灵，吾等大业，还需英豪相助啊！”

    “却是如此，对了，为何本初此次不唤阿瞒前来？阿瞒足智多谋，堪当大任啊！”

    许攸和曹操也是密友，他们三人在年少时就经常一起玩耍。

    “阿瞒毕竟是宦官之后，虽和我亲密，但如此大事，却不可不防啊！”袁绍说出了自己的担忧，然后又有些自嘲道“我往日都说阿瞒多疑，没想到今日，我也开始多疑了。”

    许攸哎了一声道“此乃本初谨慎之举，哪是什么多疑呢！”

    看着许攸离去，袁绍看向了皇宫的方向。

    在那里，有他想要的一切。

    他袁绍是庶子没错，但他就是要证明给世人看，嫡庶根本无关紧要，他袁绍才是袁家第一人！

    ——

    “兄长，那袁绍又在召集名士秘议，他心里还有你这个兄长吗？他是忘了自己身份了！”袁术站在袁基的面前，跺着脚喊道。

    袁基手里握着一卷书，轻轻的翻了一页，不温不怒，反而劝起袁术来了。

    “太平道一事，大人已经全部交给了本初处理，吾等又何必生气，本初也是为了我士族而奔走啊。”

    “奔走奔走，他为的是他自己，哪里是为了我们袁家，兄长你等着吧，他迟早有一天要毁了我们袁家！”说完，袁术气呼呼的大步走了出去，袁基无奈的摇摇头，还好他还在，否则这两个人非得闹到天上去不可。

    看着外面飘落的雪花，袁基的眼神也空洞了起来。

    甲子年...终于到了

