    皇陵位于万寿山南麓。

    方圆五十里皆为陵区，周围群山环抱，北临肃水。

    皇陵自西向东依次排列，共有十七处墓穴。

    周易轻易穿过皇陵禁军，来到最新的崇明帝墓碑前。

    “皇帝当真是世上最不可理喻的生物，狗皇帝一边为求长生三十余年不上朝，一边花费十几年修皇陵。”

    “前辈有所不知，当年修皇陵，父亲时任工部营造司务。”

    黄玉娘从玉簪中飘出来：“据父亲所说，狗皇帝的陵墓修好后，为保守帝陵秘密，数万工匠尽数坑杀。”

    周易微微颔首：“此事略有耳闻，当年闹的厉害，龙逆直接派兵镇压。”

    朝廷大军打不过各地反贼，镇压百姓却是有一手，很快就没了声音。

    黄玉娘说道：“狗皇帝当了一辈子昏君，临终却是做了件好事，秘密培养了李将军。”

    “可说不准是好是坏。”

    周易看着墓碑上写的丰功伟绩，说道：“自此之后，你就在狗皇帝墓中居住，也算是物尽其用。”

    以前学历史，书上只写着某某皇帝昏庸，周易没有切身感受过，很难真的对其有敌意。

    历经崇明一朝，让周易切实见过听过。

    人相食，轻描淡写的三个字，却是无数个悲凉或荒诞的命运。

    其他诸如“略”“屠”“大饥”“夷三族”“死者过半”等等，简单的白描，不似墓碑上辞藻华丽，更没有一丝的感情，才愈发显得冰冷残酷。

    “记得日后有能力了，帮我将狗皇帝尸骸烧了，当风扬其灰！”

    周易寻了个隐秘之处，真元剑光洞穿陵墓，感应到内里巨大的墓，将黄玉娘寄附玉簪送入其中。

    剑气将洞口泥土搅碎，过些时日，便再无任何痕迹。

    ……

    天牢。

    残魂清理干净，阴冷寒气消散大半。

    狱卒议论了好些时日，不过终究是好事，便不了了之。

    周易自从出手铲除贼人，名义上仍是狱卒，待遇上却与朱校尉等同，分配了一处房间。

    请匠人将精细翻新装修，安置红木桌椅，买来上等茶具，泡上一壶雨前龙井，上班比家中还要住的舒服。

    “庙堂之高，江湖之远，与我何干？不如修仙！”

    周易修行归元诀小半年，体内先天真元尽数化作法力，摄取天地灵气的效率快了数倍。

    虽然原来是小数点后面几位，总归是有了很大进步！

    修仙法力与武道真元有显著优势，更加贴合天地大道，其质清灵，变化由心。

    譬如原本真元能凝成剑、刀、拳头等形态，细节处却显得粗糙，法力只需念头一动，就能化作栩栩如生的手掌。

    这日。

    周易正在打坐修行，忽然感应到房间有人进来，悄无声息的落在房梁上。

    “下来！”

    一道剑光扫过，梁上客躲闪不及跌落，在空中优雅的翻了个身安稳落地。

    “你这厮怎么舍得来我这？”

    周易打量老白一番，不得不承认这厮的颜值，十余年过去不退反进，风流倜傥中又多了丝成熟稳重。

    原本玉树临风是少女杀手，现在估计能迷倒万千少妇。

    “堂堂先天宗师缩在天牢送饭，可以说是空前绝后了！”

    老白眼中闪过艳羡，不过想到苍家惨状，又有些庆幸：“老周，兄弟我打算娶亲，特意轻易来做宾相。”

    宾相就是伴郎，跟在新郎身边挡酒，免得醉过了不能圆房。

    周易惊讶道：“你这厮竟然会娶亲，哪家姑娘有这般魅力？”

    “是荣昌郡主。”

    老白从怀中取出大红色请柬，上面烫着金线，装饰很是奢华。

    周易微微一怔，随之鄙夷道：“你这厮也忒不要脸，在外面玩痛快浪够了，想收心了就祸害人家老实姑娘？”

    荣昌郡主，凤阳国东阳郡王嫡女。

    老白在狱中多次吹嘘，当年失手陷入郡王府，生死一线，靠着颜值俘获荣昌郡主芳心，转身拍拍屁股溜了。

    老白将请柬放下，拿起茶壶咕咚咕咚的灌了几口。

    “你还是不是我兄弟，当真以为愿意娶亲，还不是有把柄落在人家手里。”

    “什么把柄，需不需要我出手？”

    周易眉头一挑，不说老白有授业之恩，而且两人本就是好友。

    这些年老白偶尔来神京，都会寻周易喝酒闲聊，捎带些各地好吃好玩的特色。

    酒后各分散，周易仍然守着天牢，老白继续浪迹江湖。

    周易羡慕老白逍遥自在，老白佩服周易淡泊名利，颇有君子之交淡如水的意味。

    “当年为了脱身，与荣昌郡主换了定情信物。原本只当是玩笑，谁曾想这姑娘是个死心眼，这么多年过去还念念不忘。”

    老白叹息道：“东阳郡王无奈，眼看着郡主年岁大了。请来数位顶级高手，满江湖的寻我。要么娶他女儿，要么……”

    周易再也忍不住，指着房门说道。

    “滚！快滚！”

    “哈哈，记得准时来！”

    老白再也绷不住悲苦的脸，化作得意笑容，终于又扳回一城。

    ……

    月十五，宜婚嫁。

    周易早早请了假，熟悉复杂繁琐的娶亲流程。

    朱校尉听闻是郡王府嫁女，惊叹周易人脉之广，厚着脸皮要了张请柬，说是去涨涨见识。

    朱校尉是个很想进步的人，自不会放过这般机会。

    当日。

    永昌坊挂满了红绸，从老白的新宅到郡王府，道路两边摆上了牡丹，地面铺满了各色花瓣。

    只这路上的费用，就耗费上万两白银。

    更别说老白那处新宅，永昌坊毗邻皇宫，寸土寸金，价值已经不能用金银估量。

    “长得帅就能为所欲为？”

    周易照着镜子，摸了摸自己的脸。

    “咱也不差啊！”

    法力比真元另一好处，就是无时不刻的蕴养身躯，让肉身向着更完美蜕变，所以修仙界尽俊男无丑女。

    一连串程序走下来，终于将郡主娶回了家。

    白府宴厅。

    老白跟着郡王府的老人，一个个桌子敬酒叙话，认识各家王府、侯府。

    周易在身侧陪着，暗中传音道：“东阳郡王对你这厮也太好了，这般亲戚关系，介绍给你这个姑爷？”

    “或许这就是父母之爱子。”

    老白昨日还是跳脱性子，今日当真结婚了，说话忽然就变了味道。

