    第4章 长生观主   

    朝闻道，夕可死矣。

    

    老神仙盼望百年，也终于将师父盼了回来，哪怕现在上天让他立即死去，他也没有遗憾了。

    

    钱鸣岐脑子转不过弯来。

    

    看着泪流满面的老神仙，他忽然想起了什么，立马扭头看向宁川。

    

    他……   

    竟和长生观大殿中悬挂画幅上的年轻人长得一模一样！   

    见鬼了！   

    不对！   

    见到真正的神仙了！   

    历经百年沧海桑田，却一如百年前那样，岁月无法在他俊逸的容貌上留下丝毫痕迹。

    这人的人，不是神仙又是什么？

    

    钱鸣岐也匆忙跪倒，口呼拜见上仙。

    

    宁川心有所感，伸出手在老神仙的白发上轻轻摸了下，口中吐出一口浊气，“快百年了吧，当年我下山的时候你才十来岁，转眼已成耄耋老者。”

    

    老神仙泣不成声。

    

    “起来吧。”

    宁川淡淡开口。

    

    钱鸣岐很识趣没有打搅师徒二人，起身之后无声走到道观正门，扫了眼地上的几名保镖，钱鸣岐脸色陡然变得十分严肃，“我不允许有人将今天发生的事情传出去，明白吗？”

    

    “明白！”

    

    钱鸣岐回头看了眼朱红色的古朴大门，眼底浮现出一抹激动！   

    近些年来，老神仙的身子每况愈下，从前归顺于老神仙的各方势力已经蠢蠢欲动！他们不甘心成为长生观老神仙的附庸，暗地里联系了其他地方的所谓大师助阵，欲和长生观叫板！各方势力都在明争暗斗，想要成为吴越之地的主宰。

    

    但老神仙并不在意这些，早已超然世外。

    

    原本钱鸣岐也很担忧，所以接连拜访老神仙，希望他老人家能够想到对策。

    

    “谁能想到，长生观祖师爷回来了？”

    钱鸣岐心中的震撼还未消退，紧接着又冷声呢喃：“你们都不甘心活在长生观的阴影下，殊不知当初若是没有老神仙，你们狗屁都不是！”

    

    “迟早都被会清算！”

    

    长生观。

    

    老神仙恭敬地站在宁川身后。

    

    “师父，百年过去了，您还是当初的模样。

    而我已经垂垂老矣，恐怕不能在师父左右侍奉多久了。”

    老神仙陈清泉语气苦涩，恨不能向上天再借五百年。

    

    宁川回头看了眼，“我没记错的话，你也快到期颐之年了吧？”

    

    期颐之年，指的是百岁老人。

    

    陈清泉颔首，“再过三个月，正是弟子的百岁寿辰。”

    

    人生能有几个十年？

    

    更遑论百年。

    

    “为师没准备什么称手的礼物，便送你一桩造化吧。”

    宁川的话让陈清泉疑惑之余，又感到好奇，他之所以能够活到百岁还能保持健朗的身体，正是因为宁川在下山之前教他一些体术与桩功，只不过陈清泉也知道这些只能够强健体魄。

    

    不等他询问，宁川一指点在陈清泉眉心。

    

    陈清泉双眼变得茫然，脑海中被宁川灌输许多他未曾接触过的知识，甚至还有一部修仙功法！   

    “这……”   

    陈清泉心底翻起滔天巨浪。

    

    这部存在于他脑海中的功法若是传出去的话，必定会引得天下震动，甚至还会有不少财阀窥探！毕竟天下谁人不想长生？

    

    “师父，这太贵重了！弟子承受不起，还请师父收回吧！”

    陈清泉再次拜倒。

    

    宁川则显得无比淡然。

    

    虽然他还没有真正羽化登仙，但根据他自己的推测，这世界上基本没有人能够威胁到他。

    

    飞机大炮？

    弹指可灭！   

    陈清泉还想再说些什么，宁川则是说道：“当我的弟子，少说话多办事。

    如果你还想侍奉我左右，便抓紧时间修炼。”

    

    “谨遵师父教诲！”

    

    陈清泉此刻无比激动。

    

    有了师父传授的功法，他可以争取在大限来临之前突破，延长寿命。

    如此一来，他便能够继续侍奉在师父的左右。

    

    不正是他毕生追求的么？

    

    宁川来找弟子有两个目的，一是给他传授修仙功法，弥补他过去数十年守护长生观的付出；二是想问他一些事情，比如说当年宁川交给他保管的湖畔别墅是否还在。

    

    陈清泉如实告知。

    

    当年杭城沦陷之后被倭寇占领，后来陈清泉花了不少功夫才从那些人手中夺回来，虽说现在有些别墅被拆除，但那块地依然在陈清泉名下，他还说道：“师父，当年您居住的那幢别墅我至今都给您留着，因为我知道师父您有朝一日一定会回来。”

    

    他倒是有心了。

    

    宁川接过钥匙，一切尽在不言中。

    

    陈清泉原本还打算跟宁川下山，但被宁川拒绝。

    

    现在的陈清泉身份不一般，走到哪儿会引起轰动，宁川此次出世就是想体味人间烟火气息，希冀能够寻到突破的契机。

    

    傍晚六点。

    

    李思念回到家里，看见宁川一动不动站在阳台上，笑嘻嘻说道：“今天我特意提前下班，你快收拾收拾跟我去外面吃饭，就当给你接风洗尘。”

    

    “对了，我闺蜜杨采薇也会来。”

    

    “到时候你可别被这个疯婆子吓到，无论她说什么你就当她在开玩笑。”

    

    对于自己的闺蜜，李思念深感无奈。

    

    “嗯，好。”

    宁川点头。

    

    西子湖畔，湖滨商圈。

    

    宁川见到了李思念口中的闺蜜杨采薇，杨采薇看见宁川真人的时候红唇微张，美眸中似有许多小星星在闪烁！   

    李思念干咳了声，“你注意点形象！”

    

    “噢噢……”杨采薇回过神。

    

    宁川真人比照片要更加帅气，身上还有一股莫名的气质流转，深深吸引着她。

    杨采薇也不觉得尴尬，朝宁川伸出洁白的手掌，大方地笑道：“你好，我是思念的闺蜜杨采薇，很高兴认识你。”

    

    宁川轻笑，和她握手。

    

    别看杨采薇表现得十分开放，实际上宁川一眼就能够看得出来，杨采薇骨子里是个矜持的女子。

    

    将自己伪装成这样，只是不想让人接近她的内心。

    

    杨采薇心底也很惊讶，如果是换成其他男生的话，早就被她这番姿态和夸赞吹捧得找不着边，而宁川则像是没听见似的，而且他视线也仅仅在自己身上停留数秒就挪开。

    

    这个男人，很不一般。

    

    

