    因为这件事，毓秀很长时间没怎么搭理江恩临。

    为了保证小章鱼的安全，他索性买了一个小鱼缸来装小章鱼，无论他走到哪里都把小鱼缸带在身边。

    两个月下来，小章鱼长大了不少，也没有刚出生时那么胆小了，有些时候还会试探性地往江恩临身上爬。

    江恩临往往会用两根手指捻起小章鱼，然后面无表情地说上一句：“还是这么弱。”

    每当听见这句话，旁边的毓秀都会吓一跳，急忙把小章鱼从江恩临手里抓过来。

    江恩临立马露出委屈的表情：“我又不会吃掉它。”

    毓秀把小章鱼放进小鱼缸，无情地开口：“你有前科，不能相信。”

    江恩临：“哼！”

    欸不是……

    江恩临这傲娇的表情又是从哪里学来的？

    夏去秋来，也到了他们开始履行和王室的合同的时候了。

    毓秀和江恩临一下子变得忙碌起来。

    当然，主要忙碌的人还是毓秀。

    江恩临只要负责每天晚上出去抓鱼就行了，毓秀则要把鱼交给保罗和安娜，并负责一系列后续问题。

    不过忙归忙，赚到的钱还是不少。

    一年下来，毓秀攒了不少钱，便考虑在附近买栋房子，这样一来，他修泳池的想法也就可以落实了。

    他去租房中介找到复了工的维克多，正好维克多刚得到一个消息。

    那就是他们的房主很大可能不再回帕卡渔村了，于是想把这里的房子出售回血，好在另一个地方买房。

    由于房主急需要钱，因此房子的价格比市场价低出不少，但房主要求一次性付清，并且最好在七天之内完成交易。

    维克多说，如果毓秀觉得这栋房子不错的话，可以把这栋房子买下来。

    毕竟那附近已经没有价格比这栋房子还低的其他房子了。

    毓秀心动极了，可想了想还是决定回去和江恩临商量一下。

    只要江恩临喜欢，他就咬牙买下来。

    “好的。”维克多理解地笑了笑，“你随时有答案了再来找我。”

    毓秀点了点头，准备和维克多告别。

    没想到维克多忽然喊住他：“对了，你家孩子快四个月了吧？”

    “是啊，还有三天就满四个月了。”

    “怎么没见你把你家孩子带出来玩呢？”维克多笑道，“最近天气不错，比较凉快，你有空多带你家孩子出来玩吧。”

    毓秀颇为尴尬，挠了挠头：“有空再说吧。”

    接着，不等维克多的回应，他赶紧溜了。

    其实他也很想带小章鱼出去透透气，可是他总不能抱着一个装了小章鱼的鱼缸出去吧？

    也不知道小章鱼什么时候才能变成人形。

    想到江恩临当了一百多年的章鱼才在遇见他之后变成人形，毓秀绝望得整个人都焉了。

    他先去保罗和安娜家里说了点事，才提着安娜自己做的蛋糕往回走。

    回到家，推开庭院的大门，一眼瞧见江恩临正在给院子里的花花草草浇水。

    如今江恩临早已是个合格的园艺大师，不仅把庭院折腾得有模有样，还特意买了一些珍贵的花种培养，只要得了空就在院子里转悠，也不嫌阳光晒。

    只是今天，江恩临怀里似乎抱着什么东西。

    毓秀提着蛋糕走过去，眯眼一看：“你怀里抱着什么？”

    “宝宝。”江恩临说着，转过身来，向毓秀展示怀里的小孩。

    “哦，宝宝啊。”毓秀了然地点了点头，随即说，“我刚去了保罗和安娜家里一趟，安娜亲手做了蛋糕……”

    下一秒，话音猛地一顿，毓秀惊呼道，“什么？！宝宝？我们的宝宝怎么变成人了！！”

    他还以为自己看错了。

    可用力眨了眨眼，再仔细一看——

    没错。

    江恩临怀里确实抱着一个白白胖胖的小孩。

    小孩长得虎头虎脑，眼睛圆得跟葡萄似的，也目不转睛地盯着毓秀，对上毓秀的目光后，小孩忽然咧开嘴嘿嘿一笑，向毓秀伸出短短的胳膊。

    毓秀的身体快过脑子，在他反应过来之前，便单手将小孩从江恩临怀里抱了过来。

    刚才江恩临也是单手抱着小孩，另一只手还拿着喷壶浇花，让毓秀自信地以为自己也能单手抱。

    结果——

    怀里的小孩又沉又软，他险些一口气没提上来，赶紧把蛋糕递给江恩临后，换成两只手抱着小孩。

    小孩的皮肤和江恩临一样滑溜溜的，可能这就是章鱼的特征吧，他一点也不像只有四个月大的小孩，依赖地用两只手圈着毓秀的脖子，圆圆的脑袋一个劲儿地在毓秀胸口拱来拱去。

    毓秀有些懵地摸了摸小孩的脑袋。

    小孩蹭着毓秀的手心，张口奶声奶气地喊道：“爸爸。”

    毓秀：“！！！”

    他诧异地看向面如常色的江恩临：“宝宝不是才四个月大吗？他居然会说话了！！”

    “嗯。”江恩临满脸的不以为意，“我刚才教他的。”

    毓秀：“……”

    这两只章鱼还有多少惊喜是他不知道的。

    毓秀抱着小孩走进客厅，把小孩放到沙发上。

    小孩一边喊着爸爸一边向他挥手，看样子是一点也不想离开他的怀抱。

    无奈之下，毓秀只好又把小孩抱了起来。

    小孩开心极了，葡萄似的眼睛都眯成了一条缝，趴在毓秀的胸口上咯咯直笑。

    毓秀被他笑得心都软了，忍不住用指尖戳了戳他软软的脸蛋，指尖立即陷了进去。

    小孩脸上肉多，哪怕毓秀的力道轻，也能戳出一个小窝。

    江恩临又在厨房里忙碌起来。

    毓秀便抱着小孩守在厨房门口，他好奇地问江恩临：“你们章鱼变成人形是有什么规律吗？”

    江恩临想了想，摇头道：“不知道。”

    “那你第一次从章鱼变成人形是因为什么？”

    江恩临老老实实地说：“想变就变了。”

    毓秀发现，章鱼的世界果然很简单，几乎是非黑即白，所有事情都只有是和不是两种答案。

    他想来想去，也只能想到是小孩受到环境的影响，才这么快地从章鱼变成人形。

    不过不管怎样，能早点变成人形就是一件好事。

    毓秀高兴得抱着小孩在客厅里走来走去。

    太阳落入海平线后，又到了他们十天一次的抓鱼时间。

    毓秀在海边租下一栋房子，里面放满水缸，专门用来放鱼，第二天保罗和安娜带着人来收鱼也是直接前往那栋房子。

    江恩临抓鱼的方法简单粗暴，游到海洋深处把渔网往海里一放，接着把进网的鱼拖回来就是了。

    往往只需要拖一次，就能拖到让他们休息十天的量，而这个过程顶多只有一个小时。

    有时候江恩临来了兴趣，往返了好几趟，抓来的鱼把房子里的水缸填得满满当当。

    第二天保罗和安娜带着人上门时，看见满房子的鱼后都震惊得半天没说出话来。

    收完鱼后，保罗找到毓秀。

    面对毓秀疑惑的目光，保罗摸了摸鼻子，委婉地提出王室那边已经答应涨价了，以后他们抓鱼也要适可而止，没必要为了挣钱这么拼。

    身体才是革命的本钱啊！要是身体累垮了，还怎么挣钱？！

    毓秀：“……”

    他要怎么告诉保罗，抓这么多鱼并不是他们在拼命挣钱，而是江恩临抓上瘾了！

    要不是他拦着，估计江恩临恨不得把海里所有的鱼都抓光了。

    以前江恩临捕捉猎物全靠触手，可是他的触手满打满算也只有八只，捕捉猎物时只能重质不重量。

    偏偏他特别喜欢吃深海里的一些小鱼，费了半天劲儿只抓到两三条小鱼，很多次气得他索性绝食十天半个月。

    有了这些让人哭笑不得的经历后，每次江恩临抓鱼都如脱缰的野马一样，拿到渔网，六亲不认，那叫一个放飞自我。

    毓秀头疼地按了按太阳穴，解释又解释不了，他只好点头：“谢谢你的好意，保罗。”

    保罗笑着拍了拍他的肩膀。

    从那次之后，毓秀就严格控制江恩临抓鱼的量了，引起保罗和安娜的怀疑不要紧，他就怕王室那边的人也会多想。

    这天晚上，江恩临照样非常积极地完成了工作。

    随后他们带着小孩在海边散步。

    冬天夜晚的海边异常凉爽，即便走久了也不会汗流浃背，一阵阵海风伴随着浪潮的声音吹打在他们身上，吹起他们的头发和衣摆。

    江恩临抱着小孩，头发吹到小孩脸上。

    小孩把江恩临的头发当成了玩具，一把抓住头发，胖胖的小手把头发扯来扯去，乐得咯咯直笑。

    江恩临仿佛毫无察觉，继续目不斜视地往前走。

    倒是毓秀盯着小孩瞅个不停。

    用晚餐时，江恩临又教了小孩几句话，小孩学得很快，也很喜欢学人类说话，时不时就要叭叭一句。

    只要小孩多说几句，江恩临就会奖励小孩一些鱼片。

    不知道是不是毓秀的错觉，貌似小章鱼变成人形后，江恩临对他的态度就有了很大的转变。

    虽然之前江恩临不会再把小章鱼当成口粮，但是始终对小章鱼不冷不热，几乎不会主动碰小章鱼。

    而今天哪怕没有毓秀的提醒，江恩临也一直在照顾小孩，帮小孩擦洗身体，喂小孩吃鱼片，替小孩换衣服，还很主动地抱着小孩。

    本来毓秀还在为江恩临的态度苦恼，没想到这么快就有了转变。

    可能是毓秀的目光太过直白，居然把平时没脸没皮的江恩临看得有些不好意思了。

    江恩临瞥了毓秀一眼，随即扭过头在毓秀嘴巴上啄了一口。

    “你在看什么？”

    “在看你。”毓秀笑着说，“你今天可真好看。”

    江恩临看着毓秀笑弯了的眼眸，心头宛若春水一般地泛滥，他情不自禁地又凑过去，却被毓秀抬手挡住了嘴巴。

    毓秀说：“宝宝在看着呢。”

    江恩临低头一看，果然看见自己怀里的小孩眨巴着圆溜溜的大眼睛，好奇的目光在两个大人之间转来转去。

    江恩临安静了两秒，伸手捂住小孩的眼睛，飞快地又在毓秀嘴巴上啄了一口。

    毓秀被他幼稚的行为逗得直笑，捏了捏他的脸颊。

    很快，毓秀想起白天的事来，于是他把维克多的话原封不动地叙述给了江恩临听。

    江恩临说：“我听你的。”

    毓秀就猜到江恩临会这么说，他笑着说：“如果你没有意见的话，我就把房子买下来了。”

    江恩临嗯了一声。

    毓秀又说：“不过买房的钱就是我们的全部存款了，恐怕今后有段时间，我们都要过得紧巴巴的了。”

    江恩临凑过来，这次只是在毓秀额间落下虔诚的一吻，他十分认真地开口：“只要有你在身边，我就很满足了，我不在乎日子过得贫穷还是富有，我只想和你在一起。”

    毓秀抬眸对上江恩临漆黑的眼睛，借着天边的绿光，他这一眼好似望进了江恩临心里。

    他知道大章鱼不会花言巧语，想到什么说什么。

    正因如此，大章鱼这番话才让他格外动容。

    他听见了自己心脏狂跳的声音。

    真是奇怪。

    明明他和江恩临已经是老夫老妻了，可有时候和江恩临对视时，还是会生出一股控制不住的心动。

    他摸了摸江恩临的脸，叹息着说：“我也是，无论你走到哪里，我都会跟到哪里。”

    五天后，维克多正式帮毓秀办理完房子的转让手续。

    这栋房子从此易主。

    毓秀刚拿到房子的归属权，便开始计划在后院建个游泳池。

    后院的面积比前院还大，由于毓秀一直有着建游泳池的想法，后院就一直空着，这下终于可以利用起来了。

    过完年，从王室那里拿到一笔巨额奖金后，毓秀通过保罗认识了几名能力不错的工匠。

    那些工匠从业几十年，什么样的奇怪要求没见过，听毓秀说想在自家后院挖一个方形的大洞出来，他们连眉头都没皱一下，拿出图纸开始设计。

    等游泳池完工已经是半年后了。

    在二十一世纪建一个游泳池是再简单不过的事，如果日夜不停工的话，说不定不到一个月就能完工，可在这个世界就比较艰难了，机械化落后，很多工作全凭人工劳动。

    好在慢工出细活。

    尽管耗时长，却建出了毓秀满意的游泳池。

    这个时候的宝宝也快十个月大了，五官稍微长开了一些，他的眉眼和毓秀极为相似，而一头乌黑的短毛则随了江恩临。

    宝宝和江恩临一样喜欢水，游泳池刚建好，就迫不及待地想下水。

    谁知江恩临比宝宝更迫不及待，衣服一脱，就变回大章鱼潜入水里。

    毓秀坐在游泳池边的躺椅上。

    这个躺椅是江恩临闲来无事亲手做出来的，还有躺椅旁边的小桌子和头顶上遮阳的大伞。

    估计过不了多久，江恩临就可以放弃抓鱼改做工匠了。

    小桌子上摆放着茶水和点心，茶水已经凉透了，还被江恩临用冷水泡过，啜了一口，凉丝丝的感觉直冲喉管。

    毓秀捧着茶杯，转眼看见游泳池里江恩临像是猫逗老鼠似的用触手抓住小章鱼，接着放开，等小章鱼准备逃跑时，又一把抓住小章鱼。

    毓秀：“……”

    小章鱼急得直接变成人形，在水里挥动着胖胳膊胖腿，浮出水面，然后哇的一声哭了出来。

    “爸爸，爸爸……”宝宝一边向毓秀游来一边扯着嗓子哭嚎。

    毓秀赶紧放下茶水，走过去，蹲下身，把宝宝从水里抱起来，他用手背抹了把宝宝湿漉漉的脸。

    宝宝扁着嘴巴，看上去委屈极了，小手攥着毓秀胸前的衣服，抽抽噎噎地说：“爸爸欺负我呜呜呜……”

    “好了，不哭不哭。”毓秀抱着宝宝哄了一会儿，才看向悄无声息地游到游泳池边的大章鱼。

    大章鱼的身体在水里可以随意伸展和收缩，伸展开来时足以覆盖大半的游泳池，收缩起来时只有小小的一团。

    大章鱼自知理亏，缩成小小的一团望着毓秀。

    毓秀知道大章鱼只是起了玩心，虽然大章鱼能变成人形，但是很多时候不能以人类的标准来要求大章鱼。

    毕竟大章鱼在海里生活了那么多年，当章鱼和当人可是不一样的。

    毓秀叹了口气：“你别欺负宝宝了，宝宝还没一岁呢，经不起你的折腾。”

    大章鱼心虚地在水里飘浮着。

    毓秀也不客气，劈头盖脸地说了他一顿，便抱着宝宝回到躺椅上，他把宝宝身上的水擦拭干净，给宝宝穿上衣服。

    宝宝非常配合，时不时用脑袋拱一下毓秀的手。

    宝宝特别喜欢用这种方法来表达自己对爸爸的依赖。

    毓秀轻轻摸了摸宝宝的脑袋，抱着宝宝打算在躺椅上午睡一会儿。

    宝宝趴在毓秀胸口，四肢有气无力地往下垂落。

    “睡吧，睡一觉起来再玩。”毓秀拍了拍宝宝的背，听着宝宝的呼吸声逐渐拉长，他也偏过脑袋睡着了。

    这一觉不知睡了多久。

    等毓秀醒来时，原本躺在他怀里的宝宝不见了踪影，只有一条薄纱搭在他身上，应该是江恩临拿来的。

    他抬头环顾四周，才发现自己已经不在室外了，而是躺在客厅的沙发上。

    厨房的方向传来一些说话声。

    毓秀起身穿好鞋，走到厨房门口，看见江恩临正在厨房里忙碌，他的双手抱着宝宝，身下的八只触手各司其职，有条不紊地做晚餐。

    余光中瞥见毓秀的身影后，江恩临用触手倒了杯凉水递给他。

    毓秀茫然地捧着杯子。

    江恩临又凑过来，在毓秀的脸颊上啵唧一口：“去洗漱一下，等会儿就可以开饭了。”

    “我也要我也要！”江恩临怀里的宝宝见状，立即闹开了，“我也要亲亲爸爸。”

    江恩临瞬间垮下脸来：“你不可以。”

    “为什么？”宝宝涨红着脸抗议，“你都可以亲亲爸爸，为什么宝宝不可以亲亲爸爸？”

    江恩临被宝宝闹烦了，皱起眉，低头也在宝宝的脸颊上啵唧一口，应付了事地说：“好了，我也亲你了。”

    宝宝被江恩临的骚操作惊到了，好一会儿才反应过来，继续抗议：“不是这个，我也要亲亲爸爸。”

    江恩临无奈地把脸凑过去：“亲吧。”

    宝宝伸手推江恩临的脸：“不是这个爸爸。”

    “我也爸爸啊。”江恩临横眉竖眼，愤怒地说，“江宝宝，你这是在搞爸爸歧视！”

    宝宝被江恩临的话唬得一愣一愣的，又是好一会儿没反应过来。

    还是毓秀看不下去，把宝宝从江恩临怀里抱过来，低头在宝宝软乎乎的脸颊上亲了一口。

    “我带宝宝去洗漱，你继续忙。”

    宝宝高兴极了，搂着毓秀的脖子不松手。

    等毓秀带着宝宝洗漱完，回到客厅时，江恩临也做好了晚餐。

    除了浓汤和面包外，还有昨晚从海里捕捉到的鱼和大虾，总之每一顿都很丰盛。

    不过江恩临和宝宝不吃人类的食物，江恩临是一点都不碰，宝宝是只吃一点生鱼片，然后父子俩就眼巴巴地看着毓秀用餐。

    以前毓秀还觉得有些别扭，现在也习惯了。

    反正家里的厨房、饭厅和餐桌都是为他一个人准备的。

    时间一晃而过。

    眨眼又过去了三年。

    毓秀和江恩临攒够钱后，他们和王室的合同也终止了，王室那边还想续约，通过保罗和安娜劝了他们不少次，都被毓秀拒绝了。

    毓秀没打算靠抓鱼吃一辈子的饭，他重新租了栋靠近闹市区的房子，和保罗合伙开了家卖工艺品的店铺，卖的都是江恩临做的小玩意。

    江恩临负责做，保罗负责卖，他这个捡漏的人只负责收钱就行了。

    江恩临的学习能力在做工艺品上发挥得淋漓尽致，哪怕是再小的工艺品也被他雕刻得栩栩如生。

    本来江恩临只是用这种方法来打发时间，没想到随手做的东西都能卖出不低的价格，甚至店铺的生意一直红火，经常刚上货就卖得断货。

    只是临近年关的时候，店铺不得不停止营业。

    因为毓秀又怀孕了。

    当然，小章鱼又被江恩临放进了自己的身体里。

    为了不重蹈覆辙，毓秀在江恩临怀着小章鱼的时候便向他灌输人类家庭的相处模式。

    不管孩子健康与否，做父母的都要爱护孩子，不让孩子受到外界的伤害，海洋里弱肉强食、适者生存的观念不适用于人类社会。

    也不知道江恩临能否明白他的意思，他每天都要念叨上几遍。

    八个月后，小章鱼即将出生。

    毓秀担心江恩临背着他对小章鱼下手，和大宝轮流看着江恩临——哦对了，从江恩临怀着小章鱼后，宝宝的名字改为了大宝。

    即将出生的小章鱼自然而然地就是二宝。

    毓秀很佩服江恩临的取名能力……

    不管是大宝还是二宝，都能从名字中感受到江恩临的敷衍了事。

    可能是亲身体会过江恩临的可怕之处，大宝盯得格外认真，还让毓秀搬来小床睡在他们旁边。

    对此，江恩临黑脸了好几天。

    大宝才不管，死皮赖脸地睡在两个爸爸旁边，还有好几次半夜偷偷摸摸地挤到他们中间睡。

    在这个家里生活了快五年的大宝深刻地明白，只要有秀爸爸在，临爸爸就不敢动他一根毫毛。

    秀爸爸才是一家之主！

    这天晚上，毓秀抱着大宝睡得正香，就感觉到小章鱼在江恩临的身体里焦急地窜来窜去。

    他睁开眼，只见睡梦中的江恩临很不舒服地拧起眉头，没等他说话，江恩临忽然转身趴到床边。

    紧接着——

    江恩临痛苦地呕了两声。

    毓秀连忙倾身过去抚摸江恩临的背，白着脸说：“你没事吧？！”

    大宝也赶紧爬过来，探头一看，随即指着地板对毓秀说：“秀爸爸，二宝出来啦！”

    毓秀诧异地跟着探头，很快瞧见虚弱地趴在地板上的红色小章鱼了。

    毓秀：“……”

    之前他还当江恩临说用嘴生孩子是在开玩笑，没想到江恩临真的是在用嘴生孩子……

    毓秀和大宝父子俩忙了起来。

    可能是二宝比大宝能闹腾的缘故，这次二宝的出生让江恩临元气大伤，在床上躺到天亮才恢复一些力气。

    所幸江恩临和二宝都没事。

    只是经过这件事，江恩临对待二宝的态度比当初对待大宝还冷漠。

    直到半岁的二宝变成一个圆滚滚的小女娃，相貌神似毓秀，还有着一头和毓秀一样的金色软毛，江恩临的态度一下子来了个一百八十度大逆转，每天都乐呵呵地抱着二宝，恨不得把二宝捧到天上去。

    接下来的时间里，他们都住在帕卡渔村，后来保罗和安娜各自成家，前后脚搬来他们附近，加上维克多一家人，他们几家人来往得愈发频繁起来。

    在大宝和二宝都长到十来岁的时候，毓秀和江恩临去乌卡郡国旅游了一圈。

    他们从百姓口中得知，十多年前莱奥王子死于重病，四年后，国王和王后又生了一对双胞胎，不出意外的话，那对双胞胎中的男孩会继承乌卡郡国。

    毓秀原以为国王和王后会为了莱奥的死通缉他和江恩临，结果这件事就这么过去了。

    时间是掩盖一件事最好的方式。

    如今，百姓中口中最多提及的是那对双胞胎，而莱奥逐渐没了姓名。

    十年后，帕克渔村竟然发展起来了，长到二十多岁的大宝和二宝也都进入结婚生子的步骤。

    大宝和二宝搬出去后，住在房子里的人只剩下毓秀和江恩临，少了孩子的欢声笑语，难免有些孤寂。

    好在大宝和二宝搬得不远，距离他们只有一两条街，随时可以带着孩子回来看他们。

    就这样过了二十多年，毓秀的金发里渐渐长出白发，岁月在他脸上留下痕迹，生出一条条皱纹。

    他越来越瘦，身形也变得佝偻。

    然而江恩临的变化微不足道，江恩临看着比几十年前成熟稳重了不少，却丝毫没有苍老的迹象。

    认识他们的人经过了这么久的相处，都隐约猜到一二，即便看着江恩临和他们相差了很多的容颜，也没有向他们询问太多。

    某天早上，毓秀疲惫地醒来。

    如今睡觉对他而言也成了一种负担，每次醒来都感觉浑身像是要散架一般。

    他经历过衰老和死亡，第一次经历时感到无比恐惧和慌乱，如今再次经历，心中一片平和。

    他知道他死后不久就能和江恩临再相见，死亡不过是闭眼睁眼的瞬间罢了，因此他没有太多的害怕。

    只是有些舍不得他的儿女和孙辈罢了。

    江恩临仿佛预感到了什么，喊来所有人陪伴了他一天。

    入夜后，在边上站了一天的江恩临总算可以独自坐在床边。

    此时的毓秀有些呼吸不上来，不知怎的，明明他心里没有那么悲伤，可泪水止不住地涌出眼眶。

    他说：“江恩临，我爱你。”

    江恩临俯身吻去他眼角的泪水，说：“我也爱你。”

    毓秀还是说：“我爱你。”

    “我知道。”江恩临不断吻着他的眼睛，落下来的吻细密而又缠绵，“我知道的，秀，我也爱你。”

    毓秀无力地摇了摇头：“不，你不知道，你会忘记。”

    说着，他的泪水更加汹涌起来。

    他知道他的悲伤源于何处了，他始终记得以前，江恩临始终不记得以前，从来都只有他一个人在回忆从前。

    江恩临握住他的手，和他十指相扣，看着他朦胧的泪眼说：“哪怕我的大脑忘记了，可我对你的爱已经刻进骨子里，我还是会重新爱上你，只要见到你，我就会爱上你。”

    毓秀张了张嘴，还想说些什么，却没了力气。

    没过多久，他和江恩临十指相扣的手缓缓松开，他闭上眼的瞬间，最后一滴泪水顺着眼角溢出来，被江恩临用指尖拂去。

    江恩临把指尖放进嘴里。

    眼泪很涩。

    那股涩蔓延到他的口腔、蔓延到他的全身……

    刹那间，他的泪水决了堤。

    从毓秀死亡的那天起，江恩临又开始绝食了，无论大宝和二宝如何劝都不管用。

    时间一天天过去，江恩临的身体也越来越虚弱。

    一年后，在毓秀死去的那张床上，江恩临已经虚弱得无法下床行走，看着床边哭成一片的大宝和二宝两家人，他内心是前所未有的平静。

    他向来不觉得自己对这些孩子有多深的感情，他在这个世界里是只章鱼，“繁衍”只是刻在他基因里的本能而已。

    而这些孩子，是他本能的衍生物。

    可是到了临走的一刻，他竟然心生不舍。

    “别哭了。”他摸着小孙女的脸，十几岁的大姑娘早已哭成一个孩子，他说，“我只是要去我该去的地方了，我解脱了，你们该为我们高兴。”

    小孙女泪流满面地问：“爷爷，你要去哪里？”

    江恩临笑道：“我去找你的秀爷爷。”

    还在上个世界的时候，他的脑海里就总是莫名多出一些不属于他的记忆，那些记忆时刻干扰着他，让他烦不胜烦。

    这个世界也是，多出的前两个世界的记忆经常让他头疼不已。

    直到快死了，那些模糊又混乱的记忆突然变得异常清晰。

    他记起了一切。

    他也终于知道为什么一年前毓秀会说那些话了。

    如果下个世界还能遇见毓秀，他想告诉毓秀——他记起来了。

    他们之间的回忆一直藏在他的脑海里，从未消失过，就像他对他的爱一样，哪怕经历三个世界，也永远存在。

