    然而，就在储飞虎等人收买人心的时候却发现根本行不通。

    为了保证这一场竞争的公平性，秦管事已经将这一切收买的举动给禁止了。

    如果说之前百里红妆的表现并不能让秦管事站在她这一边，但随着这融补丹的效果传出来之后，他对百里红妆便越来越感兴趣了。

    相比于储飞虎这样难控制的老家伙，百里红妆这种将重心主要放在修炼上的炼药师反倒是更加合适魔炼塔的存在。

    因为，百里红妆根本就不会在乎魔炼塔中势力的变化，也不会想要垄断整个市场，更不会以此来要挟他。

    储飞虎在魔炼塔呆了这么多年，秦管事已经觉得这一块越来越不受他的控制了，相反的一旦储飞虎率领着炼药师和医师们一同来抗议，他往往没有更多的办法。

    如果能够趁着这个机会踢走储飞虎，这似乎是一个不错的决定。

    虽然储飞虎的炼丹术的确十分出众，可是一个不听话的炼药师，他丝毫不觉得将其踢走是很大的损失。

    转眼间，一月之期已经到了，百里红妆四人在这一天准时出关了。

    这段时间所发生的一切他们都没有刻意去了解，今天正好去瞧一瞧这结果。

    整个魔炼塔对于这件事情都是异常的关注，因此这一天一如一个月前百里红妆和储飞虎拿出融补丹的情况一般无二，很多修炼者都聚集在了柜台前，而且这数量比起一个月前只多不少。

    当百里红妆四人抵达柜台的时候便见到这里已经被挤得满满当当了，不过在场的修炼者们见到百里红妆四人出现之后皆是极为默契的让出了一条路，好让他们畅通无阻的走到柜台的前方。

    相比于一个月前，众人此刻看向百里红妆的目光已经少了几分轻视，多了几分敬佩。

    之前因为百里红妆太过年轻，所以大家都忍不住忽视了她能力，可经过这一个月的检验，众人已经知晓百里红妆的能力根本不是用她的年纪能够判断的。

    只要是有能力的人，不论在什么地方都能够得到大家的尊重，在这魔炼塔中，这一点贯彻的尤为明显。

    “帝公子，你来了。”

    秦管事在见到百里红妆之后，他的脸上立即浮现了一抹亲近的笑容，在靠近百里红妆的时候他悄无声息的感受了一下百里红妆的修为，只不过百里红妆显然用一种特殊的方法将气息给遮掩了，所以他的这一番试探并没有任何结果。

    对此，秦管事也并不觉得失望，反倒对甜梦所说的话更加相信了几分。

    只有修炼者才会如此看重自己的修为，如果只是一名医师，她对于自身的修为根本没有任何隐藏的必要。

    “秦管事。”百里红妆脸上同样露出了礼貌的笑容，只不过，她向四周看了一遍之后却发现并没有见到储飞虎的身影，不禁出声道：“储大师似乎还没有来？”

    秦管事点了点头，“储大师今天来的稍晚一些，应该很快就要到了。”

