    “难道是冰儿她吗？”

    想了想，穿着浴袍的水无月走了出去，打开门一看，不是水冰儿，而是林桀。

    一看到林桀，水无月便想到她与林桀办公室之战，一想到那，水无月心中先是一阵颤动。那事情，那感觉，给她感触实在是太大了。

    “你..怎..么会来这里。”看着林桀，不知道为什么，水无月声音带了丝颤声，似乎会害怕林桀做什么坏事一样。

    “当然是来找水院长你商量事情了。”说着，林桀直接走了进去，咔嚓一声紧紧的关上了门。

    一进到里面，林桀便看着身穿一身浴袍，身材丰韵，凹凸玲珑的水无月，特别是那呼之欲出的傲人饱满，林桀真的怀疑，这么大，她平时工作时，会不会很累。

    “水院长，你房间布置的真不错啊。”林桀打量一下她房间后，笑眯眯的看着她。

    “你来这里做什么？”水无月一脸防备的看着江流。要不是因为江流实力强大，还有武魂殿圣子的身份，她早就对他不客气了。

    “怎么，水无月这么快就忘记了，今天你可是很享受的。”

    “谁..谁享受了，还不是因为被你逼迫的。”一想到享受，水无月妩媚的脸上有抹粉红。

    “呵呵，是是，是我逼水院长的。今天，我又来逼水院长你了。”

    说着，林桀手攀上了水无月妩媚的玉脸。

    “你..想干什么。”

    被林桀抚摸着脸，水无月心中有些谎，下意识的忘记了自己是一名实力强大的魂斗罗。

    “你说呢？今天我们的战斗可是还没完成的呢！还有，你可是说过，要继续的。”

    “我..什么时候..说过了。”镇定了些后，水无月身上气势一壮。她可是院长，身居高位，身上自然有一股高不可攀的感觉。

    林桀见此，感觉水无月更迷人了。直接上前吻住了她的红唇。

    “嗯...”

    被林桀吻住，一想到今天的那种感觉，水无月并没有将他推开。

    林桀见此，脸上一脸坏笑。

    对于水无月这么大了还是处子的事情，他也觉得很意外。不过，就是这样，让林桀对水无月的娇躯更喜欢了。

    水无月本就穿着一套宽松的浴袍，将她完美的娇躯包裹的凹凸玲珑。现在林桀一抱住她，那种丝滑的触感让他一阵心猿意马。

    水无月也不知道自己怎么了，她明明想反抗林桀的，但身体像是不听她使唤似的。

    ‘怎么回事，难道自己喜欢上了这个比自己小的男人。不，不会的，自己比他大多了。不过，他这么英俊，实力又强大，的确配的上自己，更何况，自己都被他吃干抹净了。算了，就当放纵一下自己吧。被他怎么强大英俊的男人吃掉，自己也不亏。’

    积攒几十年的激情被林桀彻底激发了出来，所爆发的威力强大无比。

    “去..里面...”水无月醉红着脸，朝林桀说道。

    “好。”

    快速抱起水无月，向房间走去。

    ......

    回到房间的水冰儿一想到林桀，脸上多了抹微笑。对于她向林桀表明爱意的事情，她并不后悔。毕竟，像林桀这么优秀的男人，他也爱慕。

    只是，有一点让水冰儿有些疑惑，她老师，水无月怎么会答应加入武魂殿的呢！对于她老师的性格，她非常清楚，她应该不会同意的才对。

    “还是去问一问老师是什么情况吧。”

    想了想后，水冰儿还是决定亲自找老师水无月了解情况。

    她的住所离水无月的住所不是很远，走了一小会之后，很快便来到她老师的住所外。见水无月房间里面灯开着，熟悉这里的水无月轻车熟路的来到水无月房间外。

    一来到房间外，水冰儿心中一呆，她似乎听到她老师水无月的声音。而且，这声音很是奇怪，像很舒服，有像很痛苦。

    “老师怎么了？难道是在修炼什么奇怪的东西？”

    好奇的水冰儿贴耳在门上，一听，她老师的声音更清楚了。

    虽然水冰儿是个未经人事的黄花处子，但对于一些事情她还是知道的。

    现在她老师在里面做什么，她自然听出来了。

    一知道她老师在做什么，水冰儿脸上顿时羞红不已。

    “怎么会这样，老师她和谁在一起了。我怎么没有听说过。”

    要知道，水冰儿可是水无月最亲近的人，如果她老师有男人的话，她早就知道了。而且，天水学院内可没有男人的。

    “难道老师她..是自己...”

    一想到没有男人的事情，水冰儿脑海之中出现一个奇怪的念头。但很快便摇了摇头，“不可能，老师可是典雅，美丽的女人，怎么会那样呢！不可能的。”

    疑惑的水冰儿不小心的弄出了些声响。

    房间里面，林桀实力多强，一点声响便能够引起他的注意。

    水无月更是一名魂斗罗，感知能力自然不弱。

    两人瞬间便知道是水冰儿在外面。

    对于水冰儿的出现，林桀感到非常的意外，今天她来，现在又来，林桀都想将她拉进来了。

    “水院长，是冰儿在外面。”林桀小声的在水无月耳旁说道。

    “我知.道..。”

    水冰儿知道自己发出了声响，害怕会被老师发现，害羞的她连忙跑了出去。

    “要不..我们停下来。”

    “不，她已经走了。”

    水无月感知一下后，知道自己的弟子水冰儿已经不在房门外，又沉沦了起来。

    海神岛，一高台之上，唐三此时站在登顶三百三十三高台。脸上满是欣喜。

    “我完成了，我终于完成了海神一考。”

    唐三自踏上海神岛以来，费劲千辛万苦得到海神的考验，如今终于完成了海神第一考。

    此时，感受着自己变强，唐三心中兴奋不已。

    “林桀，我得到了神考，还是海神九考，等我回去时，就是你受死之日。”

    现在得到海神九考，让唐三心态有些膨胀了。毕竟他认为，林桀就是是再强，也不可能与神考的自己比。

    远在神界的海神见此，满意的扶了抚胡须。

    对于唐三，资质极好，双生武魂，意志强大的确适合他海神神位。而且，他也迫不及待的想将神位传承下去了。

    武魂殿，教皇寝宫内，比比东房间。

    此时的她，面色有些复杂，她发现，自己竟然想林桀了。而且，那颗内丹的修炼之法她也修炼了，那内丹的能量，的确很神奇，很强大。

    而且，她发现，只要这颗内丹只要存在，她对林桀的感情似乎会越来越深。

    更重要的是，她阻止不了自己去想林桀。

    坐在镜子前，比比东看着完美无比的自己，又想起与林桀的三天三夜，脸上很是复杂。

    “林桀，我的弟子。”

    比比东手放在胸口处，一想到林桀是她的弟子，更于他发生的事情，心跳就不断加速。

    水无月房间，沉沦一番之后，劳累不堪的水无月无力的趟着。

    “水院长，我发现你实在是太迷人了。”看着水无月，林桀坏笑道。

    “别叫我水院长，以后没人的时候，叫我无月吧。”

    现在水无月已经被强大的林桀给说服了，所以，算是彻底的接受林桀了。

    “好，无月，不过你年纪比我大一些，我叫你无月姐，怎么样。”

    “好，以后你叫我无月姐。”

    “嗯，无月姐，我问你个问题。”林桀一脸坏笑的看着水无月。

    “你问吧。”

    “你这里这么大，平时，工作的时候，会不会很累。”

    “呸，坏小子。大你还那么喜欢。”

    说着说着，林桀再次将诱人犯罪的水无月细细品尝。

    ......

    第二天，劳累不堪的水无月直接赖在床上不起。

    林桀还有事情与她说，自然不你让她懒在床上。挠了挠水无月后，很快她就醒了过来。

    “干嘛，我很累，你别闹。”

    “无月，我等会就离开了。”

    “什么！你要离开了？”本来还有睡意的水无月瞬间惊醒了。

    “嗯！记住了，现在你已经是武魂殿的人了。”

    “过两天再离开行吗？”

    对于加入武魂殿，水无月已经同意了，只是有些舍不得林桀这么快离开。毕竟她才刚刚体验成为女人是快乐，她怎么会想林桀那么快离开呢？

    “怎么，舍不得的我啊？”林桀笑眯眯的看着水无月。说时候，林桀也挺舍不得水无月的，像她这样的极品女人，林桀都有些爱不释手了。

    “哼！谁舍不得你啊，我只是..只是..”

    林桀见现在水无月脸红的模样，心中一阵开心。

    想了想，现在还有二十多天时间呢！也不急着离开。

    “好，那我晚两天再离开，不过，今天晚上我在我房间等你，如果你想我的话，就来找我。哦，还有，穿的好看一点。”

    说话，一脸坏笑的林桀独自走出她的房间。

    刚回到自己房间时，发现水冰儿刚好来找自己。

    “冰儿，你怎么来了。”

    “怎么，你不希望我来啊。”水冰儿微笑的看着林桀道。

    “怎么会呢？像冰儿你怎么美丽的女子来找我，我开心还来不及呢！”

    “油嘴滑舌的，我就当是你夸我了。”

    微微一笑后，水冰儿走近林桀，她突然发现，林桀身上似乎有熟悉是味道，不过因为很淡，也没太在意。

