    “好吧，随你怎么想都好，谁让你是宗主呢！”

    耸了耸肩，楚绝换上了一副无所谓的表情，并没有再劝说下去。

    不过很快的，楚绝随后又正色说道：“宗主，有一句话我必须要说在前头。我不会干涉你按照你的想法去发展宗门，可如果你把自己陷进去了，我可不会救你。”

    “喂喂喂，你这样说可就太过分了。”

    韩进狠狠剜了楚绝一眼，脸色瞬间就黑了下来。

    你说这叫什么事啊！

    别人招来的手下都是精明能干，时时心向宗门的。

    可是自己的手下倒是好，不但不支持自己完成任务，反而还说出了如此伤人的话。

    “我说楚绝，你可是我青云宗的掌律供奉，对宗门的发展和未来那可是也有责任的！你的心里存着在关键时刻撤梯子的打算，你觉得这样合适吗？”

    韩进是越想越憋屈，忍不住掐住楚绝的肩膀，用力的前后摇晃了起来。

    “宗主，冷静，冷静！”

    陈青云连忙在一旁做起了和事佬，将韩进和楚绝给分开了。

    “宗主，你也别怪楚供奉说话太无情，其实我也不建议你再招人。这二十个弟子暂时够用了，再加上我们这几个长老，宗门的大小事情，我们完全能应付得来。”

    将身子横插在楚绝和韩进之间，陈青云一脸恳切，同样对韩进进言劝诫。

    虽然他也觉得楚绝的话说得有些重了，但他却是同意楚绝的观点。

    “宗主，咱们宗门现在最需要的是稳定发展，而不是急着扩大规模。所以，还望宗主三思而行，不要再盲目的招人了。”陈青云随后又继续劝说道。

    陈青云已经足够耐心了，一字一句言辞恳切，但韩进却是并没有要悔改的意思。

    一个势力在发展初期需要稳定，这一点韩进又何尝不知道？

    他也想要带着青云门稳定发展，奈何，那坑爹的系统却是根本不给他那么多的时间啊！

    好在他的第二个主线任务只规定了人数，却并未制定要他招募什么人，这就让韩进有了更大的操作空间。

    摇了摇头，韩进语气坚定的说道：“你们说的话我自然都清楚！但，一个宗门光有弟子是不行的。一个宗门要想发展得好，那就不能让宗门变得畸形。”

    接下来的一段时间里，韩进给楚绝和陈青云上了一堂公司架构管理课。

    也亏得前世韩进学习比较用功，没把这些知识全都还给老师。

    凭借着先进的管理理念，韩进最终还是说服了楚绝和陈青云。

    “那就这么说定了！接下来的几个月里，我会陆续招收一些杂役，以及一些比较特殊的人才。招收的人数不会高于三十个人，这下你们可满意了？”

    韩进黑着脸瞪着陈青云和楚绝，一副很不甘心的样子。

    但事实上，韩进的心里却是乐开了花。

    只要能让他招满五十个人，将第二个主线任务完成，那他也就可以安心了。

    韩进是一副很不甘心的样子，而楚绝和陈青云却是满心的震撼和不可思议。

    原因无他！

    韩进所讲的这些道理，是他们两个人闻所未闻的，他们又如何能不惊讶呢？

    但是惊讶归惊讶，可两个人对韩进的决策还是有些看衰。

    对此，韩进却是并没有做更多的解释。

    就这样，青云门的第二次高层会议就在压抑的气氛中结束了。

    会议结束，陈青云把自己的住处让给了韩进，而他自己则是另寻了一间房舍。

    没办法，谁让他是青云门的元老呢！

    韩进练功把自己的‘寝宫’搞塌了，陈青云总不能让自家宗主露宿风餐吧？

    “希望宗主能快点搞到钱财，将宗门尽快翻修一遍。否则的话，我怕青云门的人心会散啊！”

    陈青云的心中满是担忧，但却是不好再去对韩进说什么。

    自家宗主已经向他描绘了一张完美蓝图，该说的不该说的全都讲给了他。

    他若是再去纠缠，那就不合适了。

    一夜无话。

    翌日清晨，韩进早早的从修炼中清醒了过来。

    如今的他已然不是孤家寡人，这个‘偌大’的宗门还需要他管理。

    所以，他可不能像是原来一样肆意潇洒了。

    整理了一下形象，让自己恢复了那副仙风道骨的姿态，韩进手执玉如意，飘然的来到了弟子精舍。

    新弟子们才刚刚入宗，他必须要多多关心一下他们才行。

    然而当韩进再次见到这些新弟子的时候，却发现这些新弟子都是一脸菜色，一个个都是无精打采的样子。

    “他们这是怎么了？”

    韩进蹙了蹙眉，扭头对一旁的铁无生递去了一道询问的目光。

    “咳咳！”

    干咳了两声，铁无生凑到了韩进身边，附耳说道：“宗主，弟子们现在还都是普通人，需要吃饭喝水，可是你也知道，咱们宗门可没条件开伙啊！”

    “呃……”

    韩进的眼角抽了抽，心中那别提有多尴尬了。

    他光顾着去想如何完成任务了，却是忽略了最基本的民生问题。

    民以食为天！

    即便是他们这几位开窍境界的修士，偶尔也还需要食用一些灵材，更何况这些还是普通人的弟子了。

    看了看面前的二十一个苦哈哈的弟子，韩进真的很想挥挥手，大方的带着他们去搓一顿。

    可问题是，这兜里没钱，说话也没底气啊！

    “到底该怎么办呢？”

    挑了挑眉，韩进开动脑筋，迅速的思索着解决问题的办法。

    蓦的，韩进的眼睛一下子亮了起来。

    但见他双目饱含深意，看了看在场的二十一名弟子，又朝大山深处望了望，最后轻轻摇了摇头，然后……

    他竟然踩着四方步子，自顾自的就那么离开了。

    “哎，宗主你干什么去，宗主你别走啊！”

    一见韩进竟然掉头直接走了，铁无生十分的不解，连忙出声想把韩进喊住，可韩进走得却是更快了。

    不一会的功夫，韩进的身影就从众人的视野中消失了。

    “宗主这也太不负责任了吧？收了弟子又不管饭，难道让我们饿着肚子修炼？”

    还不等铁无生说什么，一个弟子已经抢先开口，将自己心中的不满说了出来。

