    “梁家和乔家是世交，关系很好，梁恺哥是爸爸撮合我跟他认识的，不过我不喜欢梁恺哥，一直把他当自己的哥哥。”

    “哪有哥哥跟妹妹表白的？”

    “我不喜欢梁恺哥不代表梁恺哥不喜欢我。”

    “你既然知道他喜欢你，为什么还跟他一起出去？”

    “纪长慕，你是不是派人跟踪我？”乔沐元生气了。

    “我没那么闲，今天晚上你跟梁恺在一起，正好被晏伽撞到，他打了电话给我。”

    “哪有这么巧的事？你一定是在跟踪我！”

    “你还没有跟我解释为什么晚上要跟梁恺一起去庙会这种地方？你明知道他喜欢你。”

    “纪长慕，我解释完了，梁家和乔家是世交，梁恺哥很少从法国回来，我带他去哪都很正常。”

    说完，乔沐元“啪嗒”按断电话。

    不可理喻。

    这男人心眼极小。

    乔沐元没再搭理他，抱着睡衣去浴室洗澡。

    纪长慕很沉默，侧脸隐没在昏暗的光线里，明明灭灭。

    他开了一瓶手头的红酒，红色的液体顺着杯子流淌，他抬起手，一饮而尽。

    他知道梁恺，也见过。

    但他不知道的是，梁家和乔家是世交，梁恺是她父亲看中的男人，也是她父亲在撮合她跟梁恺。

    纪长慕接连喝下几杯红酒，视线有几分不明。

    ……

    梁恺没有在京城呆太久，大约三四天后就跟随使团回了法国。

    乔沐元没有时间去机场送梁恺，但也没再打电话给纪长慕，她嫌那人心眼小，他明知道她喜欢她，还去计较她身边的异性朋友。

    她以前都不知道纪长慕还挺会跟人吵架，想想就生气。

    但乔沐元没把这些事放心上，周五下午，她接到宁悠的电话，要去给想想开家长会。

    想想和宋北森的家长会一般都是宋家管家过去，但管家最近请假，宁悠也抽不出时间，就打电话问问乔沐元能不能帮忙。

    乔沐元正好闲着没事做，应了。

    她下午两三点按时来到江云想的学校。

    她拿到一张班级成绩单，江云想成绩很好，这次期中考考了班级第一名，宋北森跟江云想居然一个班，倒数第二。

    乔沐元拿着成绩单拍了照片给宁悠：“我还以为宋北森是倒数第一呢，出乎意料。”

    宁悠回了她：倒数第一那位是生病缺考。

    乔沐元：……

    乔沐元坐在一群家长中间听班主任开家长会，班主任没有说太多，她也知道来的都不是什么家长，大多都是家里的管家、司机、保姆。

    接近四点时，家长会结束，碰巧宋北森过来。

    宋北森始终沉着一张脸，像谁欠了他钱一样。

    他看到乔沐元，掀起眼皮子：“乔沐元姐，你怎么来了？”

    “给你们开家长会，你姐姐没有时间。”

    “以后宋家的事你少管。”宋北森从课桌里拿上自己的背包，姿态冰冷，“尤其是我的事，不需要你们任何人管！”

    “你！”乔沐元气死了，这小孩，“你是未成年，宋家有义务管你！”

