    于朗脸上的焦急做不了假，就怕程澄这倔脾气，给她惹来麻烦。

    程澄安抚地朝他笑了一下：“放心，我又不蠢，当然不会去闹事。尤其是这个剧务在刘导的班底也挺久了，我越闹不仅起不到效果，反而让别人对我厌烦。”

    “不是所有事情都可以用闹来解决了，于朗，你忘了我是个演员啊。”

    程澄说着朝他眨了眨眼睛，在他呆愣的时候，拎着饭盒朝导演的位置走过去。

    “不行，我得过去看看！”于朗说着就要起身，他虽然不知道程澄要干什么，但是亲眼看着她没事才能安心。

    虽然两人只认识短短一天，但是这一天却经历了不少事情，早就已经是互相扶持的朋友了。

    小助理连忙拉住他：“朗哥，我看程小姐自信的模样，应该是有办法了，我们过去说不定还会添乱，还是在这里等着吧。”

    “而且，我觉得程小姐很聪明，之前和方雨涵对上都没吃亏，这次一定也能解决好这件事。”

    他心里倒是对程澄不太担心，那位可是小顾总罩着的人，而且这次他跟着潘文走了一趟，更加意识到程澄在小顾总心中的地位。

    有那位在，程澄怎么可能被赶出剧组，要知道这《盛世风华》剧组可是他们橙子娱乐投资赞助的。

    小顾总虽然不干预刘航的选角，那是因为小顾总不在意这些，刘航要是真的敢把程小姐赶出剧组，呵呵，那他得到的就是小顾总的撤资通知了！

    在小助理的安抚下，于朗冷静了很多，重新坐了下来，但是还是伸长脖子看向程澄离开的方向。

    而这边，在程澄靠近刘航时，剧务已经得到了消息，跑过来挡住了她的道路。

    “程澄，你想干什么？”

    剧务面容阴沉地盯着他，要不是有人告诉他，真的让程澄把他私底下做的手脚告诉了导演，虽然他不一定会被赶出剧组，但是一定会丧失刘导的好感。

    程澄眼神无辜地看着他，朝他露出一个羞怯的笑容：“我去找一下导演助理。”

    “导演助理？”不是要去找刘导吗？

    剧务拧了拧眉，看着她手中的饭盒：“你该不会是想拿盒饭这种事情去烦扰刘导吧。我告诉你，刘导现在在看之前拍摄的片段，可没有功夫处理这种小事。要是你拿这种事烦他，他一怒之下，你的角色就没了。”

    他说着，看向程澄那张白嫩水灵的小脸，觉得她年纪小，把她当小孩子一样糊弄威胁。

    “你年纪小，很多人情世故不懂。我可是剧组过来人，得提醒你一句。你知道有多少人挤破头想要得到刘导手下的角色吗？别说那些女主角女配角了，就你这个小丫鬟角色，也多的是有经验有背景的演员想要。”

    “你能拿到这个角色就谢天谢地了，可别做什么傻事，坏了自己的前程。”

    剧务语气幽幽，带着一丝警告。

    程澄突然笑了：“您说的是，我又不傻，当然知道我这个角色来之不易，不会做什么傻事。所以哪怕别人欺负我，我也只能忍着。不过您倒是误会我了，我找导演助理并不是说什么盒饭的事情，而是想问一下，我接下来的拍戏安排。”

    “恩？”剧务愣了一下。

    程澄笑容不变，解释道：“方老师下午请假了，我的戏被推后了。今天傍晚我看见方老师回来情绪不好，所以想告诉导演助理一下，想问问之后什么安排。”

    她说的坦坦荡荡，眼神也没有什么躲闪。

    剧务心里松了一下，随即冷哼了一声。

    这小丫头不知天高地厚，敢和方雨涵作对，但是也知道自己角色来之不易，不敢轻易作死，看来果然是他多虑了。

    剧务想清楚后，让开了位置，但是还是警告了一句：“别的不该说的你一个字都不要说，我告诉你，剧组我的眼线多着呢，你说了什么做了什么，我都知道。”

    程澄配合着眼里闪出一丝惊恐，身体也瑟缩了一下，连忙道：“我当然不会说什么，您，您放心。”

    剧务见她这反应，更加满意了，终于让她走了。

    一转过头，程澄眼里的害怕瞬间消失了，冷笑了一声。

    不过就是一个剧组打杂的，真的把自己当土皇帝了，还眼线多着呢，真信你个鬼！

    到了刘导身边后，程澄看见刘航手边放着的盒饭，两荤两素，是剧组今晚的盒饭。再对比自己拿到手的盒饭，心里狠狠叹息了一声。

    刘航正在和助理说这话，余光中注意到了程澄的到来，他对这个小丫头印象倒是挺深刻的，停下了动作，看向她。

    导演助理看到程澄，眉头皱了皱：“你怎么过来了？导演现在在忙！”

    “我不是来找刘导的，我是来找你的。”程澄朝他笑了一下，按照计划，问了自己接下来的拍戏安排。

    得到导演助理的回复后，和刘航打了声招呼，并没有多说什么，转身准备离开。

    但是在离开的时候，脚尖突然踢到了地上翘起来的石头，整个人砰地一下摔倒在地。

    手里的盒饭直接飞了出去。

    里面的米饭还有饭菜恰恰好就摔在刘航的脚边，洒了一地。

    导演助理连忙惊呼了一声，一边给刘航擦着身上溅上来的汤水，一边让人扶程澄起来。

    程澄倒吸了一口气，揉着自己的膝盖，正准备从地上爬起来，突然面前一只手伸了过来。

    她仰头刚想道谢，看到面前的人，突然将嘴里的话咽了下去，眼神心虚地低下头。

    “呀，小顾总，您怎么来了？”

    导演助理也发现了来人惊呼了一声，刘航也从椅子上站了起来。

    顾雨辰盯着面前低头心虚的女孩子，沉着脸，将她从地上拉起来，声音低沉询问：“你有没有受伤？”

    程澄缩着脑袋，飞快地摇头：“没，没有受伤。”

    她咬了咬牙，辰辰怎么过来了？她可没收到消息，说他这个时候回过来啊？

    要是知道了，她才不会使这一招，真是失策！

