    接下来前行，依旧和之前差不多。

    耶利奇带着其他几个巡逻使在前面带路，跟后面的陆天龙等人拉开了十几步的距离。

    这个距离不刚才更远了一些，或许是因为陆天龙得罪了乔尔，而他们又不敢得罪陆天龙，所以拉大一点距离，也能减少一些和陆天龙的接触。

    毕竟如果跟陆天龙相处的太热络，乔尔可能会不高兴，到时候耶利奇几人就会倒霉。

    陆天龙不以为意，甚至还乐得清闲。

    他重新坐到那邪灵大将肩膀上的椅子里，看着又过来一个邪灵兵将扛起椅子让紫熏儿上去，一行人浩浩荡荡朝着前方进发。

    “和乔尔硬碰硬，你很愚蠢。”

    莫名其妙的，陆天龙身下的邪灵大将压低声音说了这么一句。

    陆天龙挺纳闷，不明白他说这句话到底是什么意思，是觉得自己实力不足不能挑战乔尔，还是觉得自己挑战乔尔会暴露身份？

    可陆天龙连续问了两次，这邪灵大将都并没有再开口，只是低着头一直赶路。

    两次没有得到回答，陆天龙也就不去问了。

    乔尔是个隐患，看那家伙的脾气，等到处理完事情返回之后，肯定还会来找自己的麻烦。

    但陆天龙现在最需要面对的困难，却不是乔尔！

    正如之前所想，圣族首领实力必定超强，比刚才的乔尔更要恐怖，进入圣族族地之中就要见到他，能不能在他面前想要继续隐藏身份不被戳穿，恐怕非常困难。

    而且，就算是瞒过了圣族的族长，他的女儿迪雅公主也在族地之中。

    她之前跟陆天龙在龙城外交过手，一旦跟她碰面，身份必定瞬间被戳穿。

    到时候，陆天龙和紫熏儿身处圣族之中，周围都是圣族的人，想要再脱身的话恐怕就不可能了。

    “陆天龙，我们真的要去圣族吗？”

    紫熏儿心中还是有些恐慌的，毕竟刚才如果不是陆天龙的话，她恐怕就被乔尔直接斩杀了。

    现在一想起马上就要快到圣族了，心里总是觉得有些战战兢兢。

    “现在已经没有回头路。”

    陆天龙耸耸肩，他也知道此去凶险，但事情既然已经到了这个份上，已经不可能在退缩。

    继续向前吧，车到山前必有路。

    继续前行了一个小时左右，前方的耶利奇等人突然停下了脚步。

    坐在高处的陆天龙朝着前方看去，忍不住轻轻皱眉。

    前面是一片几乎一眼望不到尽头的沼泽地，有很多坑坑洼洼的地方，里面还有不少污水。

    这片沼泽地真的很大，远远看去都看不到尽头。

    “过了这片沼泽地，就到了我们圣族的族地了。”

    前方的耶利奇回头朝着陆天龙说了一声，然后继续迈步向前走去，不过可以看出他在踏上沼泽地的时候，明显比之前谨慎了许多。

    这片沼泽地有些不同寻常呀。

    坐在椅子上，陆天龙微微皱眉，小心翼翼打量着前方的这片沼泽地。

    从外面来看，这片沼泽地似乎没有什么不寻常，跟陆天龙之前去过的很多地方的沼泽地相差无几。

    但令人感觉诡异的是，这片沼泽地之中似乎蕴含着一股非常惊悚的能量，让人感觉很不舒服。

    “吼吼吼！”

    就在此时，阵阵怒吼声突然从距离众人不远处的一处山坳之中传来。

    众人扭头看去，就在旁边的一处山坳之中，在那片沼泽地的边缘地带，一群凶兽冲出。

    似虎非虎，似狮非狮，身材高大后生震天，看着就非常的残暴。

    它们露出阴森森的牙齿，目光透着嗜血的光芒，看到这边的众人之后就好像直接发疯一样，疯狂朝着这边冲来。

    “噗噗噗！”

    原本陆天龙觉得耶利奇等人要出手对付这些凶兽，但没想到的是，那几十头凶兽冲过来的时候进入了这片沼泽地，诡异的事情就发生了。

    原来平静的沼泽地突然就像是煮沸的开水一样开始咆哮起来，而且像是产生了巨大的吸引力，不少踏进来的凶兽几乎是在瞬间被拉了下去。

    甚至连惨叫都没有发出一声，直接没入到了沼泽地之中，就那么惊悚的完全消失！

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    他刚才清晰的感觉到，就在那些凶兽冲过来的时候，这片沼泽地突然涌动起一股恐怖的能量，硬生生将那些凶兽给拉了进去。

    力量很恐怖，几乎没有给那些凶兽任何反应的时间，就在瞬间被吞噬！

    眨眼间，刚才还疯狂咆哮冲锋的几十头胸口，就这么悄无声息的从沼泽地上消失了……

    “好强的力量！”

    陆天龙忍不住低声开口，看来这片沼泽地远没有现在看上去的这么平静。

    这应该是圣族的护族大阵吧，蕴含的力量太强，如果没有耶利奇等人带路，进入沼泽地之后踏错一步，恐怕就会激活沼泽地的力量，将闯入的人直接吞噬。

    “这是圣族的护族大阵，哪怕圣族族长和乔尔等人，经过此处也不敢大意。”

    陆天龙身下的邪灵大将再次低声开口，果然和陆天龙推测的差不多，这是圣族的护族大阵！

    “看来你也对这圣族的护族大阵很恐惧？”

    陆天龙清晰感觉到，在刚才说话的时候，身下的邪灵大将情绪波动很大。

    似乎在努力的压制的，却仍然能够感觉到他的身子在轻轻的颤抖着，低头看一眼，能发现他两只拳头都不由自主的紧紧攥在了一起，而且周身开始有控制不住的邪灵之力在涌动。

    “很快你就知道了。”邪灵大将没有正面回答陆天龙的问题，可是咬着牙恨恨道。

    “奥？”

    陆天龙心中有些好奇了，不知道这邪灵兵将见到这沼泽地，为何情绪会如此暴躁，甚至都有失控的迹象。

    他知道就算再问下去，这邪灵大将恐怕也不会直接回答。

    所以干脆不再开口，就这么跟着众人前行。

    很快，眼前出现的一幕，终于让陆天龙明白，为何在见到这圣族护族大阵沼泽地的时候，身下的邪灵大将为何为如此暴躁了。

