    当晚。

    公主的闺房内。

    公主依偎在叶辰怀里，俏脸红红的，头发也被汗水给黏在了脸上，看起来颇具万种风情。

    “怎么样，现在你满意了吧？妖魔二族一开战，人仙二族就调了大量兵力去抵御妖魔二族的进犯，神族的压力一下子就小了，从原先被打的步步撤退，到现在开始反击，这一切的都是我的功劳，你可以塌心的做我的驸马，每天满足我的需要了吧？”

    公主问道。

    “嗯。”

    叶辰点点头，摸了摸她的脸蛋道：“神族能走出这次的危机，你确实功不可没，我当然得感激你，也想每一天，都能和你激昂澎湃的荡漾在爱河之中。”

    “可是公主，我这心里，总觉得不舒服。”

    “怎么不舒服？是我哪里做的好不够好吗？”公主问道。

    “不。”叶辰摇头：“你做的很好，我所谓的不舒服，是妖魔二族的将士，为了帮我神族，在边境浴血奋战，每天都得死不少的妖魔大军。”

    “他们也是生命啊，为了我，一个个的倒下，我想到每天要死那么多的妖魔大军，心里就特别的难过，特别的心疼他们。”

    公主闻言笑道：“夫君，你想多了，就算你不劝父皇对人仙二族开战，早晚有一天，父皇也会下令开战。”

    “那个时候，神族元气大损，托不住人仙二族多少大军，那么人仙二族，会压更多的兵力对付妖魔二族，就会死更多的妖魔大军。”

    “所以，你没有在害他们，而是在救他们，为此你完全不必自责，也不要有负罪感，乖乖的每天陪我，听我的话，就可以了，其他的不要去想。”

    叶辰故作感动道：“公主，你太为我着想了，你真是一个好女人。”

    公主被夸的很开心，掩嘴笑道：“谁让本宫喜欢你？既然你都成本宫的男人了，本宫不为你着想，为谁着想？”

    “所以，你不用感谢本宫，真要感谢的话，就每天再给力一点，那就更好了。”

    叶辰欲哭无泪。

    魔真是狂野的很啊！

    自己都很给力了，她竟然还嫌不够给力。

    简直太不是人！

    “可是公主。”

    叶辰故作心事重重道：“我还是觉得心里愧对妖魔大军，你能不能让你父皇，给我一支大军率领，我带着你，一起驰骋沙场，让你看看我英勇的一面？”

    “不行！”公主嘟嘴道：“打仗多危险啊，我不让你去，我得让你留在公主府，每天都陪我，等我有了小魔头再说。”

    叶辰苦笑：“我实力那么强，连你们六魔王都只能和我打个平手，何况我还有朵朵可以保护我，不会有危险的。”

    “再说了，去打仗也可以让你怀上小魔头啊？”

    “你想想，打一场大战回来，正是心情大好之时，岂不是更有动力？”

    公主脑海中，顿时有了画面。

    叶辰杀敌回来，脸上全是敌人的血，一进大帐，自己就...

    那场景，岂不美哉？

    “本宫同意了！”

    她笑着道：“明天我就带你去见父皇，让父皇给你十万亿大军率领，本宫与你一同出征，咱们白天上阵杀敌，晚上...嘻嘻，多好啊。”

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑：“我也是这么想到。”

    第二天，公主带叶辰去见魔皇。

    得知叶辰要领兵打战，魔皇想都没想，直接同意了。

    叶辰道：“陛下，我还没打过仗，跟仙族打，怕打不过仙族，人族的实力弱，跟人族打，我还是不害怕的，所以我可以带军去妖族，帮妖族打人族不？反正妖魔是一家，在哪打都一样，等我熟悉战术之后，再回魔族打仙族也不迟。”

    “可以。”

    魔皇直接应下，并说道：“妖皇今天还向朕求援呢，说人族攻打他们妖族的兵力，比仙族攻打魔族的兵力多，魔族眼下没有压力，但妖族压力不小。”

    “刚好朕要派人去支援妖族，你提出去妖族，那就由你去，朕给你二十万亿大军，让你练练手。”

    “谢陛下！”

    叶辰高兴到。

    毕竟仙族里头，他认识的人太多了，要是上战场，会被人认出来，而人族认识的人少，去打人族是最合适的。

    “注意安全，不要太拼命，毕竟刚打战，打了败战也没事，多磨练磨练，朕相信朕的驸马，会成为魔族的顶梁柱，朕对驸马有信心，也保护还公主，别让她受伤，否则朕拿你是问。”魔皇叮嘱道。

    “是，陛下！”

    几天后。

    叶辰率领二十万亿大军，开赴妖族。

    进入妖族之后，被妖族百姓夹道欢迎。

    全在呐喊着。

    “欢迎魔族驸马前来协助妖族！”

    在接受妖皇的设宴款待之后，第二天叶辰就带兵，奔赴人妖边境。

    抵达边境后，叶辰便故作萌新，打了几场小战。

    用三个月去伪装。

    从小规模的战斗，到中型规模的战斗，最后才到大规模的战斗，可谓是打出了威风，令魔族大军，以及妖族大军，乃至妖族的将领，佩服的五体投地，都夸魔族的驸马真乃战神也！

    在叶辰的协助下，人族被妖魔大军联手，打的节节败退。

    惊动了人皇。

    “近些日子，人妖战场传来战报，说神族派了一员猛将到妖族，率领妖魔大军，给予我人族大军不小重创。”

    “据说这位神族将领，用兵如神，非常能打战，在他的指挥之下，哪怕我们人族大军的火力比他们强，但仍然被他用巧妙的战术，给屡次挫败。”

    “妖族是五族中，最弱的一族，要是连妖族大军都打不过，严重影响我人族大军的士气。”

    “所以，朕需要一场胜战，而且还是大胜战，来鼓舞我人族大军的士气，同时也重创敌军的锐气，若能斩杀那位神族敌将，那就最好不过了。”

    说到这，人皇扫视满朝，道：“众卿觉得，派哪位人王去对付那位神族将领，有必胜之把握呢？”

    很快，就有大臣站了出来：“陛下，臣以为，人皇中当属厉王最会打仗，而且厉王的实力也不弱，太乙六重，再加上咱们人族大军火力强悍，若是厉王领兵去对付，绝对能重挫敌军锐气，并斩杀那位神族敌将！”

    “臣也觉得厉王最合适！”

    大臣们纷纷建议。

    人皇点头同意了：“那就让厉王，撤出神族战场，顺便带五十万亿大军，奔赴妖族战场，让厉王务必要把那神族将领给朕宰了祭我人族大旗。”

    “是！陛下！”

    ......

    一个月后。

    中军大帐内。

    叶辰与魔族、妖族的将领们，痛快的喝着酒。

    “魔族驸马，本王太佩服你了，自从你率领二十万魔军抵达妖族后，在你们的帮助下，特别是在你巧妙的战术下，打的人族大军节节败退，三个月来，共歼敌四十万亿，实在痛快的很啊！”有个妖王说道。

    “是啊，太痛苦了，与魔族驸马一起打战，真乃是我们的荣幸，也是一大快事啊！”

    妖族的将领纷纷说道。

    听的魔族公主那叫一个高兴。

    自己的夫君，这么能打仗，这么受人崇拜，自己也与有荣焉啊！

    突然发现，自己运气太好了，嫁给这么一个文能提笔安天下，武能马上定乾坤的夫君，更关键是，在床上还特别的给力呢！

    这样的夫君，上哪儿找啊！

    “报！”

    众人正喝的畅快，斥候长跑了进来。

    “前方斥候来报，人族兵分五路开来，每一路都有至少二十万亿，且有一只挂着人族厉王旗号的大军，更是规模多达五十万亿。”

    “斥候还说，厉王部的将士，一边前进，一边呐喊着：斩下神族将领首级祭旗。”

    “他们口中的神族将领，便是魔族驸马爷，这是奔着魔族驸马爷而来的！”

    听闻斥候长的汇报后。

    叶辰知道机会来了。

    他在人族待过，知道厉王的厉害，有着太乙六重的实力，正是趁机脱身，去那个神秘墓穴修炼的机会。

    于是乎，他站了起来，哼道：“什么狗屁厉王，敢扬言杀本帅，简直是狗胆包天。”

    说到这，他看向一位妖王：“明王，给我三十万亿大军，加上我那二十万亿魔军，我要去跟那厉王较量较量，砍下他的首级，看看他们人族，还敢不敢再来造次！”

    听闻这番话，妖族的将领面面相觑。

    “驸马，那厉王向来用兵如神，希望驸马不可粗心大意啊。”明王劝道。

    众人也都纷纷相劝。

    叶辰笑道：“我用兵也不赖，不用担心，我务必将他的首级砍下来，给大家振奋一下心情。”

    经他这么一说，大家也都心痒痒的。

    要是能打败厉王，且斩杀厉王，那确实可以振奋妖魔二族的士气，还能重挫人仙二族的士气，可以说是一件非常有意义的事。

    “这样吧。”明王道：“为了安全起见，本王给驸马五十万亿大军，驸马率领七十万亿大军去对付厉王，这样胜算能大一些。”

    “行。”

    叶辰也不多说，直接应下了。

    很快，他便率领浩浩荡荡的大军出发了。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢都市最强赘婿请大家收藏：()都市最强赘婿新书海阁更新速度最快。

    <!--over-->

