    八角形厨房有两百多平米，理应很宽敞，但里面的摆设占去大半面积。

    就在屠宰台对面，还有一排十几座巨大的砖炉。

    靠竟南边炉口，有一片清理过的痕迹，不远处还有碳灰与未燃尽的木头，熄灭的篝火边还有几个鱼头，与若干烤焦的鱼刺。

    丹妮走到进口边，随意道：“通道在井里面？”

    “啊，您怎么知道的？”山姆大惊失色。

    厨房中央那口井全由石头砌成，井沿半米高，井口直径接近四米，井壁湿乎乎的，覆满水垢，井内侧还建有阶梯，盘旋而下，进入无尽黑暗之中。

    “井中藏门，老掉牙的故事了。更何况井壁边上还有阶梯，阶梯上爬满青苔，有明显的脚印子。”丹妮淡笑道。

    说着，她从地上捡起一块板砖，轻巧地抛了下去。

    好一会儿，黑暗深处传来一声闷响，微弱的回音沿着井道往上传播，声音一阵阵，好似有什么东西在水底隐藏，此时被惊动了，在水里翻滚。

    “陛下，我下去看看。”巴利斯坦主动请缨。

    “先等等，我丢颗火球下去探探路。”

    丹妮向厨房门口探入脖子的大黑招招手。

    “嘶嘎！”大黑低吼一声，嘴巴张开，喷出一条手臂粗的火蛇，如活物般蜿蜒游走，来到丹妮身前，曲卷缠绕成一团拳头大的亮红色火球。

    这变戏法似的场景看得胖子山姆目瞪口呆，悬在他鼻孔下的一坨冰凉清鼻涕滑入张开的嘴巴里都没注意到。

    学会残缺的绿先知冥想术后，丹妮对火焰的精确控制能力又提高一大截，火球在身周飘动的范围与灵活度也增强了不少。

    这会儿，拳头大的火球已经先白骑士一步，飘入井口，缓缓向下落去。

    丹妮、伊蒙、山姆威尔三个依在井沿，朝下方观望，火球驱散如墨黑暗，井壁上有大片颜色深浅不一的水垢，与少量湿润的褐色苔藓，下方有镜面似的反光，摇曳不定，晃晃悠悠。

    “没有门。”巴利斯坦道。

    井道长三十米，火球下落到三分之一深度时，下方的井壁、井底的水面已经一览无遗。

    没有门扉，甚至没有一扇窗户，四周井壁黑糊糊，布满水垢，没有开阖的痕迹。

    丹妮转向胖子，在他眼中看到理所当然的镇定神色，便明白他早已猜到他们找不到门。

    伊蒙问他：“门在哪？”

    “呼呼呼——”火球下降井底，靠近水面时，一阵狂风突兀地从井底冲上来，风声呼啸，幽暗井水犹如巨浪倒卷，龙炎火球竟像蜡烛火苗般飘摇不定起来。

    “嗤——”龙炎再渐渐无法维持火球形态，猛地拉长成火线，随狂风蹿起十米高，又迅速熄灭，深井再次一片黑暗，唯有低低的风鸣，如妇人呜咽。

    第一次的，丹妮的龙炎火球失去控制，被风吹熄。

    井沿边上的四人被井底涌起的狂风吹得连退好几步，头顶破烂的瓦片哗啦啦飞起一片，向四面八方砸落，乒乒砰砰的杂乱响声在厨房四周传来。

    “这股妖风从何而来？”丹妮愕然看向胖子山姆。

    “我不知道，我下去时，井底什么异样也没有。”胖子茫然。

    “井底没有大门，也不该有这么强的狂风。”伊蒙与巴利斯坦皆一脸不解。

    “这阵风肯定不是自然风，我的龙炎火球也不会被普通大风吹熄。”丹妮肯定道。

    “陛下，我下去看看吧？”巴利斯坦道。

    “这......”丹妮迟疑了，“你也看到了，风太大，如果落入水中，你一身铁甲......”

    “太危险，算了。”她坚决摇头。

    “山姆，你怎么说？”伊蒙目光灼灼看向胖子。

    丹妮与巴利斯坦一齐看过去，无形的压力让胖子缩了缩脖子。

    犹豫片刻，他小声道：“不要举火把，不要丢火球，但爵士不是守夜人，下去后什么也看不见。”

    “有没有危险？”伊蒙问。

    “应该没有。”胖子山姆皱着脸，不太确定道。

    “锵！”巴利斯坦抽出长剑，猛地捅向井沿砖缝。

    “嗤——”烟黑色剑刃犹如刺入木头，轻松穿透井沿巴掌长。

    “出现意外，我用剑固定身形。”老骑士道。

    “不如脱了铠甲。”伊蒙学士建议道。

    “不，铠甲不能脱，”丹妮摇了摇头，“刚才那阵风并非自然形成，有魔法的痕迹，瓦雷利亚钢铠对魔法攻击的防御有奇效。”

    “我先下去，如果还是找不到黑门，你再和我一起下去。”巴利斯坦对山姆道。

    说完，他就贴着一手扶着井壁，一手握剑，踩着潮湿的台阶，一步步往下走去。

    丹妮皱眉看着白骑士渐渐没入黑暗，只能听到铁靴在石头上碰触，发出“咔咔”的声音，在井道内回响。

    巴利斯坦似乎走了很长很长一段路，等待的时间很煎熬，丹妮一直徘徊在后悔的边缘，好几次都想朝下大喊，让老骑士上来。

    可井底又如此平静，连骑士铁手套在井壁上划动的声音也能听到，之前的狂风好似是幻觉一般。

    “没有，什么也没有。”就在丹妮患得患失的时候，下方传来老骑士洪亮的叫声。

    声音在井道内回荡，传递到井口时有些失真。

    “我上来了？”老骑士说。

    “不，让山姆下去，你小心。”丹妮道。

    在龙女王的逼视下，山姆叹口气，自我安慰似的说道：“我没背誓，女王陛下太聪明，自己找到这儿的。”

    这番话似乎起了作用，他恢复活力，手脚麻利地走下石阶，一手扶着墙，一只手垂在身侧。

    “七层地狱啊！”大概一刻钟后，井底传来老骑士惊恐的大叫。

    相处也快两年了，见过瓦雷利亚魔人，肛过龙虫组成的贝勒里恩，可从来没有一次，丹妮见过如此恐惧的巴利斯坦。

    他可是号称“无畏的”啊！

    “有门，陛下，真的有门，七神啊！它，它......”

    “它在说话！！！”巴利斯坦骇然叫道。

    “......谁——谁——谁——谁——谁——谁——谁？”与此同时，井底传来低沉却异常清冽的回音。

    丹妮与伊蒙脸色煞白，惊惧后退一步。

    这不是巴利斯坦的声音，也不是山姆的声音，井底出现第三个人的声音。

    可井底只下去两个人......

    “我是巴利斯坦·赛尔弥，丹妮莉丝陛下的御林铁卫。”丹妮听到巴利斯坦磕磕绊绊，如同被人支配了的声音。

    “你——不——该——来——这！”那个低沉的声音清晰地说。

    “我......”白骑士不知所措。

    “他随我一起来的，”山姆突然说话，“我是黑暗中的利剑，长城上的守卫。抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。”

    ——这是守夜人誓词。

    下午时，在圣堂，丹妮还亲眼见证佩雷斯坦对着七神宣读过同样的誓言。

    ......

    ......

    ......

    足足过去十分钟，井底始终寂[八一中文网 www.x81zw.info]静无声，好似那两个人消失了一般。

    丹妮与伊蒙面面相觑。

    “大黑!”丹妮向挤在门口的黑龙招招手，片刻后，又一颗龙炎火球落入井口，只下潜了十米便停下来，因为这个高度足以让井沿边的人看清井底。

    空荡荡，没有门，也没有一个人。

    巴利斯坦与山姆消失了。

    “呃......”丹妮再次与老伊蒙相视无言。

    “等等看，既然能出去就能再回来。”老伊蒙道。

    然后两人就傻傻站在井边等着。

    月光透过屋顶破口，在他们身上洒下一层银辉，四周一片寂静，连老鼠跑动的声音也消失，不可闻。

    森冷像一支支看不见的箭，从隔壁巨大的冰晶城墙上投射下来，击中人的膝盖、小腹、双手、脖子、脸庞、耳朵，往皮肉里钻，往骨髓里钻，老伊蒙禁不住，撑在井沿边打哆嗦。

    “老爷子，你去门口暖暖身子。”丹妮跺了跺脚，吐着白气道。

    “哎，老了。”伊蒙没坚持，晃悠悠挪动到大黑身边，靠着黑龙的脖子坐在包裹上。

    “好暖和。”他摸着大黑滚烫的鳞甲，乐呵呵笑了起来。

    又等了半小时，丹妮终于忍不住了，解下背包，从里面取出玻璃蜡烛，锁定留在巴利斯坦身上的灵魂碎片，开始精神投影。

    ......

    绝境长城东边笔直得像一柄剑，西边蜿蜒扭曲，如同一条爬行的蛇。

    靠近塞外的北境土地，东部为平坦的平原，西边却多丘陵与峡谷，长城在避开峡谷，在嶙峋山脊上高低起伏。

    此时，巴利斯坦与山姆就缩在险峻丘陵下，在两块巨石罅隙处，不停跺着脚，对手哈气。

    而就在不远处，高耸冰晶巨墙挡住了他们南归的路途，就像它几千年来对野人做的那样。

    “爵士，要不我们去林子里找几根木头点燃了，生火取暖吧？”山姆眉毛凝结一层寒霜，脸蛋在寒风中似乎吹成两团红果冻，冷的话都说不利索了。

    “林子里有异鬼，等着吧，陛下马上就来。”巴利斯坦疲惫道。

    “陛下怎么知道我们在这？”

    “门在哪？”

    突然，一道熟悉的声音从旁边传来，胖子揉揉眼眶，呆滞看着好奇敲打长城的龙女王，不可思议道：“丹妮莉丝陛下？”

    “那道门在哪？”丹妮回头问。

    胖子山姆震惊得迷迷糊糊，巴利斯坦却早已想到龙女王会以这种方式出现，没有半点惊奇，径直从巨石缝隙间钻出来，在一面冰晶上画了一个圈，道：“大概在这。”

