
格瑞姆和变异霸王龙的战斗依旧每天在进行，但是秦阳却觉得这战斗似乎越来越像是一对好朋友或者说冤家之间的纠结扯皮，又或者说嬉戏。

“这是打出感情了啊，感情越来越深厚了。”

“就是啊，队长不是说军舰马上就要来了吗，也不知道到时候会是个什么情况？”

“依依惜别，泪眼朦胧？”

奇迹小队一群队员看着格瑞姆和变异霸王龙这场面，顿时又很无良的在旁边吐槽调侃起来。

秦阳站在旁边，抱着双手，眼光落在远处的战团上，思维却在想着其他的事情。

秦阳每日都有和白破军那边联系，军舰已经在前往这里的路途上，估计再过两天便会抵达。

秦阳将这头变异霸王龙的情况也像白破军汇报了，描述重点是三点，一是它的强大，二是它的聪慧程度，三是格瑞姆和他的关系，并且提出了自己的建议。

秦阳很清楚这头变异霸王龙对那些科学家们的重要性，光是一头变异的穿山甲便已经让所有科学家研究得废寝忘食，这头已经拥有如此聪慧程度的霸王龙自然更能引起他们的兴趣。

放任不管肯定是不行的，这个地方已经不再是被遗忘的神秘之地，一旦这里曝光，岛上的恐龙曝光，这里将会吸引来全世界的目光，更会引来很多人的窥伺，毕竟这个岛上有着太多反常的地方。

秦阳建议如果格瑞姆能够和变异霸王龙和平谈好，那就将它接到华夏去，建一个地方将它养着，同时也可以研究它，这样格瑞姆也不会失望，毕竟秦阳看得出来，格瑞姆对这个它意外创造出来的智慧生命有着不一样的感情。

白破军接受了秦阳的建议，随着军舰出发的还有一艘货轮，这里的一切包括一些品种的恐龙以及植物稀有物种都会被转移一部分回华夏，一方面提供培植，一方面提供研究。

秦阳询问白破军如果变异霸王龙不愿意妥协的处理方案，白破军并没有掩饰，说军舰上不仅全副武装，而且还来了一位至尊后期的强者，如果它不愿意配合，那就强行拿下，绝对不能将它留给别人，甚至因为这件事情太过于重要，白破军已经亲自随军舰一起赶来。

对于这个方案，秦阳并没有觉得什么意外，虽然大敌当前，大家在对抗外敌这件事情上很团结，但是终究是一个个的国家，各自也有各自的打算，就像之前那艘飞行器的研究权一样，大家都会争抢，谁也不愿意慢人一步。

虽然这么说起来似乎有些自私，但是这就是现实。

毕竟不是一个国家，各自立场不同，各自都需要为自己的国民负责，这就注定了大家很难真正的万众一心，除非真正的生死存亡来临，在那种覆巢之下岂有完卵的环境下，或许大家才能抛开成见，真正的坦诚相待，共抗外敌。

村子的人也已经全部整备好了自己的重要东西，一个个眼光有期待也有忐忑。

信号恢复，手机能够使用，长老等人已经从秦阳的手机里看到了外面的世界，那钢筋水泥大厦，车水马龙，天上飞的飞机，上天的卫星等等，都让他们有种恍惚的感觉。

在引导者格瑞姆的描述中，这些东西在失落的姆大陆文明上也都有，但是相隔万年，不要说这些姆大陆的遗民后代完全没有任何的概念，就连格瑞姆都有种恍若隔世的感觉。

在所有人的期待中，秦阳接到了白破军的电话。

“我们已经抵达岛屿北方海湾。”

秦阳挂了电话，转过头看着一屋子眼巴巴看着自己的人，眼光落在长老脸上，微笑道：“船已经到了，通知大家出发吧！”

事到临头，沉稳睿智的长老也无法保持平静，激动而忐忑的问道：“真的没问题吗？”

秦阳微笑道：“长老你放心，你到了华夏，便是华夏的一份子，我们会为你们提供足够的学习时间和机会，你们每一个都可以开始新的生活，而且你们是自由的。”

长老点点头，没再多说，转过头对着一屋子人用力的挥了挥手：“出发！”

所有人的背起了自己的行囊，跟着秦阳等人踏上了前往北方海湾的道路，这也是他们踏上充满希望的新生活之路。

格瑞姆也和大家一起，而那条变异霸王龙则远远的跟着大家，在它的身后还跟着一大群各式各样的恐龙，就像是它的卫兵一样。

它很清楚，格瑞姆以及村子里的所有人都会永远的离开这个岛屿了。

格瑞姆说，如果自己不离开，那自己会被人杀死，可是它不相信有人能够杀死自己，它是最强大的恐龙之王！

它还没决定要不要和格瑞姆一起离开，它想先看看格瑞姆口中那些强大的人类到底有多强大，然后才看看怎么办。

或许它内心未必想的那么清楚，但是它的本能已经让它这么去做了。

村子距离北方海湾并不是特别远，有格瑞姆、奇迹小队等高手在，更有变异霸王龙这个恐龙之王在，岛上的野兽哪里敢靠近？

几个小时后，海湾便在眼前，几艘体型庞大的军舰正停在港湾之外，同时，海湾旁边已经有着不少的军人登陆，一个个都是荷枪实弹。

白破军今日没穿军服，反而是一身风衣，让他看上去颇有大佬的气势，而在他的身边，站着一个秦阳的熟人。

至尊后期强者梅洛衣。

当变异霸王龙带着恐龙群出现在众人的眼前时，众多士兵眼中出现了震惊的神色。

他们都被告知此行是执行一项极度机密的任务，他们也曾在内心猜测到底是什么任务，但是他们怎么都没想到看到和面对的竟然是科幻电影才会出现的恐龙！

恐龙不是已经灭绝了吗？

怎么这里还有这么多种类的恐龙？

那只领先走在前面如同国王一般的巨大恐龙看外型应该是霸王龙吧，可是那一身鳞甲又是怎么回事？

ps：

还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50694132"  chaptername="第二千二百二十一章  文明接轨">加入书签</a>
</div>
