    在我的气息朝着千越这边铺面而来时，饶是已经有过了心理准备，但当近距离感受到我的气息之强时，秃鹫茉莉等人依旧是有种心惊肉跳之感。

    “太强了，他真的只是刚突破吗？”望着远处的惊人气息，秃鹫脸色变幻地道：“我也不是没见过二星初期的强者，但没有一个有他气息这么强的！”

    “大哥，我们现在该怎么办？”作为实力最弱的老鼠，他显然要更为的慌乱，当下便是语气惊慌地道：“那小子离我们最多也就十几公里，半分多钟就能到！”

    “放心，我自是有办法的。”

    闻言，千越淡淡一笑，手掌缓缓地摩擦着手里的佛珠，一副风轻云淡的样子，仿佛根本就没把眼前之敌放在眼里。

    千越这副淡然的样子让老鼠三人心中大定，秃鹫当即便是笑道：“我就说嘛，大哥肯定是有法子的。”

    “大哥，既然有法子，那就快帮狐狸妹妹报仇啊！”茉莉杀意腾腾地叫道：“我要亲手把这小子千刀万剐！”

    “那是自然，不过在这之前...”千越又笑了笑，眼神莫名地看着三人，缓缓地道：“我需要你们三人的帮助。”

    “好！”秃鹫敞快地道：“大哥你直说吧，需要我们怎么帮忙，我们...”

    秃鹫的话音未落，就见眼前的千越猛然将手中的佛珠扯断，然后将那残存的四颗珠子一把吞进了肚中。

    “千越，你...”

    看着这一幕，秃鹫三人微微一愣，还不待他们从这一幕中回过神来，脑中便是“轰”的一声爆响，旋即一阵撕心裂肺般的剧痛从脑中传来，三人的眼鼻口中都在这一刻流出了大量的鲜血。

    “呵呵，你们还不知道吧，我手里这佛珠里不仅有你们的灵魂，还有魂归大人的灵魂。”这时，千越的声音在三人的耳边响起，只听千越语气淡漠地道：“一旦魂归大人的灵魂释放出来，就会直接引爆你们脑中的黑块，而我则是会趁机吸收你们的残魂来壮大自己，这也是我最后的手段。”

    “你...好恶毒...”

    感受着体内迅速消失的生机，以及彻底粉碎了的灵魂，老鼠咬牙切齿地道：“狐狸死的时候，我就早该注意到的，这佛珠其实是个双向...”

    还没说完，老鼠便是轰然倒地，死不瞑目的双眼旁边满是血泪，像是在诉说自己的冤屈，他怎么也没想到自己会死在队友之手。

    “千越大哥，为什么要这样对我...”茉莉呆呆地看着千越，难以置信地道：“我明明是最听你话的，为什么，为什么...”

    “放心，你死后我杀了那个小子为你报仇，并且会为你立碑。”千越面无表情地道。

    “你...”茉莉张了张嘴，似乎还想说些什么，不过还没来得及开口眼睛便是变得灰暗，接着她那火辣修长的身躯便是重重地倒在了地上。

    “可惜了，身材这么棒的妞，如果不是走投无路，我是真不想杀你的...”千越摇了摇头，心里微微可惜了一下后，便将目光看向了三人之中实力最强的秃鹫，道：“不愧是老三，就是能撑，有什么遗言想说吗？”

    “早在瘦猴死的时候我就应该想到结局的，你根本就从来没有把我们当过队友，而是一个可以利用的道具罢了。”秃鹫自嘲地道：“罢了，我这也是咎由自取，死了也算是为我这些年的罪孽赎罪了...”

    说完，秃鹫便是生机全无，而他已经碎掉的灵魂也从身体当中迅速散了出来。

    “放心，我会杀了这小子来为你们报仇的。”

    说完这句话后，千越直接张开了生命之门，疯狂的将周围尚未散去的灵魂顺着生命之门吸收进了体内。

    这佛珠本身就是特质的，服用之后能让千越迅速吸收灵魂，虽然只能持续一段时间，但却胜在速度快。

    而在千越疯狂的吸收当中，千越的眼睛越来越猩红，鼻子也开始喷出了血，显然是已经吸收过度了，因为他的体内难以在短时间内吸收这么多灵魂。

    不过他此刻仿佛像是一个吸毒上瘾的瘾君子一般，全然不顾身体是否能承受得住，疯狂地吸收着四周的灵魂。

    而他的身体也在这种吸收下愈加膨胀，很快便是从偏瘦的身材变成了一个浑身肿胀的胖子。

    不过与此同时，他的气息也是在这种拔苗助长的手段中迅速上涨。

    百里之外，感受到魂归精神力波动从身上划过的夜枭忍不住擦了擦额头的冷汗，心有余悸地道：“千越果然心狠手辣，还好我事先有所准备，不然这一波我也死了！”

    想到这里，夜枭目光担忧地看向南方，喃喃自语道：“这下可麻烦了，吸收了其他三人灵魂的千越可不好对付啊，你要如何应对呢...”

    在千越的气息迅速暴涨之时，从远处疾驰而来的我也终于赶到了附近，在距千越五六百米处和他遥遥相对。

    望着千越臃肿的身躯以及起码翻了一倍的狂暴气息，我脸色微微一沉，千越果然有隐藏的底牌！

    “哈哈哈，真是令人陶醉的力量，现在的我无人能敌！”待空气中散溢的灵魂吸收的差不多之后，浑身肿胀的千越擦了擦嘴边的口水，一脸兴奋地朝着我这个方高声叫道：“叶炎，今天你必死！”

    看了一眼地上几具死不瞑目的尸体，我便是大概搞清楚了千越实力暴增的情况，当下便是冷笑道：“连队友都杀，真是狠毒，说你是畜生真是一点都不为过...”

    “所以才要拿你的命来祭奠他们啊...”千越舔了舔嘴唇，阴狠地道：“我会把你的骨头一寸一寸折断，然后用你的人头来告慰他们的在天之灵的！”

    话音落下，一道浓郁的紫色火焰陡然自千越的体内暴涌而出，一股远超从前的气息也是自他体内瞬间爆发。

    “真是大言不惭！”

    见状，我冷笑了一声，一股汹涌的蓝色火焰也是犹如蓝色火龙一般自我身上升腾而起，与此同时十几米高的生命之门自我身后源源不断的吸取着天地间的源鬼气。

    “轰！”

    在一蓝一紫两股火浪冲天而起之时，两股惊人的气息也犹如沉睡的巨龙一般缓缓复苏，一场代表着选手和鬼奴的惊天对决，也即将在这战区之南爆发！

