    

    大殿再次一静！

    所有刺客大眼瞪小眼，似乎都被叶辰这句胆大包天的话给震惊到了。

    只不过，谁都明白，这只是暴风雨来临的前兆。

    因为此刻的红粉太子，额头上已经青筋暴跳，脸色铁青得快要滴出绿汁来。尤其是一双眼睛，更是像是要喷出火来。

    “嘿，嘿嘿，好，好极了！”

    短暂的安静过后，他狞笑了起来，“刚才就知道你很狂，但却万万没想到，你居然敢把本太子当猴耍！”

    “不过……”

    他话锋一转，“也到此为止了，你不但耗干了本太子的耐心，也亲手断送掉了你唯一的生……”

    话还没说完，便戛然而止。

    因为这个时候的叶辰，已经缓缓摘下了脸上的面具。

    出现在众人视线内的，是一张清秀帅气，五官完美得无可挑剔的俊美脸庞。

    “居然这么年轻？”

    “之前听他的声音，还以为是个中年人呢！”

    短暂的惊愕过后，周围的刺客小声嘀咕。

    但逆刃，却瞬间惊为天人。

    尽管没有说出来，她却在心里惊呼，“原来他竟然这么年轻，还长得如此英俊帅气？”

    而没见过叶辰真面目的杀生和尚，非但没有一丝惊讶，反而放声大笑道：“哈哈，小子，你以为摘下面具，就能吓到我们了吗？”

    他指着叶辰，肆意嘲讽道：“如果是个老头子，或许本堂主还会惧你三分，没想到只是个毛都没长齐的小白脸，这种年龄，就算你修为再高，又能高到哪里？”

    “枉本堂主昨天还疑神疑鬼，害怕你是个……咦？太子，您这是怎么了？”

    嚣张的话还没说完，他才惊讶地发现，红粉太子有些不对劲。

    此刻的红粉太子，非但再也没有了一丝刚才的杀意与愤怒，反而像是见了鬼一般，脸上布满了难以名状的惊恐。

    “我、我……”

    红粉太子终于恍然回神。

    不过，他非但没有暴起轰杀叶辰，反而跌跌撞撞向后退去。

    “太子，您这是要去哪？”

    “不是说要拿下这小子吗？”

    众人刺客更加不解了。

    逆刃同样百思不得其解。

    叶辰除了长得帅，似乎也只是个普通少年吧。

    红粉太子这种大人物，居然害怕成这样，没道理啊？

    “啪啪啪！”

    在众人疑惑的目光中，叶辰拍了拍手，“精彩，简直精彩极了，你刚才的表演，当真是出神入化，连我都叹为观止！”

    红粉太子只差没一头栽倒在地。

    只是此时此刻，他内心的恐惧与震撼，却远远超越了一切。

    “怎么会是你？你怎么会在这里？”

    他语无伦次，声音都在颤抖。

    “我在这里，让你很意外吗？”叶辰神秘一笑。

    “可是，可是……”

    红粉太子眼中布满了不可思议。

    不是说，叶辰派来的，只是一位使者吗？

    怎么会是叶辰自己？

    莫非……

    自己上当了！

    念头百转间，他终于想明白了。

    叶辰之前说派一位使者先来朱雀堂查探，应该只是虚晃一招。

    其目的，就是为了引他上当！

    结果，他还真的上当了！

    “太子，他究竟是谁？为何连您都如此惧怕于他？”

    杀生和尚也察觉到了不妙，一边跟着红粉太子后退，一边迫不及待地问道。

    “他是谁？”

    红粉太子只差没一头栽倒在地。

    他很想破口大骂一句，“你他妈眼睛瞎吗？这就是我刚才口口声声要坑杀的门主啊！”

    只是转念一想，他眼中的惊恐之色，又渐渐被一抹如赴火海般的狰狞取代。

    他深吸了口气，强行压下心里的不安，重新站直身躯，指着叶辰说道：“大家不用怕，他的实力虽然很强，但终究只是门主身边一条狗而已！”

    “哈，有意思……”

    叶辰瞬间笑了。

    他又岂会看不出，红粉太子强作镇定，不过是狗急跳墙的表现罢了。

    既然阴谋已经彻底败露，红粉太子应该也明白，就算再怎么跪地求饶，也不可能取得自己的原谅与赦免。

    既然如此，对方肯定是一不做、二不休，继续误导朱雀堂这些无知的刺客围攻自己，然后找机会逃走。

    果然……

    “大家不用怕，有本太子在，只要大家齐心协力，就能将他诛杀当场！”

    红粉太子表面看似镇定了下来，但语气怎么听都显得有些色厉内荏。

    见杀生和尚等人还在迟疑，他顿时气急败坏地怒吼道：“你们还愣着干什么？赶紧给本太子一起上啊！”

    嘴上说着一起上，他自己却继续往后一步步退去。

    “太子都已经发话了，你们耳朵聋了吗？赶紧一起上，把这小子大卸八块啊！”

    杀生和尚也跟着咆哮。

    不过，他也不蠢，嘴上叫大家一起上，看到红粉太子后退，他居然也没有要亲自上阵的意思，反而退得比红粉太子还快。

    就只有其他刺客，在犹豫了片刻后，纷纷取出了武器。

    但，他们还没开始出手，叶辰已经动了。

    没有多余的动作，只是随手在空间手镯上一抹，然后两指一挥。

    “咻！”

    一道尖锐的破空声传出。

    众人甚至都没看清发生了什么，就看到快要退出大殿的红粉太子，身躯直挺挺栽倒在地。

    而眉心处，则出现了一个前后透亮的血洞。

    倒地之后，鲜血涔涔从里面冒出，很快染红了大殿的地板。

    “咝！”

    众人后知后觉，不异而同地倒吸了口凉气。

    刚刚取出的武器，都因为太过害怕，而“叮叮当当”掉落一地。

    从叶辰出手，到红粉太子倒地身亡，前后加起来，恐怕只在电光石火间。

    恐怖！

    可怕！

    深不可测！

    这一刻，没人能够形容内心的惊骇程度。

    红粉太子何许人也？

    那可是他们幻影门年轻一代中，最出类拔萃的天才之一，与血无痕并称幻影门当代双杰！

    然而就是这么一位让所有人望尘莫及的天才，连一点还手之力都没有，就惨死在这个长相英俊得不像话的少年手中。

    就算是个三岁小孩，也该看出叶辰有多难不好惹了！

    “咻！”

    又是一阵尖锐的啸声。

    众人只见寒芒一闪，一把犀利的匕首从远方倒飞而回，停在了叶辰手指上方，幽幽旋转个不停。

