
　　美索不达米亚的南部，是一片起源之海，传说中提亚马特就是一股咸水所化，众生源于水，生于大海。

　　此时此刻，大量魔兽奔袭而来，它们被莫疏影溜了大半圈，翻山越岭的，不知不觉倒是距离这大海不远了。

　　这些魔兽毫不犹豫的冲进大海，朝着大海深处游去。

　　虽然它们都是神灵蕴育的魔兽，实力很强，游个泳什么的小意思，但是跨越大海的距离，还是会让无数魔兽溺亡。

　　不仅如此。

　　这些魔兽一进入大海，它们的魔力和生命力就在被海水吸收，除了那些高级的魔兽，其他魔兽甚至没有离开海滩多远。

　　明明大海之上已经飘满了魔兽的尸体，但后续的魔兽却还是前赴后继，踩着其他魔兽的尸体前进，这一幕像极了朝圣，没有一丝动摇。

　　“这到底是怎么一回事！”

　　莫疏影就在空中，如今这些魔兽看都不看他一眼，根本没有理他。

　　他试着攻击，但依旧遭到了冷落，这些魔兽只知道向前！

　　“不好了莫疏影！”

　　耳边又响起罗曼医生的话。

　　“怎么了医生？”

　　莫疏影其实心中已经有了一丝预感，似乎...还是没有阻止那位的降临！

　　“藤丸那边传来消息！戈尔贡被金固偷袭，已经退场，但梅林也中招了！”

　　罗曼看着眼前的屏幕脸上全是凝重，屏幕上是美索不达米亚的海域图！此刻大海的中心，正有一股极强的魔力在凝聚！

　　“梅林怎么了？他一个千年的老狐狸怎么中招了？不对呀！戈尔贡和提亚马特的联系！老爷子应该已经切断了呀？”

　　莫疏影疑惑，你说别人我信，说梅林？怎么可能！他都已经告诉梅林提亚马特和戈尔贡的事情，梅林还会中招？

　　“是的，不管戈尔贡都事情，梅林说那位存在被其他手段催醒了，虽然现在还是懵懂之刻，但强大的精神冲击都已经击碎梦之牢笼震裂了梅林的灵基，他说那是兽！七大人类恶之一的兽！不再是创造世界的创世神，而是为了复仇而来的复仇之兽！提亚马特！要我们注意...绝对不能让她上岸！不然，乌鲁克就完了！”

　　梅林还是消失了，莫疏影张了张嘴，历史总是惊人的相似。

　　“那这些魔兽也是？”

　　“嗯！它们在献祭！大海之下有一股极强的魔力在汇聚，如果没猜错的话...提亚马特已经醒来了！”

　　罗曼刚刚说完，前面的观测员突然惊呼！

　　“副所长！大海之中有极强的灵基产生！比三女神的灵基还要强还要庞大！暂时不确定是什么职阶！”

　　罗曼看过去！只见大屏幕的海域图上出现一大片红点，他连忙换个角度，3D呈现，他眼睛一缩，看到了一个人形的巨大生物在海中缓缓升起！

　　“轰！！”

　　不等罗曼医生解释，大海深处，一股黑色污泥喷涌而出！掀起滔天的巨浪向外扩散。

　　这些黑泥在海面上扩散，将那些魔兽的尸体吞了进去，很快！

　　“嘎嘎嘎嘎嘎！”

　　一个个黑漆漆的尖脑袋探出黑泥，没有眼睛！嘴巴是竖着的！在迟疑了几秒钟后，大量奇特生物开始朝着海岸快速游动！没用多久，大量黑色怪物就上了岸！然后开始朝着乌鲁克所在的方向狂奔！

　　“这些怪物...”

　　莫疏影看着这些怪物上了岸，莫疏影认得这些怪物，拉赫姆，提亚马特最神秘的子嗣。

　　神话传说当中应该是很善良的神，但眼前这些拉赫姆，一个个四根尖爪好像长矛，腿却细的和触手一样，上了岸就四爪着地的狂奔，一边跑还一边发出咯咯的怪叫声。

　　谷</span>是恶兽！

　　莫疏影从心里对这些拉赫姆感到厌恶，这是来自人类和新人类的天生敌对，莫疏影看这些拉赫姆想去乌鲁克，他哪里会让它们如愿！于是！

　　“嗖！”

　　莫疏影快速飞过这些拉赫姆的头顶，吸引了不少拉赫穆抬头观看。

　　这些家伙明明没有眼睛，却有看的动作，在看到莫疏影后，就变得更加激动！张牙舞爪的对着空中乱叫！

　　“吵死了！”

　　飞到队伍前头的莫疏影猛地转身！毫无花哨的一拳落下！这些刚刚“出生”的拉赫姆动作其实还很僵硬，就算最前面的这只拉赫姆看到了莫疏影打来的拳头，它也躲不掉！

　　“轰！！”

　　莫疏影的拳头狠狠砸砸拉赫姆的脸上，将它砸进地面，但是莫疏影眉头皱起，手感不对！

　　硬！

　　这些黑皮怪物看着单薄的很，但防御力却很高！莫疏影一拳之后快速后退，展开拳脚将靠近的拉赫姆全部打飞！

　　但这些被打飞的拉赫姆很快就站了起来，似乎没有受到什么致命的伤害。

　　“哦...皮硬是吧！”

　　莫疏影眼神眯起，拳架一换，对着靠近的一只拉赫姆就是一拳寸劲！

　　“轰！”

　　和刚才截然不同的接触声音，这一拳沉闷如鼓！使得这只拉赫姆如同炮弹飞出！撞开许多拉赫姆，然后在空中炸裂成光点！

　　这些拉赫姆死亡后会化作光点消失，不像那些魔兽，还是血肉之躯。

　　“嘎嘎嘎嘎！”

　　莫疏影这一拳也吓到了这些拉赫姆，它们引以为傲的防御力，却没有挡住墨疏影的一拳，关键是在一拳打死一头拉赫姆后，莫疏影犹如虎入羊群开始屠杀！

　　“砰砰砰砰！”23sk.Com

　　莫疏影拳拳到肉，冲进拉赫姆群中不断攻击。

　　拉赫姆们也是不怕死，开始变得疯狂，从各个角度攻击莫疏影。

　　但这些家伙的攻击方式还很单一，只会用四根尖爪刺向莫疏影，而大多数攻击会被莫疏影躲避，躲不掉的攻击落在莫疏影身上也打不出多少伤害，全被莫疏影外在的护盾抵挡。

　　于是这些拉赫姆开始扑向莫疏影，拼死捆住莫疏影的手脚腰腹，开始用庞大的数量不断压向莫疏影，很快莫疏影就被一群拉赫姆压住，但这其实是莫疏影故意的！

　　“来！！”

　　莫疏影双臂一拉！更多的拉赫姆被他牵引而来！身上抱着他的拉赫姆也因为一股眩晕感而松开的爪子，莫疏影借此机会脱身！并且转身就是一拳！

　　“蓄意轰拳！”

　　“轰！”

　　积攒许久的豪意值让这一拳犹如巨炮轰出！莫疏影身前的拉赫姆们直接被清空一片！

　　看着面前密集的光点，其他拉赫姆！开始后退！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第317章 神子拉赫姆！免费阅读。https://xs.23sk.com 