    厉窈原以为这件事情就已经过去了。

    毕竟苏总那天晚上已经明确同意，会给赞助，而且师兄们拿到赞助之后也就没有自己的事情了。

    没想到，事情依旧不如厉窈所想的那样。

    她在下课之后，就看到任敏和曹磊亲自等在教学楼下，似乎就为了等她。

    “部长？

    师姐？

    你们怎么在这里？”

    任敏笑笑，“我们想请你吃饭。”

    “哦？

    不用了吧？

    为什么请我吃饭，我又没有出什么力。”

    “也不只是这次，主要是之前说要请你吃饭的。

    走吧，别客气……”    说着，就主动的拉着厉窈离开，根本不顾忌厉窈不太愿意的样子。

    厉窈只好跟着他们走出学校。

    “师姐，不用跑到外面吃吧？

    我们在学校食堂就行。”

    “那不行，请你吃饭，得拿出诚意来，去食堂多没诚意。”

    他们这么说，又这么热情的样子，厉窈真的有点招架不住，总感觉有点心里没底。

    他们之间没有那么那么好的交情，又这么热情的请她吃饭，无事献殷勤，真的是有问题的。

    不过两人也没有选特别高级的餐厅，就在学校附近一家比较平价的餐厅，多点了几个菜。

    厉窈吃着饭，完全不会多问，只等着这两人开口。

    不过他们倒是能沉得住气，没说什么敏感的，只在说学校的学业或者是未来的理想之类的。

    他们是大三大四的，尤其是部长面临毕业，这个阶段真的是很忙，部里的事情他又着急做好，还说自己压力很大。

    “现在投了不少公司简历，但是我还没决定去哪里。

    自然不想回老家，我跟任敏想要在江城奋斗一下。”

    “对啊，我们两个家里都不会对给我们多大的支持，但是我想我们至少是名校毕业，出来工作几年，应该能够攒够房子首付的。”

    “我们还是想有点骨气的，不想让家里人给钱，虽然能凑凑可以，但是老人赚钱也不容易。”

    厉窈听着他们的未来打算也是有点佩服的。

    虽然自己家里条件很好，想要什么有什么，但是这种白手起家的，能够在一个繁华的城市中落家安居，那也是非常厉害的。

    几十万甚至上百万的首付，对一对刚毕业的年轻人，那是多大的压力？

    这样的人让厉窈佩服的。

    “部长，师姐，我祝你们未来顺利，早日实现梦想。

    而且你们都是很厉害的，将来肯定会过的很好。”

    “那就借你吉言了。”

    这样，说起来氛围就挺开心的。

    厉窈后半段觉得，可能真是自己想多了，也为自己的防备觉得不好意思。

    后面吃完饭，任敏还拉着厉窈在附近逛了逛，这边有好多小店，比较符合学生的品味和消费标准，曹磊在后面跟着，做一个尽责的男性朋友。

    “厉窈，我一直特别喜欢你。

    当然，因为你长的漂亮，很让人赏心悦目。

    但是更多的可能是你在我的审美点上，若我是男人，肯定死命追你的。

    我送你件礼物吧？

    表达一下我的喜欢。”

    “不用了，师姐。”

    “别拒绝我，当然我也没有钱买太贵的，就是些小玩意儿。

    我真是太喜欢你了。”

    要送礼物这种话，厉窈肯定是不能要的。

    请吃饭就已经挺热情了，再送礼物，就真的是过了。

    他们还不是那种特别熟悉的，这怎么能接受礼物？

    厉窈必须拒绝，而任敏就想买，最后两人僵持不下，任敏看着厉窈似乎真的不想要，也才作罢。

    到九点多，他们才从商业街回去学校，等厉窈回到宿舍了，也没有再有别的事情。

    等她躺到床上的时候，觉得今晚任敏请客吃饭这一顿，可能就是为之前跟苏总一起吃饭的道歉。

    这样，她还心里好受些，至少看样子，他们也可能是有些不好意思的。

    “那你这师姐人还过得去吧？”

    林桃如此评价，只是厉窈想了想才说：“目前还看不出来。

    不可能因为一次或者两次的相处，或者一次的好，就认定一个人是否还可以。

    只能说，没有利益冲突的时候，人还可以。

    如果真有利益需要，他们要是卖了我我也不奇怪。

    人性不能深究。”

    厉窈的清醒理智，很多人生道理，都是身为长辈的秦雪教的。

    尤其她教的更为现实理智，甚至是有些赤果果的。

    所以，厉窈今晚觉得任敏人还可以，但是却并不会对她抱有再多的期待的。

    

