
言语平和而自然。

休息。

战机坠毁，这可是不折不扣的二等飞行事故，性质严重，影响恶劣，必须仔细调查最初的事故原因和情况，再加上失控战机更是差点袭击泳池，搞得全体参训成员人心惶惶，适当休息能够减缓心理压力。

此外，也要为被夺枪的战士方星请功，尽管整件事没有方星什么事，但击落失控歼-15战机的枪，却是属于方星的配枪。

没有功劳，也有苦劳。

不过，在此之前，先解决肚子问题最为实在。

人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，现在基本没有什么事，先把肚子填饱再谈其他的事情。

伴随着戴民盟有条不紊地下达命令，空勤灶数名炊事员怔了一下后，赶紧忙活起来，迅速前往休息区内停放的餐车，取出一份份早已准备就绪的个性化精致早餐，供众人享用。

早餐样式丰富，营养均衡，并且采取个性化设置，根据所获取的资料，充分考虑每一名参训飞行员的口味和喜好。

转瞬，一缕缕源于食物的芬芳气息弥漫而开，绝大多数人神情复杂，默默看了仅仅获得六小时禁闭处罚的周海一眼，没说话，有序前往休息区准备就餐，填饱肚子。

沉默，未语。

说什么？

不知道。

今天，这位来自于空军的参训飞行员，给了他们非凡的感受，不，是前所未有的打击，令所有人深深震撼，根本无法适从。

打击。

深入灵魂的沉重打击，覆盖领域和范围极广，几乎从各领域击碎了所有人骄傲的内心，将其摁在地上反复摩擦。

青城基地正式改装训练第一天具有重要纪念意义的首科训练，只有这个零一人合格，顺利游完全程，其余十一人全是未完成，被摁在地上摩擦。

嗯，就是颇具讽刺意味的——未完成，扇了所有人一个响亮的耳光。

好吧，未完成也就算了，毕竟情况特殊。

被失控战机砸，简直堪称百年一遇。

然而，就在遭遇危机之际，大家亡命奔逃的时候，这个零做了什么？

夺过步枪，朝着向泳池飞来的失控歼-15战机迅速射击，并成功击落！

这位空飞零不仅将所有人摁在地上摩擦，还救了所有人，创造一个根本不可能完成的奇迹，用事实向诠释了步枪打飞机这个理论的可行性，即将获得来自于上级组织的嘉奖。

有惩有奖。

惩戒为六小时禁闭+并不算高的处分，还不带检讨报告，那奖励呢？

二等功？

还是传说中可望而不可及的一等功？

这一刻，默默走向休息区准备吃饭的众人，心情愈发沉闷，各自怀揣着不同的心思，毫无劫后余生之意，甚至有些怀疑人生。

或郁闷，或烦躁，或无奈，还有为数不多的钦佩和尊重。

“所以说，我们刚才到底在跑什么？”

参训空飞兼金头盔冠军红萝卜，看了看周海的身影，又看了看远处的战机残骸，轻轻叹了一口气。

作为本次训练凑热闹性质的参训空飞，红萝卜可没有太大的压力和情绪，想说就说。

没办法，获得空军第一个用步枪打飞机至高荣耀的猛人，是根源相同的空军飞行员，而非处于鄙视链下层的海航。

“……”

紫菜摇了摇头：“红萝卜，先去吃饭。”

“你小子，没的说，厉害，用95-1干下一架歼-15，步枪打飞机，绝对是咱们空军的第一人，百年一遇，这次最少是一个二等功，很大概率获得一等功。”

苏鹏不动声色来到周海身边，他已经理清整个情况的逻辑顺序，面含一抹微笑，瞥了一眼四周气氛微微低落的参训海飞，悄悄竖起大拇指，夸赞道。

一等功！

凭借此次青城基地战机事故之中，周海危急时刻用步枪击落战机挽救众人的壮举，只要后续事故调查不出问题，一个二等功绝对少不了，十有八九会得到象征着至高荣誉的一等功。

这件事的本质是什么？

紧要关头，勇敢沉着，不怕牺牲，最终成功救援二十余名战友，功绩卓著，具备重大贡献。

周海明知有重大生命威胁，却义无反顾前往，不惜违抗上级命令！

瞧一瞧被救的人都是谁？

青城航母舰载机训练基地2020年歼-15C‘虎鲨’新型舰载机的十二名顶级飞行员，基地航医、地勤官兵、警卫官兵和空勤灶等官兵，外加被誉为海航传奇的刀尖舞者——拥有‘航母战斗机英雄试飞员’荣誉称号的戴民盟。

再看看整个救援过程有多么惊险——危险来临之际，反应时间极短，在此情况之下，毅然放弃撤退，夺枪瞄准射击，成功击落失控袭来的歼-15舰载机，挽救战友性命，避免国家重要财产损失。

泳池内的所有人，包括周海在内，皆属于国家的重要财产资源，损失任何一点都极其严重，并造成极其恶劣的负面影响。

而整个过程可谓惊险万分，不仅需要敢于直面死亡的勇气，更需要超乎寻常的枪法和一丝恰到好处的运气。

放眼世界，又有多少人有足够的勇气，敢于直面死亡？

整个空军部队，谁敢在这样的生死关头，想到用步枪射击战机，并成功击落？

无人！

尽管周海存在夺枪和违抗命令的过错，但这绝不妨碍他获得应有的奖励和荣誉，更不影响本次事故已经载入空军和青城基地的历史。

历史，永远铭记！

步枪击落战机第一人！

周海，乃是空军部队之中唯一获此殊荣的天空雄鹰，也是整个世界最为特殊的雄鹰。

“能有一等功的话就好了，不枉我主动认错，关六小时的禁闭。”周海听到苏鹏这番话，笑了笑，朝着休息区散发诱人气息的餐车而去。

经历这么多，有些饿了。

至于什么一等功之类的功勋奖励，周海并不在意，能拿固然好，不能拿也没什么。

随意，平和。

“说到这点，我又得佩服你，脑筋转的贼快，主动认错做的非常好，戴民盟这家伙性格铁面无私，要是等他写报告指出你的错误，处分等级至少会上一个档次。”苏鹏闻言，想起刚才的情况，来到餐车前从空勤灶炊事员手里接过个人早餐，悄声说道。

作为同属于彭城基地的战友兼上级，苏鹏对于周海的举动，只有祝福和感慨，没有其他的东西。

主动认错，请求处分，这是一件不折不扣的好事。

因为主动认错和被动认错，完全是两个概念。

前者，减轻处罚，从轻发落。

后者，严格按照标准，绝不姑息。

周海闻言，满脸微笑，未加言语，领取属于自己的个人早餐，一边看着远方徐徐燃烧的战机残骸，一边安静吃饭。

接下来的事情，与即将关六小时禁闭的他和全体参训成员无关。

……

时间，缓缓流逝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45269482"  chaptername="第七百七十七章  一等功？">加入书签</a>
</div>
