
    就在石像鬼和林辰之间的气氛剑拔弩张，都已经要出手时，通道的前方，一道黑影带着一阵狂风急速掠来。

    “吼——石像鬼，原来是你！还给我！把龙蛋还给我！”

    那黑影一边嘶吼，一边朝着石像鬼扑去。

    “哼！休想！”

    石像鬼脸色微微一变，旋即右拳猛地打出，只见他的右拳变成晶莹剔透，如同墨绿色的水晶，给人一种无坚不摧之感。

    轰！

    石像鬼的拳头和那黑影碰撞在一起，发出一声爆响，地面和整条通道都在震动着，那黑影倒退了几步，此时林辰也才看清楚那黑影的模样。

    这是一只长相奇异，脑袋和华夏神龙有几分相似，然而身体确实如同蜥蜴一般，高两米多，身上有着黑色鳞片的妖兽。

    此时这妖兽笔直站立着，它的身体乍看之下，仿佛是血肉之躯，但如果仔细打量的话，会发现有种透明之感，不太真实。

    灵魂体！

    林辰猜测，不出意料的话，这应该便是那天蚀妖龙，或者说天蚀妖龙的灵魂体了。

    敢情这是正主找上门来了，要将龙蛋给抢回去。

    “还给我！那是我的！”

    天蚀妖龙死死盯着石像鬼怀中的龙蛋，有些咬牙切齿的说道，若是全盛状态，它的战力要在石像鬼之上，根本不会将对方当一回事。

    然而，此时只是灵魂体状态，又没有阵法相助，他未必敌得过石像鬼。

    “不！现在它已经是我的了！”

    石像鬼此时也不去理会林辰了，得意的看着天蚀妖龙，很显然并不打算将龙蛋还回去。

    “若是在妖龙山的底部，有那‘天魔七杀聚灵大阵’在，我还有些敌不过你，也无法从你手中抢走这龙蛋。但现在，它在我的手中，你就休想抢回去了！你不过是一灵魂体罢了，我可不怕你！桀桀！”

    “吼——”

    天蚀妖龙勃然大怒，咆哮出声，可怕的能量能量，如同风暴，自他口中涌出，朝着石像鬼席卷而去。

    “哼！道境二品的灵魂冲击，根本无法将我击败！”

    “岩晶圣体！”

    石像鬼嘶吼出声，身体变得透明起来，如同墨绿色的水晶石，泛着璀璨光芒，在那可怕的灵魂能量冲击之下，宛如浪涛中的礁石，丝毫不受影响。

    “地狱冥爪！”

    他左手抱着龙蛋，朝着天蚀妖龙扑去，右手泛着血红色的光芒，将空间如同薄纸一般撕碎，又朝着天蚀妖龙撕去，要将天蚀妖龙的灵魂体撕碎，让它魂飞魄散。

    “想要灭我？没那么容易！你以为，我没有任何后手了吗？”

    天蚀妖龙嘶吼，脸上泛着冷笑，一道乌光从它的斗篷中飞出，盘旋于这片空间的上方。

    那是一个巴掌大小的漆黑阵盘，上面有着神秘繁复的纹路，材质为某种奇特的玉石。

    此时这阵盘仿佛一个黑洞，一道道黑色流光，带着锋利冰寒的气息，从阵盘中飞出，宛若暴雨一般朝着石像鬼飙射而去。

    这些黑色流光，速度快到极致，顷刻间碰撞在石像鬼那宛如水晶石一般的身体上，发出一阵叮叮当当的金属碰撞声，虽然没有将石像鬼重伤，然而却也是在石像鬼身上留下一道道痕迹。

    连绵不觉宛若暴雨的黑色流光，更是阻碍了石像鬼的攻势，天蚀妖龙往后方一退，轻易躲过了石像鬼狂暴的一爪。

    “二品道境圣阵阵盘？该死！你的身上，竟然还有这种东西！”

    感受着身上一阵阵剧烈的疼痛感，石像鬼不甘的咆哮起来，要朝天蚀妖龙冲去，然而速度受到那些黑色流光的影响，慢了几个级别，攻击都被天蚀妖龙轻易躲了过去。

    “我倒是要看看，今天陨落的，到底是你还是我！”

    天蚀妖龙见石像鬼被阵盘牵制住了，哈哈大笑起来，金色的眸子里泛着阴毒的光芒，下一刻，它的气息不断攀升，让人灵魂颤栗的气息弥漫开来，它显然是要施展某种强大的魂技，彻底将石像鬼击溃。

    而就在这时，原本将龙蛋护在怀中的石像鬼，突然作势要将龙蛋朝着那半空中不断飞出黑色流光的阵盘砸去，同时狞笑道：“我干脆将这龙蛋砸烂，看你如何恢复肉身！”

    “不！”

    天蚀妖龙吓得尖叫出声，若是龙蛋被砸碎，那么它别说是突破到塑道境大圆满50颗星辰了，甚至于将永远失去肉身，只能以灵魂体的形态存在着。

    他的灵魂虽然强大，存在个几百数千年不是什么问题，但时间一久，超过万年也就会开始缓缓崩溃了。

    他也顾不得施展魂技了，朝着阵盘方向掠去，要将龙蛋接下来，此时惊惶之下，便也就没去控制阵盘，那阵盘上的阵法自动停止运转，不再有黑色流光飞出。

    石像鬼狞笑一声，并没有将龙蛋扔出，而是扇动翅膀，朝天蚀妖龙掠去！

    “地狱冥爪！”

    这一回，泛着血红色光芒的爪子在天蚀妖龙身体上扫过，发出布帛被撕裂般的声响。

    天蚀妖龙发出一声惨叫，掉落在地上，它脸色痛苦，原本还很凝实的身体，此时几近透明。

    “桀桀桀！这龙蛋可是宝贝，我还要借助它突破到塑道境大圆满呢，又怎么可能舍得将它砸烂了？你个白痴，竟然这么容易就上当。论智慧，你可是要比我差远了！”

    石像鬼俯视着天蚀妖龙，无比得意。

    “还我！把龙蛋还我！”

    天蚀妖龙不甘心的朝石像鬼扑来，这一回的速度和之前相比，却是很迟缓，被石像鬼一脚踢飞，狠狠撞在了岩壁上，地动山摇，通道似乎随时将会崩塌。

    “还你？凭什么还你！这颗龙蛋是我的了！”石像鬼无比得意，朝着身体又虚幻了几分的天蚀妖龙走去，要将对方彻底解决掉。

    就在这时，一直没有开口的林辰，忍不住纠正对方道：“你说错啦，不是你的，这颗龙蛋是我的才对。”

    “你找死！这哪里有你说话的份！”

    石像鬼这才想起，林辰之前那让自己说出遗言的狂妄话语，他狞笑一声，扇动翅膀，刹那间出现在林辰面前，巨大的右手掌对着林辰脑袋抓去，要硬生生将林辰的脑袋捏爆。
