    男孩看起来不过七八岁的大小，他的脸上带着一丝诡异的笑容，就这么看着林浩等人。

    “小朋友，你怎么一个人在这里，你爸爸妈妈呢？”凌心美走过去，脸上露出灿烂的微笑。

    她一直都喜欢小孩子，这个男孩虽然笑容有点奇怪，但长得很可爱，直接戳中了她的萌点。

    但就在她刚走到林浩边上的时候，林浩的西瓜刀拦住了她：“你要是想死，就继续往前走。”

    “你在说什么，那不是一个小孩子吗，他又不是丧尸？”凌心美很是不解，丧尸的模样谁都能看得出来，眼前这个小男孩怎么看都不是丧尸。

    林浩呵呵一笑，不是丧尸？

    在他的眼中，小男孩边上的面板清楚的告诉他，这就是一个丧尸！

    一阶丧尸（体质变异）

    力量：1.6

    精神：1.2

    体质：2.1

    速度：1.7

    和上次的精神变异丧尸差不多，这个丧尸的体质方面非常突出，居然高达2.1，也就是说，它的体质超过常人一倍多。

    不仅如此，一个丧尸居然还能变成人类男孩的模样，足以看出，体质变异带来的变化就是可以改变自身的模样！

    但狗改不了吃屎，丧尸对人类的渴望是无法压制的，林浩可以看得出来，男孩看向他们的眼神，是一种对食物的渴望。

    这时，男孩张口对着众人发出了一道不似人类的吼叫声，随后只见他双手趴在地上，一下子扑向了林浩所在的方向。

    林浩眼神冷静，西瓜刀不知道什么时候出现在他的手上，他伸手把凌心美推开，抄起西瓜刀就冲了过去。

    丧尸没有任何智慧，只会用最简单的方式进攻，这就给了林浩最好的机会。

    要知道在半空中的丧尸，可是没有任何躲避的能力。

    只见林浩右手紧紧地抓住西瓜刀，用着跟丧尸差不多的速度，疾冲而去。

    刷！

    一道寒光闪过，西瓜刀直接插在丧尸的右眼中，丧尸发出凄厉的叫声，灰黑色的血液从他的眼眶中流淌下来，无比渗人。

    这个时候，凌心美再傻也知道，这个男孩不是人，真的是一个丧尸。

    “丧尸能变成人？”

    陈鼎愣了一下后，很快就反应过来，没有了武器，林浩很危险。

    轰！

    他的身上骤然冒出炙热的火焰，宛如火焰中的君王，只见他轻松一跳，就站在了丧尸面前，一只手抓住丧尸的胳膊，火焰顿时顺着胳膊将整个丧尸都燃烧起来。

    吼！

    丧尸发出更加凄惨的叫声，但他居然没有无法动弹，反而另一只胳膊向着陈鼎抓了过去。

    陈鼎的眼中闪过一丝的诧异，之前的丧尸被他的火焰燃烧，基本上只能等死，这还是第一个能反抗的丧尸。

    陈鼎面不改色，另一只手猛然间一动，这一次他没有任何留手，一拳打在丧尸的肘关节，他的手在没有碰到陈鼎之前，就断了。

    顺带着，陈鼎还打断了丧尸的双腿，这样丧尸就彻底失去了反抗能力。

    要知道陈鼎的力量可是高达2.5，两倍于普通人的力量，加上他本身纵火者的职业，打断丧尸的四肢，林浩没有丝毫意外。

    可以说，陈鼎的开局简直就是梦幻开局，但是林浩相信，陈哥宁愿不要这些力量。

    看着平时老好人的陈鼎，在面对丧尸这种残暴的模样，深深地震撼了李岩三人。

    他们虽说不是第一次见到陈鼎的火焰和实力，但还是第一次见到陈鼎这么对待丧尸，这是为什么？

    陈鼎女儿的事情，只有林浩一个人知道，他也不会主动告诉这些人。

    那些人一直以为陈鼎背后的大背包里面装的是食物和水，他们怎么都不可能想到，里面装的是他的女儿。

    “咦？”

    烧了一会，陈鼎意外的发现，这一个丧尸居然被烧了十几秒都还没有死，依然在挣扎，只是挣扎的幅度越来越小了。

    大约在二十秒左右后，这个丧尸总算是死了，它的脑袋被燃烧一空，表面都呈现一丝的焦黑。

    陈鼎抹了把额头上的汗水，使用火焰似乎会消耗体力，这一次他消耗了不少。

    这一瞬间，林浩看着自己的可用点数增加了0.15，这说明每个一阶丧尸增加的点数都不同。

    要是多击杀一些一阶丧尸，他的属性很快就能提升上来。

    加上一路上击杀的丧尸，他的可用点数已经积攒到了0.46，也就是说，他现在可以一下子给某个属性增加0.4，这可是一个相当高的加成。

    速度的甜头林浩已经尝到了，他决定先把速度提升到2点再说，于是他的速度直接从1.5增加到了1.9。

    “啧，就差了0.1，看样子还需要击杀几个丧尸才行。”林浩撇撇嘴。

    丧尸死亡，陈鼎随手往地上一扔，一块呈现淡白色宛如黄豆大小的晶体，从丧尸空掉的脑袋中掉落出来。

    “这是什么？”陈鼎好奇的捡起来，他的火焰温度可是高达几百度，居然没有融化一颗晶体？

    林浩一看，眼神一变。

    在他的眼中，这一块晶体也有它自己的面板。

    一阶晶石

    一阶丧尸脑中有一定概率凝聚，吃掉可以增加自身随机属性0.1

    可以增加自身的属性？

    林浩没想到，丧尸的脑袋中居然有这样的好东西。

    “这应该是丧尸体内的精华，应该能够帮助人快速变强。”林浩说道。

    “我猜也是这样，不知道昨晚那个丧尸的脑袋里面是不是也有这个，要回去看一下吗？”陈鼎问道。

    林浩其实是有点心动的，但这时他的眼角发现一件奇怪的事情，不知道什么时候，周围那种紫黑色和丝线和液体，居然变多了。

    “我们还是先下……”

    林浩的话还没有说完，一道黑影闪过，大量的鲜血溅在他的脸上。

    林浩呆滞的看过去，只见一个全身紫黑色的怪异丧尸，趴在王博发的身上，肆意的啃食。

    王博发的眼神已经黯淡了下去，只是一瞬间他就死了，连自己怎么死的都不知道。

    陈鼎大惊，随后大怒，刚想上去杀丧尸，但是被林浩拦住了。

    林浩的脸色很是难看，这个丧尸的面板，让他第一次有了不想战斗的念头。

