    陈六合阴鸷的看着男子，声音阴寒道：“你知道，要一个人死很容易，要一个人生不如死，对我来说也非常容易！有时候，还有比死亡更加可怕了百倍的事情。”

    男子吓的颤颠不已，他恐惧的看着陈六合道：“我只是黑幕中的一个低级小人物而已，我……”

    男子的话音还没落尽，陈六合的脚掌就用力的跺在了对方的膝盖之上，骨碎的声音清晰响起，伴随着男子那撕心裂肺的惨嚎。

    “一个人的身上有好几百根骨头，被全部捏碎的感觉应该很刺激！并且，我有把握让你在被捏碎最后一根骨头的时候，才咽下最后一口气。”

    陈六合冷冷的看着男子，幽幽的说道：“你要试试吗？”

    “我说，我说，我把我知道的都告诉你……”男子承受不住了，心里防线已然崩溃，他惨叫哀嚎着说道。

    陈六合脸上荡开了一抹笑容，道：“这才对嘛，你对我以诚相待，我就会对你以礼相待的。”

    陈六合松开了脚掌，蹲在男子身旁，笑吟吟的说道：“我们开始吧。”

    男子连续深吸了几口气，缓了缓痛楚，才张了张嘴唇：“我并不知道黑幕具体的核心组成，但我知道黑幕跟一个地方有着密不可分的关联，那里，可能就有着黑幕的核心力量。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“什么地方？告诉我。”

    “是……”男子张口，就在他刚要把关键信息透露出来的时候！

    徒然，一声轻微的闷响，毫无征兆的从漆黑的天际边缘传荡了出来！

    这道突兀的声响，让得陈六合的敏感神经猛然一颤，几乎是出于本能的，蹲在地下的陈六合全力一纵，身躯狼狈的飞扑了出去！

    同一时间，陈六合刚刚所蹲立的位置，被一枚金灿灿的的子弹打出了一个狰狞的弹孔，子弹洞穿了水泥地，泥屑飞溅而起，威力极大，把地面都击碎了！

    狙击手！周围某一处隐藏了狙击手！！！

    陈六合的脑海里第一时间冒出了这个想法！

    “砰！”再次一声闷响，从天际传出，但这一次，陈六合并没有感受到那一种生命受到威胁的危险气息！

    “不好！”陈六合心中一惊，快速的看向了躺在地下的孤儿院院长！

    “噗”一声轻响，只见孤儿院院长的脑袋上，溅起了一抹血花，一枚子弹，毫无阻碍的洞穿了对方了头颅！

    孤儿院院长当场就脑袋一歪，一命呜呼，连闷哼一声的机会都没有！

    狙击手的主要目的不是为了杀他陈六合，而是为了灭口这个孤儿院院长！

    陈六合脸上瞬间浮现出了惊怒之色，熊熊怒火如海浪一般席卷而起！

    眼看就要得到一些他想要的信息了，可谁知道，半路杀出个程咬金，竟然当着他的面，把这个孤儿院院长给杀了，直接就让陈六合好不容易找到的突破口给破灭了！

    在这种情况下，陈六合心中的愤怒可想而知！！！

    手掌在地面一撑，陈六合纵身而起，抬起头，目光如鹰隼一般的在四周扫视了一圈，很快，就在三点钟方位定格！

    在这个方位的百米开外，有一栋正在建设的五层楼建筑，陈六合确定，狙击手就栖身在那个位置进行狙击！

    没有丝毫犹豫，陈六合的身形快速飞窜了出去，一转眼就冲出了孤儿院，向着狙击手所在的方位狂奔而出！

    他并不是惧怕狙击手会狙杀他，他是要活捉这个胆敢在他嘴边夺食的狙击手！

    敢坏他陈六合的好事，他陈六合自然不可能放过对方！

    那个狙击手在狙杀了孤儿院院长之后，似乎就已经完成了任务，没有再开出哪怕一枪，在陈六合奔袭的过程中，也没有受到任何狙击和阻碍。

    那狙击手，就像是杀完人就走了一般！

    百米的距离，陈六合用了不到几个呼吸的时间就冲至了！

    来到施工建筑体外，陈六合只是随意扫视了一眼周围的情况，就冲了进去，直奔顶层而去！

    当陈六合来到顶层的时候，一阵夜风吹来，一丝刺鼻的血腥味，钻入了陈六合的鼻中，这让陈六合的眉头狠狠拧了起来，心绪也是微微下沉了几分。

    目光快速一扫，陈六合很快就看到，在这楼道顶层的楼沿边缘，躺着一具尸体！

    尸体的身前，架着一把狙击枪，尸体死的时候，还保持着狙击的姿势！

    陈六合走上前，一脚把尸体翻了过来，只见尸体的头部，有一个弹孔，鲜血淌了一地，看这子弹的射击轨迹，子弹应该是从狙击手的后脑勺穿入的！

    看到这里，陈六合的眉头再次深深皱了起来，他确定，这个狙击手竟然也是被狙击弹射杀的，一定是他在狙击了孤儿院院长之后，就被早就潜伏好的杀手给灭口了！

    其被灭口的原因，就是想断掉他陈六合搜寻线索的一切可能性！

    想到这些，陈六合禁不住倒抽了一口凉气，脸色狠狠的沉了下来！

    如果他猜测的是对的，那么这个黑幕委实有些太可怕了，设计的如此缜密，为了切断他陈六合顺藤摸瓜下去的可能性，不惜做出这么大的牺牲！

    “真是一帮丧心病狂的家伙啊！”陈六合神情阴鸷的骂了一声。

    想到线索就这样被切断了，今晚的行动不会得到任何回报，陈六合心中的火气就再次腾腾而起，恼怒的杀机汹涌！

    这对陈六合来说，简直是一件不可原谅的事情，要知道，黑幕的神秘程度，是毋庸置疑的，陈六合好不容易才找到了这样一个据点，可能挖出突破口！

    可在关键时刻，就被这样生生切断，这种窝火，实在难以承受！

    以后再想有这样的机会，可就难上加难了！这一次不但没能得到什么有用的线索，还会让黑幕变得更加谨小慎微，当真有点得不偿失的意思！

    陈六合目光如电的在周围扫视了一圈，并没有发现什么可疑之处，那名潜伏在周围狙杀这名狙击手的狙击手，早就已经撤退了，陈六合就算想揪出对方，也是力不从心！

