    一片狼藉的赛场中，独孤博和朝天香半跪在地，肾上腺素的效果已经过去，他们已经无力再战。

    　　而赛场中央，233队也只剩瑞雯雯一人，她的爪间抵在波塞西脖颈前一寸的位置，但波塞西手中的左轮，却已经顶住了她的额头。

    　　胜负已分……

    　　纵使233队用尽手段，将双方的实力拉到了同一水平线上，但凭借药剂带来的身体机能上的碾压，233队终究没能再次创造奇迹。

    　　体育馆中一片寂静，没人想得到，最后一战竟然打得如此惨烈，双方竟然都打到仅剩最后一人才分出胜负。

    　　“输了……”瑞雯雯颓然坐在地上，明明每个人都已经做到了极致，叶淑文更是压榨自身的生命力，将她们无限回复的十秒拉长到了十五秒，可最后还是输了……

    　　不知道为什么，瑞雯雯有种想哭的感觉，明明她作为魂兽，不该对人类的比赛有那么强的执念才对，可看着身边的伙伴一个个倒下，将希望寄托在她的身上，她就没办法对自己的失败释怀。

    　　就在这时，一只手伸到了她的面前，抬头看去，波塞西已经丢掉了手中的枪，对她伸出手。

    　　瑞雯雯下意识也伸出手，被波塞西拉了起来。

    　　不知是谁起的头，体育馆中开始鼓起掌来，不知是为了胜者祝福，还是为了败者喝彩，天上地下，近二十万人的掌声将两人淹没，经久不息。

    　　承影在掌声持续十几秒后，从天而降，落在赛场中央，抢过主持人的话筒。

    　　“咳咳，作为大赛的主办方，我在这里必须说一句，233队，你们干的不错。

    　　不怕大家笑话，看比赛的时候我紧张的不行，你们可能不知道，我办这场比赛的时候，就没想过有人能赢得了我的弟子们，大家争第二就好了，于是脑子一热就把珍贵的机甲设成了冠军的奖品。

    　　刚才看到我弟子们差一步就输了的时候，我心都提起来了，这要是机甲就这么砸出去了，我还不心疼死。”

    　　承影的话引来台下一片善意的笑声，没人觉得郁金香公爵这么做有什么不对的。

    　　“我想大家一直都很好奇第二名的奖品是什么吧！毕竟第一，第三的奖品都公布了，就第二名的不知道自己的奖励是什么。”

    　　体育馆中的观众，包括瑞雯雯也很好奇，承影这种唯独不公布第二名奖品的行为着实古怪。

    　　“是这样的，我呢，本来是打算给第二名的获得者拍专属魂影的，因为比赛之前我觉得我的弟子们拿第一不会有任何波折，拍成魂影肯定也没什么意思，反倒是第二名的故事，应该更加励志，更加可歌可泣。

    　　现实虽然和我的想象出入有点大，但233队的经历却的确是异常精彩，大家都说，只有第一名会被记住，我呢，这次想要试试，能不能让大家记住亚军。”

    　　承影的话让瑞雯雯愣住，她突然想起来承影说话，不论输赢，都会给她一个惊喜，现在她有点理解这个惊喜的意思了。

    　　在郁金香公爵领呆了一段时间，瑞雯雯比大陆上的其他人更清楚一点，未来的世界中，个人武力会越来越强，但个人武力对社会地位的影响却会越来越弱。

    　　大赛冠军的意义除了机甲之外，更是一块金字招牌，而第一届大赛的第一名，也是最容易被人记住的，有了名望，只要运作得好，很快就能将名望转化为财富，资源，以及社会地位，然后反馈到自身实力的提升上。

    　　这比苦逼的提升实力，再通过实力兑换相应的地位与资源可简单多了。

    　　本来如果是第二名的话，很快就会被遗忘，瑞雯雯几乎没有操作的余地，就会重新变回无依无靠的普通散修。

    　　但如果拍成魂影的话……

    　　她不敢说自己的经历有多精彩，但至少算得上跌宕起伏，在魂影刚刚出现一部的情况下，成为故事的主人公，甚至能比冠军带来更多的名望。

    　　……

    　　233队在及时的抢救之下，并没有死人，等叶淑文醒过来，受伤的也会很快恢复，此时一个个缠满绷带队员正在选首席热烈的讨论着，即将由他们主演的魂影。

    　　战败的失落被突如其来的惊喜冲淡了许多。

    　　“喂喂喂！咱们快想想台词呀！想什么，我就是钢铁侠，简直酷毙了好吧！咱们也要有两句那样的台词啊！”萧云武魂都被打碎了，整个人被缠得像个木乃伊，但还不忘记嚷嚷。

    　　瑞雯雯被他嚷嚷得烦了，给她浇了桶冷水：“你就算想到了帅气的台词，你也得有演技才行，到了你嘴里，再帅气的台词也得变得逗比，估计需要念台词的地方，你的位置都得由替身来演。”

    　　萧云不服气：“我怎么就没有演技了！你们看我学的像不像！”说着萧云就学着新闻发布会上托尼的表情来了句：“我就是钢铁侠。”

    　　“噗哈哈哈哈哈！”顿时除了季风以外，其他人都笑喷了：“哈哈哈哈草！太逗比了！”

    　　萧云：“……”

    　　“我觉得，我们里面，唯一不需要担心演技的就是季风了。”南曦突然开口道。

    　　于是众人都转头看着没有剑抱着，正浑身不自在的季风，然后都点了点头，也只有季风可以全程司马脸，还不会被观众吐槽了……

    　　一时间众人不知道为啥，突然有点嫉妒起季风的人设了，这特么完全不需要演技不就是说，可以全程自己出演了吗？

    　　……

    　　另一边，承影也有些心里没底，这还是他第一次拍原创的魂影，他上辈子又不是学影视的，完全把前世的电影搬过来还好，自己原创就有点捉襟见肘了。

    　　只能疯狂检索脑海里的电影，找剧情有相似点的往上凑，毕竟怎么剪辑，怎么分镜，用什么样的镜头，他完全没经验。

    　　这也是他的一次尝试，毕竟未来的魂影不可能都靠前世搬运，只有原创的魂影能受到欢迎，这个新兴产业才能发展起来，未来才可能成为魂兽融入人类的契机。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

