    电光火石之间，一切都生的那么的快，根本让人反应不过来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡一套组合拳，以雷霆之势，噼里啪啦的如同雨点一般，落在“圣”的身上。

    凄惨的叫声由“圣”的喉咙中，如同野兽一般的咆哮出来。

    “桀”被林凡一脚《真奥义毁灭之脚》打出了爆炸性的爆力，潜力在这一刻彻底的疯狂了。

    天上地下，唯我独尊。

    此刻的“桀”感觉自己一拳就能够将“圣”打出翔来。

    “放肆。”尤神色一凝，目光流转，刚刚只是呆滞一番，却没想到事情竟然出了这样的变故。

    “老头，拦住他，圣就交给我了。”林凡身形如龙，猥琐偷袭，如今主要的火力便是“桀”。

    “桀”虽然不是“圣”的对手，但是经过《真奥义毁灭之脚》的加成，力量更是爆到了极限。

    如今“圣”的胸脯爆炸了不知多少次，更是崩溃到了极限，如今还能坚持下去，一切都是因为自身的实力在支撑着。

    “桀，你这是在找死，身为古族至高，竟敢帮助这些蝼蚁一般的生灵。”圣怒声咆哮，狰狞的面容，都快扭曲了起来。

    他只感觉自己的胸脯仿佛被什么东西给啃过了一般，阵阵疼痛感，直入心头，甚至影响到了法力运转。

    “好小子，果然没有看错你。”南无圣帝高呼一声，原本以为这一次是要悲剧了，却没想到事情竟然有如此之大的转机，这倒是他所没有想到的。

    林凡游走在“圣”的周围，如同灵蛇一般，扭曲缠绕，直接避开一切攻击，随后转过头。

    “什么好小子，请称呼小爷为大帝，还有你是谁啊。”

    林凡现在唯一的心愿就是将“圣”给留下来，这要求一点都不过分。

    不过看目前的情况，“圣”还能坚持一段时间，至于能够坚持多久，就看他自己的本事了。

    南无圣帝此刻面色一变，显的有些生气，自己拼死拼活，耗尽一切的帮你，到头来，竟然连自己都不知道。

    “玄黄界，你对我做的事情，莫非不记得了不成？”南无圣帝说道。

    “玄黄界？对你做过的事情？什么啊，你可别乱诬陷人，本帝一直都是很有原则的人，你绝对是认错人了。”

    林凡自然是不可能承认了，自己在玄黄界的时候，都快将玄黄界给玩坏了。

    不过刹那之间，林凡陡然想了起来。

    “你是南无圣帝。”

    在下界，被自己玩弄的最惨的有三个人。

    一个南无圣帝，还有一个女帝，而其中跟自己仇恨最大的就是七圣老祖了。

    不过这七圣老祖也不知道死到哪里去了，自从来到古圣界之后，就再也没有遇到过他了。

    “没错，正是本帝，不过本帝也非斤斤计较之辈，如今……。”

    南无圣帝衣袖一甩，大义凛然诉说着什么，可突然之间，却现这小子根本就没有在听他说话。

    “飞天！”

    咻！

    虚空震荡，林凡一击之前，千百拳轰去，整个虚空密密麻麻的都是林凡的拳影，这些拳影呼啸而去，卷起一道道风暴。

    “找死。”

    圣从没有像今天这般的狼狈，顿时之间，也是彻底的爆炸了。

    一口浑浊之气喷吐而出，这浑浊之气旋转而上，汇集在“圣”的头顶之上。

    “古圣至高，真身降临。”

    “圣”出手之间非同凡响，刹那之间，这浑浊之气不断浓缩，凝成一枚巨蛋，而这枚巨蛋猛的爆裂开来，一尊凶威绝世的巨人，支撑天地。

    “死！”

    圣咆哮一声，双手一压，一股强劲的气势，以其自身为中心，猛的扩散出去，一股强大的压力，直接将林凡与“桀”震退。

    而那尊绝世巨人，怒吼连连，双手漆黑如同山岳，遮天蔽日，仿佛整个世界都在这巨人的手掌之中一般。

    “啊！”

    突然之间，“圣”的面容陡然变的扭曲起来，“飞天”不知道何时，渗透层层虚空一般，在“圣”双腿大开之间，抓住这机会，直接冲天而起。

    那尖锐的顶端，泛着阵阵锋芒之光。

    “龙玄，我们要再次让天地之间，绽开一朵美丽的菊花。”

    “哈哈，夕阳西下，菊花盛开，血花纷飞。”

    “夕光，我们再一次联手吧。”

    龙玄与夕光牵着手，两人对视一笑，犹如飞向了那极致的天边。

    “燃烧！”

    如今虽说不是很富有，但是燃烧一次，消耗的圣阳丹便数不胜数，足足达到了五亿之多。

    面对古族至高，林凡并不敢大意，哪怕是现在“圣”被自己一套组合拳，打的濒临崩溃，林凡也不敢放肆。

    轰！

    五亿圣阳丹彻底的燃烧，飞天也狂暴了起来，狂暴的力量席卷天地。

    而对“圣”来说，那隐秘的地方，仿佛被什么人给窥视了一般，这种感觉很不美妙。

    刹那之间，飞天消失在天地之间。

    “圣”的面容变的极其的难看，法力运转，想要将其抵挡住，但是那股疼痛感，却已经涌上心头。

    那漂浮在头顶的巨人，也是猛的一颤，仿佛因为“圣”的失利，而要彻底消散一般。

    “可恶，实在是太可恶。”圣怒了，双手猛的抓向后面，一双如同快要喷出怒火的双眸，死死的盯着林凡。

    而“桀”在这一刻，也是抓到了机会，一拳如同破灭天地一般，轰向了“圣”。

    砰！

    “圣”的身躯猛的一颤，面对进入疯狂状态的“桀”来说，一拳之中所包含的力量如同毁天灭地一般。

    噗！

    “好机会。”

    “圣”身躯飞射而去，一口鲜血狂喷出来，林凡心中大喜，猛的一动，瞬息之间爆出一股强大的力量。

    “梧桐神树。”

    千万枝干，遮天蔽日，从虚空之中渗透而出，扭扭曲曲，如同拥有了灵性一般，想要将“圣”缠绕起来。

    “圣……。”尤看到眼前这一幕，面色大变，澎湃的力量猛的爆出来，随后看到那罪魁祸，更是怒声涛涛。

    “给我死。”

    “尤”将风轻子震开，一指朝着林凡点去，浩瀚的力量，如同火山爆一般，猛的将虚空震荡起来。

    “老头，你干什么呢？能不能上点心。”

    林凡将心思放在“圣”的身上，可是转眼之间，感觉到一股浩瀚的力量锁定了自己，吓的林凡内心一颤。

    轰！

    浩瀚的力量彻底的将林凡给贯穿。

    “乖徒儿，撑住。”风轻子一时之间大意，被尤抓住机会出手，自然是忍无可忍。

    “呼！”

    林凡转换天地熔炉，刚刚那一指，以林凡现在的实力，还无法抵挡，只能躲进天地熔炉之中避难。

    “老头，上点心，别再让尤有出手的机会，今日就将这圣给彻底的镇压。”林凡咆哮一声，势必要将这圣给彻底的镇压。

    ps：不好意思，更新迟了，主要是工作事情繁忙了，明天可能要去上海出差，不过也不一定，看情况吧。