    姜筱几乎都要以为这一切都是孟昔年计划好的了。

    送来的那个挎包里的东西，竟然也被安上了定亲礼的名头。

    “就是昨天赵鑫送来的那个包吗？”葛得军实在忍不住，也是好奇而惊讶地问了出来。

    孟昔年连他们都骗了过去。

    现在葛得军和徐临江他们也都认为孟昔年说的是真的。

    这真是让他们又惊又喜。

    惊的是这事来得太过突然，姜筱现在又还这么小。喜的是，孟昔年一看就是年轻有为啊，长得还这样俊秀高大，而且从他的表现看起来，他的处理能力相当不错，感觉可以好好地护着姜筱。再说，从他刚才的话里可以听出来，他们家是军人之家，看起来条件应该不错，姜筱能够嫁入这样的家庭，那绝对是一桩极好的姻缘了。

    “没错，就是那一包东西。小小，带来了吗？”孟昔年还是看着姜筱。

    姜筱眨了下眼，两人继续眼神交流。

    姜筱：真的要我拿出来？拿出来的话，在我们家里这些人眼中，在泗阳村村民眼中，我可就真的是钉上了有未婚夫的身份了啊。

    孟昔年：拿出来才能够彻底堵住他的嘴巴。

    姜筱：我还是个小姑娘！很小！

    孟昔年看到她眼里的那丝嗔憨，似娇似怨，那眼波的流转实在是灵动得很，不由得暗叹，猫儿这双眼睛实在是太漂亮了！

    放心，咱们不是合作过一次任务了吗？就当这是第二次任务不就行了？我们只是作戏。

    上一次她连他的童养媳都扮了，这一次好歹是未婚妻，还是过了定礼的，怎么着也比童养媳要强吧？

    何来娣盯着姜筱，“没有吧？根本就没有东西是不是？我就知道是骗人的！”

    姜筱本来还在犹豫着，但是听何来娣这么一说，看她又要开始撒泼了，姜筱顿时冷笑，“谁说没有，我带来了！”

    说着，她就转身走向病房里那个铁柜子，打开一条缝，手探了进去，掏出来一个军绿色的挎包，那只挎包鼓鼓的，一看就装了不少的东西。

    一看到这只包，徐临江就有点茫然，昨天他们走得急，那个时候姜筱带了这只包出来？他怎么一点印象都没有？

    还是他记错了？

    姜筱把那只包放到床上，把里面的东西倒了出来，“这些就是昔年哥送的。”

    孟昔年见那些东西还是包得好好的，钱和票似乎也没有动过，就知道姜筱本来是不打算收下的。

    所以让他来医院，应该就是要把这些东西还给他吧？

    他眼里闪过笑意，走了过去，把那么东西拨了拨，拿起一只小小的丝绒盒子，“定礼主要是这个。”

    姜筱睁大了眼睛。

    这是什么东西？

    她当时没有细看，根本就没有发现这个东西啊。

    孟昔年打开盖子，里面一枚满绿的小葫芦翡翠穿在一条细细的黄金项链里，那翠色清亮无比，绿得清新喜人，玉质通透无瑕，一看就知道是极好的。

    而那条黄金项链虽小，却做得极为精致，金光闪闪的。

    这么一件东西，得值多少钱啊！

    不止是何来娣，就是围观的人都睁大了眼睛。

    