    今日下朝，李夜璟遭了多少人的白眼儿，他并没有在意。

    为官者，就没有不贪的，他这下算是将满朝文武都给得罪了。

    好在标准还没有定下来，但愿标准定高一些，可以让自己少交些税。

    楚王府。

    “李夜璟，其实父皇又何尝不知乡绅们已成为一大毒瘤呢？他肯定知道，他不提，就是因为明白其中牵扯了太多人的利益。如今你提出来，可算是将人都得罪光了，你离那个位置可是越来越远了。”

    李夜璟轻笑了下，摇头道：“听你说了许多历史，说的那些进步的社会该有的样子，我已经不太在意那个位置了。”

    “啊？你不争了？”

    “随便吧，人生短短几十年，不可能事事如意，事事完美，我只做我认为对的事。”

    叶婉兮帮他将轻甲拿来，“来，赶紧换上。”

    李夜璟抬手配合，又笑道：“想要东池百姓过得更好，除奸逆是远远不够的，还需要改变制度。这个世界有太多的不公平，没有人能做到绝对的公平，但我能让它相对公平一些，也是好的，不是吗？”

    叶婉兮笑笑说：“是是是，你的思想觉悟高了不少嘛。行了，你快去吧，早些回来。”

    叶婉兮已经习惯了古代人的作息时间，慢慢的，也会尽可能的早睡早起。

    不过，与真正的古代人相比，还是差得远。

    等她收拾妥当走到大街上时，人家赶早市的人都陆续回家了。

    “听刀赫说，今年江南那边养蚕户们也会是个好收成，蚕茧量比之去年来，有多不会少，蚕农们又开始担心销量的问题，已经陆续有许多人去咱们商行打听，咱们还像去年那样收蚕茧吗？”

    “当然。”

    一行人走到大街上，叶婉兮边走边说：“回头让刀赫再去江南跑一趟，去年咱们赚了钱，好些商行都眼红得很呐，今年收蚕不见得会像去年那么简单。让他亲自去收，还是去年那个价格。”

    “那……如查有人恶意抬价怎么办？”

    叶婉兮笑了笑，“那就让他收了去，那么大批量的蚕茧，可不是谁都吃得下的。”

    “这倒也是，要是吃不了，全砸在手里就好玩儿了，最后还得来求您呢。”

    雀儿能与叶婉兮说上生意上的事，让何花何叶姐妹羡慕不已。

    可惜她们是只会舞枪弄棒的粗人，字都识不得几个，别说帮王妃做生意了。

    眼看快到商量，这时，一个小乞丐直接向叶婉兮跑了来。

    何花何叶姐妹见状，眼疾手快的将小乞丐拦住。

    “站住，小乞丐，王妃也是你能顶撞的？”

    小乞丐抬起头来，伸出脏兮兮的手。

    只见他手里拿着一块本色的棉布，干净得很是突兀。

    “王妃，给。”

    叶婉兮微愣，示意何花何叶将东西拿来。

    何花刚接过布条子，那小乞丐转头就跑了。

    像只泥鳅似的，眨眼功夫就消失在人群之中。

    原本叶婉兮还想问问他，谁让他送的布条子，见他跑得没影儿了，也只得作罢。

    布条不大，只两指宽，巴掌那么长，打开一看，简单的写着几个字。

    “想见景诗韵，独自来城外十里亭相见，不要告诉李夜璟。”

    嚯，拿景诗韵来威胁自己，还不要告诉李夜璟？

    谁？

    叶婉兮拿着布条子四处看了看，周围是来来去去的行人，并没有发现谁有异样。

    不过，她猜那人应该在附近某个地方正看着自己。

    既然如此……哼。

    叶婉兮直接将布条往后一丢，若无其事的带着三个丫鬟离开。

    躲在暗处的人：“……”

    雀儿担忧道：“大小姐，景小姐可能就在写布条的人手里呐，您将这布条给丢了，他们不会……撕票吧？”

    若是一般人拿到这样的布条，大概就会像雀儿这么想。并且明知道独自赴约是危险，但还是会傻傻的入对方的圈套。

    可叶婉兮的思维与常人有所不同，虽然不知给布条的人是谁，但短短数语中就看得出，那人并非冲着景诗韵来的，而是冲着自己来的，自己要真的一个人去了，那才是傻子。

    所以她直接丢了布条，带着丫鬟离开。

    转弯到了另一条路的时候，她又突然停下来。

    “王妃，怎么了？”三人不明所以。

    “嘘。”

    叶婉兮让她们都闭嘴，然后偷偷的观察丢掉布条的地方。

    果然不出她所料，片刻后，一个戴着斗篷的男子鬼鬼祟祟的捡起了她丢掉的布条子。

    分辨一个人不一定非得靠脸，别看斗篷将男子的脸完全遮挡，可那身形，神态，让她认出了此人是谁。

    “谢东宸？”

    “啊？”雀儿惊讶出声，“这是谢……”

    “嘘！”

    她知道那个人一定会来捡，因为他清楚，这样的布条若是被人捡了送到衙门去，那可就麻烦了。

    雀儿小声的说：“原来景小姐在谢将军手上啊，现在怎么办？咱们要不要告诉梁王殿下？”

    叶婉兮瞪了她一眼，“没你的事儿，全当没看见。”

    “啊？”

    “你们也是，全当今日的事没发生，明白吗？”

    三人忙不迭的点头。

    知道是谁就行了，叶婉兮不动声色，像是什么事都没发生似的，带着三个丫鬟去了商行，该干嘛干嘛。

    干完了活儿，该下班下班。

    到了傍晚时分，李夜璟回来，叶婉兮便直接同他说了这事儿。

    “你说谢东宸来了，还写了个布条给你，让你独自去城外赴约，还不能告诉我？”

    叶婉兮点了点头说：“对，他就是这么写的。”

    李夜璟：“……”

    “让你不告诉我你还告诉我？”

    “我又不是傻子，我干嘛不说？”

    “那你不怕他对景诗韵不利吗？”

    “他敢吗？我怀疑他就是想骗我出去，其实景诗韵根本没在他手上。”

    李夜璟哭笑不得，回想她当初对付白紫鸢的手段，还有曾经对付自己的手段，还真是不按常理出牌。

    不得不说，她是一个很难缠的对手，脑子还转得快，走棋没个章法，偏偏能直中要害。要是谢东宸知道她现在的这一番操作，不知会不会后悔。

