    办理入院手续的女护士，还以为是医疗系统里的什么大人物来了，吓得连忙站起身来。

    可当她看清楚放狠话的人，不过是个衣着寒酸的普通人，眼底立马闪过一抹愠怒。

    “我说你这人是有病吧？”

    “在这里装什么大佬？”

    女护士狠狠白一眼林隐，然后将手中的文件摔在桌子上。

    李诗诗见状连忙把林隐拉到身后，“那个护士，您千万别生气，我男朋友就是性子有点急。”

    “我看他不是性子急，是脑袋坏掉了！”女护士横竖看不上林隐。

    林隐眯起眼睛，刚要发火，李诗诗就连忙道：“林隐，你别闹了，你又不是真的皇尊帝师，在一旁等着，我去求求人家。”

    李诗诗问过林隐今天庆生宴到底是怎么回事，林隐就随口胡编了个理由，再加上宴会结束后，王步宇的突然出现，更加证明林隐不是皇尊帝师。

    而那些大佬之所以都过来给她庆生，无非就是因为在她身上下了重注，跟林隐无关。

    “诗诗，你不用求她，我这就打电话让他们安排伯母入院。”林隐道。

    “你？！”

    李诗诗也不知该说什么了，叹了口气，便转身去求那名女护士，没把林隐说的话当真。

    毕竟林隐又不是真正的皇尊帝师，人家医疗系统上面怎么可能听他的？

    “这位护士小姐姐，求求您，帮帮忙，我母亲现在身体非常虚弱，继续入院治疗。”李诗诗恳求道。

    女护士白一眼正在捣鼓手机的林隐，讥讽道：“装模作样，一个山寨手机都不知道能不能安装微信？！”

    “这位小姐，我这个人就是直肠子，有什么话就直说了！”

    “你呢？颜值不错，又懂礼貌，找个什么样的男人不行？非得找一个装比的？真是白瞎你这个人了！”

    李诗诗满脸尬尴，“护士小姐姐，你误会我男朋友了，其实他这个人挺好的……”

    “得得得，好不好只有你自己知道，跟我没关系。”女护士不耐烦地摆手，随即嘀咕道，“他要是真对你好啊，也不会给你买这种地摊塑料戒指？”

    “不是的，这戒指其实……”

    “行了，别解释了，我也不想听，我呢，也是看你态度比较好，所以才多跟你说两句，要是看你男朋友那样，我早就把你们轰出去了。”女护士语气十分败坏。

    李诗诗点头道：“护士小姐姐，您别生气，我男朋友态度是不好，我代他向您道个歉。”

    “道歉就免了，实话告诉你，就算是你给我跪下，你母亲这个院也入不了，我没有这个权限！”

    女护士冷冷道。

    “为什么啊？”李诗诗满脸不解。

    “这个……我只能告诉你，你们很可能得罪了不该得罪的大人物，这个禁令是医师协会那边直接发布的，不光是我们博爱医院，全市所有医疗单位都不得接收你母亲。”女护士语出惊人道。

    “什么？”李诗诗瞪大眼睛。

    女护士边整理资料，边提醒道：“这位女士，我要是你呢，就赶紧想一下，自己到底得罪了哪位大佬？然后马上想办法求大佬原谅，不然啊，别怪我说话臭，你母亲可能撑不到明天。”

    “得罪哪位大佬？”李诗诗犯了难，她也没得罪过哪位大佬啊？

    “行了，你赶紧让让，我要为后面的人办理住院手续了。”女护士摆手催促李诗诗让开。

    “护士小姐姐，您能替我想想办法吗？求您了，我母亲她……”李诗诗眼圈泛红，一度哽咽。

    女护士叹了口气，“我真是爱莫能助！你男朋友不是说打个电话就搞定吗？要不你去问问他吧。”

    “对啊，李诗诗，林隐那可是皇尊帝师呢，你求人家护士干嘛？直接求他不就行了？”

    刺耳的声音在耳畔响起。

    李诗诗扭头一看，竟然是李思琪？

    李思琪是来给王淑兰办理住院的，今天在花园酒店上受到了惊吓，王淑兰情绪大起大落，缺钾的老毛病又犯了。

    这种病问题不大，一般不会危及生命，但也必须尽早入院治疗。

    当然了，他们原本可以选择距离家比较近的医院治疗，但是王淑兰坚持要来博爱医院住院。

    目的很简单，就是想看季秀云的笑话。

    “皇尊帝师？谁是？”女护士好奇道。

    李思琪掩面而笑，指了指身后的林隐，“喏，就是他了。”

    “他？”女护士满脸不信，鄙夷道，“这位小姐，您可别开玩笑了，我宁愿相信我们医院门口看大门的大爷是皇尊帝师，也不相信他是！”

    扑嚇！

    李思琪笑得前仰后合，“李诗诗，你都听到了吧？你不会真以为林隐那个废物是皇尊帝师呢吧？”

    “你也不好好想想，如果林隐真是皇尊帝师，你母亲怎么会入不了院？”

    李诗诗盯着李思琪看，蹙眉道：“是你，在暗中使得坏对不对？”

    李思琪嘴角勾出一抹鄙夷，撩拨一下大长发，“没错，就是我，你能把我怎么着？”

    “实话告诉你吧，我男朋友王步宇已经跟医师协会那边打过招呼了，现在全松山所有医院，都不会接收你那个贱种母亲！”

    “你？你们好卑鄙！”李诗诗咬着银牙。

    李思琪冷冷道：“我就卑鄙了，你又能把我怎么着？谁让你得罪我李思琪了？这就是下场！”

    “让开！”

    李思琪粗暴地李诗诗，又赶走了几个排队办理入院的人，然后把病历本往女护士面前一扔。

    女护士赶忙起身，献媚讨好地笑着，“这位小姐，您要办理入院啊？好，我这就帮你办！”

    “护士长，你手里还有几个着急做出院结算的呢？”旁边的小护士提醒道。

    女护士狠狠瞪一眼旁边的小护士，“着急也得等着，没看见这位小姐要办理入院吗？”

    那个小护士耷拉下脑袋不说话。

    得知李思琪与医师协会的大佬认识，女护士谄媚到了极点。

    “还有，马上叫保安把这些不相干的人轰出去，别在这里碍眼，耽误别人看病！”李思琪瞥了一眼李诗诗，还有不远处坐在椅子上，面色苍白无血的季秀云。

    “好嘞！”女护士点了点头。

    “别废话了，抓紧时间给我妈办理入院，耽误了我妈的病，你们吃不了兜着走！”李思琪冷若冰爽道。

    “好的，好的。”女护士点头哈腰。

    就在这时，一个愤怒到极点的声音乍然而起。

    “今天我看谁敢给她妈办理入院？！”

