
　　“哈哈！真叼逗！”

　　豆芽仔在沙发上笑的来回打滚。

　　外头天寒地冻，桌上煮着火锅，咕嘟嘟冒着热气，小萱笑着往锅里下粉条。

　　豆芽仔从沙发上坐起来说:“我看你还是别叫什么项霸王了，太难听了，怎么念都是像王八。”

　　“滚你妈蛋的，你才像王八。”

　　“把头你说，我这外号不霸气？”

　　“额.....”把头说你还是在想想的好。

　　“还想什么！就用我的！我都帮你们想好了！”

　　豆芽仔指着我:“你以后就叫漠河散土王！”

　　“鱼哥叫少林墓圣。”

　　“小萱你就叫香港一枝花，赵萱萱。”

　　“我...我叫什么暂时还没想好。”

　　我说你他妈快闭嘴吧，“漠河散土王？亏你想的出来，土到它姥姥家了，我要是叫这个，以后行里所有人都笑话我了。”

　　“你就叫钱眼儿豆芽仔吧，因为你早掉钱眼里了。”我笑着说。

　　火锅开了，大家哄堂大笑，其乐融融。

　　“云峰啊，”把头看着我道:“我其实早就看出来了，你有天赋，尤其是对地下文物方面的天赋，所以我替你想了一个。”

　　“就叫.....神眼峰。”

　　“你觉得怎么样？”

　　小萱连连点头:“好啊，这个听起来不错，比什么漠河散土王强多了。”

　　“神眼峰.....”

　　我默念了两遍，点头道:“把头，这个好啊，我就用这名儿了。”

　　不久后，行里一件事传的沸沸扬扬。

　　都说回关盗墓贼洛袈山，她的眼把头玉面孟尝田三久，在某次事件中完败给了神眼峰，甚至都哭着下跪求饶了，只求神眼峰能放自己一条生路。

　　而作为当事者的田三久，本人好像也默认了这种传言，也没做任何性质的出面澄清，事情越传越广，甚至南派一些出名的老支锅都知道了。

　　一举双得，不但压制田三久最后拿到了铁佛，把头还为我铺了一条路，“名声。”

　　这东西，是用钱买不来的。

　　......

　　“来来来，吃火锅，喝酒。”豆芽仔给我倒了半杯白酒。

　　“咳！咳！”

　　鱼哥咳嗽说:“别给我倒了，身体不太舒服。”

　　“鱼哥你没事吧？要不咱们明天去医院检查检查？”

　　“咳！”

　　“我没事云峰，休息几天就好了，最后是我赢了。”

　　把头劝道:“还是抽空去看看的好，文斌你还年轻，别留下什么病根。”

　　“还有一件事，云峰，你自己应该还有些存货吧？”把头问我。

　　我点头说是啊把头，我有点小东西。

　　把头道:“行内老规矩，旧的不去，新的不来，干我们这行，就怕拿着东西抱窝，要是以后运气不好出了事，人赃俱获。”

　　“还有十几天就过年，钱老板肯定会在年前来，你整理一下，一块处理给他。”

　　“嗯，知道了把头，那我先不吃了，先回屋收拾收拾。”

　　回到屋里，我从床底下掏出一个黑色双肩包，拉开拉链，我把包里东西都倒床上，这里头可全是我自己的家当。

　　有什么呢？

　　有吴爷给我留的笔记本，有五个战国河磨青玉的玉人，行里管这种小人叫贵人，有一些铜杂件，一堆刻着文字的老狗牙装在小塑料袋里，还有鬼草婆当时给我的绣花荷包。

　　这荷包我就没当回事，随手丢到了一边儿。

　　把头的意思我很明白，把头要清货，还有十几天过大年了，眼下既然有不差钱的大买家，那就今年的货不留明年，旧的不去，新的不来。

　　全卖了换钱。

　　别忘了，把头那里也有不少存货，其中有一件最重要，就是金幼玫墓里那件放头骨的葬具，琉璃温明。

　　我正掏包里，看看有没有拉下什么东西，就这时突然口袋里的手机响了。天籁小说网

　　“喂，哪位？”

　　“是我。”电话中声音听的很冷。

　　“田....田三久.....”

　　“你找我干什么？”我有些紧张。

　　田三久冷笑道:“为了不出事，收尾都是我收的，项把头.....我突然觉得你也该干点事了。”

　　田三久语气有些玩味。

　　“地址短信发你了，我给你留了点小礼物，项把头你自己去处理吧。”他说完挂了电话，随后我很快收到了短信。

　　看着田三久给的地址，我皱眉心想，“他得到了塔刹，我们得到了铁佛，一切都已尘埃落定，还给我留了什么？”

　　我把事告诉了把头，把头表情若有所思，他像是想到了什么，对我说:“没事，你去吧云峰。”

　　“把头你知道田三久给我留的什么？”

　　把头摇摇头，没说出来。

　　“哎，峰子你不吃火锅了啊，刚下了羊肉卷啊。”

　　“你们吃，我出去一趟，晚上回来。”

　　打车到了附近，顺着地址找过去，那里是城中村一间平房，有个门牌号，很破。

　　因为怕被人看到，我穿了一黑衣，带了帽子和口罩做掩护。

　　“吱呀.....”

　　木门没锁，我推门进到屋里。

　　屋里很黑很潮，有股怪味。

　　“啪塔。”我摸到墙上开关，开了灯。

　　小屋有了亮光，我看到了。

　　破床上躺着名奄奄一息老人，老人衣服单薄，脸上血迹干了，眼睛被打肿了，还在流脓水，老人额头全是密密麻麻的烟头烫伤，右臂看起来骨折了，左手小拇指也被切掉了，用塑料袋裹着。

　　兴爷......

　　是王兴贵.....

　　他还在努力喘气，因为眼睛看不见了，不知是不是听到了动静，脖子轻微动了动。

　　闭上眼，我有点不敢看老人现在的样子。

　　田三久把人打成了这样，故意留一口气，然后让我来，就是想看我怎么做。

　　把头应该猜到了，但他默许了。

　　破床上，兴爷张了张嘴，说不出话来，他的状况显然是近气多出气少。

　　我深呼吸一口气，转身出了小屋。

　　一个半小时后，我在次来到小屋关上了门。

　　用矿泉水冲了咖啡粉，搅拌均匀。

　　“兴爷，来，喝点水。”

　　我用瓶子喂了他两口咖啡。

　　兴爷喝了两口，躺在破床上呼吸逐渐平缓，他慢慢闭上眼睛，睡着了。

　　我就在他身旁看着。

　　兴爷好像做梦了，他突然嘴角露出一丝微笑。

　　我猜他的梦应该是这样的。

　　是在秋天，一大片棉花地上，一位年轻漂亮的女孩坐在拖拉机上，周围到处都是采好的棉花，洁白的棉花团被风吹起来，落到了女孩头发上。

　　兴爷帮女孩摘下来棉花，一脸笑容的说:“小琴啊，你看看，这棉花都沾到头上了。”

　　女孩回头笑道:“贵哥，我们来开拖拉机吧，我会开了。”

　　兴爷跳到拖拉机上，指着前方一望无际的棉花田大声说:“走！出发！”

　　轰隆隆.....

　　拖拉机发动，女孩扶着车把，吓得不断大呼小叫。

　　两人坐着拖拉机越来越远，慢慢消失在了棉花地尽头.....

　　他的梦不会在醒了。

　　我低头看了眼破床上苍老的老人，他还在笑，但，眼角突然滑落了一滴眼泪。

　　我脱下帽子，弯腰鞠了一躬。

　　“兴爷。”

　　“走好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第268章 神眼峰免费阅读。https://xs.23sk.com 