    众人好奇凑过去观看，这才发现上面的人影好像就是罗夏等人一伙。

    不过此刻正以一个极快的速度动作，就好像快进了几十倍一般，让人眼花缭乱，看不真切。

    约莫过了十几秒，王刚额头上也见了汗水，这才停了下来。

    画面消失，他也睁开了眼睛，指向了天空道：

    “王局，根据模拟，他们最大的可能性，就是擒拿了可以飞天的怪物，从而飞出去了！”

    “而这个怪物，最大的可能性，就是那边正在飞过来的螳螂形态的怪物！”

    “就这就行了？你确定？”

    老孙有些持怀疑态度，虽然在旁边看了半天，却基本没看懂这个王刚的能力作用。

    “前辈放心，根据模拟，有99.99%的可能性，他们绝对是如此突围的！”

    王刚点了点头，确定道。

    “不错！你这个能力，有点意思！”

    “老孙，一会注意保护下这个胖子，别让他死的太快！”

    张志道点了点头，这个人的能力很有用。

    模拟影像，那是不是什么都可以模拟呢？

    比如这能力用在战斗中呢？是不是可以提前就知道战斗结果了呢？

    这种能力在某种程度上来讲，堪比一种预知类能力。

    使用好的话，绝对是很有用的能力。

    “多谢局长，多谢局长！”

    王刚激动的连连道谢着。

    他知道，这次选择站出来露一手，算是赌对了。

    既然张志道发话了，那不用说，不光是这个老孙会刻意照拂自己。

    甚至其他超凡者，都会看在张志道的面子上，对他照顾一二。

    “好！那么继续推进吧，重点抓住这种会飞天的螳螂怪物，我们要去空中，看一看！”

    张志道摆了摆手，开始指挥起众人来。

    接下来十九人继续推进，很快，就抓到了五六只螳螂怪。

    随后，他们也想到了罗夏他们的办法，砍掉了这些螳螂怪的节肢，飞上了天空。

    这一到了天上，也再一次验证了王刚的结论。

    有些眼尖的超凡者，立刻发现了罗夏留下来的痕迹。

    “局长，快看，前方那截木头，认为雕刻痕迹很明显，而且还带有红漆，这是咱们世界的东西！”

    “对，这一定是那个罗夏留下来的标记！”

    “好！大家注意调整方向，仔细搜寻脚下印记，注意不要偏航！”

    张志道也看到了罗夏留下来的印记，选择了跟上。

    无论他想不想承认，小芳的能力，暂时在防御局，还真是无人可以替代。

    如果不跟随她们的脚步，在这个硕大的异世界之中，想要精确的找到那什么所谓的源头，根本就不可能成功。

    ………..

    再说罗夏等人，坐在巨蝎背上，快速前进，速度比之前要快了好几倍。

    而且再不用承受来自沙地的炙烤，算是比之前舒服多了。

    很快，几个小时过去了，天色也开始渐渐暗下来了。

    而且气温也开始大幅度降低了下来。

    看来，这个世界，是有白天黑夜的。

    随着夜幕降临，天空也终于不再泛起红光，而是开始渐渐陷入了一片黑暗。

    而且这个世界也不知道天空被什么东西遮盖住了，半点星光都看不到，完全可以说伸手不见五指。

    好在，罗夏有存货的习惯，储物空间中用来照明的手电筒倒也有几只。

    不过随着气温的持续降低，小芳第一个受不了了。

    现在几人呵出来的气息，甚至都泛着白霜了。

    她使劲的搓着冻得僵硬通红的手指，牙关直打颤道：

    “罗，罗夏，不行了，太冷了，我受不了了，我，我们找地方避避寒吧！”

    青虹这次选择了和罗夏小芳同承一头巨蝎，见状伸手将小芳搂在了怀里，同样大皱眉头道：

    “罗夏，这里气温太低了，现在起码有零下三十度了，我认为我们不适合在前进了！”

    “好，停下来，大家研究研究，怎么驻扎！”

    相比小芳和青虹，罗夏倒是对这低温抗性很足，经过心脏重启之后，他全身的供血能力大增，纵使不使用能力，也觉得这气温尚在承受范围之内。

    但是他抗的住不行啊，有扛不住的，不只是小芳青虹，包括无面毒蛇，也都在瑟瑟发抖，很显然对这种低温已经扛不住了。

    “这还不简单吗，张三，金刚，你俩下去挖个坑出来！”红姐招呼道。

    金刚毫不迟疑跳了下去，开始挖掘起沙地来，张三则是看了看罗夏，见到罗夏点头之后，才凑上去帮忙。

    对于他俩来说，这倒是最适合的工作了。

    金刚是皮糟肉厚徒手挖掘都不会受伤，而张三则是力大无穷，仅利用手中的大砍刀挖掘，速度也丝毫不慢。

    很快，一个大坑被两人挖掘了出来。

    随后红姐跳了进去，招呼罗夏道：“拿点什么木头之类的东西出来，点燃个篝火！我们就这么凑合一宿吧！”

    罗夏把原本放在储物空间里的衣柜拿了出来，张三轮动着大砍刀，很快将这材料不错的衣柜劈成了木头柈子。

    随后红姐点燃了篝火，几人围着篝火团团而坐，随着熊熊火光的燃起，热量散播出来，众人才觉得好受了许多。

    解决了低温问题，接下来大家也都觉得有些饿。

    不过罗夏之前没有存太多食物的习惯，之前几人吃喝了一顿，已经是将他随手放的食物吃的告罄了，目前储物空间里却没什么吃的了。

    不过这也难不倒他，吃的没有，不还有那之前会喷火的绿毛犬的尸体么。

    这东西，他虽然不知道能不能吃，不过众人里面不有个用毒的行家么。

    “毒蛇，你来看看，这玩意能不能吃？”

    罗夏凭空丢出来一具绿毛怪的尸体，示意毒蛇检查检查。

    “好！我来看看！”见到这具犬形生物，毒蛇瞬间会意，眼睛一亮，立刻凑上前去，双手摸在绿毛怪的尸体上，半晌，抬起头来一脸喜色道：

    “这东西身上除了内脏有火毒的成份，其他地方无毒，能吃！”

    “哈哈，那接下来交给我吧，你们等着吃便是！”

    张三闻听无毒，立刻食指大动，走上前去开始肢解绿毛怪。

