    陈旭现在才明白这一道神通有多么恐怖，阴阳混洞神光，无敌啊。

    刚刚若是我有两件绝品宝器容纳，也不会被他用绝品宝器炸出一道空隙。

    不过，对方炸了这一道绝品宝器，估计，这仇怨算是结下了啊。

    此时，另一处虚空之中，莫问天脸色也很难看。

    “可恶对方，修炼的到底什么神通，怎么如此强大，先是抵抗我的剑光，然后又是想要镇压我，若不是我见机得快，壮士断腕，不然，这一次，就走不了了。”

    “哼，看来，需要将那一柄道器长剑解封了。”莫问天眼神出现一丝确定，等到回到宗门，再跟对方算账。

    而陈旭此时，则是打算返回了，就在他返回的时候，忽然一只遮天盖地的大手抓向陈旭。

    陈旭见此，连忙将太极图打出来，太极图化成一道神光，黑白交织，将这一只巨手挡住，并且消解了半分。

    陈旭找了一个空袭，逃了出来，看向一个坐在王座之上的中年人。

    这一位中年人身穿帝袍，颇具威严，看向陈旭，说道：“很好，没想到，你足够给本帝惊喜，竟然能从本帝一击之中逃走。”

    “你是谁？”陈旭问道。

    中年人淡淡地开口说道：“你杀了我的弟子，连我都不知道。”

    “你可以称呼我为邪帝。”

    “邪帝。”陈旭大吃一惊，对方可是元神境界的巨头啊。

    邪帝看向陈旭，说道：“元子空不光是本帝的弟子，也是本帝的儿子，你杀了本帝的儿子，本帝就杀了你。”

    万道经开口说道：“这个邪帝是属于第八重的高手，大概实力在八千元左右。”

    陈旭微微点头，表示自身明白。

    邪帝看向陈旭，说道：“今日，你必死无疑，谁也救不了你。”

    “本帝特意请宗主蒙蔽了你的感知，加上你的门派，就算是你的掌教真人想要救你，也是不可能了。”

    “哦，是吗？”陈旭笑了笑说道：“我倒是没有期待掌教来救我，不过，你既然来杀我，那我就不客气了。”

    “紫宵剑，斩。”陈旭长喝一声。

    顿时虚空之中生出无数的紫霄神雷，这些紫霄神雷最为克制邪魔。

    邪帝见此，都是面色一变，他是第八重的高手，但是并不代表着，他天下无敌啊。

    一口气出现如此之多的紫霄神雷，他都有些发懵了。

    “阴罗伞，元神加持，堪比道器，护我。”邪帝瞬间用元神加持住阴罗伞。

    这是邪帝的本命法器，也是一件绝品宝器，至阴之器，强大无比，都快成为道器了，经过邪帝元神加持，已经堪比道器了。

    紫霄神雷顿时狂轰起来。

    无数神雷打在阴罗伞上，将邪帝护的严严实实。

    邪帝哈哈大笑：“小子，没想到，你还有这一招，不过，你终究不是对手，第八重和你比起来，差了太多。”

    他正这么说呢，一道紫光出现，正是紫霄神剑，一剑斩出。

    陈旭手握紫霄神剑全力斩出。

    “给我破。”

    这一剑挥出来，威力惊天动地，天地都是为之变色，谁都没有想到。

    剑光惊天动地，阴罗伞，在陈旭面前，根本不堪一击。

    一瞬间，就被斩破了。

    剑光瞬间撕裂了邪帝的肉身。

    紫霄神剑终于展露出来属于自己的锋芒。

    “啊，上品道器，上品道器，你怎么会拥有上品道器。”邪帝不断怒吼说道。

    他没有想到陈旭竟然有上品道器，上品道器，就算是仙道巨头都未必拥有一件啊，他们宗主也就是拥有两件而已。

    没想到，陈旭竟然拥有一件。

    万道经此时出手，说道：“陈旭，他的元神乃是纯阳之物，将其可以炼制成纯阳至宝，用来镇压阵眼。”

    “好。”陈旭见此，当即出手，熔炼起来邪帝元神，抹去对方意识。

    邪帝心中不甘心，但是丝毫办法都没有，对方太过于强大了，直接就将自己给抹杀了。

    最后，一个空荡荡的元神。还有一个破损的阴罗伞。

    万道经说道：“将阴罗伞修复之后，用元神当做纯阳至宝，用阴罗伞当做是纯阴至宝，这样一来，神通就可以大成，到时候，阴阳运转，自成均衡，到时候，在遇见了邪帝，未必不是对手。”

    万道经如此说，陈旭微微点头，说道：“嗯，我明白了。”

    这一点对于陈旭来说，也是十分重要的，若是如此，那他还是十分轻松起来了。

    没想到邪帝竟然是给自己送来珍藏了。

    陈旭将邪帝的储物袋也是拿到手，看了看了，里面有着好几个卡，上面都是有着丹药余额，这些加起来，足足有着两个亿。

    不过，这对于元神第八重的高手来说，并不多，而是差不多。

    陈旭笑了笑说道：“这家伙，还是有着不少家当了。”

    陈旭又是找起来，发现了两件宝器，其中一件是一柄飞剑，另一个是一尊大印。

    万道经淡淡地说道：“阴阳运转，只是元神始终还是元神，还是消耗品，最后还是需要炼成一个纯阳至宝，这样一来，你的混洞神光，就是无敌了。、”

    “明白。”陈旭笑了笑，说道：“若是阴阳混洞神光，将来有着两大绝品道器镇压，那将是何等风采。”

    “嘿嘿，据说是当年主人的阴阳混洞神光则是有着两大至宝镇压，能分化世界，这才是最强大的神通。紫霄神剑在一旁说道：“你若是能找到两件绝品道器，说不定将来能成就仙道第一也说不定。“

    “那倒不用特意来寻找，接下来，寻找到纯阳至宝就可以了，然后将其放入其中，这两件东西也会互相成长的。”万道经说道。

    “到时候，可以不断容纳起来。”万道经说道。

    陈旭点头，表示自身明白。

    同时，陈旭也暗暗惊讶，没想到阴阳混洞神光如此强大，而且修炼起来，一旦集中了两件绝品宝器，就可以将其慢慢成长起来。

    而且，一旦集中两件绝品宝器，那就是相当于说是一件道器，若是都成就了道器，那威力说不定就相当于是中品道器。

    原来如此，陈旭心中生出一丝明悟，这么看来，其实这东西还是挺珍贵的。

