    呜！

    警号声骤然变得尖锐。

    圣殿中爆发出大片的血能，恐怖的力潮席卷而出。

    雷光电影中，君临已借助爆发的力量冲出圣殿。

    这是他第一次用爆发逃命——二三十个黄金阶再加成百上千的士兵联手，威力确实不是闹着玩的。

    好在君临的速度也够快，及时逃离攻击漩涡的中心，就算这样，余波还是震到他心神激荡，却也让他的逃逸速度更快，如一道闪电冲入天际。

    带着血色苍茫的箭支从四面八方呼啸射出，在空中爆闪出撕裂苍茫的气劲，血光夜色下，电光却还是越飞越远，瞬间没了踪影。

    守卫圣殿的黄金斗士们没有追击，唯有城内的各处兵团还在呼喊追杀，却终究只是徒劳无功。

    一场雷声大雨点小的追缴，就这样仓促收尾。

    ————————————

    一个小时后，君临回到旅店。

    戴安娜等人正面色铁青的看着他。

    “你到底在搞什么鬼？”戴安娜问。

    “让你抓的人呢？”君临直接问。

    “五个，都在房间里。”

    “没分开？”

    “有真言套索用不着。”

    “兵力调动信息呢？”

    艾尔莎递过来，她和大先生负责这段时间探查城内兵力调动的信息，虽然她不知道那有什么意义。

    君临拿着兵力调动信息进入房间，房间里关着五名士兵，正惊恐的看着君临。

    “先从第一个开始。”君临道。

    戴安娜使用套索，君临已开始盘问：“你的身份，收到的命令。”

    在真言套索作用下，那士兵只能回答：“第四步兵团，奉命通知团长，对圣殿进行全面封锁。”

    “具体封锁方式……什么时间收到的消息……哪边给你的传达……”

    很快君临问完这名士兵，然后再问第二个，第三个。

    他就这么一个个问过来，问题都差不多，就是询问他们接受到的指令，同时启动记忆引擎，将他们的所有说话记录下来。

    当问到最后一个时，那士兵道：“战鬼斗士团，奉命通知团长，引擎一级启动。”

    “引擎？什么引擎？”

    那士兵摇头：“我不知道。”

    “战鬼斗士团在哪儿？”

    “城南兵营。”

    “你们之前有去过地方吗？”

    士兵摇头：“我们的使命就是留在哪里，哪儿都不许去。”

    “那你是从哪儿接受的任务？”

    “暗调局。”

    “不是系统连接中心和任务发布厅？”

    “不是，那是我们的秘密情报部门，也能连接系统。”

    “谁建立的？”

    “天命者阁下。”

    君临笑了。

    很好，终于得到有用的资料了。

    他看看手里的信息，起身向外走。

    “这些人怎么办？”戴安娜问。

    “随你怎么处理，就是放掉我也无所谓。”君临道。

    戴安娜等人面面相觑。

    艾尔莎明显急了：“戴安娜，不能杀他们，他们也只是普通士兵。”

    戴安娜深吸一口气：“我理解你的心情，但是艾尔莎，你知道这不可能。我们必须杀掉他们，否则消息就会走漏。”

    “可是君临……”

    戴安娜摇头：“必须这么做。包租婆，你来处理吧。”

    包租婆无奈的叹了口气。

    ——————————————

    戴安娜走出房间，来到君临的房间，看到君临正在看上面的资料。

    那是大先生刚才记录的兵员调动信息。

    戴安娜走过来：“我不明白，你到底想做什么，你又到底查到了什么。”

    “嘘！”君临却竖起手指，嘘了一声。

    他看看戴安娜：“瑞雯现在在哪儿？”

    戴安娜一怔：“瓜城，和你的人在一起。”

    “那洛基呢？”

    “我怎么会知道他的动向。”戴安娜没好气道：“我只是和瑞雯联系。”

    “那你知道的可真是够少的。”君临冷笑。

    戴安娜怒了：“我们也不是无所不知。在这个位面，我们也是被打压的存在，我们极尽所能，只是想要活下去！”

    “可你却知道要从暗调局抓活口？”君临笑嘻嘻的看她。

    戴安娜面色一变，身体不由自主的颤抖了一下。

    君临自语道：“瑞雯和我合作过，所以她没有跟我撒谎，包括灭霸的目的等等，她这次非常有诚意。但是有诚意，不代表信息就一定是完整的，正确的。她有诚意，也不代表其他人就有诚意。知道我为什么说你没有领袖气质吗？普林斯小姐，从一开始你就表现出了对我的不喜欢。你不该这样的，因为一个人通常不会对自己不喜欢的人交心，更不会说实话。”

    戴安娜颤抖着后退了几步，瞳孔开始放大：“你今天晚上不是来刺探海恩斯沃兹的，你是来刺探我们的？你故意让我们自己决定怎么行动……这样就可以从我的行动中找出问题？”

    “你太看得起自己了。普林斯小姐。”君临冷笑：“我说过了，你不是合格的领袖。你的问题明显到稍微头脑正常一些就能发现不对的地方。举个简单的例子吧。你说你不知道该如何掌控系统。可既然你不知道要如何掌控系统，那你凭什么和瑞雯他们合作？要知道你们的合作，也是建立在任务完成的基础上的。”

    艾尔莎冲了进来，听到这话，她不敢置信的看看君临，再看看戴安娜。

    看这样子，她也不知道戴安娜有问题。

    君临已道：“刺探你们？不，你们就在身边，我随便几句话都能套出我想要的信息。犯不着特别刺探，我的目的依然是海恩斯沃兹，对你们，不过就是顺带。但你的表现低能的让我震惊，这么轻易就暴露了自己。啧啧啧，我开始怀疑和你们合作到底有没有前途可言。”

    艾尔莎激动道：“戴安娜，君临说的是真的吗？你其实知道怎么掌控系统，但你一直没说？”

    “不是这样的！”戴安娜愤怒道：“艾尔莎，这些事和你无关，你不需要过问。我所能告诉你的，就是我一定会把你们安全的带离这个位面。”

    君临冷笑：“那如果我说，要是你不告诉我掌控系统的方法，我就把艾尔莎、包租婆、大先生他们都杀了呢？”

    戴安娜震惊：“我承认我是隐瞒了一些事，但我不是你的敌人。瑞雯说过，你不是会向自己人挥舞屠刀的人。”

    “但瑞雯也说过，我不介意为了自己的需要，而把你们推入险境。比如……”君临举起拳头，朝向天花板：“现在制造一场强力攻击，引来所有的士兵。你觉得你们能逃的出去吗？”

