    前来落马沟运送物资的车队离开了。

    装备完整的大队骑兵缓缓离开了落马沟。

    云昭也带着护卫离开了这片热闹了两天一夜的聚集地。

    最迟到明日凌晨，一场声势浩大的战争就要在这片被无数马蹄践踏过的大地上上演。

    云昭立马高坡，目送骑兵消失在地平线上，低声吟诵道。

    “男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。

    昔有豪男儿，义气重然诺。睚眦即杀人……

    君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。

    一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。

    我欲学古风，重振雄英气。名声同粪土，不屑仁者讥。

    身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。

    千里杀仇敌，愿费十周星。专诸田光俦，与结冥冥情。

    朝出西门去，暮提人头回……

    杀斗天地间，惨烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。

    血流万里浪，尸枕千寻山。壮士征战罢，倦枕敌尸眠……

    有歌与君听：杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄……看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱

    爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿恨，不教无

    有骂我人。放眼世界五千年，何处好汉不杀人？

    徐五想，你觉得这首诗里的话，说的对吗？”

    徐五想听得浑身战栗，半晌才从喉咙里挤出一句话道：“县尊，不妥。”

    云昭笑道：“这是一首我听来的诗，以前的时候听到这首诗，我敬诗人为神。

    总觉得我胸中的热血已经被这一首诗给煮的沸腾起来了，恨不能即刻挎上长刀与敌人血战一场！

    即便是战死了，就战死了，埋在青草下边就是了……所有的悲伤被这首诗渲染上了一层悲壮的意味……母亲的眼泪，妻子的血，儿女的呼唤在这首诗中，如同将要凋谢的桃花，被风一吹就落英缤纷的美不胜收。

    项羽就是这种人……至今啊，一曲《霸王别姬》依旧让人肝肠寸断……

    徐五想，我其实不怎么喜欢杀人这一点你是明白的是吧？”

    徐五想从马上跳下来，匍匐在云昭马前将脸贴在大地上道：“县尊，万万不可，自古成大事者，开始比的是谁杀人多，到了后期，比的是谁救人救的多。

    现如今，就连李洪基这种人也知晓将劫掠来的钱财，粮食与百姓分享，更放出“均田地，不纳赋”的口号意在安抚百姓。

    这样的口号虽然可笑，我以为，这当是李洪基的本意……杀人，只可图一时之快，不是长久之事。

    我蓝田一脉自起兵之日起，就志在救民于水火之中，从未残民自肥过。

    如今，我们已经创下偌大的家业，只要坚持下去，必然会民心所向，战场上，有救民于水火的大义，我们必能做到所向披靡。

    与建奴作战，我们自然不甘人后，哪怕战死也将万古流芳，只是，我们不能随意的把枪口对准我们自己人，我以为，只要给我们一些时间，我们就能让更多的人感知到，唯有我蓝田一脉方能救国，救民于水火……为此，我们将万死不辞。”

    云昭瞅着趴在马前的徐五想道：“且看吧。”

    徐五想从地上爬起来也不拍去身上的尘土，挺起胸膛朝云昭抱拳道：“我们不是腐儒，徐五想还有一战之力，县尊，徐五想这就去追上大军，亲自参战，容我归来之后，再向县尊详细禀报战况，如果我不幸战死，就埋在青草下就是了。”

    说完话，也不等云昭答应，就跳上自己的战马，挥舞着长刀嗷嗷的向已经看不见踪影的大军追了下去。

    云昭的战马似乎也忍不住想要去追逐大军，不断地用前蹄刨着土，终究被云昭的护卫牵着缰绳向蓝田城的方向走了。

    李定国站在战壕前边，肩膀上扛着一枝长刀，虽然有零星的羽箭飞过来，总是被他轻易地躲开。

    建奴驱赶着妇孺越来越近，李定国却点了一支烟叼在嘴里，不时地喷出一股淡淡的蓝色烟雾。

    挑战的意味极为浓厚。

    济济格脸上露出一丝狞笑，只要能跟这些明国人短兵相接，他就认为自己已经胜利了一半。

    两天来积压在胸中的怒火，再走五十步就能得到宣泄。

    眼看着明国人纷纷后撤，济济格对范文程的计谋越发的钦佩，他似乎从中得到了一些启发，准备日后用在两军阵前。

    他制止了部下毫无意义的射箭举动，举起自己的战刀在铠甲上拍击两下，算是答应了李定国的挑战。

    李定国眼看着妇孺们靠近了战壕，才要发声，就发现有一个伤痕累累的被妇孺裹挟着的瘦弱汉子猛地张开了双臂，用尽全力将准备停下来的妇孺推进战壕，同时大吼一声道：“趴下！”

    已经惊恐到极致的妇孺们如同牵线木偶一般纷纷往战壕里倒下去……李定国见状，吐掉口中的烟卷哈哈大笑着挥舞长刀就向济济格冲了过去，这家伙靠的太近了，如果不撵走他，躲在战壕里的妇孺同样没有活路。

    与此同时，火枪炒豆一般爆响再次响起。

    济济格挥刀斩断一个妇人的人头，发现前排的人如同被砍倒的树木一般摔倒在地上，惊恐的大叫道：“向前冲！”

    不等他话音落下，只见战壕后边突然亮起一团火光，紧接着一声闷响传进他的耳朵，然后指头蛋大小的铅弹如同暴雨一般向他的军队砸了过来。

    两声炮响之后，战壕前边血肉横飞，不论是没有来得及逃脱的妇孺，还是已经暴露在光天化日之下的建奴，纷纷倒地。

    李定国的长刀重重的斩了下来，济济格挥刀挡住，就看见李定国呲着一嘴的白牙大叫道：“我今天要把你五马分尸！”

    瞅着野兽一般的李定国，济济格虚晃一刀，拔腿就跑，李定国居然不管不顾的追了上去。

    眼见自家主将已经杀出去了，蓝田县其余来不及装弹的军将，纷纷给放弃火枪拿起长刀，盾牌，长枪，跟着冲了出去。

    每隔十五个呼吸，火炮就会响一声，这让战场上出现了一个奇怪的场面，右边最宽阔的地方被火炮喷吐出来的铅弹封锁，而左边狭窄崎岖的小路上，两支军队已经厮杀的难解难分。

    在这样的混战中，李定国终于找到了适合自己作战的节奏，那些放弃了火铳的部下们，也终于在他的带领下，以熟悉的戚家军战阵迎战建奴。

    只是因为短火铳跟手雷的存在，有效的替代了弓箭，狼筅，这让他们突进的过程变得顺利了。

    济济格不愿意放弃得来不易的近战机会，之前战死的大多为前军专门送死阿哈（军奴），此次好不容易有了近战的机会，阿哈披甲奴与正红旗旗丁自然要用在刀刃上。

    这些人身披两层重甲，手持长枪，长斧，长戟，以及将近一丈长的破甲锥，以五十人为一队，一旦突入敌阵，就左突右杀锐不可当。

    其中更有满清精锐白甲兵更是混杂其中，如同暗藏的毒牙，随时准备突破李定国的军阵。

    李定国人少，军阵人数也少，片刻功夫就能组成军阵，有效的拦截住了建奴的进攻。

    一旦看见建奴有扎堆的倾向，一枚枚手雷就会飞过去，将勉强聚集起来的建奴炸散。

    李定国的长刀与一柄长戟碰撞之后，他就后退三步，站在他身后的卫兵就举起短铳瞄准了这个身披白色甲胄的建奴。

    白甲兵对火铳的威胁视而不见，抡起长戟向李定国拦腰砍去。

    手铳响起，喷出一蓬铁砂，白甲兵居然不躲，仅仅闭上眼睛，长戟依旧凶狠的砍向李定国。

    李定国探手捉住长戟的杆子，被长戟上强大的力道带的摔倒在地，而白甲兵的一张脸已经被火铳打的稀烂。

    待李定国从地上爬起来，他赫然发现，济济格已经在不远的地方集结了一队人马，呐喊着朝他这边杀了过来。

    李定国嘿嘿一笑，从甲胄上摘下一枚手雷，点燃之后，数了三个数之后就丢向济济格。

    手雷炸响，冒出大股的浓烟，紧接着又有十几颗手雷飞了过来，济济格慌忙躲到岩石后面，无数的手雷碎片或者从他头顶掠过，或者击打在他藏身的岩石上发出金属撞击石块特有的尖啸。

    不等硝烟散尽，济济格就怒吼着从岩石后边冲出来，等他再寻找李定国的时候，发现这家伙已经跑出去二十步开外了。

    再向远处看，只见那些残存的妇孺们，在一队明军的保护下正仓惶往后山跑。济济格举着大盾向前逼近，一枚手雷砸在他的盾牌上，然后炸响，他手里的盾牌被炸的脱了手，济济格哀叹一声倒在地上，顺着山势滚了下去。

    “下一次，我要带更多的大明奴隶过来……”

    李定国跳进了战壕，眼见跳进战壕的部属们重新将装好弹药的火枪架在战壕上，这才长出一口气，瞅着一颗小小的依旧睁着眼睛的孩童脑袋道：“对不住了，我只有这么大的本事。”

    说完话，就探手帮这个孩子合上了眼皮。

