    如今马上就要登基称帝了，可是赵文却发现自己并没有多么开心。

    在后世的时候，赵文也幻想过自己要是当了皇帝，该有多兴奋，多开心。

    可是事情真的走到了这一步，赵文却发现，自己并没有多么开心多么兴奋。

    这一切都源自于赵文的责任心，要是赵文没有改变世界的责任心。那么赵文只需要依靠着自己手中的武器将天下拿下，然后仿照之前的朝代的样子就行了。

    就算以后天下沉沦，神州倒逆，那也是几百年之后的事情，那个时候，赵文早就变成了一堆白骨。

    可正是因为赵文的责任心，所以赵文便感觉到了压力。

    赵文看着自己脚下的宣镇，脑海中不断的回忆着自己来到大明之后发生的那些事情。

    刚开始的时候，赵文不过是一个小杂兵，最主要的目标是先活下去。

    等到成了龙门堡守备的时候，赵文最主要的目标便是将龙门堡打造成一个固若金汤的地方，然后在自己的能力范围之内，改善龙门堡周围百姓的生活。

    那个时候，赵文考虑的事情也不过是龙门堡这个寸尺之地。

    在成了宣镇总兵之后，赵文便将主要目标放在了宣镇上面。

    而且赵文所需要考虑的事情基本上也是宣镇这一片地方。后来，随着地盘越来越大，赵文考虑的事情就越多。

    奴儿干都司如今荒芜一片，考虑的事情也不多，爪哇实施军管，再加上地处海外，所以需要考虑的事情也不会很多。

    草原问题赵文已经构建了一个大体计划，想要解决也还算简单。

    就算是之后拿下了山西，赵文在大明境内考虑的事情也不过是宣镇和山西。

    一旦登基称帝，那么整个大明，整个天下的事情就一下子压在了赵文的肩膀上。

    在对待海外之地或者境外之地时，赵文还可以将这些事情交给自己的手下，只要大方向没有错，就可以放手让这些人管理。

    可是大明不同，这些乃是祖宗之地，是传承了数千年的土地，管理这些地方赵文可不敢像管理海外之地或者境外之地那样放手施为。

    不敢说任何事情都需要赵文的考虑管理，但需要赵文考虑管理的事情绝对不少。

    “这可是祖宗之地啊，要是不能管理好，那就是对不起祖宗，对不起这片土地上的英魂！”赵文长叹一口气，脸上满是凝重。

    这一刻，赵文感觉到了从来也没有过的压力。

    赵文又不是神仙，不可能在面对这些事情的时候无动于衷，也不可能不会感觉到压力。

    要是真的没有一丁点压力，那肯定就不是抱着改变这个天下而当皇帝，只是单纯的为了当皇帝。

    就在这时，李小颖带着一件大氅走上了小楼，来到了赵文身边。

    李小颖走到赵文身后，将手中的大氅披在了赵文身上。

    赵文回过头去，看向李小颖，长出一口气，“你来了？”

    李小颖点点头，站在赵文身边，“夫君在想什么呢？”

    李小颖看向小楼外面，语气中满是关切之味。

    赵文没有隐瞒，直接将自己的担忧说了出来。

    “没有担心什么，只是一下子感觉到压力大了不少。

    以前的地盘是龙门堡，是宣镇，就算后来手中又多了不少的领土，可那些领土当中，要么人烟稀少，要么就是境外之地，大明的百姓不多，所以管理起来也没有什么负担。

    可是如今不同了，一旦登基称帝的话，那整个大明的重担就一下子压在了我的身上。

    这些土地可都是祖宗之地，是传承了千年的土地。在管理这些土地上面，我不可能像之前那样，所以，我就有些……”

    “夫君！”还不待赵文将话说完，李小颖就打断了赵文的声音。

    “夫君，我记得你经常喜欢给我说，你要让这天下按照你的想法来运行。

    我曾经问过你，问你为什么要让天下按照你的方法来运行。

    你那个时候告诉我，你说，你的方法是全天下最好的方法，只要天下按照你的方法来运行，那么天下所有的百姓都能吃得饱穿的暖。

    那个时候，你是那样的自信，是那样的无畏。怎么现在要当皇帝了，却变得这么谨慎了？”李小颖转过身子，看向赵文。

    “你不懂，这次可是整个大明。虽然我确定我自己的方法能将整个大明变得富强，可是我还是有些担心。

    你不知道，压在我肩膀上的重担可不止是如今大明的两京十三省，除过这些土地以及百姓之外，压在我身上的还有将近五千年的历史。

    有开创武丁盛世的商王武丁，有击破蛮族联军的巾帼英雄妇好，有驾长车踏破北方犬戎的周穆王，有文治武功一统六国的秦始皇，有建立大汉的汉高祖，有扬威明名于境外大破匈奴的汉武帝，有鞠躬尽瘁死而后已的武兴王，有唐高祖唐太宗，有宋太祖宋高宗，更有驱除檀腥的明太祖。

    这些历史压在我身上，我要是走错一步，那就是对不起历史，对不起祖宗。”

    赵文看着脚下的宣镇，喃喃说道。

    治理整个天下可不是治理一个宣镇那么简单，在宣镇，走错一步，还可以推倒重来，而且花费的时间也不会太长。

    可要是在整个天下，一旦走错，可不是那么容易就能改变的。

    虽然赵文有能力将天下按照自己的想法改造，可是出于处于对这片土地的责任心，赵文也不得不谨慎。

    “夫君，你不必如此。如今的天下，只有你能拯救，如今的宣镇就是很好的例子。

    在我眼里，夫君便是无所不能的。原本的宣镇只是九边重镇当中的一个比较重要的城池，虽然顶着九边重镇的名头，可是里面的百姓却贫困不已。

    正是因为夫君，所以才变得像今天一样。我相信夫君，宣镇能变得如此美好，以后的天下也会好的如此的美好！”

    李小颖看着赵文的眼睛，不停的鼓励着赵文。

    赵文重重的点了点头，露出一丝微笑，“你说的没错，以后我也会将天下变得如同宣镇一样。”

