    大厅内的众人，都想知道答案！

    甚至，有人在猜想，是不是这位前辈，故意在逗大家g。

    看到众人疑惑的眼神，简波知道他们不相信，便转过头，对着站在账房先生身边的店小二招了招手道：“小二，去端一碗水来。”

    店小二正焦急地，在那里等待简波说出原因，却没想到，简波竟然让他去拿水，他不由得愣住了。

    帐房见店小二在那里发愣，忙推了他一下，低声说道，“小二，你还发什么愣，赶快去拿水来！”

    被帐房推了一下，店小二顿时反应过来，忙从柜台后面取了一个大碗，又去水缸里取了半瓢水，加到里面，这才端着装满水的大碗，快步走到简波面前。

    “这位贵客……水来了……”

    简波见店小二把水端来了，这才低声吩咐道：“随我来！”

    一边说着话，简波朝着葛强身边走去。

    来到近前处，简波又转头看向真正检验的仵作，笑着说道：“还请仵作帮忙，我们再来做一个实验！”

    仵作闻言，急忙来到简波身边，抱拳说道：“先生……需要我做什么，尽管开口！”

    简波点了点头，伸手指着地上的葛强，沉声说道，“仵作，我怀疑他的左手有毒，麻烦你，去实验一下！”

    听了简波的话，又看到店小二手里的那碗水，仵作顿时目光一亮，他已经明白了，简波到底要做什么！

    对于这种事情，仵作有经验，知道要做什么了，立刻接过店小二手里的那碗水，放到了葛强的左手边。

    王仵作先把葛强的左手，泡在了那碗水里，过了一会儿，这才把葛强的左手拿出来。

    做完这一切，仵作重新打开自己的工具包，从中取出了那枚验毒的银针。

    看到这里，有些人已经明白了。

    见到这一幕，靳铭和张庭二人，互相看了一眼，都从对方的眼中看到了深深的震撼，随后，又不约而同的快步朝那边走去，想要看个仔细。

    简波说顾掌柜不是下毒的人，虽然他的分析合情合理，但是，靳铭始终认为，那只是猜想，并没有真凭实据去证明他所说的话是真的。

    现在，就是证明他所说的话，到底是不是真的。

    仵作验毒的姿势比较低，四周的客人看不清楚，有很多人，心急之下，已经离开了自己的座位，走到前面观看。

    只是片刻功夫，所有的客人都已经离开了自己的位置，围到了简波等几个人的后面。

    这个时候，没人敢说话，都在紧紧的盯着仵作的一举一动，想看看最后的结果到底是什么？

    此刻，仵作看到众人，闪闪发亮的双眼，神情紧张的要命。

    做这一行这么多年，从来没受过这么高的关注度。

    做这一行，必须要稳，因为，有很多的地方，检验的时候绝不能偏差。

    仵作的一双手，经过多年的锻炼，早已经稳如磐石，可是，这一刻，稳如磐石的一双手，竟然也因为紧张，而变得有些发抖。

    从工具包中拿出银针，随后，深吸了一口气，又缓缓吐出，平复了一下紧张的心情，让发抖的手，不再抖的那么厉害。

    这才缓缓将银针，戳进了水碗里！

    大厅里寂静无声，唯一能听见的，就是紧张的喘息声，还有仵作手里的银针，碰到了碗上的脆响。

    仵作还记得，他刚入这一行的时候，师傅曾经告诉过他，银针试毒的时候，要在有毒的物品里，停留七息，也就是喘七口气的时间，如果时间短了，有可能会出现误差。

    仵作一直牢记师傅的话，他每一次验毒的时候，都会在心里默默的数着自己的呼吸，直到数到七次以后，他才会将银针拿出来。

    这次，为了更稳妥起见，他在心里一直数到十，这才用有些发抖的手，将碗里的银针取出。

    银针在拿出来的那一刻，仵作的双眼睁得老大，紧紧的盯着银针。

    银针刚从水中拿出来一小段，仵作的双眼，不由自主地又睁大了几分，口中也惊呼出声。

    “黑了！”

    看到银针发黑，仵作猛地将银针拿出，随后，像献宝似的举过头顶，用有些发颤的嗓音，大声喊道。

    “有毒，水里有毒!”

    仵作的话音刚落，四周便如同炸了锅一样，传来了一阵欢呼声，随后，又传来了一阵鼓掌声。

    “啊!”

    “有毒!”

    “真的有毒！”

    “太厉害了！”

    “太神了！”

    ……

    看着仵作手里那枚银针乌黑发亮，众人顿时目瞪口呆。

    从案发的开始，到结束，众人和简波一样，都在现场。

    他们没发现，其中有什么蹊跷。

    这件事情，如果不是简波看出来，恐怕，永他们远也看不出来。

    任谁也想不到，下毒的人，竟然是葛强自己。

    这件案子，所有的证据都指向顾掌柜。

    葛强他们来酒店里闹事，顾掌柜怀恨在心。

    四个泼皮无赖，他们吃饭的这一桌，只有顾掌柜靠近过。

    关键是，葛强喝的那碗毒酒，也是顾掌柜后拿出来的那坛酒。

    种种迹象表明，葛强被害一事，这肯定是顾掌柜下的毒。

    可是，怎么会变成这样？

    葛强，为什么要自己给自己下毒？

    等众人的情绪稍微平静了一点后，张庭才快步上前，来到简波面前，低声问道：“先生……葛强为什么要给自己下毒？”

    听了张庭的问话后，简波并没有立刻回答，而是紧皱着眉头，看着那枚银针发呆。

    过了好一会儿，简波紧皱的眉头，才渐渐舒展开来，嘴角处也泛起了一丝冷笑。

    见到简波的这副表情，张庭心中更加焦急，忙再次追问道。

    “先生，你倒是说句话啊，葛强为什么给自己下毒？”

    闻言，简波冷笑道：“张执事，难道你认为像葛强这样的人，他会给自己下毒吗?”

    张庭听了简波的话后，猛地一愣，有些疑惑的问道：“难道说，不是葛强下的毒，而是另有其人吗？”

    话说到这里，也没等简波回答，张庭便摇了摇头，自言自语的说道：“不对呀，葛强的手上明明有毒，是他自己下的毒才对呀？”

    这时，靳铭也来到了简波身边，听了张庭的话后，目光顿时一亮。

    转过头看着简波，靳铭请教道：“先生……难道说，葛强手上的毒，是别人给他涂上去的吗？”

    听了靳铭的问话后，简波点了点头道：“虽然具体不是像你说的那样，但是，意思也差不多。”

    说到这里，简波的语气顿了顿，才继续说道：“葛强手上有毒，他本人并不知道，如果他知道的话，就不会喝那碗酒了，他为人虽然坏，但是，他却不想死。”

    说起那碗酒，靳铭却有些疑惑了，他转过头看着那碗酒，迟疑着问道：“就算葛强手上有毒，但他并没有把手放到那碗酒里呀，为什么还会中毒？”。。

