    赵兰兰想到这些事情的时候，其实觉得可以啊，如果自己的女儿真的回去了，到时候这沐晓晓就来到宋家，“要是宋家这一边的人不去找孩子那？”

    “你觉得有可能吗？”今天宫少卿的举动，宫长郁的举动，让这宋老板早已经心动了，恨不得如果这沐晓晓是自己的女儿就好了。

    而此时此刻自己送宋老板这样的梦，听到了这话的时候，赵兰兰点了点头起来，心中有着几分激动了起来。

    而在这种的时候，此刻沐晓晓那一边还不知道这事情，大过年的，却没想到大年初一这一天媒体记者出现在沐晓晓家的门口。

    “沐天陌……你知道自己的亲生女儿流落在外面吗？”看着这沐天陌的时候，此刻媒体记者开口道，听到了这话的时候，沐天陌皱了皱眉头。

    很快听到沐汝禄打电话的时候忍不住皱了皱眉头，直接去接电话了，在接电话的时候，就看着这手机上的视频，顿时脸色铁青了起来。

    眼下这赵兰兰说，将这宋家的女孩跟着沐家的女儿调换的事情，看到这的事情的时候，沐天陌心中忍不住冷笑了起来。

    一看就是有人搞事情，沐晓晓看着的时候忍不住皱了皱眉头，前世的时候，这宋冰冰不是恨不得捂着吗为何现在却曝光出来了？

    而且前世宋冰冰的母亲自始至终都没有找到，因为这缘故宋冰冰才会在宋家，想到的时候有着几分意外，赵兰兰居然是宋冰冰的亲生女儿。

    以前的剧情忘记的差不多了，只不过主线剧情还记得一些，那就是自己不是这沐家的亲生女儿的事情，自己从小就知道。

    却没想到这时候给曝光出来了，宋家那一边宋老板知道这事情的时候，去找赵兰兰确定了，整个人就有着几分激动。

    “沐晓晓真是我们的女儿？”看着宋老板的时候宋妈妈开口道，听到了这话宋老板点了点头。

    “是我们的女儿，我们去把女儿给接回来。”宋老板开口道，宋家在这大陆这一边早已经要熬不下去了，问题去这香城那一边也没有地方可以去，如此的情况下，也就只能够在这里硬扛着。

    却没想到风来运转了，眼下这沐晓晓居然是自己的女儿，看沐家对沐晓晓的重视，看这宫长郁跟宫少卿对沐晓晓的喜欢。

    自己一旦把沐晓晓给找回来，很快这宫长郁跟宫少卿都不可能不理会宋家的，一定会扶持宋家的，想到这事情的时候激动了起来。

    “那……冰冰那？”虽然自己对着宋冰冰有着几分不喜了，问题也养了多年，这般是不是天绝情了。

    只不过宋妈妈很快就想到哪一天的沐晓晓，对方的出色让所有人都羡慕的时候，这才应该是自己的女儿。

    宋冰冰哪里想是自己的女儿，自己的女儿就要是沐晓晓那样的高贵又美丽，而且整个人散发着可以让任何一个男人的拜倒的魅力。

    而此刻在这种的时候，沐天陌那一边沐汝禄也回来了，“没想到这赵兰兰在这种情况下搞出这事情。”只可惜沐晓晓一开始的时候是养女的事情被曝光出来了。

    此刻说不是宋家的孩子也难，听到了这话的时候，沐天陌开口道，“晓晓……你怎么看？”

    “我就是沐家的孩子。”沐晓晓开口道，“我只有这爸爸跟哥哥。”沐晓晓开口道，原文里头这宋家的人对自己不是很喜欢。

    嫌弃自己很多的事情，自己年纪小调皮，宋妈妈可以说各种各样的嫌弃自己，她不喜欢这宋家。

    听到了这话的时候，沐天陌点了点头道，“没关系的，爸爸会解决的。”

    “不用，爸爸这事情还是晓晓来解决吧。”沐晓晓也不在是跟小时候一样需要别人保护了，而且沐晓晓明白宋家的人来者不善。

    一看就不是好人，而且这赵兰兰……大概也有着后续，“爸爸……赵兰兰会这样说，如果我不离开沐家的话，接下来应该会出现你啊的局面，对你们不好。”

    沐晓晓想到前世的时候，后期的时候，宋家那一边的人知道自己在沐家有钱的情况下后，居然试图带着自己回去，没有带回去后，就不知道谁传出了一些话。

    就说着沐天陌跟沐汝禄等人对自己有着二心，因为这事情二哥跟大哥跟别人大打出手了，而这些剧情是在这赵二丫出事情后，沐晓晓得到的补全信息，有着两个版本，一个是赵二丫看来了后，自己的命运会变的很惨的。

    一个版本就是另外的，原本世界的发展，虽然两个版本都没有参照的价值，只不过却有着一点可以肯定，那就是有着一些人还是会用那些手段。

    “晓晓，你要去宋家吗？”听到了这话的时候沐汝禄开口道，沐晓晓却摇了摇头。

    就在这时候突然有人进来，“晓晓……为什么不选择做亲子鉴定。”听到了这话的时候，沐晓晓微微一愣了起来。

    “亲子鉴定？”沐晓晓有着几分意外，亲子鉴定自己不还是宋家的孩子吗？宫长郁笑了笑，看着沐晓晓的时候。

    “对，亲子鉴定，让宋家的人跟着赵兰兰一起去做亲子鉴定，去国家机构。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，“相信我。”

    听到这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁，看着宫长郁的时候点了点头，沐天陌在这种的时候也点了点头，虽然不知道宫长郁为何如此说，却还是选择做了。

    沐天陌也发布了新闻发布会了，直接发布了亲子鉴定的决定，宋冰冰脸色一变了起来。

    亲子鉴定，自己压根就不可能去亲子鉴定，很快就想法子，如果有人可以给自己改了报告就好了。

    问题这事情自己没办法去伸手，而此刻这宋家的人，早已经到了这沐天陌家的门口了，听到了这宋家夫妻来的时候，沐晓晓微微一愣。

    沐晓晓可记得自己是胖子还是，另外一个版本宋家的人对自己都态度不好，为何现在来找自己？

    很快沐晓晓就想到了一个可能性，是因为父亲也是因为宫长郁，心中有着几分无奈，有人太过贪婪了。

    而此刻这沐晓晓去见人了，宋妈妈看着沐晓晓的时候，“晓晓，是妈妈……晓晓……我可怜的孩子。”

    “晓晓是我，我是你爸爸。”看着沐晓晓的时候，此刻这宋老板开口道，那样子看的别人都以为对方真的很疼爱孩子了。

    “你好，宋老板，宋夫人，我打算做亲子鉴定，是不是真的，等亲子鉴定出来在说。”听到了了这话的时候，此刻这宋家夫妻微微一愣了起来。

    “亲子鉴定……可以。”他们是有着信心的，眼下这赵兰兰敢说，就一定是真的。

    宋冰冰看着自己的父母回来的时候，有着几分不高兴了起来，自己刚才看新闻的时候看到了。

    虽然自己不喜欢宋家，也看不上宋家了，问题看到这夫妻如此急切的要去找沐晓晓的时候，宋冰冰还是感觉受到了伤害。

    宋冰冰直接咬着自己的嘴唇的时候，看着宋老板的时候，“爸，我们谈谈怎么样？”宋老板皱了皱眉头的看着宋冰冰。

    “你就真的确定沐晓晓就是你的女儿吗？”看着宋老板的时候道，宋老板有着几分冷漠，“我们好好说说，爸，你也想得到这宫家两个少爷的帮助不是吗？”

    宋老板皱了皱眉头，宋妈妈看了看这宋冰冰，有着几分奇怪，宋冰冰看着宋冰冰的时候，就听到宋冰冰开口道，“爸，如果我去了沐家，只要你帮助我，我会想办法把沐家的一半产业都给你。”

    “你这话是什么意思？”听到了这话的时候宋老板开口道，听到了这话的时候，此刻宋冰冰说了一些事情。

    “你果然不是我们的女儿。”看着宋冰冰的时候道，“你一开始知道了瞒的够好的。”虽然因为赵二丫的事情自己就怀疑宋冰冰了，却没有想太多。

    “我是不是真的，还是假的重要吗？现在最重要的，不是怎么将局面弄成更加大的利益，把……动用你所有的人脉，把我变成沐家的女儿，而……沐晓晓成为宋家的女儿。”看着眼前的宋老板的时候得到，“沐晓晓那女人心肠很软，只要你偏偏就很容易哄好了。”

    听到了这话的时候，此刻这宋老板看着宋冰冰，宋冰冰跟宋老板说了很久的话，等手达成什么样子的交易没有人知道。

    宋老板看着这不远处的纸张合同，直接给放好，的确是要将利益最大化了。

    沐晓晓那一边不知道这事情，只不过是人不知道哦啊这事情，有着一些网络新闻却早已经传出来了。

    沐晓晓忍不住皱了皱眉头起来，直接就用自己的黑客技术，让那些人好看，在这种的时候，慢慢责骂跟心疼这宋冰冰的声音少了。

    沐晓晓其实觉得很多人都很奇怪，看到的仅仅是沐家有钱，就觉得宋冰冰过的多苦，宋冰冰可不哭，在跟着这宋家去了香城的日子很好。

    在原文里头无论哪一个版本描写的，都是这宋冰冰在小时候如何过好日子，而沐晓晓这一边是如何的苦兮兮。

    虽然沐晓晓不觉得自己的日子很苦，却也不满意这宋冰冰在博同情，就好像这沐天陌跟沐汝禄等人不带宋冰冰回家的话，简直就是罪大恶极。

    沐晓晓看了看的时候，就看到宫长郁坐在自己的身边，“阿郁哥为什么你断定我跟宋家亲子鉴定，不会是亲子关系？”难道自己看的书是假的书不成？

    听到了这话的时候，宫长郁伸出手揉了揉沐晓晓的秀发，“晓晓，晓晓我就行了。”看着沐晓晓的时候道，闻言的时候沐晓晓看了看宫长郁。

    对上宫长郁的眼神的时候，叹了一口气最后还是点了点头，“嗯，我不是不相信你，就是感觉有着一些事情，偏离了很多。”

    “晓晓，有着一些东西，看到的未必就是真的。”宫长郁看着沐晓晓的时候道，“你就是最大的变数。”

    沐晓晓并不是正常的情况下投胎来的，因为出了一些缘故，所以她不是这宋家的孩子，沐晓晓看了看这宫长郁的时候，“如果我不是宋家的孩子，那宋家的孩子那？”

    “谁知道啊。”宫长郁开口道，宋家的孩子谁知道去了什么地方？听到了这话的时候，此刻这沐晓晓看了看宫长郁，“我也不知道。”

    宫长郁发现自己太过冷漠了，于是开口道，闻言的时候，此刻这沐晓晓点了点头，在这种的时候，神情上有着几分笑意，“爸爸这些日子是不是很过分？”

    “没有，如果我有着女儿的话，有着人来叼走小白菜，我也会很过分。”宫长郁开口道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    只不过脸颊红扑扑的，在这种的时候，跟宫长郁道别了，在看着沐晓晓的背影的时候，宫长郁开口道，“系统君……你说的是真的。”

    【自然是真的，晓晓是我送来的，她本来应该是宋家那女儿的命格，只不过……出了一些岔子，她不是宋家的女儿，】本来应该是投胎宋家的，只可惜前世沐晓晓死的太过惨烈了，而且时间不对，所以压根就没办法成为宋家的女儿。

    如此的情况下，系统君只能够将沐晓晓送到这梁倩晓的手上，“晓晓真的是这叔叔的女儿吗？”听到了这话的时候，宫长郁突然来了一句道。

    【这事情你可以自己去猜测，】听到了这话的时候，宫长郁深深的吸了一口气。

    “你需要告诉我，那沐家的孩子去什么地方了？”直接询问了起来，“晓晓……需要一个身体，不是宋家的，那到时候还有着一个女孩，那就只能够是沐家的孩子了。”

    宫长郁突然有着一个想法，那就是……此刻的沐晓晓到底是不是沐家的孩子，这想法荒唐，可李寡妇晓晓不是宋家的孩子，前世的沐小仙死了，她不是投胎的路子，那唯有借尸还魂了。

