    波音777的零件总数过三百万个，来自全球十七个国家的九百多个飞机零件供应商，加上设计期间的巨额投入，制造飞机成本十分高昂。

    买飞机不是在地摊买衣服，像韩宣这样，开口砍掉一千万美元的做法，除非是大批量订单，换成其他人，波音根本不会理睬。

    产品经理亚伯拉罕，此刻心里想着，或许能靠这笔交易，开出波音777在私人飞机方面的市场。

    这款机型空间大、航距长、安全性高，使用了无数新型技术，舱内噪音小，导致舒适度大幅提高，做为私人飞机再适合不过。

    加上这次他爷爷还会买其他飞机，利润足够有保障，觉得执行官和董事会肯定求之不得，亚伯拉罕一口就答应了下来：

    “行！就一亿四千万美元。

    但是重新设计内部结构，需要很长的时间，可能会延迟几个月交付给你。

    减少座椅数量和乘客，飞机降低重量后，它的航行距离应该能再次增加，普通巡航距离至少能达到一万公里，我们会重新试飞测试。

    你可真会享受，想想那么大的私人飞机，我都觉得心动，把波音777-2oo的空间全都利用起来，简直是座豪华的空中城堡！”

    “我也是这样觉得。

    那么合作愉快，亚伯拉罕先生，内部设计我想要豪华、时尚一点，毕竟这也是在为你们波音做广告，不是么？”

    韩宣生怕波音公司为了压低生产价格，在内部改造方面偷工减料，进门时候又补充了句。

    “你不说我们也会这样做，请放心。

    设计完成之后，我会将几套不同风格的设计图，送给你挑选，直到满意为止。”

    亚伯拉罕看向别墅豪华的装修，忍不住乍舌。

    世界上能让他亲自上门推销的人不多，这间别墅的主人绝对算一个。

    犹太人会欺负、掠夺比他们弱小的人，而等达到某个层次，便会转为尊敬，顶级圈子当中，地位无关人种，只看实力......

    来到一间摆放着典雅长桌的会议室。

    老爷子很少在家聚会，所以这些房间几乎是摆设，经常有人打扫，东西都是崭新的。

    等互相之间客套完，韩宣坐在老爷子身边，看着那位俄罗斯裔模样的中年人，从箱子里拿出一架架飞机模型摆放好。

    当中波音大型客机777、747-4oo，到小型737系列都有。

    波音747-4oo客机韩宣坐过，这种飞机头部有上下两层，其实空间比777还大，但是体验性不太好。

    747-4oo设计出来已经好几年，技术没777先进，而且......售价太高，没两亿美元买不到它。

    做为韩宣私人使用的飞机，这个价格过了他的心理承受范围。

    老爷子直接跳过了其他飞机不看，盯着波音737-5oo这款机型的说明书，按实际比例缩小成1:2oo之后，它放在747-4oo旁边只有一半大小。

    “这款737-5oo型号的飞机，比737-3oo型号缩短了6.7米，增加了续航能力，更加实惠。

    最大起飞重量过5o吨，用来当做货运机，最适合不过。

    现在它的售价为每架57oo万美元，我们负责进行改装。

    它的订单太多了，但韩先生你想买的话，我们波音会在一年半内6续交付，最快的一架四个月内就能拿到......”

    两方商谈许久，韩老爷子也是个不会还价的人，批买了六架波音737-5oo，每架54oo万美元，只降低了3oo万，延长了两年的质保时间，质量方面出问题可以找波音公司，还算经济实惠。

    韩宣听阿道夫管家过来说，早上买的化石送到了，提前离开会议厅。

    带着安雅小跑出门，有个巨大的木箱正放在车库当中，让欧文找来撬棍打开后，欧文看清里面的东西，震惊说道：“这还是鳄鱼么？

    一个头就有小鳄鱼大了好吧！”

    “要不是这样，我怎么会愿意花两百多万美元买它？”

    韩宣带上白色纱手套，轻轻抚摸这个帝鳄的头骨化石，一米五五的长度，几乎和他差不多高。

    按照现在鳄鱼的体型来猜测，它全长应该能过十米，是雪山动物园中那些湾鳄的两倍，体重也应该能达到十吨左右。

    “以前现的化石，都是一些帝鳄的局部碎片，人们拼整后才知道这种动物，曾经在世界上存在过。

    它是如今出现的第一具完整头骨，两百多万卖下它挺值，那些考古学专家，见到这具化石一定会疯狂的。

    瞧瞧这些牙齿，难怪说它喜欢吃恐龙，小型恐龙一口就能被帝鳄给咬死了吧。

    准备直升机好，我们下午把它送到蒙特利湾展览。”

    杰森愣道：“现在？”

    “是的，现在。

    去看看小巴里和小熊猫它们就回来，洛杉矶这边的事情，差不多处理好了。

    我打算明天去趟德国拿东西，接着直接飞到马尔代夫，玩一段时间。

    安雅的假期就要结束了，再不去的话，下次要等她放春假才行。”

    杰森不明白计划当中怎么又冒出个德国，好奇问他：“去拿什么？”

    “我还有一个星期才上课，可是我妈没回来，不想回学校。

    你成绩那么好，在家教我就可以啦，我很聪明的。”

    安雅语气带着点撒娇意味。

    让她这种性格安静且又自由的人，整天坐在教室里接受老师的管教，还有同学们嘈杂打闹声影响，这本身就是种束缚。

    她理所当然不喜欢。

    “到德国你们就知道了，记得问问汉娜他们，能不能一起去。”

    韩宣回答完杰森，脱下手套捧着安雅的脸揉揉，面带笑容说道：“你才几岁就想逃课？

    不过在学校确实没什么意思，我教比那帮老师好多了。

    问问塞西莉亚夫人再说吧，如果她不愿意，我还是得把你送回纽约。”

    “我妈从没问过我的学习成绩，她不在乎这个。”安雅认真点头：“我跟她说，一定会同意帮我请假。”

    “那就好，我去告诉我爷爷，收拾好东西就走......”

    (未完待续。)