    很快，王月儿就将所有的攻击挡了下来。

    “托大了。”王月儿暗骂一声。

    虽然整个过程十分的简单，但是王月儿俏脸上香汗淋淋，显然这一击就算是她应对起来也是有些勉强。

    “你自己下去，还是我把你踢下去。”

    将所有的攻击挡下来之后，王月儿没好气的对对韩青说道。

    “好的。”

    已经让王月儿吃了一个暗亏，韩青自然不敢再在违背王月儿的意思。

    连忙连滚带爬的跳下演武台，生怕王月儿生撕了他。

    这让王月儿不由得怒火中烧，该死的小胖子。

    “王月儿胜，接下来······”

    ······

    很快这一轮所有的战斗都已经比完，二十六强也选拔出来。

    不得不说这里面涌出不少的天才人物。

    当然李玄霄没有想到的是青研也成功进入前二十六，就算凭借运气，也很是难得了。

    其中比较出挑的诸如李瑜桌，盛千峰，王月儿，萧瑟，李玄武，李子文等等

    四大神圣家族的王家这一次虽然有几个不错的弟子，但是运气都不是很好。

    就比如说王明他原本夺得魁首的可能性还是很大的，但是却遇到了克制他的盛千峰。

    当然盛千峰的强大自然没有任何人质疑。

    另一人王明也是遇到了黑马一般的李子轩，白白成为了李子轩的垫脚石。

    若不论王明王弦惜败未进入二十六强，王家，盛家，萧家派出来的弟子还是相当出色的，也都取得不错的成绩。

    “首先，我们先恭喜进入前二十六的弟子，你们都是我神圣家族的好儿郎······现在我们开启下一轮的挑战。”

    六长老对着众人说道。

    “规则和之前的一样，依旧是抽决定对手，或许你们会觉得这件事有事公允你们最后也定然不会甘心，所以经过几位族长的商议，最后就算大比中失败的依旧还能继续一次机会挑战前十三名。所以这件事最后还是有希望的。”

    六长老这句话一出，场面一度激动。

    当然最为激动的还是王明和王弦两兄弟，他们的实力是有的，只可惜遇到了恐怖的对手。

    很多人自然而然的吧眼光看向青研，毕竟这小姑凉实在太小，而且还是轮空才进入二十六强的，虽然很多人摄于李玄霄的威势不敢挑战，但是也有不怕死的。

    虽然只有一次机会，但是想要争个名额，应该是没有任何问题的。

    “现在角逐前十三的名额，大家依旧抽签决定对手。”六长老见带动所有人的情绪，然后继续说道。

    听到他的话之后，萧瑟等人快速来到青龙演武台上，然后准备抽取对手签。

    六长老施展神通将对手签打乱，然后凌空立于虚空之中。

    “各位抽取对手签吧。”六长老对众人说道。

    这一次他并不准备将签送到每个人的手中。

    “既然如此，那大家就各凭本事了。”

    盛千峰说了一声然后施展功法飘然而上，随机取签。

    见此，众人纷纷展示神通，各显本领。

    李子轩拿着手中的对手签，竟然依旧是一号。

    看来今天他和这个数字的渊源很深啊。

    “多少号？”

    李子轩看向一旁的青研不由得问候道。

    这些年因为他姐姐李涵黎的原因，让青研收了不小的委屈，他总感觉有些对不起她。

    青研看了看李子轩，倒是没有说什么，对于李子轩此人，一开始她是非常讨厌的，可是随着事情的真相大白，她对李子轩已经不讨厌了。

    “九号。”

    见他的对手不是青研，李子轩大松了一口气。

    他最怕的就是对上这小姑奶奶，只要不是她，一切都好说。

    若是他们真的不幸成为对手，不管于情于理，他都不可能不让青研。

    安抚好青研后，李子轩又看了看李世杰，现在的他最希望的就是对手是李世杰。

    而就在他看向李世杰的时候，李世杰也同样看了过来。

    一切尽在不言中，真的是冤家路窄，这一次就可以一雪前耻了。

    当时在霸王冢的时候，他和李涵黎被撵的得如同丧家之犬，今日能报的一箭之仇也算快意恩仇了。

    至于李潇月那个女人，若不是她已经突破凝脉进入筑基，他这一次必然是想要讨回公道的。

    不过，若是那女人对上曹家的解语，那么，解语姐一定会帮她修理修理那可恶的女人的。

    “现在，请各位参赛选手，候战区等候，一号，二十六号留下。”

    很快所有的人便开始离开青龙演武台，最后只留下李子轩，李世杰以及主持战斗的六长老。

    果然不出李子轩所料，这一场他的对手就是李世杰。

    “没想到你居然走到我的面前，只不过你觉得你现在真以为有资格和我动手吗。”

    对李子轩，李世杰还是相当的熟悉的，在霸王冢中的事情毕竟才发生没多久。

    而且他李世杰就是因为这件事情被李玄霄打伤，不然也不至于现在也还停留在凝脉境。

    当初美誉解决的臭虫，就当是找李玄霄的麻烦之前的开胃菜。

    “我不仅要走到你的面前，甚至还要将你踩在脚下。”

    对于李世杰，李子轩自然恨不得对其抽皮扒骨，挫骨扬灰。

    “这小子说的话也太嚣张了了。”

    李子轩虽然是李家的人，但是毕竟是分家之人，分家的人居然敢如此的重伤诋毁本家。

    若是按照族规，李子轩所在的云天城李氏分家都会受到惩罚的。

    “不错，这人不就是有些奇遇，提升了一下修为，就这么狂，一会儿就看世杰堂哥如何收拾他。”

    李玄武也是相当看不惯李子轩的所作所为。

    当然最主要的还是因为李玄霄，当时在拍卖行，他被李玄霄算计，不仅赔了夫人又折兵。

    更重要的是，让他李玄武和他的姐姐成为上京城的笑话。

    “别以为打败了一个王明就觉得自己很了不起。”李世杰嘲讽道。

    王明虽然被李世杰这么一说，顿时火冒三丈，当然王明不得不承认，他如果对上李世杰，确实是没有什么把握的。

    王弦也怒不可遏，他和王明关系莫逆，自然容不得其他人打击侮辱。

    “废话就不要说那么多了。”李子轩并没有理会李世杰的无礼举动。

    已经站在演武台上了，那就用实力说话，只会逞口舌之利，可不是他的做事风格。

    “既然你想见识，那就想好代价。”李世杰满腔怒火，作为上京城李家的嫡系子弟，他何时受过这等漠视。

    更何况还是他曾经视为蝼蚁一般的渺小存在。

    李世杰拿出手中长剑，耍了个剑花。

    “你觉得李世杰怎么样？”王弦向萧瑟问道。

    并不是他出言侮辱王明，而且他真的很好奇，李子轩个和李世杰的战斗到底会是怎么样的一种结局。

    “李世杰毕竟年龄在哪里，不过他两若是对上，我不认为他会是那小子的对手。”

    对于李世杰，萧瑟或许从骨子里就不喜欢。

    他或许恐惧李玄霄，但是对于李世杰这类人，那他就是厌恶了。

    “我也觉得，此人也就是仗着年龄逞逞威风罢了，真本领，也就那么点。”

    王弦虽然打不过李世杰，但是并不代表他服他。

    “看我惊鸿斩。”

    李世杰长剑对李子轩凌空一挥，剑芒掠起，直取李子轩。

    这一招威力惊人，就连六长老也都侧目而视。

    不管如何，从这一招就可以看得出来，李世杰不负李家嫡系子弟之称。

    李子轩晒然一笑，对于这招，虽然威力十足，但是他毕竟是经过李玄霄亲自教出来的。

    只见他步伐轻盈，来回躲闪，竟将李世杰的攻击竟皆躲过去。

    同时接近李世杰，手执长剑泰山压顶般劈向李世杰。

    速度之快，力量之猛，让李世杰大吃一惊。

    仓促一闪，险而又陷的躲过李子轩这霸道的一击。

    虽然只削掉对方几缕头发，李子轩也不意外，引导长剑拦腰横斩。

    李世杰吃了一次亏之后再也不敢小瞧李子轩，只见他长剑变势一档，同时身体借助这股力量与李子轩快速拉开差距。

    想要战胜此人，必须要有所应对之策，现在若是和他贴身对攻，吃亏的只会是他。

    李子轩见李世杰想逃，自然不会这么轻易放过他，正所谓一鼓作气，乘胜追击。

    他自然不会轻易的给李世杰制造机会。

    “这也太惨了吧。”台下的人看着被压制的李世杰，纷纷感慨道。

    虽然李世杰平时作威作福，但是他毕竟是上京城李家的嫡系子弟，就这样被分家之人压着打，这让很多世家子弟非常的不满。

    “这李世杰平时看起来有两把刷子，可是临阵却如此不堪一击，还不如王明，简直废物。”

    甚至还有非常不满李世杰，认为他给嫡系子弟丢脸。

    当然，不得不肯定的是，李子轩确实出类拔萃。

    尽凭凝脉七阶的修为就在这凝脉大比中出尽风头，可谓是天赋卓然。

    就算他体内血脉稀薄，龙魂觉醒无望，依旧影响不了他妖孽一般的天资。

