    “滴，正在与S级异兽【深渊黑龙】签订契约。”

    “滴，契约签订成功。”

    “生物名称：深渊黑龙（幼体）”

    “生物等级：S级（1阶）”

    “生物属性：”

    “力量：20”

    “敏捷：25”

    “体质：20”

    “意志：30”

    “生物技能1.：【龙影】-来自深渊的黑龙，自幼掌握着飞行和黑暗的力量。短时间内瞬间爆发双倍敏捷属性的速度，消耗体力。（从幼体成长为青年期后，该技能将变化为死亡之翼。）

    “生物技能2.：【龙临】-短暂的化身为下一阶段形态，获得全属性增幅+5.并掌握下一阶段的技能。（幼年-少年-青年-成熟期-完全体-王级）”

    “生物技能3.:【吞噬】-深渊龙族独有天赋，可以吞噬任何生物及蕴含灵能的物品，加速进入下一阶段。吞噬过量灵能时将会进入石化状态，沉睡。（当前阶段：幼体90/100）”

    “生物特性：【龙魂】-作为深渊的统治者，黑龙一族免疫三倍以内的精神属性伤害，并可吸收相应的精神冲击化作自身精神力。”

    居然只是一阶？

    林安看完黑龙的属性栏后有些吃惊。

    他本以为黑龙至少是三阶的存在！

    也不怪林安误判。

    毕竟黑龙之前表现出来的实力，是足以硬钢疑似三阶的红衣变异体。

    并且最关键的是，它爆发出的速度的确在天赋的加持下达到了至少三阶。

    25*2可不就是50点敏捷吗？

    比三阶的实力还要更快。

    至于无视嘲笑红衣变异体的精神冲击。

    有黑龙一族的龙魂，别说免疫三阶变异体的精神冲击了，就算是四阶都未必能拿它怎么样。

    有这种天赋，等于无视任何精神属性的攻击了。

    若是日后林安碰上擅长精神攻击的觉醒者或者变异体，放出黑龙，杀起对方来简直不要太轻松。

    没了精神攻击手段的觉醒者或者变异体，不过是耐打的沙包。

    不过。

    如此看来，倒是为他解答了心中不少疑惑。

    那就是为什么黑龙实力有至少三阶，却又放跑了变异体。

    黑龙虽然全属性都达到了1阶极限，意志、速度更是超越了一阶。

    比起现在的林安都要强上不少。

    但无论如何的确是一阶。

    如果红衣变异体智商再高些，或者用纯粹的肉体攻击。

    恐怕林安和黑龙都会被随手一击秒杀。

    只是红衣变异体大概也是被黑龙的速度所迷惑。

    作为看上去就是擅长精神攻击的变异体，面对强敌时自然会用自己最擅长的攻击。

    林安不由得感叹一声，没想到黑龙不过是幼体，居然也懂得耍诈。

    S级的存在果然由不得小窥。

    虽然黑龙只有一阶，这一点让林安有些失落。

    看来指望和深渊黑龙签订契约，然后靠着它纵横末日的念头破灭了。

    不过也没什么，如果黑龙真的有那么强的实力。

    也不太可能会和林安签订契约了。

    这种存在，如同神灵。

    虽然现在林安也没搞清楚这家伙为什么要和他签订契约。

    他只能想到一点，那大概就是黑龙嗅到了他身上【碎颅者之手】的气息，想要“骗到”红衣变异体的项链后再找他融合装备。

    至于其他原因，恐怕只能等黑龙接触石化醒来再问了。

    这件事怎么都透露着一股诡异。

    不过话说回来。

    黑龙不愧是深渊王族，天地的宠儿。

    兽比人，气死人。

    林安木然的看着手腕上变成石雕的黑龙，忍不住一阵酸楚。

    他随手扭断一只丧尸脖子，这家伙啃得带劲了，竟然还想咬他的嘴。

    一心二用，林安一边思考一边慢吞吞的清理丧尸。

    黑龙这才一阶幼体，全属性就达到了极限值。

    更是拥有三种技能，一种天赋外加免疫精神攻击。

    相比于黑龙的【龙临】-短暂的化身为下一阶段形态，获得全属性增幅+5.并掌握下一阶段的技能。

    自己原本还引以为傲的s级天赋“力量爆发”和它对比起来，简直就是盗版遇上了正版。

    超速、变身强化、全属性+5，这几项组合起来，简直不要太夸张。

    林安毫不怀疑，以黑龙现在的实力，一般二阶变异体或者觉醒者碰上它都是秒杀的份。

    这算是随身带了一个二阶觉醒者当护身符了吗？

    还是有无限潜力的那种！

    如果黑龙能在击杀【缝合者】之前醒来，他就有十足的把握完成任务了！

    林安满脸笑意，只是不知道黑龙陷入沉睡后什么时候再次醒来。

    应该不会要太久。

    不出意外，黑龙陷入沉睡应该是在消化【噬魂之手】的力量。。。

    等等！

    林安下意识看向手中的【噬魂之手】脸色突然有些难看。

    。。。。。。。。。

    配药房内。

    张铁看了看自己背后的包裹，又看了看地上的绷带少女，突然觉得有些棘手。

    林队让自己赶紧和他汇合。

    在听了自己的描述后只说了一个我艹，也没再说其他的。

    这么看来，林队好像没有说不让救“人吧”？

    嗯。

    如果真的有问题，林队肯定就不只是骂人了！

    自我安慰。

    张铁还是有些想救下眼前的绷带少女。

    毕竟从年龄上看，这个家伙年龄和自己妹妹相仿，实在让他没办法下定狠心抛下。

    张铁也不傻。

    他仔细思考了一遍。

    如果绷带少女真的是变异体，其实也没太大必要假装昏迷骗自己。

    毕竟她又不知道自己来这是干嘛的。

    如果真的是变异体，早就把他杀了。

    短时间内不能熊化的张铁，实力其实也就是普通人极限。

    最对，也就是能多抗几刀。

    想清楚后，张铁也不再犹豫。

    走你！

    他飞快的拿起满地的绷带打了个死结，一头捆在绷带少女身上，一头绑在满包的药品上。

    然后像扛着一根扁担，直接连人带物扛上肩膀。

    空出，仅剩的右手拿着尸蛇的脊椎。

    断掉的左臂护着“扁担”不会乱晃。

    远远看去，倒是像极了拾荒者。

    好轻啊。。

    连人带物，以他现在的力量根本感觉不出什么重量。

    张铁脚步飞快，嘴里叼着林安给的药剂直奔住院大楼而去。

    。。。。。。。。

    配药室离住院大楼并不远，不知道是不是之前二人在急诊大楼弄出的动静太大，经过大楼时，楼内的丧尸并没有出来，依旧待在二楼。

    张铁手持骨鞭，鞭声呼啸不时抽爆拦路的零散丧尸。

    作为觉醒者，他的速度比常人快上许多。

    全力赶路下，短短一分钟时间便冲杀到了林安所在的住院大楼前。

    然而眼前的一幕让他崩溃。

    我。。

    好像来晚了！？

    情急之下，他直接一口咬碎药剂，连带着玻璃残渣一口吞下。

    “林队！我来了！”

    张铁茨目欲裂，一声怒吼。

    在他眼中。

    不远处林安所在的地方被丧尸围堵，中间的林安似乎身受重伤满身是血。

    无力反抗。

    不时有丧尸扑上前去，林安却一动不动任由丧尸啃咬。

    “林。。队！”

    “你怎么样了！”

    张铁眼眶瞬间红润，声音颤抖。

    吞下药水的他，面对小股丧尸还算有一战之力。

    张铁一把丢下身后的包裹和人，疯狂的像林安所在的方向冲去。

    丧尸啃咬，林安却无动于衷。

    林队哪怕没死，恐怕也大概率已经被感染了。。

    张铁痛心疾首，恨不得给自己来上两个耳光。

    林队对自己有救命之恩。

    自己竟然因为犹豫是否就救一个外人，耽误了支援林安。

    罪该万死！

    张铁满腔愤恨，浑然不顾自己可能被感染的危险冲进尸群。

    无论如何，至少也要把林队的尸体抢回来！

    尸群中央，林安眼皮紧闭，身子向后倒去。

    凹陷的胸腔看上去伤势极重，不时有鲜血从嘴角溢出。

    “啊啊啊啊！”

    “杂碎们给我死！”

    张铁一声怒喝，不顾一切代价开启熊化。

    他刚刚恢复一点的精神力瞬间枯竭，只觉得脑袋像炸裂一般。

    “吼！”

    巨掌拍向尸群，摧枯拉朽。

    “林！”

    “队！”

    全力爆发下，短短几秒周围的丧尸便被拍成一地肉泥。

    张铁声音带着哭腔和懊悔，巨大的熊掌一把搂住林安，想把他的“尸体”接住。

    “对不起！”

    “是我来晚了！”

    寒风呼啸，现在已经是下午，天空昏暗有些萧索。

    林安悠悠醒来。

    只是当他再次看见右手的手套时，忍不住一脸悲愤。

    “干你娘！”

    张铁哭腔瞬间停止，满脸尴尬。

