    穆元修不笑了，目光一瞬不瞬看着她。

    “玉竹。”他道，“如果不是李伯娘逼着你出嫁，你还会不会找我说这句话？”

    李玉竹微微扬着唇角看着他，是嘛，求婚嘛，就该认认真真的，笑什么笑的？

    穆元修一本正经说话，她也一本正经说道，“嗯，会啊，不过会晚几年。”

    穆元修轻轻松了口气，“嗯，我娶，那么，我们什么时候拜堂？”

    李玉竹丢了手里的棉花枝，拉着他的手往回跑，“三天之后！”

    穆元修，“……”

    他跟着她跑，唇角扬了抹好看的弧度。

    两个人亲亲密密跑出棉花地，在宅子门口，他们看到庐陵王正从宅子里走来。

    “爹。”李玉竹笑着喊道。

    “李伯。”穆元修也喊了声。

    庐陵王的目光，往他们牵着的手上瞟去一眼，捋着胡子轻咳一声，“哦，我要去学堂了，你们自己去忙吧。”说完，便踱着步子走了。

    他暗自叹着，小女儿是聪明的，会自己找喜欢的男子。大女儿更不必说，她往那儿一站，就会有男子看她。

    可二女儿怎么办？

    真是操心啦。

    李玉竹进了宅子，拉着穆元修去了后宅。

    庐陵王妃换了外出的衣裳，正要去村里走走，给二女儿找个婆家，见他们亲亲蜜蜜牵着手一起走来，便又坐下了。

    她知道，这俩孩子有话说。

    “你爹刚往学堂去了，你可见到他了？”庐陵王妃看一眼穆元修，问着李玉竹。

    李玉竹点头，“见到他了，他说要去学堂，叫我们忙自己的去，我们来找娘来了。”

    穆元修走上前，朝庐陵王妃深深拜下，“岳母在上，请受小婿一拜。我穆元修，愿娶李玉竹为妻，一生一世对她好，不会让她受一点委屈。”

    庐陵王妃鼻中发酸，眼眶一下子红了。

    她万万没想到，她嫁女儿是如此的仓促寒酸。

    她生下女儿后，时常想着，她的女儿该大大方方地挑夫婿，热热闹闹地办宴席，再风风光光地将百抬嫁妆从庐陵王府抬出。

    就算是到了这镇安府，她也还在想着，三媒六聘的礼要全走一遍。

    她是怎么也没有想到，真到了嫁女儿时，却只有简单地一个拜礼。

    “元修啊，你说这话，是认真思考过的吗？”庐陵王妃看着眼前的少年。

    他虽然是个孤儿，但识文断字不比她家的儿子们差，懂的规矩礼仪，也不比儿子们差。

    言谈举止，像个大户出身的孩子。

    这真是叫人称奇。

    难怪小女儿和自家王爷都喜欢他。

    穆元修撂起袍子，在庐陵王妃的面前磕下头来，“想了很久了。”

    李玉竹将两只手伸向庐陵王妃，晃着手上的一对翡翠玉镯子，笑着道，“娘，他将定情礼都送了，应该不是说假话吧？”

    庐陵王妃会看首饰玉器，她惊讶道，“这是几时买的？”

    “在县城的时候，元修特意买给我的。”李玉竹笑眯眯道，“好看吧？”

    庐陵王妃心说当然好看了，这可是翡翠！

    没个二百两银子买不下来。

    穆元修倒是大方，给她买这么贵的镯子。

    “好好好，我同意你们的婚事了，你且起来吧。”庐陵王妃离座，将穆元修搀扶起来。

    “多谢岳母成全。”穆元修还了礼，才起身。

    他扶着庐陵王妃坐下。

    庐陵王妃抬抬手，叫他们两人都坐下，她拿了帕子擦着眼角，“算命的说，她们姐妹几个得在今年成婚，才能避开血光之灾，元修啊，过几天，你伯父会给你们准备婚宴，也不要你准备什么聘礼了，你将房子修整一下就好。”

    穆元修点头，“玉竹刚才跟我说了，我过会儿就回山上去修房子去。”

    庐陵王妃又道，“有什么要帮忙的，找你大哥。”

    穆元修微笑道，“我在村里的熟人多，不必大哥帮忙，我会修好房子的。”

    庐陵王妃说道，“也好，你做事，我是放心的。”

    和庐陵王妃说了会儿闲话，穆元修又回到贵伯那儿，帮着将运回来的礼物搬进了库房，就回山上去了。

    李玉竹将他送到大路上，才折返回来。

    她回头看一眼那走远的少年，忍不住笑了起来。

    .

    李玉竹看望了柴娥英后，回到她们姐妹的卧房。

    卧房中，大郡主正坐在桌旁，专心地写着字。

    写一会儿，她咬着笔歪着头想一会儿。

    李玉竹走过去看，只见那上面写着，“集市街，向记包子铺的伙计，十五岁，长相美，爱笑。打铁的大徒弟，个大力气大，有一口白牙，二十岁。铺子隔壁掌柜的儿子，十七岁，会读书，学问不错。桃花河村的齐二生，会种田，脾气好。王天来，十八岁，家里有两头牛儿，有十亩地，五间大砖房……”

    “这是什么？大姐？”李玉竹指着她写的一长串的名字问道。

    大郡主得意地扬眉，“哦，都是跟我说过好几次话的，长相还不错的未婚男子，我将名字写出来，挑个最中意的。”

    李玉竹，“……”她抽抽嘴角忍着笑，大郡主不愧是大郡主，到哪儿都是万人迷。

    也不怕挑花眼。

    “好吧，你慢慢挑吧。”李玉竹好笑道。

    “呜呜呜呜呜……，我怎么这么可怜啊。”这时，坐在梳妆镜前的二郡主，忽然放声大哭了起来。

    李玉竹朝她走过去，“怎么啦，二姐？”

    “没有一个人喜欢我，我也没有找到喜欢的，我嫁谁啊？呜呜呜……，大姐有那么多的人喜欢她，我一个也没有。”二郡主趴在梳妆台上放声大哭。

    如今在自己的卧房里，不必担心被谁听见询问，她扯着嗓子嚎。

    大郡主回头朝她瞪一眼，“哭，就知道哭，你哭得来一个夫婿吗？”

    二郡主委屈着道，“我伤心嘛，还不能让我哭一哭的吗？”

    李玉竹将二郡主的头扶起来，“二姐……”正要安慰她几句，看到二郡主的脸，她实在忍不住了，笑了起来，“你这是在做什么？你这脸怎么这么花？”

    “不好看吗？”二郡主抬起袖子抹着泪，愣愣问道。

    大郡主听她们说得有趣，又回头来看。

    看到二郡主的脸，她丢下笔飞快跑过来，大笑道，“二妹，你这是要跳大神吗？”

    村里有些迷信的人，觉得被霉运骚扰时，会请懂神灵的人到自家屋前摆上神案，做些驱邪的法事。而那个通神灵的人，会在脸上抹上五颜六色的颜料，再穿着奇怪的衣裳，一手拿串铃，一手拿桃木剑，张牙舞爪地跳着，口里念念有词。

    此时的二郡主，将花花绿绿的衣裳套在了身上，脸上抹了些大郡主的胭脂水粉眉粉额黄等物，但抹得不匀，又哭过，眼泪跟脸上的化妆粉混成了一团，于是，一张粉白的脸变得红一片黄一片黑一片。

    像现代戏曲中的武生花脸图。

    李玉竹和大郡主看着二郡主的样子，忍俊不禁捧腹大笑起来。

    二郡主难过得更加放声哭起来。

    完了，她除了胖，还很丑。

    李玉竹笑了会儿，拍拍大郡主的肩头，“好了大姐，咱们别笑了，一起帮帮她吧。”

    大郡主揉着笑疼的肚子，“二妹，你快去将脸上的脂粉洗掉，我来给你描眉梳妆。”

    李玉竹道，“我来挑衣裳。”

    两姐妹都说要帮二郡主，二郡主这才松了口气。

    因为她知道，大郡主很会梳妆，一点胭脂水粉，随便往那脸上一抹，就将一张一般好看的脸图抹得像仙女脸一样。

    大郡主的手也巧，那头发每天都换着花样的编辫子。

    而李玉竹最会穿衣裳，每身衣裳都好看，比在王府时穿得还要好看。

    二郡主走到屋角的盆架旁，就着盆里的清水将脸上的胭脂水粉洗掉了。

    她坐回到梳妆桌旁，看一眼身旁的大郡主，一脸哀求，“大姐，拜托你了啊。”

    “知道知道。”大郡主在挑胭脂。

    她的胭脂，虽然都是红色，但却有深浅不一的十种红。

    什么朱砂红，海棠红，桃花红，石榴红，荷花粉红，蔷薇红，等等。

    大郡主将每个胭脂盒子都打开，分别拿着往二郡主的脸上比对着，挑最适合二郡主肤色的腮红。

    而李玉竹，将二郡主衣柜中所有的衣裳全都拿出来摆在床上，一件件配套着挑选起来。

    一个梳妆，一个打扮，在大郡主和李玉竹的帮助下，她们将二郡主打扮成一个粉面含笑的福气姑娘。

