    “祖宗觉得这福如东海四个字，更适合给小山祝寿。毕竟福气么，越多越好。可寿比南山，就不怎么美好了……”

    席祖儿慵懒开口。

    顾娉婷看着自己送的“寿比南山”四个字，感觉心脏又被狠狠插了一刀：“怎么不美好了？吱——”

    好不容易咬紧牙关才把剩下的吱吱吱吞回去。

    顾老爷子也很好奇：“祖儿你继续说。”

    席祖儿美眸轻眨，音质怅然：“像一座山一样长寿有什么好的，世间最后只剩你一人，沧海桑田烂熟于心，却无人陪你把酒当歌，那样的日子你愿意过么？”

    老三顾平之脱口而出：“我愿意啊！这不是活成天下无敌的祖宗了么，多牛逼！”

    孙娇也道：“我也愿意，长生不老可太好了！”

    顾羲之和秦桃齐齐摇头，互相看了一眼：“我们不愿意，剩下自己一个人寂寞长寿，确实没什么意思。”

    孙娇嗤笑：“二嫂你要是纤瘦窈窕又美貌，可就不这样想了呵呵，吱——”

    啊啊啊疯了怎么过了这么久还会老鼠叫。

    是老天爷不让她嘲笑别人胖？

    孙娇暗忖，自己从前天天嘲讽秦桃那胖的水桶一样的身材，也没怎么样啊，怎么今天一开嘲讽就遭殃呢。

    顾老爷子沉吟片刻，缓缓点了点头：“祖儿丫头说得很有道理，是坦率的大实话。寿比南山确实没什么好羡慕的，生死有命，强求长命百岁，不如活着的时候福气绵绵，享受当下的每一刻。”

    顾娉婷：“……”外公居然信了席祖儿那个县城妹的歪理！

    “外公，你一定福气绵绵哒。”席如宝脆生生道。

    一句甜甜的外公，唤得顾老爷子又是一阵感慨。

    莎莎生的这姐妹俩，真好，真好。

    一个活泼烂漫有孩子该有的样子，一个纯真坦率让人莞尔。

    不像顾诗音老成持重、顾娉婷就爱打扮臭美、顾景焱一心挖坟……唉，这两朵姐妹花他怎么没有早点找回来在身边啊。

    顾老爷子懊悔得不行，再想到多年不见得顾秋莎，心头又是一阵复杂和心酸。

    他想在孩子们身上多补偿，拉着席祖儿和席如宝得手：“走吧，尝尝外公家的饭菜合不合胃口……”

    众人在餐厅落座。

    因临时到访的贵客太多，足足开了三席。

    席祖儿和席如宝被老爷子直接安排在主桌，紧贴着坐在他左右两侧，旁边便是皇甫雅弦等贵客。

    连顾诗音都没轮得到上主桌，只能坐在第二桌招呼顾家人。

    顾娉婷就更没有地位了，和父母一起被排到了第三桌。

    在世家豪门，座次的顺序非常重要，直接关系到一个人在家族的地位和价值。

    顾娉婷从小到大都没受过这种委屈，居然坐最后一席！

    她眼泪汪汪的，好想去洗手间再滴血增强容颜的艳丽，好让爷爷注意到他如花似玉的孙女正在角落里受委屈，吱吱吱！

    感觉到女儿情绪的低落，孙娇气愤地瞪了一眼主桌上，和大佬们谈笑自如、云淡风轻的席祖儿。

    “娉婷，别伤心。还有五分钟，高考成绩就可以查询了。等会妈妈帮你查好了当场宣布，今晚的主角非你莫属！”

    满分学霸的高光时刻就要到了。

    那两个农村人，嘚瑟不了多久！

