    天穹浩荡，风云翻涌，莫名的天唱响彻尘寰。

    “太古诸神终于回归了！”

    绝代君王楚相玉仰天咆哮，盖世魔威让整片人间界都战栗。

    而后他搅动起漫天的魔云，头也不回的冲进了天界，最后又冲向了那无尽的星空。

    与此同时，在丰都山残迹处，第六界与人间相连的空间之门光芒大作，两道伟岸身影跨界而来。

    他们都流露着气吞山河的强势气息，打破人间与天界不断崩碎的混沌光芒，也冲入了天界之上的无限星空中。

    “轰隆隆！”

    随之，人间界又一声巨响，空间再次崩碎，一个黑发青年现身，魔气滔天！

    “辰战！”

    望着那道熟悉的身影，周辰的双眸当中不由得泛起了一丝异色，口中呢喃道。

    那人正是当日大战玄黄时所见的辰战，他也冲入了天界，飞向了那浩瀚星空。

    “嗡！！！”

    又是一股强大的气息波动泛起，使得整个人间界战栗起来。

    周辰闻声望去，但见一卷巨大的神魔太极图载着一位神秘青年冲天而起。

    那卷神魔太极图竟然是源自辰南体内的那卷，如今竟然被那神秘青年摄走了。

    周辰到也知晓那神秘人的来历，他便是战天第一人，独孤败天。

    “吼！”

    魔啸震天，拜将台惊现于天际，千古魔主立身于高台之上，冲向天界星空。

    “看来，本座也该动身了！”

    心中一声轻叹，周辰蓦然仰天一声长啸。

    刹那之间，一道璀璨星云直冲九天云霄，无匹赫赫威势，冠盖诸天寰宇。

    使得天地都为之臣服，漫天气浪奔腾咆哮，直奔天界星空而去。

    轮回的尽头，时间的终结，是结束？还是新的开始？

    偌大天地，一片毁灭景象，山海在崩碎，六道在毁灭。

    直此时刻，那些曾经的最强者，全都一个接着一个的出世了。

    他们来自各界，但却早有默契，有些人是周辰所认识的。

    例如当之无愧的前千古魔主，还有神魔陵园内逆天复活辰南的神秘青年，那是太古第一禁忌大神独孤败天的残魂，以及那第五界绝代君王楚相玉。

    有些人他虽然不知道来历，但看其绝代霸气，就可知是盖世高手，所有人都冲向了天界星空。

    独孤败天残魂的驾驭神魔图在即将消失时，神魔图突然光满绚烂无比，几条人影坠落而下，掉进崩碎的空间大裂缝消失不见了。

    “空空？！雨馨？！晨曦？！”

    远方天际，神色惊惧的辰南口中大吼道。

    虽然辰南已经赶忙追了上去，但是却已经为时已晚了，那条空间大裂缝早就已经化成了混沌。

    这些人跌落其中，进入了未明的空间，有可能进入了其他世界。

    “不要去追，别管他们了，世界崩碎，强行进入其中，就算你是半步逆天境的高手，也会有莫大的危险。

    你的存在很重要，必须要保留有用之躯，才能够以图后手救回他们。”

    眼中见到如此一幕，周辰当即朝着辰南传音道。

    “我……”

    耳中听到周辰的声音，辰南顿时变得沉默不已。

    他也知道，现在并不是意气用事的时候。

    天地崩碎，六道毁灭，这是天道的抗争，一场众生与天的博弈。

    他还没有这个资格参与其中，也没有资格改变什么，因为他的实力不足。

    从一开始，周辰就已经清清楚楚的对他说过，辰南虽然有的时候会头脑发热，但是关键时刻，他还能够把持的住自己。

    暂时的离别，哪怕是死亡，也不是终究的结果。

    总有一天，等到自己的实力足够强大，强大到能够更改天地，就能挽回这一切。

    到了现在，六界间再也不是牢不可破的状态了，天阶高手已经能够轰开世界隔离层，甚至有些地方存在着天然的大裂缝。

    天威震六界，诸强皆出世！

    大人物们都去天外星空决战了，人间凄惨的景象惨不忍睹。

    在这世界毁灭之日，众生如蝼蚁般弱小。

    辰南不愿在这悲惨的世界呆下去了，他也向着天界星空冲去。

    口中长叹一声以后，周辰便继续朝着天界星空逆行而上。

    璀璨耀眼的星光莹莹流转，裹着他的身体飞上太空。

    眺望无尽星空，漫天星斗尽数都不断在颤动，更是不断有星辰坠落、或崩碎！

    传说无尽地星空早已是一片死域，在当年的太古大战时，星空便是古战场，逆天大战摧毁了一切生机！

    如今天地破灭再度袭来，无尽的天界星空，却是不得不承受比之前更大的破坏。

    难以想象，破碎的星空，会是怎样的壮丽景色。

    “轰！”

    一颗璀璨星辰，在前方爆裂开来，耀眼的光芒让人难以睁开双眼，无匹的能量波动阻挡住了周辰前进的去路，这里果真是一片可怕的战场。

    缓缓抬手，一股磅礴的力量顿时自周辰的掌心中衍生而出。

    虚空动荡，一点黑光乍现，好似是一方无底的黑洞那般，转眼间便已经将这股力量生生吞噬。

    “轰！”

    又是一股猛烈的能量爆发开来，周辰以为又有星辰毁灭了，本能的举掌向上打去。

    但是突然间他却骇然发觉，一个巨大地面孔在向他接近！

    简直无边无际，分不清是男人还是女人，看不出喜怒哀乐。

    巨大的手掌直接破碎了一切阻挡，轰落而下，漂浮在虚空中的一片巨大的陨石群落，在刹那间化成了飞灰。

    那是天之化身，衍生于天地量劫，充满了毁灭的能量。

    不得不说，这当真是一股让人难以想象的可怕力量。

    “找死！”

    但听得周辰口中冷哼一声，随手间便挥出了一道璀璨至极的星光，径直将那道身形巨大的天之化身斩杀在当场。

    一时间，铺天盖地的鲜血爆洒而下，使得虚空当中尽是一片猩红。

    “堂堂天道，怎么沦落到了这般境地？”

    一击斩杀天之化身，此时的周辰亦是感到战意磅礴，但见他嘴角泛起一抹狠辣的笑容，口中朗声长啸道。

    说话间，周辰手中的动作却是并未停歇，又是一抹凛然恐怖的星光挥手而出，直接从另外一个天之化身庞大的身体之中硬生生地贯穿而过。

    猩红的鲜血，瞬间喷洒在了他的黑色长袍之上，使得他看上去却是显得分外狰狞。

    “前辈，多谢了！”

    与此同时，被那道天之化身逼入虚空当中的辰南，连忙开口向着周辰道谢道。

    此时此刻，辰南的身影却是显得十分狼狈。

    他虽然修为已经半步逆天，但是没有经过量劫洗练，毕竟底气不足，还无法与天之化身正面抗衡。

    混乱的破碎星空之中，有着诸多的混沌族高手和天之化身的出没，他甫一进入混沌便遭遇了一番激战。

    如此巨大的消耗之下，辰南没有受伤已经是十分难得了。

    “无妨，辰小子你顾好自己就是！”

    耳中听得辰南的声音，周辰口中长啸一声，随即便继续朝着其他天之化身杀了过去。

    “呜嗷！”

    就在这个时候，一阵此起彼伏的嘶吼声突然传来，随之便有十余个天之化身自不远处浮现。

    虽然那些天之化身感应到了周辰的气势质恐怖，但是却也更进一步激发了它们的毁灭之力。

    使得他们更加凶悍的向着周辰和辰南两人的所在之地，疯狂的冲击而来。

    “杀！”

    口中一声冷喝响起，一柄玄黄色泽的长尺骤然间自周辰掌心中浮现而出。

    璀璨耀眼的尺芒所向之处，散发出了足以使得鸿蒙复辟的恐怖威势。

    一时之间，那十余个朝着两人扑杀过来的天之化身，当场便被恐怖尺芒撕裂了庞大的身躯，顿时就化作漫天的血肉，由半空之中抛洒而落。

    “前辈，我与你联手杀敌！”

    眼中见得此情此景，辰南的胸中亦是热血翻涌不息，口中朝着周辰发出了一声长啸。

    随之，他便奋力挥舞起手中的方天画戟，独自迎上了一位天之化身。

    辰南的实力虽然不如周辰等太古诸神，然而单单对上一位天之化身，却是不见丝毫的弱势。

    “好！”

    虽然辰南的助战可有可无，但是周辰也并没有拒绝，但听他口中大喝一声，高亢声浪，穿金裂石般排空而上，响彻天地寰宇。

    这一霎，整个天界星空都不由得被震动不已，许多高手都注意到了这边，知道这里发生了惊天动地的旷世大战。

    杀机升腾四溢，神力浩荡散发，尺刃锋芒毕露，但见周辰挺身向前，宛如一尊亘古永恒的神魔那般。

    手腕微微一抖，量天尺轻轻一颤，点点寒芒贯穿虚空，鏖战源源不断地天之化身。

    每当璀璨耀眼的尺芒贯破虚空之后，必然会带起一抹殷红的鲜血。

    “噗！”

    伴随着一道摧枯拉朽的破空声响起，一尺斩落，直接便自一个天之化身的眉心处贯穿而过。

    炙热的猩红鲜血，抛洒在半空之中，迸射的到处都是。

    “轰！”

    通体玄黄色泽的长尺劈落而下，锋芒所向，径直便将挡在周辰前方的虚空尽数硬生生的斩破。

    数个身形庞大的天之化身，直接便是被掀飞了出去。

    手中长尺回转，紧跟着呼啸而至的一道道凌厉无比的尺芒，顿时便是将他们活生生的撕成了碎片。

    “吼！”

    饶是天道亲自衍化而出的化身，在死亡面前，也是忍不住的爆发出一声声凄厉无比的兽吼。

    连着十数个天之化身，无一不是被划破长空、呼啸而至的凌厉尺芒碾碎。

    或是被斩破头颅，或是被分尸两半，于半空中喷洒出了无尽的猩红。

    此时此刻的周辰，完美诠释了恐怖的真义。

    一个又有一个的天之化身被无情的斩杀，鲜血到处迸溅，凄厉的惨叫之声不绝于耳，血水染红虚空。

    不过短短片刻时间而已，之前的十数个以及新近聚拢过来的数十个天之化身，便是已经被他斩杀殆尽。

    与此同时，周辰的身后更有一方世界投影而出，径直将那些天之化身当中所蕴含的天道之力，源源不断地吞噬殆尽，收集收集在其中。

    就在周辰挥动量天尺接连斩杀数十个天之化身的时候，辰南亦是冒着无比艰难的凶险拼掉了一个天之化身。

