    “我不管，现在这两个小丫头是我的。”苏菁洛听完萧七的传信，竟开始耍赖道。

    “苏菁洛，我奉劝你一句，你这样做反而是害了她们，你不是暗卫，否则我们也会这样要求你。”一向沉稳的萧七也忍不住唠叨两句。

    “还有，殿下让你不要再回信了，在下告辞。”

    萧七话音刚落，一溜烟就窜没了。

    “真是榆木脑袋，规矩是死的人是活的嘛。”苏菁洛气呼呼的回了府，随便找了张椅子坐了下来。

    “菁洛姐姐，不要生气了，是我不对，不过珍珠也谢谢姐姐为我开脱。”珍珠低着头，开始安慰起苏菁洛来。

    皇宫之内，今日格外隆重。

    “宣使者觐见！”尖锐的宣召声响彻整个大殿，一直传到殿外。

    一个腰间别着两把短匕的番邦武士呈着满盘子的珍珠玛瑙，自皇宫外走了进来。

    “入我大殿，不准携带兵刃！”殿前卫士身披金色重甲，两柄长槊交叉横在了殿外。

    “我涂国的勇士生来便有这两把匕首，它即吾命！贵朝宽厚，能容他国之民俗，才能使我涂国进贡，不然我至死不入此殿！”

    涂国的武士飞扬跋扈，竟然也不入殿，就这么在殿外与卫士僵持着。

    “涂国使者，为何还不入殿？”在皇帝的示意下，太监又宣一遍。

    “我朝自有律例，就算是尔等番邦国王亲临，也不准携带兵刃。”淡淡的杀气自卫士的身上散发出来。

    “没想到贵朝居然如此胆小，居然怕我涂国生来就有的象征。”涂国使者大笑两声，引得殿内群臣一阵色变。

    “罢了，尔等番邦，教化未深，今日朕暂破此例，让他入殿。”身为一朝之主，皇帝面不改色，下令特准涂国使者携带匕首入殿。

    “祝贵朝皇帝陛下万寿无疆，皇后娘娘青春永驻。”使者行涂国特有之礼节。

    “涂国使者，所来何事？”

    皇帝坐在龙椅之上，不怒自威。身畔坐着的正是与苏菁洛有过一次争锋的皇后。皇后衣着端庄隆重，容貌甚美，颇有几分母仪天下的样子。

    “我涂国特来上贡，这是贡品的一部分。”涂国使者毕恭毕敬的走上前来，向太监递交了贡品。

    “尔等番邦，历年上贡，也算与本朝交好。朕有一事不解，还望使者给予答复。”皇帝淡淡一笑，将太监呈上来的贡品放在一边。

    “请皇帝陛下明示。”使者略一欠身，腰间匕首却不慎掉落在地。只见他竟无一丝惊慌，反而是从容的捡起匕首，放回原位。

    “这明显是挑衅。”柳丞相手持象笏，转头轻斥。众大臣则是敢怒而不敢言，毕竟这位使者实在是强壮。

    “今年涂国的贡品为何多了这么多？”皇帝自然不会被区区短匕所吓到，而是抛出了他的问题。

    “奉我主涂国王之命，特来为公主淳于旻求亲，从此两国世代交好，还望陛下选一皇族血脉，择一吉日，赶赴涂国，与公主结亲。”

    使者这一席话，却让皇帝有些心动，他的心中很快就锁定了一位人选。

    “如果朕不允呢？”皇帝与皇后对视一眼，忽然笑道。

    “涂国依然会像皇帝陛下进贡，可是无贵朝教化，恐怕我国的这些臣民，就不那么安分了。”

    涂国使者冷笑一声，几乎将威胁摆在了明面上。

    “容朕思量一番，朕这里倒有个好人选。来人，赐座。”虽然这位使者桀骜不驯，但是皇帝心中却莫名的愉悦。

    “陛下，您说的那个人选是不是萧轩翊。”皇后娘娘忽然开口道。

    “皇后何出此言。”皇上悄声和皇后商量道。

    “萧轩翊与陛下乃是同胞兄弟，在朝中声威并在，其势力也不可小觑。虽然他看起来并不觊觎陛下的皇位，可留在这里怎么也算是个威胁，不如——”

    皇后的意思已经很明确了。萧轩翊的势力实在是过于强大，尽管他也一直拱卫着王室的安全，却不得不让人感到惊惧，皇上和她尝试的几次削弱都未能动其分毫。

    “是啊，我这位皇弟平时也是听调不听宣，此番与番邦涂国和亲，娶了涂国国王的公主，不仅可以让其交出手中所掌握的兵权，还可以让我们两国世代交好。”

    只要萧轩翊一去番邦，那么他曾经的旧部就可以被皇上所收拢，就再也不用担心他的势力会威胁到自己了。

    “使者稍安勿躁，待会儿朕钦点的人选就到了，我这位皇弟文武双全，你家国王一定会满意的。”

    皇帝非但没有挑剔涂国使节的过错，反而对其不逊之言一再容忍，着实让大臣们感到意外。

    “楚王殿下到！”

    萧轩翊自宫外走到宫内，一路上举步生风。

    “殿下，涂国使者太过嚣张，多次出言不逊，还望殿下能够杀杀他的威风。”

    随行太监一路诉苦，最后因为跟不上萧轩翊的步伐而被甩到后面。

    “使者，这便是我的人选，不知朕的皇弟是否能入使者法眼？”

    好不容易有一个能把萧轩翊往外推的机会，皇帝也顾不上什么大国威仪了。

    “这位楚王殿下，莫非就是贵朝大名鼎鼎的阎王殿？”涂国使者见殿外之人一袭蓝色锦袍，眉宇之间更是有几分杀气，不禁连连点头。

    他可是涂国最为厉害的勇士之一，能让他感到威胁的，在此朝皇室之中恐怕只有这位楚王殿下了。

    “快让朕的皇弟进来。”

    见使者点头，皇上也是喜笑颜开，示意太监宣旨。

    “宣楚王殿下进殿！”

    “臣萧轩翊，见过皇上，皇后娘娘。不知皇兄召我何事？”萧轩翊目不斜视，行了礼后便直奔主题。

    “皇弟，这位是番邦涂国使者。”皇上指着坐在那里趾高气昂的涂国使者，向萧轩翊介绍道。

    萧轩翊见到使者腰间别的两把匕首，顿时瞳孔一缩。只见他几步上前，居高临下的问道。

    “使者不知道入我殿堂，不能携带兵刃吗？”

    “这是贵朝陛下亲允，我涂国的勇士，向来都是——”

    “都是像你这样的饭桶？”

    萧轩翊双目如电，一只手已经搭在了涂国使者的肩上。那低沉的声音让不远处的大臣都禁不住打了个寒战。

    使者刚想反抗，却发现自己根本提不上劲，只能抬起头，略有些绝望的看着萧轩翊那双幽深的眸子，果真像传闻的那般如坠地狱。

    阎王殿，此名绝非虚名。

