    神纹中充斥着怪异的气息，这种气息让人十分难受，也不知道是什么来历。

    “一剑分清浊。”

    剑光吞吐，劈开虚空，有鸿蒙开天现清浊，强大的力量将黑熊精笼罩在其中，混沌之力席卷而至，将要黑熊精击杀。

    黑熊精脸上的猖狂消失的不见踪迹，祂当初机缘巧合，进入黑风山的一处洞府之中，才得到了造化，只是到底是精怪，知识不足，只能是凭借自己的本能修行，面前眼前的情况，只能是发挥自己的本能，血盆大口张开，一朵黑色莲花飞了出来，不过两品而已。

    然而就是这两品，却定住了鸿蒙，虚空之中慢慢绽放开来的是阴阳二气，也好像被定住了一样，唯有两品黑莲闪烁着璀璨着光芒，隐隐可见有先天不灭灵光若隐若现。

    “这是什么东西？”孙悟空也察觉到杨广一剑的威力，正在惊讶的时候，没想到黑熊精居然如此厉害，口中生出至宝，定住了虚空，让强大的力量无处发挥。

    “果然有原因。”杨广双目中闪烁惊喜之色，没想到黑熊精居然有如此造化。

    “人族小子，你该死。”黑熊精收了黑莲，脸上露出愤怒之色，手中的黑缨枪飞出，朝杨广杀来，一枪接着一枪，大开大合，招招不离开杨广周身要害所在，黑光之中，散发着绝灭的气息，杨广感觉到自己的元神好像都蒙上了黑影。

    黑熊精虽然天生愚笨，可就是动物的本能告诉祂，自己体内的黑莲不简单，是自己的至宝，像凌虚子等妖虽然是自己的好友，但也没有让两妖知道，没想到，在这个时候，被杨广逼了出来。

    杨广双目中现出一样，有金乌巡天，与太阴高悬，日月笼罩苍穹，阴阳二气定住乾坤，面色冷漠，双目无情，斩天剑现出一道道星辰之力，星空之中，无尽星辰剑气破空而至，化成一股沛然之力，狠狠的撞击在黑缨枪上，瞬间磨灭了黑缨枪上的黑色神纹，强大的力量即将其黑缨枪击飞。

    黑熊精见状发出一阵惊呼，脸上的惶恐之色一闪而逝，身形晃动，化成一道清风消失的无影无踪。

    “杨兄弟，就是这个，让俺老孙找不到他。”孙悟空在一边看的分明，忍不住发出一阵惊呼。

    杨广神识扫过，的确没有发现半点踪迹。

    “风来。”虚空之后中现出一道黑黝黝的缝隙，就见混沌之中，罡风吹起，在周围山林之中肆虐，一时间山林尽数化为灰烬，消失的无影无踪。

    孙悟空也感觉到一道道锋利的剑气呼啸而来，吹的自己肌肤生疼，一阵怪叫，躲在杨广身边，双目连连闪烁，死的盯住了前面的虚空，好像能看出什么东西。

    “杨兄弟，没看见那妖怪啊！不会逃走了吧！”孙悟空抓耳挠腮，有些焦急。

    “不会，方圆数百丈的空间都被朕封锁了，只是祂那件宝物很玄妙，护身也就算了，还能隐匿自己的行踪气息。”杨广摇摇头，右手招过。

    “雷来。”

    虚空之中，无数紫色神雷滚滚而来，一股毁灭般的气息笼罩周围的虚空，孙悟空瞬间炸毛，虽然已经是仙体，金刚不坏，神雷不灭，但看着面前虚空中的神雷，还是发出一阵惊呼。

    “吼！”空中一道黑光闪过，黑熊精被神雷挤了出来，周身黑莲朵朵，在神雷的进攻下，幻生幻灭，只是黑莲玄妙，一朵朵黑莲被神雷摧毁，但很快又有黑莲出现，无穷无尽一样，道不尽的玄妙，虚空神雷虽然厉害，但好像摧毁不了黑莲的防御一样。

    “黑熊精，投降吧，你的妖力不足以支撑这件先天灵宝，哪怕只是残缺的先天灵宝。”杨广声音冷漠，淡淡的说道：“朕神通广大，现在不过是使用了其中的万一，你若是投降，尚且能保住性命。”

    “哼，你就是冲着我的宝物来的。”黑熊精瓮声瓮气的吼道。

    “你这妖怪，快快交出宝物，俺老孙饶你性命。”孙悟空眼珠转动，大声说道。

    “休想，我有宝物在身，你们是杀不了我的。”黑熊精得意洋洋，大声说道：“此宝已经深入我的元神之中，惹急了我，我就自爆，你们什么都得不到。”

    “找死。”杨广面色阴沉，如此至宝，若是不抓在自己手中，上天都会惩罚自己的。

    “斩。”虚空一道乌光一闪而没，狠狠的撞击在黑熊精身上，黑熊精身上的黑莲神纹荡漾，挡住了大切割术。

    “杨兄弟，不行啊！”孙悟空急的不知道如何是好。、

    “杀！”杨广面色平静，飞到黑熊精身边，一拳击出，黑莲神纹闪烁，黑熊精感觉到一股巨大的力量深入肉身之中，一口黑色的鲜血喷了出来。

    “自爆又能如何，先让朕打死你再说。”杨广手中飞出一道道神光，定住了黑熊精，一边挥拳，一边大声吼道。

    “你，你这个野蛮人。”黑熊精没想到杨广这个人族修士，居然像一个妖怪一样，使用蛮力，偏偏自己的肉身被定住，任由对方击打自己。祂只能是祭起黑莲，抵挡对方进攻，但如此也只能抵挡对方的法术，抵挡不了对方的力量。

    “不要惹我，我真的要自爆了。”黑熊精声音慌乱。

    就在这个时候，杨广双目中一道神光扫过，黑熊精面色一愣，静静的站在那里。

    “黑熊拜见主上。”猛然之间，黑熊拜倒在地，大声说道：“黑熊与主上有为敌，黑熊有罪，请主上宽恕。”

    “黑熊愿意献上至宝，请主上笑纳。”

    就见黑熊精口中喷出一朵黑色的莲花，身上的披挂飞出，也化成一片黑色的花瓣落入黑莲之中，一边黑缨枪也是如此，黑莲恢复成四品，华光灿烂，流光溢彩，散发着玄妙的气息。

    “妖怪，妖怪，这？嘿嘿！杨兄弟，这妖怪是俺老孙先发现的，祂还抢了俺老孙的宝物，你的宝物多，这件宝物就给俺老孙吧！”孙悟空一愣之后，顿时露出笑容，就朝黑莲抓去。

    “大圣，你还是取了袈裟，保护玄奘西行吧！”杨广大袖挥出，将黑莲收入囊中，抓起黑熊精朝东方而去。

