    “不过进来了一千左右的修士，而且此刻老祖又没有绝对的修为将他们压制，这可不好办啊？

    该怎么抵挡？”

    灰毛鸡犯难了，“墨小子，你向来诡计多端不下于老祖，有什么好办法？”

    “先让他们自相残杀，我们退到一旁，等人数达到七百以下便可！”

    李墨道。

    “哦？

    你还真的有办法？”

    灰毛鸡眼眸顿时一亮，他知道墨小子的性格，不像自己，说有一定是有的，当然，老祖大部分时候也是这样的。

    李墨没有说话，而是握紧了手中的法宝，既然此刻的大家，实力都是一样的，而且使用不了道法，那么，他也需要谨慎起来，否则的话，一不小心便会重伤，乃至死亡。

    灰毛鸡显然也是想到了这一点，立刻将自己想像出来的巨大幻影撤走，然后压低了一些头顶的灰帽子。

    两人看着周围众人，似乎快攻击起来了，立刻悄然退到了距离一众修士颇远的地方。

    周遭安静，并没有一人先动手。

    因为谁都知道，第一个动手的，必然是会被群攻的，在大家实力相同的情况下，根本无法抵挡，所有人的心脏都是紧绷了起来，不断的注视着四周，不敢有任何的异动。

    “怎么还不动手？”

    灰毛鸡喃喃道，非常的着急，那几滴浓液已经等的迫不及待了，“咦？

    看老祖的，这些人真是修行修的脑子不好使了，这里所有都是凭借想像的！”

    只见老祖嘿嘿一笑，然后看向了人群中央的一个方向，寇仲轻喝一声，“砰！”

    便看见众人的中间，赫然是发出一道轻响，而后一个美丽的烟花，从众人的中央直接爆发了。

    此刻的一千修士，精神皆是紧绷到了极点，任何风吹草动，都有可能引起众人的疯狂攻击，更别说是一个烟花了，所有人立刻出手。

    一旦有人出手，便是无法抑制了。

    所有人都动了起来，有直接互相攻击的，但也有更多的是朝着大殿尽头的四滴浓液飞去，可惜，很多修士都是同样的想法，在飞行的途中便开始战斗了起来。

    灰毛鸡看着众人飞来，赶紧躲开，并且口中客气的说到：“老祖只是看看，你们抢，老祖不要！”

    这时可没人理会灰毛鸡，不过看着灰毛鸡退后，飞过的几人也没有在意，依旧是互相攻击着。

    但有的人可不那么想，直接朝着灰毛鸡攻击过来，还想让我们先自相残杀，你去捡漏？

    根本不可能。

    灰毛鸡骂骂咧咧的加入到了战团之中，李墨也是瞬间袭来，并且大喊一声，“哪里逃？”

    “有本事你追来啊？”

    老祖立刻会意，与李墨激战在了一起。

    两人战斗的非常浮夸，刀剑相交，不说战力如何，只见一道道恐怖的光芒，不断的朝着四周扩散，还有一道道劲风，当然，这都是众人想象出来的。

    随着战斗开始，一众修士也发现了想像的奥妙，并不是只有想象出法宝而已。

    众人开始幻想大风，便有劲风来相助，甚至幻想雷电，便有雷霆降落，只要你能够想到，便能够出现的。

    一时间，大殿之中，各种狂风，暴雨，雷霆嘶鸣，甚至还有人想象出大妖相助，不亦乐乎。

    众人心中都难免想到，若是现实之中有这种能力的话，那该多好。

    灰毛鸡依旧是与李墨疯狂的战斗着，就仿佛是有杀妻之仇一样，两人大眼瞪小眼，都恨不得将对方斩杀。

    但事实上，两人几乎没有用力，那些劲风，还有战斗的余波也都是想象的。

    大混战一旦开始，就很难停下来，除非是有人将那四滴浓液获取。

    但这自然是极难的，并没有人能够获得，每当有人靠近，其它众人便联手对其进行压制，随着时间的推移，众人对于想象力的运用是越来越熟练了，一旦有人靠近，立刻便有更多的人，直接幻化触手，藤条，绳索，等等东西，将此人缠绕，然后直接五马分尸了。

    又等了片刻，灰毛鸡立刻说道：“差不多了，七百人以下了，死了不少了！”

    “好，那你去取吧！”

    李墨道。

    “什么？

    墨小子，没想到你竟然是这种墨小子，没看见刚才那个人稍微靠近了一些直接便被五马分尸了吗？

    墨小子，你实话实话是不是想对付老祖很久了，故意找了这个借口让老祖送死，以后所有造化都是你的了？”

    灰毛鸡双眸含泪，愤怒的道。

    “你去不去？

    这四滴浓液要不要？”

    李墨问道。

    “你当真？”

    灰毛鸡问道，“你有办法抵挡这些人？”

    “三，二…………”李墨直接数了起来。

    “不用数了，老祖难道还不知道你的为人？

    这世上老祖除了你还会相信谁？

    老祖去了！”

    灰毛鸡看了看四滴浓液，眼中露出光芒，瞬间朝着前方飞去。

    同时心中打鼓，墨小子赶紧出手啊，赶紧将这些人拦住啊，老祖现在对这些人可没多少优势的，谁特么能同时抵挡这么多人的攻击？

    看见灰毛鸡朝着造化飞去，所有人皆是出手了，纷纷对着灰毛鸡出手。

    “墨小子，你干什么呢？”

    灰毛鸡忍不住大吼了起来。

    李墨的脸上，却露出了一抹微笑，然后双手朝着前方古怪的一伸，这是众人从未见过的任何一种道法起手式。

    只见李墨的身前，双手之中，咔嚓咔嚓，多出了一个圆形金属管组成的黑黝黝的诸多洞口，然后旋转了起来。

    “冒蓝光的加特林见过吗？”

    李墨大喝一声，右手猛地开火，只见在一道道蓝光之中，加特林突突突了起来。

    一道道子弹，如同流星雨一般，疯狂的朝着所有人疾驰而去。

    管你幻化的是藤蔓，还是铁链还是绳索，都在冒蓝光的加特林下，直接被突突了。

    一己之力，压制了近乎七百修士。

    所有人都是震惊了，看着李墨手中之物，万全不知道这是什么，怎么这么强？

    灰毛鸡看见这一幕，哈哈大笑起来，“墨小子，做的不错，老祖从未担心过！”

    

