    “又是一具尸体。”

    “看装扮，是蛮荒大陆的人，应该是比蒙王国派遣的精英战队。”

    叶凡一行人一路走来，看到不少尸体。

    “看！”

    忽而，罗红轻呼了一声。

    叶凡赶过去，发现一位魁梧的男人血肉模糊，死于非命，这显然是比蒙部落的人。

    “好强的肉身。”

    混沌拍了拍尸体，说道：“这肉身放在外面，半步宗师都不一定是对手。”

    “这条手臂……”白斩在距离尸体不远处的草丛里发现一条断笔。

    “这应该是异能者的断笔，被活活撕扯了下来。”

    “我猜测，这比蒙也斩杀了一名异能者。不过，异能者的尸体被带走。鹰国对异能者保护非常严密，哪怕是尸体也不会泄露。”

    叶凡道：“这是必然的。”

    “异能者主要就是基因密码的改变和升级，一旦尸体被其他国家得到，进行研究，那对鹰国是巨大打击。”

    叶凡站起身，幽幽的说道：“一位异能者、一位比蒙死亡，对于鹰国、比蒙王国来说，都是大事情。这也预示着，双方矛盾已经进入到不死不休的局面。紫霞山脉，会很热闹。”

    混沌道：“我们要是能抓捕几个异能者，哪怕只是尸体，也有大用。通过改变和升级基因密码而变强，也是一种变强的路子，虽然现在还不知道后遗症，但我觉得，咱们天尊殿也得掌握这种技术。”

    叶凡点头道：“不错，没有剑，和有剑不用，是两码事。”

    “我们现在主要目标是寻找异能者，最好能抓到那个SSS级超能妖孽。”

    就在这时。

    叶凡忽而看向后方，“有人来了。”

    呼！

    白斩、罗红和混沌顿时离开，潜伏起来，根本不需要叶凡说什么。

    这就是默契。

    二十秒后，五道身影出现在叶凡面前。

    异能者！

    叶凡心头一喜。

    真是想要什么就来什么。

    而且，这五位异能者等级不敌，都是很好的研究材料。

    此刻，叶凡气息极度内敛。

    “就一个人？”

    异能队长有些狐疑，他推了推眼镜，这是热能量探测仪，可以探测周边环境，而发现一些蛛丝马迹。

    可是，却没有发现什么。

    这是因为罡气的缘故。

    罡气可以扰乱热量探测仪的探查，白斩和罗红释放罡气遮蔽了。

    “你是谁？”

    异能队长问道。

    他大脑飞快运转，一双眼睛好似电脑机器一样，扫视着、分析着。

    最终，他发现，叶凡只是身体强悍一点，并没有什么特殊。

    “你们是什么人？”

    “连我们异能者都不知道？”金发女人冷哼，“看来你不过是一个低等人。”

    异能队长道：“低等人怎么会进入紫霞山脉，他有问题，杀！”

    好家伙。

    叶凡感慨，这异能者真是心思缜密，冷酷无情。

    “唰！”

    下一刻，那力量型异能者魁梧大汉便出现在叶凡面前，他咆哮一声，挥动拳头。

    叶凡看到。

    大汉的手臂筋脉鼓起，手指那么粗，血液在崩腾，那爆炸性的力量，很恐怖。

    只是，这一拳能将一头大象活活打死。

    然而。

    对叶凡而言，还是太弱了。

    “噗。”

    叶凡轻轻弹指，大汉如遭重击，整个拳头直接粉碎，手臂炸开，倒飞出去。

    轰！

    瞬间，杀伐再次降临。

    ‘好强的作战素质。’

    叶凡震惊了。

    自己同伴重伤，这些人没有惊叫，没有丝毫迟疑，立刻配合展开杀伐，换做是白斩、罗红、混沌，恐怕都要着了道。

    这也恰恰说明，异能者训练有素。

    “咦！”

    黑皮女人张嘴呐喊。

    她的声带发生了变异，能爆发出超乎寻常的音波，这音波冲击大脑，能够扰乱精神。

    叶凡顿时就感觉大脑嗡鸣阵阵。

    那种感觉，就如同耳鸣，巨大的耳鸣，笼罩整个脑袋，一片空白似的。

    与此同时。

    驯兽能力的金发女人也施展出了杀招，打出了一只五彩斑斓的毒蛇。

    这毒蛇是凶兽，名叫彩虹蛇。

    如其名，身体五彩斑斓，而且脑袋圆鼓鼓的，看上去很可爱。

    但若是被它外表迷惑，会死的很惨。

    世俗界的眼镜王蛇的毒素和彩虹蛇比起来，真是小巫见大巫。

    彩虹蛇释放的一滴毒素，相当于三百条眼镜王蛇释放毒素的总和。

    简单地说，一个普通人被彩虹蛇咬住，十秒内毙命，完全没得救。

    不得不说，这两个异能者配合的天衣无缝。

    黑皮女人令对手失神，金发女人趁机释放彩虹蛇，这两位异能者只是A级，可若是武道宗师大意，都会被他们得手，被活活毒死。

    可惜啊。

    他们遇到的是叶凡。

    “昂！”

    叶凡双眼瞬间清明，发出龙吟。

    “啊！”

    金发女人就在叶凡面前，这么近距离的冲击，她立刻七窍流血，脸色苍白，摇摇欲坠。

    而彩虹蛇，也直接炸开。

    逃。

    一个字，出现在金发女人脑海。

    “开！”

    叶凡再次吐出一个字。

    护体罡气罩浮现出来，将金发女人都笼罩在内。

    于是乎。

    金发女人绝望了，她根本无法从罡气罩冲出去。

    “武道宗师，化境第二重！”

    异能队长惊叫。

    “撤！”

    一声令下，他们要逃。

    丝毫不顾及同伴的安危。

    事实上，这么做也是对的。

    他们最强的不过是一个S级超能者，能够对抗化境第一重武道宗师。

    第二重宗师，他们没有一点胜算。

    护体罡气罩施展出来，他们的攻击没有任何效果，留下来就是死，只能逃。

    “现在想逃，是不是太晚了。”

    白斩走出来，打出几拳。

    异能队长脸色大变，迅速躲避罡气拳。

    “杀！”

    那S级的超能者终于出手了。

    “我来会会你。”

    混沌突然出现，和超能者对轰了一圈。

    他倒退了几步，而超能者却是倒飞。

    “力量不错，再来。”

    “混账！”

    超能者羞怒万分。

    他已经看出混沌是半步横练大师，他可是S级超能者，对标的是横练大师，怎能被一个半步的打退。

    “你找死，我就成全你。”

    这一刻，超能者双眸渐渐泛红。

    这是他们独特的手段，可以激发体内的潜在药力，提升实力。

    唰！

    瞬间，超能者消失了。

    “好快的速度。”

    混沌一惊。

    须臾，背后出现杀机，他猛地回首一拳，可却打空了。

    “在你上面。”

    超能者鄙夷的冷笑。

    他一拳砸向混沌脑袋，这一拳比刚才威猛很多，一旦被打中，混沌脑袋可能爆炸。

    危急关头，混沌嘴角上扬，身体诡异的扭曲，居然以不可思议的角度躲避了这一拳。

    “什么！”

    超能者难以置信。

    而下一秒，腹部传来剧痛，原来是混沌一拳砸中了他的腹部。

    “噗！”

    超能者鲜血狂喷，感觉五脏六腑都要碎了。

    怒！

    狂怒！

    自己可以S级超能者，居然被半步横练大师压制。

    “你不行！”

    混沌轻蔑的摇头。

    突然间，混沌毛骨悚然，感觉道天大危机。

    他注意到，面前这超能者双眼赤红，布满血丝，愤怒和恨意汹涌压迫而来，随后猛地将他抱住。

    什么情况？

    “死！”

    超能者沙哑的吐出一个字。

    满是鲜血的嘴裂开，狞笑起来，他的身体瞬间滚烫，一股狂暴的能量迅速攀升……

