
“做好你自己的试卷，如果你再敢影响他人答卷，我第一个让你滚蛋！”

秦飞感觉身后有人，刚想转头，就听见了雷公的声音。

这家伙不知道什么时候已经从后门溜进来，走到了自己的身后。

“你以为你是谁？可以影响别人的一切？这是训练，训练有训练的规矩。”

他抬头指指屋顶的角落，秦飞抬头一看，上面装着监控探头。

“别以为你在做什么我不知道，如果你再犯，我就对你不客气，到时候别说我针对你！”

说罢，雷公从前门走了出去。

秦飞用力咬了咬嘴唇，他现在才知道，原来极度疲倦下经过一系列故意安排的催眠后，睡意的威力竟然如此巨大。

做了几道计算题，秦飞眼前又模糊了，手软塌塌的仿佛不听使唤，写个字都歪歪扭扭，眼皮子就像落幕时候垂下的帷幕，怎么都卷不上去。

他只好又咬了一下嘴唇，这一次，嘴唇都要出血来。

疼痛令他恢复了一丝精神，睡魔被暂时驱离。

拼命写了几道题，故态再度复萌，瞌睡虫又钻进了脑子里。

他伸出手，啪啪在自己脸上甩了几巴掌，立即又清醒了一阵。

朝歌星的方向望去，这家伙嘴巴都快抽肿了，却还在不断打哈欠。

环视四周，几乎每个人的情况和自己都差不多，大家都在跟睡魔争夺身体的控制权。

细腻柔和的音乐依旧流水一样在房间里淌过，如同魔女有魔力的手在头顶轻轻附魔，并在耳边轻声细语。

“睡吧……睡吧……”

秦飞的瞳孔再次失焦，脑袋不由自主朝桌子上垂下去。

嘭——

额头磕在桌面上，让秦飞吓了一跳，顿时又醒了。

这样下去肯定不行，得想想办法啊，极度的疲倦很难依靠单纯的意志来实现。

自己需要更加尖锐和大量的疼痛来刺激神经，就像一台已经逐渐熄火的发动机，必须猛踩一把油门才可以重新振作。

他的目光落在了试卷上，试卷的左上角别着一个回形针。

秦飞盯着这小小的回形针看了片刻，狠心将它拆下，拧直。

悬梁刺股。

他想起了这个典故。

只不过现在自己的板寸头无法悬梁，刺股也是扯淡，大腿肌肉对疼痛并不敏感。

目光落在手指上。

十指痛归心，那里是身体对疼痛最敏感的部位之一。

狠了狠心，秦飞用力将回形针刺在手指上。

“我艹！”

他疼得眼泪都差点掉了下来，血顺着指头滴落在在桌面上，强烈的痛感让他在浑浑沌沌中霎时清醒过来。

咝咝地倒吸几口冷气，他觉得这样的作用还真不是吹的，果然整人精神起来。

他知道自己必须抓住这得来不易的清醒，否则不知道这种状况能够维持多久。

笔尖在纸上刷刷刷地计算，填下一个个答案。

屋外的树荫下。

雷鸣和陈克凡俩人一人坐着一张小马扎，面前摆着个小桌子，上面放着俩人的茶杯和一台军用手提。

陈克凡盯着屏幕，眉毛忽然跳了一下。

“我操！”

雷鸣问：“怎么了？”

“秦飞那小子，用回形针刺自己的手指。”他说：“估计想通过疼痛刺激自己，保持清醒。”

“哼！有什么了不起的？”雷鸣不屑道：“是个有脑袋的人都懂得用各种方法刺激自己的神经，今天的训练量大到这个程度，如果只依靠个人意志，很难保持完全的清醒，更别说还给他们放催眠曲和喝热牛奶之类的。”

“我总觉得你对他有偏见。”陈克凡说：“老雷，我理解你的想法，但是我们是军人，既然秦飞光明正大进入  203部队选拔，你作为总教官，应该给他一个公平的机会。”

“我难道没给他公平？如果我没给他公平，他在这个基地里绝对待不到现在！”雷鸣怒道。

“可是那次泅渡训练，在冲锋舟上，你踩他的那一脚……”陈克凡叹了口气，“我看出了，你眼中那种神情，像要杀了他一样。”

雷鸣掏出烟，啪嗒点了一根，没有说话。

闷头抽了一阵烟，他不想继续这个话题，朝手提电脑扬了扬下巴：“现在有几个睡着了？”

“两个，暂时我看到两个。”陈克凡看了看时间，“还剩下一小时二十分钟，看来接下来还会有人睡着。”

“那就好。连这一点疲劳都顶不住的人不适合203部队。”雷鸣说：“一名203部队的成员必须学会在最艰难最疲劳的时候保持清醒，否则在长时间的潜伏任务过程中就会崩溃，现在我要将他们当做一根弹簧，测试他们最大的忍耐限度到达什么地方。”

想了想又道：“我说过，我们203部队要的不是正常人，但我们是人，又不是超人，就必须学习通过各种技巧提升自己，让自己成为和超人一样的人。至于他们能不能做到，只能看他们的信念。”

“信念……”陈克凡感慨道：“现在已经很少听到这个词了，现在的人都不相信这些玩意了。”

“这个国家，总得有人出来做傻子，别人可以不信，作为一名203部队的军人不能不信。”

雷鸣盯着陈克凡，目光里闪烁着光芒：“你觉得，加入一支连番号都没有的部队，永远不会得到官方的承认，出任务如果牺牲了，家属只能得到一张因公牺牲的通知，里面连原因都不能说，评功授奖就连奖章都不能授予，只能等退役或者转职才能拿到，一支这样的部队，加入的人肯定不是一般的正常人，必须有着坚定的信念，至少要肯为这个国家献出自己的所有，甚至于生命。失去了这个信念，就像失去了支撑自己的支点，根本没法子在以后的作战中撑下去，我想你很清楚，当年我们部队出的叛徒，就是因为这个原因！”

“你还是放不下那件事。”陈克凡说，“老雷，作为你的战友，我必须提醒你，一旦你被个人仇恨蒙蔽双眼，你是不适合目前这个行动指挥官职务的。”

“我知道。”雷鸣说：“所以上级让你来搭档，让你负责队伍的政工工作，其实就是监督我。”

陈克凡有些尴尬，雷鸣说的是事实，他又不想当面承认。

“好了，我没有怪你的意思，你别以为我什么都不知道。”雷鸣朝影音室的方向指了指：“时间差不多了，去看看情况吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701258"  chaptername="第116章  抗疲劳训练">加入书签</a>
</div>
