    周通的表情，引起了钟离的注意，他问：“周先生，你有什么疑问吗？”

    周通说：“我其实一直是有疑问的，只是当初实在是太忙，没有什么闲工夫探讨一些问题，现在没事，接着您刚才说的话，我想问问你，不然我心里一直有个疙瘩解不开。”

    钟离看了看西莉莉和唐嫣，然后对周通说：“周先生尽管说来我听听，到底是什么心结。”

    周通说：“我虽愚钝，但是周易八卦也是略懂一二，一些旁门左道也有所了解，既然钟大人都把这个宝岛往后的历史说了几百年了，那这些事儿就是定下了，俗说话的天意。我不明白的是，既然都这样了，大人怎么还能阻止呢？怎么说呢，我总觉得很玄乎。”

    钟离说：“我们穿越门的人，就是干这事儿的人，我们学的本事就是干这个的。”

    周通不以为然地说：“那大人能不能告诉我，我们这次随你进京，将来的事情是怎样的？”

    周通这么问，西莉莉和唐嫣神情有点紧张地看着钟离。钟离当然知道她们担心什么。

    钟离摇摇头说：“自己没法给自己算命，我们将来如何我的眼前一片灰暗，我没法看明白。”

    周通说：“大人，不是我抬杠，你不是说你只能预测大事和大人物吗，那么，既然我们能跟着你成大事，以后我们自然也是大人物，严嵩之流的人你都能算，难道不能给我算算吗？如果您能看到我的将来，那说明我就是大人物，如果我成了大人物，那么也就说明您此次进京成功了；如果您看不到我，也就是我我不是大人物，自然也就是说我们没有成功，我没有机会成为大人物。”

    钟离没想到周通这么死较真，他不打算和他们说实话，因为说了他们不懂也不信，这个事儿只能是他和西莉莉、唐嫣三个人的秘密。

    这个周通现在这么一问，他要是不好好回答出一个结果来，恐怕也会动摇军心。

    于是，钟离看着周通，然后闭上眼睛，装模作样地比划一通，最后缓缓睁开眼睛说：“周通，周阁老，寿八十一岁，谥号忠旌，仅此而已。”

    周通脸上一阵惊喜，说：“阁老，那不就是说咱们将会成功，不然怎么会有周阁老一说，大人，还有没有？”

    钟离装作很疲惫的样子说：“我们都是自己人，给自己人看看不很清楚，你知道吗，给你看也是隔了浓浓的烟雾一样，只是隐隐约约的看到了这么些，我看到了你的墓碑，墓碑上这么写的。”

    周通心情大好，笑笑说：“阁老，那就说明跟着钟大人成功了，不然，打死我也没有那一天。人到七十古来稀，寿到八十，知足了，知足了。”

    听到钟离这么说，又见周通这么兴奋，众人的情绪都受到了感染，不少人哼起了不知名的小曲，整个船上洋溢着一派喜庆的气氛。

    只有西莉莉和唐嫣默不作声，偷偷看了钟离几眼，钟离朝着她们笑笑，给她们一个鼓励，她们也笑了起来。

    这时候，一只鸽子飞了过来，落到了钟离的肩膀上，引得众位夫人一阵赞叹之声。

    这是莫小二当初训练的信鸽，一直没有投入使用，后来，由安二接管训练信鸽的活儿，这不，今天天气好，安二又开始训练了。

    信鸽的腿上帮着一个小小的苇子管儿，用蜡封了口，就是一个微型信筒，可以放上短信儿。

    钟离从怀里摸出几粒米来，放到手心里，送到鸽子面前，鸽子咕咕地啄食了，钟离把鸽子抓在手里，用手轻轻地抚摸它的羽毛，轻轻地给它按摩一样，鸽子咕噜着眼睛，一动不动很享受的样子。

    艾丽斯她们都过来看个新鲜，莫阿娇说：“这信鸽终于快要出徒了，以后两艘船离得远了，就可以用信鸽传递信儿了。”

    钟离说：“现在就试试哈，说着话，让春杏去船舱里拿出来纸和笔，这种笔是钟离车里的签字笔，现在看起来就觉得很珍贵，钟离撤了两张普通邮票大小的纸片，写道：安二本领高，信鸽出徒了；给我回个信，看看好不好！”

    写完把纸片卷起来，塞到苇管里，然后，站起来，双手捧着鸽子一扬手，那只信鸽眨眼就飞到了安二的船上，早就候在甲板上的安二很快就看到了钟离的信儿。

    不大一会儿的工夫，那只鸽子又飞回了钟离的肩膀上，钟离拿出信儿一看，这个安二不大会写字，用毛笔歪歪扭扭地写了“钟大人好”四个字。

    这一次信鸽传输就算完成了。

    接下来的几天，陆续又有几只鸽子在两船之间飞来飞去的传信训练，距离也越来越远，钟离十分高兴。

    这一天，船老大来报告，前面就要到小琉球了。

    钟离吩咐把两艘船靠拢，把两艘船上的骨干人员召集到一起，开了一个小会。

    钟离说：“各位，前面的这个小琉球岛，是个大岛，也是我们的一座宝岛，上面有阿里山，有日月潭，景色很好，人也淳朴，所以这一次我们一定要登岛，在岛上重新树立大明的权威，册封号管理的人员，不然，很快就会有外国人来侵占。”

    牡丹说：“大人，那样一来会不会影响我们北上？”

    钟离说：“不影响，我们北上的时间十分宽裕，这个宝岛的事儿是个大事，我们这次不解决好，估计将来也会成为麻烦。”

    钟离继续说：“我要以钦差大臣的身份巡视小琉球，然后使这里的管理回归正常。元朝的时候，这里归澎湖巡检司管理，大明朝立国之后，因为错误的海禁政策，导致这里管理松懈，使得小琉球孤悬海外，这次登岛，一定要让岛上的管理事务重新归于王道。因此说，不论付出多大代价都是值得的。”

    牡丹略有所思说：“不就是一个海岛吗？有那么大的价值吗？”

    唐嫣在一边插了一句说：“那是当然，台、啊不、小琉球是不沉的航母。”

    唐嫣这一句“不沉的航母”，让牡丹和莫阿娇等人一脸的困惑，什么母？

    钟离瞪了唐嫣一眼，然后对她们说：“我们的师傅说过，后世的人发明了一种人工飞鸟，能飞在天上，从天上往下扔炸弹什么的，但是在海上，他们扔完了总得重新装弹，没有燃油了，还要加油吧，这就需要一个地方落下来，这样就有了一种大船，叫航母，航母，你们听听名字就知道，就是航船的娘，那可是很大很大，有我们现在的船的几十个大。当然，在海上要是有这么个岛子，可以起降人工飞鸟，那就打个比喻，形象的称为不沉的航母。”

    钟离尽管说的比较通俗易懂，但是，还是让她们无法明白。钟离看着她们困惑的表情，忽然想起了一件事，未穿越之前，说起不明飞行物来，人们普遍觉得不可能，因为很多被怀疑有生物的行星离着地球得几万光年，连光都跑几万年，要飞过来怎么可能？这就好比，你对着古人讲超音速飞行一样，她们所能想到的最快的运载工具也就是千里马，连驿站发塘报也不是六百里加急，最多八百里加急，这时候你告诉他们超音速飞机什么的，他们无法想象。

    钟离看了看唐嫣，用眼神告诉她不要乱讲话。

    钟离说：“海洋的重要性，以前我告诉过你们，大海里除了鱼类和藻类、盐之外的，还有很丰富的矿产资源，海洋的面积是陆地面积的两倍多，现在朝廷还不懂得海洋的重要，相反还把海洋当做累赘，等过几百年，世界各国会为了海洋打的不可开交。”

    说到这里，钟离说：“以后的世界发展，会有一种理论叫海权论，就是说要想成为世界上的强盛国家，必须控制海洋，怎么控制呢，就需要一支强大的海军。海洋的主要航线能带来巨大的商业利益，因此必须有强大的舰队确保商船、港口、海外侨民的安全。建立和发展强大的海上力量对促进国家经济繁荣和财富的积累，维护国家国际政治地位具有非常重要的意义。

    海权标志着一个国家利用海洋和控制海洋的综合能力，也决定着一个国家和民族能否成为一个伟大的民族。他同时认为陆权必须依托海权，建设海外基地、海上基地，确保自己的交通线安全，还要有能力及时切断敌人的交通线。通过制海权控制运河、海峡、半岛、岛屿及丰富的海洋资源。”

    周通说：“如此说来，朝廷海禁不仅仅是限制了海外贸易和打渔这么简单，更是缺少远见啊。”

    钟离说：“永乐皇帝派出三宝太监下西洋，当时的舰队规模庞大，横扫天下，是当时世界上最强大的海军，只可惜，这个下西洋因为目的和指导方针的错误，耗资巨大，导致无法持续下去。”

    牡丹说：“主人说的很对，我看过一些书籍，也听家父说过一些三宝太监的事儿，我觉得当时朝廷没有很好地利用这一海上优势，更诡异的是，以后再也没有下过西洋，连宝船怎么制作都失传了，还有航海图什么的都找不到了。”

    他们正在讨论的起劲，负责警戒的士兵喊道：“钟大人，好像是海盗在追赶渔船！”

