    “不认识，但见过。”高挑女子敷衍了一句，手不知觉间便松开了年轻男子。年轻男子顿时心头一怒，追求了这女子好一段时日，好不容易关系亲近一些，可在这银发男子面前，夏琪儿却不动声色的拉开了两人的距离。他不好对夏琪儿发火，但对于眼前这个声名不显，从未见过的男子，难不成还要好脸相待了。

    “不认识？”年轻男子正琢磨着要如何找陆小天麻烦，将脸子找回来，却看见陆小天走向那紧关的大门，心里暗道莫非眼前这银发男子便是此间主人不成？

    陆小天的举动很快证实了年轻男子的猜测。年轻男子冷笑一声，这元灵城自然也是禁制私下殴斗的，不过既然是这院子的主人，租在这么偏远的地方，虽然占地不小，可毕竟是下等人出没之地。当下年轻男子心里也没有了那么多顾忌，大步上前道，一副居高临下的眼神看着陆小天道，“你便是此处的主人？姓甚名谁？”

    “姓陆，叫我陆丹师便可以了。兄台可是要委托炼丹吗？”陆小天扫了年轻男子一眼，明显看出了此人来者不善，不过开门纳客，现在一桩生意未做，也没有把人往外赶的道理，自己后面还要赚取灵晶，总得有个开始。

    “陆丹师？就凭你也配？”年轻男子不屑地说了一声，指着那木板上的丹药，“这些丹药你都能炼制，还是说你们这破丹坊另有其他的炼丹宗师？”

    “如果你是想来委托炼丹的，立个契约便可，如果是来找碴的，自己另找个地方撒野去。”陆小天扫了此人一眼。

    “好胆，这片地方属于我化一丹坊的地头，竟然敢如此狂妄。我倒要看看你有什么本事。”年轻男子没想到自己直接被对方无视了，当下面色大怒。

    “这位先生，看样子是初来此地，没想到还是个高明的炼丹师，我倒是想委托先生炼制一炉玉骨清玄丹。看陆丹师的样子，应该刚开张吧。希望给陆丹师搏个彩头。”夏琪儿甜甜一笑道。

    “好，那便立个契约吧。”陆小天方才出门，也买了不少契约，也就是一份普通的灵竹简。价格低廉，不过一份普通的委托而已，在场的人也不用担心陆小天会赖帐，毕竟租下此处这偌大的地方，需要的花销可远比一份玉骨清玄丹来得高。

    “琪儿若是想要炼丹，我大可请化一丹坊内的师兄出手，何必找这来历不明失，万一炼废了，损失虽是不大，难免有些晦气。”

    年轻男子一见夏琪儿对他态度大变，相反，对眼前这素不相识的银发男子如此热切，不由心里大为吃味。夏琪儿平时的追求者中，可没有眼前这一号人物，更让他恼火的是陆小天竟然也无视他了。

    “无妨，也不过是一份灵材而已，陆丹师气质沉凝，想必是真有本事的人。玉骨清玄丹可是要丹术大宗师才能炼制出来，若是出一个丹术大宗师，开出的炼丹条件也是如此低。对于咱们这些没什么背景的人来说，倒是一件好事。”夏琪儿收了陆小天的玉简，大大方方的递出一只小袋。

    “不错，要是真出了个丹术大宗师，对于我们确实是一件好事，”四周的元婴修士也是出声应喝道。

    “明日可以来取丹药。”让夏琪儿有些失望的是，陆小天对她的热情似乎也不冷不淡，丝毫没有拉近彼此关系的意思。

    “好狂妄的口气，玉骨清玄丹便是丹术大宗师也不敢夸口说能稳稳地炼制出来。你一个声名不显的人，如何敢夸此海口。你是不是此间主人还不得而知，万一是想私吞灵物，到时候我们去哪里找你。”

    年轻男子正愁着如何找陆小天麻烦，毕竟元灵城禁制私下殴斗。若是这银发男子对他爱搭不理，他也无可奈何，此时听到陆小天的话，年轻男子顿时捏住了话柄，大声斥责道。

    “没错，我倒也是听说此丹不好炼制，丹术大宗师的成丹率也不高，除非是丹王出手。”这边闹哄哄的，虽是荒辟，也总有些路过的人。

    虽然此界修炼到元婴期比起陆小天以前呆过的赤渊，望月要容易得多。不用为争夺那些灵物那般勾心斗角，但也不乏有见识之人。虽是觉得年轻男子有些咄咄逼人，甚至无理取闹，可他的话却也是在理的。

    “你待如何？”陆小天没有丝毫怒意，若不是丹坊要维持下去，他才懒得跟这小子浪费口舌。

    “既然这么多人在此，你当着众人面炼制出丹药，自然能打消众人的猜忌。”年轻男子一脸得意地道。

    “不错，当着众人的面炼制一炉。”在场的人虽觉得年轻男子的要求过份，可本着热闹的想法，自然也不怕事情闹大，反正得罪人的是眼前明显在吃干醋的年轻男子。

    “这，陆丹师，这样的要求确实过份了些，陆丹师若是有难处，我明日过来取便是。”夏琪儿看似体贴地道。

    “不用了，既然想看热闹，看看也成。”陆小天一想，自己开的是丹坊，总是要打开名声的，难得这化一丹坊的年轻男子自动送上门来，把这一炉丹炼出，倒是省了不少功夫。“都进去吧。”

    陆小天神识一动，大门无风自开。

    一众人已经达到了三十多个，各自抱着看热闹的心态进入。

    “就在这里？”看到陆小天停下，年轻男子面色一怔，哪个炼丹师不是在自己的丹房内炼制，看陆小天已经生根的双脚，摆明没有继续走的意思。不由一怔。

    “怎么，我在哪里炼丹，需要跟你请示吗？”陆小天伸手一拍，一只硕大的丹炉旋转着飞出，大蓬的梵罗灵火将丹炉团团包裹起来。

    转眼间，那硕大的青色丹炉便被烧得底部一片通红。

    “这哪里是炼丹，分明是要把灵药都烤糊了。”方才看陆小天一副言之凿凿的样子，还以为其颇有几分水准，年轻男子看到陆小天如此冒失的动作，不由心中大定。

