    城主府的外围，上百位江湖打家打扮的拳师正气势汹汹的往四方大门冲去，手中白晃晃的刀刃亮起，那惊讶欲绝的官场小吏正准备尖叫，刀光一闪，直接割开了喉咙。

    “给我开！”

    领头的阴冷青年低吼一声，脚步一拧，手掌挂拍，五根指头直插木质之中，然后脊椎似游龙般一扭，掌心一吐，那插在门后的木板‘崩’的一声挑了起来，然后一脚踹开了大门。

    “单是这一手握虎腾龙，外劲内打，李元你就有总管五分的火候了。”

    几乎在话语响起的同时，一口大斧凶狠劈来，李元瞳孔猛的一缩，手腕一抖，挑枪式！手中戟刀的月牙刃擦在了斧刃之上，只不过他没有李伏威卷天镇海的本事，仓促之间，只能勉强磕开这三四十斤重的大斧头，斧刃顺着小臂一擦，像是一朵桃枝上，绽开朵朵桃花，花心则是骨白色的，随着花朵绽放，朵朵血色花瓣也落将下来。

    “朱绍！你果然背叛了老总管！背叛了我大哥！”

    身披铁甲、手持大斧的小将无奈一笑，“李总管是你表哥，但是守城的朱元聪将军可是我亲哥，我亲哥让我护卫城主大人，我也很无奈啊，要不，我们来个一骑讨？你赢了我就……”

    “分垛子杀人，这一次，我要这里血流成河！”

    李元大吼一声，身后数十李家拳师直接分散开来，朱绍目光一凝，手中斧头毫不犹豫再次劈出，背后二十多名黑山精兵同样拔出碧炼刀，刀光如水，直接迎了上去。

    斧戟相交，伴随而来的便是一声惊天大响。

    只不过这响声似乎出自城外？

    陷入厮杀之中的双方都没顾忌这一点。

    “我都解释好多遍了，我王家只是本本分分的商人，跟白夫人只有商业往来，几位江湖豪客查也查了，翻也翻了，别用盯贼的目光看着我，要不，先用个饭？”

    城东富人街，茶商会馆。

    有着几十家店面的本地商人王孔孟无奈的笑了笑，眼神示意自家家丁先撤出去，然后一挥手，一桌上等席面便上了过来，对这三位臂能跑马的短衣劲汉，一身富贵翁打扮的王孔孟笑呵呵的道：“以茶代酒，敬三位一杯。”

    没人答应他，他也不在意，用筷子夹了一块酥皮鸡，有滋有味的吃了起来。

    佳肴的香味长了勾人的馋虫，三人你看看我，我看看你，默不作声的动了筷子，吃的都是王孔孟尝过的菜，至于桌面上的酒水，却是一动不动。

    “味道怎样？”

    “好吃，但有点咸了。”

    “这桌可是山北道名厨做的特色菜，你也知道，那里盐杆子比较多，私盐不值钱。”

    王孔孟殷勤的伺候了好一会儿，然后才呵呵一笑：“再说了，菜不咸，怎能勾你们用茶啊。”

    三位拳术颇高、也警觉的打家心一惊，继而头晕眼花，昏睡之意一浪高过一浪，只模模糊糊听到，“砍碎了喂狗，快点找郎中给老爷我洗胃，真当老子洗白上岸，就不是盐帮的人了啊，哎呦，这解药貌似不管用嘛……”

    西城最有名的花街柳巷中，老鸨一脸不屑的踩了踩十几个软如烂泥的李家人，光溜溜的好似一堆肉虫，“嘿，我当这江湖人有多持久呢，现在看来，嘿，这拳脚上的功夫就是比不上床上的功夫，我们家姑娘真功夫还没使出来，你们这一个个的怎么就不行了呢。”

    龟公嘿嘿一笑，“徐姐儿，这几人怎么处理？”

    “按照白姑娘的吩咐，藏在粪桶里，直接沉河，还有，让姑娘们都躲好了，接下来城里怕是要有大事发生，很危险。”

    而在另外几处地界儿，使刀子的相互搏杀，使计不成的被屠杀，总之，在这江湖道上，本来沆瀣一气的地下势力如今泾渭分明的分成两派，一派凶狠，一派阴险，像是双头蛇一般相互绞杀。

    而在城主府内，丫鬟、账房、捕役、工匠，这类以往大乱中不会被波及的存在，如今也惨遭杀戮，而且从外表看，竟然看不出伤口在哪里。

    白六四笑眯眯的，轻轻推开一间厢房，嘴里念叨着：“城主小乖乖，到底在哪儿呢，快点出来啊。”

    十几个衙役见对方只有一人，大喝一声，抄起水火棍便迎了上去，白六四脚步一转，闪过一根根虎虎生威的棒子，脚步一提，像是灵猫一样在墙上、勾栏、柱子上蹬踏着，直接闪过这一路‘杀威棒阵’，等其走后，一具具尸体这才躺倒下来。

    “喂，你有没有见到城主啊？”

    白六四看着眼前这个肌肉发达、手和脚像是裹了一层铁皮的大汉，懒洋洋的问。

    坐在城主专用虎头大椅上的赵勇，同样打量着眼前这十八九岁，脸面青嫩，却傲气十足的小年轻，虎目一翻，“怎么，我长的不像城主吗？”

    “我阿伯说，城主是个年轻人啦，再见，”白六四摆手，离开。

    “我说，这位小哥，等一等。”

    白六四回头，只见对面壮汉正龇牙咧嘴的将一根针从胸口拔出来。

    “你家阿伯有没有跟你讲，暗器钻不进骨头，它就杀不了人的啊。”

    白六四一脸惊讶：“大叔，我只听说过卖皮肉的青楼小娘，没听说过骨包肉的中年大汉啊。”

    赵勇大笑一声，猛然掀翻桌子，将那长近一丈、宽有四尺的字厚木官桌子一把砸了过去，白六四眼中煞气一滚，身子一缩，遍翻过桌面，袖中两匕首钻出，左膝跪地一砸，两匕似毒龙般钻出，正是匕首术——‘贵妃献酒’。

    然而这一插胸、一插腹的两口匕首居然毫无阻拦的插了进去，‘叮当’两声，好似插在了一面骨甲上。

    仰头，一只铁拳头‘轰然’砸来，连忙指头一滑，两口匕首倒贴小臂，在被轰脸的前一刹那，架了上去。

    结果一股蛮不讲理的巨力轰然砸来，白六四的跪步桩都撑不住，脚下石板轰然裂开，砸的他跌滚七八圈，双手一拍一翻，撞在窗户上止住走势，嘴一张，一口血痰吐了下来，嘴角一挑，两眼狠戾。

    “好拳头！”

    赵勇抽了抽嘴角，看着小臂上被划开的十字刀口，血肉翻开，清晰见骨，这一拳打下去，貌似自己更伤啊。

    “小子，咱们赌一把如何？”他又突然兴奋了起来。

    “赌什么？”

    “赌我能不能在血流干之前，活活打死你！”

    “呵，大叔你好凶啊，”白六四身子一窜，像是活猴子一般四处乱钻，手指、脚趾、嘴里、咯吱窝，凡是身上能藏暗器的所在，都在飞快抖动着。

    “不过我喜欢！”

    赵勇抬头，下一刻，无数暗器如落雨一般向他砸来。

    ……

    白江的水不是白色的，只是因为某些水道尤为湍急，浪花翻滚呈现白色，但这只限于水网纵横的江西岸，水势一旦钻入东岸的‘葫芦口’，水势便被层层消减，最后变的温顺而友好，东岸虽然少河少湖，但只凭这一条水脉，便养活了兴元府江东六城。

    白一阳乘着竹筏，背后同样是几十面竹筏，竹筏上是新军的一支水鬼部队，是李伏威，或者说是李摄痛定思痛，花了大价钱请人去沿海招募的胥民，这些胥民一个个手脚粗大，头戴斗笠，上半身黑中透红，海蛇一般的筋肉，这些人在水中一个个能以一抵十，比武行精锐打家都管用。

    白一阳率领这支小部队，除了接应新军之外，也是为了调查冒辟江的消息。

    当然，让冒辟江出卖自家兄弟这种理由显然是不行的，白一阳找上门时，用的是白家有一批货物要运输，借兵巡视河道，以防不测。

    然后，‘不测’它就真的发生了。

    这条水道不大，也不宽，七八艘船，外加五六丈长的钢丝锁链，就能把水面‘铁索横舟’。

    那坐在海盗船头的，却是一位身穿单衣，手持虎头大枪的中年人，龙骧虎步，气势如潮，哪怕只看站姿，便知道这是一位将军。

    “新军的调拨需要正副两位军校尉的手令，他李摄不知道有这回事吗？”

    “阁下是——”

    被对方精光闪闪、气势滚滚的眼神一扫，白一阳顿时想到了一位曾经需要重点关注的人物。

    “宫元朗将军，”白一阳轻咦道：“你不是被赤身贼绑了吗？”

    宫元朗眼角一抽，似是想到了什么不堪回首的往事，冷冷道：“怎么，见了本将，你们这些人不来行礼吗？”

    胥民们一脸不解，他们没经历过之前的大战，自然不认识这位鼎鼎大名的骑将，至于白一阳，家族早已控制了一府之地，自然也不会在意一个小小的城主将军，呆滞的脸上，眼神渐渐淡漠起来，而竹筏两侧，更是‘咕嘟咕嘟’的冒起了气泡。

    “将军百战死，尤其是战败的将军，”拳意蒸腾下，白一阳顿时感应到了江面下一道道似海兽般凶狠的气息。

    “哦，原来是与贼寇同流合污了；那么我除掉你，想必也没人说三道四了。”

    “小崽子口出狂言！”宫元朗暴怒。

    “是吗？”

    几乎话音刚落，白一阳身如弓，拳如箭，竹筏一沉，水影一一闪，拳头便轰到了宫元朗的脸面前。

    ‘好快！’

    宫元朗眼神跟不上拳速，但是枪身下意识的一翻，虎纹枪由上向下旋劈，枪身上虎声咆哮，拳与枪相交，败退的，竟然是这位以枪术闻名的宫将军。

    他两只脚连连踏陷船身，最后一只脚踩在铁链上，铁链‘崩’的一声巨颤，这才勉强止住身形，同时胸口气血翻滚，口翻腥味。

    ‘这小儿，哪来这么高深的拳术！’

    白一阳收回拳头，看向已经从水下钻出，与胥民战成一团的虾夷岛海盗，再度开口。

    “我听说，上一次水战，你是一败涂地吧。”

    宫元朗眼中顿时鼓满血丝。