
藏在暗处的许少凡三人皆是一脸懵逼，一开始野人对她们伸出手的时候，没有人会以为他们图谋不轨，但现在看来，还是她们太天真了。

“小浅和姝祁她们怎么办……她们唔……”方可急得想要冲出去，却被许少凡一把捂住嘴按住了。

“先别轻举妄动，你现在冲出去就完了，越到危急关头，咱们就越不能大意和鲁莽，小浅和姝祁可只能靠我们去拯救了。”

“是啊，看样子他们应该是要把小浅姝祁绑回住的地方，咱们可以先跟在他们后面，只要找到了他们的大本营，咱们再想其它办法。”吴大勋也说。

许少凡点点头，放开了方可，后者俏脸微红，不由得低头说：“对不起……是我太着急了。”

许少凡和吴大勋对视一眼，虽然她们表面是在教育方可，其实也是变相在安慰自己。

另一边，野人将江浅和林姝祁二女绑好后，推搡着她们往远处走去。

二女对视一眼，满脸怨毒的表情，后者忍不住高声喊：“你们想把我带去哪里？要杀要剐随便你们，但是别指望从我们这里捞到什么好处！”

几个野人对视一眼，根本听不懂她们在讲什么，全都一脸迷茫地歪着脑袋，片刻后，他们头碰头聚在一起叽叽哇哇说着什么。

就在江浅和林姝祁疑惑的时候，他们终于商讨完，二话没说依旧推着她们往前走。

这次前者留了个心眼，她隐约听到了他们有说到“扎库拉”，这个词在先前那次对话中也出现过，所以她猜测这或许就是他们营地的名字。

在周围近乎一样的丛茂环境中走了不知道多长时间，她们的眼前渐渐出现了几座茅草屋，房屋前有三三两两的老人坐着编制东西，空地上还有光着身子的小孩子在肆意玩耍，他们之中男多女少，男女比例大概是7:。

他们见有两个穿着奇特的年轻女孩被推了进来，皆是一脸警惕地盯着她们，有的警戒心强的男人甚至抄起了长矛和弓箭。

把他们带回来的那几名野人连忙摆手，再次开始叽叽咕咕地高喊什么。

江浅继续侧耳倾听，又陆续听到了“图图哈奇”、“弥尔”、“上卜”等稀奇古怪的词，甚至她都不知道这些究竟能不能算作是词语。

伴随着他们的话音落下，先前掏出武器的男人统统面色震惊，与其余女人老少一齐缓步走了过来。

江浅和林姝祁万分紧张地靠在一起，生怕他们下一秒把自己当成美食宰了。

只是前者还有长距离传送这个屏障，大不了暴露身份当场瞬移走，也好比在这里被活活屠宰的强。

那些野人们靠的近了，她们甚至还能闻到他们身上浓郁的草的味道。

这时，一名高寿的老人在几位大汉的簇拥下拄着权杖走了出来，边走边眯眼嘟囔着什么，其余人见她来了，都是一脸尊敬地躬身让开了一条道，就连只有几岁的小孩子也安安静静地待在一旁不敢造次。

这位老人与其他人有一个明显的不同点就是，所有人但凡头上有戴头冠的，都是插的树叶树枝，只有她的头冠中插的是鸟羽，甚至可以被称作为王冠。

老人走到二人的身旁停了下来，驻足探头仔细观察着她们，在盯着林姝祁看了会后，她又把目光落在了江浅身上。

不知为何，当这位老人看向自己时，江浅忽然有种自己什么秘密都被看穿了的感觉，这种感觉相较于张老头而言更为强烈，内心深处仿佛还有一种极其抗拒的能量在抗拒她的审视。

良久后，老人淡淡一笑，举起紧紧握着的鹰头权杖直指天空，其余人见状后皆是满脸惊喜地跪伏下来，一个劲朝着三人这边行礼。

二女看到，老人举着的鹰头权杖雕刻得可谓是惟妙惟肖，上粗下窄的权杖顶头镶嵌着一只目光凛冽的老鹰，其一双羽翅更是完全张开来，悬浮在权杖顶端的左右两侧，就像一只真正的展翅飞翔的老鹰。

江浅心中隐隐猜测，莫非这个原始部落的图腾就是老鹰？

部落中的男女老少对着江浅和林姝祁拜了许久的礼，才终于从地上爬了起来。

先前把二女带回来的那几个野人，又将她们带到了茅草屋背面不远处的一座小山坡上。

在那里，她们见到了一个圆形棱角分明的古色祭坛，上面还雕刻着许多杂七杂八的符号，在祭坛中心竖着一根一人张开双臂才能环抱的高四五米的棱柱。

其余野人也都跟着过来了，全都庄严得一动不动地站在原地，目光充满敬畏之意地盯着祭坛。

江浅和林姝祁在看见这个东西时的第一反应就是，她们是不是要被活祭了？！

江浅疯狂地挣扎着，眼神冷冽的一个个野人瞪了过去。

有女性野人走过来，十分爱怜地摸着她的发顶，叽里咕噜说着一通，然而她们是一句都听不懂。

但从她的表情来看，她们的处境好像没有想象的那么糟糕，应该不至于会被活祭。

尾随他们一起来了的许少凡三人吓得差点暴走，她们也一致认为这群野人是要将二女活祭。

最终她们强压下心头的恐惧，准备好攻击的武器，准备等到情况一不对劲的时候就往上冲。

在那位老人的带领下，二女被推到了祭坛上，背部靠着那根棱柱，一脸的生无可恋。

等她们站上去后，老人便把手中攥着的一团糯米式的白色米粒撒在她们脚下，同时口中念念有词。

过了好一会也没见他们有其它动静，江浅和林姝祁还在疑惑着，竟就被他们从祭坛上请了下来，神情举止特别恭敬。

二女：“……？”

那位老人指了指天，又指着他们这帮人一顿叽里咕噜，最后指了指她们，江浅和林姝祁终于大概明白是怎么一回事了。

原来他们是一个名为“图图哈奇”的原始部落，信奉的神灵是鹰神，而在他们这里，老鹰这种生物被称作“弥尔”，鹰神则是“上卜”。

在他们的语言维图语中，这三个词都各有含义。

“图图哈奇”代表永世长存，“弥尔”代表神圣，“上卜”代表至高无上。

在他们眼中，只有被鹰神上卜看重的人才能自己从陷阱中挣脱而出，所以为了让鹰神继续眷顾部落，才特意将她们“请”了回来，他们本身没有恶意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999340"  chaptername="第  303  章  探险笔记（60）">加入书签</a>
</div>
