    通过司马懿告诉他与刘备的谈话，曹秀不难看出刘备已经拒绝与自己合作。

    刘备言道将来无论如何也会离开许都，举起反曹大旗。

    他在与司马懿说话的时候，心中肯定已经知道司马懿不是曹秀派去的，便是曹操派去试探他的。

    所以他如此堂而皇之的告诉司马懿自己将来的意图，其实也就是在告诉曹秀，他刘备不会与曹秀合作。

    或者他也是在告诉曹操，要么你曹操就杀了我刘备，不然的话我刘备将来必定会反你！

    刘备当时的心理活动应该十分忐忑，毕竟他如此堂而皇之的与曹秀或者曹操彻底撕破脸皮，对于当时的他而言实在是一件危险系数极高的事，一旦司马懿当真是曹操派去的而不是曹秀派去的，只怕刘备早已凶多吉少。

    可让曹秀十分不确定的是，刘备是如何肯定司马懿一定自己派去的呢？

    要知道司马懿倘若是曹操的人，他若是让曹操知道了他必反曹操之心，曹操岂能容他？

    可他既然胆敢如此光明正大的与司马懿说这些话，想必十分肯定司马懿是曹秀派去的，毕竟曹秀当初与刘备谈论的合作，其实也就是让刘备反曹。

    所以他如此告诉司马懿，一方面可以看出他刘备的确不愿与曹秀合作，另外一方面也可以看出他肯定了司马懿乃是曹秀派去的。

    这就让曹秀十分困惑了，因为刘备即便知道司马懿在帮他卖酒，那也不至于就这么肯定司马懿是自己的人才是啊？

    难道说是司马懿自己告诉刘备的？

    可他这么做的意义是什么？目的又是什么？

    曹秀一时想不明白这件事。

    关于刘备拒绝与他合作这件事他或许还能理解，毕竟他虽然看不起刘备这种假仁假义的人，可刘备的确也有着他刘备的傲气和坚持的正义。

    他身为皇室宗亲，骨子里流淌这的乃是已经统治了这片天下几百年的刘姓之血，他不愿通过阴谋诡计来获取和创立自己的势力，其实是可以理解的。

    但刘备若是想拒绝与自己合作，大可以直接告诉自己才是，为何要与司马懿说？

    难不成是因为恰好司马懿去拜访他，而他又肯定司马懿是曹秀派去试探他的，所以借司马懿之口，向曹秀传递这个信息？

    这样的话，岂不是很复杂？

    曹秀越想越觉得这件事没这么简单，无论是司马懿还是刘备，这两个人绝对不像表面上他看到的这么简单。

    但目前他实在是没时间来处理他们的事，因为曹操已经给他下达了新的任务。

    在曹操前来邺城之前，他就已经给曹秀下达了整修城池，营建宫殿的任务。

    曹秀忙活了两个月，宫殿当然是没修好，毕竟要修一座堪比皇宫的宫殿，所耗时间绝不会断。

    所以在曹操抵达邺城后，宫殿还在修，可曹操也没闲着，他一边安排士兵修生养息，一边鼓励百姓恢复农耕，各项内政措施不断下发，在河南河北七州的版图内，他的实力可谓在突飞猛进。

    而也就是在这时，他给曹秀下达了新的任务。

    那就是让曹秀督建水渠，沟通漳水。

    漳水乃是冀州境内十分重要的水源，沟通漳水对于整个冀州的农业灌溉有着十分显著的意义，这是曹操恢复农耕，囤积粮草的重一举措。

    本来关于屯田之事曹操打算将李典从徐州叫来的，他也就这件事与曹秀商议过，而曹秀自然没有答应。

    毕竟李典刚到徐州才一年多，刚刚脱离了于禁的监视，而今正在大力发展属于曹秀的势力，曹秀岂能在这时候让李典离开徐州？

    所以这件事曹操自然而然就交给了曹秀。

    修建水渠这种事对于曹秀而言，也的确没什么难度，主要麻烦的点在于他得亲自指挥施工，因为施工的这帮人完全看不懂他画的图纸。

    这就让曹秀十分无奈了，心说还是要大力发展教育事业啊，扫盲工作势在必行，文盲当真是害人不浅啊！

    而另外一方面，因为时值入冬，邺城的冬季比许都的冬季还要冷上许多，曹秀又不得不给他新建的邺城茶庄增加保暖措施，与许都城外的兴龙茶庄一样。

    一心多用之下，饶是曹秀也颇感疲惫，要知道他而今不过十岁而已。

    而在这期间，他也派出了自己的万人骑兵前去护送自己的两千万株钱币抵达邺城。

    这件事是经过曹操允准的，毕竟若无曹操允准，曹秀实在不敢擅自动兵前往许都。

    而在曹操允准之后，这件事自是再无任何差池，两千万株钱币很是顺利的抵达了邺城。

    由此，曹秀成为了当之无愧的天下第一首富，即便是曹操也不由赞叹曹秀的富甲。

    当然，曹秀也不可能将这笔钱独自一人享用，身为曹操的亲孙子，孝敬曹操乃是必须的，而且一向大方的曹秀此次也没有改变自己的性格，将一半钱币孝敬给了曹操。

    这让曹操更是高兴不已，大赞曹秀孝顺，在征北候的名头上又给曹秀封了一个太尉的名头，由他来接替刚刚辞官的杨修之父，而且另外还将原本由曹仁之弟曹纯统领的一万骑兵交给了曹秀。

    如此一来，曹秀不但手握青州，徐州两地，而且自拥骑兵两万，已然可以说成为了一方诸侯势力。

    如果不是因为他仍在曹操麾下，此时的他完全可以自立为王。

    但也正是因为如此，随着曹秀的势力不断壮大，不断深得曹操的信任，曹丕对曹秀的嫉妒与忌惮也随之节节攀升，已然达到了不杀不能解恨的地步。

    毕竟曹纯统领的一万骑兵可谓是曹操阵营中最精锐的骑兵，即便是当初曹秀麾下的那一万骑兵也无法比拟。

    而这一万骑兵原本属于曹仁，也就是属于曹丕的，可现在莫名其妙归属于曹秀，曹丕自是感到了万分危险，不得不连夜找来贾诩商议。

    “那人传信，时机未到，还请公子稍安勿躁。”

    贾诩的回答十分简略，甚至可以说敷衍。

    但曹丕却没有办法反驳，因为他实在是没办法独自去对付曹秀。

