
    第1055章干他

    从帝天居出来后，叶天龙沉默了很多。

    这倒不是震惊赵帝天掌握他那么多底细，一个情报人员遍布世界的头头，挖他底细绝对不会太难。

    叶天龙沉默是赵帝天那番话对他大冲击。

    赵帝天也许无趣，无聊，做事还很残酷，但那颗赤子之心却不可质疑，这也让他身上散发浩然正气。

    所以当赵帝天拎出叶天龙曾为华夏做过的事，还就此承诺做叶天龙的靠山，叶天龙整个人瞬间热血。

    虽然叶天龙当时做事没想过回报，但从赵帝天口中得到肯定，他还是感觉到一种被认可的骄傲。

    这也让叶天龙多了一层思考，自己是不是该为华夏再多做一点事？

    不过叶天龙暂时没把重心放在上面，他当务之急是见见姚飞燕，拿回三百亿和查探袁老板背后主子。

    然后叶天龙才会飞回明江，好好整合自己资源，黑道、商道、官道，他将会三管齐下。

    而且经过这段日子的休整，万事俱备就等东风了。

    “叶少，你手机刚才关机了，百里花传来一些资料，让我转告给你。”

    叶天龙回到草原餐厅贵宾室的时候，云姬扭着好看的腰肢走了过来，脸上带着很是迷人的笑容：

    “张青门和赵瑶瑶已经抵达百石洲，恐龙已经安排了人手照顾他们。”

    “厉老鬼也带着朴东元到了明江，他们呆在希尔顿酒店总统套房，随时等待你或孔少安排。”

    云姬的俏脸红彤彤，感觉随便一捏都能出水，幸福女人总是甜蜜：“瑶瑶也跟南方电视台交涉了。”

    “你可以直接保送晋级，不占名额等待全国决赛。”

    她声音很是轻柔：“袁老板的手尾也已经解决，不会有人缠着你追查。”

    叶天龙在椅子上坐了下来，笑着接过话题：“辛苦云姬了，有你们帮忙，我轻松多了。”

    云姬泡了一杯八宝茶递给叶天龙，随后又走到他背后捏着肩膀：“再顺便告诉你几个好消息吧。”

    “龙门总部已经打好地基，四周围墙也建了起来，未来三月将会秘密施工。”

    “曹乾坤亲自担任负责人，不仅工人效率奇高，建造的也恢宏大气，百里花几人对此赞不绝口。”

    叶天龙接过八宝茶：“老曹是一个人才，看他当初的回收站巨坑，就知道这是机关高手。”

    虽然说的轻描淡写，但叶天龙眼里还是有些期盼，希望能够早日见到龙门总部，看看曹乾坤的杰作。

    “龙门最近也有很大变化。”

    云姬告知叶天龙：“老鹰抓帮中纪律，八两金精简人员，傅大彪负责各堂战斗力。”

    “黑虎和白鲨跟着韩擒虎秘密培训先锋营，一千五百人比乌鸦当初的近卫军还厉害。”

    她笑声很是柔和：“百里花说龙门质素和战斗力比你入京前提高一个档次。”

    叶天龙很是欣慰：“八两金他们没闲着就好。”

    “还有一件事想要告诉你。”

    云姬来了兴致：“许东来和宁红妆他们经过商量，已经买下明江大厦作天龙集团总部。”

    “许东来旗下的代理酒企、宁红妆的美容公司、乔老和牛老的鉴定公司、恐龙他们的龙部凤组……”

    “草原餐厅，还有赵瑶瑶的娱乐公司，江千雪注册的建筑公司等等，将会全部整合成天龙集团。”

    “如果你再把红衣集团拿下、或者从朴家手里讨回一半债权，那咱们就真的兵强马壮了。”

    云姬描绘着叶天龙未来的蓝图：“咱们资产将会突破两千亿，成为华夏十大集团之一绝没问题。”

    叶天龙眼睛止不住亮起：“原来我这么有钱了？还这么多产业？”

    叶天龙以前都是游戏人间的态度，扶持的企业也是‘管杀不管埋’的态度，根本不清楚自己的底蕴。

    如今被云姬这样一一整合起来，叶天龙就生出一阵恍惚，原来自己家底和兄弟姐妹有这么多啊。

    如果将来再跟戴家整合，自己岂不也是庞然大物？

    云姬轻声一笑：“是啊，叶少现在妥妥的富一代。”

    换成一年前，叶天龙想的肯定是折现，然后抱着这些钱喝酒泡妞浪荡天涯，但现在又更深的想法。

    叶天龙眼里有一丝炽热：“你让他们放手去干，放手去整合，有什么解决不了的难题可以找我。”

    “明白！”

    云姬笑容很是甜美：“我会把你指令告诉他们，我想有你这句话，他们会更有兴致和斗志去做。”

    接着，她又低声一句：“如果叶少将来把官方靠山也整合一下，咱们就会变得更加牢不可破。”

    叶天龙想起武凌霜、孔子雄、沈天媚和赵帝天，眼里闪烁光芒：“你放心，我会维护这些资源的。”

    这时，云姬手机又响了起来，她拿起来接听片刻，随后一脸凝重对叶天龙开口：

    “叶少，姚飞燕遇见一个大麻烦了。”

    叶天龙眼睛微微睁大……

    黄昏，江城保龄球场。

    这是一间开张没几天的保龄球馆，坐落在江城市中轴线上的体育中心，环境优雅，交通便利。

    场馆占地面积四千平方米，建筑面积一万平方米，整个保龄球场三千平方米无柱设计，气派宏伟。

    这里人来人往，欢声笑语，但西侧一个区域，虽然站立着不少人，但气氛却很是凝重。

    偌大的休息区，站着五六十号人，还分成两派，泾渭分明。

    最前端的茶几和座椅上，左边坐着一个黑衣女子，她手里拿着一瓶净水，心平气和地喝着。

    右边坐着一个背心男子和一个红衣女人，背心男子手里把玩着一个保龄球，坚硬胳膊显得孔武有力。

    三人桌前都放着几碟精致糕点，还有几个保龄球，背后则是各自为营的三十多名男女。

    “富云安，球打完了，咱们该说正是了。”

    黑衣女子面容精致冷艳，没太多浮躁也没有冷静麻木，她带着一份从容和精明看着对面一男一女：

    “你我虽然不是朋友，但也从来没有争端，逢年过节我还让人给你大伯富员外送厚礼。”

    “我自认对你们还算友善，可你们却好像觉得我好欺负。”

    黑衣女子正是姚飞燕，她目光清冷看着背心男子他们：“你为什么在梅公河扣了我的三艘货船？”

    “因为它们撞了我的船，所以我让人把它扣下来了。”

    背心男子长得五大三粗，说话却瓮声瓮气：“你死去的老公难道没教你，损坏他人财物要赔偿吗？”

    姚飞燕眼皮跳了跳，俏脸有着一丝讥嘲，什么撞船，那就是碰瓷，就是找借口扣船。

    红衣女子讥嘲一句：“她如果懂得损坏赔偿的道理，就不会谋取我叔叔的家财了。”

    语气不重，字里行间也不带多么令人无法忍受的跋扈，可就是刺耳，这叫什么？这叫绵里藏针。

    姚飞燕嘴角牵动一下，冷冷扫视两人一眼，随后对富云安开口：“你们不喜欢讲理就不讲理吧。”

    “开个条件，怎样才能放了三艘货船？”

    上面东西价值不菲，最重要的延期或者丢失会影响声誉，所以姚飞燕准备忍了这口恶气：

    “今天我也是带了足够的诚意来，一百万、三百万、还是五百万？”

    富云安盯着姚飞燕的丝袜长腿，还有长腿勾勒的令人目眩神驰的弧度，笑容很邪恶：“钱，不缺。”

    “我想做好事，听芸芸说，当年杨小强无能，好像上都不能上，这么漂亮的你守活寡，实在可惜。”

    “这样，满足我做好事，我玩你三天，解除你的寂寞，我放了你三条货船，如何？”

    他舔着嘴巴一笑：“这可真的是，大腿一张，黄金万两！”

    “砰！”

    姚飞燕眼神一冷，直接抓起保龄球，砸在富云安的脑袋上，同时转身离开：“干他！”

    姚氏成员一涌而上，对着富云安他们大打出手……
