    中国首都，国家电视台总部，体育频道直播间。

    如今的魏真早已不是当年跑赛场的记者了，他现在是国家电视台体育频道的其中一名高管，并开始负责世界杯的转播工作，虽然权力更大了，但却失去了参加世界杯的机会。

    尤其是当他坐在直播间里，看着中国队在巴西赛场上，一场接着一场地死磕对手，他的心里头真的很不是滋味，因为他曾经跟这些国脚们是并肩作战的“战友”。

    对阵荷兰，是一场大考。

    荷兰队是中国在本届世界杯上所遇到的第一支真正的世界顶级强队，尽管之前遇到过哥伦比亚，但这支球队并不算是世界强队，可荷兰不同。

    荷兰在大赛上的表现总是起伏不定，有时候甚至缺席了，但没有人能够否认这支球队的实力和底蕴，这是一支真正的世界级强队，而且他们是上一届世界杯的亚军。

    本届世界杯，首战就五比一狂胜西班牙，更是让荷兰人声名大噪。

    而在赛前，几乎全世界，除了最铁杆的中国球迷外，清一色都在支持荷兰，赔率更是一面倒，所有人都认为，中国队很难跨过荷兰这道坎，而遇到中国，荷兰等于是保送四强。

    范加尔跟荷兰名宿范巴斯滕都在赛前反复叮嘱球队要注意杨阳，斯内德和罗本等球员也都认为，中国队的杨阳很有威胁，一定要小心。

    可所有的这些，在人们看来，都像是在谦虚客套。

    到了球场上，中国队被荷兰打得完全找不着北。

    任何人都看得出来，实力差距确实是太大了，这根本就不是一两名球员所能够弥补的。

    可以说，这是全方位的差距，从球员个人实力到球队的整体实力，再到技战术水平，差距都实在太大，大到令人绝望，令人生不出反抗，直接就想要缴械投降。

    但这一届的国家队并没有这么做。

    相反的，他们还是一如既往地严防死守，他们并没有轻言放弃，而是在不停地堵枪眼，不停地拦截，不停地阻止对方的进攻。

    一次不行就再来一次，一个人不够就来两个……

    比赛从上半场进行到下半场，从常规比赛打到加时赛，球场上那座电子记分牌就好像坏掉了一样，连动也没动一下，只有那时间在不断地变换着，在提醒着所有人，它没有坏！

    而在国家电视台的直播间里，魏真看得到更多的镜头和画面。

    他看到了冯晓挺在一次解围后，站起来时双腿的颤抖，那是体能消耗巨大所带来的；他看到了陈滔倒在地上，有些爬不起来，那欲哭无泪的表情；他还看到了老将郑志在不停地吼着队友，不停地鼓励着周边的队友……

    还有杨阳，他看起来就不像是个前锋，而像是一个万金油，哪里都去，哪里都跑，哪里都在堵，进攻的时候他在最前面，防守的时候他能够退到最后面……

    加时赛下半程已经踢了十分钟了，杨阳足足跑了十六公里，作为一名前锋，这已经是相当惊人的数字了，因为目前的世界纪录，单场跑动距离是十六点一公里，创造者是贝克汉姆，但这是在九十分钟比赛里创造下来的。

    而杨阳的十六公里是包括加时赛的。

    可就算是如此，也能够看出杨阳到底有多勤奋，有多拼。

    通过其中一个镜头呈现出来的画面，魏真看着球场内痛苦得弯腰喘气的杨阳，他真的有种想哭的冲动，不是伤心，不是难过，而是感动。

    “把这个画面切出去，让球迷们都看看。”魏真说道。

    趁着一次死球的时候，全国直播画面出现了杨阳痛苦的表情。

    魏真相信，全国的球迷都会被感动，都会看到这一群国脚们的苦苦坚持。

    如果说，足球是一场没有硝烟的战争，那么世界杯就是一场国家间的世界大战。

    而以杨阳为代表的中国球员，就是代表着祖国出战的勇士。

    …………

    …………

    杨阳在球场上缓缓地走着。

    他在不停地呼吸，缓解自己的疲惫。

    比赛足足踢了两个小时，他真的已经是身心俱疲了。

    连他都这样，可以想象其他人，甚至包括荷兰人都是如此。

    进入加时赛后，双方都没能创造出很好的机会。

    这也是世界杯这种大赛的一个问题，那就是赛程非常紧凑密集，对球队和球员的消耗都非常大，这就使得进入加时赛的双方都很难再踢出快节奏的对抗。

    时间进入了最后五分钟倒计时！

    杨阳抬起头，看了一眼记分牌，零比零的比分没有变过，他感到满意，但时间却让他感到惊慌，因为一旦进入了点球大战，没有人知道结果会是什么。

    他在球场上慢慢地踱着步，他在积蓄体力，看起来像是已经跑不动了。

    荷兰三后卫，老队友弗拉尔、新秀德弗里和阿贾克斯后辈布林德，都在他面前跟着他。

    这是主教练范加尔千叮万嘱的，他认为，就算是到了加时赛，就算是杨阳体力耗尽，也还是不能大意，不能轻视他的作用。

    “哪怕是到了最后一秒，只要给他机会，他都会想尽一切办法进球。”

    这是范加尔的原话。

    可杨阳吃不消了，荷兰的三中卫不也是如此？

    甚至另一名中卫因迪早就体能耗尽抽筋被替换下场了，这才让布林德回到中卫线。

    可就算是如此，布林德还是经常往前到中场支援，因为他觉得，德弗里跟弗拉尔应该能够应付体能消耗殆尽的杨阳。

    荷兰球员和场边主教练范加尔似乎也都默认了这种情况，因为杨阳进入加时赛后，确实是耗尽了体力，看起来有些不行了。

    第一百一十七分钟，荷兰队再度打出了一次进攻，斯内德的一脚远射，被门将王大磊扑出，罗本跟上来补射，却被冯晓挺用身体挡出。

    荷兰队还在尝试着进攻，但中国队的防守却一如既往的顽强。

    球缓缓地飞出了禁区，郑志一脚解围，把球往前踢。

    杨阳、德弗里、弗拉尔三人在前面，都在判断着落点。

    杨阳抢先一步，跑到了位置，胸部将球停了下来，并控制在脚下。

    刚一停住球，德弗里就贴上来了，弗拉尔则是落在后头协防。

    杨阳右脚将球一盘，不等德弗里贴身，直接转身闪过了荷兰中卫，自己带球往前突。

    弗拉尔一路跟着往后退，并没有让杨阳形成突破，德弗里转身也在一路回追，布林德更是拼命往回跑。

    杨阳体能消耗巨大，速度变慢了许多，但却依旧还是靠着自己熟悉的步伐和节奏，带球不停地逼近弗拉尔，尤其是在进入到荷兰三十米区域后，他就不停地用小碎步来调整步伐和方向，迷惑对手。

    弗拉尔退到了禁区前沿，意识到自己不能再退了，正好德弗里也回来了，于是他直接上抢，想要跟德弗里同时包夹住杨阳。

    可杨阳却似乎早有准备，抢在他之前一步，左脚将球扣往右侧，直接扣过了弗拉尔的上抢，同时又抢在德弗里之前，右脚轻轻往前趟了一步，避过了德弗里。

    德弗里也清楚杨阳的带球能力，同时也忌惮于杨阳的直接任意球，并没有第一时间犯规，而是想要缠住杨阳，让这名体能消耗殆尽，明显已经跑不动的中国巨星能够停下来。

    可就在这一瞬间，在所有人眼里，明显有些跑不动的杨阳却突然一个冲刺。

    这突如其来的冲刺不仅帮助杨阳带球冲出了弧顶区，来到了禁区右侧，同时也更加靠近球门，又避开了德弗里的纠缠和拦截。

    在这一瞬间，球场上的德弗里和弗拉尔都大惊失色，意识到了不对劲，布林德更是咬牙死命回追，因为只要再往前一点点，他就能够放铲堵截了，哪怕是犯规，哪怕是给他任意球，甚至是点球。

    而场边的范加尔则是暴跳了起来，大声喊：“该死的，怎么让他过去啦？”

    可范加尔的咆哮还没有来到球场内，杨阳刚刚冲刺之后，整个人就接着这股冲劲，利用惯性，踩着熟悉的步伐，左脚站定后，身体倾斜，整个人犹如一张拉满了的弓，右脚迅速踢出。

    耐克那双新款的鬼牌球鞋迅速踢中皮球，发出了一声闷响。

    皮球飞快弹射而出，贴着草皮，直取球门右下角。

    荷兰门将西莱森原本站位有些中间靠左，视线却被弗拉尔和德弗里遮掩了许多，以至于当杨阳突破了两人的防守时，他才意识到自己站位有些危险，想要往右侧靠，但就在这要命的关头，杨阳直接起脚打门了。

    球就跟离弦的利箭一般，迅速地穿透了空气，以迅雷不及掩耳之势，钻进了荷兰球门的右下角，西莱森的侧身飞扑晚了一点点。

    整座球场边的鸦雀无声！

    全场的球迷都惊呆了！

    谁都没有想到，变化会来得这么突然，来得这么快，根本让他们毫无思想准备。

    杨阳在打出这一脚射门后，仿佛已经耗尽了全身的气力，整个人都倒在了荷兰队的禁区前沿，紧接着他痛苦地伸直了自己的双脚。

    抽筋了！

    两条腿都抽筋了！

    可他的心里头却很激动，他的脸上挂着满足的微笑。

    笑容中，欣喜的眼泪从他的两侧眼角滑落。