    离开转轮大街，二人前往骨刺深巷，伥鬼这等存在比较偏门，通常只在妖虎身边出现。

    正所谓为虎作伥，老虎吃人，伥鬼食魂。

    当老虎修炼成妖，役使伥鬼为非作歹，专门勾引路人前来。

    这般组合成了气候，可谓一文一武，一阴一阳，很难对付，捕获难度相当之高。

    所以伥鬼作为鬼类之中的偏门存在十分稀少，而稀少意味着要花更多金钱购买。

    进入深巷前，朱雀特意卜了一卦，皱着眉头说：“不妙！进去之后不要讲价，拿到伥鬼立即离开。”

    “明白。”陈星河知道又要跑路了，能够在夕阳大殿开赌场，背后的实力肯定极为惊人，两个名不见经传小家伙抠走二十七枚金币，这还得了？

    前方悬着一盏路灯，惨雾中央坐着一具骷髅，扛着巨大镰刀问：“尊客要买伥鬼？”

    “对，七只，筑基后期修为，开个价。”

    骷髅抬起头颅，眼窝中金色火苗跳动，沙哑着嗓音说：“金币结算，需要五枚。”

    “好！”陈星河随手抛出五枚金币。

    “想不到今天遇到一名小豪客。”骷髅接住金币，双目之中火苗凶猛跳动，扛在肩膀上的巨大镰刀发出轻鸣。

    “我随时可以召唤出二十三尊僵尸，钱给了，这笔生意你接不接？”陈星河取出一张极品陈兵符，眼窝中呈现紫色火苗，双方目光在空中碰撞。

    “哈哈哈，英雄出少年！好，很好。”骷髅甩出七张斑驳不堪陈兵符说道：“这七只伥鬼比较狡猾，自己带回去调教！”

    “多谢！”陈星河接了陈兵符转身就走。

    二人离开深巷，胖先生朱雀低声说：“生门在北，来者不善，在周围设下了禁制。”

    “感应到了！”陈星河脚下爆发莲形气劲，再次出现时已经与胖先生站在北面长街尽头，身后传来怒吼。

    一步之后，二人同时召唤门户回归住处。

    “轰隆隆……”住处震荡不休，白火气恼大叫：“臭小子，你又招惹谁了？”

    陈星河亮出十七枚金色黄泉通宝，白火立刻改变口吻：“妈了个巴子，敢招惹本摆渡使看好俊杰，活得不耐烦了。”

    片刻之间，震动远去，耳边清静下来。

    “你不是说摆渡使内部有集市吗？弄一份清单过来。”陈星河吩咐道。

    “好嘞！大人您先歇着，小的去去就回。”绿色头骨忽然暗淡，白火瞬间成了敬职敬业小伙计。

    十息左右，白火带着一份长长清单回归。

    陈星河仔细观看，越看越吃惊，越看越眼馋。

    “雷电圣镯？来自轩辕世界，可以在战斗中使用连击，给予敌人连续两次攻击，这意思就是攻击翻倍呗？要五百枚银币，似乎贵有贵的道理。”

    “九天元阳尺，来自蜀山世界，乃广成子修道炼魔之宝。用时默念真符，现九朵金花与一道紫气，护身御敌驱除邪气魔火，妙用无穷。嘶，五十枚金币？怎么这么贵？比灵器贵百倍。”

    白火急忙说：“此乃大威力法宝，你现在用不上。当然，也买不起，就算那些买得起试炼者也要再三斟酌。”

    “法宝！”陈星河念叨着，只看留影就觉得心驰摇曳，生出无限向往。

    “如意水烟罗？这是一张宝网，不用时薄薄一层，大只方寸，用时数百千丈无不由心，能防水火风雷。同样来自蜀山世界，因为仅得一片投影，所以使用次数小于五次，售价两个金币？”

    陈星河看得咂舌，对白火不满道：“你是不是私自加价了？又或者一年不开张，开张吃一年？”

    白火叫屈：“哎呦！我的小爷，现在就是这个行情，广场上少了那么多人，谁不怕？恨不得卖血卖肾换取护身之物！翠墟鸟羽毛绘制的不死符知道吧？之前二十枚银币一张，现在已经绝迹，有钱你都买不到！如此一来产生一个后果，那就是只有那些价格不菲，让人望而怯步的护身之物还在，此外再无其他。”

    陈星河仔细一想，在夕阳大殿游逛时确实没有看到不死符和龙窑缚土等物，白火说得有道理。

    “我要一套非常强大的护身宝物，需要承受得起结丹期修士猛攻。”

    白火一听，笑道：“这还不简单？选如意水烟罗。另外再选兜率宝伞，形如一幢红云，专用护身，也是法宝投影，二者同时使用，可挡结丹期修士十次全力以赴重击，牛不牛？飒不飒？”

    “价钱也很美好。”陈星河点头道：“我不和你墨迹，如意水烟罗和兜率宝伞四个金币，额外送我十万中品阴石，十万中品灵石，再加上百件灵器碎片。”

    “你……”白火恨不得一刀砍过去。

    就在这个时候，陈星河面前出现鲜红色边框，胖先生朱雀传音：“完蛋了，封神世界，十万试炼者勒令进入，任务时间无法推测。尽可能多地拿下保命之物，各方渠道正在关闭，快。”

    陈星河看向白火道：“立即给我拿下雷电圣镯，如意水烟罗，兜率宝伞，天心环，以及天罡北斗阵的阵盘和完整阵旗，最后是蜀山世界佛门第一遁法，虽然缺少心光遁符，也给我拿下。”

    “哈哈哈！”白火大笑：“这就来！雷电圣镯五百银币，如意水烟罗两枚金币，兜率宝伞两枚金币，天心环三枚金币，天罡北斗大阵全套三枚金币，最后这套遁法可值钱，需要八枚金币。”

    陈星河点头：“十七枚金币你全部拿走，我只讲一个金币和五百银币的价。快些决定，你看清单上面的物品正在减少。”

    “混蛋，你太能压价了。”

    “补给你两百枚银币，这笔生意你做还是不做？”陈星河威慑全开。

    “做，立刻兑换，立刻……”白火察觉到货源极速减少，遂全力进行追溯和摄取，十七枚金币和两百枚银币同时消失，物品逐一到位。

    清单上面不断闪烁，令陈星河难以想象的是，价值五十枚金币的正品九天元阳尺消失不见。

    也就二十几息，摆渡使内部藏宝去了一半还多。

    有强大势力疯狂扫货，朱雀传音问道：“怎么样？”

    “金币全部花出去了！”陈星河回答的同时，鲜红边框一阵闪烁，沙真真传音道：“封神世界即将开启，我们有难了！”

    又一把声音传来：“在下玄霸天，怕他个球，大不了老子替你们挡上一击死回去，下次任务又是一条好汉。”

