    张生也没想到自己竟然遇到了同类，要知道僵尸之间也并不是很和谐的，特别是自己还带了一个口粮，就在张生犹豫的时候谢松突然指着前方喊道

    “你看，那边有人，还生起了火”

    有人，生火？

    前面看来是有赶尸人了。

    张生知道既然前面有着同类，并且还有着人，在这大晚上住荒野上的八成就是赶尸的道士了。

    做赶尸这一行的道士首先自身的实力都不会太差，毕竟赶尸是需要昼伏夜出的，大部分时候需要晚上赶路，白天的话多是休息。

    在夜间赶尸难免会遇到一些鬼怪之类的，若是实力不济的话说不定就会命丧当场。

    而风险这般大也有很多道士去做赶尸这一行那是因为这个收入高，那个时代有能力请道士将遗体赶回家乡安葬的人至少都不太缺钱，毕竟这长途跋涉的钱少了也没人去送啊。

    当然还有一部分心思不纯，利用赶尸运鸦片的，毕竟无论那个时代贩毒都是暴利。

    张生不知道前面的那个道士是走正行还是捞偏门的，但他都不准备和前面那些人见面，毕竟自己现在是僵尸，两者相遇怕是会第一时间开打。

    于是张生将谢松给拉住了，毕竟不知道前面是敌是友的情况下还是别冒险了。

    可他刚准备带着谢松离开却发现又有人出现了，还是两个人。

    不对，另一个好似不似人？

    张生听到两个人的脚步声，然后却之感应到一个人的呼吸，也就是说这来的有一个是人，但另一个却并非是人了。

    他感觉自己怎么遇到这么多的怪事，其实刚刚在出来的时候他就感觉有些不对劲，因为他能够清楚感觉到自己体内的尸气越来越活跃了。

    并且那一股嗜血的欲望再次出现，甚至他都感觉到自己好似有些控制不住一样，哪两人转眼就跑到了张生的面前，他一边呼喊着救命一边向张生扑过来。

    但这一扑却是扑了一个空，直接被张生给躲开了，毕竟他还弄不清楚这人到底是什么目的前他可不会闲的没事出手。

    那人见张生躲开了，而自己身上的尸体又跑了过来顿时更慌了，急急忙忙的又往前跑去。

    “我们要过去嘛，他好像需要帮忙”谢松看到后问道

    张生摇摇头，带着谢松躲在了一旁，不过太远张生也看不到靠声音他也没法子分辨是什么情况，于是等了一会张生便准备离开。

    也就是在这个时候他却听到远处传来声音

    “吴兴，你个王八蛋快滚出来”

    “出来啊”

    吴兴？

    也不知道是谁，可就在这个时候他察觉到有一个人在靠近，速度还不满，张生提高警惕，那人来到两人面前惊咦了一声

    “这竟然还有两个人，还有个童子，借你一点血用一下”

    他说着便伸出手好似准备将谢松给抢走，张生却也没惯着，在察觉到他出手后猛地双手齐出插在那人身上，此刻那人才发现张生竟然是僵尸他想要开口，却被张生一口咬住了喉咙张大着嘴巴却没能发出声音。

    而一旁的谢松却好似看呆了，但他也没敢开口。

    张生在第一口血液入喉便感受到这血液远比之前吸狼血要香甜十倍不止，并且他发现原本阻碍自己突破的那一层境界好似开始松动了。

    在察觉到自己可能有突破的希望张生便加快了吸收的速度，很快那个人便被张生吸干了血液。

    随后一阵尸气翻涌，张生体内尸气慢慢的凝结，而后在心口出缓缓出现一枚尸丹，张生知道这是凝结出尸丹，也就意味着自己成为了甲尸。

    同时的他的眼前一片模糊，但也不是之前的那般黑暗，随着眼睛缓缓的被改造完成，终于他也能够看到周围的景物。

    张生知道成为了甲尸，这也意味着自己能够拥有视力，并且也可以开口说话

    “你，怎么了”谢松看着张生全身的皮肤泛着乌光问道，并且刚刚张生让他很害怕，全身上下的汗毛都竖起来了。

    “没，事”略带沙哑的声音从张生的口中传出，谢松瞪大着眼睛看着张生，他没想到张生竟然会说话，他之前一直以为张生是不会说话的，或者在他听来的传说中狼孩就是不会说人言的。

    “你，你会说话”

    “嗯，你，有，什，么，打，算”张生一个字一个字的说道，这会的他还是有些不太熟悉说话，毕竟他在哪山洞中待了几年，对于开口说话现在也只能是慢慢的熟练。

    “那你有名字嘛”

    “叫，我，张，生”张生说道，之前他与赵吏交谈用的都是自己的道号浮尘，加上他还是更喜欢自己这个名字，因为这个名字在提醒他自己是从另外一个世界的地球来的。

    “张生，那我喊你张叔吧”谢松说道

    “好”张生点点头

    他看了眼远方的那一处火光没有上前凑热闹，至于眼下的这具尸体，张生挖了一个坑将其给埋了，因为他吸干了血液也没种下尸毒所以倒是不用担心尸变。

    张生领着谢松进了城，找到一间旅店住下后才知道今天的日子，原来自己在哪山洞已经待了六年了，远不是他想的两三年，而今天正是阴年阴月阴日，刚刚他在野外也正是阴时。

    在这个时候他的功力本就大增，再加上吸干了一个真人的血，使得他可以一下子冲破瓶颈成为甲尸，当然这也和他已经有了灵魂有很大关系，毕竟跳僵成为甲尸最大的障碍就是灵魂了。

    张生看着在旅馆睡着的谢松心中开始思考这个孩子应该怎么办才好，至于一直带在身边也不可能。

    不但是他带着一个孩子不方便，更关键的是他现在成为了甲尸，哪怕他不主动释放出尸气，但谢松待自己身边也会容易损耗精气，到时候根基受损怕是会命不久矣。

    就在他思考怎么安顿谢松的时候却是听到门外传来一阵动静，他走到门口一看却是发现有几人鬼鬼祟祟的并且其中两个还特别的奇怪。

    那个男的他认得出是一只僵尸，至于那女的，行为怪异好像就是刚刚遇见的活尸。

    也真的是巧啊，刚刚在野外遇到的僵尸和道士怕就是眼下这群人了，就是不知道他们怎么将僵尸给带到旅店来了。

    等等，旅店，女活尸，僵尸

    张生好像知道这是那个电影了。

