    法老的灵魂契约规定了，自己是万万不能违背李长烨的命令，都这自己恐怕就没了。

    随后魂石之中冒出了一缕青烟，然后法老很快就窜了出来，只不过这次法老的身形极小，与桌子上的杯子一样大小。

    一般面对敌人的时候，法老会释放出强大的灵魂力量，从气势上就将敌人压制住。

    但是现在是李长烨，就算是法老再强，也不敢在他灵魂契约的主人面前造次。

    法老的身影显现出来，此时的刚好餐厅的服务员端着糕点进入了包房。

    他看着桌子上的法老，吓得目瞪口呆。

    服务员哪里见过这种场面？桌子上漂浮着一缕魂魄。

    他手上的糕点盘子也跌落下来，幸好鬼王眼疾手快，直接将那糕点盘子接住，没有让糕点跌倒地上。

    鬼王看着将那盘子递到桌子上，随后就回到了原来的位置。

    服务员更加震惊了，刚才那黑衣服的老头至少距离自己有十米的距离吧？

    但是他一瞬间就来到自己的面前。

    服务员感觉今天自己见到鬼了，便连忙说道：“打扰了打扰了，各位客人……客鬼慢慢聊。”

    说完，服务员便跟逃跑一样跑开了。

    李长烨也只能无奈地笑了笑，说道：“你就不能注意一点？”

    “我就长这样，主人让我变，我咋变？”法老无奈地摊了摊手，示意自己无能为力。

    虽然它是灵魂形态，能变成各种模样，可无论是哪种模样，都是灵体，总归是能吓到人的。

    刚才的小事故也让法老注意到一旁的鬼王，便挥手与其打招呼，说道：“好久不见啊老兄。”

    鬼王也会意的点了点头，说道：“是啊，上次见面还是……”

    忽然，两人都停住了，场面极度尴尬，鬼王只能悻悻挥手作罢。

    因为上次两个人见面的时候，他们还一起联手对付李长烨呢，最后就是两个人被李长烨一顿胖揍。

    现在时过境迁，这两个人一个成为李长烨的灵魂奴隶，一个成为李长烨的打手。

    这可真是相顾无言，只有泪千行了。

    法老也转过头去，对着李长烨说道：“臣幸不辱命，期间共出手三次，斩杀武道极境强者四名，武道宗师十名，包括但不限于明面上的刺杀，背后的刺杀也有。”

    李长烨听完也是挠了挠头，对着法老便是说道：“你这是汇报功绩呢，还是邀功呢？”

    法老嘻嘻一笑，其中的含义自然是不言而喻的。

    它自然是想要申请减刑的，虽然一百年对他来说不过如此，可是谁不愿意早出来呢？

    李长烨想了想，便对着法老说道：“给你减个五年吧，继续努力。”

    “五年？”法老立即反驳道：“怎么才五年，少说也要减个十年。”

    “十年？”李长烨摇了摇头，法老干的这些事儿实在是太少了，便拒绝到：“就五年，不能再多了。”

    冷轻云看着两个人讨价还价，直接就笑出声来，她心想到，之前怎么没有发现李长烨是个这么有趣的人？

    最终经过一番讨价还价之后，李长烨给法老减了七年。

    随后李长烨便带着鬼王返回了是商会大厦，冷轻云也在准备明天的事情。

    明天就是万国来朝了，李长烨居然有了期待与兴奋的感觉，这是前所未有的。

    鬼王一直跟在李长烨的身后，自然是发现现在的李长烨不同于之前。

    于是他便对着李长烨说道：“阁主，你变了很多。”

    “哦？”李长烨也忽然发现，现在的自己似乎与之前真的是截然不同了。

    以前的自己对什么事情都很难提起兴趣，现在不一样，自己感觉什么都很有趣。

    李长烨想了想，对着鬼王问道：“你觉得这种改变是好是坏？”

    “自然是好的，”鬼王不知道李长烨这么问。

    以前的李长烨一直是那种端着的，高高在上的，现在的李长烨更像是一个正常人了。

    至少从鬼王的角度来看，李长烨之前从来没有发自心底的笑过，但是现在笑容却充斥在李长烨的脸上。

    虽然不知道阁主这一趟京都之行碰到了什么，可是鬼王还是由衷地为李长烨感觉到高兴。

    鬼王其实是很感谢李长烨的。

    若是没有李长烨，自己虽然还是一宗之主，可是鬼宗的名声本来就很臭，自己只能躲在鬼宗的地界，哪里敢光天化日的出现？

    正是因为李长烨，鬼王变成了一个英雄，变成了一个光武阁的中流砥柱。

    这样的变化，简直就是对自己有再造之恩。

    李长烨与鬼王一边聊，一边返回商会大厦。

    不聊不知道，原来李长烨其实也是一个健谈的人。

    李长烨对一切都充满了好奇，尤其是他心中的那种感觉，更是美轮美奂。

    他享受这每一种情绪对自己心情造成的影响。

    如果能一直维持现在的这种状态，那该多好啊。

    如果姮娥一开始就让李长烨选择，李长烨可能会毫不犹豫的选择大道。

    人的七情六欲，哪里有天地间的大道更加有趣？

    可是现在，李长烨犹豫了，他不想放弃现在自己的状态。

    这种状态好像上瘾一样，李长烨每天晚上都会期待明天的生活。

    这种期待感，让自己觉得人生有了意义，有了价值，有个干劲。

    如果能一直这样，那该多好啊。

    但是，李长烨又清清楚楚的知道，自己是不可能一直不运功的。

    现在泥犁门的问题还没有解决，若是光武阁没了自己，该如何对抗泥犁门的四大死神？

    自己真的可以为了一己私欲，就将众人的生命置之不理吗？

    李长烨不知道自己能不能对他人的生命熟视无睹，可是他不可能让别人伤害到自己的身边之人。

    若是用自己的人性去换身边之人的安全，李长烨是乐意这么做的。

    他整理了满脑子的思绪，然后笑了笑，心中想到，管他呢，明天的事明天再说。

    车到山前必有路，船到桥头自然直。

    李长烨抛开思绪，便开始睡觉了。

    现在的李长烨不能运功，就连冥想都懒得做。

    以为李长烨发现自己拥有了人性之后，由于情绪波动起伏的原因在，自己冥想的效率非常低。

    既然如此，还不如好好享受几天。

