    在意大利，有不少媒体都调侃安切洛蒂，认为他在球场上无法击败杨诚，就想要用其他的方式来压倒对手，例如给球员改位置。

    被安切洛蒂改掉位置的球员不少，例如塞尔吉尼奥打左边后卫，但这是一次不算成功的案例，比较成功的就是鲁伊?科斯塔这个前腰去打后腰，不过这也被认为是效仿了杨诚对皮尔洛和埃莫森的使用方式，算不上是自创。

    于是，安切洛蒂就把卡拉泽拉到中路来当斯塔姆的搭档，这也成功的激发了卡拉泽的状态，使得AC米兰的后防线变得很牢固，成为了本赛季意甲丢球数最少的球队之一。

    但有些时候，问题往往不会在你顺风顺水的时候出现，反而会在平时默默的积累起来，等到你遇到困境了，再一口气爆发出来。

    利物浦开场18分钟，最有威胁的两次射门，一次就是杰拉德后排插上的劲射，所有人看到杰拉德的插上后，第一个反应一定是问，后腰在哪里？

    第二次有威胁的射门就是这一次，德罗巴从后面插上来，卡拉泽很明显没有选择合适的位置，他应该挡在德罗巴的前面，而不是跟在他的后面，但是他从一开始就选错了位置。

    因此，当德罗巴拼命的往前，面对着这一脚低平球时，他只是轻轻的探出脚去，球撞到了他的脚，撞进了球门，卡拉泽整个人在他的身旁，只能眼睁睁的看着这一幕的发生，却无能为力，因为他错了！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “第18分钟，利物浦终于首开纪录，由科特迪瓦象王德罗巴，在禁区内完成了一次抢点，捅射攻破了AC米兰的球门，这是一次非常漂亮的边中配合！”

    德罗巴在进球之后，甩开了卡拉泽依旧拉着他球衣的手，整个人冲到了KOP看台的下方，就在角旗杆前面，做了一个立正敬礼的动作，表情却说不出来的严肃。

    “哈哈，这个家伙太搞怪了，但是这一脚进球也确实很漂亮！”

    “杰拉德的斜传非常致命，小小罗在左路的突击能力和速度也都叫人眼前一亮，德罗巴后排插上的进攻，充分体现出了力量和速度的美感，利物浦这一粒进球非常的酣畅淋漓！”

    就看到利物浦的球员一个个冲到了德罗巴的面前，使劲的抱住了这个大个子，所有人都在那边庆祝着，冲着看台上的球迷挥手。

    “AC米兰犯下了一个很严重的错误，那就是他们过多的让球停留在自己的半场，他们应该尽可能多的把球往前面送，毕竟在遭遇对方前场压迫的时候，过多的己方半场控球是很危险的一件事情，尤其是在受到利物浦如此强力的压迫的情况下。”

    “原本在杰拉德击中横梁的时候，我们都还在为利物浦担心，生怕利物浦会因为急躁而输掉这一场比赛，但是如今我们看到，利物浦展现出了他们比上个赛季更为成熟的一面，他们在客场输掉2球，主场开局不利的情况下，依旧没有慌张，依旧有条不紊的贯彻着杨诚的战术。”

    说到这里，现场解说员在看到电视镜头对准了场边宠辱不惊的杨诚时，不由得叹道：“杨诚这一场比赛的战术很好的限制了AC米兰，我们之前还在奇怪，为什么要放弃卡里克，选择戴维斯，如今我们都看出来了，既然是前场逼抢反击，卡里克的作用就很小，相反的，他在防守上的不足，会让利物浦的中场防守变得薄弱。”

    “反倒是戴维斯加埃辛的组合，让利物浦的中场拦截覆盖面非常广，几乎无处不在，再加上AC米兰缺少真正意义上的边路进攻手，所以整个中场都被利物浦所压制。”

    “但是我们也应该看到，AC米兰也创造了几次很有威胁的机会，尤其是大因扎吉的单刀，但是海皮亚之后的几次表现和争顶都很稳健，高举高打毕竟不是AC米兰所擅长的战术，安切洛蒂很应该考虑要进行调整，甚至是变阵。”

    “由于AC米兰没有边路进攻手，所以利物浦的两名边后卫可以压得很靠上，甚至可以频频上前去帮着双后腰进行中场压迫，这等于是把整体后防线往前推，但是AC米兰却欠缺那种穿透这一条防线的能力，卡卡在中路也是孤掌难鸣！”

    …………

    …………

    随着德罗巴为利物浦打入了第一粒进球，之后的局势就开始被打开了。

    利物浦依旧还是坚持着自己困兽之斗的战术，利用在中场和前场的优势，压迫AC米兰的腹地，并针对这一块区域展开猛烈的进攻。

    利物浦的433战术可以打得很灵活，两名边锋往前推，就是3前锋，但也可以往回撤，接应中场，而杰拉德、戴维斯和埃辛在经过了一周的休整之后，体能很好，球队又占据了主动权，所以他们在中场打得十分活跃，跑动范围很大。

    里瑟和格伦?约翰逊在边路也都大胆的压上进攻，尤其是在己方控球的时候，他们都很坚决的插上接应，提供中场的出球点。

    AC米兰的中场配置看起来很美，很有艺术，可问题是，只有加图索一个人是根本不够的。

    哪怕是马克莱莱在切尔西，都无法一个人支撑起整个中场，维埃拉在尤文图斯也是如此，加图索这种类型的球员更是决定了他无法成为中场的支柱球员。

    当年杨诚在国际米兰所构建的那一套奢华的4个10号的中场里，内德维德和埃莫森都是能攻善守的骁将，没有内德维德和埃莫森，国际米兰的中场根本就打不出4个10号的那一份创造力，美丽就变成了空中楼阁。

    如今的AC米兰过分倾向于美丽，所以鲁伊?科斯塔、西多夫和卡卡同时存在，可问题是，这三名球员都不怎么参与防守，哪怕是鲁伊?科斯塔，葡萄牙人的年龄使得他只能站住位置，无法实现大范围的覆盖和跑动。

    如此一来，中场4个球员只能靠加图索，一旦无法做到安切洛蒂所想要的压上控球，那么AC米兰的中场将会严重失衡。

    所以在利物浦攻入第一粒进球之后，攻势立即变得很活跃。

    利物浦的战术很简单，让你在后场控球，我加强前场逼抢，只要抢下来一个，我就打反击。

    一时间，AC米兰的门前一片风声鹤唳。

    第20分钟，罗本右路接到杰拉德的传球，在摆脱不了马尔蒂尼的防守后，选择了自己往右肋带球，在禁区前沿，面对卡拉泽和鲁伊?科斯塔的防守时，硬是靠自己的带球能力，拉出了空档，打出了一脚弧线射门，贴着横梁出去，高了！

    但在1分钟后，戴维斯再度断球成功，杰拉德过顶传球，德罗巴反越位探入禁区，胸部停球后，想要凌空抽射，却没打正部位，导致球从南极歪到了北极。

    科特迪瓦中锋在完成射门后，呵呵笑着，趴在地上久久不敢起来，显然也是觉得自己有些羞于见人，没这样的本身咱就别学人家玩技术活。

    3分钟后，鲁伊?科斯塔从背后推倒了杰拉德，小小罗一脚直接任意球，被迪达托出了横梁，之后的角球，卡拉格的前点摆渡，给AC米兰的禁区内制造了混乱，卡拉泽在混乱中差点打入了一粒乌龙球。

    “利物浦打出了一轮狂猛的攻势，AC米兰的防线看起来摇摇欲坠，有些支撑不住！”

    “卡拉泽很明显有些心态不稳了，他之前在防守德罗巴的时候犯了错误，如今利物浦很明显又是专门逮着防线的身后来打，这使得AC米兰的两名中后卫都承受了巨大的压力。”

    电视直播镜头给到了场边的安切洛蒂，安胖子站得很稳，但却面无表情，没有人知道他到底在想什么，也不知道他到底有没有办法去阻止利物浦的进攻。

    “AC米兰所擅长的那一套战术已经被利物浦给遏制和化解了，也许他应该考虑进行针对性的布防，先稳住局势再说。”

    可就在这话刚说完，利物浦又在中场完成了一次断球！

    …………

    …………

    不知道是不是受到杨诚赛前的挑逗，戴维斯这一场比赛表现得很出色，他几乎不惜体力的奔跑在AC米兰的中场的每一处地方，只要球一进入他的区域，他就堵上去。

    矮个子球员、速度不慢、重心低，被这样的球员缠上，那真是噩梦。

    这不由得让杨诚想起了前世的巴塞罗那宇宙队，那支球队的平均身高非常矮，这使得他们不管是在进攻，还是防守，都非常的灵活，尤其是他们在前场的紧逼，由于身体灵活，重心又低，使得很多高个子球员做不到的动作，他们都可以轻易的做出来，非常的黏人。

    戴维斯如今就是这样，他可不仅仅是重心低，身体灵活，他的防守动作很凶狠，但又很准确，经验非常丰富，使得被他缠上的西多夫简直就是头疼不已，如果不是考虑到戴维斯是荷兰国家队的队长，他真想要破口大骂。

    可他越是烦躁，就越容易丢球。

    就在他一次稍稍把球带得大了一点点的时候，戴维斯突然从他的右侧蹿出来，这小个子球员的好处就是个子小，跟泥鳅一样，见缝插针，他一蹿出来，就用背部扛住了西多夫，就好象是插队一样，挡在了他的前面。

    西多夫就只能眼睁睁的看着刚刚害在自己脚下的球，被戴维斯控制在脚下，而且这个小个子还不仅仅只是断球灵活，他的带球也同样灵活，一断球，扛住西多夫，双手一张，拦住了荷兰同胞，自己就往前带球。

    等到西多夫反应过来，追上去，已经落后不少了。

    戴维斯带球往前，并没有着急的想要传球，而是抬着头看着四周围的环境，他看到杰拉德在为他拉出空间，罗本和德罗巴都在往前，而自己的面前，由于鲁伊?科斯塔跑动范围不多，前面几乎没什么人。

    他立即意识到这是一次机会，因此就直接带球往前。

    这种事情对于年轻的戴维斯来说，并不少干，他在断球后的带球推进，甚至很多时候都被看作是打破场上平衡的一大利器，只是随着年纪大了，这样的带球渐渐的少了。

    可也因为这样，所以他的这一次带球很突然。

    鲁伊?科斯塔贴着禁区靠过来要防守他，德罗巴则是往回撤，他带出了斯塔姆，但是更右一点的杰拉德则是往前冲，跟德罗巴形成了一次反跑，冲进了斯塔姆被拉出来后的空档。

    戴维斯将球传给德罗巴，科特迪瓦人在往回跑的时候，停球、回敲，一气呵成，没有丝毫的拖泥带水，斯塔姆在他身后无法干扰，鲁伊?科斯塔在两人中间也无法阻止，毕竟人不如球来得快速。

    德罗巴的传球是传在戴维斯和卡拉泽的中间，荷兰人往前冲，卡拉泽却是犹豫了一下，也冲了出来，可由于他刚才稍稍有些患得患失的犹豫，使得戴维斯抢先他一步，将球捅向了禁区里，点球点的右侧。

    整个过程发生在瞬息间，杰拉德这时候才刚刚冲入禁区，迎着戴维斯的捅传，他没有再浪费机会，张开双臂，抡起右脚，迎着来球就是一脚抽射。

    球紧贴着地面，以极快的速度穿过了飞身扑救的迪达的双臂，钻进了球网。

    “GOALLLLLLLLLLLLL！！！！！”现场解说员兴奋的呐喊！

    杰拉德整个人冲出了禁区，张开双臂，兴奋的冲到了角旗杆附近，跪倒在了草地上。

    四周围的利物浦的队友都冲了上来，一个个围在他的周围，将他包围起来。

    “太快了，利物浦的整个断球反击的推进速度实在太快了，AC米兰根本就来不及给予反应！”

    “2：0，两支球队重新回到了同一条起跑线上，利物浦从第18分钟开始，在短短15分钟的时间里，连下2球，将总比分重新扳回到了2：2平局！”

    整座安菲尔德球场的看台都乐疯了！

    杨诚在看到杰拉德进球后，哈哈笑了起来，冲着看台上的利物浦的球迷伸出了两根手指，也不知道是代表着2：0呢，还是在要求球队要再进2球！

    “很吃惊，真的很吃惊！”现场解说员还有些不敢相信。

    “这一支利物浦的斗志真的非常的顽强，甚至可以说，首回合的比赛对他们来说只不过是一个小坎，他们一点都没有怀疑自己能够出线，每一名球员在接受记者采访的时候，都表示了信心。”

    “如果只是一名球员这样，那倒也就罢了，可是所有的球员都没有气馁，都信心十足的说能够逆转时，那给人带来的震撼真的很难以置信，我们甚至都无法想象，到底是什么样的一股动力在他们的背后推动着他们，支持着他们。”

    现场解说员看到角旗区庆祝着的利物浦的球员，这一幕真的很叫人感到匪夷所思。

    “如果说，首回合AC米兰主场2：0击败利物浦后，再加上主力中后卫维迪奇缺阵，让所有人都不对利物浦抱以希望的话，那么这一场比赛，在这短短的33分钟的时间里，利物浦连扳两球，就再度让所有怀疑他们的人都跌碎了眼镜。”

    “我们无法理解他们的自信从何而来，但是我们可以从他们的身上，从他们的表现中，看得到，他们的自信不是虚张声势，他们是真的很有自信，甚至于哪怕是在开局不利的情况下，他们都从来不曾动摇过这一份自信。”

    说到这里，现场解说员突然间有些明白了，再看到球场上球员们庆祝得有些过了，杨诚冲到场边冲着他们怒喝的表情，而球员则是一个个笑咧咧的往回走时，他就明白了。

    “也许，杨诚就是他们的信心之源！”

    “达格利什说，杨诚在利物浦的这三年时间里，对这支球队最大的贡献不是冠军奖杯，当然，他不否认冠军奖杯对球队的重要性，只是他觉得，杨诚为利物浦重新塑造了灵魂和精神，这要比任何冠军来得更加重要，来得更加伟大！”

    “我觉得，我们应该有足够的理由去期待，这一支利物浦一旦杀入决赛，真的很有希望能够成为欧冠改制以来，第一支成功卫冕欧冠的球队，虽然这不是身为管理机构的欧足联所乐意看到的，但却绝对是所有球迷所津津乐道的。”

    “最强的球队夺冠，这不是理所当然的事情吗？”

    就在现场解说员说着这一番感慨的时候，AC米兰再度回到了中圈开球，吉拉迪诺和大因扎吉都是一脸的郁闷，开球后就把球往后面踢，看起来他们都不想直接面对利物浦的防守。

    但是在利物浦的看台上，却隐隐传来了一阵声音。

    “进球！进球！！进球！！！”

    声音起初很微弱，可是渐渐的，越来越多的KOP们都加入了这个行列，甚至于有很多球迷都主动站起来，挥舞着手臂，冲着球场呐喊。

    “进球！进球！！进球！！！”

    那股声势不仅仅是席卷全场，甚至于连现场直播的电视机前的观众，都可以感受到那股气势，那股振奋人心的昂扬斗志。

    “进球！进球！！进球！！！”

    当全场数万名利物浦球迷齐齐高喊着要再进球的时候，球场上所有的利物浦球员都感受得到来自球迷的渴望，每一名球员都深深的受到了感染。

    他们渴望进球，他们渴望杀入决赛，他们渴望成为改制后第一支卫冕欧冠的球队，重现当年香克利、派斯利时代，那一支纵横欧罗巴，所向披靡的红军王朝。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

