    “该死！”

    与此同时，就在李珂和迦娜达成某种奇特的契约的时候，远在德玛西亚，身穿黑色斗篷，并且默默的在一条河流上乘船的莫甘娜则是忍不住的冒出了一种奇怪的感觉，并且忍不住的抱怨了出来。

    但是她很快的就不顾形象的捂住了嘴，并且小心的看了一眼在自己船上沉睡的孩子。在发现自己的自言自语并没有吵醒对方的时候，才忍不住的松了一口气。

    “我怎么有一种东西被抢走的感觉？”

    她有些古怪的摸了摸自己的脸，觉得应该是自己这几天忙着将流放的法师孩子从各种地方送向弗雷尔卓德，以及各种各样的地方，并且很久都没休息的原因。但是她又觉得应该不是这样，因为她可是飞升者，轻易不会疲惫的。

    但是除了这个也没什么东西能够解释她之前的失神和呆愣的，所以她就撑住了自己手中的长杆，然后抬起了头，默默地看着天空当中飘荡的云彩。

    “那个叫李珂的孩子正视自己的内心了吗？”

    那个身上背负着邪魔的孩子她可谓是记忆犹新，尽管她并没有能力帮助李珂解决他身上的麻烦，但是她却十分乐意坐在地上，将他的头放在自己的膝盖上，慢慢的倾听着他的苦恼，并且为他解答他苦恼的来源，以及他又错在哪里。

    毕竟任何心中有所迷茫的人类，都是她回去关爱的孩子。而每一个正视自己的内心，走向一条没有错误的道路的孩子，也都是能够让她骄傲的孩子。

    然而，就在她畅想着在自己下一次看到李珂的时候，要怎么感谢他的妻子对她的帮助，并且听着对方的一路上的行程，还有他在这一路上的感悟和想法。并且严厉并且温柔的询问他有没有在路上犯什么错误，有没有真正的认识到自己的错误什么的。

    毕竟对方啊，可是——

    “我愚蠢的妹妹啊，你依然在帮助罪人。”

    天空当中闪烁出了金色的光芒，一个背生六翼，并且手持双剑的天神猛然从空中落下，并且用复杂的眼神看着自己眼前自甘堕落的天神，她的妹妹莫甘娜。

    “凯尔！”

    莫甘娜惊叫了一声，她没有第一时间考虑自己。而是猛然一挥手，将自己的护盾照在了自己身后的女孩身上，让刚刚被惊醒的女孩忍不住的惊叫了出来，并且下意识的蜷缩到了这个小船的船角。

    “看看，他们享受着你的爱，却忘记给你爱。”

    凯尔看着这一幕忍不住的说了一声，因为在她的记忆当中，自己的妹妹一直都是这样的，她的追随者们不间断的享受着来自她的爱，却一直都在伤害着对方，并且没有将自己的爱像自己妹妹把爱奉献给他们一样，把爱奉献给她。

    他们只会伤害她，拖累她，让她更加的劳心伤神。

    “闭嘴，凯尔！凡人天生不足，但是正是因为这样，他们也能够领会到真正的美好和爱！”

    莫甘娜直接无视了自己姐姐的嘲讽，这样的争论她们很久以前都经历过无数次了但是每一次都不欢而散，并且在最后一次的时候，她们还刀剑相向了起来。所以她觉得这一次也会是这样子的，所以她下意识的张开了自己的被锁链禁锢着的黑色翅膀，并且将自己的力量展现了出来。

    “哈！看看你堕落的样子！妹妹！你替他们背负的罪孽都把你变成了什么样子！”

    凯尔扯了扯嘴角，脸上努力的摆出不屑的表情，但是当她落到了莫甘娜的小船上，想要用不那么温和的方式来让她们接下来的交谈顺利一些的时候。她身上的伤却再次发作，让她一个踉跄，无法在这艘莫甘娜的小船上站稳。

    该死！

    她忍不住的在心里怒骂了一声，因为这伤是来自于哪个邪魔的，对方的力量仍然在她的体内破坏，让她现在没有了丝毫的力量，只能够眼睁睁的看着自己朝下倒去。

    但是，她其实并不担心自己会摔倒，因为……

    “凯尔！”

    莫甘娜瞬间放下了所有的戒备，焦急的冲向了自己的姐姐，并且在对方摔倒之前成功的双膝跪地，接住了自己的这个姐姐。而且有趣的是，就在凯尔身上的那身坚固铠甲即将砸到她洁白身躯的时候，凯尔身上的那身厚重铠甲就化成了漫天的金粉消失了，露出了她里面和莫甘娜的长袍风格十分相似的白色衣服。

    “你还在模仿我的发型和穿着啊，莫甘娜。”

    凯尔的虚弱已经无法掩饰，她的头很勉强的靠着自己妹妹的肩膀和脖子，并且依旧在嘲讽着自己的妹妹。而抱住自己姐姐的身体，触摸到她背后那巨大的创伤的时候，莫甘娜的眼睛就猛然睁大，因为她在凯尔的身上感觉到了李珂和那个邪魔的力量！

    果然是个不知悔改的怀孩子么。

    她的声音一下子就变冷了，她扶住了自己姐姐的头，并且轻轻的抚摸着对方的头发。

    “都伤成这个样子了还想和我打一场，我的姐姐，你的愚蠢也依然是那个让人熟悉的样子啊。你难道都不能……稍微关心一下你的身体吗？”

    她说最后这段话的时候一点都没有不好意思和停顿，只不过心中巨大的悲伤还是让她忍不住在这个过程当中咬了咬自己的牙齿，让自己的话语不至于带上颤抖的音色，让自己的姐姐担心自己太过担心对方。

    “这话应该由我说才对，妹妹，你的翅膀……”

    凯尔抚摸着莫甘娜已经有些变形的翅膀，内心当中的复杂更加的明显。

    “这种事怎么都好！”

    莫甘娜有些压抑不住自己心中的愤怒和不满了，她感受着自己姐姐虚弱的样子，还有她身上那熟悉的力量，心中的愧疚和后悔就不断的淹没着她的心灵，让她后悔自己为什么要那么轻易的放过李珂，并且相信他能否解决自己身上的问题的。

    现在这个情况，很明显是他已经被邪魔所占据，并且击伤了自己的姐姐的。

    “现在告诉我，是谁打伤了你！”

    我要他死！

    莫甘娜，今晚加入狩猎。

    并且也即将开始寻找李珂。

