    这一刻，已经没有一个站着的叛军，他们全部倒在血泊中。

    要知道，刚才的那一波攻击，战锋等人担心里面的同胞出事，用了最快的速度，拼了命在开枪，而且射击准头很高，几乎都是弹无虚发。

    这些叛军哪里是逃得过？

    三分钟都不到，他们的身上都是弹孔，中弹位置要么是眉心，要么是心脏，反正都是致命的位置，几乎都是瞬间死去。

    当然，还是有几个命硬的，没有立刻死去。

    但是，战锋等人来到现场后，立刻补枪，侥幸留着几口气的叛军，在这一刻也纷纷毙命。

    此刻，战锋低吼完毕后，再次的地狱火突击队等人立刻分散开来，举枪警惕地看着四周。

    尽管现场已经被控制，但是难保没有叛军藏了起来。

    随后，林笑带着另外几个小组的人，也冲了进去。

    唰。

    林笑仔细地扫了一眼四周，发现一群侨民抱着脑袋蹲在一旁，看得出来他们没有受伤，不由松了一口气。

    幸好同胞没事！

    林笑紧皱的神经瞬间放松下来，走过去，问道：“请问哪位是陈博士。”

    听到这话，一个大约40多岁的中年男人，马上站起来，看得灵霄，满脸惊喜道：“是我，我是陈博士，你们终于来了，太好了，谢天谢地谢你们，我就知道，你们一定会来救我们的。”

    刚才他真的绝望了。

    自从叛军发生叛乱，至少已经过去两个小时。

    最可怕的是，这些叛军杀人不眨眼，一旦你敢开口，触怒他们，他们会毫不犹豫地枪毙你，普通人也不例外。

    总之，在这些叛军眼里，自己这些人根本不是人，是对方发泄的工具。

    就在刚才，陈博士感觉到，这个叛军已经开始不耐烦，准备杀人，离开这里了。

    刚好在这关键的时候，一群天兵天将降临，拯救自己这些人于危难之间，这种劫后余生的喜悦，让自己百感交加，无法用语言来形容此刻的心情。

    惊喜，感动，自豪。

    没错，除了惊喜，更多的是感动与自豪。

    自己感动的是，眼前这些军人冒着生命的危险来到这里，将自己这些人救出魔爪，自豪的是，自己有一个强大的祖国，祖国任何时候都不会放弃任何一个民众。

    陈博士顿时有种浓浓的自豪感，非常庆幸自己是炎国人。

    林笑向前两步，对着陈博士道：“陈博士，你放心，现在你们安全了，请跟着我们离开。”

    陈博士点了点头，不过，当余光撇到旁边的其他国家的人质时，发现对方眼里都是希冀，犹豫了一下，道：“这位兄弟，我能不能带上他们？”

    林笑扫了那些人一眼，发现人数还不少，至少有20人，眉头一皱，沉思片刻，摇摇头道：“抱歉，陈博士，我们的车，只能带上你与我们的侨民，不是我不想帮他们，而是我们的车真的装不下这么多人。”

    看得这些人满怀希望的眼神，他也不忍心抛弃对方。

    但是，现在的特殊时期，只能采用特殊的办法。

    而且，他们的任务是救出陈博士等人，至于其他国家的人质能帮则帮，帮不了也没办法。

    这......

    陈博士想到自己那些人质在这里共存亡这么久，加上之前一起工作过，非常不忍心，转念一想，立刻道：“小兄弟，你的意思是，如果有车，也可以带上他们吗？”

    林笑犹豫了一下，没有立刻回话。

    陈博士继续道：“小兄弟，我知道，后面停车场有我们医院的车子，可以让他们坐着医院的车，跟我们一起离开，你看，这个办法可行吗？”

    林笑再次扫了那些人质一眼，发现对方目光煜煜，不忍心再拒绝，转头看了旁边的战锋一眼，开始进行眼神交流。

    下一刻，战锋点头道：“可以吧，陈博士，麻烦你跟他们说一下，要配合我们的撤退工作，事不宜迟，立刻上车，离开这里。”

    陈博士脸色一喜，激动道：“好，我马上告诉他们。”

    随后，陈博士走向那些人质，低吼道：“各位，我们国家的军人准备带着我们撤退，你们也可以跟着走，医院的停车场有车，会开车的人马上去开车，然后载着大家，一起离开。”

    “谢谢陈博士，谢谢你们。”

    “万岁！感谢你们没有放弃我们。”

    顿时，这些人质心中一阵雀跃，人满脸都是感激之色。

    幸好炎国的军人没有放弃他们，否则，他们只能在这里等死。

    在这之前，他们也常常听说，炎国不会放弃他们任何一个公民，他们还以为这都是扯淡。

    开玩笑，要是一个炎国人在国外遇到危险，要出动多大的力量才能将这个人救出来？

    就比如现在，陈博士等人与他们一起被困在这里。

    他们以为自己国家的部队会率先来到，但是，等了这么久，没有一点动静，反而是他们一向不看好的炎国军人率先出现，救了所有人。

    这些军人用行动践行了自己国家的誓言。

    这一刻，这些人质对炎国的印象彻底改观，知道对方确实用尽一切力量保护着每个公民。

    想到这里，他们竟然有种大受打击的感觉。

    要知道，他们的国家也一直强调这个做法，但是，这一刻却打脸了。

    这些人质的脸色顿时变得复杂起来。

    陈博士不知道这些，见他们愣在当场，赶紧催促道：“快，大家快一点，要准备撤退了。”

    “好。”

    这些人质才回过神，纷纷点头，朝着外面走过去。

    此刻，林笑与战锋等人已经在让侨民按照先后顺序上车。

    突然，战锋注意到医疗团里面，有一个女医生，对方一直目不转睛地盯着自己。

    他愣了一下，咧嘴一笑，打招呼道：“你好。”

    “你好。”

    这个女医生的炎国语言讲得并不是很标准。

    看得这一幕，林笑眉头一皱，推了一下战锋，低声道：“小兔崽子，别勾勾搭搭的，都什么时候了？你想死啊，赶紧撤退。”

    勾搭？老子没有啊！再说，老子敢吗？

    战锋愣了一下，心底有些委屈起来。

