    第205章酒楼招工

    池鱼没有搭理莫小飞的咋呼，专心看着一本书。

    这本书记录的全是仙药丹方，书籍像是什么皮做成的，上面的字迹她竟然认识。

    自从识海被打开以后，以前这些她看不懂的书籍，现在都能看懂上面的文字。

    不但有丹方书籍，竟然还有阵法、符咒书籍。

    阵法就像是星际时期的隔离罩一样。

    却比隔离罩有用的多。

    什么杀阵,隐藏阵，乱七八糟的，花样还真不少。

    隔离罩可做不到有这些功能。

    说白了，隔离罩就是为了隔离灰尘和控制温度的东西。

    “师祖，这什么书？这上面是字吗？”

    莫小飞玩够了，叼着一根辣条过来了。

    师祖这里竟然有辣条！

    这可是他上学的时候最爱吃的玩意。

    “当然是字，你看不懂。”

    这上面的字阿瑟都不懂。

    “师祖教我呗？看不懂我可以跟您学啊！”

    莫小飞想着学的跟师祖一样厉害！

    “好吧！”

    池鱼就拿着书跟他讲上面的字，一个字一个字的教。

    这小子也确实有天赋,这些文字记住的很快。

    “师祖，这上面说的什么意思啊？听着怎么像草药名字啊。”

    莫小飞终于认完一个丹方上的字了，组合起来就不知道啥意思了。

    这可是有上百种草药的名字呢！

    “这个你别管，先认字。”

    池鱼把书直接扔给他让他自己看，不懂得再问她。

    “哦！”莫小飞一边吃辣条，一边看书，不懂就问。

    简直成了一个三好学生。

    车辆刚到酒楼门前，就看到乌泱泱的人群。

    “我去！怎么这么多人？师祖，他们干嘛的？”

    莫小飞刚下车就被挤了一个趔趄。

    才十三岁的年纪，小身板还十分单薄，被池鱼一把抓住这才没有摔倒。

    小七等人推开人群，“你们都是来应召的吗？”

    这里的人目测有五六百人了，整条街都被人占满了。

    “是啊！是啊！”

    “俺们听说这里招工，俺们才来的。”

    “对对！我们也都是符合要求的，所以就来看看。”

    前面的一群人说道。

    “那就排好队！排成三排，女人一排,十五岁到二十五岁的站一排，剩下的另一排。”

    “要是不排队取消录取资格！”

    小七别看还是个孩子,经过这些天池鱼的摔打,这小子的功夫一日千里。

    如今身上也有一种让人臣服的力量。

    “好好！我们排队！”

    本想着向前面挤的人全都老实了。

    这个人一看就不好惹。

    那些护卫全都杀气腾腾，他们都不敢造次。

    全都开始乖乖排队。

    莫小飞摸着下巴嘿嘿一笑，“师祖，小七还真行！我也学功夫怎么样？”

    莫白并不会功夫，毒术就是他的保命手段，段剑飞也没打算教导他功夫。

    莫白这个徒弟自然就不会功夫。

    这小子根本吃不了苦。

    莫小飞现在也不会功夫，倒是跟他师傅学习了不少毒术。

    “想学就学吧！我们先招人！”

    池鱼看到史万金也带着人跑了过来。

    刚才他来这边，愣是没挤进来。

    “东家，我们开始吗？”

    史万金擦擦汗珠子，哎妈呀！这些人真是疯狂！

    “开始吧！”

    酒楼门前，史万金已经摆好桌子了，现在带着三名会写字的秀才到桌子后面坐下。

    来应聘的就要记录名字，光史万金一人可干不过来。

    “师祖，我也帮你！”

    莫小飞不甘寂寞，跑到史万金的桌子旁开始招聘。

    “什么名字？”

    莫小飞拿起毛笔开始记录。

    池鱼微微挑眉，这小子写字还挺好看。

    她到现在还不会用毛笔写字。

    招聘有条不紊的进行着，莫小飞那个话唠又开始了。

    不但话唠还毒舌,不是嫌弃人家长得不好看，就是嫌弃人家指甲长。

    偏偏他这边被他留下来的人，池鱼都十分满意。

    看来这小子还有两把刷子。

    池鱼微微一笑，培训这些人的事情就交给这小子好了！

    从早上招聘人，一直到了晚上，三百人这才全部凑齐。

    最后史万金找来记录名字的三个秀才，竟然也想着留下在这里上工。

    池鱼当然是同意了，有识字的人在总是好一些。

    这次识字的不止他们三个，还有另外十五个都识字。

    “你们都是选出来在这酒楼干活的，今天全部回家跟家里人说一下情况，明天开始为期一个月的培训，全部都要吃住在酒楼里，所以这一个月是不能回家的，等你们培训完上工以后，也是如此，吃住都在酒楼里面，一个月有四天的假期。”

    “如果觉得不合适明天就不用来了，我会另外找人代替你们的位置，今天就这样。”

    池鱼说完就不管这些人怎么想，钻进车里去暖和了。

    在外面站了一天真够累的！

    差点没把她冻成冰块！

    “东家的话你们都听到了，都散了吧！”

    史万金觉得没什么，他饭馆里干活的还没有假期呢！

    只不过是每天可以回家的。

    本以为会有人不同意这样的安排，没想到一个反对的都没有。

    这样好的活计上哪儿找去？

    一个月二两银子只是基本工钱，干好了还能加工钱呢！

    每个月还有福利，还有什么全勤奖金，这些加起来可就多了！

    在这个兵荒马乱的年代，这样好待遇的地方可不好找。

    史万金跟着上了车，今天他是来蹭饭吃的。

    “东家，在外面我就闻到饭菜的香味了，今晚我来蹭个饭呗？”

    史万金笑的眼睛都成了一条缝。

    “来吧！这些天你也辛苦了！我也正想着有事情跟你商量。”

    池鱼打算去京都，这里就少不了他的照应。

    “那我就不客气了！东家有事您说。”

    史万金拿起茶碗就喝了一口茶，还是这里面暖和啊！

    一口热茶下肚，整个人都精神了！

    “过两天我要去一趟京都，这里就交给你了！”

    “我会派人来培训那些工人，你每天可以进去酒楼看着他们点。”

    史万金还从来没进去过酒楼呢。

    这一个多月了，他也不知道里面装修成啥样子了。

    “东家要去京都啊？那你放心吧！这里交给我就好！我会把这里安排妥当，就等东家回来开业。”

    史万金现在正是一股子干劲的时候。

    对于池鱼的安排没有任何异议。

    “行！等我回来选个日子就开业。”

    这时候饭菜已经摆到餐厅了，莫小飞早已经迫不及待坐好等着吃饭了。

    (本章完)

