    

    第353章雷劫引动八方

    此时，感觉着点将台之中肆虐无比的气势，苏天心中也颇为担心。

    不过，自然不是担心白虎速成丹有问题，而是担心白虎能不能承受的住白虎速成丹的威力，毕竟眼下的白虎也不过是生死玄境巅峰而已。

    “白虎，能坚持住吗？”

    沉思了片刻之后，苏天忽然开口问道。

    “主人，我还能坚持的住。”

    此时，也就只有白虎自己知道，这颗白虎速成丹对于自己是多大的造化，此刻虽然感觉到自己的身体已经到了负荷极点，但是依旧不想放弃。

    “好，若是坚持不住的话，随时可将白虎速成丹吐出来，等我有了万全之法之后再让你将其吸收掉。”

    听到白虎依旧能坚持的住，苏天这才放下了心来，不过却依旧叮嘱道。

    “放心吧，小主，我绝对不会给你丢人的！”

    白虎此时浑身都被疼痛所充斥，身躯仿佛要爆裂看来，但是却被他咬牙忍住。

    如他所言，只有他自己知道这究竟是多么大的一场造化。

    一旁，青龙和朱雀以及玄武全部都警惕的盯着白虎。

    忽然，一道古朴的气息自天穹而降，落入到了白虎的身躯之中。

    顿时，哪怕是在点将台之中，都可以听到一阵阵的雷声落下。

    “这是，雷劫！”

    一旁，青龙怒目圆睁，心中骇然无比，没有想到白虎居然引来了雷劫。

    不只是点将台之中，此时就连苏天所在的城中，上空也都是乌云密闭，雷声大作。

    “雷劫？”

    苏天猛然之间抬头，骇然的看着天穹，要知道，就算是刑天突破地神境的时候，都没有引来雷劫，且别说是刑天，根据苏天所知，想要引来雷劫，那么最少是天神境突破为准圣境的时候，就算是这样，可以引来天劫的，也就只有那么几个强者。

    眼下，白虎这才生死玄境，居然就已经可以引来天劫，这在玄武大陆上，绝对是骇人听闻的事情。

    “主人，点将台之中不能渡劫，你要将我放出去了。”

    白虎皱眉沉声道，显然没有想到自己居然可以迎来天劫，要知道，以他现在的实力，恐怕根本就没有办法度过天劫。

    毕竟，天劫之所以能被称之为天劫，完全就是因为天妒英才，就连老天都看不下去的天赋，所以想要将其毁灭掉，再加上白虎此时只有生死玄境的实力，如何可以安然的度过天劫。

    “好，那就干一票大的，哮天犬，不需要打洞了。”

    苏天嘴角勾起一抹冷笑，下一瞬间，点将台上金光大盛，白虎那硕大的身躯瞬间就被放了出来。

    顿时，整个虎牢关上都被乌云密布，雷电不断的闪耀。

    如此大的动静，自然是惊到了乌木和孙天策。

    下一瞬间，白虎的身躯瞬间凌空而起，因为，雷劫已经落下，只可以看出其中有一只老虎的身形，其余便是无尽的雷电。

    “白虎，知道该怎么做了吧？”

    苏天此时用传音告诉白虎。

    “主人，放心吧，我知道该怎么做！”

    白虎听到苏天那贱兮兮的声音，就已经知道该怎么做了。

    而此时，虎牢关之中，乌木和孙天策都如此的动静给吸引了过来。

    “乌木将军，这是雷劫，这雷劫之中的身影好像是神虎！”

    孙天策此时双眼之中满是火热，俨然将白虎当做了神虎。

    “哈哈，真的是神虎，没有想到神虎突破地神境居然就可以引来天劫，这当真是前无古人，后无来者啊，假以时日，那么神虎必定是玄武大陆上问鼎巅峰的强者。”

    这一刻，乌木的心中也火热无比，要知道只有他乌木和神虎的关系向来很好，如此一来，岂不是他也可以跟着风光？

    “乌木将军，苟富贵，勿相忘啊。”

    知道乌木和神虎的关系比较好，此时苏天策笑脸相迎，看着乌木恭维道。

    闻言，乌木淡然的摆了摆手，道：“孙将军这是哪里的话，孙将军肯发兵前来保护我虎牢关，已经是乌木的荣幸了，放心吧，若是以后乌木有所成就，定然不会忘记孙将军你的。”

    “那就好，那就好！”

    孙天策的双眼之中，都是热火，一想到自己的身边居然出现了一只可以在突破地神境就能引动天劫的神虎，心中就不由的扬眉吐气的许多。

    “将军，这神虎不是消失了吗，此时怎么会出现在城中？”

    忽然，乌木手下的大将翟烈开口问道，言语之中颇为好奇。

    “这你就不知道了吧，想来，应该是神虎预感到自己要突破了，所以这才下山来找找感觉，准备好突破的事宜。”

    闻言，乌木淡然的瞥了一眼翟烈，眼神之中的鄙夷，仿佛是在嘲讽翟烈连这都不懂一般。

    “好了，你们都不要出声了，安安静静的让神虎渡劫，若是因为谁惹得神虎渡劫失败，就不要怪我乌木心狠手辣了。”

    乌木冷声看着周围的士兵说道，随后便安静耐心等待着神虎的突破。

    此时，天穹之上，如同雷海汪洋一般，一根根铁通般粗细的雷电不断的朝着白虎的身躯上落下。

    起初，白虎还可以靠着自己已经被白虎速成丹改造的肉身硬抗下来那些雷劫，但是久而久之，雷劫居然开始伤及白虎的神魂。

    要知道，白虎只有生死玄境的实力，此时能面对雷劫这么久不甘下风，已经很是不容易了。

    渐渐的，白虎感觉到了自己的视线都已经开始模糊了起来。

    “不行，我不能辜负主人对我的期望。”

    言罢，白虎毛茸茸的爪子上，瞬间多出了一个瓷瓶，其中装着的赫然便是之前苏天交给他的血饕鬄的血液。

    而此时，似是心生所感，在点将台之中的血饕鬄百无聊赖的抬起头来，忽然感觉到了自己的血脉之力在被极度的压制。

    “这……怎么回事？”

    顿时，血饕鬄猛然之间抬起头来，错愕道。

    与此同时，玄武大陆一处洲际之中，一头青牛自草原上缓缓的抬起头来，注视着天穹的另外一边，但是随后忽然摇了摇头，便低下头，自顾自吃草。

