    圣殿之眼，四分五裂，其内瞳孔在收缩中顿时涣散，随之一同散去的，还有这圣殿之眼的庞大躯体，在那轰鸣中崩溃于星空。

    仙族联盟修士，在此地紫色的火海内，成为了飞灰，连同那上方激战的十几人，也都在火魁老祖散出修为后，葬身于火海之内。

    修为的差距，使得他们的一切反抗，都苍白无力。

    不过，这一战看似道晨宗胜利，可实际上除了苏铭一行人外，此地的道晨宗弟子，如今只有那么几千人，一个个呆呆的看着四周，渐渐将目光落向火魁老祖那里时，露出了强烈的骇然，随后再看向苏铭后，这股骇然化作了强烈的敬畏，一个个也不知是谁先反应过来，向着苏铭那里顿时抱拳深深一拜。

    “拜见道空殿下！”

    “我等拜见道空殿下！”这声音从开始零星点点，很快就化作了数千人齐齐的音浪，回旋在这火海中，回荡在这星空内，久久不散。

    人群里，有那些之前在上方与仙族强者交战的劫月修士，也有远处长老堂的欧阳空，他们全部抱拳深拜，不管是什么修为，在这一刻都被强烈的震撼了心神，对于苏铭这里的敬畏已然达到了极致。

    苏铭望着远处星空，双眼露出幽芒，低头右手抬起一番，立刻其手中出现了两个储物袋，神识一扫，从其内取出了两枚灭日雷。

    这是这两个储物袋内，仅存的灭日雷。

    沉吟中，他没有即刻去吸收，而是将其重新收起后，转身回到了其战舟之上，在此地传送点外，驻扎下来。

    毕竟此地的传送点出了一些问题，难以即刻开启，约莫过去了三天后，随着传送阵的重新散出光芒，有关此地以及其他几处传送点被攻击的消息，这才被道晨宗知晓，各个传送点彼此之间的联系，也才再次的恢复。

    “这一次仙族联盟一共向九个传送点发起了进攻，其中……除了我们这里之外，其他八处，因无法与外界联系，无法传信，没有援军到来，被仙族联盟的出现导致措手不及……故而，全部灭亡。”苏铭的战舟上，欧阳空在苏铭前方低声开口。

    “多年来，仙族联盟的大军不断地攻陷一处由一处区域，所过之处，绝大多数的族群都会成为其联盟的一部分，大有将我道晨宗一举吞噬之意。

    且，仙族联盟那里几乎每隔一段时间，都会出现于道晨真界前所未有的宝物，比如那灭日雷，甚至如今又过去了这数十年，老夫可以肯定，在仙族联盟内，必定是又出现了其他的至宝。”欧阳空沉声说道，把他所知晓的一切，向着苏铭这里一一道出。

    “仙族联盟，有三大势力，其一便是整个仙族，其二则是凤门……”说道这里时，欧阳空下意识的看了一眼苏铭身边的许慧。

    “其三，则是族群会，这是一个由众多族群组成的暂时联盟，与其余两大势力，统称为仙族联盟。

    其中的圣殿，类似我们道晨宗的宗老会，统筹一切战事，规划一切资源与分配，是由凤门创建，每一次战役，都有不同数量的圣殿之眼存在，且往往战意的指挥者，也都是来自凤门之人。

    如今的圣殿圣女，便是当年的凤门圣女白灵。

    族群会，则类似战堂，发动每一场战争出动最多的就是他们。

    至于仙族，则是一个在他们联盟内极为神秘的存在，与我们当年印象里的仙族不一样，如今的仙族区域已经被彻底封锁，外人无法踏入丝毫。

    但每一次战役里出动的强者，绝大多数，都是来自仙族，他们似乎掌握了另一种修行的方式，修为突飞猛进，使用的神通也有不少都是前所未闻。

    比如……三百年前的一场超过百万人的战场上，仙族出动了一位黑袍人，此人明明没有大能的修为，可却展开了一种神通，化星空为虚无，化战场为黑洞，以血液为水，使得这星空的战场，如成为了一口井。

    井中的我道晨宗修士，在这神通下每个人的眉心都被烙印了月痕，数十万人更是身体扭曲，被强行的组成了一个巨大的月的形状后，被那黑袍人只是轻轻抬起手，如捞出般，取走了……数万人的元神。

    若非是台山老祖赶来战场，以其大能修为重创了那黑袍人，那一战……怕是没等展开，就已经失败。

    不过重创那黑袍人的代价，也是台山老祖重伤，不得不回到道晨宗闭关修养。

    再如，五百年前的一场小规模的战役中，原本我道晨宗已然占据了极大的优势，仙族联盟死伤几乎要殆尽的瞬间，仙族联盟派出了……一个让我等众生难忘的……巨人！

    此人……此人身躯之大，足有数十万丈之多，眉心有七个星辰环绕，只是一拳……”欧阳空目中露出一抹忌惮之意。

    “这巨人的修为，明明只是位界后期的样子，但爆发出的恐怖之力，与那黑袍人一样，都是让人无法置信，要以超越其修为者，才可将其牵制，要以超出数阶的修为，才可以压制！”欧阳空的话语回荡，苏铭听着听着，双眼已然露出了凌厉。

    “想必殿下也能猜到答案了，这多年来的一幕幕诡异之时，让我等很是清楚的知晓，在仙族联盟之后，存在了一股……不属于道晨真界，甚至不属于四大真界的势力，这股势力的降临，使得仙族联盟有了与我道晨宗对抗之力。

    否则的话，区区一个仙族联盟，如何能千年来还存在，且占据了真界一半的星空。”欧阳空苦笑开口。

    “真祖呢？”苏铭忽然说道。

    “真祖大人的身份神秘，变化万千，无人知晓具体是谁，不过开战至今，也不见有相似之人出现，此事莫说是殿下，我等各个族群之人，也都忐忑焦虑。

    在加上道晨老祖始终闭关未出，道晨宗内的大能以及那些修为强悍的前辈也都没有出现，让人始终觉得，这里面……或许存在了我等不知晓的隐秘。”欧阳空话语间看向苏铭，似要在苏铭这里期望得到答案。

    苏铭眯起双眼，他想到了那金色的蚊子与自己体内的灭生之种的相克与死敌般的吞噬，灭生来自暗晨，那么与其相克且为死敌的，自然就是……逆圣！

    这么来说，很多问题在苏铭的内心已然有了答案。

    那眉心有星辰旋转的巨人，那庞大的金色蚊子，还有那神通奇异的黑袍人，甚至还存在了一些没有显露出来，可却必定存在的力量，这种种的一切背后所隐藏的势力，那个降临在道晨真界，使得仙族联盟发起了战争的根源……来自……逆圣一百八十大界！

    暗晨一百八十大界，逆圣一百八十大界，争夺天元三荒界的脚步，已然进行到了激烈的程度，如今逆圣镇压已然降临，那么暗晨阵营……或许也已经到来，只不过外人不知晓而已。

    面对这两个庞大的势力，三荒界如何能抵抗，其中的道晨真界，又如何去面对，想必那真祖没出现，道晨宗的大能一一沉默，也是与此有很大的关联。

    “暗晨已经出现了，那阴死之地的古老意志，发生在第五海的前后因果，这不正表示了，暗晨之力么。”苏铭双眼一缩，想到了这个问题。

    苏铭闭上了眼，他有种很强烈的感觉，之前的千年战争，只是一个开始……只是一场围绕着三荒界展开的争夺的起始。

    真正的界战，会越来越磅礴的展开，直至战火蔓延了四大真界，燃烧了那余下的两大古国，焚烧了三荒界后，在这里决定出一个归属，这三荒天元，是属于暗晨，还是属于逆圣！

    苏铭睁开眼时，其目中隐藏了一抹野心的火焰，这火焰无形，可却燃烧了苏铭的身躯，燃烧了他的魂，这野心之意或许很是幼稚，或许有些自不量力，但却是苏铭如今内心的一股执着。

    “或许，不属于暗晨，也不属于逆圣，而是属于……”苏铭没有继续想下去，但他内心执着的火焰，却是燃烧的更为轰鸣。

    “这一次仙族联盟的出手，使得各个传送点失去了传信之力，若道晨宗没有快速的想出解决之法，那么……老夫可以肯定，一场场战争，将会在近期于真界内展开！

    殿下这一次回到宗门，以您的身份，还请将老夫的担忧，告知宗老会……老夫的族群在道晨势力内，老夫不愿有一天……仙族联盟攻陷了道晨如今的势力，以族群血祭。”欧阳空向着苏铭抱拳，再次深深一拜。

    “我会做到。”苏铭的目光落在欧阳空身上，又移开望向星空，在他的内心，低语着外人听不到的冷漠喃喃。

    “没有毁灭，哪里会有新生。”

    （未完待续）

