
　　“鼠辈，给老夫死！”

　　银袍老者怒喝一声，随即单手凌空一指，那假的“林青帝”顿时轰的医生炸成青烟，化成了无数的碎肉片。

　　与此同时，周围一片黑暗的环境猛然间退散。

　　小镇还是那个小镇。

　　格林大会场依旧是格林大会场。

　　里面张灯结彩，口哨声，起哄声响彻不断，音乐也在不断地循环着。

　　所有跪在地上的殿主，面面相觑，一脸震惊。

　　“还不快起来？”

　　银袍老者哼了一声，道。

　　众殿主终于反应过来发生了什么，急忙起身，一个个的脸色，满是尴尬。

　　“可恶，我们居然被耍了！”

　　一个殿主气急败坏地说道。

　　“没想到那小子还有帮手，而且还精通幻术，让我们所有人都陷入了幻觉之中。”

　　另一个殿主道。

　　“真是多亏了赫连殿主，若非他，我们这次恐怕要吃大亏啊。”

　　“是啊，这幻术的释放者实在了不得，昔年面对元婴期的幻术我都没放在眼里，可刚才那幻术，简直达到了化神期的水准！”

　　众殿主愤愤不平地感慨道。

　　被称作赫连的银袍老者，修为在这些殿主里最高，并且老谋深算，一早就发现那“林青帝”不对劲，经过一番试探下，果然如此。

　　他看向其中一名正闭目不语的殿主，沉声道：“格罗索，能感应到那小子的方位吗？”

　　那闭目的殿主睁开眼睛，点头道：“能，他们正朝着南边的方向飞速移动。”

　　“好，我跟着你，一起去杀那小子。”赫连道。

　　“我也一起去！”

　　“这小子让我们丢尽了脸，可不能饶了他！”

　　其他殿主也跟着说道。

　　赫连眉头一皱，道：“你们还嫌刚才不够丢人吗？杀区区一个结丹期，居然让我们如此大费周章，现在又这么多人一窝蜂出击，传出去我们白虎盟还有何颜面？”

　　听到这话，殿主们心里不爽，但也没办法反驳。

　　“格罗斯，我随你一起追击。”赫连道。

　　“好。”

　　名为格罗索的殿主点了点头，随即化作一道遁光，朝着远处疾驰而去。

　　赫连立刻紧随其后。

　　*

　　再说林风，和乔欣一起正朝着北境港口的方向火速跑去。

　　那里，有一艘即将出发的轮船。

　　他们不敢耽搁时间，决定立刻离开北境。

　　至于瑟庄妮，经过乔欣的治疗身体已经恢复得差不多了，林风嘱托她带着梅丽珊卓一起回凛冬家族，因为如今的北境，也只有凛冬家族才能保护她。

　　瑟庄妮毫不犹豫地同意。

　　离别前，林风告诉梅丽珊卓，到了瑟庄妮姐姐家，无论是当佣人还是保姆，你都要坚强地活下去，迟早有一天，他还会回到北境，到时候一定会来看她。

　　心里对林风和乔欣极为不舍的梅丽珊卓咬着嘴唇点了点头，说她不会撒娇，也不会任性，保证乖乖地等待他们归来。

　　至于之前在格林大会场的经历，也算是有惊无险。

　　虽然在那受到了一些无法避免的侮辱，但梅丽珊卓的纯洁之身总算得以保住，而今瑟庄妮用重金买下了她，大概率不会再有人来找她麻烦。

　　“我发誓，等你再回北境的时候，我一定会让你大吃一惊！”

　　瑟庄妮依依不舍地说道。

　　“好。”

　　林风笑了笑，随即和乔欣一起跟她们道别，然后匆匆离开。

　　*

　　夜幕渐渐落下，东边几颗明星乍现，随着点点星光渐渐增多，在这凄凉的北境之都，刮起了一阵阵小雪。23sk.Com

　　一艘靠着海岸，不知道会通往何方的轮船，工作人员已经站在甲板上，不断催促着过往的人群上船。

　　“这艘船会通向哪？”

　　乔欣一边奔跑，一边问道。

　　“去哪不重要，重要地先离开北境，躲开那些殿主的追击，然后我们随便找一家机场，乘飞机回华国。”

　　林风分析道。

　　“你到底，是怎么把他们迷惑住的？”

　　乔欣忍不住道。

　　林风微微一笑，道：“迷惑住他们的可不是我，而是一位老朋友。”

　　“谁？”乔欣道。

　　“那个将我带入噩梦的家伙。”林风道。

　　乔欣吃了一惊。

　　带入噩梦的家伙？

　　那，那不就是？

　　“我也是在赌。”

　　林风苦笑道，“因为我知道，在暗黑榜第九名的伊贺半藏死去后，我的人头在幽网一定涨到了骇人的地步……如梦魇所说，现在悬赏我的奖励已不仅仅是钱财，还有更多那些暗黑榜上面的人需要的宝贝。”

　　“所以，我猜测梦魇绝不会放弃这个机会，而如果我被殿主们杀死了，这就奖赏必然就不会属于他了。”

　　乔欣惊愕地说不出话来。

　　她怎么也没想到，在最危机的关头，救林风的人居然是最想杀死他的人。

　　“可是，他真的可以拦住那些殿主吗？”

　　乔欣依旧有些不放心，“他们之中，最强的殿主叫赫连，修为据说最近刚突破到了元婴中期……而那个什么梦魇，他似乎根本没有修为。”

　　“这不重要。”

　　林风摇了摇头，“不要说那些殿主，即便是我，正面和梦魇对手也能轻易秒杀他，但是一旦入了他的梦境，他就是最强的神，任何人都拿他……”

　　话还未说完，林风突然闭上了嘴巴，脸上露出震惊之色。

　　“不，不可能！”

　　“怎么了”乔欣刚开口询问，立刻就感觉到了什么一般，身子一颤，就要转过身去……、

　　“别转身，快走！”

　　林风大吼。

　　身后，正有两团庞大恐怖的能量，正以极快的速度飞驰而来！

　　这能量太强了！

　　强大到狂冲而来之时，连空气中的水分几乎都要被蒸发干一般！

　　本来冰冷的天气，也因为这能量而变得灼热起来！

　　“他们就在前面！”

　　二十八个殿主之中，最擅长感应能力的格罗索，沉声说道。

　　“呵，我已经看到了！”

　　赫连冷笑一声，单手举起，对着前方用力砸出一拳！

　　一团气劲飞出！

　　“轰！”

　　地上的冰层，直接随之掀开！

　　林风和乔欣，不得闪到一旁，停下了脚步。

　　“小子，你想往哪跑？”

　　赫连狰狞地上前，杀气腾腾道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第477章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 