    “我现在一百二，和怀孕之前比的话，重了三十多斤，我要减肥的。”

    高颖儿低声和时听然说道。

    时听然忙跟她说道：“现在最好不要减肥吧，等孩子大了，你再减肥吧，现在减肥对你身体不是很好。”

    “哼，减肥又怎么样？就算是身材变回原来的样子了，你能找到更好的归宿？你这一辈子也就毁在晨光的手里了。”

    一旁的高老太太直接冷笑了一下，说道。

    时听然和高颖儿都没有想到她会插话，还说的这么难听。

    时听然看到高颖儿瞥了瞥嘴，对奶奶的话表示很不满。

    这好好的聊天，却被高老太太给弄得这样的尴尬，时听然也是想缓解此时的尴尬气氛，她笑着说道：“奶奶，您不是喜欢男孩子嘛，这次颖儿生了一个男孩，您老应该很开心吧？”

    “哼，我开什么心？给别人家生了一个男娃，有什么好开心的，一家子都不争气，她的母亲只会生女儿，不会生儿子，有个女儿也就罢了，还找了一个厨师当老公，这一辈子都没有出头之地了。……”

    “奶奶，您说这些话，难到就不亏心吗？您一直住在我们家，吃的喝的都是晨光努力挣来的，您怎么还要这样说他呢？”

    高颖儿对奶奶说的话很是不满，尤其是奶奶说到晨光的时候。

    奶奶在她家里已经住了两个多月，这么长时间，人家晨光什么也没有说，这老太太却还是一直嫌弃晨光。

    高颖儿很生气，之前奶奶说什么，她都当做没有听到，不理会奶奶。

    但是现在她躺在床上，想躲都躲不掉，看着奶奶那表情，还有那说的很难让人入耳的话语，高颖儿的心情瞬间就不好了，她只有用反对，去让奶奶知道晨光对她的好。

    但是，事情并不是她想象的那样好，奶奶并没有觉得晨光的好，反而觉得高颖儿在帮外人狡辩，她更加生气了。

    本来还距离高颖儿有那么一段距离，听到高颖儿的话之后，她直接来到了高颖儿的身边，尖酸刻薄的看着高颖儿说道：“你是什么意思？我把你老爸辛辛苦苦的拉扯大，难道他伺候我不应该吗？你的爸爸妈妈还不说什么呢，你嫌弃我，没用的，我是不会走的。”

    高颖儿彻底被奶奶给激怒了：“您胡说什么呢？我根本就不是这个意思的。”

    奶奶每次和他们吵架的时候，都是这样胡搅蛮缠，是在超不过他们的时候，奶奶就会一哭二闹三上吊，让人很是糟心。

    时听然万万没有想到，刚刚还是和谐的画面，这烟火瞬间就爆发了，她内心都有点怕了，心里突突突的。

    “怎么了？这是。”

    高颖儿的母亲从外面一手端着水，一手拿着棉签走了过来，满脸疑惑的看着他们问道。

    “哼，你闺女生了孩子，就觉得高人一等，想赶我走，你说，是不是你教唆的？是不是早就不想让我在这待了？”

    高老太太白了一眼高颖儿的母亲，愤愤的说道。

    “妈，您不要这样说，谁也没有想赶您走的意思，您不要在这闹行不行？今天颖儿刚生孩子三天，不能生气的。”

    高颖儿的母亲知道，肯定是老太太又找事情呢，这段时间老太太一直在找事情，她也说不清楚到底是为了什么，反正就是吃饱了，老太太就开始闹。

    就像今天，本来说的是让老太太一人在家里休息，他们夫妻二人过来照顾女儿，因为晨光还要忙饭店里的事情。

    但是老太太不愿意啊，她说家里太无聊了，就跟着来到了医院，谁知道，来到这里之后，还是闹事情。

    “什么？你说什么？你翅膀硬了是吧？都不问问青红皂白，直接判我的罪，是吗？”

    高老太太已经红了眼，直接伸手打翻了高颖儿母亲手里的瓷碗，水撒了一地，瓷碗也碎了一地。

    门外的晨光几人听到响声，忙冲了进来，结果就看到了这一幕。

    “老婆，这是怎么回事啊？怎么又吵起来了？”

    高颖儿的父亲忙走到老婆身边，低声问道。

    “你还是赶快把妈带回去吧，这里根本容不下她，女儿还在坐月子呢。”

    高颖儿的母亲低声说道。

    她也想和婆婆大战一番，但是她要忍，女儿还在坐月子，刚出生的孩子还在床上躺着睡觉呢。

    她不想女儿跟着生气，也不想孩子被吵醒。

    只是，她没有注意到，床上躺着的婴儿刚刚听到那瓷碗破碎的声音，已经吓得浑身一哆嗦。

    范思明快速的走到时听然的身边，高家随便怎么吵架都行，但是不能伤害到他的老婆。

    “妈，我先带你回家吧。”

    高颖儿的父亲走到高老太太的身边说道。

    “我不走，我又没有错，你们是不是都厌烦我在这住了？那你给你兄弟打电话，让他把我接走。”

    高老太太一副趾高气昂的说道。

    “妈，不是你想的那样。”

    高颖儿的父亲被自己的母亲搞的很无语，他尽量耐心的跟跟她继续说道：“咱们先回家好不好？这里是医院，不能吵闹的。”

    “我这么大的年纪了，我才不想吵闹，是你的女儿和老婆，一直想这要欺负我。”

    “妈，咱们先回去啊，这里不方便说这些家务事。”

    高颖儿的父亲说话间，就牵着母亲的手，往病房外面推去。

    “我不走，你们不想养活我，可以，喊你兄弟过来接我。”

    “先回家，先回家！”

    众人都没有说话，就这样静静的看着他们母子俩离开病房。

    “听然，不好意思啊，让你受惊了。”

    高颖儿有气无力的说道。

    “没事，都是我多嘴。”

    时听然很后悔自己怎么能说出那样的话来，引起了他们家庭矛盾。

    “这都不怪你的，就算你不说，我奶奶也会找机会闹事情的，她最近一段时间都是这个样子，好像又回到了更年期。”

    “是啊，少夫人，实在是对不起，刚刚让您害怕了。”

    高颖儿的母亲也忙道歉说道。

    范思明和时听然在医院里待了一会儿，就离开了。

    “哎！”

    坐在车里的时听然不由得叹了口气。

