    “竟有如此多的合体境强者！”此时便是陆小天，也禁不住面色一变。此时单是他神识感应到的合体境强者竟已经多达十数道，至于更远的地方，陆小天也不确定是否还有。

    除了这些合体境妖物之外，深海之中，尚有其他成千上万的各种妖鱼，妖虾，妖海蛇之类的向这边疯涌而来。

    那一赤一灰两道缓缓蠕动着庞大身躯的长龙，舞动着身体，仿佛一只巨大的囚笼，陡然间，那身体四散开来。化为一只只飘舞的赤色，或者是灰色的蝴蝶，在海水中翩然起舞。

    四散而逃的妖物惊恐地看着那一只只或赤，或灰的蝴蝶。

    这难以计数的蝴蝶在海中如鱼得水，速度看上去极其缓慢。可任凭那四散而逃的妖物如何逃蹿，也无法逃出牢笼。四周的赤，灰色蝴蝶扑天盖地，整个海水之中，竟然都变成了赤潮，灰潮。

    眼看着一只只妖物在这数量难以计数的赤灰海潮中挣扎，不断将或赤，或灰的蝴蝶撕扯成碎片。可在庞大的浪潮中，这种挣扎的幅度也是越来越小，随着时间的推移，逐渐被吞没，只剩下一具具骨架跌落在海水中。那一具具骨架上也满是死气，充斥着裂纹，在涨水的侵蚀下，仿佛被风化了一般，以肉眼可见的速度化为粉末。

    这些死骨无存的妖物中，不乏合体境的妖物存在。

    看到这可怕的一幕，便是陆小天也禁不住有些头皮发麻。按陆小天的认识，竟是识不得这两种诡异蝴蝶的来历。

    可这两种妖蝶的可怕却是出乎陆小天的意料之外，看到那几乎占据了片妖海的两色蝴蝶，陆小天眼下也没有丝毫把握能够闯得出去。一个不好跟那些尸骨无存的各种妖鲨，妖蟹下场别无二致。

    “当初这赤灰蝶潮还不如眼下这般扑天盖地，这两种潮流所过之处，可谓鸡犬不留，生机尽灭。”看着这眼前的可怕，旁边的鲵首人身老妖纵然已经是合体中期的妖物，在这片妖海中不知盘踞了多少年，此时声音里亦是止不住的恐惧，颤粟。

    “这回信了吧，还不去洞府，留着等死不成！”双尾鲵蟒女子冷哼了一声，化作一道灵光，转身向洞府飞射而去。

    “这位道友，请！”鲵首人身老妖向陆小天做了个请的手势。

    陆小天心里也有几分郁闷，才摆脱叶千寻那个煞星，竟然又误入这样一处死境。还无法识得对方来历。知己知彼方能百战不殆。这诡异的危机却是不在陆小天认知之内，一时间哪里会有什么好办法破解。

    这鲵首人身老妖倒是没有说谎。

    陆小天点头，与老妖一起重新进入到了那洞府之中。巨大的蚌壳再次闭合上。老妖这才长出了口气，然后摇头苦笑道，

    “对于那妖蝶而言，这金阙蚌壳是一件死物。一时间还不至于会有危险。只是那古怪蝴蝶谁也不知道后面会否出现其他变化。咱们在这里，除了等，也没有其他办法。”

    “这蝶潮似乎也不是时刻都有。当蝶潮消退时，再想办法脱身可成？”陆小天问道。

    “陷落在这蝶潮中的妖物不知凡己，最终殒落的可绝不仅仅只有一些低阶妖族，其中便包括不少合体境妖物，甚至有一只合体后期的妖物也殒落在蝶潮之中。而且这蝶潮老朽怀疑是有人在幕后操控。“

    鲵首人身老妖摇头道，“除了蝶潮之外，对方拥有的合体境强者，怕也至少在十数个以上。对方却可以不受蝶潮影响。若是背后无人操控，根本解释不通。”

    “那便先等上一阵再说吧。”陆小天点头，这妖海中诡异无比的蝶潮看上去几乎毫无破绽可寻，不过陆小天也并不是一点办法都没有。当年陆小天还是混乱妖域，前往千音寺一行，便是靠泥化之术，最终从明意禅师手里得以脱身。陆小天自从进入妖海中以来，斩杀的妖物不计其数，手里收罗的各种稀奇妖物的元神自然也是数不胜数。融合几种稀缺的妖物元神，倒也未尝不能脱身。

    当然，经历了那次险死还生的尴尬，在有选择的情况下，陆小天也不会出此下策。

    至于在这洞府内暂时还算是安全的。至于以后，等危机来临了再说。

    “也好，老朽先将这阵法修复一二，不过后面若是再有人过来破坏，道友还得出手制止才是，否则一旦此阵受损，咱们可就没有了容身之所。”鲵首老妖说道。

    “放心，既然是一条船上的蚂蚱，真要是有事，我也不会袖手旁观。“

    陆小天点头，看了那双尾鲵蟒女妖一眼，伸掌一托，一只丹瓶从金鲤异兽嘴里飞出，朝对方飘飞过去。“服下丹药，你体内的伤势不出一月便可恢复如初。”

    双尾鲵蟒女子在陆小天手里吃了不小的亏，自然有些不服气。只是眼前这家伙的剑术神通委实非同小可，入体的剑气犀利非常，单靠她自己，一时半会还真没办法将体内残余的剑意尽数驱逐出去。好汉不吃眼前亏，双尾鲵蟒女子接下了陆小天给的丹药。

    “老朽斑千咫。这位是老朽的孙女斑瑶。道友并非妖族，后面既然要同舟共济，道友就不打算相互认识一下吗？”斑千咫笑道。

    “你们称我项道友便可，至于其他的，不知道为好。”陆小天眉头一皱，当下说了一句。

    “也好，这洞府里面空间倒是不小，不过妖族的并没有人族精于工事，对于洞府布置的巧妙倒是不及你们人族。老朽带道友熟悉一下洞府的具体情况，道友再择一处歇息。后面还不知道要在这洞府内呆多久，道友看中哪里尽管说，便是看中老朽所住的地方，老朽直接让出，绝无二话。”斑千咫极为客气地道。

    “先带我熟悉一下吧。”陆小天点头，他对于歇息的地方倒是没有多少要求，只要足够隐秘便可。另外对于这处容身之所，陆小天自然也得尽可能的熟悉。毕竟能布置下这洞府的主人绝对非同小可。

