    “陷阱？这能有什么陷阱呢？我的人探听到的消息，那小子现在……嘿嘿，根本不在这边，突然之间回来了，恐怕是遇到这情况吓了一跳，想要真的自查一下！而且我研究过他！这家伙啊，是个小心谨慎的人，我觉得……问题不大！”荆文新想了想说道。

    显然，为了追回自己曾经的地位，他也是做过一番调查的。

    “你可能不知道，陆勋很有可能就栽在这个人的手中！”三爷沉思了一下说道。

    “什么？不可能吧？”荆文新吓了一跳，忍不住惊呼了起来。

    “虽然我们没有证据，但是……还是有可能的！不管怎么说小心为上，这小子有点儿邪门啊！我纵横江湖这么多年，还是第一次见到这么个玩意儿！”说到陈晓，即便是高高在上的三爷，此刻也有点儿无奈。

    显然！

    上一次的失利，不单单的让荆文新狼狈，即便是他们这些幕后之人，此刻也心中很是不舒服。

    “三爷，那我们……”

    荆文新试探着问道。

    经过上次的事情之后，他已经不像是曾经那么冒失了，反而有了自己的一些想法。

    虽然他很渴望把陈晓踩在脚下，但是……他是可不想再次犯错！

    所以此刻他的确是想做点儿事情，然而还是先问问老板的意见。

    “去做吧！无论如何，总不能被人吓到了！说实在的，收到陆勋出事的消息，我也吓了一跳，只是那个小子……真的有这样的本事吗？陆勋可是纵横港城那边多年的老江湖了，这一次……恐怕是运气不好吧！毕竟常在河边走，哪有不湿鞋的呢！”三爷自嘲的笑了笑，随即对着荆文新说道。

    “就是！三爷……那我就去安排了？”

    “安排吧！这百货可是一块大肥肉，做好了的话，这块肥肉就是我们的了！看看那个陈晓，一个什么都不是的普通人，就这么大半年的功夫，因为这个生意，弄的现在可以说是水涨船高，这捞钱的能力……简直是羡慕人啊！”

    说到这里，三爷的眼睛中闪过一丝贪婪和嫉妒！

    人之常情！

    这年头，赚钱的生意，谁不喜欢啊！

    只是……恐怕眼前的三爷并不知道。

    就是因为他这一刻涌现出来的贪婪，他和他身后的人，陷入了万劫不复的境遇。

    当然了，这是后话！

    ……

    当日！

    就在那些人还在为大百货这边的事情埋怨的时候。

    本地的电视台还有一些比较人多的公共场合，同时出现了一则广告。

    “新世纪百货开业！扩大发展！大酬宾！”

    “八八折！折上折！”

    “欢迎新老客户选购！”

    这一则广告，可以说出现的实在是太及时了！

    让那些买不到东西的人，几乎是眼前一亮，紧接着就开始疯狂的涌向了新世纪百货。

    而新世纪百货本来昨日还只是一个小门店，还没有什么动静。

    可今天居然有一整栋商场被租了下来，连夜布置了货物，开始了疯狂的宣传。

    一时间，之前买不到东西的那些人都激动了起来。

    “果然是早有准备啊！”

    陈晓收到这个消息之后，忍不住冷笑了起来。

    他为什么要自己斩自己一刀，做这种事情，其实就是想看看对方到底要干什么。

    现在这一下，真的钓到了大鱼。

    陈晓把周强军和夏小军叫到了一起。

    “现在看来，对方早有准备！布置，装修早就已经搞定了，连夜上货……大概是看到了我们这边的动静，所以提前开始行动了！如果不把对方的这些举措激出来的话，我想……等到对方准备完毕，要动手的时候，那我们就被动的很了！”

    周强军则一身冷汗！

    之前他还觉得陈晓这么做，会不会有点儿小题大做了。

    可现在看来，无比正确！

    “这一次，主动性再次回到了我们的手中！知道了对方手中有什么牌，这游戏才有的玩下去呢！”陈晓笑呵呵的说道。

    然而周强军此刻却有点儿担忧的说道，“话是这么说，可是……我们该如何应对呢？对方这动静，太大了！”

