    “死！”

    龙魂刀精准的命中了叶修的后勃颈，一刀把叶修的头斩了下来。

    这可把龙神激动坏了：

    “哈哈，黄泉，你终究还是死在了我的手里！”

    话音刚落，狂喜的笑容僵硬在了脸上。

    他眼瞅着叶修的身体，和掉在地上的脑袋，变成了泥土。

    这是怎么回事？

    这是什么能力？

    “该死的是你！”

    阴森的声音，从龙神的身后、左侧、右侧、头顶、地下传来。

    与此同时，龙神的身后、左侧、右侧、头顶、地下，各出现了一个叶修。

    足足5个！

    5个叶修全都手持神兵，斩向龙神身体的不同位置，地下的叶修，更是一只手抓住了龙神的左脚脚腕。

    “轰！”

    5把神兵，同时斩在了龙神山上。

    然而！

    却被龙神身上亮起的乌光挡住了，接着，乌光变成了大鼎。

    “这……”

    龙神身后的叶修本尊，皱起眉头，其实他早就识破了龙神的隐身，假装没有识破，就是为了这蓄谋已久的一击。

    没想到大鼎居然拥有自动防御能力！

    卧槽！

    “哈哈哈哈……”

    龙神狂笑起来，道：

    “黄泉，没想到吧？现在的我已经拥有了绝对防御，就算是超品动用超品战力，也杀不了我，就你这点小伎俩，在我的绝对防御面前是没用的。”

    4个叶修爆退，地下的叶修遁入地下。

    “这是什么鼎？”

    叶修问道，此时他终于意识到，要杀龙神，必须先解决大鼎。

    “你猜！”龙神玩味道。

    “学会气人了啊！”

    叶修气急而笑，道：

    “你以为我破不开你的大鼎防御吗？”

    龙神耸耸肩：“你可以试试，我站在这不动，任由你攻击。”

    这时一道稚嫩的声音远远传来：“叶修，不要白费力气了，你确实破不开大鼎防御。”

    叶修和龙神闻声看去。

    只见一个2岁左右的小孩远远走来，一步数十米。

    正是小白！

    “不死神凰？”

    龙神一眼认出了小白的身份，震惊道：

    “这怎么可能，当年神殿剥离了你的本源，你怎么可能还能涅槃重生。”

    这时小白已经走到叶修身旁，高傲的姿态，蔑视的看着龙神，道：

    “本王的神通，岂是你这等垃圾能知道的。”

    龙神似乎对垃圾这两个字很敏感，当时就脸色通红，表情狰狞，双目冒火，显然是愤怒到了极点。

    见此，叶修顺势加了一把火：“原来你的小名叫垃圾啊！”

    “黄泉你找死！”龙神怒吼。

    “这句话你都说了八百遍了，你能杀得了我吗？垃圾！”叶修鄙夷道。

    龙神气的差点原地爆炸，却无力反驳，他确实杀不了叶修。

    “小白，你认识罩住龙神的那个鼎？”

    叶修不再理会龙神，看向小白。

    “那是要王鼎！”

    小白点头，面无表情道：

    “药神鼎是天地孕育而成，世间没有任何力量能够将其毁掉，堪称世间第一防御至宝，后来被叶祖得到，送给了药神做丹鼎，药神死后，药神鼎失踪，没想到居然在龙神这个垃圾手里。”

    叶修大为惊讶，没想到罩住龙神的大鼎来头这么大。

    而听到小白又骂自己垃圾，龙神气的自动开启了火系图腾，身上燃烧起了熊熊烈火。

    见此，叶修打趣道：“咋滴？你这是打算自己把自己火化了吗？”

    “你……”

    龙神气的关闭火系图腾，表情狰狞的笑道：

    “你也就会呈口舌之快，有种你破开药神鼎杀了我啊。”

    “成全你！”叶修作势就要动手。

    “不用白费力气了！”

    小白拦住叶修，说道：

    “你是破不开药神鼎的防御的，有药神鼎保护，你也杀不了龙神这个垃圾。”

    “照你这么说，药神当年是怎么死的？”叶修问道。

    小白一愣：“这是个迷！”

    “我知道药神是怎么死的，还知道药神是被谁杀的，现在我就演示给你看。”

    叶修说着直接动用山河社稷图的能力，用灵气包裹住了罩住龙神的药神鼎，心念一动，把药神鼎挪移到了黄泉大陆。

    “这……”

    龙神瞬间慌了，其实在叶修询问小白‘药神当年是怎么死的’的时候，他就猜到叶修想干什么了，只是他没来得及做出反应，叶修就已经下手了。

    “原来如此！”

    小白恍然大悟，道：

    “当年龙神执掌地书和山河社稷图，原来是他挪移走了药神鼎，杀了药神，这个万古疑案终于解开了。”

    她对叶修能够挪移走药神鼎，并不感到奇怪，饕餮跟她说过，人书、地书和山河社稷图在叶修手里。

    “龙神，现在你还有什么依仗？”叶修冷笑着问道。

    随着他的声音，周围地下冒出了滚滚银色液体，化为密密麻麻的无数液体金属机器人和纳米机器人。

    见此，龙神皱起眉头，表情凝重。

    单单叶修的归零，就不是他能抗住的。

    现在又出现了这么多打不死锤不烂的液体金属机器人，和纳米机器人。

    真要打起来！

    他毫无胜算！

    难道自己又得施展血龙遁逃跑吗？

    这么一想，龙神的心态当场崩溃，郁闷的想吐血。

    黄泉这个混蛋，已经逼自己使用两次血龙遁了啊！

    “杀！”

    叶修冷漠的下达了攻击命令。

    自己没有出手，而是带着小白飞到空中，防止龙神施展血龙遁飞走，与此同时寻找一击必杀龙神的时机。

    “一群废铜烂铁，能奈我何！”

    龙神见液体金属机器人和纳米机器人，乌泱泱的从四面八方杀来，不屑冷哼一声，便展开了主动攻击。

    与此同时，开启了不灭金身，以及太古祖龙决最强战斗形态。

    他暂时还没想好要不要施展血龙遁逃跑。

    先打打再说！

    “你就不担心龙神土遁逃走？”

    空中，小白问道。

    “地下全是液体金属机器人和纳米机器人，龙神遁入地下无异于自投罗网。”叶修说道。

    正琢磨着从地下土遁逃走的龙神，听到叶修的声音，果断放弃了土遁逃跑这条路。

    “你的声音不该这么高，被龙神听到了！”小白责怪道。

    “我故意让他听到的！”

    叶修微笑道：

    “我是在提醒他，想逃走只有一条路，那就是施展血龙遁逃跑。”

    小白听不懂叶修在说什么了，问道：

    “你的意思是说，你能追得上施展了血龙遁的龙神？”

