    然后，修士们又都非常好奇，这三个人搞出这么大的阵仗，到底是要做啥菜？

    所以，都决定在这里看个究竟。

    反正现在也已经中午了。就当作中午休息一会儿好了。

    被多名修士围观，李辰并没有觉得不好意思。

    要看就看吧。正好借此机会，在这个世界更多的修士面前，展示一下前世的经典名菜。

    这是李辰很乐意的事情。

    准备工作都做好了。接下来就该正式开始炒菜了。

    先炒宫保鸡丁。

    依然是夏小月烧火。

    锅热、倒油……李辰开始了操作。

    而围观的修士们一边看，还一边议论和点评。

    “看这架势，感觉这位道友非常擅长厨艺啊！”

    “看着的确很擅长。怪不得会将各种灶具随身携带呢。只是这也实在太浪费储物袋的空间了。”

    “那是什么肉？看着像鸡肉。将鸡肉切成这样，第一次见啊！”

    “但看起来好像还很好吃的样子。嗯？他怎么把那些花生米也倒下去了？鸡肉和花生米组合？这是什么操作？”

    “不知道啊！第一次看到有人如此操作。”

    “有点意思。”

    “……”

    修士们都是第一次看到这样的食材搭配。

    在奇怪之余，又觉得有点意思。

    而这个时候，宫保鸡丁出锅了。

    装了满满两大盘。

    鸡肉、花生米、辣椒等混合在一起，看上去非常有食欲。感觉很好吃的样子。

    夏小月、聂小雨两个人更激动了。迫不及待的就想去尝尝。

    但终究还是忍住了。等一下再尝。

    围观的修士们，有人也终于忍不住好奇的问道：“道友，你这是什么菜？看起来很好吃的样子。我们之前都没见过这样的菜。”

    李辰笑道：“这是我自己发明的一种菜。叫做宫保鸡丁。”

    自己发明的菜？

    围观的修士们全都恍然。怪不得他们都没见过呢。原来是人家自己发明的。

    这位道友在厨艺上有天赋啊！

    然后莫名的，围观的修士们都很想尝尝味道。

    因为看起来太好吃了。这会让人非常好奇的想要知道，那到底会是怎样的味道？

    美食的诱惑，终究几乎没有人能够抵挡得了。

    可惜实在是开不了口说自己想尝尝啊！

    等等……如果是用钱买，让对方炒一份卖给自己，这倒是可以开口。

    就是不知道对方愿不愿意？

    等一下开口问问。

    几名修士心里都这样想。

    而这个时候，李辰开始炒第二道菜——鱼香茄子了。

    这道菜在一众修士看来就很普通了。

    炒茄子嘛。大家都吃过。

    包括夏小月、聂小雨两个人也是这样想的。

    但是很快，他们就发现李辰的做法，似乎和他们认知的做法有很大的不同。

    不是似乎，而是完全不同。甚至还加入了醋和糖这两种东西。

    非常奇怪的做法。他们从来没见过的做法。

    这个时候，不只夏小月和聂小雨，就是其余围观的修士们都看出来了。

    原来，这位道友要做的，并不是他们认知的炒茄子。

    难道这又是他自己发明的新菜式？

    其余修士们如此怀疑。而夏小月、聂小雨两个人则确定了。

    确定之后，再一次惊喜而又兴奋。

    她们原本以为，李辰的第二道菜只是普通的炒茄子。

    但现在看来，完全不是这样。

    这第二道菜，也同样是新发明的菜。

    太让人兴奋了吧？

    夏小月迫不及待的说道：“李道友，这道菜也是你自己新发明的菜。对不对？叫什么名字？”

    李辰道：“你们有没有闻到一种什么香味？”

    “香味吗？”夏小月正想摇头说没有，但是突然，她还真闻到了一种香味。

    一种之前没有闻过，但又好像有点熟悉的香味。

    不只是夏小月，聂小雨和其余的修士们也都闻到了。

    这香味让人非常有食欲。之前肯定没有闻过，但又总感觉好像有那么一点点熟悉。

    很奇怪。

    突然，夏小月说道：“这种香味里带着一点点鱼香。对，就是鱼香。”

    “鱼香？”聂小雨和其余的修士们仔细一回味。眼睛都很快一亮。

    不错，就是鱼香。

    只是，不对啊！

    这位道友只是在炒茄子，又没有煮鱼，怎么可能飘出鱼香味呢？

    这也太神奇了吧？

    夏小月更是不可思议的瞪大了眼睛。

    她在厨艺一道上，也算是颇有研究了。

    但她从来没有想过，炒茄子也能炒出鱼香味来。

    真的很神奇。

    李辰这个时候笑道：“没有错。就是鱼香。所以，我这道菜的名字就叫做鱼香茄子。”

    这样一说，所有人都迫不及待的想要尝尝，这鱼香茄子吃到嘴里，到底是什么样的味道了？

    比刚才那道宫保鸡丁更让人渴望想知道味道。

    夏小月、聂小雨两个人很快就可以吃到了。

    所以她们并不是特别着急。

    但其余的修士们吃不到啊！

    所以，终于有修士说道：“道友，你还有多余的食材没？可不可以再炒一份这鱼香茄子卖给我？价格方面，道友开个价就行。”

    “对对对。道友，也请卖我一份。鱼香茄子，还有宫保鸡丁。”

    “道友，我也要一份。希望道友帮个忙啊！”

    “……”

    一人开口之后，其余的修士们也纷纷开口。

    这就有些出乎李辰的预料了。

    他物品栏里食材倒是还有。但再多炒几分的话，有些耽误时间了。

    他下午还要继续杀怪呢。

    不过，看一众修士们都是一副垂涎欲滴，又迫不及待想吃的样子。李辰又很想让他们尝尝这两道前世名菜的味道。

    想了想，要不这样。将宫保鸡丁和鱼香茄子都各自再炒一份，然后送给他们吃。

    他们一起吃。反正也主要是尝个味道。

    至于钱嘛。依然还是算了。

    食材成本根本就要不了几个钱。各自再炒一份的话，也不会花太多时间。

    所以，李辰愿意各自再炒一份请修士们吃。

    于是，李辰将想法对修士们说了。

    修士们一听，虽然有点遗憾不能自己单独吃一份。但能够吃到也足以让人满足了。

    所以，每个人依然惊喜而又兴奋。纷纷向李辰表示感谢。

    李辰笑了笑，让众修士不必客气。

    然后从物品栏里拿出一些花生，说道：“麻烦哪位道友帮忙剥一下花生。”

    “我来，我来。道友给我。”

    “我也来。”

    “还有我。”

    修士们纷纷出手开始剥花生。

    这个时候，鱼香茄子出锅。

    出锅后的鱼香茄子香味更浓，看上去也非常有食欲。

    一众修士们越来越迫不及待了。

    李辰让夏小月、聂小雨两个人先吃。

    两个人也的确迫不及待的想吃了。

    但她们当然不可能先吃。都表示等着李辰一起吃。

    李辰点头。然后又从物品栏里拿出一些鸡脯肉，再一次开始处理食材。

    一连翻操作之后，又一份宫保鸡丁和鱼香茄子先后出锅。

    看着新出锅的宫保鸡丁和鱼香茄子，一众修士们激动不已。

    ……

