    韩晨阳此刻也已经完全没有了解释的想法，戚容方才的一番话的确是太过分了，蓝姑娘会有这样的反应也是正常。

    任何一个姑娘莫名其妙地被这样泼脏水，心情必然都是非常不好的。

    这也就是看在他和戚容的关系上，换做别人，恐怕蓝姑娘就已经要动手了。

    毕竟惹怒一位强者，必然是要承受惹怒的后果的。

    居英奕看着眼前的百里红妆，眼底依旧透着诧异之色。

    早就听闻这位蓝姑娘美貌惊人，今日一见，这传闻还真是半点都不夸张。

    “容儿，我们走吧。”居英奕出声道。

    哪怕戚容的背景不俗，那些高手终究是没有一同前来。

    若是此刻真的惹怒了蓝姑娘，一旦动起手来，他们必然是要吃亏的。

    戚容看着韩晨阳和百里红妆二人，脑海中虽然有不少的疑惑想要询问，但最终还是没有说出口。

    自己刚才的话已经说得非常不客气了，此刻就算是再继续问下去，对方也不会有好脸色。

    早知如此，她刚才就不这么冲动了。

    至少要先听蓝依萱说一说，现在连这个机会都没有，只能憋着满肚子的疑惑。

    二人这才转身向着门外走去，居英奕伸手拉着戚容，想要带她离开，后者却是下意识地躲过了他的手。

    蓝依萱说的也的并无道理，自己这样的举动或许从一开始就错了。

    ……

    直到二人离开，大门关上。

    百里红妆的视线这才落在了韩晨阳的身上，只见他此刻的脸色也并不好看，直接在椅子上坐了下来，整张脸上就写着两个字——不爽！

    不过，他的心情虽然非常不好，却也明白在这件事情中，蓝姑娘才是被她拖累的。

    “蓝姑娘，方才的事情很抱歉。

    戚容她自小就是这样的个性，一旦生气起来根本就不管对不对，开口就是一阵胡言乱语。

    我替她向你道歉。”

    “这位居英奕就是你的情敌？”

    百里红妆倒是不曾将此事放在心上，同样身为女子，她对于这种气急之后所说的话也是很能理解的。

    毕竟，在这种理智全无的情况下，可不就是什么都乱说？

    当然了，这话听着也的确是让人不痛快，如果是别人，她不会有这么好的性子。

    韩晨阳将她当成至交好友，这位戚容姑娘将来就是他的夫人，自然没有必要因为这种小事而去计较。

    一听闻这三个字，韩晨阳的眉头就皱了起来。

    “这样的家伙，才不会是我的情敌。”

    百里红妆轻笑一声，“不得不说，这位公子长得的确是好看，任何一个姑娘见到之后都会忍不住想要多看两眼。”

    “你也觉得他好看？”

    韩晨阳疑惑地看着百里红妆，忍不住道：“你自己就比他好看多了，还觉得他好看？”

    百里红妆微微一愣，她还真是没想到韩晨阳在吐槽的时候还顺便夸了一下自己，这情商可以啊！

    “坦白来说，这位居英奕长相的确很英俊，在诸多英俊男子之中，他足以脱颖而出。”

