心里想着事情，却并不会影响到手中的活计，只是因为这一切狗子实在是做了太多遍，即使是闭上眼睛，他也不会出错。
把望远镜安装好，又招手喊过他的两个跟班。
三人合力，一同将大黄弩的角度对准了洛阳城头后，狗子这才抹了一把脸上的汗，示意程咬金可以过来看了。
“什么金贵玩意，还只能看，不能碰！”
对于狗子防贼一样提防自己，程咬金明显的不满意，本不想去看的，但是心中实在是好奇的紧，犹豫片刻，便黑着脸，凑到了大黄弩上。
“咦，是比我的千里眼清楚哈！我的看东西总是感觉雾蒙蒙的，你这个够清亮，连城头上的人都看得清！
啧啧，萧寒这个貔貅，有什么好东西，还是光记着他自己家人！俺连碰一下都不行，真是人比人，气死人哟……”
自从凑到了瞄准镜上，程咬金立刻就跟黏在了上面一样，嘴里不断发出一连串的惊叹！似乎刚刚还在满口埋怨的那个人不是他一样！
程咬金原本只是想过狗子的望远镜会比他的好，可是绝对没想到会好出这么多来！
在这幅望远镜下，原本看起来模模糊糊的城头，如今清楚的，就跟直接摆在他面前一样！
他甚至透过望远镜，看到一个守城的大胡子正偷偷从怀里摸出一个饼，狠狠咬了一口后，又将它塞了回去！这过程中，就连大饼上的缺口，他都依稀可见！
“清楚！真他娘的清楚！就是这镜片有些不好，怎么有两道线在上面？”
使劲的咽了两口口水，对这架瞄准镜赞不绝口的程咬金突然发现：在镜片上，竟然有两条交叉的线格外碍眼，于是他随手就是一擦……
“咦？还挺结实！看俺老程给你擦干净！呸！”
狗子根本就没预料到程咬金会三令五申下，依旧对自己的瞄准镜下手！
愣愣的看着程咬金一下子没擦掉，又朝手心吐口吐沫，看样子准备再用力擦一下。
当时差点吓得他亡魂大冒，再也顾不上其他，朝着程咬金粗壮的胳膊就是狠狠一口咬了下去！
还在专心致志准备对付瞄准线的程咬金哪能想到有人会咬他？只感觉胳膊上一阵剧痛猛然传来，疼的他差点没当场跳起来！
“哎呦！松口，松口！你这混球上辈子属狗的？怎么乱咬人！”
“呸，谁让你动我的东西！”
眼看着程咬金疼的眼泪都快出来了，狗子终于松开了嘴，还嫌脏一般，朝着一边使劲吐了两口吐沫。
“你大爷的，怪不得叫狗子！张嘴就咬人，嘶…下嘴真狠！”程咬金抱着胳膊使劲往伤口处吹气！等到剧痛消散一些，又好几次都想狠狠地给面前这小子一巴掌，可是抬起手来，又落不下去，只能恨恨的骂了一句。
“谁动我宝贝，我就咬谁！”狗子掏出一块棉布，小心的擦拭着瞄准镜，头也不回的答道。
程咬金甩甩胳膊，瞪着狗子问：“那如果萧寒动呢！”
狗子嘿嘿一笑，把棉布收好道：“我家侯爷自然不在此列！”
程咬金感觉自己不想跟这小子说话了！他很担心自己会恼羞成怒，一皮锤打死这小混球。
“好好好，你家侯爷好，你萧家牛，成不！你今天咬我一口，我给你记下了，这账日后再算！”
狗子听程咬金这么说，也不以为意，侯爷给自己记得账更多，也没见清算，你这个算什么？
再一次调试了大黄弩，确定它没有任何损坏，狗子想了想，又从旁边的箱子里抱出一支半人多高的铁木箭矢。
费力的将它卡在大黄弩的滑道上，调整好位置，狗子又开始转动大黄弩身上的摇柄，通过瞄准镜在洛阳城的城头来回寻索。
军中，再次进攻的命令始终没有下达。
程咬金摩挲着胳膊在人群中转悠了一圈，最后又回到了狗子旁边，等看他认真找寻目标的模样，又记吃不记打的重新凑了过来。
“哎？属狗的！你在这摆弄有啥用？难不成这个能打到城墙上？”程咬金瞅着狗子一直在搜寻城头，像是寻找目标一样，不禁奇怪的问道。
“能！”狗子简单明了的答道。
程咬金一听，立刻吸了一口凉气：“嘶…俺不信！”
狗子头也不回的道：“爱信不信！”
“咳咳咳咳……”
又被这小子一句话噎的直翻白眼，程咬金感觉自己到现在都忍住没动手，实在是修养太好的缘故。
“克制，老子不生气，谁生气谁孙子！”
深呼吸一下，努力克制住自己的火气，程咬金再次商量道：“要不你放一箭？我看看！如果能打上去，今晚俺请你喝酒怎么样？”
“不干！”狗子再一次干脆利落的拒绝了程咬金。
这下，程咬金感觉自己再也忍不住了，肺都快气炸了一般！冲着狗子就吼道：“小子！你是敬酒不吃吃罚酒！想让我发飙？！”
被吼得耳朵有些嗡嗡作响，狗子看到程咬金马上就要爆发的模样，感觉也不好再继续下去。
毕竟自己还是在人家手底下讨生活，事情不能做的太过，万一被他恼羞成怒打死了，那可就划不来……
不动声色的往后退了一步，狗子叹了一口气，对程咬金道：
“哎，程将军，不是我不给你看！是侯爷跟秦王都说了，这东西只能出其不意，不能作为常规武器动用！要是敌人有了防备，以后就没那么好的效果了。”
程咬金的胸膛还在剧烈起伏，不过听到狗子把萧寒和亲王搬出来，他也只能强忍着怒火道：
“出其不意？你难不成还想要用它杀谁？杀小兵没用，难道你想杀王世充？
哼哼，如果之前他没称王，那么他还有可能到城墙。
如今王世充都自立为王了，你见过哪个皇帝亲自去城头督战的？君子都不立危墙之下，更何况是君王！”
程咬金说的很有道理，但凡皇帝，总是把自己的命看到比全天下人的命都重要！除了某些脑子坏掉的，实在是没有以身犯险的可能。
挠挠头，狗子又不甘心的问道：“射不了王世充，最起码也要射个厉害的大将吧！哎，程将军，您说对面谁最厉害？”
程咬金对于狗子的敬称很是受用，哼哼两声，便开口道：“哼哼，想当初，自然是我跟叔宝最厉害！我俩走了之后，估计要算单雄信，单二哥厉害了！”
“单雄信？”
狗子学着萧寒的模样摸着鼻子念了一遍，然后突然问道：“他比你厉害多少？”
“哎，也就能打我两个……”
狗子这话问的很突然，程咬金顺嘴就把这句话溜了出来，等发觉不好时，狗子早就咧着大嘴跳到了一边……
“哇呀呀！气死俺也！老子今天非要打断你的狗腿！”
