 安抚了一番黄胖子，二人终于忍不住开口询问了起来。

“胖子，这到底是怎么回事？

你为什么会大晚上的，和那两个人在大堂中闹起来？”

闻言，黄伟面色一变，随即缓缓开口道：“我——你们刚才送我回房之后，我躺了一会儿，然后感觉还是有些气闷，就想出来转转，放松一下。”

“结果，没想到恰好在下面看到了方青溪和洛昕，他们手挽着手十分亲密，甚至几乎要抱在一起了。”

“而且，我还看到了洛昕手中的房卡。

一时间，我一下情绪上头，再也忍不住了，就冲了出去，告诉方青溪，那洛昕是骗子，让她不要被骗了。”

“结果，争吵之下，酒店的人来了，我们就到了大堂中。

接下来就是你们看到的了。”

听完，陈飞和卫天相互看了一眼，马上明白是怎么回事了。

黄伟对那方青溪痴迷得很，心中放不下，本想出来散散心。

结果好巧不巧的碰到方青溪和洛昕卿卿我我，更刺激他的是，二人还拿着一张房卡上楼，接下来要发生什么，不用说也知道。

一想到自己心中的女神，马上就要被别的男人占有，而且还是一个骗子。

黄伟当然就忍不住了，爆发之下，就有了这场争吵。

只是，从结果来看，这场争吵似乎并没有改变什么。

方青溪完全不相信他们说的话，甚至是对他们几人更加厌恶了，恐怕已经在心中，将他们打上了“骗子”的标签。

感情的事情，就算是陈飞，也没有什么好办法来解决。

毕竟，他实力再强，也不能改变方青溪的想法，让她爱上黄伟。

没有办法，二人只能安慰黄胖子一番，然后陈飞暗暗为他注入了一些真元气息，为他调息了一下身体，然后让他睡下了。

随后，二人离开，各自回房休息去了。

半夜，陈飞躺在床上，忽然间，一声极其轻微的声音咔的一下响了起来。

陈飞瞬间清醒过来，睁开了眼睛，朝窗外方向看去。

然后，他就看到，一道黑影从窗外一闪而过，速度极快，就是一瞬的事情。

稍有不注意，根本就不会注意到这个黑影，甚至极有可能会以为是自己睡迷糊了，看错了。

但此刻的陈飞，脑子格外的清楚，看着窗户的方向，面色严肃，心中出声道：“等了这些天，你们终于出现了吗？”

………次日早上，卫天早早的就来敲门，将陈飞从床上拉了起来。

“卫天，怎么了？

又发生了什么事，你这么着急？”

陈飞一边穿着衣服，一边开口问道。

卫天催促着陈飞，同时解释道：“飞哥，你快点。

等下，我们叫胖子起来，然后离开酒店。”

“离开酒店，这么急干什么？

早饭都还没吃呢？”

陈飞有些不解。

卫天道：“飞哥，又发生事了，不能吃早饭了。”

“怎么了？”

陈飞的面色严肃了起来。

卫天道：“我刚才起来，在楼下看到，方家的人来了。

今天上午，就要在这酒店中，将方青溪和洛昕的婚事定下来，邀请参加比赛的人作为见证，参加他们的订婚仪式。”

“要是胖子知道这事，肯定会受到刺激。

到时候，不知道他又会怎样？

所以，我们还是趁早带他离开为好。”

“什么，订婚仪式。

这么快吗？

明明，他们昨天晚上才认识的？”

陈飞真的有些惊讶。

卫天撇了撇嘴道：“人家可是陈大师的师弟，这样的身份地位，再加上那副小白脸。

方家怎么会错过这么一个好机会，自然要赶紧将这乘龙快婿抓牢了。”

“这——”陈飞一时间倒是真不知道该说什么了。

而卫天则有些着急，“飞哥，我们别管这么多了。

主要是胖子那边，不能让他再受刺激了。”

但卫天话音刚落，此刻，一个悠悠的声音在他身后响起，“天哥，订婚的事情，我已经知道了。”

“啊——”卫天扭头一看，发现黄伟盯着一对黑眼圈，从身后走了出来，“胖子，你，你怎么——时间不早了，我们走吧。”

“天哥，你的好意我明白。

不过，没什么关系，昨晚我已经想通了，强求不得，没什么意思。”

黄伟挤出一抹笑容，“再说，我听说这订婚仪式的酒菜可都是高档品，很不错的。

我倒是想尝尝。”

“胖子，这——”一听这话，卫天不由得更是担心了。

以胖子的资产，怎么可能贪图一点酒菜。

他这么说，只能说明，在他心中，还没有完全将方青溪放下来。

“飞哥，你劝劝天哥，我们——”卫天看向陈飞，开口道。

陈飞顿了一下，然后开口道：“我和胖子的想法一样，没必要逃避。

既然胖子想留下，那我们就一起去看看这订婚仪式。”

“可是，飞哥——”卫天急了。

陈飞踏步上前，拍了拍卫天的肩膀，低声道：“放宽心，有我在，不会有事的。

再说，一味地逃避，并不能解决事情。

或许，正面面对，才能真正让胖子打开心结吧。”

“我，我——哎，那我们一起。”

卫天叹息一声，最后也点了点头，同意了陈飞的说法。

随后，三人来到酒店的礼堂外，门口已经有工作人员满脸笑容的在发请帖，邀请众人进入礼堂，参加订婚仪式。

卫天主动领了三张请帖，然后三人一起步入了礼堂之中。

礼堂显然是经过连夜的装饰，装修得富丽堂皇，大红色的花朵和传统的喜字，让整个礼堂显得颇为热烈。

三人找了个位置坐下，随便的吃了些东西，大约一刻钟后。

在一阵热烈的呼声中，两个人影走进了礼堂之中。

众人目光看去，这两个人影正是洛昕和方青溪。

二人手挽着手，并肩而行，显得颇为亲密。

而且，二人身上还穿着同款的礼服，更是从同一个直达电梯中出来的。

看来，昨晚，这两位已经完成好事了。

一时间，祝贺声音和称赞声不断。

而没有上前的陈飞三人这边，黄伟虽然极力压制自己表情的变化，但看到方青溪满面笑容的挽着洛昕一起出现的时候，身体还是不由自主的颤抖了一下，双目猩红。

 