    ……

    沈阳。

    当牛庄驿和海州失守，多铎战死，全军覆没的消息传回来之后，城中立刻哭声大起，不止是哭泣死在海州的家人、儿子、父亲，更是哭泣自己的未来。

    所有人都知道，再没有希望了。

    大清，亡了。

    整个景象，如末日一般，

    崇政殿。

    小顺治和群臣都是哭。

    垂帘后的布木布泰倒还能镇定，一劲问：“领辅政呢？他怎么还没有来？”

    终于，脸色煞白，一夜之间就白了头的多尔衮在殿门口出现了。

    海州的失守，多铎的死，对他来说，无异是天崩地裂的沉重打击。

    进到殿中，跪在顺治面前，多尔衮欲哭无泪。

    众人看着一夜白头的领辅政，在震惊之外，心中不禁又多了一些惶恐。

    “领辅政，你的头发……”

    垂帘后的布木布泰小声的惊叫出来。

    “领辅政，我大清该如何？”顺治却是哭问。

    “大清已经无兵可用，如今，只能放弃辽阳和盛京，退往赫图那拉，徐图再起……”多尔衮痛苦的说道：“臣都已经妥当了，但是皇上下旨，立刻就可以启程。”

    “……”顺治却无语，他泪水止不住，全身颤抖。

    放弃盛京，逃往赫图那拉，就等于是放弃了父祖的基业，这决定，不是容易作出的，至于徐图再起，就更是想也不敢想。

    “郑亲王呢？他那边可还有兵？”

    垂帘后，布木布泰问。

    “刚刚收到的消息，凤凰城……已经失守了，郑亲王正在退往通远堡和连山关……”多尔衮痛苦报。

    连山关之后就是威宁营，也就是后来的本溪市。本溪市距离沈阳不过一百来里，一日可到，也就是说，如果再是犹豫，继续留在盛京，就有可能面对被明军左右夹击，全面包围的危险，到时想要想要逃亡赫图那拉也是不行的。

    “啊！”

    顺治惊的跳了起来。

    垂帘后的布木布泰却已经是下定了决心，低泣道：“事到如今，没有其他办法，一切都听领辅政的。”

    多尔衮向垂帘拜了一下，然后看顺治。

    顺治站在御座前，呆愣了片刻，目光环视这正大光明的崇政殿，又看殿中哭泣的老朽群臣，像是说撤，但话到嘴里，却是怎么也说不出来，只能大哭着，转身往后殿狂奔。

    众人哭送。

    布木布泰却没有离开，依然在垂帘后听政。

    顺治一走，决策都交于多尔衮，多尔衮的杀伐果断，立刻显现，他站起来，头脑清楚，声音清晰，命令坚决的分派撤退事宜，因为早有准备，所以分派起来并不困难。

    “索尼！”

    “在！”

    “你负责断后，待皇上，太后，八旗撤退完毕之后，就举火焚城，城中一间房，一口井都不能给明人留下！”

    “嗻！”

    ……

    领命之后，众人都去执行，殿中最后只剩下多尔衮和布木布泰两人。

    布木布泰叹息的问：“大清撤了，汉人怎么办？”

    “愿意跟大清走的汉人，大清不抛弃。不愿意的，也不强迫。”多尔衮回。

    ---不是不强迫，实在是赫图那拉小城小地，容不下太多的人，且没有粮食，汉人跟的越多，压力就越大。

    布木布泰用手帕试泪，随即又叹息：“海州失守，汉人已经是离心离德，又还能有多少人愿意和我大清共度风雨呢？怕是已经没有多少了，对了，我听说，洪承畴的病还没有好？”

    多尔衮默了一下，然后缓缓道：“臣明白，洪承畴能用则用，如果不能用，臣会处置。”

    布木布泰没有明说，但多尔衮却已经明白她的意思了。

    ……

    洪宅。

    满城悲戚，天气阴暗之中，一个干瘦的老者正在病榻之上，来回的辗转，不时的，暗暗叹息几声。

    正是洪承畴。

    自从回到沈阳之后，他就开始装病，又或者是，他并不是在装，而是忧虑过重，真的是病了，这些日子，在多尔衮数次探望，太医的调理下，他身体本来已经渐渐有所康复，但今日，当海州失守，多铎战死，“大清”最后残余的一点精锐也全军覆没的消息传来之后，洪承畴心中惊恐，头疼欲裂，感觉又犯病，连床也是起不出来了。

    ---大清亡了，辽阳沈阳肯定要放弃，赫图那拉也守不了多久，以隆武帝的雄才，一定会追杀女真到天涯海角，他这个贰臣，叛臣，不是死在逃亡之中，就是会像祖大寿一样，被多尔衮当成赔罪品，交给隆武。

    想到那种结果，洪承畴惊恐的满是冷汗。

    怎么办？怎么办啊？

    “老爷，领辅政来看你了！”

    管家来禀告，虽然是管家，但并不是洪承畴的亲信，是多尔衮派来的监视者，时时刻刻监控洪承畴的一举一动，所以，洪承畴想要装病，并不是那么容易的。

    “啊，快扶我起来。”洪承畴挣扎的坐起。

    但不等管家扶他，多尔衮就走了进来，口中道：“先生身体要紧，不必起来。”

    洪承畴睁大了浑浊的老眼，见几日不见，多尔衮竟然是白了头，脸色憔悴，仿佛一夕之间老了十几年，他惊讶的不敢相信。

    多尔衮却淡然，挥手令管家退下，自己拿了一把椅子，就在洪承畴的病榻边坐下，目光深望：“先生，大清已经是无路可走了……”

    洪承畴假装惊骇，要下榻跪拜，但被多尔衮按住，然后多尔衮将海州失守，多铎身死，济尔哈朗从凤凰城败退，明军十几万大军，左右夹击，盛京辽阳难以坚守，他已经下令撤退，所有人都往赫图那拉的决定，告知了洪承畴。

    听完，洪承畴挤下了两滴老泪：“臣无能，没有能帮到王爷啊。”

    多尔衮的目光，始终盯着洪承畴的脸，口中道：“时势适然，非人力可以强为。一会就要往赫图那拉撤退，那里冷，先生早做准备。”

    洪承畴感激的点头：“一具残躯，愿为大清肝脑涂地。”

    多尔衮点头，起身离开。

    待多尔衮离开，洪承畴躺下来，长长的松了一口气，他能意识到，多尔衮刚才的问话和眼神，其实都是在试探他，如果他有一些的犹豫，态度不够坚定，多尔衮说不得就会起了疑心，继而杀了他。

    所幸，他完美的应付过去了，虽然他心中充满了惶恐，对于建虏的前途已经完全失去了信心，但天上地下，他已经没有了其他的去路，明知建虏这艘破船即将沉没，他也只能硬着头皮，死撑到底。

    “老爷，都已经收拾妥当了，我们什么时候走？”

    管家走进来，惊慌的问。

    洪承畴斜他一眼：“等着吧，一会就来人。”

    ……

    撤退（逃亡）的命令一发出，沈阳很快就乱成了一团，赫图那拉是一个遥远的地方，不要说汉军旗蒙古旗，就是建虏八旗，也有很多人没有去过那个地方，只知道那里是一个寒冷的大农村，放弃盛京，逃往赫图那拉，犹如是天堂变成地狱，但再恶劣的地狱，也比留在盛京等死的好，于是各种逃亡的车马，挤满了道路，建虏八旗扶老携幼，带着能够携带的所有家当，一边哭，一边顺着他们先祖来的路，往旧日的祖居地而去。

    洪承畴，范文程等汉臣智囊，连同已经被多尔衮贬称庶民的祖可法，多尔衮派专人护卫，乘坐马车，携带家眷，也挤在逃亡的人群中。

    “最是仓皇辞庙日，教坊犹奏别离歌，垂泪对宫娥……”

    范文程和洪承畴同坐一辆马车，面对车外的凄惨以及前路茫茫的惊恐，范文程竟然叹息着吟起了诗。

    洪承畴却是裹紧了身上的大氅，闭着眼睛，一句话也不说。

    ……

    有名有姓的汉奸贰臣无路可走，只能硬着头皮跟随建虏逃亡，但普通的汉军旗，甚至是很多蒙古旗却不愿意跟着即将灭亡的建虏，去往那一个鸟都不拉屎的地方，他们宁愿继续留在沈阳。

    跟谁也是跟，大不了明军来到之后，向大明投降。听说明军并不滥杀，他们的性命总是可以保全的。

    但他们没有想到，建虏不但是要撤退，而且要焚城，

    所以黄昏之时，当断后的索尼先点了皇宫，随后在城中到处放火，准备将所有一切都付之一炬的时候，那些没有跟随建虏逃走的汉军旗和蒙古旗不愿意了，虽然留下的他们大部分都是老弱，但眼见自己的房屋被烧，一无所有，建虏已经是日薄西山，灭亡在即，这种情况下，他们终于是抛下了对建虏八旗的畏惧，先是哭求阻止，阻止不成，就开始反抗了。

    “杀！”

    对于阻止放火的人，不管汉军旗蒙古旗，甚至留下的八旗病残，索尼只是一个字。

    进入夜晚，沈阳城竟然是爆发了一场内斗，在八旗的屠刀之下，所有试图守护自己家园的汉军旗和蒙古旗全部遭到了屠杀。

    同一时间，辽阳也燃起了大火。

    镇守辽阳的勒克德浑在接到多尔衮的命令后，急急慌慌的撤退，同时也照多尔衮的命令，在城中到处放火，要将辽阳变成一座废墟，不给明军驻扎，修整，以及获取给养的机会。

    但他们刚点着半个城，明军前锋骑兵，吴三桂和马科就杀到了，两人一边追击建虏，一边灭火，辽阳城侥幸得以保存了一些，但三天后，当两人来到沈阳城下，发现沈阳已经是残砖碎瓦，一片灰烬了。

    据说，沈阳的大火，直烧了两天两夜，连城砖都烧裂了。

    “速去禀报孙阁部，就说我关宁骑兵已经收复沈阳了！”

    吴三桂声音振奋。

    虽然是一片残砖碎瓦，虽然是废墟，虽然是空城，但收复沈阳的意义，依然是十分重大。

    沈阳，大明辽东都司所在地，历经几十年的屈辱和灰暗，今日，终于是重归大明，再现荣耀了。

    ……

    消息传到孙传庭，又迅速传到大明京师。

    乾清殿。

    看完辽东送来的军报，隆武皇帝朱慈烺脸上却没有太多的喜色----多尔衮没有死守辽阳和沈阳，而是放弃两地，带着最后的残余，退往赫图那拉，等于是又拖了一场加时赛。

    赫图那拉是建州女真的祖居地，那里，山高林密，道路遥远，不利于行军，萨尔浒之战时，建虏就是凭借赫图那拉周边有利的地形，以及他们强大的机动力，以一敌五，最终打败了明军。

    如果多尔衮成功撤退赫图那拉，那么，孙传庭带领的大明精锐，肯定是要走一遍杨镐杜松他们当年所走过的道路了。不同的是，建虏已经没有了当年的实力，就算现在大明精锐兵分十路，他们也是抵挡不住的。

    但遥远的路途对参战各部，依然是一个严峻的考验，更严峻的是后勤补给，沈阳已经是废墟，沿途的道路和水源，也被建虏破坏，大明要想去往赫图那拉，并不容易。

    不过朱慈烺仍然坚信，孙传庭一定能妥善布置，直捣赫图那拉，将建虏连根拔起&

    相比与辽东战事的进展顺利，朝廷的“一体纳粮，一体当差”却并不那么顺遂，虽然已经作出了决意，并且由河南布政使司衙门试行，但内外非议依然不断，仍然有官员士绅不停的上疏，横挑鼻子竖挑眼，又或者是提出悲观看法，认为极难成功，朝廷应该早做预防。

    为此，朱慈烺不得不在朝议之时，再一次重申自己的决心，并警告那些唱反调，甚至是暗中反对者，不要抱着看好戏的心思，更不要煽风点火，“一体纳粮，一体当差”，非是施行不可。

    同时，朱慈烺也有密旨给河南巡抚堵胤锡，令他不要担心羁绊和反对，专心施行朝廷的大政，他会是他最最坚强的后盾……

    “陛下，蒋阁老求见。”

    田守信禀报。

    “让他进来吧。”朱慈烺抬头。

    脚步声响，内阁首辅蒋德璟一往往常，迈着沉稳的步子而进，见礼之后，举起手中的一份奏疏：“陛下，福建水师提督，郑芝龙的奏疏到了。”

    “哦，快拿来。”朱慈烺道。

    ---在辽东战事和一体纳粮，一体当差的朝廷改革大政之外，郑家水师的处置，朱慈烺一直也都在关注中，就锦衣卫的密报来看，郑芝龙一直都不是太老实，虽然不敢公开破坏朝廷的开海和中外通商，但私下里小动作不断，福建水师的纪律，也始终拉不起来。同时的，朝廷旗，郑家船郑家兵的现象，在福建水师丝毫没有得到改变……

