    理顺了整件事情脉络的逻辑之后，覃靖才发现，自己若是没有想让顾瓷锻炼的什么，还特地隐瞒了会长的徒弟，可以直接免除考核的事情，那么，顾瓷也就不会傻乎乎的过来参加琴协的考核。

    如果顾瓷不参加琴协的考核，也就不会在这个时候被突然过来的齐老给看到，还一眼相中，一门心思的想要把他覃靖的徒弟变成他齐老的徒弟。

    至于其他的事情也不会发生了，越想，覃靖就又觉得后悔。

    倒不是不想公顾指有一个更好的发展。

    而是……覃靖也想要在等自己至少交给了顾瓷一点东西之后，才放她离开。

    要不然……以后要跟别人炫耀自己的徒弟的时候，难不成要说，看，这是我徒弟，我什么都没有教过她，但是她什么都会了。

    至于我还没有教她，以及她还不会的，也有别的人教她了。

    一想到这里，覃靖的脸色越发的难看。

    想着想着，他……甚至都有些不想要正面面对这件事情了。

    看着覃靖的脸一会儿变一个颜色，顾瓷挑了挑眉。

    她倒是有些好奇，覃靖自己究竟是让自己的脑袋里面想了什么，所以才会变成现在这样。

    这边，覃靖狠狠的闭了闭眼。

    不行，不能再让自己继续想下去了，覃靖只怕自己越想就越会觉得自己越自闭，就越让自己去想，到时候形成一个恶性的循环，那他可就真的是没有办法走出去了。

    只是、他依旧觉得自己的心里面哇凉哇凉的，在对上顾瓷那含着几分戏谑的目光时，瞬间就觉得越发堵得慌。

    “行了行了，没事的话我就送你回去吧，今天一天也累了。”

    “你不是找我有事情？”顾瓷挑了挑眉，转头看着覃靖。

    听到这话，覃靖也在一瞬之间就变得有了一些心虚。

    他哪里找顾辞有什么事情？

    不过就是不想让顾辞和其老继续大家一起讨论关于指挥的事情罢了，所以才特地找出来的借口。

    一是为了让顾瓷和其他暂时性的分开，另外一点也是想让只祈祷知道他和顾瓷之间的关系要比他们两个好的多，也就是说，他想要故意气一下齐老但是实际上他哪里有什么事情要找公司在指挥上面公司完全不用他操心，在其他的事情上面顾瓷就更加不会找他帮忙什么的了。

    现在让覃靖说自己找顾瓷，有什么事情覃靖哪里说得出来，于是他也便只能够结结巴巴的说道，“这不就是这不就是好几天没有见到你，所以想来问问你最近的情况吗？还有你刚刚通过了琴协的考核，怎么着我也得给你庆祝一下，不是吗？”

    “不用了，谢谢。”顾瓷看着情覃靖言不搭后语的模样，有些头疼的摸了摸额头的位置。

    她哪里看不出来覃靖是故意拉他到车上来，实际上并没有多少事情？

    只不过，顾瓷原本也就要离开，所以就顺水推舟的答应了下来，让她没有想到的是，她刚一上车，覃靖就碎碎念了起来。

    因此……迫于无奈，顾瓷就只能够出此下策，直接用这种方法让请假闭上了嘴巴，现在看来，这种办法也确实是好用，之后的一路上，覃靖进都没有再主动开口跟顾辞说半个字。

    奥数的成绩是在周五那天早上就公布了的，。

    一中所有人预料到的一样，顾瓷连一分都没有扣，又拿了一个满分回来成为了当之无愧的第1名。

    这一次的考核本身就比上一次更加宏大，因此，一下子就引发了极大的轰动，无数人都想要对顾瓷一探究竟，甚至是有来到学校想要采访顾瓷的，但是，都被学校给拦了下来，理由自然是孩子还需要学习，不想在这个时候被人打扰到。

    但是……事实上。

    校长明白，那小祖宗根本就不喜欢自己被人打扰，因此他这样做才是最好的，也不会惹了那小祖宗烦闷。

    再退一万步来说，若是那小祖宗闹出的东西又这么大，从而引起了，别人的注意那就不好了。

    比如，他的师叔，暴躁的师叔。

    最为关键的是，若是被他师叔知道了，那么这件事情受罚的人还是他，也就是说，他就是这个家里面唯一的受害者。

    纪校长的心情又凄凉了几分，只不过当看到那个大大的奥赛满分的时候，其纪校长凄凉的心情便随即一扫而空，原本郁闷的情绪也在瞬间灰飞烟灭。

    下周一，众人早早的在学校门口做好准备，今天，正是他们50天誓师的日子。

    距离高考还剩下50天，一中的习俗便是在那一天。前往整个松度最高的山峰，登顶峰，爬山登高，寓意着之后在高考的时候会金榜题名，取得一个好的成绩。

    这个习俗已经在整个一中研习了将近百年，今年自然也不会例外，只不过意外究竟还是发生了，今年不知为何错为松都第一高峰的登顶峰莫名其妙被封禁了起来，即便校方多次跟那边的人员进行沟通，依旧是不允许通过，因此他们只能够退而求其次，将场地定在了松都第二高的山峰云霄峰那边。

    这样不怎么好的寓意，让校长也不由得郁闷了几分，但是想到自己学校现在有顾辞这个镇校之宝在，根本就没有什么好担心的，校长就又放下了心来，说不准这么多年过去，凌霄峰现在已经比丹顶峰高了呢？

    这样想着，校长的心情也重新好了起来。

    12班的人坐上了专属于他们班的车子，一路上面嘻嘻笑笑，气氛很好。

    与登顶峰不同，云霄峰上面长年烟雾缭绕，因此便得了云霄这个名字。

    没有人知道，为什么云霄峰的海拔明明没有登顶峰高，但是凌霄峰却常年烟雾环绕，而在登顶峰上却是一览众山小，能够将很多山下的场景都看得十分清晰。

    纪校长为了今天，也是好好的准备了演讲稿。

    等他讲完，全校的师生分成好几个小组上山后，地面忽然传来了一阵轻微的晃动……

