    所有人的视线看向了脚步声响起的方向。

    下一刻，秦然的模样就印入了人们的眼中。

    含羞草明显松了口气。

    含羞草不知道秦然去干什么了，但是只要秦然平安归来，就是好的。

    李佳佳、艾美则在这一刻找到了主心骨。

    慌张不自觉的散去。

    维克多和右同样是这样。

    甚至，这两位比李佳佳、艾美还要对秦然有信心。

    反观安娜、怀崔克则是越发的尴尬了。

    “很抱歉，罗阎阁下。”

    安娜再一次的道歉。

    怀崔克更是愧疚的看着秦然，指了指身后那几个隐藏在斗篷内的家伙，表示自己的身不由己。

    而那几个明显不怀好意的家伙则是戒备的盯着秦然。

    哪怕是有着斗篷的阻挡，也足以让李佳佳、艾美看出这几个家伙的凝重。

    事实上，不单单是这些家伙凝重。

    她们也十分的诧异。

    那突如其来的火焰不仅威力巨大，瞬间就让一个看起来很不好惹的家伙变成了火炬不说，还没有引燃其它东西。

    就算是这个时候与餐馆的地板相接触，都没有一丝一毫要引燃的模样。

    虽然没有任何情况说明这和秦然有直接的关系，但刚刚的一幕，只要不是傻子就知道是谁做出来的。

    这几个匆匆赶来的家伙心底不由升起了一丝后悔。

    他们后悔自己的鲁莽了。

    面对安娜这种强大、自律的放牧者高层，他们、它们并不害怕。

    因为，安娜是遵守规矩的。

    可眼前的秦然不同。

    从出现时，这位就看也没看他们、它们一眼，只是关注自己的弟弟有没有受到伤害。

    如果没有那诡异的火焰，也就是一个疼爱弟弟的兄长罢了。

    可有可这种诡异的火焰……

    再想了想关于秦然杀神转世的传闻……

    这几个家伙相互对视了一眼，其中一个轻咳了一声。

    “抱歉，罗阎阁下，刚刚都是‘费’自作主张。”

    “我们和他并不熟。”

    “吧台我们会赔偿。”

    这个家伙走出来，单手放在胸前，行了一个古礼后，就十分诚恳的说道。

    “3000。”

    秦然确认含羞草没有什么事，就是被吓了一跳后，转过身看向了这几个家伙。

    接着，他报出了一个价格。

    很公道的价格。

    这几个家伙没有谁会反对。

    而就在他们、它们准备掏钱的时候，秦然继续说道。

    “还有30000。”

    “你们吓到我的弟弟了。”

    说这话的时候，秦然的声音淡漠，根本没有一点感情，尤其是那双眼睛平静的让这几个家伙心底发颤。

    毫不犹豫，他们、它们就连连点头。

    这几个家伙毫不怀疑，只要他们、它们不答应，眼前的秦然会直接干掉他们、它们。

    而随着这几个家伙的答应。

    那一直燃烧的火焰就这么消失了。

    亦如它出现时的突然，消失时，也是突然。

    而火焰消失后，那个‘费’一丁点儿东西都没有留下。

    哪怕是灰烬都没。

    看着这一幕，那几个家伙隐藏在帽兜下的面颊狠狠的抽出了数下。

    特别是它们，更是不自觉的微微后退了一步，拉开了与秦然的距离。

    这算是威胁吧？

    安娜心底暗自猜测。

    他虽然反对威胁这样的手段，但是看着这几个家伙的模样，心底莫名的舒爽。

    怀崔克也是。

    做为艾城最老的放牧者，他虽然受人尊敬，但是很多时候不得不遵照放牧者的规矩来，毕竟，他的荣耀就来源于那里。

    剩下的其他人，也都微微松了口气。

    包括维克多和右。

    尽管这些家伙出现的时候，气势汹汹，让维克多和右很不安，但是当那火焰突然降临的时候，却让维克多、右感到的是恐惧。

    维克多觉得只要自己沾染上一点，就得化为飞灰。

    而右？

    仅仅是火焰上诡异的气息，就让它觉得自己要被撕裂了。

    果然！

    告死鸟大人……不，不是大人！

    是殿下！

    告死鸟殿下，比想象中的还要强！

    而且，这种火焰……

    还有告死鸟的尊号！

    和不死鸟有关吗？

    右心底默默的猜测着，目光悄悄的看向了秦然。

    秦然感知到了众多的目光，但他根本没有理会，因为，含羞草悄悄的拉了拉他的衣襟。

    秦然扭过头。

    含羞草眼中带着一丝担忧。

    那是在担心他刚刚应对完大麻烦后的状态，可能会出现不适或者留下什么后遗症。

    秦然嘴角一翘。

    他不着痕迹的抬手拍了拍含羞草的手背。

    看到含羞草彻底的恢复了平静后，这才转过了身，直视着安娜。

    “我们有关约定。”

    秦然这样说道。

    “是的。”

    “我违反了这样的约定。”

    “我愿意接受接受惩罚，并且给与您补偿。”

    安娜很羞愧的低下了头。

    怀崔克也再次表示了歉意。

    秦然微微颔首，目光开始看向了那几个披着斗篷的家伙。

    他很清楚，这几个家伙才是催使安娜、怀崔克不得不提前来到自己餐馆的主谋。

    又一次的看到了秦然那种淡漠的眼神。

    这几个家伙立刻躬身行礼。

    “大人，我们不是有意的。”

    “我们愿意给与补偿。”

    “也愿意遵照您的意思。”

    神秘侧虽然不是单纯的丛林法则，但是强大的实力总是能够改变一些事情的走向，而恰好的，秦然拥有这样的实力。

    也有着这样的想法。

    “明天下午三点之后来。”

    他这样的说道。

    几个家伙如蒙大赦的离开了餐馆。

    安娜、怀崔克再次行礼后才离开。

    “将这里收拾一下子。”

    说完，秦然就拉着含羞草返回了楼上的卧室。

    目送着秦然、含羞草离去，艾美忍不住的长出了口气。

    “为什么我站在我的搭档旁边总是觉得好压抑，喘不上气？”

    这位临时助手小姐低声自语着。

    “因为，他很可怕。”

    凯丽.麦登的灵魂悄悄的说着，化为了犬灵的汤姆、杰瑞一边点点着头，一边缩紧了身躯，靠近了艾美。

    两只犬灵的脸上带着浓浓的，被惊吓后的胆怯。

    动物，总是比人类敏感。

    哪怕是灵魂也不例外。

    当然，也有例外。

    “我看到了！”

    “我看到了！”

    “恐惧！瘟疫！灾厄！毁灭！”

    “他是……”

    “闭嘴吧！”

    “他就是我的老板，而且还很强大，老师也很好，就是这些，如果你再敢胡说的话，我就把这些告诉老板。”

    李佳佳威胁的说道。

    这样的威胁太有效了。

    李佳佳脑海中的声音一下子就停止了，只剩下了若有若无的抽泣声。

    对此，李佳佳免疫了。

    相较于，那种尖叫，这样的抽泣，她才会在意。

    而维克多和右则是开始收拾餐馆内的狼藉。

    这两位可是铭记着刚刚秦然的吩咐。

    “完全粉碎了。”

    “很难修好。”

    维克多细细的检查后，这样的说道。

    “只能是重新买了。”

    “不知道颜色和其它的搭不搭。”

    右很感叹的说道。

    “等殿下的吩咐吧，我们先把这里清理出来。”

    维克多说道。

    殿下，是右告知维克多的，并且以十分郑重的口吻说必须这样尊称秦然。

    对此，维克多没有任何的不满。

    他认为这是理所应当的。

    不单单是契约，还有实力，已经秦然表现出的承诺，都让他乐意这样做。

    维克多和右的清理，让其余思考的人马上反应了过来，立刻加入了其中。

    精英恶犬抖动了一下身躯，缓缓的站了起来。

    它的目光扫过忙碌的众人，摇晃着尾巴，走上了楼，爬在了主卧室门前。

    它知道的并不多。

    或者说……

    它只知道自己的主人是谁，它应该守护在主人身边，听主人的话。

    不论自己的主人是否强大。

    都应如此。

    可那样的强大……

    精英恶犬回忆着它的所见所闻，回忆着它曾窥视到的力量源头，最终摇了摇头。

    前所未有的强大。

    精英恶犬想着，吩咐着其它恶犬恪尽职守，然后，大大的打了个哈欠，耷拉下了眼皮，呼吸变得悠长。

    ……

    主卧室，含羞草很是惊喜的看着秦然。

    “你恢复了？”

    含羞草尽力避免‘封印’之类的词汇出现。

    虽然实力不强，但是经历颇多的含羞草，知道应该注意什么。

    “嗯。”

    秦然笑着点了点头。

    含羞草长长的松了口气。

    太好了！

     2567没事，还解除了封印。

    真是太好了！

    不过……

    这样一来，我们马上就要离开这里了吧？

    含羞草的欣喜中，浮现了一丝的惆怅。

    做为队友，含羞草队友秦然有着相当的了解，秦然不是一个会浪费时间的人，争分夺秒的完成应该完成的，将夺回来的时间放在自我的强大上，对方就是这么一个人，除了偶尔见到实物时的欣喜，含羞草完全想象不出，秦然会有空闲时间的模样。

    大概就是个钟表吧？

    一分一秒都不会停歇。

    含羞草默默的评价后，调整了一下心态。

    “我们接下来要怎么办？”

    含羞草问道。

    做为秦然最合格的同行者，含羞草知道自己绝对不能够耽误秦然的计划。

    “等待。”

    秦然回答道。

    “等待？”

    “是因为那个家伙？”

    聪慧的含羞草马上猜到了什么。

    “嗯。”

    “睡吧。”

    秦然点了点头，然后，结束了这次谈话。

    含羞草乖巧的走近了卫生间开始洗漱，当返回房间时，秦然已经靠在了沙发中。

    含羞草爬上床关了灯，借着月光看着习惯性融入阴影中的秦然。

    不知不觉中，含羞草的呼吸变得悠长。

    一夜无梦。

    当太阳升到了天空的中央，含羞草醒了过来，就如同睡前一样，秦然还是坐在那里。

    “早~”

    用被子裹着自己，露出头的含羞草冲秦然问候着。

    “早。”

    秦然从沙发中站了起来，一边走向了卧室的窗户，一边回应道。

    “早餐我们吃蔬菜沙拉怎么样？”

    “连续的羊肉，我感觉有些上火。”

    含羞草走向了卫生间，在洗漱前询问道。

    “你做的都可以。”

    “我先去处理一下早餐前的事物。”

    秦然说着就推门而出，抬手摸了摸爬在卧室门前的精英恶犬的头顶，径直向楼下走去。

    精英恶犬自然是知道什么意思。

    它从爬卧变为了站立。

    耳朵不自觉的竖起，眼中浮现了警惕。

    秦然走下楼，艾美因为上班，早早的离去了。

    李佳佳因为夜晚的学习还没有睡醒。

    只有维克多、右静静的坐在大堂内。

    “早安，殿下。”

    看着走下楼的秦然，两位躬身问候。

    “开门吧。”

    秦然吩咐道。

    维克多、右马上行动起来。

    叶之餐馆的门一开，一群人就走了进来。

    为首的还是安娜、怀崔克，而身后跟着的人、异人、怪异却是一大群，比昨天的寥寥几人多出十几倍。

    其中就有秦然熟悉的松石大小姐和对方的管家免一。

    不过，这些人显然是得到了消息的聪明之辈。

    没有一个吭气。

    任由安娜、怀崔克和秦然交流。

    “午安，罗阎阁下。”

    “我按照约定而来。”

    “还有，这是我给与您的补偿，这些是昨晚那几位的”

    老实如安娜般的好孩子问候后，直接递过来两个盒子。

    一个盒子内装着的是一支巴掌大小的羽毛。

    并不是洁白的那种，而是发黄。

    【名称：飘然之羽】

    【类型：奇物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：强大】

    【属性：1，轻身；2，纵跃】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：想要跑得更快？跳得更高吗？戴上它吧。】

    ……

    【轻身：行走、奔跑时，减少自身50%的重量（不可超过150KG），它是一个恒定的效果，只要在身上就有效，但无法对手持之类的物品生效】

    【纵跃：进行跳跃动作时，可以减少自身30%的重量，或者获得一次超凡跳跃的机会（不能超过20米），3次/日】

    ……

    另外一个盒子内则是一张支票，上面写着10w。

    装有【飘然之羽】的盒子来自安娜，支票毫无疑问是来自那几个家伙，其中包括吧台、含羞草的惊吓赔偿。

    确认无误后，秦然一点头。

    “可以开始了。”

    话音落下，人群中，一个人就走了出来。

    对方的个头不高，黑色的短发，一只眼睛已经瞎了，带着眼罩，身上穿了一袭这个年代少见的黑色长袍，双手笼在袖子中的中年人。

    “见过罗阎大人。”

    “我是放牧者和各个家族都认可的预言家。”

    “将有我来对维克多阁下进行公证。”

    对方这样的介绍着自己。

    维克多看了秦然一眼，在秦然的默许下，迫不及待的走了出来。

    他早就想要摆脱自己的嫌疑了。

    “我需要您的一根毛发，或者一点指甲，或者一滴鲜血。”

    对方这样的说道。

    维克多没有任何的犹豫，直接拽下了自己的数根头发，然后，为了保险起见，他又剪了一截指甲，同时刺破自己的手指，给了对方一滴鲜血。

    这种坦然的态度，让周围旁观的人眉头一皱。

    难道真不是他？

    预言家则是一笑。

    “放心，这些东西只用在这次占卜上。”

    “我保证它们不会外泄。”

    说完，这位预言家就将头发、指甲、鲜血全都吞进了嘴里，开始细细品尝起来，下一刻，对方脸色剧变。