    震动声继续！

    这次，整个机关的声音和震动，并没有持续多久，仅仅发出咔哒的声音，然后在微微震动中，就直接在石台的前面，露出一个非常大的圆形孔洞。

    整个孔洞直径，大概有十米左右，然后就是一个螺旋楼梯，通往下层。看来石台上所谓的通往地狱之门什么的，就是这个螺旋楼梯。

    整个螺旋楼梯，就是沿着孔洞的墙壁，一圈圈的往下层环绕盘旋，下面很深，看着楼梯的判断，一眼望不到镜头。而且，螺旋楼梯打开之后，大家也没有发现有什么怪物冒出来。

    楼梯每一阶都大概有一米多的宽度，但是这些楼梯都是不带扶手护栏的，也就是走在楼梯上一脚踩空的话，掉下去自然也就没得救。

    等一切震动和声音消除，安静下来之后，蒂娜对亚姆说道：“检测一下这里的空气，是否安全。”

    “特拉，等亚姆检查完毕，安全之后，你带着你的人走前面探路。”蒂娜指着中间露出的螺旋楼梯，说道。

    “是！蒂娜女士。”特拉点点头，对威廉示意了一下之后，就带着队伍，走到了螺旋楼梯前，做好准备。

    “嘀！”

    空气检测仪发出安全的声音，亚姆对蒂娜点点头，表示一切正常。

    蒂娜三下五除二，将身上的防护服脱下，深深的吸了一口空气，感觉这里的空气中有种湿湿的感觉。当然，血腥之气更加的浓重，尤其是那个刚刚打开的螺旋楼梯之处，更加味道刺鼻。

    所以，为了保险起见，蒂娜还是拿出防毒面具戴上，也让大家不要将防毒面具摘下。

    “好，大家做好准备，继续前进。”蒂娜说完，对特拉示意了一下，然后就带着异能者，跟在了雇佣兵的身后。

    特拉带着雇佣兵，沿着螺旋楼梯走了下去。

    似乎由于时间过久，还是潮~湿的什么的，楼梯每一层都有一层什么东西在台阶上生成，显得有些湿~滑。也不知道这种水汽是从哪里冒出来的，弄的整个空间都是潮~湿的那种感觉。

    好在大家穿的都是防滑靴。并且有着相当高的抓地力，因此这点湿~滑大家都不在意。

    整个楼梯并不是很深，大概走了十来分钟之后，就到了最底下。

    不过，最底下依然有个通道，就靠在通道的一测，由于这个时候楼梯是朝下走的，所以光线有些暗淡，因此眼前的通道，就看不清里面有什么东西了。

    特拉伸手要过几根荧光棒，直接扔了进去，一下子就照亮了整个通道。

    通过荧光棒的光芒，大家才看清，整个通道不窄，有着四米左右的宽度，高度也在五米左右。

    但是里面，却沿着通道左右，分别站了六个，共计十二个怪物！

    透过灯光，大家才看清楚，十二个怪物，依然是那种金属怪物，不过就是身材大了一圈，比在大殿上的时候，那种金属怪物更加的威猛和高大。

    甚至，这些怪物手中的刀，也变成了斩马刀，这种刀，在古代的时候都是用来对付骑兵的，一刀下去直接能够将人和马包括铠甲全部都破碎，非常的厉害。

    不过使用这种斩马刀的人，都是身材高大，非常壮实的人，瘦小的人也使用不了。现在看到这十个人身高两米多，有着浑身的铠甲，并且手里拿着一把近一米八的大刀，刀刃大概一米多，刀把有大概八十厘米左右。

    就在众人观察的时候，十二个金属怪物，每一个眼睛中都开始亮起光芒，那种幽蓝色的光芒。

    “SH**T!”特拉顿时就有些麻爪了，转身就对所有人说道：“立刻后退，退到上面去！”

    身后，传来侧耳的金属摩擦声音。看来是十二个金属怪物，长时间没有移动之后造成的声音。

    众人大部分都看到了怪物，自然没有丝毫迟疑，转身就开始沿着螺旋楼梯向上跑去。本来后面跟着的异能者，还在螺旋楼梯上没有下到最底下，就看到雇佣兵跑了上来，一时间到成为堵塞楼梯的人。

    “特拉，怎么回事？”蒂娜正好在前面带领着异能者往下走，所以看到雇佣兵跑回来，就询问道。

    “蒂娜女士……！”特拉正要回答，就被打断。

    一把长长的碎马刀，直接划过空中，带着尖啸的声音，一下子戳在了螺旋楼梯的一侧。要不是这个地方的异能者躲闪及时，这把刀已经将人给贯穿了。

    “是金属怪物，比大殿里的那些金属怪物还要高大。下面没有躲避的地方，只能上去到大殿中。”特拉立刻汇报到。

    “大家掉头，返回到上面去，加快速度！”蒂娜立刻转头下令。这种事情自然要迅速，大家都站在螺旋楼梯上，要是不及时，那么就等着串糖葫芦吧！

    众人一听命令，就掉头往上冲，刚刚还非常小心，缓缓下来，每走一步都要检查周围的环境。但是此刻却根本不管不顾，直接手脚并用，往上爬就是了！

    这一下，令人有些无语的事情发生了。

    螺旋楼梯上本来就有些湿~滑，要是人走的缓慢，自然也就无所谓，并不会有什么打滑的情况。就算是有打滑的现象，也能够及时止住。

    但是这一次着急跑路，手脚并用的时候，却没有想到苔藓非常的滑，一个异能者没有稳住，直接就掉落了下去。

    “嘭！”的一声，摔在了螺旋楼梯的最底下。

    好在高度并不是很高，也就十来米的高度。而且异能者也有异能保护，并没有受伤。仅仅喊叫了几声，看来是摔疼了！

    但是，就在这个异能者站起来准备再次爬上楼梯的时候，一把碎马刀，划过空中，直接将这个异能者给枭首！

    “噗！”的一下，首级随着碎马刀的划过，飞出去撞到了楼梯的侧壁上，变成碎渣。由此可见，这把刀的力量有多大。

    这个异能者根本没有反应过来，就领了盒饭，也让其他在楼梯上正跑路的众人，更加的快速，手脚不自觉的加快，往上爬！

    “快点，在快点~！”蒂娜没有办法，只能催促着众人。

    刚刚那个异能者真的很可惜，本来应该不用死的，但是却因为脚下湿~滑的原因，直接跌落。

    “小心！注意地下的那种长刀！”特拉在最后，自然看的非常清楚，十二个金属怪物，踩着咚咚咚的脚步，直接露出了全~身，然后分出六个怪物，站在了螺旋楼梯的中心，举起手中的碎马刀，准备攻击众人。

    而另外六个怪物，则双手攥着碎马刀，开始沿着楼梯往上走。

    每一步都非常的整齐划一，造成整个螺旋楼梯都震颤了起来。不过好在这个建筑的质量还是不错的，楼梯的每一个阶梯的厚度很大，并没有发生断裂或者共振等现象。

    “快走！快走！”特拉在着急的催促着：“注意躲避攻击！注意躲避攻击！”

    随着他的喊叫声，几个带着尖啸的斩马刀，直接飞了上来，划过十几米的空中，一下子钉在了石壁上！大家都边往上爬，边看着长刀飞来的方向。

    这些斩马刀飞过来的速度，似乎比先前，在大殿中碰见的那些金属怪物，扔长刀的速度还要快，而且这种斩马刀还带有尖啸的声音，飞在空中的时候，所发出的声音令人心神震荡。

    大家听到声音之后，都尽量将自己的身体缩到石壁上，并且尽可能的减小身体的体积，紧紧靠在楼梯墙侧一边。但是依然有一个雇佣兵，没有及时躲过去，直接被斩马刀划过，斩碎了胳膊，一失手之间，就跌落了下去。

    “麦乐铿！”威廉一时间大喊，却并没有什么作用。

    雇佣兵从十来米的高度落下，没有异能的保护，基本上都会受伤。

    如果会保护自己的，受到的伤害就小一些！雇佣兵自然也都受过这种训练，从高空跳下，都能够采取一定的救护措施，尽可能的减小受伤的几率。

    但是这个雇佣兵，因为一个胳膊被斩碎，巨疼之下~身体失去了平衡，而且十几米的高度也不可能让他有时间调整自己的落下姿势，因此直接就扑到在地上，吐血不止！这是内脏受到冲击震荡之后，内出~血的表现。

    只是还没有等他喷出几口鲜血，一只金属大脚，就一下子落在了这个雇佣兵的头上。

    “噗！”的一下，这个雇佣兵的头颅就好像是那种西瓜一样，直接被爆开，然后被踩在地面变成渣渣。

    “吼！”踩碎这个雇佣兵的金属怪物，扬起头颅，用那种幽蓝的目光看着楼梯上的众人，并发出了一种刺耳尖锐的吼叫声。

    这种怪物尽然能够吼叫出来，这让所有人都感觉震惊。大殿上那些金属怪物可不会吼叫，甚至眼眶都没有，仅仅是两个深洞。

    而这些金属怪物不仅仅有幽蓝色的光芒，还能够嚎叫出来，真的不一般。

    其实，陈默早就看出来，眼睛中还冒出有些兴奋的光芒。嚎叫的这些怪物，本身可是好东西啊！

