    朱伏蛟虽然有所猜测大将军为什么要放跑一批逃兵，但是他没想到的是，后续大将军也不见什么兵马行动，而那些逃兵却神秘失踪。

    这让朱伏蛟对自己这位主公的手段越发感觉深不可测。

    其实那五六万逃兵可没有跑出多远就被铁无情给收了，当时铁无情是以真气化形之物将他们围困住，现在想起来之后，他们已经饿了好几天, 也就雨水能够喝一下。

    现在感觉生不如死，好在铁无情来解救他们出去，对于铁无情要收服他们，这些逃兵自然没有拒绝。

    他们很清楚，不管是什么时候，举兵就是谋逆，而从现在的情况来看, 大理朝廷大获全胜, 皇子联军不堪一击, 如果他们不想死的话，最好还是能够有个地方躲起来。

    隐姓埋名，抛弃以前的身份。

    很多逃兵都是这样隐藏自己的。

    铁无情将他们全部打散，以自己的十六万系统兵一对二的监视他们，顺便同化他们。

    七杀军就有不少已经被系统兵同化，变得只会服从命令的，这就是从众心理以及盲从效应。

    吃下这五六万逃兵，尤其是还是朱伏蛟明白了铁无情的意思之后，精挑细选出来的皇子联军之中的精兵以及精锐骑兵，那可是一波大大的加强。

    使得铁家拥有的兵力已经仅次于李阀，就是高层战力缺乏了点。

    安置好了家里的一切之后，铁无情就回到了战场之中。

    此时朱伏蛟还没有彻底攻下城池，不过死死围困住，能够走的皇子却都没有离开。

    铁无情却不想等下去了，他想要将城里面的士兵一波清空。

    所以他直接去冲城。

    “大将军，还请三思！”

    朱伏蛟吓了一跳，哪怕他知道自己的大将军在炼气化神之中找不到对手, 但是对面那可是有数十个炼气化神高手, 配合大军的话，再加上守城一方的优势，未必不能让大将军受创。

    “没关系，一切都会在绝对的力量面前，化为乌有。”

    铁无情已经尝试过，自己连天数都能改变，更何况只是一群人？

    所以他淡然自若的走向了城池。

    “是龙傲天！”

    “他一个人想要做什么？劝降？”

    守将苏芳定看着铁无情，正是因为他，才守住了朱伏蛟的一次次进攻。

    双方之间的博弈堪称兵家教科书，朱伏蛟感觉自己遇到了平生劲敌，苏芳定也是一样。

    要知道他虽然中规中矩，但是论守城，苏芳定自信就算有二十倍于自己的兵力也可以守住。

    却不料在朱伏蛟的手上隐隐有被破的痕迹，让苏芳定觉得自己小瞧了天下英雄。

    两军都注视着自己的大将军，不知道大将军想要做什么。

    铁无情却是如入无人之境，他轻轻迈出一步，一股强大的无形波动便朝四面八方涌去，发出轰隆隆的雷霆闷响。

    这股强大的波动一激荡而出，顿时便令整个城池为之动摇，而城墙上的众人也仿佛摇晃起来。

    “嘭！”

    铁无情负手而行, 直有君临天下、睥睨众生的超然气度。

    “轰！”

    天地一声巨响，仿佛释放了什么久压下暗藏的怪物。

    一股无边霸道精神迎头劈斩而下，仿若滚滚浪潮拍打，汹涌澎湃，城墙上的众多守卒精神恍惚，摔下城墙而不知，只有苏芳定抓住了城墙。

    一场精神风暴后，他身后还在的士兵身形摇摇欲坠，脸色苍白无血，仿若将死人一样。

    强忍下心头恐慌与震惊，苏芳定抹去鼻尖血液，也不再敢与这位对视。

    “放箭！”

    苏芳定不敢让对方继续靠近。

    顿时，城墙上箭如飞蝗，铺天盖地而来。

    “这么多天，还有这么多箭矢……”

    铁无情完全没有理会，脚步依旧踏落，震天动地，无数劲气激荡，只见他长发凌空飘舞，双瞳更是漆黑一片。

    风歇雨定，一切空明，唯有大势煌煌，直欲令人俯首跪拜。

    苏芳定却没有震惊，高手解决箭矢的手段他见多了，铁无情这种充其量只能算是震撼，却不能说令人绝望。

    不过接下来，铁无情一探手，漫天风云，突然密集了起来。

    风起云涌，发出‘哗哗’如巨浪拍岸的轰鸣，漫天遍地都似被这无穷无尽的云海怒涛淹没。

    嗤啦一声，空气中陡然发出了一声惊天巨响，漫空中的空气如同受到极强的牵引力一般。

    惊天动地的一幕出现了。

    天穹骤然出现一道黑幕，撕裂穹苍，渐渐扩大，愈发有不可阻挡之势，仿佛末日浩劫来临一般。

    “轰隆隆！”

    苏芳定只觉得自己听不到了，也看不到了，什么感觉都失去了。

    他打从深心中涌起一种自己也无法解释的恐惧与崇敬，这是一种无奈且无力的情绪，就像登山者突然面对拔起千刃的险峰，驾舟者在浪高风急远离岸陆的黑夜怒海中挣扎，生出不能克服的无力感觉。

    城门猛地炸裂成无数齑粉，巨响震世，碎石箭矢皆化作虚无。

    从头到尾，铁无情都只是在行走，闲庭踱步，不急不缓。

    却是携带着无坚不摧，挡者披靡的恐怖威能，以至于朝廷大军上下数百万人，竟然做到了鸦雀无声。

    铁无情前进一步，脚踏的大地立往四周延伸，直接至天之涯海之角，天地融浑为一，而他本身则变成天地的核心。

    朱伏蛟已经看呆了，不自觉的松开了缰绳，但是他的马匹却一下子跪伏在地，差点将他摔下马。

    苏芳定从城墙粉碎化为齑粉的时候就向后方逃去，此人不可力敌，不管有多少高手，多少士兵都不可能。

    因为他已经超越了炼气化神！

    大理朝廷竟然派出了一尊阴神宗师！

    可恶，之前还装作炼气化神来骗我们！

    只有阴神宗师，才会有这种气势，至于阳神，苏芳定不敢想。

    皇子联军的士卒也选择了逃跑，然后他们就被铁无情抓进了自己的内天地小世界之中。

    虽然那里面不能待人，不过短时间还是没问题的，毕竟现在铁无情已经失去了一身强悍无比的真气，关人的地方又不可能是他的空间装备，只能是内天地了。

