    “天生火骨？”

    众人都是一愣，从未听闻这种特殊的体质。

    项煋也愣了，他曾遍查古籍，四处打听，始终没有答案。

    在楚玄眼里，项煋的来历缘由，全都一清二楚。

    天机探源术。

    “项煋，南域东洲项家庶子，因其母服用火之道果，血脉蜕变，天生火骨……误入上古跨域大阵，意外来到北域南州……”

    大家族庶子，天生火骨，南域东洲气运之子。

    而且，其母恐怕也不是简单人物。

    吞服火之道果，项煋血脉蜕变，因而诞生火骨。

    道果啊，那可是蕴含道韵，乃至一丝道则的宝贝。

    能吃道果的人，岂会是简单的人物？

    天机探源术中，项煋的母亲并没有死，也不在项家，而是留下项煋这个血脉后，不知所踪了。

    其中恐怕隐藏着某些因果。

    楚玄不在乎其中，隐藏着怎样的隐秘，项煋成长起来后，自有他去处理。

    只要身为自己的弟子，就不可能会受欺压的。

    道果而已，要不了多久，自己也会有的，而且是很多很多的那种。

    看向项煋，开口道：“可愿拜我为师？”

    项煋一愣，紧接着大喜。

    能够一眼看出自己体质，怪症之所在，又愿意收自己为徒，自然是有解决自己火骨的办法。

    他激动的要哭了。

    “我愿意，我愿意！”

    苏仙儿三人对此不意外，在楚玄说出，项煋天生火骨时，就大致猜到，又要收徒了。

    丁越是天心剑脉，王洛是天生丹脉，而苏仙儿自己，也是太阴玄体，都是非常特殊的天赋。

    项煋的天生火骨，也属于特殊天赋。

    楚玄手一挥，灵力裹挟着凝聚肉身的宝药，将项煋裹挟在内，不一会儿，项煋肉身就恢复了过来。

    身上的衣服，是楚玄的灵力所化。

    若不遮挡，这会儿的项煋，可就是光溜溜的。

    楚芸瞪大一双美眸，好奇地盯着楚玄，她一直猜测着，楚玄实力究竟有多强。

    更觉得，他可能才是楚家底蕴的真正传承者。

    “十三哥，你有多强啊？”

    楚芸拉着楚玄的手臂，眨巴着眼睛好奇地问道。

    楚玄笑呵呵地揉着她的脑袋，道：“也就比你强一点点，就一点点，要低调，低调！”

    楚芸白了他一眼，：“知道啦，十三哥要低调！”

    项煋噗通跪在地上，重重地磕头道：“弟子项煋，拜见师尊！”

    咚！咚！咚！

    “起来吧。”

    楚玄心里高兴，炼器之类的打杂任务，终于有人可以干了。

    像通讯符等之类的东西，都可以炼制出来，黑月楼可以进一步发展了。

    “你收了一位天生火骨的弟子，奖励大日焚天诀。”

    楚玄领取了奖励，这门功法，正好是最契合项煋的，可以将他的天赋，完美的释放出来。

    “这是你大师兄、二师兄！”

    楚玄给几人介绍了一下。

    项煋一一拜见。

    见过师兄后，项煋向楚芸拜谢道：“项煋多谢师叔救命之恩，与再造之恩！”

    咚！咚！咚！

    若不是楚芸救他，又把他带到这里来，他此刻已经死了。

    再造之恩，毫不为过。

    楚芸不好意思地摆手道：“不用客气，我只是好奇，想捡个宝贝而已。”

    让丁越与王洛，带项煋下去换衣服，熟悉一下环境。

    楚芸抱着天灵猫，揉着楚平凡的小脑袋，与苏仙儿相谈甚欢，找到了很多共同的话题。

    在院子里待了一天，楚芸继续外出历练去了。

    “拜见师尊！”

    熟悉了几天，与丁越、王洛等熟识后，项煋来到楚玄跟前恭敬地行礼道。

    “为师没有太多的规矩，你师兄都跟你说了吧？”

    楚玄对项煋这个弟子，是很满意的，以后要炼制什么，打杂的什么，都可以交给这个弟子了。

    比如灵傀的炼制之类的。

    他现在虽然只有虚境九重的实力，有小世界的时间差，项煋的修为很快就可以提升上来。

    项煋的天赋很强，尤其是在炼器一道上。

    大千道器书终于可以派上用场了。

    “知道，大师兄已经跟我说了，入门第一条规矩，就是要做到，心中无女人！”

    项煋点头道。

    丁越这个混蛋啊！

    楚玄黑着一张脸，特么的，刚收个弟子，自己都还没有忽悠呢，就被丁越给带歪了？

    都是自己的锅，忍了。

    楚玄没有纠正，只是道：“你只需记住，不要做舔狗就行了。”

    “是，师尊！”

    项煋大概能知道，舔狗是什么意思。

    “你之来历，为师已知晓，你身怀大因果，那也是你实力强大之后的事情。”

    “你天生火骨，又是出身炼器世家，对于炼器一道，有着非凡的天赋。”

    项煋心头震动，师尊竟然什么都知道？

    这是真正的绝世强者啊，必然是窥探天机，算到自己的来历了。

    同时心中疑惑，自己身怀什么大因果了？

    “你之天生火骨，是很特殊的天赋，欲要降服火骨，激发火骨之天赋，须焚己、焚心、焚意志，唯有如此，才能焚天。”

    楚玄说完，抬手一点，将大日焚天诀传给项煋。

    “为师传你大日焚天诀，你好生修炼，待降服火骨，激发火骨天赋后，再传你炼器之道。”

    “多谢师尊！”

    项煋感应着脑海中的功法，被深深震撼了，这是何等级别的功法啊？

    直指大道！

    咚！咚！咚！

    恭敬地磕了三个响头！

    抬起头，问道：“师尊，弟子身怀什么大因果？”

    “当你知晓时，自然会知晓，不会知晓时，就无需知晓，好好修炼便是。”

    楚玄又道：“你只需记得，有为师做你的靠山，毋须担忧什么因果。”

    “是，多谢师尊！”

    项煋感动不已。

    又是！

    咚！咚！咚！

    磕了三个响头。

    楚玄欣慰，这孩子很有礼貌，颇为尊师重道。

    “去吧，需要什么修炼丹药，找你二师兄便是。”

    “是，弟子告退！”

    项煋躬身后退，进入小世界修炼去了。

    第一步，是要降服火骨，激发火骨天赋。

    有了大日焚天诀，项煋对降服火骨，激发火骨天赋，没有任何担忧。

    项煋从小就遭受火骨煎熬，意志之强，非常罕见，那是在无数的痛苦折磨中锻炼出来的。

    楚玄觉得，单以意志坚定而论，丁越与王洛，都要比项煋稍逊一点。

