    “依巧！哥哥这是怎么回事？！”

    慎贵妃抬首之时，脸上满是怒气与不解。

    被唤作依巧的那位宫女却只是淡淡的看了慎贵妃一眼，不咸不淡的开口道。

    “贵妃娘娘应该庆幸这殿中如今只有娘娘与奴婢两人，否则娘娘方才那样大吼若是被旁人听去，就连大将军也要被娘娘拖累。

    大将军信中不是说的很清楚了吗？娘娘只需要照着大将军的要求去做便是了。”

    对于依巧的态度，慎贵妃皱了皱眉，但她如今满心都是信中所提到的事情，实在无心去追究依巧对自己不敬之事。

    “皇上已经给哥哥下了回朝的诏书，哥哥若是不归，那便是抗旨之罪！

    更何况，哥哥竟还要本宫去毒杀皇上！

    本宫与皇上做了多年的恩爱夫妻，本宫如何下的了手！”

    “奴婢看贵妃娘娘是太耽于情爱了。

    夫妻？皇上的妻子是皇后，娘娘又算是哪门子的妻？”

    “皇后不过是名义上的妻子，皇上根本就不爱她！皇上爱的人只有本宫，哥哥想要的不就是权势吗？

    等到湛儿被封为太子而后登基，本宫就算是封哥哥做个摄政王也无人敢质疑半句！”

    “贵妃娘娘，奴婢不想与你争论这些。

    你只需要记得，大将军已经等了太久，他已经等不了了！

    更何况娘娘今日对皇上心存仁慈，来日皇上可未必会对娘娘与贤王手下留情。

    你便是不为自己，也该为贤王好好打算着想。

    若是贵妃娘娘当真下不了手，奴婢，也不介意替娘娘动手。”

    慎贵妃张了张嘴，嗫嚅了几下，终究还是说不出半句辩解的话来。

    她可以为了皇上赌上一切，唯独君允湛不行。

    她这一生杀过不少人，可若让她亲手毒杀自己爱了多年的男人，临了了心头竟然还升起几分不忍。

    “本宫知晓了，你派人回复哥哥，他交代的事情本宫会做好的。”

    “奴婢遵命。此物是九阴散，无色无味，便是银针也无法探出半分。

    娘娘只需要每日混入一丁点在皇上的饮食之中，不出一月，皇上便会暴毙而亡。

    不管是谁都查不到娘娘的身上，到那时，大将军再挥军直往皇城而来，这南蜀国的天下，就成了林家的天下。

    皇上一死，娘娘便是直接让贤王登基为皇，娘娘为太后，只要有大将军和大军在，南蜀国上下又有何人敢多言半分？”

    “本宫知晓了，你不必多言。今夜，就派人请皇上过来芙蓉宫用膳吧！”

    ……

    当夜，芙蓉宫上下灯火通明，美酒佳肴更是摆了整整一桌，慎贵妃精心打扮了一番，便一直等着皇上的到来。

    看到夜色中，那抹明黄色的身影离自己越来越近，慎贵妃连忙小跑着迎了上去。

    “皇上，臣妾可是等你好久了。”

    南皇看了看芙蓉宫上下的布置，脸上浮起一抹笑意，顺势牵起慎贵妃的手，一同并肩朝着内殿走去。

    只是若仔细去看，便能看出南皇的笑意根本不达眼底。

    “爱妃今日怎么如此好的兴致，竟让人准备了这么一大桌子？朕可记得今日并不是爱妃的生辰。”

    “皇上莫要打趣臣妾了。纵然不是生辰之日，臣妾平日里可也没有克扣皇上的用膳呢！”

    慎贵妃嗔怪的看着皇上。

    “臣妾只是听说，皇上今日将玄亲王迎娶北蜀帝姬的日子给定下来了。

    这可真是一件大喜的事情啊！

    南蜀若与北蜀联手，对南蜀来说定然是如虎添翼，加之哥哥不久便要回来了，臣妾既是为自己高兴，亦是为皇上感到高兴。

    这才特意令人准备了这一桌盛宴，为皇上庆祝。”

    “爱妃有心了。”

    南皇微垂眼睑，掩饰住自己眼中那一闪而过的寒意。

    再抬首之时，已然是满面笑容。

    南皇不动声色的夹起自己面前盘中的如意卷放到慎贵妃的碗中。

    “朕记得如意卷是爱妃最爱吃的，今日既然是好日子，爱妃便多吃些。”

    尽管慎贵妃这番说辞听上去毫无破绽，可南皇对她实在是太过了解。

    慎贵妃可不是一个有大局观的女子。

    因着君陌玄婚期之事而特意准备了这一桌美酒佳肴，若是说这背后没有什么酝酿好的阴谋，南皇是万万不信的。

    而这问题，恐怕就出在今日这顿精心准备过的饭菜之上吧！

    只是慎贵妃还没有意识到她今日的所作所为已经引起了南皇的注意，她盯着碗中的如意卷，脸色在那一瞬间有些僵硬。

    但不过须臾之间，就恢复了神色。

    她不知道南皇是不是已经对自己起了疑心，只是一想到自家哥哥的交代，慎贵妃一咬牙还是狠下了心。

    为了不让南皇瞧出半分端倪，慎贵妃如往常一般，言笑晏晏的夹起如意酥轻咬了一口。

    “皇上对臣妾真是体贴，竟连臣妾爱吃如意酥这等小事都记在心上。”

    “爱妃的事情，朕自然是要多上心几分的。”

    “皇上也多吃点，这些菜可是臣妾让小厨房准备了许久的呢！皇上可别辜负了臣妾的一番心意。”

    “爱妃的心意，朕自然是舍不得辜负的。”

    话虽如此说着，可南皇心底究竟是不相信慎贵妃的。

    整场晚膳用下来，他吃的极少，且都是夹慎贵妃自己动过的饭菜。

    等到晚膳被撤下去之后，慎贵妃更是一反常态的没有拉着南皇要各种赏赐，反而是将宫人都给遣了出去，自己如同一个小女儿般依偎在南皇的怀里。

    颇有几分伤春悲秋的意味。

    慎贵妃自己心中清楚，这条路一旦踏上就回不了头了。

    可是一想到对自己如此温柔的皇上要被自己亲手毒杀，慎贵妃心中就如同被针刺一般。

    到这时，她还是没能下定决心。

    甚至觉得，若是皇上肯为她费了沈皇后，废了太子，给自己和湛儿应该得到的一切，那她一定会用尽一切可能去劝说哥哥不要对皇上下手的。

    这般想着，慎贵妃竟然不死心的真的问出了口。

    “皇上，臣妾可以问你一个问题吗？你爱臣妾吗？”

