    面对脸色肃穆，不苟言笑的猿飞日斩，封火沉默了会，就将团藏来找自己的事说了。

    用药师兜的性命威胁，用火影的位置利诱，最后更是以叛忍的名头逼迫，为了得到封火的万花筒，无所不用其极。

    听完这些话，猿飞日斩沉默了，他没想到事情竟然是这样！

    团藏，你……

    猿飞日斩说不出自己是什么滋味，从小一起长大的同伴，如今竟悄然变成这副模样了？

    但他心底还抱有几分侥幸：“你说得是真的嘛？”

    封火不知道该怎么回答，质问团藏？对方显然不会承认。

    这是个没有证据的‘指控’。

    猿飞日斩叹了口气：“他也是为了村子好。”

    封火眉头一挑，面无表情的问他：“火影大人，为了村子好，难道就可以肆无忌惮的做伤害自己同伴的事？他今天可以这样对我，明天就会对日向一族出手，说不定还会觊觎木遁而对千手一族出手，打着一切都是为了村子好，难道做什么都没问题嘛？”

    “封火，你太偏激了。”猿飞日斩脸色凝重，“以千手一族在村子的特殊地位，团藏绝不会这么做的。”

    说不说在我，听不听在你。

    封火并没有继续跟他辩论，就算最后辩论赢了，以猿飞日斩的性格，恐怕也是不了了之。

    这一场战争打得木叶尽出底蕴，也将猿飞日斩压得直不起腰来。

    “这件事到此为止，以后不要再提了。”猿飞日斩叹气道。

    封火点头，但却不敢苟同。

    在他看来，正是因为猿飞日斩的不作为，团藏才敢一次次跳出来挑战规则！

    试想一下，现在若是二代当政，团藏还敢这样跳出来搞事情？就不怕二代把他制作成标本挂在火影岩上？

    封火对猿飞日斩的为人处世不做评价，但心底深处却有一股危机感如影随形。

    今天之后，他和团藏间就已经没有回旋余地了。

    他必须提前做好准备！

    与此同时，团藏回去后刚刚将血止住，就再忍不住大发雷霆。

    “宇智波封火，我绝对不会放过你的！”

    乒、乓！！

    他将眼前能看到的东西全部都砸了一遍后，才缓缓冷静，厉声道，“让大蛇丸过来！”

    “是！”一名根忍快速离去。

    没多久，大蛇丸就一脸笑意的过来了。

    “团藏大人深夜叫我过来，不会是因为今晚的敌人入侵事件吧。”

    团藏眯着眼，冷冷说道：“大蛇丸，注意你说话的态度，你现在不过是个指导上忍！”

    “嗨嗨，那么我们尊敬的长老顾问大人……”

    “闭嘴！”团藏大怒，刚刚才被那些无知愚昧的村民鄙视了遍，他现在最不想听到的就是长老、顾问这些字眼。

    大蛇丸只是冷笑。

    团藏缓缓将右眼的绷带解下，露出一只已经失去光泽的眼睛。

    他凝声道：“再给我移植一只写轮眼！”

    大蛇丸金色的竖瞳缓缓眯起，心想团藏手中果然还有多余的写轮眼！

    但随即想到若是团藏手里的写轮眼非常出色，又何必去谋夺宇智波封火的写轮眼？

    要就要最好的！

    大蛇丸笑道：“没问题。”

    团藏这才满意，但又想到和封火交战时那防不胜防的无形攻击，一只写轮眼，远远不够！

    ‘你起码得整一条镶满了写轮眼的手。’

    封火的话忽得回想在他脑海。

    团藏看着自己空空荡荡的右肩，脸色阴沉，沉吟不语，最后他抬头深深的看着大蛇丸：“大蛇丸，移植手臂对你来说不难吧。”

    “当然，并没有多少难度。”大蛇丸道。

    “那么，在手臂上移植写轮眼呢？”

    大蛇丸瞳孔一缩，随后露出一抹诡异的怪笑：“你还真是敢想啊，团藏大人，在手臂上移植写轮眼，呵呵呵呵，你想当怪物嘛。”

    团藏黑着张脸，他不想当怪物，但宇智波封火的威胁实在太大，一只写轮眼只能使用一次伊邪纳岐，根本就无法带给他安全感！

    团藏死死得盯着大蛇丸：“告诉我，你能不能办到！”

    大蛇丸直接摇头：“抱歉，这根本就是不可能完成的实验，即便是将写轮眼移植到眼睛都要考虑排斥问题，更何况是移植在手臂上，团藏大人，你还是乘早打消这个念头！”

    团藏冷厉道：“我不是在跟你商量，大蛇丸，不管你做不做得到，必须要完成这个实验！”

    “即便影响到初代的细胞移植？”大蛇丸讥笑道。

    团藏露出怒意：“你在威胁我嘛！”

    “不，毕竟我只有一个人，能力有限，无法分心在两个超难度的实验中。”大蛇丸笑着解释。

    混蛋！

    团藏胸膛又有一股怒气窜起。

    但想起自己还要依靠大蛇丸移植写轮眼，研究初代的细胞移植，乃至手臂移植写轮眼等超高难度的实验，只要将怒意压下。

    “那么，先给我移植写轮眼！”

    团藏让手下拿过来一只泡在绿色药液中的三勾玉写轮眼。

    大蛇丸眼中露出痴迷光芒，一闪即逝，随后不到半小时他就顺利将这只写轮眼移植到团藏的右眼。

    团藏感受着右眼的瞳力，伊邪纳岐又可以使用了，这样的话，自己就又多了一条命，心中才总算有了点安全感！

    “右手呢？”大蛇丸问道。

    团藏沉默了会，道：“暂时不移植右手，大蛇丸，手臂的写轮眼移植实验，你必须要完成！”

    大蛇丸也知道现在不宜和团藏撕破脸皮，便应下了：“我会尽力的。”

    随后大蛇丸离开了根总部，不知不觉就走到了宇智波一族的街道。

    深更半夜，这里自然是清冷得很，整条街道不见半个人影，只有街道两边昏黄的灯光摇摇欲坠。

    “嗯？”

    忽然，他听到一座府邸中传来些奇怪的声音。

    好奇之下，大蛇丸直接跃入府邸，循声找去。

    最后在一间训练房中看到了一个少年正在训练手里剑。

    八只手里剑在空中凌乱飞舞，之后两两撞击，各自改变飞行轨迹，最后八只手里剑竟同时击中十米外的靶心。

    “终于成功了！”

    那少年眼睛微亮，一双三勾玉的写轮眼极为刺眼。

    大蛇丸神色一凝，旋即露出浓重兴趣：看起来天赋非常不错啊，这个年纪……难道他就是在雾忍战场崛起的瞬身止水？有意思!

    “谁？”

    宇智波止水似感觉到有人偷窥，但当他回头，却没有任何发现。

    是错觉嘛？

    宇智波止水休息了会，随后起身继续训练。

    ……

    双倍月票最后一天，求月票！后续请关注

