    

    第65章炸弹

    张龙这边，带着人一鼓作气冲了过去。

    果不其然。

    何明带着人和留守营地的段娜他们打起来。

    只见何明身上披着一件铠甲，那铠甲非常不合身，当他看起来有些滑稽，不过抗击打能力非常强。

    他手里拿着一把明晃晃的铁剑，两三下砍的段娜连连躲闪，不难的看得出来，这把铁剑非常的锋利。

    他带过来的其他几个人也纷纷手持武器，拼命撞开门要冲进去。

    张龙大吼一声。

    “孙子，这么早就来找你爷爷请安了？”

    何明回头去看，顿时暴怒，也不管段娜了，朝着张龙冲了过去。

    “我杀了你！”

    此时的何明异常兴奋，就像是嗑了药似的，脚上的步伐又快又稳，两三步就冲到张龙面前了。

    举起手里的剑往前一刺。

    张龙条件反射的用手里的花来挡。

    “呲！”

    一剑刺穿张龙手里的花，但花里面的那些粘稠的液体并没有从缝隙里流出来，反倒是把剑给夹住了。

    何明有些纳闷，使了两三下劲都没能把剑拔出来，顿时有些恼火的近身去打张龙。

    张龙反应非常快，一个侧身躲过何明的攻击之后，干脆就用手里的花朝何明的脑袋上砸。

    何明也不是吃干饭的，当即弯下腰来躲过攻击，就在这个时候，眼里寒光一闪。

    朝着张龙的下盘就是一脚。

    张龙想都没想手里的花一松，瞬间砸在他的身上。

    奇怪的是这朵花里面的粘液居然没有流出来，似乎是比刚才更粘稠了。

    何明吃痛，就势抱着张龙的小腿往后倒。

    饶是张龙反应快也挡不住这一招，在倒地的同时一脚踢翻了那朵花。

    但他此时此刻已经顾不上那些了，反手扣着何明的肩膀，朝着他的面门狠狠揍了几拳。

    何明被打的眼冒金星。

    心里的那股火气瞬间窜上心头，疯狂的反抗起来。

    余光注意到自己的剑在不远处，翻身去拿，还没等他的手指碰到那把剑，肩膀上突然传来一股巨大的力道。

    疼的何明一张脸瞬间就红了。

    张龙本来想趁着这个机会，赶紧站起来一举拿下这家伙，没成想怎么也动不了了，这才注意到刚才打斗的时候身上沾满了粘液。

    愣神的功夫，何明察觉到了他的异样，眼里闪过一丝寒光。

    不知道从口袋里掏出了个什么东西，两三下就捆住了张龙，那绳子特别细，但是也特别坚韧，根本没办法扯断。

    趁着这个机会，何明挣扎着从地上爬了起来，面色狰狞的看着他。

    “哈哈哈哈哈，你输了！”

    张龙抬头恶狠狠的瞪着他。

    “你想干什么？”

    “你问我想干什么？难道这还不明显吗？我想要你死！”

    说完这段话之后，何明歇斯底里的大笑了起来，就像是一个疯子。

    “我知道白雯雯喜欢的那个人是你，不管我怎么努力都没有用，但是我发现，如果你死了，她不就名正言顺的归我了吗？哈哈哈哈哈……”

    何明的笑声在一片打斗声中显得格外的刺耳。

    张龙心里一沉，趁着这个机会，悄悄地用鱼骨刀割开绳子。

    “你做梦！”

    “哼！死到临头了，居然还嘴硬？”

    何明脸上的笑容变得越发的狰狞了起来。

    “如果单打独斗我确实打不过你，不过，谁叫我运气好呢，哈哈哈哈……”

    话说到这里，从口袋里掏出来一个圆滚滚的东西。

    张龙心里咯噔一下，颜色瞬间变得凝重了起来。

    “这东西哪里来的？”

    拳头大小同体黑色，上面有一根引线，虽然是非常非常老的了，可是威力惊人。

    “你管我哪里拿到的！”

    何明面露凶光，从另外一个口袋里掏出一个打火机。

    “唉，你说说你，如果你当初跟我服软，把你老婆乖乖的送到我手里，那你这条小命还能够留住，可惜了，其实如果你不跟我抢人的话，我还挺喜欢你的。”

    话说到这里，把手里的东西放在了张龙的口袋里。

    “其实我也不想这样的，下辈子别遇到我。”

    话说完，“咔嚓”一声点燃了火。

    张龙脑子里嗡的一声，一下挣脱绳子。

    何明瞳孔瞬间收缩起来，照着张龙的肚子猛踢了一脚。

    这一脚踢得张龙感觉自己五脏六腑都移了位置，疼的无以言表，根本没办法动弹。

    但随着他的身子往后一仰，口袋里的炸弹飞了出来，掉在脚边。

    火药味瞬间弥漫开来。

    只有几秒钟就要爆炸了，可此时的张龙就算想要躲闪也根本来不及了……

    在这一瞬间，心脏都提到了嗓子眼上，脑子里一片空白，只是呆滞的看着那颗炸弹。

    “嗖！”

    一块石头突然飞了过来，打中了炸弹，虽然没有能够成功将他击飞，但恰巧掉进了一堆粘液里，熄灭了火焰。

    见状，张龙长舒了一口气。

    这条命算是保住了。

    “你没事吧？”

    白雯雯跑了过来，一脸关切地看着他。

    “那何明真是无耻！这种损招都想得出来！”

    张龙心里一暖，看着眼前的这个女人有千言万语又不知道该从何说起，抱着她，在她的额头上落下了一个吻。

    “谢谢你。”

    刚才要不是她，那颗炸弹就已经爆炸了，以这种炸弹的威力，他连个全尸都没有。

    生死瞬间，还是她救了他。

    想到这里，张龙鼻头一酸，把她抱的更紧了。

    “啊！救命啊！”

    一声惨叫，张龙瞬间清醒了。

    原来就在刚才，何明发现那颗炸弹没有爆炸，气急败坏，让手下的让加快速度。

    虽然屏蔽里面的人经过这些天的训练，已经有基本的自保能力了，可他们手无寸铁，有的就只有木棍，鱼骨刀之类的，哪里打得过他们？

    局势瞬间就往一边倒。

    张龙想要上去帮忙，奈何被那些花的粘液粘住了脚，动弹不得。

    见她们大多数人都受伤了，已经是强弩之末，根本无力回天，气的双眼通红，心里一急，也不知道是哪里来的力气，瞬间挣脱了束缚，就是离弦的箭一般朝着何明冲了过去。

    “狗日的何明，老子要你死！”

