    第376章 叶玄发明的乒乓球

    到了最后一场，只要马龙把这个球给打好了，那么他这一次肯定能够赢。

    彭彭看到这里心已经凉了半截，看来叶玄说的果然没错，马龙果真是最后的赢家。

    在最后一刻马龙将球扣杀过去，而马里奥果真是因为来不及接球而葬送了这一次的顺利。

    最终这一场乒乓球比赛的赢者就是华国的选手马龙。

    华国的网友们在听到了这个消息后，都觉得非常的高兴，心中的爱国之情也油然而生，马龙也再一次站在了世界的舞台上，让所有的人看到了滑过的乒乓球，到底打得有多好。

    “没想到最终居然还真的是马龙赢了，看来我真的输了。”

    彭彭耷拉着脑袋，看上去有几分消沉。

    “已经比完了吗？”

    耳边的声音消下去了，叶玄也缓缓的睁开了眼睛看着彭彭，一脸失落地站在自己的面前，也猜到了结果。

    “确实比赛已经结束了，最终居然真的是马龙吟啊，而且和叶老爷子您预测的一模一样，这个马里奥居然还真是因为底盘不稳措施了最后一分。”

    彭彭说完之后又抬起头来看着叶玄，一双眼睛亮晶晶地，不知道在想些什么。

    “不过您是怎么知道这个马里奥的底盘不稳的呢？网上也有不少乒乓球教练在看这个比赛，但是却没有任何人提出这一点来。”

    彭彭走到叶玄的面前，好奇地问道。

    “这不是显而易见的事情吗？这个马里奥看上去非常的稳重，但其实内在是虚的，而且看得出来，他在比赛之前经过了特训特训的时间还不短，导致他现在进入了疲惫区。”

    叶玄缓缓道来，而他所说的这些话倒是让大家觉得大吃一惊。

    果不其然，在比赛结束了之后，美利坚帝国的官方微博就公布了马里奥的行程，现在大家才知道马里奥在参加比赛之前真的进行一个月的特训。

    但是这一个月的特训结束了之后，这个马里奥居然还是败给了马龙，这让美利坚帝国的人民非常的生气。

    但是马里奥本人却并不这么认为，他以一种非常良好的心态去看待这一场比赛的输赢，他认为一场比赛并不仅仅在于输赢，更重要的是能获得什么。

    马龙拿了比赛的冠军之后，便回到了自己的国家，说实话他也能够感受到马里奥的实力，其实和他不相上下，要不是这一次他靠着稳扎稳打，赢下了比赛说不定这结局就是相反的了。

    “叶老爷子，您到底对乒乓球有多少研究啊？”

    彭彭又凑到叶玄的面前，好奇的问道。

    “乒乓球都是我制造出来的，你觉得我有多少研究？”

    叶玄看着彭彭这样子笑了下无奈的摇摇头，他这话一出，就如同往平静的湖里面投了一颗石子，一下子就掀起了轩然大波。

    “叶爷爷您是认真的吗？华国的国球居然是您发明的？”

    彭彭难以置信地凑到叶玄的面前，又继续问道，叶玄微微的点了点头。

    “但是我怎么听说乒乓球最先开始是在英国流行的呢？您到底是怎么发明的？能仔细的讲一讲吗？”

    彭彭又好奇的问道。

    叶玄听了后点了点头，其实要说乒乓球源于英国的话也没有问题，因为当时叶玄发明乒乓球的时候就是身处英国。

    当时是在十九世纪末当时的欧洲非常的盛行网球运动，但是众所周知，网球这个运动对于场地和天气是有着非常高的要求的。

    如果场地不行天气也不行的话，那么想要把网球运动进行下去就非常的困难。

    “那叶爷爷您对于网球也非常的在行了？”

    听到这里彭彭又忍不住问道，叶玄这次倒是没有，因为他打岔而生气，反而是点了点头。

    “其实我在运动这方面还算是挺在行的，不管是哪一种球类我都略有涉猎。”

    叶玄笑了笑，脸上的笑容淡了一点，但是大家却从他的话语当中听出了一番不同寻常。

    而且叶玄说的略有涉猎，可是不一般的普通人的略有涉猎是稍微懂一点，但是不太会。

    可是叶玄口中的略有涉猎，那就是精通的不行，可以称为世界第一。

    “得了吧，叶老爷子您还略有涉猎呢，以您刚刚的那一番分析，这叫略有涉猎的话，那我们这些人岂不都是白痴？”

    彭彭这个时候又说道他说的这番话，让直播间的网友们哈哈大笑，其实他也没有说错，若是叶玄略有涉猎的话，那基本上这个世界的人都不了解乒乓球，不知道这种运动的存在。

    “行了行了，继续说吧。”

    叶玄看着彭彭这样子，脸上的笑容也大了一些。

    因为网球受到场地和天气的限制，于是叶玄便想着如果有一种能够在室内而且随时随地都能够进行的网球运动，就能够方便许多。

    其实当时的叶玄对于球类运动还挺痴迷，第一次想到了这里之后，他便立刻付出了自己的行动。

    他当时看到了餐桌和书本，于是便用餐桌当做是网球的球台，书当作球网用羊皮纸做成了球拍，在餐桌上打来打去，后面发现这个方法其实还挺不错的。

    因为网球讲究的就是你来我往，而且有球网再加上在餐桌上打球，场地限制也非常的小，后来叶玄就渐渐的把这个乒乓球的打法给延续了下去。

    再到后来有不少学生看到叶玄这样的，于是他们也都纷纷效仿没过多久，在餐桌上打球就变得非常的流行了。

    可是打了一段时间之后，叶玄发现，如果是在一张大的餐桌上打球的话，没有半点意思，而且无论怎么打球都不会叫到外面去。

    于是在叶玄思考下，他发现如果用一张不是特别大的桌子来打网球的话，会显得非常的刺激，而且桌子不大的话也要想办法避免球会掉到外面去。

    后来叶玄发现在限制了桌子的大小之后，打起球来确实非常的刺激，而且也能够锻炼人的灵活能力。

    但是后面又发现一个问题，如果用网球的球在桌子上打的话会非常的难控制，于是叶玄便改用实心橡胶来代替弹性不大的实心球，最后叶玄发现空心的塑料球才是最好打的。

    (本章完)

