    听得他的话，一旁范美显得有些紧张。

    如果是其他人如此对待他们，不用林阳怎么样。

    她范美自己就办了。

    可问题是，这董飞跟云峰是一个级别的人，并不好惹。

    而相比较林阳倒是脸色平淡了许多。

    “董总可真是威武的很啊，难不成这答谢会是董总举行的。”

    “请帖是董总发的，还是说，这答谢会是专门为你董总开的。”

    林阳的一连串问话，让董飞脸色顿时难看了起来。

    搞笑，他怎么可能敢承认林阳说的这些，那除非是他活够了。

    “你少胡说八道，据我所知，你们星光集团好像还没达到一流企业的标准吧。”

    董飞两手插兜，不屑的说道。

    的确，在南都的企业登记划分是很明确的。

    企业规模，手中的业务数量，还有年资产收入。

    这些都是评估企业级别的标准。

    而且还有一点，那就是参加这答谢会还要有一个标准。

    那就是不管是你是多么大的公司，首要的第一条件就是。

    必须在南都成立时间够五年以上，而且公司实力必须达到要求。

    才能拥有参加答谢会的资格。

    当然，答谢会的门槛之所以这么高也不是没理由的。

    因为每一次答谢会之后，南都官方都会对参加的企业给予一些政策和帮助。

    要知道，在一座城市发展，要得到当地官方的支持，是一件多么不容易的事。

    所以，才有那么多人打破了脑袋，也想着参加这一活动。

    “董飞，林先生是不是达到标准，好像不是你来评判的吧。”

    这时，云峰和庞海等人走了进来。

    没有丝毫犹豫，在立场上直接站在了林阳一边。

    “老小子，你活了半辈子才能参加这种活动。”

    “人家林先生没半年就做到了你半辈子都做不到的事情。”

    “我看是不是在嫉妒人家林先生呢。”

    庞海也没留什么情面，冷哼道。

    被云峰和庞海两个人如此挤兑，董飞脸色非常难看。

    而且庞海还叫他老小子，这完全就是没把他放在眼里啊。

    不过即便如此他也是说不出什么的。

    虽然在南都他跟云峰等人的地位差不多。

    但实际上底蕴还是没人家强大的。

    “我看董总说的还真没错，这参加答谢会的标准什么时候改了。”

    这时，又有一人两手插兜，一脸从容的走了过来。

    见到此人，就连云峰和庞海两人都不禁眉头微皱。

    因为眼前此人同样是跟他们一样，在南都都是一个级别的人。

    而且在某种角度来说，对方还要比云峰和庞海更强大一些。

    此人名叫王坤林，算是南都老一辈的大佬了。

    当初王坤林在南都辉煌的时候，云峰和庞海还只是一个事业刚起步的小老板呢。

    论实力的话，他也只是仅次于蒋天水了。

    他们想不到，王坤林竟然会站在他们对面，跟林阳作对。

    但不管如此，云峰和庞海是铁了心站在林阳这边的。

    即便对方是强大如斯的王坤林。

    正在这时，一个穿着正装的男子从里面走了出来。

    “都在这里站着做什么，进去呀。”

    对方是南都官方的一个负责人，说话还是很客气的。

    “刘主任，正好你来了。”

    “我想问问，我们参加答谢会的标准是不是改了。”

    王坤林依然是从容淡定，即便是对刘主任也是一副高高在上的样子。

    “王总这说的是哪里话，参加答谢会的标准一直都没有变过。”

    刘主任笑着解释。

    听得此话，对面的苏羽柔和范美心中都是感到着急紧张。

    如果真按照这些标准来的话，他们还真的没资格参加。

    可是他们现在已经来到了这里，难不成还要被人家赶出去？

    要真是这样的话，那他们星光集团以后就别想再在南都混了。

    “林阳，怎么办。”苏羽柔不着痕迹的拉了拉林阳的衣角，担心道。

    林阳回头给了她一个轻松的微笑，示意她不用担心。

    “怎么样林先生，现在你听到吧，你并没有资格参加这次的答谢会。”

    “因为你星光集团还达不到标准，你们星光集团还没有为南都做过什么。”

    “所以，还是回去再经营几年再来吧。”

    董飞嘲笑着说道。

    “那个，董总，这件事情我想你可能是误会了。”

    刘主任刚要解释着什么，就被董飞给打断。

    “什么误会，刘主任啊，你还没老呢怎么就糊涂了。”

    “他可是还没达到我们的标准呢，还是按规定来吧。”

    董飞一副样子，好像是在教训刘主任一般。

    他这种语气和架势让刘主任感到非常不爽。

    但即便如此他还是什么也不好说。

    因为人家董飞可是南都商业界的大佬。

    以后南都的经济发展还得指望这些人，即便他是官方部门的主任。

    但也不敢轻易得罪这些大佬们。

    万一人家要一生气直接带着所有项目去了其他城市，那对他们可就不好了。

    所以，即便董飞如此态度让他心里不好受，但还是选择了忍耐。

    但这时一旁的林阳开口了。

    “你们说的没错，星光集团的确是没有参加答谢会的资格。”

    “不过。”

    “不过什么样不过，既然知道没资格就赶快自己离开。”

    “要是待会儿让保安请你们离开可就不好了。”

    林阳还没说完话，就被董飞给打断了。

    林阳眉头一皱，对于他打断自己的话感到很不爽。

    他只是目光盯着董飞，继续说道。

    “不过，我这次来这里代表的并不是星光集团。”

    “不是代表星光集团。”

    听得这话，董飞噗呲一笑，满脸都是嘲讽。

    “我倒想听听，你不是代表星光集团是代表什么。”

    “难不成是代表你自己啊，还是说，你是个什么隐形的大人物？”

    恐怕董飞就是做梦也想不到吧，他这无心的一句话还真说对了。

    对于他们来说，林阳还真就是一个隐形的大人物。

    龙国战神，这样的名头如果他们知道的话肯定会惊掉大牙的吧。

    不过林阳还并不想让他知道。

