    研究室。

    夏树托着盆栽回到工作台边，小心剪掉多余枝叶后，又在旁边挂上自己的雷欧人偶吊坠。

    这份吊坠还是当初雷欧时空小香送的礼物，一直带在身边也没弄丢。

    整理一番桌面，夏树一个人先行开发虚拟杰顿。

    和装甲卡片不一样，虚拟怪兽开发要复杂得多，

    只是现在大地几人还要继续进行虚拟哥莫拉研究。

    从实验到实战还需要不少过程，毕竟不能每次战斗都把两台巨大的电子照射装置运到现场。

    那样等到设备安装调试完毕都不知道要多少时间。

    吉奥的对策是通过虚拟怪兽人偶远程实体化，到时候只需要一台个人终端便能使用虚拟怪兽战斗。

    “完成了！”同样宅在研究室的格尔曼博士突然站起身，“累死我了，我的脑细胞需要糖分！琉依，咖啡……”

    夏树转过头看了一眼，发现这个梵顿星人制作了一张虚拟装甲卡片，卡面上是赛罗着装终极铠甲的身姿。

    “咦？大地他们了？”格尔曼高兴了一会，才反应过来研究室没什么人。

    “都在试验场呢。”

    夏树靠近道。

    “这是赛罗卡片？”

    他记得艾克斯可以通过这张卡片使用终极铠甲。

    终极铠甲的原型是帕拉吉之盾，本身是能够守护宇宙的神器，

    赛罗在《贝利亚银河帝国》里生死危机时，从传说级奥特曼诺亚得到，之后就一直靠着这个神器穿梭宇宙战斗。

    赛罗的多种形态，包括光辉赛罗在内都和帕拉吉之盾有关。

    也不知道是虚拟技术厉害，还是艾克斯本身太强……

    夏树瞟了一眼卡片数据。

    从只有艾克斯能够使用这种虚拟卡片来看，应该是后者的可能性大点。

    毕竟软件再怎么厉害也要硬件支持。

    至少艾克斯的潜力不会低。

    新世代奥特曼……

    夏树想到了银河与维克特利。

    严格来说，这些奥特曼放在“新生代”里有点不太合适，从本体看并不是什么新人。

    一个个更像是大佬。

    奥特宇宙或许要从捷德开始才算是真正的新生代时期。

    “要一起吃吗？”格尔曼博士抱来一大盆点心，随口朝夏树问道。

    “谢了。”

    夏树一点都不客套，直接在格尔曼瞪起的目光中拿走几张薄饼。

    ……

    “2级警戒！S2-7地区的梅泽市发生剧烈地壳运动！”

    就在夏树两个在研究室吃东西的时候，

    吉奥基地内骤然警报声传响，很快就探测到一头迪玛迦出现。

    和艾克斯第一次出现时战斗的迪玛迦几乎完全一样。

    迪玛迦是《太平风土记》中记录的铁魔兽，

    传说在空中萦绕妖光之时，燃烧大地的迪玛迦苏醒，用熊熊烈火毁灭太平之世，最后被光之巨人所封印。

    但《太平风土记》上并没有说有两头迪玛迦。

    “怎么还有迪玛迦？！”神木面容微沉，“隼人，阿渡，你们驾驶空战马斯凯迪号赶往现场！”

    说着神木又联络起试验场的大地一行人。

    “虚拟怪兽能够出动吗？”

    “差不多了，”大地回应道，“我可以试试！”

    “好，明日菜和大地驾驶吉奥阿拉米斯去现场！”神木下令道，“要把损失控制在最小范围内！”

    “明白！”

    阿拉米斯号就是那辆蓝色的客货车，运用在多人出动作战或是物件运输方面，平时都是被研究队伍用来运送设备，和马斯凯迪号结合后就会变成宇宙马斯凯迪号。

    “嗝……”

    研究室，

    格尔曼博士拍着肚子打了个饱嗝，直接就在原地睡起觉来。

    夏树摇摇头，联络司令室道：“我也一起去吧，有什么事情的话我也可以支援。”

    “没问题吗？”神木迟疑道。

    研究队伍居然成了作战主力……

    “没什么问题，”夏树余光看向赛罗虚拟卡片道，“而且博士这边也有张卡片要传给艾克斯。”

    ……

    梅泽市。

    迪玛迦破开地面后，沉重的身躯从街道高楼间一步步走过。

    写字楼内还没来得及逃离的上班族们挤在一起，惊恐看着怪兽身形遮住落地窗光线。

    巨大的怪兽眼睛，带着背鳍的粗糙表皮，轰隆震响的脚步声……

    人类似乎天生就对巨大生物有着恐惧，

    50米的可怕身躯在高楼内看也依旧让人手脚发冷。

    “砰！”

    夏树坐着吉奥阿拉米斯，和大地与明日菜一同赶到现场，远远看到横穿城市而来的迪玛迦。

    熔铁怪兽迪玛迦，

    身体大部分由熔铁组成，头部有聚集热能的角，能够从口中吐出赤红色的熔铁热射线。

    其强化后会变成暗剑迪玛迦，实力强劲，并且和阎魔兽赛格古似乎有着什么关联……

    “快走！”

    “大地，我来引导市民避难！”

    吉奥阿拉米斯停下，

    明日菜第一时间下车疏散避难人群，车内只剩下夏树和大地。

    “我要上了。”

    大地没有选择现场实体化虚拟哥莫拉，而是朝夏树点点头后，走到车外，举起艾克斯终端进行融合。

    “艾克斯！”

    “铿！”

    强光直接在夏树身前闪过，华丽光芒上升，在半空中凝聚出艾克斯身形，利箭一般踢向地面的迪玛迦。

    “砰——！”

    随着迪玛迦被重重踹倒，大地紧跟着使用装甲卡片落入战场。

    和过去的那头迪玛迦相比，眼前这头迪玛迦明显强了许多，艾克斯的一连串装备技能都被扛了下来。

    好像已经被强化过……

    夏树疑惑感应起迪玛迦状况，视线一转，回头看到街道对面出现了一个cosplay装扮的古怪女人。

    在民众都在避难的时候，古怪女人没有一点动静，反倒是轻笑望着迪玛迦。

    忽的，

    古怪女人若有所感，隔着一条街道朝夏树看过来，眼中闪过暗红光芒。

    “咦？”

    在女人眼里，夏树身上有着难以形容的不详气息，几乎不弱于曾经古阿帝国传说中的邪恶魔神。

    只是，眼前的夏树又似乎弱得不堪一击。

    “人类？”

    皱了皱眉头，古怪女人不想节外生枝，转身从夏树视野中消失。

