    这一次既不是一开始那种白鸟鸣叫的声音，也不是后来那种高昂刺耳的声音，竟像是一口气吹了好长时间的一个声音。

    这声音刚响起来，一直默不作声的梅梅竟是再也没有忍住，朝着那刘公允就哭喊道：“哥，你疯了吗？不要命了吗？快停下来！”

    那婉清一听见这个声音顿时也是面色一变，眉头一皱小声说道：“刘公允，百鸟朝凤就算了，这双凤求凰你竟也敢吹出来，莫非你真的不要命了不成？快停下来！”

    话音一落，脚步一动正要朝着那刘公允奔去，却见那刘公允虽在吹奏，却是声音不停，转头挥了挥手，眼神十分坚定，像是在告诉那婉清美女，不要阻止自己。

    婉清一愣，但仍旧停下了脚步，叹息道：“刘公允，你就这般将这双凤求凰吹奏出来，连命都不要了？”

    那刘公允虽有所动作，嘴里的声音却是一直都没停过，点了点头缓缓的转过身去。口中那个长音却是不仅不停，反而更加激昂起来，我竟隐隐觉得有一股肉眼可见的音浪，扶摇直上九万里，直冲云霄之上，周围的花草树木竟在这音浪之下仿佛狂风吹动一般左摇右摆起来。

    随着这声音猛地一变，那刘公允的口中竟再次流下了鲜血。那鲜血正顺着那管子，又从那管子顺着握着管子的手臂不停的流下，触目惊心。

    我一连串的变故不过才几十秒钟而已，我虽然不懂乐器，可即便是个傻子也看得出来，这首曲子怕是比刚才那个要高上好几个级别。

    我呆愣在原地，这别人吹曲子我倒是见过。虽然刘公允手里这乐器我连认都不认识，可是却闻所未闻有人吹曲子能把自己吹的吐血，有人吹曲子能吹的音浪肉眼可见。

    我正看的目瞪口呆，那恶兽却在这声音之下变得前所未有的暴躁起来。竟是甩着巨大的尾巴朝着我所藏身的地方扫了过来，我只感觉到耳边一阵风声响起，下意识的就在地面上一滚，顿时躲开了那恶兽的攻击，只是身形却不可避免的暴露出来。

    这一下顿时无处可躲了，那刘公允跟梅梅显然并不知道他们身边竟然一直藏着一个大活人。那刘公允顿时朝后退了几步，口中声音虽未停止，却是一脸的防备之色。

    我正想解释一下，自己并无恶意，大家不是敌人。却猛地感觉到一阵巨大的风从天而降，直吹的我几乎都快站不稳身形了。

    抬头看去，只见一直巨大的白雕，竟在空中俯冲直下。那巨大的白雕口中一声巨大的鸣叫响起的一瞬间，就看见那恶兽浑身一抖，似乎知道自己即将大限将至一样。竟是再也顾不上发泄怒火疯狂攻击那鸟群的鸟类。掉转头，几乎是下意识的就想讨回那古窖里。

    只是那古窖的窖口早已被堵死了，哪里还能进得去。加上这恶兽双眼已毁，当下一头撞在那窖口的巨木之上。

    眼见那白色的巨雕现身，那刘公允终于不再吹奏。只是当刘公允取下口中的乐器之时，竟是再次吐出一大口血来。就连身形都摇摇晃晃，似乎随时都要倒下一般。整个人原本看起来无比雄壮的身体，此时竟是瘦了一大圈，脸色也变得惨白一片毫无血色。

    我没空去看那刘公允，直被那空中的白雕吸引了所有的注意力。那白雕的目标虽然不是我，但我依旧感觉到一股巨大的压力扑面而来。随着那白雕越来越近，我视野之中竟被那白雕的身体的塞满了。

    那恶兽此时早已慌乱不堪，眼见那古窖的窖口被巨木所堵，竟是扬起了巨大的尾巴朝着那直插在窖口的巨木就砸了下去。只是这一砸，那巨木反而堵的那窖口更加严实。就连原先露在那窖口外面的小半截，被这一砸顿时碎成木屑。

    就在那巨木被那恶兽的尾巴砸中之时，那白雕也正好快扑到那巨兽的脑袋上。距离如此之近，我才算是正在感受那白雕的巨大。

    我记得我在《山海秘闻录》里看过有关于描述那鲲鹏的话语，说是北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。

    但是那么大的飞禽毕竟只存在与神话传说的记载之中，我长这么大见过的最大的鸟类也不过是在《人与自然》中所见到的安第斯秃鹫。此时眼前的白雕虽然没有鲲鹏那么大，但是比起什么安第斯秃鹫来，那简直就不是一个级别的。一个是成人，一个是刚出世的婴儿那种巨大的差距。

    这白雕的体型堪比一架航空飞机了，那巨大的双翅伸展开来，少说也有十几米长，整个身躯宛若一头巨大的犀牛一般。一双爪子闪着寒光，要是被抓一下恐怕至少也能把脑袋给抓碎了。

    啄木鸟算是我见过嘴巴最尖利的鸟类了，只是跟这白雕一比，简直就是小儿科一般的存在。仅仅是这白雕的嘴巴，都有那啄木鸟好几个那么大，闪着乌青的颜色，仿佛是精钢打造的一般。

    还未近身，便已带来一股巨大的狂风，直吹的我只能眯着眼睛扶着树干才能站得稳。此时那白雕俯冲而来，那恶兽眼见进不了那古窖，竟再次盘起身子，吓得浑身直发抖。

    那恶兽虽然目不能视，却也察觉到这眼前的猛禽非先前那鸟群可比，当下竟是不要命一般，只见脑袋上的肉瘤里不停的喷出一股股黑色毒雾来，竟是要把体内所存的毒素一次性全都喷出来才肯善罢甘休一般。

    只是那白雕对那恶兽喷出的毒雾却是视而不见，如同直入无人之物的地方一般，竟是不避不闪，伸出尖锐的爪子，一下子就抓在那恶兽的脑袋上，借着俯冲的惯性，竟那恶兽一下子按在地面上。

