    行走了几日的时间，龙轩看见了一个比较大的城池，这几日，都没有看见熟悉的环境。

    龙轩差点以为漂出域外了，加快了脚步，直接进入了城区。

    直接找到一家住宿的地方，向着柜台的小二询问：“这是什么地域”

    小二很疑惑为啥龙轩要问这种问题，不过还是说了这所在。

    听了小二的答案，龙轩放下心了，虽然这里离大荒还很远，但是还在荒域，直接掏出一块黄金：“住店一晚。”

    小二直接开心的收下了黄金，带着笑容的取出一把钥匙说道：“得嘞，客官，这是您的房间，请收好钥匙。”

    收了钥匙，龙轩就走到自己的房间，关好门窗，布置好符文阵法。

    取出了两块宝骨，一块宝骨上银色符文闪烁，编制着道和理，散发着浓郁的空间和时间波动，龙轩为之惊叹，十凶之一的蛄，一手空间，一手时间，这天赋真是好啊！

    而只是蕴含宝术的符骨都是如此玄奥，可以想象到这个宝术是如何神奇。

    而另一块只是单纯的时间符文在原始宝骨上面流转，可是龙轩不会小觑，异域的不朽之王赤王，依靠掌握时间本源，究竟在时间长河上打杀了多少天骄，就连石昊都差点中招。

    两块宝术都蕴含着时间的宝术，可以交互参照，意义绝对非凡。

    而空间，不仅可以作为攻击的手段，如果达到高深的境界，几乎很多大阵都困不住。

    而洁白如玉的骨质宝盒，有六面，龙轩灵机一动，可能得需要六种强大的宝术才能打开。

    而现在他只有真龙，狻猊，青鳞鹰宝术，其中可能只有真龙和狻猊能行，而蛄族和时间兽宝术他还没有修习。

    只能回到石村，找到柳神才能打开山宝了。

    躺在舒适的床上，龙轩看着天花板，陷入了回忆，这些年的时间，有一种紧迫感，促使他拼命的修炼，充分利用时间。

    而像现在这样，却是很少很少，为了将来不被大动乱所清算，他现在真的很累。

    不过，一想到，如果不够强，那么他所在乎的人都守护不了，就有一种动力来促使他前进。

    闭上眼睛，进入难得的睡眠。

    第二天。

    哈……

    初生的太阳，第一缕阳光照进了屋子，龙轩也睁开了眼睛，打着哈欠，伸着懒腰。

    一晚上的休息，现在的龙轩一扫之前的疲惫，现在精神饱满，浑身上下有使不完的劲。

    收拾好东西，退了房间，就又朝大荒前进。

    迎着朝阳，龙轩开始了长途跋涉的路途，走过几日，周围的人烟也开始变得稀少，林木开始变得茂盛起来，各种凶兽的嘶吼声也开始出现了。

    龙轩意识到，现在他已经进入了大荒的地界，熟悉的气息迎面扑来。

    龙轩朝着大荒呐喊：“我回来了！”

    声音如气浪扩散出去，群山沟壑，还有苍松劲木都被震的摇晃起来。

    沿途比较弱小的飞禽走兽，直接被吓得四散奔逃，也只有强大的太古遗种还留在原地。

    “哞……”

    一阵牛吼声传来，一直身上皮毛如绸缎一般柔顺，四蹄都踩着火焰，有几十米大小的身躯的巨牛出现在龙轩眼前。

    “这不是离火牛魔吗？”

    看着这头熟悉的太古遗种，龙轩直接乐了，这是刚来大荒，就这么热情的欢迎吗？

    龙轩嘴角上扬，直接朝着巨牛，以极快的速度冲了过去，正好可以打打牙祭。

    看到眼前这个渺小的人，巨牛直接不屑，用散发着寒光的巨角朝着龙轩顶去。

    “砰！”

    “咔！”

    结果就凉了，一声巨响，龙轩宛若神金所铸的拳头，直接就打在了离火牛魔的头颅上，直接骨裂声清脆响起，两个大眼珠子都给打出来了。

    哈！

    龙轩双手握紧牛角，就开始左右重摔巨牛，几十个回合之后，巨牛白眼都翻出来了，口吐白沫，不省牛事。

    啪啪！

    把巨牛扔在旁边，拍了拍手上的灰，这只牛刚好够他热身。

    取出一个漆黑的大铁锅，烧上水，把巨牛给肢解了，一块块牛肉被下锅了，加入各种香辛料，盖上锅盖，在石村跟那些大婶学了一手，现在的手艺绝对可以和石昊相比。

    锅底，龙轩还特意用上了道火，一会儿功夫，扑鼻的香味就扩散出来，香气飘十里。

    周围的凶兽都被吸引，但是看见那头牛现在还在锅中，全都不敢动。

    打开锅盖，浓郁的香气伴随着蒸汽直接扩散出来，汤汁里都流淌着神性物质。

    嗅！

    龙轩闻着香气，口水都要留下来，拿起一块晶莹的牛肉，香气扑鼻，吃进嘴里，一股精气冲入四肢百骸。

    “啊，简直就是血肉大药啊！”他感叹着，身上也散发着微光。

    龙轩的嘴上动作也不慢，筷子都形成残影，全都进了他的肚子里，就连汤汁都喝的一干二净。

    嗝！

    打了个饱嗝，摸了摸有些圆润的肚子，通体舒泰，呼吸间还有光雨飞出。

    拍了拍身上的灰，看着地上的牛骨架，夸了一下：

    “真不错，牛肉的口感可以排在前几。”

    收拾好东西，继续向着柳叶移动的方向前进。

    但凡路上遇到的飞禽走兽，只要敢来，就全部吃进肚子里。

    所有的生灵都想起了当时被称为凶神的一个生灵，莫名的感到恐惧。

    因为之前四大兽尊争夺山宝的关系，中心区域的很多太古遗种都跑了出来。

    而且大战过后的中心，赤地千里，根本不适合生存。

    这一路上，只要有太古遗种看见龙轩，立马就跑，他现在浑身都沾染了太古遗种的气息。

    闻到这个味道就想到这个狠人，不跑全都成了吃食，而且每次龙轩都是几招就解决了一头，实在是让人胆寒。

    嘟嘟嘟！

    此时，龙轩手里拿着一个陶罐，里面装着金灿灿的蜂蜜，香甜的气息扩散好远。

    龙轩直接找上上次的大蜜蜂，二话不说的就取出一大罐，当蜜蜂想要攻击的时候，直接被龙轩散发的气息所惊吓。

    直接嗡的一声，就跑回了巢穴，连蜂蜜都不要了。

    走在河边的龙轩，又一次的看见了离火牛魔幼崽在喝水，境界大概就是化灵境，龙轩都感到奇怪了，这个牛的种群这么多么！

    弱肉强食，他正好也感觉到有些饿了，直接一巴掌拍在了其天灵盖上，当场就没有了生息。

