    何故感到有宋居寒在的地方，空气都开始变得稀薄，让人呼吸困难。他强自镇定下来，沉声道：“你怎么进来的。”

    “找人领进来的，跟做贼一样。”宋居寒口气不太好，整个人都透出几分阴翳，好像体内藏着什么东西，急欲爆发。

    何故可以理解，像宋居寒这样一出生就要什么有什么、万千宠爱集一身的人，一定从未尝过这样的挫败，所以格外地愤怒。

    可整件事情里，最有理由愤怒的人，难道不是自己吗？反而面对宋居寒，他却愤怒不起来，他只觉得无奈，至深的无奈，因为即使再愤怒，宋居寒也不会认错，愤怒毫无意义。

    宋居寒见他不说话，走了过去，很自然地伸出手。

    何故别开了脸：“你来做什么？”

    宋居寒看着自己僵在半空中的手，表情闪过一丝不悦：“来做什么？当然是来看你！我从拘留所出来就进了另一个监---狱，我爸把我关起来了。今天能来看你，是我拿道歉发布会换的。”

    何故看着他：“你现在看到了，你回去吧。”

    “何、故。宋居寒咬牙切齿，“我这辈子没见过脾性比你还难搞的人了。”

    何故沉默不语。

    宋居寒死死地盯着何故的眼睛：“你为什么同意给我背黑锅？你傻了吗？想进监狱吗？”

    何故嘴唇抖了抖，拳头暗自在背后握紧了，他想给出一个听上去不显得很卑微的理由，可一时又想不出。

    为什么？为什么不惜犯罪，也准备好了牺牲自己的所有去同意那样一个要求？这要他怎么回答呢。最后，他只好说：“不为什么。”

    没错，不为什么，因为即便给他千万次机会，他的选择也是一样的。

    因为是宋居寒，所以不为什么。

    “去你妈的‘不为什么’！”宋居寒用力抓住了何故的胳膊，深邃的眼眸里仿佛藏着整个星空的能量，能够将人从里到位地穿透，“何故，你说实话，为什么。”

    何故挣扎了两下，却摆脱不了宋居寒的钳制，他狠狠推了宋居寒一把，简直是恼羞成怒地吼道：“你放开！”

    宋居寒捏着他的肩膀，将他顶在了墙上，一字一顿无比清晰地说：“告诉我，为、什、么！”

    “为什么？”何故眼眶充血，咬紧了后槽牙，毫不退缩地和宋居寒对视。

    俩人就这么剑拔弩张地对视了几秒，何故突然笑了起来，那笑声中还夹杂着令人心酸地哽咽。

    宋居寒一言不发地看着他。

    “为什么？哈哈哈哈，为什么？”何故双眼已然模糊，“我的名字就叫‘为什么’，好像我这辈子注定跟很多无解的难题有缘，比如，我为什么要遇见你，为什么要和你睡了六年，为什么要把自己牵扯进你的糟心事儿里。宋居寒，这三个字我也想问你啊，你说为什么？难道你真的不知道吗？！”

    宋居寒的呼吸有些急促，他双眼发亮、目光如炬：“你喜欢我，是吗？那天的问题，你还没回答我。你是不是喜欢我？”

    何故用力咬住嘴唇，想用疼痛麻痹自己，以避免自己再次掉眼泪，那太丢人了。

    他以为只要他不说，宋居寒也不说，他就可以在作别宋居寒之后，把这个秘密带进坟墓，可其实他内心深处一直怀疑，宋居寒难道真的不知道吗？

    宋居寒用拇指敲开他的牙齿，抚摸他柔软的嘴唇，而后忍不住亲了一下，轻声说：“为什么不说？这么多年了，为什么不说？”

    何故只觉得宋居寒说的每一个字都像把尖刀一样刺进他心里，他颤声道：“说？你还记得吗，六年前我去质问你的时候，你笑着说我玩儿不起。”

    宋居寒皱起眉：“我当时……我当时还小，而且我没想到你是真的……”

    “你没想到见了两三次面，唱首歌就能勾搭上床的人会真的喜欢你，对吧？”何故意识到，在这个世界上，没有人会比他更会揭自己的伤疤，当年的每一句话、每一个细节他都记得清清楚楚，他明白自己的不堪、明白宋居寒的轻慢，他什么都明白，只是走不出来。

    是啊，当时宋居寒只有19岁，连残忍都不太会圆滑掩饰的年纪。

    宋居寒沉默了一下：“最开始我接近你的目的确实不纯，但是这么多年来，你对我越来越重要了，没有你我真的不习惯。”

    这是宋居寒第一次说软话，可何故体会不到半点高兴，只觉的脸颊*辣地，好像都被打肿了。这么多年的陪伴，终于算是发挥了一点作用，那就是习惯。对，宋居寒习惯了他随叫随到，听话又耐--操，而他竟然也习惯了这样的生活，他甚至都有些分不清，离开宋居寒，最痛苦的究竟是失去所爱、还是打破习惯。

    何故哑声道：“你早晚会习惯的，现在放开我，走吧。”

    “我们还像以前一样不好吗？我对你不好吗？”宋居寒有些急了，被何故三番五次地拒绝，他已经从愤怒转而心慌，他没有想过何故会真的想离开他。

    身边再也没有何故？那怎么行？！他没办法想象。

    何故心脏剧痛，颤抖着说：“宋居寒，你知道喜欢是什么吗？”

    宋居寒怔了怔，没说话。

    “喜欢是……我也不知道喜欢是什么，但是，绝不是能看着你和别人睡觉还毫无反应。你让我们还像从前一样？”何故每说一句话，都疼痛难当，“你知道我……我喜欢你，还让我跟从前一样，看着你左拥右抱？”从前他或许能做到，但现在不行了，自他知道宋居寒为了冯峥那样玩儿他后，他真的不行了。

    他以为，他以为知道了他的“喜欢”，宋居寒多少会有几分触动，果不其然，他的“喜欢”对于宋居寒来说，不值一文，甚至激不起几朵浪花，就消失在了茫茫沧水之中。

    “你想让我不再和别人睡？”宋居寒定定地看着何故，“这就是喜欢？”

    何故只觉得胸口气血翻涌，几乎喘不上气来，他终于控制不住地哽咽道：“宋居寒，你到底有没有心啊。”

    宋居寒看着何故伤心委屈到了极点的样子，心脏隐隐有些堵得慌。

    听到何故愿意冒着坐牢的危险给他背那样的黑锅，他确实很感动。他身边来来去去的人太多了，可从来没有任何人像何故这样对他，嘴里什么都不说，却什么都肯为他做，也没有谁像何故这样，光是看着、抱着、或者哪怕只是放在身边，都能让他得到心灵的平静。

    何故对他来说，是一个累了倦了，可以回去的地方，就连他家都不能让他有这样的归属感。他没办法放任何故离开他，哪怕只是想象，何故会和其他人亲密，会把对他的好放在别人身上，他就想杀人。

    最开始相识的时候，他的确没把这个人放在心上，可也不知道从什么时候开始，他觉得这个人天生属于他，只属于他。他顿了顿，清晰地说道：“我答应你，何故，我答应你不再碰别人。和我在一起吧，这回是真的，不是玩玩儿。”

    何故不敢置信地看着宋居寒。

    宋居寒搂紧他的腰，用额头顶着他的额头，温柔地说：“我答应你，都答应你，所以别跟我闹了，我真的很想你。”

    何故的身体僵硬如铁，大脑也迟缓得无法思考。

    宋居寒答应了他什么？

    宋居寒轻吻着他的唇：“你不是喜欢我吗？继续喜欢我吧，我会对你好的，我不会再找别人了，我们好好在一起。”

    何故回过神来，猛地瞪直了眼睛，狠狠一把将宋居寒推开了。

    宋居寒前一秒还温情脉脉，毫无防备地倒退了好几步，险些坐在地上，他心头恼怒，感觉一腔热情被浇了冷水，再加上这段时间遭受的数不清的谩骂和冷嘲热讽，简直是火上浇油，他握紧了拳头，羞恼地瞪着何故。

    何故靠墙站着，只有这样才不至于腿软，他一眨不眨地盯着宋居寒，好半天，才颤抖着说：“宋居寒，你知道自己在说什么吗。”

    宋居寒怒道：“我当然知道。你不是喜欢我吗？你不想和我在一起吗？”

    没有一天不想。

    在过去的两千多个日日夜夜里，何故幻想过无数次，宋居寒会对他日久生情、会非他莫属，他没想到在这段关系走到油尽灯枯的今天，他会听到他曾经最想要听到的话，在这个，他已经累到不想走下去的今天。

    他以为他会欣喜若狂，他以为他会痛哭流涕，可竟然什么都没有，他只觉得茫然。他看着宋居寒，感到又熟悉又陌生。

    宋居寒重重吁出一口气，耐着性子说：“何故，我知道你对我好，我曾经说过，只要你开口，我就给你。你希望我不找其他人，我答应你，所以你别再闹了行吗？”

    何故露出一个苦笑：“你觉得我在跟你闹别扭？我看着很矫情？”

    “那你是想干什么？”宋居寒气息不稳，“你说要跟我分开，又答应给我背黑锅，要不是我跟我爸死扛着没同意，你他妈可能就进去了！”

    “那我还得感谢你吗？”何故轻声说，“你把人带到我家，让我身败名裂，被扒光了扔到了互联网上，然后我应该感谢你没有同意让我给你背黑锅，是吗？”

    宋居寒脸色一变：“我没有让你感谢我。”他顿了顿，“所有人接近我都是有目的的，只有你对我这么好，何故，我真的很在乎你，我们重新开始吧，这次我是认真的。”

    何故的大脑已经无法思考了。

    宋居寒的提议很诱人，可他却感觉不到喜悦。他追求了那么多年的东西，在他已经不再去想的时候，却突然飘忽着落到了他眼前，那么地敷衍、那么地轻慢。

    他明明已经被刺得浑身是血，不敢再伸手，可却又觉得，不拿他如何甘心。他求了快七年的东西啊，就在眼前唾手可得，他若不拿，对得起他错付的时光吗？

    “在乎你”，“重新开始”，“认真的”，这些他想了几乎是一个世纪那么久的字眼，真的从宋居寒嘴里说了出来，他不知道该如何是好。

    为什么要在他已经决定放弃的时候，抛出带着致命诱--惑的果实？

    宋居寒趁着何故怔愣的时候，重新将他搂进了怀里，将脸颊埋进他温暖地颈窝，闷声道：“我真的想你了，只有你好。”

    何故在那一瞬间体会到了宋居寒的脆弱和难过，这段时间经历的一切，对于宋居寒来说肯定打击颇重，只是他极要面子，不会轻易在人前流露半点。

    所以，宋居寒现在需要他。也只有需要他，才会这样纡尊降贵地想和他和好。

    想明白这一点后，宋居寒的所有反常都有了解释，何故也突然觉得松了口气。本来宋居寒就不可能突然喜欢上他，只是感动于他想做出的牺牲，缅怀于他的百般付出，在这个宋居寒一生中难得的低潮，他的存在价值被凸显了出来。

    无非如此。

    “我会补偿你的。”宋居寒续道，“你损失的我都会补偿你，你那工作又没几个钱，不做也罢，新闻热度过去了，很快就没人记得你了，你不用害怕。我会对你好，我会让你要什么有什么。”

    何故的目光越过宋居寒的肩膀，空洞地看着墙壁，说不清心里是什么滋味儿。他沉默片刻，缓缓地推开了宋居寒：“……让我想想，你还是回去吧。”他已经快要无法思考了。

    宋居寒皱起眉：“我好不容易出来，你这就赶我回去？”

    “天亮了我妈会来。”

    “来又怎么样，你妈还猜不到我们的事吗。”宋居寒亲着何故的头发，“何故，我真的想你，我想听你说话，听你安慰我，想……”

    何故偏过脑袋，沉声道：“我妈能猜到，但她对你没有好感，你还是走吧。”

    宋居寒有些不满：“我不走。”

    何故定定地看着宋居寒，半晌，面无表情地说：“你是想做---爱吗？”

    宋居寒没说话，但眼神已经像在扒何故的衣服。

    何故忍不住笑了一下：“你这段时间憋坏了吧，在拘留所里待了一个多星期，又被关在家里一个多星期，见谁都不安全，见谁都不方便，还是我最方便，是吗。”他怎么就忘了，宋居寒真的“需要”他。也难为一个成天有绝色美人投怀送抱的大明星，如今要沦落到偷偷摸摸找一个早就上腻歪的人打一炮。

    “你瞎说什么！”宋居寒的渴望瞬间被打了个七零八落，他厉声道，“我来找你不是为了上你，是真的担心你！”

    “是吗，我还好，你放心回去吧。”

    “我就不走！”宋居寒怒道，“我丢了那么大的人就为了来见你，你还赶我？！”

    何故淡道：“你丢那么大的人，是我的错吗，那我丢了那么大的人，该赖谁呀。”

    “你……”宋居寒语塞，他咬牙道，“你到底要怎么样才肯跟我和好？你不是喜欢我吗？你他妈倒是喜欢啊！”

    听着宋居寒将他东塞西藏了六年的秘密就这样轻易地挂在嘴边，何故有种被当众掌掴的错觉，仿佛被抖落了什么最羞耻的秘密，而对方还满不在乎地当玩笑。

    他充满了无力感，一屁股坐在了沙发上：“我现在很混乱，我求你走吧。”

    “我不走，除非你答应我。”宋居寒走过来，半蹲在了他面前，漆黑的眼眸一眨不眨地看着他，竟透出几分天真，“何故，我好像也喜欢上你了，我们重新开始吧，好不好？”

    何故深深地看着他，心脏传来不可名状地刺痛。他无法形容他现在的心情，就好像他奉若无上至宝去珍视、去追求的东西，被宋居寒随随便便赏赐给了他，就像送他一辆车，一套房子那么随意，那么满不在乎，而他若不接受，岂不是矫情，毕竟那是他想要的。

    可是，他原本以为“喜欢”对宋居寒来说也同样弥足珍贵，要留着给更好的人，所以不能给他，结果对于宋居寒来说，“喜欢”就只是一样普普通通的心情，既不稀罕，也不隆重。他第一次知道，原来并不是每个人都重视纯粹的“喜欢”，原来他付上青春、为之痛苦多年的感情，对宋居寒来说廉价得要命。

    他要如何告诉宋居寒，他在痛什么，他在恨什么，他在拒绝什么。

    宋居寒永远不会懂，就算他把这一生说过的所有的话都化作无数句“喜欢”与“爱”，反复向宋居寒诉说衷肠，宋居寒也不会懂。

    原来他们之间最遥远的，不是家世、能力、地位那些外在的东西，而是心。

    何故体会到了令人绝望的无能为力。

    他为什么把“喜欢”看得这么重呢？他又凭什么要求别人一样看中呢？就像有人爱钱，他却不看中一样，为什么不能有人根本不在乎什么可笑的“喜欢”呢。

    宋居寒也没有什么错，他只是一生中收获了太多的“喜欢”，所以从不觉得珍贵罢了。

    既然如此，他还纠结什么？他想要独占宋居寒，宋居寒就送到了嘴边，他何苦往外推？他何必矫情？

    他挖空心思的“喜欢”，想要的不也就是这些？结果如何？宋居寒轻易就给他了。

    殊途同归。

    只是他一路披荆斩棘、摔得头破血流也不放弃地去求一个宋居寒根本不在乎的“喜欢”，真是一个天大的笑话。

