    《还有加更，不过今天晚上不一定能写完，写不完那就明天上午发，大家明天看吧~~》

    曙光圣殿以教起家，每个人都是他们所谓的神狂热的信徒。

    信仰，值得尊敬，甚至还是很多社会的支柱和基础。

    可是经历了末世，叶钟鸣隐约知道了一些零碎的信息，心里哪还不清楚所谓的神只是一些让一个个空间陷入尸山血海的凶手！

    这样的神，叶钟鸣嗤之以鼻。

    不过，对于拥有这样信仰的人和军队，他心中却绝不会小看。

    因为他们会爆发出远比常人高得多的战斗力。

    “圣殿骑士团，看标志，应该是他们的明色洗礼分团，人数五百……是一支中队。”

    洪祥王尊看着4K的高清屏幕，嘴里说着这些数据，心中却震荡不已。

    一个晚上还靠火把照明的种族，骤然看到科技世界的产品，别说是他洪祥只是一个八级王尊，就算是九级的至高者来，估计也要傻眼。

    两种不同文明之间的碰撞，威力可不是随便用语言说的清的。

    曙光圣殿了解遗腹人，遗腹人其实也了解曙光圣殿，或许没有人家了解的那么清楚，可至少在很多大事上，还是掌握了不少信息的。

    比如曙光圣殿的军事系统。

    此刻，距离两个人从云顶部落联盟出发已经过去了三天，开始的时候，恢复了自由的洪祥王尊还在寻找机会逃走，但是当他在一座山峰上看到一支曙光圣殿的军队正在扬长而去之后，他安定了。

    因为他很清楚，这个时候孰轻孰重。

    哪怕他从未把遗腹人其他部落的人当成人看待过，可是看到被那支远去的军队屠戮一空的营地中那些残破尸体时，洪祥还是升起了一股兔死狐悲之感。

    他知道，叶钟鸣说的没错，曙光圣殿这一次，是来抄家灭族的！因为之前的历次战争，他们还没有对这种只有上百人的小部落进行过灭绝屠杀。

    所以，洪祥王尊现在彻底老实了，对叶钟鸣知无不言言无不尽，他心中，已经彻底倾向和叶钟鸣合作。

    曙光圣殿已经杀上门，双方之间没有任何转圜的余地，合作，不管实力如何，还能多一个盟友，不合作，难道把人家推到曙光圣殿那边吗？

    洪祥王尊这个人之前是不怎么样，但在这种事情上，非常懂得如何选择。

    只是，对于叶钟鸣提出的尾随这支曙光圣殿军队，然后消灭之的提议，洪祥王尊本能的有些畏惧。

    通常来说，人数五倍于成建制的曙光圣殿战士，遗腹人才敢发起进攻，这支队伍虽然只有五百人，但至少也要两千五百人才可以出手，自己这边人数到是够，可那是算上叶钟鸣的人，如果只算王城的军队，只有将近两千，他……还真没有那个胆子单独冲锋，万一被叶钟鸣当成炮灰了怎么办？

    叶钟鸣压根就没有理会此刻洪祥的想法，他只想要把这支曙光圣殿的军队干掉。

    未虑胜先虑败，这是叶钟鸣的一种习惯。他来了秘境，第一件事情考虑的就是如何回去。路，依然只有那么三条，其中两条已经被印证过。

    一条是曙光圣殿的祈福之门，另外一条就是圣池。

    如果没有发生曙光圣殿入侵这件事情，以叶钟鸣和遗腹人王城之间的关系，人家肯定不会让他从圣池离开，说不得，要使用一些非常规的手段。

    那难度可就大了，付出的代价也会很大。

    至于祈福之门，叶钟鸣压根就不去想，那里可是有一个九级的牛~~逼人物看守的，他去了不是送死吗！

    可大概是天助他，曙光圣殿竟然不知道为什么开始在寒季的尾巴入侵遗腹人了！

    这让叶钟鸣看到一个可以光明正大从圣池离开的机会！

    和遗腹人合作，对抗曙光圣殿！

    让叶钟鸣自己带着人去挑战拥有八级扬戈斯九级圣父的曙光圣殿，他真不敢，可是要把整个遗腹人都带着，他真敢。

    可是，他也清楚和遗腹人王城谈合作会有多困难，毕竟，他的实力不如人家，人家王城之中，王尊可都是七级的，八级的还有至少三个，圣池的守护者更是他目前见过的，除了九级圣父之外最强大的人。

    人家凭什么和你合作？俘虏了洪祥王尊吗？这仅仅是和人家谈判的敲门砖，想要让人家真正接受叶钟鸣，接受他接下来一系列的计划，还需要叶钟鸣准备一份分量足够的礼物。

    那么，还有什么，比击杀一支成建制的曙光圣殿军队更好的呢！

    所以叶钟鸣在一些人的帮助下修好了精绝浮球，利用它的速度，来探查周围，终于发现了这一支可以下手的曙光圣殿军队。

    叶钟鸣有的时候也不得不佩服曙光圣殿，在拥有精绝浮球这种空中侦查利器后，他发现曙光圣殿的军队调度非常的频繁和紧密，各部之间配合也异常完美，行动整齐，叶钟鸣跟了一天，才找到这个机会，这支五百人的骑士中队，因为袭击这个遗腹人部落，离周围的友军有些远，才给了他可以出手的机会。

    “洪祥王尊，看看我们的战斗方式吧。”

    叶钟鸣对着身边的王尊一笑，操控着精绝浮球突然下降了高度，朝着远处那支圣殿骑士团冲了过去，于此同时，在地面上的云顶战队，收到了出击的命令，数千人开始加速，朝着目标狂奔。

    圣殿骑士团是曙光圣殿的骑兵编制，据洪祥王尊讲，这支骑兵军团一共有五万人的规模，分为五个分团，明色洗礼是其中之一。

    虽然在洪祥王尊嘴里，明色洗礼不是最强大的分团之一，但也绝对可以排进前三，战力不可小觑，并且每一个骑士，因为都是圣殿从小培养出来的战士，统一修习的是被称为圣殿十大秘技之一的光明击，是一种很神奇并且威力强大的战技，遗腹人没少在这种技法下吃亏。

    只是，洪祥王尊没想到，他已经把这些信息说的如此详细了，这个男人，竟然直接冲了下去。

    正常来讲，应该不是这样的啊！

    这个时候，正在缓缓而行的这支骑士团，也发现了天空中袭来的金属球。

