    “我要是现在死了，尸体会不会被带回晋国呢？”姑布子卿迟疑的是这个。

    现在是一个觉得死后能去另一个世界的时代，并且当代人远比现代人对那种事情更加迷信。

    姑布子卿最终还是没有反抗，面无表情地接过燕非递上去的玉。

    这一块玉经常被燕非含在嘴中，有没有嚼或吸吮只有他自己清楚。

    姑布子卿握着玉，尽管心情复杂还是感觉非常光滑，放进衣袖后抬手擦拭脸上的汗迹，莫名地透过布料闻到了一股怪味，只是没有太过在意。

    现在的绝大多数人没有睡前或醒来后洗漱的习惯，可以想象口气会有多么臭。

    要是姑布子卿知道那一块玉经常被燕非放在嘴里，估计会第一时间丢掉的吧？

    “被俘将能回到晋国，不管是被杀死，还是能够苟活，至少不用背井离乡了啊……”姑布子卿心想。

    这一次，他们面临的是不可力抗的局面，姑布子卿也是被俘，不是主动投降，算不得是对赵氏的一种背叛。

    不过，有姑布子卿下令让军队不战四散而逃，追究起来跟投降其实没有太大的区别。

    燕非后来得知自己俘虏到的人叫姑布子卿，总觉得名字听着很耳熟，一时半会想不起究竟在哪里听过。

    更后面，燕非等待被告知将会被提拔成为一名下大夫，回去之后就将得到落实，真切知道自己抓到的是一条大鱼，喜得接下来的好几天笑口常开。

    他们有了第一次的袭击，接下来不断地转场，去袭击了一处又一次赵氏的营地，每一次遭遇到的赵人不固定，少的有数百，多的两三千，屡战屡胜之下士气简直爆棚。

    数量为几百的赵人，他们一般押解数千代人北迁。

    多到两三千的赵人，押解的就是两万到四万的代人。

    相同的是每一支队伍都会携带物资，大多数是一些战马或牛、羊，少量的谷物以及皮革之类。

    “赵毋恤此举，弃赵氏基业于危难也。”智徐吾肯定是会礼遇姑布子卿，两人面对面坐着喝汤。

    当前待客就是喝汤，茶什么的暂时还没有出现。

    关于用汤来招待客人，现下一般是肉汤，远道而来的客人喝一碗肉汤，不止是是主人对客人的关怀，还有远古传承下来的一种祝福。

    当然了，哪怕是到后面喝茶待客的年代，一开始也是将茶叶磨碎了加入水中一块煮沸的方式，还会加入奇奇怪怪的玩意，一样是叫汤。说的是食汤，并不叫喝茶，就是加入了更多的礼仪套路，目的更多是用来装逼了。

    姑布子卿很平静，说道：“若不如此，如何逃过智氏追击。”

    当前的赵氏对上代国、楼烦之类的势力并不弱小，对手要是换成智氏的话，将全部的力量集中起来还是打不过，很有可能被一下子一锅端掉。

    很清楚实力差距的赵毋恤将赵氏尽可能地分散，很有一种能走脱多少就算多少的狠劲。

    智徐吾所部在一个月内拦截下了不少赵氏的队伍，林林总总算起来消灭了赵氏七八千，解救的代人七八万，缴获的物资不计其数。

    然而，战果随着无法找到赵毋恤的踪迹，估计也就是那样了。

    简单来说就是，智徐吾捉拿赵毋恤的行动已经失败，并且让赵氏的主力成功逃脱掉了。

    智徐吾从头到尾没有问姑布子卿关于赵毋恤的下落，主要是清楚姑布子卿根本不可能说出来。

    其余被活捉的赵氏家臣嘴巴一样很硬，同样没有泄漏赵毋恤的行踪。

    直至后来智徐吾才得知赵毋恤根本没有带着队伍走雁门这一路线，走雁门路线的赵氏队伍都是被抛弃的诱饵，赵氏的主力走的是燕国的方向。

    燕国？对的，没错，就是跟中原失联了百余年时间的那个燕国，南燕没有被灭之前，他们被称为北燕。

    现在智徐吾除了没有成功拦截下赵氏的主力之外，他们还面临着一个大麻烦。

    代国的体系被赵氏彻底摧毁，同时赵氏极尽地搜刮代国的一切，搞得代国陷入了极致的混乱。

    代国本来就是一个管理体系不完整的国家，再加上这一波被赵氏祸害，智氏想要占领代国的土地，仅仅是恢复秩序就是一个大工程，想要让代地有所产出不知道该是多久之后的事了。

    “赵毋恤，小人也！无有丈夫之德，亦无为人品行，人神共弃之！”智徐吾不止一次这样骂过赵毋恤了。

    那是真话。

    有史以来，哪怕是最为残暴的人，干的事情都比赵毋恤仁慈至少十倍。

    话说，赵毋恤这一次到了做了什么事情？他不止大肆掠夺代国的一切，还下令大肆屠杀不愿意配合迁徙的代人。

    注意，赵毋恤下令屠杀，也就是有组织又有效率地进行杀戮，短短半年不到的时间，有至少十万代人死在赵氏的屠杀之下。

    赵毋恤最没品的地方在于冒充智氏干屠杀代人的残暴举动，一次次还会故意放走一些漏网之鱼，使得后面智徐吾率部来到代国不止受了很多无妄之灾，还被幸存下来的代人无比仇视。

    这是有史以来第一场有计划又有针对性的屠杀举动，之前哪怕是有发生过杀戮，没听说有军队针对黎庶进行那等规模的屠杀。

    也就是宋国还健在，纣王的名声没有那么差，智徐吾又无法拿赵毋恤跟夏桀去比，要不然该时不时骂一句“桀纣之流”出来了。

    知道姑布子卿为什么会心丧若死了吗？除了不想远离故土之外，真真切切就是不赞同赵毋恤的那些举动啊！

    “代地已成凶虐之地。后人必将诅咒赵氏如今之所作所为！”智徐吾的脸色阴沉到可怕。

    姑布子卿露出了痛苦的表情，话一句都讲不出来。

    现在的情况是，智氏的人很难跟代人解释清楚，哪怕证明屠杀不是智氏干的，杀人者是从晋国出逃的赵氏。而赵氏哪怕出逃了也是晋人，锅一样要晋国去背。

    有了代国这边的事情，屠杀的事情被流传出去，列国绝对会拿代地发生的事情说事，极可能以后晋人会被贴上凶残的标签，晋军每去到一个地方，当地不是立刻投降就是顽抗到底。

    所以了，智徐吾不管面临着赵氏丢下的一系列麻烦，还要忍着恶心地下令封锁关于代地发生屠杀的事情。

    “若子卿言及不知赵毋恤走燕地，不知徐吾可信？”姑布子卿问道。

    智徐吾用怪异的表情看向姑布子卿，说道：“有何相异之处？”

    不管知不知道，反正包括姑布子卿在内所有贴着赵氏标签的人，他们都是屠杀的凶手。

    现在对赵氏有能辩解的地方只有一个，他们的杀戮对象是杂胡，没有发生在中原地区。

    不过，无论是针对哪个族裔，以当前世人的价值观来说，任何有计划又有规模的屠杀都是要遭到唾弃的。

    智徐吾现在就认定一点，包括姑布子卿在内的这一批人可别轻易死了，他们回到晋国之后还要作证不是智氏造成那些血腥事件，再将赵毋恤在历史的耻辱柱上面钉死。

    “今日之错，子卿所为也。”姑布子卿不是要为赵毋恤揽罪，讲的是他向赵鞅一再推荐赵毋恤。

    智徐吾咬牙说道：“归‘新田’之日，汝可寻太史忏悔。”

    发生了那些事情，漫山遍野到处都是尸体，乃至于河流以及一些水潭也有。恰是这样，代地才成了凶虐之地，搞得智徐吾尽量搜罗代人，很快就要率军回撤，并且还将建议家族至少五年之内不来代地，尤其还要在往来道路设卡封锁。

    目前虽然没有防疫的相关理论，一些该注意的地方已经有了。知道到处有尸体容易出现瘟疫，也明白隔离是最好的防疫手段，也就等于说从远古到长久的以后，严格隔离的做法都能够阻断疾病的传播。

    “太史……”姑布子卿轻声呢喃着。

    反正吧，代国完了，连带代地也完了。

    注定要被钉在历史耻辱柱的赵毋恤用自己的行为，灭掉了代国不说，同时也没有便宜智氏。

    并非智氏不想去将尸体掩埋，要命的是太多太分散，真的办不到将所有尸体找到。

    最为恐怖的是野兽已经一再饱餐，它们的食谱上增加了两脚兽，以后人在当地必定会成为野兽的优先攻击目标。

    事实就是那样，动物都有自己的食谱，面对陌生的物种并不会主动采取攻击，甚至动物要比人谨慎得多，一切只因为它们受伤就几乎等同于死亡。

    一旦让动物知道猎杀哪个物种很简单，它们以后就会专门盯着那个物种，乃至于将这种“知识”教导给后代。

    所以，智徐吾觉得应该暂时放弃代地不止是害怕传播的疾病问题，也有让这一代野兽完成更新换代的考虑在内。

    最佳的做法其实是有组织又有针对性地猎杀猛兽，人为地剪除那种威胁，只是数量少还能办到，数量一多属于没可能，只能是躲着点了。

    两个月后，带着军队去“鲜虞”驻扎的智徐吾，他仅是带着一些重要俘虏来到“新田”，抵达的第一时间得知智瑶多了四个后代，其中有两名男丁，内心的阴霾可算是得到了一些驱逐。

