    王崇当然不知道发生了什么，他此时正跟朱红袖一起，拜望五彩仙子陈锦绣！

    陈锦绣也是魔门有名的美人儿，但却跟莫如意不同，最为洁身自好，所居的天锦洞府，除了两个侍女，就再无第三人。

    这位魔门美人儿一直都以苦修闻名。

    陈锦绣一直都以为朱红袖跟自己一般，瞧不上天下的撸男子。

    尤其是魔门中人，学成里厉害道法，又没有门规管束**之行，几乎所有的男性修士都放浪无比。

    陈锦绣从不觉得，这种肮脏的男子足配自己，又或者朱红袖这般绝代风华的女子。

    五彩仙子陈锦绣把两人迎入了天锦洞府，直言不讳的说道：“我这洞府从来不让男子进来，却是第一次为朱姐姐破例。”

    朱红袖知道自己好友的脾气，无奈的解释道：“此乃两家老祖许的亲事，我瞧他也还可以，也就没有抗命。”

    陈锦绣十分惊讶，朱红袖虽然说的含糊，但她的师父是九渊，能够跟九渊并称“老祖”，在太上天魔宗就只有一位，那就是——天恨魔君！

    陈锦绣苦笑道：“不要说两位老祖，就算只有一位，我只怕也躲不过去！”

    她虽然接受了，朱红袖这位好友也有了道侣之事，却仍旧对王崇没什么好脸色，说道：“纵然有如此缘故，我这个天锦洞府也不能容男子酣睡，迎客待茶已经是极限。”

    朱红袖倒也没有故意为难好友的意思，含笑道：“我让他在天锦洞府外，远去几百里，自己弄个地方住下。待我多陪你几日，帮你祭炼了如意天魔金钩，再行离去！”

    五彩仙子陈锦绣苦笑一声道：“这如意金钩却祭炼不成了，我少了一些太乙元精，此物没可替代，故而这炼宝之事儿，要拖延些时日了。”

    王崇心道：“太乙元精我倒是有，就是不知她需要多少。”

    五行灵物便有一桩妙处，若是吞吸了天地元气，同源的五行之宝，便能自行滋长，只是生长的极慢，动辄以百年记，甚至千年以上！

    比如丙火灵精在地火窟里，就会孕育更为强盛，吞了大罗宫一脉的乾焰火龙，丙火灵精就能化形，蜕变成丙灵火蛇。

    王崇把太乙元精和丙火灵精炼化，自身就相当于两种五行灵精，若是勉强一些，也能挤出来一些灵精，只是有些损耗功力罢了。

    只不过，王崇跟陈锦绣可没甚交情，他如何会挤出自己的灵精，去帮一个陌生女子炼宝？

    他也就是想一想，并没有贡献灵精的意思。

    朱红袖也颇嗟吁，她也不知道王崇炼化了太乙元精，就算知道，也不会为了好友，让自己的夫婿挤出一些来。

    毕竟内外不同，亲疏有别，红袖儿还是分分得清。

    与朱红袖来说，两家老祖定的亲事，自己也还满意这个小贼，王崇便是他世上最亲，最近之人了，其他人都比不了。

    朱红袖安慰了好友几句，陈锦绣反倒是更为放得开，笑道：“除非你这种道君门下，哪里就人人都有宝贝傍身？你也莫要安慰我，我新酿的桃花酒也到了火候，请你小饮几杯如何？”

    朱红袖见好友没提王崇，微微有些犹豫，王崇却灿烂一笑，说道：“我好久没回虚渊陆洲，不若出去走走，过几日再来接红袖罢！”

    朱红袖犹豫了一番，说道：“你还是在附近呆着吧！莫要出去乱走。”

    王崇没奈何，只能答道：“也罢！我就在附近选个地方，闭关几日。”

    陈锦绣见朱红袖都不许王崇离开，心道：“红袖妹子在我太上魔门，除了梁漱玉之外，也没得几人比得上，居然如此着紧这个男子，他究竟有什么魔魅之力？”

    王崇这具妖身，虽然俊美，又复邪异，但魔门最多的就是这种男弟子，一个个半娘不汉，陈锦绣见得多了，也不觉得有什么出奇。

    王崇知道陈锦绣不喜欢男子，也就没有故意留下来，为难人家的意思，离开了天锦洞府，就驾驭了剑光，在半空兜了一圈，选定了一处荒山。

    他也懒得找个洞穴，只把毒菩提和南雄和尚弄了出来，喝道：“你们两个有些冰雪法术，给我弄一座冰宫出来。”

    毒菩提和南雄和尚虽然也是金丹境的大妖，还是极少有得了真传的妖怪，但面对如此凶霸的主人，也只能满脸堆笑，口称小畜，然后就施展法力，开始操弄起来。

    两人先以法力，削平山石，弄出一块平地，然后各自施展冻气，凝结水气，建造了一座模样甚丑的宫殿出来。

    这两头金丹妖怪都没读过什么书，也少住人间，一个在黑空山做大王，一个深山老林闭关多年，故而审美极之差劲。

    王崇瞧了一眼这座冰宫，心道：“要不要把这两头妖怪送去给销魂妃子莫如意做个面首，学一学如何打造宫舍？这般丑陋的宫殿，多么给我丢人？”

    他脸色不好看，毒菩提和南雄和尚都瞧了出来，两头大妖吓得跪在地上，急忙讨饶道：“主人若是不喜，我们重做就是。”

    王崇一脚踢开了两头大妖，喝道：“且将就罢！”

    王崇先用第二元神封了这座冰宫，这才把妖身收了，仍旧把山海经的功力取回，炼化第三种先天灵物，取自白莲花童子身上的莲子。

    距离天锦洞府之外千里，有一伙修士正以镜光术观察，一个黑袍老者喃喃自语：“坏了，怎么是朱红袖？”

    几个黑袍修士一起叫道：“就算是朱红袖，我们又怕了些什么？有天外魔宗的厉害人物撑腰，就算九渊也未必能奈何我等。”

    黑袍老者甚是无奈，知道这些人没什么见识，却也不去劝说，心道：“一群乌合之众，还不晓得天外魔人是拿你们当炮灰。我就是想要忽悠你们，过来帮我夺取陈锦绣要祭炼的法宝，你们还以为这是什么大[海棠书屋 www.lvshuw.com]任务呢？”

    这伙修士来历甚是复杂，大都使破落宗门的魔修，虽然尊黑袍老者为领袖，却也并不十分佩服。黑袍老者也没拿这些手下当回事儿，只想用他们来给自己铺路。

