    这厢。

    “啪……”

    一块肉掉在桌面，白芷浑然不知，双眼无神凝思中，仍把筷子送嘴里，本能的在嘴里上下嚼动。

    白芷心神不宁？

    方元璟想起，今天见完白芷的弟弟后，白芷一路不语，连路边的菌子也无心情采摘。

    中间还差点拌倒在树林里……

    熟不知，白芷在计划出山事宜。

    白芷细细盘算，原计划明年春季在出山，手里头拿着方元璟九百多两银两，在县里租个小院，做些小生意，赚了银子在还方元璟。

    况且空间里还有不少海味，春季天暖，在往海边跑几躺，食材都有了，也不需要那些个本钱。

    在不挤也可以开个山货铺子，干鱼、干虾、干菌子、干木耳……

    山里不少药草，认识的都做上了标识，到时侯带着弟弟来山里采摘，也能换银子。

    计划赶不上变化，如今崔家二房一个重病断腿，一个有孕妇还怀相不稳，少安半大个小孩，做个饭食都够呛。

    少言……还是小奶娃娃。

    偷偷给他们银子，置办了物什，二房，也守不住。

    悄然无息间，吃完晚饭，照例两人烤着火盆，闲谈。

    久久，白芷微微颤动着稠密的眼睫，轻声说：

    “方元璟，你定亲了吗？”

    方元璟眸光幽幽一动唇角，微微上翘，又极其认真的答道：

    “原本是要定亲的，舅舅托人说了一回，婶婶说了一回，可被……被我那后母给搅和了。”

    没定亲，好！白芷不自觉的微角一勾，低首浅笑：

    “哟，一直没有问你，你多大了？”

    方元璟晒笑说：“我虚岁十九。”

    刚好，年强力壮！

    白芷两只圆圆亮亮的眼睛，抬起头，冲方元璟粲然一笑：

    “呐，本小姐我，你是知道的，出得厅堂，入得厨房，略识几个大字，虚岁十六，正逢花季。“

    鼓起勇气：

    “要不……要不咱们定个亲？”

    落在方元璟眼时，此时白芷两只圆圆亮亮的眼睛，好像两盏小灯笼一样闪烁着，灵动好看，整个人如朝阳般熠熠生辉。

    定亲？！

    方元璟脸上腾地烧起了一股火烧云，仿佛心思被点破，不知是真是假的调笑。

    “我……”

    年少慕艾的年纪，多少次注视白芷，多少次闪过这个念头，多想像现在这般，像真正的夫妻共渡余生。

    方元璟疑惑中，如坠梦中，漂漂忽忽。

    “对，说你呢，年前定亲，年后拜堂。”

    是真的！

    白芷说年后拜堂！

    与白芷白首到老……

    方元璟那火烧云蔓延至胸口，内心瞬间像被箭射中了一样，扑通扑通狂跳的厉害，同时又生出几分慌乱无措来。

    白芷半天没等到方元璟回应，重重的“咳嗽”了一声，才反应过来没有解说清楚，突然这么一下，着急反应不来。

    白芷理了理思维，缓缓说道：

    “那什么，崔家不是还掂记，要把我嫁给傻子换银子吗？眼下也没合适的人，我这高低不是救了你一命。

    你呢，也救救我于水火。

    我就需要一张衙门盖大印的婚纸，在外是夫妻，在里我们原怎么样相处还如何相处。

    等你遇到喜欢的女子，我们和离，绝不担误你终生幸福。

    对了，只能和离，不能休弃。我这好好的大闰女，还是要脸面的，以后还得好好嫁人。”

    方元璟认真听着白芷细细说，脸上红晕的在慢慢退去，恢复平静，确又目光灼灼，嘴角浅笑，一直盯着白芷。

    灶台里的柴火噼里啪啦的，火苗的影子跳动在白芷脸上，浑身发热。不知是照得她浑身发热，还是方元璟的专注眼神，让她心窝子发烫。

    那货，眼里似乎还有一丝宠溺？

    什么鬼！

    半晌。

    方元璟认认真真的对着白芷说：

    “我心悦你！只是成亲这种事，应该由我提。断没有女子主动提及。”

    白芷……风中凌乱……

    他，一本正经！

    他，认认真真……来真的了？

    虽说两人之前是有点暧昧，孤男寡女的，这难免意乱心迷，等下了山，回到人群中，一切又回到正途。

    他是他的贵公子。

    我是我的农家女。

    方元璟温润嗓音溢出，犹如空谷山涧的溪流，微笑颔首：

    “我会好好待你，绝不弃你。你信我！”

    这货，眼里全是高兴！

    热，全身热，白芷“当“的一声站起身，望洞口走，意欲出去。

    手腕被方元璟一把握住。

    “白芷……”

    拖着尾音，带着绵绵的情意喊我名字！

    要命，谁来救救我！

    我的心脏，砰砰的，要从胸口跳出！

    我的脸，怎么回事？烫的能煎个鸡蛋！

    白芷单手挣脱，另一手捂着心口微喘着，我的心真要跳出来了。

    方元璟低沉的嗓音，突的拔高了许多：

    “白芷，我们不用假成亲，你不知道，这样的情景，我曾倘想了很多回，就你跟我，白芷你喜欢娃娃，我们生两个娃娃。

    我来教他们识字念书，你帮他们织衣做饭。”

    遇见大事都不慌的白芷，这会儿是真的慌了！

    这场景，出乎意料呀……

    不能掌控！

    不仅脸能煎个鸡蛋，我的耳朵烫的都能煎蛋。

    手上犹如触火炭一般，方元璟那来的力气，把白芷的手箍的如钢铁般，不行，我要出去，我要透气！

    一望，方元璟眼眸里像是聚着一团散不开的浓墨，

    方郑重其元璟事的接着说：

    “白芷，你说过，君子报仇，十年不晚。定是有那本事后，把安置妥当也，才行事报仇。那怕如现在这般，安安稳稳的过日子，这仇不急于一时。

    岁月静好，我想与白芷好好过日子。”

    她想装作没听见。没听见！

    可这会儿，人就在她跟前，她就是耳聋了也能闻个声。

    怎么办？

    这货平日里动不动脸红，说起情话来，跟个“海王”有的一拼。

    这谁怕谁！

    白芷仰头，这货，长这么高干什么，秀他大长腿！

    “方元璟，你可想清楚了，我喜欢畅快的无拘无束！我不像这里的女子般遵循五从四德。

    我肆无忌惮，我脾气火爆，我胆大包天，我没心没肺……

    这样的我，你还要吗？”

    “嗯，要！”

    “认定我了？”

    “认定了！”

    月光洒在方元璟身上，身姿挺拔优雅地立在洞口，芝兰玉树般清贵公子。

    这货，怪好看的！

    我，好像赚了！

    鼻尖微酸，心底里暖暖的，白芷想哭！

    “方元璟，我想哭！”

    “好，哭，你哭也好看！”

    方元璟拉过白芷，轻揽入怀，四目相对，白芷那微仰起清丽的小脸，眼中水气弥漫。

    伸出一只手抹擦她脸上的泪痕，白皙修长的手温柔的抚摸到她的发丝，上身慢慢向她倾斜而来。

    啊啊……

    那货。

    是开窍了？

    不由的心生期待。

    她羞涩的缓缓闭上眼睛。

    如电流发麻般……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章，真的，我改了五版！

    小开车，大开车，又转回来！

    开车是不可能开车的，不要问为什么，因为不让！

    我要甜，甜到发丝都晕圈，我要粉红的泡泡晒满整个

