    葛连升看了姚文财一眼，心说，如今人死了,你也踏实了吧,吩咐传保长来。

    不一会儿，保长跪在大堂，葛连升问：“你是保长？”那人忙磕头：“是,小的是西街的保长。”葛连升道：“你去瞧瞧堂下之人可识得？”

    保长忙下去,这一看不禁倒抽了口凉气，心说这打板子打的诡异，寻常都照着屁股招呼,,二赖子兄弟脑袋上却有伤，甭说啊,一准是得罪了通判大人，这是下黑手了,就是照着死打的，真够惨的，可一想起这两兄弟平常的行径，又觉分外解气，暗道活该，谁让你们兄弟净干缺德事儿了，这一死倒给西街除了一害。

    保长回来跪下道：“小人识得，是西街的二赖子兄弟，早就没了爹娘，因好赌，兄弟俩也没娶上媳妇儿，祖坟都给卖了，就剩下西街上那个破院子里的两间屋，穷的叮当响，恐连口棺材也买不得。”

    葛连升道：“想来是欠了赌账，故此去姚府偷盗，偷来的画缸摔了，这才又碰瓷讹诈，却不想却因此丢了小命，也算罪有应得，只不过，既连亲戚祖坟都没了，这尸首谁人收殓。”

    姚文财这会儿假意叹了口气：“唉，不过偷了个画缸罢了，若老实招认，哪有今日之祸，虽这二人罪有应得，好歹是两条性命，姚某愿舍五十两银子，买上两口薄棺收殓了，再请大明寺的和尚来做场法事，也超度超度，今生虽为恶，期望来世能当个好人吧。”

    保长忙道：“您可真是我们扬州城的大善人，小人替这哥俩谢姚会长了。”

    怀清心说，这姚文财真说得出口，若不是他，二赖子兄弟哪会死，之所以打死，就是为了灭口，以免咬住他不放，这案子可就结不了了，眨眼间两条命就损在他手上，却还一片慈悲心肠要舍银子做法事，恐这慈悲心是假，怕冤鬼半夜找他是真，此人心狠手辣着实不好对付。

    姚文财叫人送了五十两银子过来，交到保长手里，去安置二赖子哥俩的后事不提，且说怀清，案子结还在通判衙门待着做什么，家里还有好些事儿没收拾呢，刚要走，就见后头蹬蹬跑进来一个小丫头，瞧打扮像是内宅里伺候的，神色颇慌张，进来也顾不上在大堂就道：“老爷您快去瞧瞧老夫人，烧的人都迷了，夫人哪儿着急呢，叫奴婢来请老爷回去。”

    葛连升一听，哪还顾得上什么，抬脚要往后头去，走了两步，方想起姚文财跟怀清还在，住了脚脸色有些为难。

    姚文财道：“老太太的病要紧，大人快去吧，改日姚某在登门探望。”撂下话一拱手走了。

    葛连升看向怀清，怀清道：“在下略通岐黄，可否跟大人去瞧瞧老夫人的病。”

    葛连升愣了一下，方想起是听说张怀济的妹子是南阳的神医，虽他不信，可人家既提出来，也不好拒绝，便道：“如此，偏劳姑娘了。”

    怀清跟着葛连升进了通判府后院，刚一进屋，葛夫人便迎上来：“刚请了郎中来，是保和堂的黄神医。”

    葛连升一皱眉道：“怎不去庆福堂？”

    葛夫人道：“这些天庆福堂的郎中来了多少了，婆婆的病可一点儿没见好，倒是听说保和堂的黄神医瞧脉好，这才请了来。”

    一眼看见后头的怀清，不免有些疑惑：“这位是……”

    葛连升道：“这是知府府的张姑娘，来瞧瞧娘的病。”

    葛夫人不禁暗怪丈夫糊涂，怎叫知府大人的妹子来瞧婆婆的病，这么个十七八的丫头，难不成还会医术吗，却一想是知府大人的妹子，也只能客客气气的让了进去。

    怀清一进去就不禁皱了皱眉，这样天儿，屋里门窗都关的甚严实，床上的病人竟盖着两床厚厚的被子。

    怀清不禁问了一句：“怎么盖这么多被子？”

    葛夫人道：“因婆婆一个劲儿闹冷，没法儿才又拿出一床被子来盖上。”

    葛夫人话音刚落，就听床上的老妇哼哼了两声：“冷，冷……”丫头忙灌了汤婆子来塞进被窝里让病人抱着，方好了些，又闹：“头疼，头疼……”旁边的婆子给老人捋着眉心按揉。

    这症状明明白白的就是太阳伤寒病，怀清刚要说什么，床边儿上号脉的老头站了起来。葛夫人忙道：“如何，可要紧？”

    那老头摇头晃脑之乎者也的背了一通药书才道：“老夫人之症本不要紧，只因未早请老夫医治，故此耽搁了，如今要治却有些麻烦，先吃三剂药试试吧。”说着叫旁边的徒弟打开药箱开方子。

    等他开了方子，怀清开口：“可否容在下一观。”

    那老头抬眼打量怀清两眼，看怀清的打扮不像个丫头，以为她是葛府的姑娘，便也未在意，叫小徒弟把方子递给了怀清。

    怀清一看不禁皱眉，所用竟是人参白虎汤，虽此方也治伤寒，却是里热盛而气因不足，脉大无力者方对症，老夫人如今的症状显然并非如此。

    怀清把方子还给小徒弟，跟葛连升道：“可容在下瞧瞧老夫人的脉。”

    葛连升不免有些不耐，心说这张怀济的妹子也不知抽什么风，大夫都开了药，她还要瞧脉，心里虽不耐，脸上却未显出来，点头应了。

    怀清仔细号了脉，脉象浮紧而非洪大无力，便跟那老头道：“您老这药开的恐有不妥。”

    怀清还客气了，若不客气直接就把他那药方子撕了，那岂是不妥，是根本就不对症，且人参所用剂量过多，这哪是治病，简直是要杀人，这样的江湖郎中怎么还混了个神医的名号，还被请来了通判府，就不想想，若老夫人有个闪失，他这条老命还要不要。

    那老头一听怀清说自己方子开的不妥，立时就恼了起来，站起来道：“一个姑娘家懂什么，若质疑老夫的方子，不用即可，只不过，老夫人这病恐再不能好了，老夫告辞。”一甩手拂袖而去。

    饶是葛连升脾气再好，这会儿也有些压不住，看向怀清道：“家母之病甚急，府中糟乱，恕在下不送姑娘了。”

    这是明明白白的逐客令啊，甘草气起来，刚要说什么，给怀清的目光止住，怀清道：“在下非妄言，老夫人之病若用此药百害而无一利，恐病更急也，既大人不信，在下就告辞了。”撂下话走了。

    等她出去了，葛夫人才道：“这位知府府的小姐真真莽撞，怎好当面质疑神医的方子。”

    葛连升摇摇头：“想来给他哥哥宠坏了，以为看过几本医书便是神医，刚在大堂之上，我还说她有心计城府，如今看来，倒是瞧差了，行了，闲话少说速速去抓了药来，治病要紧。”

    葛夫人忙叫人去保和堂抓药，看着熬了服侍婆婆吃药睡下才去，不想半夜就坏了，守夜的婆子来报说：“老爷夫人快去瞧瞧吧，老夫人不好呢。”一句话吓得葛连升夫妻忙爬起来，往老太太屋里跑，到了一看，不禁倒抽了口凉气。

    白天吃药的时候，瞧着睡得安稳了些，还说见好，不想这会儿却满头大汗，倒是不闹冷了，也不闹头疼，却嚷嚷浑身疼，那脸蜡渣一般黄，吓的葛连升跪在床前大哭起来：“娘啊，您这是怎么了啊，您要是有个好歹，叫儿子怎么活啊……”

    这葛连升因自小丧父，都是他娘拉吧起来的，故此，母子俩的感情非同一般，葛连升更是出了名儿大大孝子。

    葛夫人一见也慌了，却忽想起什么忙道：“老爷，老爷，您先别哭，白日不是知府的妹子说了，若吃了药，百害无一利什么吗，可见人家真是高人，事到如今，不如去请知府大人的妹子来，或许婆婆有救。”

    葛连升忙住了声，暗道，可不嘛，怎么忘了这茬儿，刚说派管家去请，他夫人道：“人家是知府府的小姐，今儿白天又给老爷那般送了出去，不定心里恼呢，管家去了恐无用，不如妾身走一趟吧。”

    葛连升也道：“如此甚好。”

    夫妻俩正说着，忽外头管家跑进来道：“老爷外头知府府的那位姑娘又来了，说来瞧老夫人的病。”

    葛连升夫妻皆是一愣，忙一叠声的道：“快请，快请……”

    怀清之所以来就是料到葛府的老夫人夜里必然发病，若不及时医治恐后患无穷，故此，虽夜深也并未安睡，靠在外间的炕上看书，瞧着时辰差不多了，叫甘草提着药箱来了葛府。

    甘草是一百个不乐意，一路上都在说：“葛府那般对姑娘，姑娘何必管他府的闲事，是死是活都活该。”

    怀清瞪了她一眼：“你家姑娘是大夫，大夫就得行医救人，这是本份，若都像你这般记仇小心眼，谁还敢看病，若我不知还罢了，我既知道又怎能装糊涂，若因此伤了一条性命，岂不是我的罪过，更何况，还是葛大人的娘。”

    甘草道：“姑娘是去看病，这跟是不是葛大人有什么干系啊？”

    怀清道：“据我今儿的瞧，葛连升这个人并未良心丧尽，之所以跟邱家兄弟结成一党，或许并非出于本意，若果真如此，说不准就是哥哥的助力，且，听说葛大人事母甚孝，若我救了葛母，他自然就欠了哥哥一个人情，之后便不帮着哥哥，至少不会害哥哥，这般哥哥就少了一个敌人，岂不好。”

    甘草叹了口气：“没上岸的时候，我还说这江南如此好，在这儿住上几年，都快赶上天上的神仙了，可上了岸方知，还不如咱们南阳呢，地儿是好，可人坏，一个个头顶长疮脚底流脓，都坏透膛了，哪比的上咱们南阳啊。”

    怀清忍不住笑道：“你倒是比我还念着南阳，南阳再好也不是家。”

    甘草道：“奴婢瞧着江南更不是家。”

    怀清道：“说来说去还是邓州府桑园村是咱张家的根儿，等江南的事儿了了，也该修修家里的祖坟祖宅了。”

    甘草忙点头：“可是呢，咱们家大爷也该娶大奶奶进门了。”

    提起大奶奶，怀清不禁想起若瑶，也不知她怎样了，若瑶跟哥哥到底能不能有情人终成眷属，而自己以后又该如何？

    想起慕容曦，怀清摇摇头，脑子里却忽又划过慕容昰，怀清一怔，暗道怎么想起他来了，忽听老孙头道：“姑娘到葛府了。”

    叫了门通传进去，不一会儿就见叶夫人亲自迎了出来，一照面便道：“白日间老爷那般慢待姑娘，姑娘却仍来瞧婆婆的病，叫妾身都不知说什么好了。”

    怀清不以为意：“去瞧老夫人的病要紧。”

    到了老太太屋见葛连升守在病榻边儿上，显见哭过，眼眶都红了，怀清暗暗点头，果真是大孝子。

    一见怀清来了，忙站起来一躬到地：“在下有眼无珠得罪姑娘，还望姑娘大人大量莫怪罪才是。”

    怀清道：“大人心急老夫人之病，言语间不防头也是人之常情。”说着上前一边号脉，一边观察床上的病人。

    见病人面目已如橘色之黄，且满头大汗蒸腾，不闹冷却说浑身疼，怀清又问旁边丫头：“可有夜尿端来我瞧。”

    那丫头略有些踌躇，见老爷点头方从后头端出尿盆子来，另有个丫头掌了明烛，怀清细瞧，见果如栀子之汁，便知热盛，又探手按了按老人腹部，暗松了口气，幸亏脉无阴象，腹无满结，若不然，还真需费些功夫。

    对于张怀清的医术，葛连升如今是真有七八分信了，别的不说，就看人家号脉看病这意思，就不像个外行，且，人家白天一看那药方子就能知道晚上的结果，这医术可比白天来的那个什么狗屁神医强太多了，剩下的二三分就要看他娘的病，若真治好了，人家这个神医的名号，就绝对实打实。

    想着，忙问：“如何？”

    怀清道：“老夫人的病虽危急，好在瞧得及时，可一剂而愈。”

    她这话一出口，葛连升又有些怀疑了，他娘可是病了有日子了，来了多少大夫也没人敢这么大包大揽的说一剂而愈，这丫头倒真敢张嘴。

    怀清知他心疑，便耐心解释：“老夫人先时头痛，发热，畏寒，乃是太阳伤寒之症，本不难治，却误用补剂，以致邪无出路，内热盛而走四肢关节，故此浑身发痛，满头大汗蒸腾，若解此症，需发汗利水，令郁怫之邪随汗而出，邪出归正，表里两解，其病自愈，仲景《伤寒论》中有太阳病失汗，一身尽痛，头汗发热儿黄者，有麻黄连翘赤小豆汤之例，岂不正对老夫人之症。”

    葛连升方恍然大悟，忙道：“在下迂腐，不识姑娘神奇医术，请姑娘开了方子好抓药治病。”甘草早备好了纸笔，怀清提笔写了方子，在方子下角落本想习惯性写上一个清字，却想起如今自己已有三方小印，若不用倒可惜了。便从荷包里拿出那枚戴在身上的，沾了朱砂印泥按在方子角，见印清楚了，方收起来。

    从她拿出小印，葛连升的目光就闪了数下，心说，人都说张怀济是个清官，既是清官，靠着那点儿俸禄，支撑一家子挑费已经不易，如何还有闲钱买这些东西，更何况，这枚小印，恐不是有钱就能买得来的。

    莫非张怀济是顶着清官的名头，实则是个大大的贪官，不，不能，若张怀济是贪官，皇上又怎会派他来江南，若不是张怀济买给自己妹子的，那就是人送的，若是人送的，到底是什么人会送这样的东西？且，这样随身的小印，都属于极私密的物件儿，非亲近之人送了恐不妥，莫非这丫头后头有什么人？

    葛连升不禁仔细打量怀清，十六七的韶华，正是最好的时候，更何况，这丫头生的颇有姿色，尤其眸光流转间，那份灵气着实不凡，被人瞧上也在情理之中，不过，会是谁呢。

    想的过于入神，甘草递给他方子都没瞧见，葛夫人略咳嗽一声，接了方子过去交给管家，叫天一亮便去庆福堂抓药，送着怀清出来道：“这般时候还劳动姑娘过来，实在过意不去，改日婆婆病愈，定登门道谢。”

    怀清也真累了，客气几句告辞出了葛府，这一折腾到府衙的时候，天都亮了，洗了澡便躺下睡了。

    可闭了会儿眼，忽想起什么，又坐起来，把另外两枚小印找出来，把玩了一会儿，想起若瑶跟她说过，四皇子的生辰是在五月，自己既收了他的生辰礼，若不回，岂不成了白眼狼，有来有去方不显得自己占了他的便宜，故此，自己也得给他送个礼物。

    可送什么呢？忽想起四通当的老朝奉来，那老朝奉可是个眼毒的，不若跟他套套交情，寻块料也给慕容昰刻一枚印岂不好，得了这个主意，方睡过去。

