    游击队伤亡近三百人，这三百人都是百战老兵，而作为他们的对手，日伪军的伤亡更大，哪怕是抛去伪军和便衣队的伤亡，鬼子两个军官现在也有点傻眼。

    “发报请求医疗援助。”

    一驹达彦中佐看着满营的伤兵，这已经不是随队医疗兵能解决的了。

    “明天，想活命的，都他女马给劳资小心点，别傻呵呵的向前冲！都记住了没？”

    猪仔梁，篝火遍布整个山脚，一堆堆的伪军和便衣队围在篝火旁边，一个个惊魂未定，他们没想到自己能活下来。

    “可是日本人能让我们混？”

    一个声音在旁边响起。

    “想立功想疯了吧！看看昨天刚到的那些便衣队，倒霉催的玩意，为了立功，连命都不要了；死的叫个惨啊！“

    “嗯，我旁边就死了一个，脑袋还连在脖子上，可是这里，直接一个血淋淋的洞，连下巴都不见了，不知道是啥子弹威力那么大！”

    一个伪军比划着嘴巴的位置，一边摇头一边抖动，看样子是被吓傻了。

    “那是美国人造的枪......”

    “他娘的，为啥还要在这里集合，还不走？这还要打到啥时候？非得都死在这里才算完吗？”

    ......

    白天一天的战斗，跟着小鬼子冲锋的便衣队伤亡惨重，就连伪军都死伤超过一半；惨重的伤亡直接打掉了伪军和便衣队的精气神。

    “这肯定是那支精锐的游击队......”

    同样的，猪仔梁上，鬼子军官也在讨论，不过他们讨论的方向不同，日本军人的武士道精神让他们不畏死亡。

    “明天让治安军继续扩大搜索面积，最好能找到他们的集结点，那么多伤员，他们跑不掉......”

    ......

    整个一整天的战斗，两个大队近两千鬼子，伤亡五百多人，架上伪军的伤亡，整个一天的时间，在这片丘陵地带，日伪军损失了超过一千人，不过日军的战斗力还在，他们坚信今天白天已经打掉了游击队的主力，剩下的只能是残兵了。

    “将军阁下让我们自行护送伤员到大脑古或者黄龙山一线，222大队会接应我们......”

    来自旅团部的回电让两个军官陷入了沉思。

    “不能分兵，如果我们护送伤员回去，人少了，会被游击队各个击破，人多了，就等于行动失败，不能给游击队喘息的时间......”

    鬼子现在也明白了，他们现在只有一种方法能安全的退出去，那就是把这一片的游击队彻底歼灭。

    14日，天色刚刚放亮，围绕着猪仔梁，枪声再次响了起来，下山搜索的日伪军再次遭遇游击队的袭击，只是这次明显枪声稀疏了很多。

    “这帮游击队还真硬啊！还敢来？”

    小鬼子军官非常震惊，这跟他们以前围剿过的游击队完全不同，这帮人仿佛打不垮一样。

    “他们人不多，追！”

    鬼子军官的命令声中，几十个伪军，在一个小队鬼子的驱赶下，迎着枪声冲了上去。

    “撤！”

    袭扰就是这样，只要敌人敢追，那么自己就跑；今天才刚开始，敌人还聚集在一起，得让他们分开......

    “游击队已经是强弩之末，他们剩下或许已经不足两百人了；命令部队，明天天亮之后，向北推进......”

    第二天的战斗没有第一天那么激烈，战斗的双方仿佛都是为了试探一样，游击队甚至都没有人员伤亡就结束了这一天的战斗；只是越到后来，游击队的枪声就越稀少，仿佛是在应证鬼子的猜测。

    不同的是，这一天第一次出现了小鬼子和伪军伤亡持平的现象，在追击战中，小鬼子和伪军各伤亡了几十人之后结束了这一天的战斗。

    “司令，明天下午两点左右，运输机会抵达这边......”

    亚姨山上，冯锷终于等来了好消息，他们的空投来了。

    “罗达，明天午时过后，你部继续和鬼子在猪仔梁附近纠缠，千万不能让他们跑了，其余人，接受空投。”

    冯锷眯着眼睛，他渴望空投已经非常久了。

    “空降场设在亚姨山以北，那里有一块相对平整的地，闵飞，你明天上去去清理空降场，任何靠近空降场，对空投有威胁的武装都必须清理，你明白吗？”

    冯锷指着北边，他的意思很明显，他不希望那帮土匪这个时候来掺和一脚，对于自己的弟兄来说，那不仅仅是空投，那也是弟兄们的生命。

    为什么是生命？这和冯锷的计划有关，有了这批弹药空投，他的弟兄就可以全幅武装，用最好的装备，最强大的火力快速清缴这片区域里所有的日伪军。

    当然，这不是结束，这只是开始，大脑古、黄龙山的鬼子甚至是良口的鬼子都会是他的攻击目标，他要把鬼子准备的那些医疗用品抢过来，用来给自己的弟兄疗伤。

    “呜呜呜......”

    冯锷在计划空投的事情，良口，加藤章也没有闲着，夜色中，一辆辆卡车亮着车灯，一车车的物资快速靠近良口，里面还有很多鬼子的军医、护士等等，这里的战斗对于第八旅团来说不是结束，他们还要参加粤北会战，所以能早一点让伤兵归营就是对他们战斗力最大的提升。

    “将军阁下，中国政府的游击队还是那样可爱，他们根本不会跑，在勇士们的攻击面前，他们或许能抗一两次，可他们的结局已经注定了，或许不用等到明天天黑，中佐阁下就会传来胜利的消息......”

    旅团指挥部里面，第八旅团的参谋军官面带微笑，正在和加藤章商量到四会汇合104师团的事情。

    “幸好他们是重庆政府的游击队，让我们节省了很多时间，不然，我们的后方可能会不稳......”

    加藤章同样是这么认为的，他不认为自己精锐的两个大队会搞不定一支游击队，哪怕这支游击队是所谓的精锐，哪怕这里的地形并不适合大规模交战，在他的脑海中，或许只是伤亡更大一点而已。

    “医疗物资和医生安排的怎么样了？什么时候能到？”

    匆匆结束了无聊的吹捧话题之后，加藤章更关心的是医疗物资，他们携带的医疗药品不多，因为他们也没有想到这次的伤亡会这么大。

    “第一批已经从广州出发，预计凌晨到达，第二批也会在天亮前抵达......”

    参谋军官汇报着最新情况，相对于中国方面来说，鬼子调配医疗物资的速度非常快，这里毕竟是日占区。

