    

    刘河子说完这话，第一个跑了。

    那几个兄弟急忙跟上，边跑边抱怨：“咱们早就说过，那几家人动不得，胡四偏不听，出事了吧。”

    “闭嘴吧，都啥时候了还这么多话，赶紧跑。”刘河子回头看着举着火把，大喊大叫着往他们这边冲来的灾民，吓得差点趴下，拼命地往他们藏人的山洞跑去。

    有眼尖的灾民看见了他们，指着他们这边喊道：“右前方，右前方，那里有几个拐子，大家快追！”

    灾民们恨死了柳姐儿这伙人，尤其是那些丢了姑娘的人家，更是没命的追着刘河子几人。

    顾锦里没有去追，那么多的灾民已经去追胡四那伙人，不缺她一个，她现在最要紧的是护好顾锦绣。

    “秦小哥，你搜搜那个女人的身，她身上一定有解药。”那帕子里浸泡的是迷药，药效挺不错，要是没有解药，顾锦绣得要明天才能醒来。顾锦绣是个快要及笄的姑娘家，顾锦里必须把她快点救醒，免得被人嚼舌根。

    秦三郎在柳姐儿的身上翻找几下，找到一个硬硬的荷包，从里面翻出一小瓶药，打开闻了闻，臭气冲天，应该就是迷药的解药。

    “小鱼，给。”秦三郎把解药扔到顾锦里的脚边。

    顾锦里用脚一勾，把药瓶勾到手边，拿起药瓶，放在顾锦绣的鼻端熏了一会儿，顾锦绣闷哼一声，醒了过来。

    崔氏、三奶奶、楚氏、罗慧娘她们被惊醒后，吓得不轻，在周围转悠一会儿，终于找到顾锦里、顾锦绣。

    崔氏看见她们两人，马上冲过来，把两姐妹紧紧抱住：“娘的小鱼、绣姐儿，娘可算是找到你们了。”

    崔氏被吵闹声惊醒后，没有看见她们两姐妹，吓得哭成泪人，赶忙到四周找人。可天色太黑，现在太乱，崔氏她们又被吓到了，转悠了好一会儿，才看见她们。

    顾锦绣刚刚醒来，人还蒙着，根本不知道发生了什么事儿？

    顾锦里拍拍崔氏的背，笑着道：“娘放心，我跟大姐都没事儿。”

    楚氏、三奶奶、罗慧娘也跑了过来，看见她们姐妹好好的后，三奶奶和楚氏双手合十，冲着东边拜了拜：“老天爷保佑。”小鱼跟绣姐儿总算是没出事儿。

    罗慧娘一看见顾锦里就问：“小鱼，到底咋回事儿？那群坏人又来抓人了？”她听到好多灾民在喊抓拐子。

    顾锦里点头：“嗯，柳姐儿她们太贪心，偷走那么多姑娘还不罢休，刚才又拿着浸有药汁的帕子把人捂晕，想要拖走。不过她们运气不好，我刚闻到药味就醒了，追上她们，跟秦小哥把他们给打趴下。”

    秦三郎已经把柳姐儿的两个同伙抓了回来，用腰间的绳子把他们跟柳姐儿捆在一起，看见三奶奶她们，扬声说道：“三奶奶，两位婶子不用担心，这三个拐子已经被我们抓住，小鱼她们没事。”

    罗慧娘听到秦三郎的话，蹬蹬蹬地跑了过去，看见柳姐儿三人后，拿着手里的木棍，对着他们一顿乱打：“丧尽天良的东西，让你们拐人，打不死你们。”

    柳姐儿三人都受了伤，哪里经得起罗慧娘再打？不过几下，他们就晕了过去。

    罗慧娘哼了一声，拿着木棍跑回去，对三奶奶她们道：“三奶奶、娘、大山婶子，我把他们打晕了，你们放心。”

    楚氏无奈地摇摇头，柳姐儿三人早就被秦三郎跟小鱼打得不轻，哪里还用她动手？

    顾锦里不想在这里多待，跟崔氏扶起顾锦绣，道：“这里太黑，柳姐儿的其他同伙还没抓到，咱们赶紧回去吧。”

    她担心秦三郎，回头招呼他一声：“秦小哥？”

    秦三郎冲她摆摆手，道：“你们先回去，我在这里看着他们。”

    崔氏惦记着程哥儿，也害怕两个女儿再出事，听到秦三郎的话，没有再逗留，扶着顾锦绣，跟着楚氏她们离开，不多时就回到几家的休息地。

    几家的男人跟小子们都出去找人了，只有田婶子带、老严氏、严氏、陈氏带着年纪小的孩子等在休息地里，看见她们回来，高兴的迎了上去。

    程哥儿最是激动，立刻扑了过来，抱住顾锦里的腿，眼睛红红的，却忍着没有哭，而是很懂事的说道：“大姐二姐没事就好，程哥儿很乖的，没有乱跑给家里添麻烦。”

    他想跟着大家去找人，却被老严氏拦住，老严氏说现在这么乱，要是他乱跑走丢了，会给家里添麻烦。

    他不想给家里添乱，便忍着担心，老老实实的在休息地里待着。

    顾锦里松开顾锦绣，抱住程哥儿，笑道：“我们程哥儿真乖。”

    陈氏往她们身后看了看，没有看见其他人，赶忙问道：“梅姐儿呢？咋没有看见梅姐儿？还没找到她吗？”

    陈氏是顾玉梅的亲婶娘，顾玉梅又没了娘，她做婶娘的总要多看顾一些，此刻没有看见顾玉梅，心里很着急，却因为怕死，不敢去找人。

    顾锦里道：“玉梅姐应该没事，大木叔跟大林叔已经追上去了，应该很快就会回来。”

    顾锦里又把自己醒来后的事情说了一遍。

    陈氏听完，放心不少。

    一刻钟后，顾大木顾大林，还有顾大富兄弟把昏迷的顾玉梅抬了回来。

    大家看见顾玉梅也回来了，没出啥事儿，纷纷松了一口气，道：“回来了就好，咱们几家有福气啊，姑娘们都没丢。”

    顾锦里拿出那瓶解药，放在顾玉梅的鼻端熏了一会儿，顾玉梅咳嗽几声，醒了过来，看见顾锦里后，骂道：“顾小鱼，你发什么疯？大半夜的不睡觉，拿这么臭的东西熏我！”

    顾锦里白了她一眼，起身走开。

    顾大富舍不得骂顾玉梅，顾大贵却是忍不住，呵斥顾玉梅：“梅姐儿不许这么说小鱼，要不是小鱼，你早就被拐子拐走了。”还能有机会在这里骂人？

    “就是，梅姐儿，小鱼可是你的救命恩人。”陈氏添油加醋的把今晚的事情告诉顾玉梅。

    顾玉梅懵了，她被柳姐儿一伙人用迷药弄晕，差点被拖走？

    顾玉梅反应过来后，是吓得脸色发白，浑身哆嗦，根本说不出来。

    顾大贵见她吓成这样，也不好再说她。

    四周还在闹哄哄的找人、抓人，整整闹了一整夜，天亮的时候，灾民们终于把逃窜在山里的胡四一伙人全部抓住，把他们毒打一顿后，问出了先前被他们拐走的姑娘的藏身地。

    灾民们赶紧组织人手去救人，把三十多个被熏了迷药，捆住手脚的姑娘从山洞里救了出来。

    可不幸的是，这些姑娘中，有六个已经被胡四他们破了身，这些姑娘的家人知道这事儿，哭得几乎晕死过去。

