    只见远处的虚空中，一只体形巨大的，体表尽是青色藤鞭的怪物虚空渡来。那长短不一的青色藤鞭如同一条条灵蛇，伸缩吞吐不定。

    陆小天眼神一凛，眼前的这怪物看着倒是有些眼熟，只不过整个修仙界单凭其外貌，也无法轻易判断一种妖物的身份。

    陆小天虽是从对方身上感应到了一丝熟悉的气息，不过对方却并没有过来跟他汇合的意思，陆小天眼神从对方身上要瞟过，就没有太当回事了，既然对方能跟魔族动手，就算不是朋友，也不会是敌人。只要不干扰到他对付姬渊主就可以了，陆小天也懒得去管其他的闲事。

    那浑身长着藤条的怪物在虚空中一晃，便截住了此前的两只白额魔鹿，其身上的藤条不断在虚空中延伸，在虚空中如蛇漫卷，又如长鞭一般，抽打得噼啪作响。

    两只白额魔鹿此时虽是有心突围，却也难以办到，尤其是发现陆小天与云苍月在场的情况下。更是心里惴惴不安，哪怕是在混乱妖域，合体境的圈子其实也不算大，拢总加起来各族也就那么些人。

    云苍月在混乱妖域成名已久，哪怕他们是作为外来者闯入的魔族，此前对于混乱妖域的各大势力，以及一些合体境强者也是有过了解的。知己知彼，百战不殆，哪怕魔族更崇拜实力，讲究一力降十会，可能修炼到合体境，又有几个是没脑子的。

    对云苍月有所了解至于陆小天，更是如雷灌耳了。这些年下来，在混乱妖域最为凶名昭著的一个。对于入侵的魔族大军而言，陆小天无疑是死亡的象征。此时哪怕是被这满身长着长短不一藤条瓣妖族怪物追上，可这怪物也远不如陆小天来得可怕。

    单是看到陆小天，两只白额魔鹿便已经失去了应有的战心。

    陆小天眼见得这看上去极其眼熟的藤条怪轻易便压制住了两只合体中期的白额魔鹿，藤条怪实力不俗，陆小天也没有丝毫要插手的意思，只是看向云苍月，“事不宜迟，云道友还是想办法联系佛宗高僧吧。”

    “也好，施展此术颇为不易，后面还有劳陆丹王替我护法。”云苍月点头，直接虚空盘座下来。

    从云苍月体内散发出一丝丝血气，在其头顶上缠绕环转，形成一只整体的云雀虚影，只不过看上去离凝实下来怕也还需要一定的时间。

    陆小天束手立于其身侧，一时间也并不担心云苍月会受到影响，哪怕是姬渊主，此时也是隐匿于魔雾之内，暗中观察着这边的情形，陆小天虽不清楚姬渊主的具体位置所在，却也能隐隐感应到姬渊主就在魔雾中离此不远的地方。

    尤其是看到云苍月的出现之后，姬渊主明显对这边更为关注了。显然姬渊主也是知道云苍月背后与佛宗一直来往甚密，而此时这种情形来，云苍月的到来对姬渊主而言，更是居心叵测。

    眼见得云苍月必有所谋，可陆小天护法在侧，姬渊主此时也是有心无力，被陆小天一路追击而来，不仅他自身受伤，而且几大神通接连被破，陆小天身上已经出现一丝超越了合体境的气息。

    哪怕是姬渊主，原本自恃手段远超合体境，可面对陆小天，这样一个法体双修，而且法力与血罡之力都异常精纯深厚，两者的神通都极其厉害的情况下。姬渊主没有恢复一部分大乘期应有的实力，而陆小天也没有直接闯入到子午雷阳墓，此时姬渊主也不敢再轻易与陆小天动手。

    而那藤条怪实力已至合体后期，与两只白额魔不过合体中期，与其斗法更多的是那藤条怪似乎在尝试自己新修炼的神通。要不然这两只白额魔鹿早就支撑不住了。

    “小弟弟可真是心狠，进入此界之后就将姐姐给忘了。”祟小天正替云苍月护法的功夫，一道幽怨又熟悉的传音进入陆小天耳中。

    “陆无双？”陆小天诧异地看了那藤条怪一眼，原来之前的感觉并没有错。这藤条怪竟然真的是陆无双，原本是秦族人后裔，后来被金蚕狼珠险些吞噬掉，甚至肉身在金蚕狼蛛的祭炼下被溶解，只剩下元神还在苟延残喘。甚至项倾城在那次也着了金蚕狼珠的道，只是项倾城的运气要稍微好一点，肉身尚未被金蚕狼珠祭炼，便被陆小天所救。

    后来陆小天闯入金蚕狼蛛巢穴，制住了金蚕狼蛛，帮助陆无双控制了金蚕狼蛛的身躯，陆无双才得以存活下来。

    金蚕狼蛛当年不仅天赋异凛，而且当初便有冲击化神之志，这在陆小天以前的位面，狼蚕狼蛛无论实力还是心志，都是出类拔萃之选。陆无双也是在压过金蚕狼蛛的元神之后，控制其身体，得到了金蚕狼蛛留下来的资源，才算是因祸得福。

    自那时起，陆无双算是与秦族的身份彻底断绝，从此改名陆无双。

    看来陆无双抵达此界之后，也是混得风声水起。也算是陆小天故旧中少数几个达到合体后期的人之一。

    “嘿嘿，不要太惊讶，我虽然实力不如你，不过在此界的际遇却未必比你来得差。刚才没跟你打招呼，是不想让人觉得我跟你有所关联。这次魔族大军入侵混乱妖域只是大乱将其的前奏之一，混乱妖域的界天石已经有了一定的松动。妖族很可能卷土重来。小弟弟，到时候姐姐暗中罩着你噢！”

    陆无双暗中给陆小天传音道。

    “妖族想要重新占领妖域？”陆小天心里暗自吃了一惊，他还是第一次听到有这样的说法，只是看陆无双的样子，又不像在说谎，不提两人以往的交情，陆无双又何必拿这种事情来骗他？

    “我也只是听到了一些风声，此事在妖族之中亦是绝密。具体情形尚不太清楚，不过跟我一样，已经有少数妖族细作进入到混乱妖域。不过我们不是来与魔族作对的噢，要不是这两个白额魔鹿犯到了我的手里，我轻易也不会对他们出手。”陆无双说道。

