    第60章 全歼四十万匈奴铁骑，张角迎战武道之巅（推荐票加更）

    某一瞬，气急败坏的沙木罕，猩红着双眼，目呲欲裂，嘶声吼道：“张角，你给我死！”

    铛！

    腰间藏匿的匕首陡然出鞘，沙木罕死玄境一重的力量，完全附着在这匕首之上。

    说时迟，那时快，短短瞬息间，匕首距离张角的胸口，仅有一拳之距。

    然而，这一拳之距，却宛若天堑般，任由沙木罕如何用力，也无法将匕首往前刺入半分。

    忽地，张角周身黄色光蕴乍现，带起一阵可怖的劲风，只听砰的一声，沙木罕竟是被这股劲风给重重轰在地上。

    俯视着栽倒于地，狼狈不堪的沙木罕，张角冷声道：“不自量力的东西。”

    早在此次出征之前，张角便已经借助黄巾信仰之力，破入万寿境，由于源源不断的有信仰之力融入体内，增强力量，现今的张角，距离万寿境二重也已经不远了。

    噗！

    挣扎着缓缓起身，手指着张角，沙木罕似想要说些什么。

    可还没等说出口，便是猛地喷出一大口鲜血，也不知是气的，还是伤势所致。

    张角双眸蕴满杀机，紧盯着沙木罕喝道：“给我闭嘴，老实的趴着，不然，我现在就送你下地狱。”

    嘶！

    倒吸一口凉气，承受不住张角压迫而下的森然杀意，沙木罕又是吐血连连。

    “哼。”

    重重一哼，若非沙木罕身为摩多太子的幕僚，定然知道许多匈奴南庭的内幕消息，张角也不会留他这条狗命。

    同一时刻，下方战局，也已经进入了白热化阶段。

    正见得，三鹤大平原正中心，两百黄巾力士，有如一座座山岳般，他们一步一踏，大地为之龟裂。

    匈奴战马嘶鸣不断，个个宛若惊弓之鸟，丝毫不敢靠近黄巾力士。

    驾驭不住受惊的战马，大片大片的匈奴铁骑被战马掀翻在地。

    凶狂的黄巾力士迫近之后，砰砰就是两记重拳，搭配上手腕之上的日曜金环，他们个个气力惊人。

    一拳下去就是一个深坑，匈奴铁骑但凡被锤到，那就是连人带马被生生砸成肉沫，陷入深坑之中。

    时不时的再激活一下自身天赋，那力能撼山的势头，一拳落下就能轰杀一片匈奴铁骑。

    放眼望去，这两百黄巾力士过处，就找不到一块像样的血肉，造成的血腥画面，成了匈奴铁骑的噩梦。

    三十万黄巾军，也在张牛角的指挥下，沿着两百黄巾力士打开的局面，前方架盾，后方戳枪，步步为营，稳步往前推进。

    他们每往前推进一丈距离，匈奴铁骑便要留下上千具尸体。

    战场左后方，张宝一骑当先，身后一百黄巾力士紧随其后，如推土机般，快速清理着拦路的匈奴铁骑，为后续十万黄巾军杀出开道。

    张宝眸光冷厉，双手结印，沉声道：“大地无情，地刺！”

    砰！砰！砰！

    登时间，张宝身前百丈距离，地底深处突兀地迸射出密集的尖锐柱石。

    匈奴铁骑躲闪不及，百丈范围内，哀嚎声遍地，数不清的匈奴铁骑被尖锐柱石从下往上，刺穿躯体而亡。

    待地刺散去，张宝面前百丈，再无一个活口，临近的匈奴铁骑无不为之胆寒。

    右后方战场，张梁一杆长枪，如烈火燎原，一路横碾，短短时间，便有上千匈奴铁骑被他阵斩。

    “人之力，如水亦如火，枪崩！”

    一声重喝，张梁以所向披靡之人道强势，凝聚水火之力，化作两条数千丈的凶蟒，呼啸着于乱军之中肆意纵横。

    数个呼吸过去，数千匈奴铁骑被轰杀当场，血雾立时逸散整个三鹤大平原，刺激着每一个匈奴铁骑的神经，让他们心中都出现了不同程度的惊惧之意。

    张梁的凶悍粗暴，同样激起了身后一百位黄巾力士的凶性。

    他们一个个以无匹的力量爆冲向前，以自己为武器，嘶吼着碾碎一切挡在身前的敌人。

    这一路十万黄巾军，亦是受到他们的影响，变得格外嗜血，死在他们手里的匈奴铁骑，尽是被乱刀砍杀，死状极惨。

    正后方战场，张燕率领十万黄巾军阻截匈奴铁骑的退路。

    他虽没有张宝、张梁以一己之力左右战局的大本领，但，他却有一群杀机澎湃的兄弟与他一道杀出一道令人肝胆俱丧的血路。

    黄巾三十六渠帅，除了正在中心指挥三十万黄巾军的张牛角，其余三十四渠帅俱都与张燕同行。

    以张燕、张白骑两位生玄境为刀锋，余者至少也已是御空境的存在，他们就仿佛从幽冥地府踏出的夺命使者般，无情的收割着一位位匈奴铁骑的性命。

    偶有生玄境的匈奴将领想要强行冲破重围，瞬息便被他们轰杀成渣。

    跟在他们后方的一百黄巾力士，几乎都快没了用武之地，那些没有被张燕等渠帅屠戮的漏网之鱼，根本不够他们杀得。

    这一路十万黄巾军，更是只能跟在后边捡点残羹剩饭，送迷途的匈奴铁骑上路。

    时间一点一滴的流逝，也不知过了多久。

    巡视整个三鹤大平原，张角只能看到零星的角落里，还有一些匈奴铁骑在拼死抵抗。

    四十万匈奴铁骑，已几乎可以算是全军覆没。

    满意地点了点头，这一战，张角全程都没有需要亲自出手。

    唯有一个匈奴死玄境主帅，还没来得及大显神威，便是为已然晋升死玄境的张宝、张梁一人一击，诛杀当场。

    荒凉的角落里。

    沙木罕挣扎着起身，他的面上，满是凄然之色，他愤怒的对着张角咆哮着：“魔鬼，你这个魔鬼，你居然一个活口都不想留！”

    没错。

    自始至终，张角都没有给过匈奴铁骑投降的机会。

    非我族类，其心必异！

    匈奴兵，张角不需要！

    “聒噪。”

    叱喝一声，一指轻点，沙木罕后脑勺上便是多了一道深红指印。

    沙木罕随之倒地，晕厥过去。

    踏！踏！踏！

    正值此时，远处虚空中，一位老者，怒意冲霄。

    他双目圆瞪，血色的煞气扑面而来，恐怖的气机死死锁定张角。

    “终于来了吗？武道之巅，神变境！”

    ——————

    本章为推荐票加更，推荐票是加更的源动力，诸位请继续用推荐票砸死我，千万不要留情~

    (本章完)

