    但库尔特华纳和他的圣路易斯公羊两次都是在超级碗的舞台上将汤姆布雷迪和新英格兰爱国者给斩落马下，这就很尴尬了，一次如果说是运气，那么两次呢。汤姆布雷迪怎么说还是被选中的存在，库尔特华纳那可是个落选秀啊。

    最尴尬的是那届选秀入选名人堂的五个人，除了库尔特华纳这个落选秀之外，另外四个居然都是二轮秀，至于首轮里的状元榜眼探花彻彻底底成为了陪衬。

    这种例子在NBA是很罕见的，平日里库尔特华纳也和李雷交流不少，尤其在传球上，这个传奇四分卫正向着越老越妖的方向去发展，李雷觉得这库尔特华纳很有可能因为自己变成第二个佩顿曼宁了。

    当然说这么多库尔特华纳其实是为了说他也加入了李雷未出生孩子的干爹大军里，所以满打满算，伊万卡肚子里的那个娃娃，至少有十个干爹了。

    西方国家里的教父还是有点作用呢，不信你看格温妮丝帕特洛和德鲁巴里摩尔一个情商低到发指，一个可以和卡戴珊相提并论，但为什么她们俩可以在好莱坞混的风生水起呢，前者甚至还在历史空间里混到了《复仇者联盟里》，这位史上最作影后，如果没有一位叫斯皮尔伯格的干爹罩着，她能这么嚣张，虽然她是富二代，但在好莱坞最不缺的就是有钱人。

    当然这个女人和他的前男友布拉德皮特一样，她在这个时空里并没有获得小金人，虽然依然喜欢diss，可《莎翁情史》这个本子与《燃情岁月》一样都被李雷提前抄袭了。

    对于这种占位置的做法，李雷个人是一点都不会羞耻的，反正这种好剧本留给他们那种人也是浪费，虽然她有演技，但是好莱坞比她有演技的人没有么？当然有，只不过那些人的背后没有一个百亿票房导演做干爹而已，这就是干爹在西方世界的重要性。

    所以李雷也不知道该让自己的孩子找谁当干爹，虽然李雷自己当了钱德勒儿子的，不过并没有什么感觉，钱德勒儿子的全名叫泰森布鲁斯钱德勒，不知情的人还以为这孩子是李雷和钱德勒的呢，完全没有佩妮泰勒什么事。

    打完了热火就是魔术，这场比赛里并没有出现什么李雷未来孩子他干爹，无论是麦迪还是卡特，李雷和他们的交情都不如科比艾弗森来的深，麦迪怎么说呢，他是一个比较内向闷.骚的人，而卡特完全就是一个大脑脱线的典型代表，是个什么都能干得出来的愣子。

    科比虽然有的时候也脱线，可总体上还是很正常的，至于艾弗森，他的双商比这三人都高，这也是为何人家在历史空间里可以创建BIG3联赛了。虽然这个联赛看起来没有科比的投资饮料，以及詹姆斯的烈焰披萨来钱多，但是从长远来看，这个联赛可以说是对那些退役球星，尤其是很多破产球星的一大福音。

    这场和魔术的比赛，是重头戏，双方都来回交替的比分，预示着本场比赛不知道谁会赢，禅师本场本场比赛把李雷的出场时间控制在了40分钟之内，这也导致了公牛在客场输给了对方，输掉了这场比赛也意味着公牛是不可能追平95-96赛季芝加哥公牛的那个常规赛记录了，本场比赛的魔术全员都发挥爆表，这让拉里布朗是更加的流口水了。

    打完了魔术的比赛，下一场又是客场打尼克斯，米利西奇和帕克继续的给公牛施加压力，不过李雷本场比赛打爆了帕克，他砍下了40分15个助攻10个抢断的数据，强行从麦迪逊把胜利给带走，纽约人本赛季又是季后赛无忧，但想要更近一步，伊赛亚托马斯很清楚目前只靠帕克和米利西奇还不够，所以必须要更强才可以，更强的方法就是，其他强援加盟，李雷，基德，邓肯是今年交易市场上的三条大鱼，虽然李雷在公牛有优先续约的权力，然而如果李雷厌倦了芝加哥，那么尼克斯绝对是最好的选择。

    尼克斯之后是猛龙，这比赛没的说，猛龙志在摆烂，所以公牛想不赢都困难。

    接下来的对手是活塞，奇才，魔术，老鹰，尼克斯，步行者。除了老鹰，其他的球队都是季后赛级别的存在。

    拉里布朗在赛前又是夸了李雷一顿，什么李雷身上具备超级球员的一切品质，什么他是全联盟，是整个NBA历史里都数得着的自律球员，他这种球员应该需要一个更好的长者去引导，就差没有说那个长者的名字叫拉里布朗了。

    对于日渐落寞的汽车城，拉里布朗现在只想离开，无论是芝加哥还是奥兰多都是很不错的选择，而本场比赛活塞自然是输给了公牛，比卢普斯面对李雷是少数几个不落下风的控卫之一，毕竟是起点第一控卫嘛，然而也仅此而已了，他只能心限制到这个地步，再想往下做就有些困难了，安东尼在进攻端把小王子普林斯摁在地板上摩擦，大本的防守也没有前面几个赛季犀利了，这就是靠身体打球的后果。

    奇才那边则是很需要胜利进入季后赛，所以拉里休斯和阿里纳斯的组合又开始发飙了，他们根本就没有什么章法，完全就是胡打，可有的时候胡打的效果也是不容忽视的，比如本场比赛就是一个例子。

    奇才靠着胡打居然战胜了公牛拿到了一场宝贵胜利的同时，也让自己和其他追赶者的差距进一步的拉开，这对于整个华盛顿球迷来说都是难以忘怀的一刻，这一刻他们已经等了太久太久了，自从韦伯从华盛顿离开之后，奇才就再也没有进过季后赛。除了沉.沦还是沉.沦。

    阿里纳斯和拉里休斯一个突破一个投篮，这个外线组合在NBA里真心不多见，可取得了费城不错的效果，最终公牛以70-12的战绩结束了整个常规赛的征程。

