    嗯？？狄成定定的看着白胭脂，毫不掩饰自己眼神里的怀疑和jing惕。

    　　他越来越搞不懂白胭脂到底在想什么，又要做些什么。从‘被捕’到‘妥协’，白胭脂自始至终效忠于天网，也是天网第二阶段行动启动以来，最先效忠的强者，一直以来都是默默不语的执行着命令，以至于得到了天网总部的肯定，并且通过了审核，最终接受‘造皇’磨练。

    　　可以说，是天网造就了白胭脂，锻造了人皇白发魔女！按照常理而言，白胭脂没有理由背弃天网。

    　　突然之间，因为一次被俘，心xing彻底转变，义无返顾的选择‘叛逃’，转而投向天门？？

    　　换做任何人，都不会认为这是个正常现象。

    　　但是……

    　　‘如果你有魅力，我的剑，可以指向天网。’狄成心里默默回味着这句话，貌似……另有深意……

    　　白胭脂周身所环绕的迷雾已经够让狄成好奇，现在……隐约感到几分危险……

    　　她究竟想干什么？？！！

    　　被自己魅力所吸引？？纯粹是扯淡！！狄成可不认为自己有如此魅力，能让皇级强者倾心。另有所图？？图什么？？要是有其他的目的，完全可以用‘婉彤姐妹的命’来威胁自己，犯不着费尽心机的跟在自己身边。谋害自己？以自己当晚怀抱婉彤失神呆滞的状态，白胭脂如果刺杀，成功的可能xing足以达到七成！！

    　　“白胭脂，你今年多大？”狄成冷不丁问出这个问题。此时此刻，在他的心里，白胭脂不像是个刚刚成皇的‘少女’，反而像是个城府深沉的妖女！

    　　白胭脂冷冰冰的看着狄成，语气同样冷冷冰冰：“按照约定，你应该会选择答应，除非你想重温那场刻骨铭心的伤痛。”

    　　狄成心思百转，无声的对峙了半晌，最终选择了接受：“我会履行约定。”

    　　“什么时候离开，记得提醒我，没事的话，请便。”白胭脂不予理会，直接下了逐客令。

    　　狄成喝完杯里的茶水，起身后退几步，再次看了看白胭脂和百灵，没有继续追问，转身离开房间：“还有半个月的时间，好好休息。/”

    　　白胭脂和百灵相视而坐，继续着调息、继续着冥想，像是什么也没有发生过。房间里香烟袅袅、麝香弥漫，继续着它的宁静和典雅。

    　　离开白胭脂的洞阁，狄成沿着石梯继续向前，来到了上层的洞阁。这里是美颜休息的地方，提前得到消息的陈氏兄妹、大憨、钬达，还有钱吉，已经早早的赶过来，零零散散的站在房间里。

    　　房间里静悄悄的，除了大憨和钬达好奇的翻弄着房间里的摆设物件，钱吉蜷缩在昏暗的角落里，像是在睡觉，懒懒散散，却又yin沉冷至于美颜……站在门口静静的眺望着，在狄成进来的那一刻，默默地迎了上来，乖巧的依靠在他的身上。

    　　小丫头不善言辞，却关心着狄成。她已经知道了婉彤的事情，也明白婉彤在狄成心中的分量，所以……很少在人前主动表示亲密的她，却在今天主动的倚靠。

    　　狄成微笑着捋了下美颜的长发，挽着小手走进房间，轻轻一声咳嗽，惊醒了房间里的所有人。

    　　“成哥。”大憨挠挠脑袋，憨憨的笑了起来。钬达握紧右拳，靠在胸口，朝着狄成躬身行礼，用草原最高尚的礼节，表达着对于狄成的崇拜和敬畏。蒙古汉子的豪爽和直接，在他身上得到体现。

    　　“你终于舍得过来了。”陈青撩了下额角的短发，上上下下的打量着狄成。不仅是她，陈兵、钱吉，同样投来注视的目光。虽不至于像钬达那般狂热，至少远不同于以往。

    　　在‘赞岐山脉行动’之前，他们对狄成的了解只停留在情报单的字里行间，或是单纯的气势，以及简单的震慑。那时都有所感触，有些佩服，实际的感触却并非多么的强烈。

    　　但赞岐山脉里面的一场场猎杀行动，一次次生死碰撞，真真实实的发生在他们身边。他们看到了狄成傲战群雄的狂傲与霸道，看到了狄成屠戮众强的狠辣与决绝，同样真切的体会到了这位华夏人皇的恐怖与威势。看似消瘦的身体，竟然蕴含着如此可怕的突杀威能，看似清朗和煦的笑容，竟然隐藏着霸绝天下的狂放与冷傲。

    　　无论是撕裂黄金高阶时的狂野与血煞，还是游走暗夜时的诡异与飘渺，抑或算计天网时的jing明果决，深深地印刻在他们的意识里，让他们真正的感受到了来自狄成的压迫。

    　　意识里的‘佩服’无形之中转化成了‘敬畏’。

    　　何谓人皇？狄成便是！！

    　　“前几天有些事情要处理，来晚了。感觉怎么样？还难受？”狄成看了看房间，直接坐到了美颜的床上，小丫头这次很乖巧，也靠着他坐了下来。像是个木偶般依靠着，失神的看着前面，长长的刘海遮住了漂亮的大眼睛。

    　　“比起刚来这里的时候，已经好很多了。只是还有些后遗症，难受和抽搐一阵接一阵。”陈青说话间，臂腕出现了细微的、不自然的抽搐，神情也隐隐泛过些许的难受，这种现象一直在折磨着她，还有房间里的所有人。

    　　“再忍半个月，这种情况基本就能消除。”

    　　“能不能狄成简单的做个解释：“你们已经知道了黑榜的存在，而黑榜幕后的运作着，是个无比强大的势力，是它制造了榜单，也是它掀起了世界的风云动荡。但以它们的强悍，一直不敢染指华夏，因为华夏有五个隐秘守护势力，名为五大密宗。这里就是其中之一，药王府，一个传承近千年的古老宗门。”

    　　五大密宗？！陈青陈白已经多少从大憨嘴里了解了些事情，像天网、黑榜，以及密宗，但大憨的脑袋明显不适合记忆和理顺，说的含糊不清，有的地方夸大，有的地方忽略，实在有些摸不着头脑。现在见狄成有意解释，他们自然来了兴致，目光灼灼的看着狄成，希望能有更多的了解。什么五大密宗，什么当世活佛，什么……守护华夏……

    　　狄成看了看他们三个，却是轻声一笑：“很多事情不是一时半会儿能说的清楚的，你们要想了解更多，跟着我，用自己的眼睛去看，用自己的心去体会。”

    　　“喂喂，吊人胃口不是君子所为。”陈青有些无语。

    　　“我有说过我是君子？”

    　　陈青翻了个白眼，陈兵也有些鄙视，钱吉则重重咳嗽一声，表示着自己的不满。

    　　狄成毫不在意，继续道：“我今天过来，是有个想法要征求下大家的意见。”

    　　“说，听着。”

    　　“首先想听听你们对这次赞岐山脉行动有什么感受？”

    　　“很刺激。”陈青最先表态。

    　　“我庆幸当初的决定。”陈兵不会掩饰自己。

    　　“你呢？”狄成看向角落里的钱吉。

    　　“还行。”

    　　“还行？别勉强，如果感觉不合胃口，可以直接说。以后我给你安排另外的地方，例如……地牢……”

    　　“如果那个地方不错，我倒是想体验一下。”钱吉yin测测的道。

    　　“你如果喜欢，明天就可以走。”狄成略过钱吉，看向陈氏兄妹：“既然你们感觉不错，有没有兴起再次体验下？”

    　　“嗯？”陈氏兄妹神情微动，立刻来了兴趣。

    　　“半个月后，俄-罗-斯，那里会有场恶战。”

    　　“算我一个！！”陈青陈白毫不犹豫的答应，眼底不由的闪过丝jing芒。

    　　恶战？？要的就是这个！！

    　　赞岐山脉的激战虽然危机重重，好几次险些丧命，但其中的刺激、回想时的亢奋，让他们有些食髓知味。如果再有类似的机会摆在面前，他们会毫不犹豫的选择接受。

    　　“提前说明，这次不是单纯的厮杀，参与的势力也会很多，情势的恶劣、敌人的强大，远远超过赞岐山脉，死亡随时都可能降临。我郑重的问你们一句，去“去，要不，立个遗嘱？”陈兵陈青嘴角带笑，目光炙热。他们追随狄成，要的就是‘刀口舔血’的生活，也已经不去在意生死。

    　　去！怎能不去！！

    　　角落里的钱吉眉头紧皱，用力攥紧铁柱，明知狄成是在故意的引诱，仍旧按捺不住那股来自血液里的躁动。又要开打？更加刺激？这狄成是个战争贩子？哪来的这么多仗要打！！

    　　“那好，就这么定了，好好养伤，半个月后，我们出发。”狄成对他们报以微笑，起身就要离开。

    　　“那个……其实……呃……俄-罗-斯在哪？”钱吉舔了舔嘴唇，硬着头皮张开了嘴。

    　　PS：还有……

