    

    皇甫子宴眼神有些闪感，刚刚他话说的那么明显，凤无绛丝毫没有感觉到，只记得让他一定要上位成功……

    凤无绛就那么渴望他成为皇帝，这么在乎权利吗？

    多少年了，虽然相处算很亲密了，但是凤无绛从里都是随意慵懒，根本没有发现他的感情。

    皇甫子宴手指握紧，他希望凤无绛不知道自己心思，因为害怕他知道了会恶心会远离自己。

    但同时也有些渴望凤无绛能感觉到他的感情，而不是给他一种感觉，凤无绛就是一个只在乎权利没有感情的人。

    这种感觉让皇甫子宴没有安全感，他恨不得绑起凤无绛来，日日绑在身边这样才有踏实的感觉。

    是夜，点着安神香的寝宫，钟小术沐浴完就休息了，明天一大早就要前往去赈灾了，今天晚上要养精蓄锐。

    但是半梦半醒，听见有人进了自己房间，钟小术温怒，但是当感觉到是谁来的时候又很无奈。

    “皇甫子宴，出来。”

    厚厚的帐帘后皇甫子宴出来了，但是他竟然穿的是一身寝衣，衣服有些松垮，胸前的大片肌肤露了出来。

    长长的墨发也没有束起来，他直接是赤着脚的。

    钟小术头疼：“公子，他穿成这个样子这是要来我这睡觉吗？”

    皇甫子宴长大了，寝衣是松垮的，大片肌肤露出来，简直对钟小术这个色女来说就是诱惑。

    “这么晚了还不休息，来本座这里干什么？”钟小术微微靠在玉枕上问道。

    皇甫子宴也不知道，明明已经睡下了偏要跑来这里，他眸子黯淡的站着，不说话。

    钟小术怀疑，难道他舍不得自己？

    “虽然本座房里还算暖和，但是你这么赤足的站地上恐怕会着凉，过来吧。”

    钟小术拍了拍身边的床榻。

    皇甫子宴看着他拍的地方，眼中有一丝欲望，来到床边很淡然的坐上去了。

    钟小术等老半天，皇甫子宴还是不说话，他不耐烦沉下了脸：“子宴，是不是有什么事情要说？”

    皇甫子宴知道自己的行为有些奇怪，再不说话的凤无绛会生气了，他道：“明日你要去赈灾了，就是有些舍不得你，想过来看看。”

    舍不得你，皇甫子宴把自己心思全部说出来。

    他有些期待凤无绛的反应。

    但是钟小术就是笑了，说：“子宴，你现在已经不是孩子了，不要这么依赖本座。”

    皇甫子宴眼中闪过怒火，凤无绛理解为他小孩子气依赖？

    皇甫子宴压不住心里都怒气，直接翻身伸手把他压在了床上，然后头靠在了钟小术的脖子上。

    如何是真的凤无绛这个时候应该会一掌把他拍飞。

    钟小术只是被吓到了，有些猝不及防：“子宴，你干什么？起来。”

    男人的嗓子有些沙哑，钟小术感觉被压着身体有些热，要知道他现在也是一个男人……

    皇甫子宴没有感觉到凤无绛的身体变化，只是压着，还在他耳边说话：“大人，让我今晚在这睡好不好？”

    他说话声音有些喘气，热气呼在钟小术的脖子上。

    脖子是男人最敏感的地方，钟小术全身一机灵，这种感觉真的无法言喻。

    钟小术动都不敢动，拍自己失控，太丢脸了，堂堂九千岁被自己养大的皇子压了，最该死的是，他还不敢动……

    “公子，男人身体都这么容易失控吗？我感觉自己随时会擦枪走火……”

    公子脸一红，肥肥的小脸上两管鼻血流了下来，公子赶紧用小肥手捂住：……好腐啊……

    公子偷看了好几眼两个男人的姿势，这画面妙不可言……

    钟小术猛的呼吸了几下，道：“皇甫子宴，你先起来。”

    “不起来，大让我在这里睡一晚好不好？”皇甫子宴语气很淡定，但是这话大有赖皮的味道。

    钟小术突然有种无可奈何，打又不能打，吵架更不可能，他们可是一个战队的。

    无奈，钟小术只好控制自己气息，绝对不能让皇甫子宴发现他不对劲，要不然这个脸就丢大发了。

    “睡可以，你给本座躺好。”钟小术几乎是咬牙切齿说出这句话。

    要睡就好好睡，能不能不要抱着他。

    皇甫子宴不撒手：“大人，你明天就要走了，今天晚上就当我是小孩抱着你一下好不好。”

    钟小术头疼：“走了又不是不回来。”

    皇甫子宴不说话，抱的紧紧的，看着办吧。

    罢了罢了，就任性一下吧，让他抱着。

    .

    夜深人静，在屋外暗处保护的左岸一直盯着房间，房间没有一丝声响，黑漆漆的。

    刚刚没有看错六皇子是进去了？这都进去了两个时辰了，为什么还不出来？

    左岸想着六皇子的装扮衣服……

    “他不会和主子睡在一起了吧……”左岸想到那个场景就一身恶寒。

    一直就觉得六皇子对主子有点不一样，终于还是对主子下手了，左岸心疼……

    对不起主子，是我把六皇子放进去的，您醒来看见什么千万不要想不开。

    左岸脑子里已经各种想象了……

    第二日早上，钟小术都半个身子都麻了，这皇甫子宴真的就是抱了一晚上，不过还好是单纯的一晚上。

    说实话，他还是接受不了男男……

    皇甫子宴大早上很自觉的起来了，并且服侍钟小术起床更衣洗漱，钟小术依然是穿着一身紫色的袍子。

    皇甫子宴看着他一头长发，道：“大人，我给你束发吧。”

    钟小术其实觉得自己全身上下最难打理的就是这个长长的头发，但是原主凤无绛又是一个爱发如命的人。

    如果不是这样，他早就拿把剪刀给剪了。

    钟小术拿了一把玉梳子递给他：“半束就好，本座不喜欢束玉冠。”

    全部的头发一丝不苟的梳起来，用簪子弄上玉冠，钟小术很不喜欢这样的发型，因为头上顶了个玉器特别不舒服。

    但是男子梳这个发型其实是很俊美的，但是凤无绛不需要俊美，反而是要头发披下一半来显得阴柔一点。

    毕竟怎么说都是个要像点太监样子。

    皇甫子宴一点点为钟小术梳头发，指尖划过了他的耳垂……

