    然而此刻，他却被景仟碰了。

    这种感觉……

    虽然身体没有任何感觉，但是心里却是升起了一种莫名的异样。

    从来没有产生过的异样。

    躺在这女人的怀里，其实感觉还挺不错。

    而且……

    她身上和呼吸一样，都有一股有别于其她人的味道。

    那是一种清甜的，让他可以靠近的味道。

    也不知道是不是自己的感觉在作祟，战黎川感觉在闻到这股好闻的味道之后，已经不怎么跳动的心脏好像都恢复了许多。没有刚才那么难受了。

    其实战黎川的感觉没有错，闻到的那股清甜的气味也没有错，那是景仟空间里面灵泉浸润在她全身的味道。

    对于战黎川这种身体衰败，急需各种修复的人来说，绝对是久旱逢甘露的清甜。

    景仟将战黎川放在座位上，将他胸前的衣襟解开，伸手抚上他心脏的位置。

    其实原本这个时候针灸的话，一分钟就能好，但……战黎川此刻是有意识的，而且还有泽言和云舟在前面。

    所以景仟只能轻抚帮他顺气。

    前两天，她体内的元气已经形成，这也代表她可以通过自己将气渡给别人。

    所以在云舟看来，少夫人只是在众目睽睽之下把他们家少爷的上衣打开，用手抚上了少爷的心脏，帮他顺气。但实际上，景仟已经将元气通过手掌渡进了战黎川体内。

    加上刚才景仟给他吃的药丸已经开始发挥作用，所以来势汹汹的又一次心衰在景仟的及时抢救下很快就恢复了十之八九。

    “好些了吗？”

    见战黎川的气色已经好了很多，呼吸也变得畅通起来，景仟这才开口询问。

    “好多了，已经没事了。”

    战黎川眸光幽邃，眉眼狭长，本身显得几分凉薄的气质，此刻被病弱的气息中和之后，反而让整个人温润柔和了起来。

    虽然刚才发病，脑袋都是晕的，没有任何力气，但景仟的容颜却一直印在他眼中的。

    他很清楚地发现，就在那种极度难受的感觉越来越微小的过程中，景仟的脸色却越来越难看。

    就像景仟每次晚上给他针灸，分明只是银针刺入身体，但是景仟的手指在转动银针的过程中，脸色却越来越苍白。

    有两次，她给他针灸之后都出现了脚步虚浮的情况。

    之前他就怀疑景仟在给他针灸的时候，其实是通过银针将她体内的某种力量传了进来。

    而刚才，心中的怀疑被确定了。

    此刻她手上没有银针，可是她却将他的衣襟打开，将手抚上了他的心脏部位。

    然后，他的感觉越来越好，而她的脸色却刚好相反。

    这足以证明，刚才她又将那股力量注入到了他的体内。

    这种力量可以让他的手臂恢复知觉。虽然不知道这股力量到底是什么，但战黎川知道，这一定很珍贵。

    这个憨憨，她就不怕把自己最珍贵的东西给了他以后，会影响到自己吗？

    战黎川薄唇紧抿，终于还是忍不住问道：“你脸色不太好看。”

    却见那憨憨一愣，然后睁眼说瞎话道：“嗷，刚才在风中矗立太久了吧。你看你把心脏病都矗立出来了，我脸色难看一点也正常。”

    ……行吧。

    你高兴怎么说就怎么说吧。

