
　　和董春一家分别后，已经是傍晚了。

　　萧楚三人返回老太太的四合院。

　　刚在院门口下车，就遇到了一位老街坊，看到夏听蝉和萧楚亲密地走在一起，立即走上前来。

　　“没想到当初拿着竹条打遍整条胡同的小知了，也长大找对象了，时间过得真快啊！”老太太很是感慨地说道。

　　夏听蝉：“……”

　　她刚到嘴边的“余奶奶好”，说不出来了。

　　萧楚却侧头看向她。

　　拿着竹条，打遍整条胡同？

　　哟，没看出来自家媳妇还有这样的光辉历史呢！

　　夏听蝉额头上冒出一层黑线，然后剜了他一眼。

　　余老太太却不知道她这开场白，就揭了夏姑娘的一桩黑历史，反而笑呵呵地问道：“小知了，不给余奶奶介绍一下你男朋友？”

　　不等夏听蝉开口，萧楚就主动抢着说道：“余奶奶你好，我叫萧楚。您是看着知了长大的吧？不知道她以前还有哪些有趣的事儿？”

　　这是想要知道夏姑娘更多的黑历史。

　　夏听蝉偷偷地踹了他一下，警告他不要得寸进尺。

　　小艾却偷偷地笑了起来。

　　她知道蝉姐的不少黑历史。

　　比如说赤着脚在城墙根下跑跑跳跳的，想要把天上的晚霞摘下来当棉花糖吃。

　　比如把淘气的小男孩打哭，人家长找上门来还不服气，死活不道歉，跑到石桥底下躲起来，天黑也不回家。

　　还有跟大鹅对峙，抓小蛇塞进朝她扔癞蛤蟆的小男生衣服里，把人吓哭等等。

　　不过小艾不敢说，上次听姥姥说起她笑的时候，就挨蝉姐的爆栗了。

　　嗯，可以等下次蝉姐不在的时候，偷偷跟萧老师说。

　　余老太太听到萧楚询问，立即就想起了很多夏听蝉小时候的事，毕竟她家跟夏听蝉姥姥挨得近，而小时候，小知了经常住姥姥家，真可以说是她看着长大的。

　　然而，不等她再开口，夏听蝉立即上前把手里提着的一个礼盒，塞进了她的手里，说道：“余奶奶，这是稻香阁的糕点，您拿去跟余爷爷分了吃吧，祝您二老永远安康、福寿延年！”

　　“小知了，你有心了！余奶奶也祝你和这小伙子和和美美，白头偕老！”余老太太收下了糕点，又高兴地瞅了萧楚一眼说道：“小知了，你这男朋友长得真俊儿，和你很般配！”

　　夏听蝉听到这话，也瞥了萧楚一眼，没有说话，不知道赞同还是嫌弃。

　　随后余老太太不打扰三小去见姥姥了，又说了几句吉祥话就走了。

　　目送她走进隔壁院子里，夏听蝉暗松了一口气。

　　萧楚却有些遗憾，没有打探出知了更多的黑历史，真是殊为可惜，不知道什么时候才能再有这样的机会了。

　　夏听蝉看出了他脸上的遗憾，没好气地抬起大长腿踢他。

　　萧楚躲开，同时笑着点头，这就很飒，有一根竹条打遍整个胡同的夏小女侠那味了！

　　看他越来越来劲，夏听蝉翻了个白眼，懒得理他了，直接往院子里走去。

　　小艾眉眼带笑地跟上。

　　萧楚摇摇头，也跟上。

　　一起吃完晚饭后，萧楚三人，先返回了夏家。

　　老丈人、丈母娘则继续陪老太太和几年没见的舅舅、小姨聊天。

　　到了夏家，夏听蝉先洗澡。

　　萧楚趁着她在卫生间里，招招手，把小艾叫到近前。

　　小艾好奇问道：“萧老师，您有事？”

　　萧楚看了一眼卫生间，确认正洗着，不会突然跑出来后，小声问道：“小艾，你跟你蝉姐时间长，你跟我说说，你蝉姐是不是和她妈妈，有什么问题？我怎么感觉她们好像不太亲近的样子？”

　　小艾眨眼。

　　萧楚作势要敲她：“小脑袋瓜子别转了，快说！”

　　小艾立即招了：“萧老师你观察能力真强，你说的没错，蝉姐和蒋伯母之间，确实出了点问题。”

　　“什么问题？”

　　小艾给自己做了一波心理建设：蝉姐，不是我嘴巴不严，不能保守秘密，我都是被逼的。

　　找好理由后，小艾小声而快速地说道：“其实就是蝉姐唱歌这事，蒋伯母不喜欢她唱歌，进娱乐圈，从中学起就希望她大学学文学，好跟她一样，进入文学圈。”

　　“而蝉姐从小就有自己的主意，当认定想要唱歌，走音乐道路之后，不管蒋伯母怎么说，她都一直坚持自己。”

　　“蒋伯母性格有点……强势，而蝉姐是一个什么样的人，萧老师你也清楚，所以一来二去，久而久之，蝉姐和蒋伯母之间的关系就变得有点僵。”

　　“这也是蝉姐为什么明明是帝都人，却去了魔都上大学，进而在魔都出道。”

　　背后议论长辈，让小艾有些心虚，但终究还是说出来了。

　　萧楚皱眉，原来是这么回事。

　　从丈母娘初次见面，故意隐瞒身份试探自己，确实可以看得出来她是一个比较强势的人。

　　而知了，外表清冷美丽，骨子里却是一个高傲执着的人。

　　娘俩这样的脾气，当遇到意见相悖，尤其是关于人生道路、事业追求这种大事的时候，确实容易掐起来，并互不妥协。

　　“都过去这么多年了，她们娘俩之间，还没有一点缓和？”萧楚问道。

　　小艾点点头，又摇摇头。

　　萧楚好奇：“点头又摇头，这怎么说？”

　　小艾道：“在萧老师你这次上门之前，蝉姐和蒋伯母，是没怎么缓和，每次见了也几乎没话说。”

　　“但是你这次跟着一起来，你有没有发现，蝉姐和蒋伯母之间虽然也依旧没怎么说话，但是却几乎没有冷场过？”

　　萧楚回想了一下，好像确实是这样。

　　这是娘俩都重视他，给他面子，还是说因为他的出现，娘俩之间的关系，有了一定的缓和？

　　他思忖之后问道：“小艾，你觉得我改怎么做，才能让她们娘俩之间坚冰，彻底化去？”

　　小艾摇摇头。

　　她也不知道该怎么办，她要是有这个本事，就不会是个小助理了。

　　萧楚摸着下巴，觉得必须想个办法，让母女俩之间解开心结。

　　天底下哪有当一辈子仇人的母女？

　　再说了，要不化解，他夹在中间也难受啊。

　　这是他当女婿的责任。

　　不过想了一晚上，他也没有想出该怎么办来。

　　第二天继续想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第454章当女婿的责任免费阅读。https://xs.23sk.com 