    命魂六族的老者，在刚开始的时候还一副游刃有余的样子，而现在脸色却逐渐凝重，因为妘紫莲越来越强了！

    沈翔现在也看出来了，妘紫莲需要进行多次战斗，才能彻底融合关衍超的力量。

    “你到底是什么人？天魇人的高层，和我们命魂六族有很深的合作关系！我们多年来就开始暗中交流了！”

    命魂六族的老者已经感觉到有些吃力了，如果继续打下去，他也不知能不能打得过妘紫莲，所以只能想办法和妘紫莲谈谈。

    妘紫莲根本就不理会他，命魂六族的各种恶行，她至今都没有忘记！

    她很清楚，天魇族的敌人根本就不是什么天魇兽人！就算他们灭掉了天魇兽人，而最终要面对的也是命魂六族！

    妘紫莲此刻很专注，疯狂猛攻着。

    紫莲神剑的剑身宽厚，看上去很柔美，然而威力却极其强大，每一剑都很致命，蕴藏很狂暴的威力，刺向那名老者的时候，空间都被震得波动起来！

    沈翔在远处看着，虽然妘紫莲占据上风，但他依然保持警惕，随时准备用六道神镜支援！

    “我是六魂宫的长老！我们六魂宫是命魂六族组建，凌驾在命魂六族各族之上！以你的实力，完全可以加入我们六魂宫，我们可以主宰亿万宇宙。”那名老者又道。

    妘紫莲的眼神没有丝毫变化，依然专注着猛攻，每一剑都凝聚着很强的力量。

    六魂宫长老已经放出好几件防御的神器，但都被妘紫莲用剑击毁。

    妘紫莲之前就说过，她手里的紫色长剑是她自己修炼的，就连她都不清楚是怎么修炼出来的。

    沈翔认为应该是九彩莲帝的天赋能力，可以修炼出超强的神兵，现在看来，她手里的紫莲神剑和青龙屠魔刀是一样强的。

    “关衍超，你听说过六魂宫吗？”沈翔问道。

    “六魂宫？以前倒是有一个九魂宫！不过这是很多年前的事情了，那时候为了对抗九彩莲帝，九个命魂六族组建出来的！”关衍超说道：“九彩莲帝被击败后，九魂宫就解散了！这个六魂宫，应该是他们后来重新组建的！”

    沈翔此刻也惊叹命运的神奇，如今的六魂宫刚刚组建没多久，就重新对上了曾经的九彩莲帝。

    六魂宫不是当年的九魂宫了，而九彩莲帝也不是当年的九彩莲帝！

    妘紫莲越战越勇，那股凌人的威势很是吓人，仿佛她现在就是当年那个睥睨天地的九彩莲帝。

    “请手下留情，我们定然有什么误会！”六魂宫的长老，此刻已经慌了。

    妘紫莲如此专注的战斗，相当于修炼一样，进入了一种忘我的境界！

    “快救我！”六魂宫的长老，突然大吼一声，然后放出一个很大的珠子在空中爆开。

    这是他的求救信号！

    也在这时候，他松懈了一下，头颅被妘紫莲一剑洞穿！

    紫莲神剑刺入老者头颅的同时，紫芒爆闪，直接震碎整个头颅，然后长剑再向下劈下。

    六魂宫长老的身体被切成两半的同时，体内也被注入紫色的光芒，然后身躯被紫色光芒化成的火焰燃烧成灰烬！

    沈翔马上控制六道神镜飞出去，将魂魄给收走，因为他发现那名长老的魂魄，也差点被妘紫莲的火焰给灼烧掉！

    此刻的妘紫莲，似乎也不知为何，自己在战斗的过程中就领悟了很多！

    “沈公子，小心！”妘紫莲马上回到沈翔身边，注视着一个方向。

    “刚才那个家伙发出求救信号了！”沈翔说道：“祭坛里面应该还有更强的家伙！”

    果不其然，那座九尊祭坛里面，很快就飞出一名男子，他看起来只是中年人模样，但气势极强，要比之前那名长老强得多！

    “那个老家伙就这么被干掉了？真是个没用的东西，才刚给他当长老，就飘了！我就知道他是个窝囊废，所以才在这种鸟地方封他为长老！”

    这名中年男子一副慵懒傲慢的神情，打量着妘紫莲和沈翔。

    令沈翔心中发毛的是，这个中年男子似乎对妘紫莲这种大美人不感兴趣。反而是看到他这个俊美的小少年时，眼神中满是灼热的饥渴之色。

    “你们是什么人？”中年男子说完，便懒洋洋的唤出一把金色的长刀，打了个呵欠，说道：“好吧，你们是什么人都不重要了！因为你们在我眼里都是将死之人！”

    “你在六魂宫担任什么职位的？”沈翔又问道。

    “我是六魂宫的长老！刚才你们干掉的那个家伙虽然也是，但他只是外门长老！我这个内门长老，比他强多了。”中年男子笑道：“小鬼，你声音挺好听的，放心吧，我不会伤害你的，我要好好享用你！”

    沈翔听得浑身发毛，只希望妘紫莲快点干掉他！

    “你休想碰他！”妘紫莲也知道眼前的中年男子，只喜欢男人。

    如今目标是沈翔，妘紫莲内心更是愤怒。

    “小鬼，这个娘们是你谁？你的女人吗？你眼光也太差了吧，怎么找这么丑的女人？”那个中年男子哈哈笑道：“我突然不想杀你们了！我等一下要在她面前，好好教教她，要怎么享用你这个小绵羊！”

    “我去你大爷的！你这个老畜生，等一下要你好看！”沈翔也怒了，对妘紫莲喊道：“紫莲姐，快点干掉这个家伙，他恶心到我了！”

    “他也恶心到我了！”

    妘紫莲也不知为什么的，她感觉自己比沈翔还要生气，特别是听见那个中年男子用言语如此轻薄沈翔。

    “哈哈哈，来吧来吧，我最喜欢拆掉你们这种鸳鸯！”中年男子脸色满是病态般的狂笑与兴奋。

    妘紫莲马上杀了过去，沈翔则是暗暗和小镜妹妹沟通，等一下要暗算那个中年男子，要让他知道自己的厉害。

    “小羊儿，你真是个小白脸！躲在一个女人背后……本大爷喜欢，哈哈哈，我以后一定会保护你的。”那个中年男子说话间，还舔了舔嘴唇。

    沈翔内心怒极了，但表面上却很平静！

    因为这个中年男子确实很强，即便是实力提升很多的妘紫莲，此刻都打得非常吃力。

