    方隆听到唐小川的话，顿时露出了一个果然如此的表情。

    他是自家人知道自家的事。他一个普普通通的大学教授，国家院士，还是从事的农业研究的，而不是做什么高科技的人。

    现在能被唐小川看上的，也就只有他脑子里的那些农业知识了。

    虽然，这都是方隆自己想想出来的。

    其实他这么想，原因很简单。

    那就是在这个世界上，想要发展农业，真的不如想想怎么在海里求食来的快。

    想要发展农业最基本的因素是啥，那就是土地啊！

    没有土地，你想发展农业？就问你那些农作物，你准备种哪里？海里吗？

    就现在人均十几二十平的小海岛，还想发展农业？闹呢！

    哪怕就是上百平米的土地，你又能种多少？又能种几种？

    所以，在方隆看来，他的这一身本领，在这个世界当中，是最不适用的。

    但是，他那里知道，这才几天的时间，唐小川的海岛就已经有8000多平米了。

    以现在这个发展势头，唐小川的岛屿，很有可能成为一片大陆。

    当然，前提是，唐小川本人不能出现意外。

    如果唐小川真的能够拥有一片大陆，别说发展农业了，你就算在上面盖房子，那也是够了。

    所以，从唐小川的角度出发来说，他现在不却食物这些资源，他缺的是懂这方面专业知识的人。

    “方老，我知道你在犹豫什么，但是我想说的是，我既然能说这样的话，那就说明我有这样的资本。”

    “所以，方老，你现在需要考虑的是，愿不愿接受我的条件。”唐小川淡淡的对着方隆说道。

    “你这给我的感觉，像是在找包身工啊。”方隆打趣的说道。

    “可以这么理解。”唐小川毫不避嫌的说道。

    方隆露出一个苦笑，对着唐小川说道“我还有的选择吗？”

    听到方隆这句话，唐小川就知道事情成了。

    毕竟，人是有思想的生物，如果可以选择活下去，没有人愿意去死。蝼蚁尚且贪生，更何况是人？

    唐小川立马再次对方隆发起了交易，这一次的交易除了之前答应给方隆的食物和水之外，唐小川还多交易过去了100ml的A级水。

    通过超级奶爸的亲身试验证明，A级水是可以改变人体体质的，加强人力免疫力。

    在没有药物的情况下，增强免疫力，就是最好的特效药。

    这一次方隆没有在推迟，他直接同意了唐小川发过来的交易。

    既然已经决定卖身给唐小川了，那就没有那么多的顾虑了。

    看着方隆同意了交易，唐小川再次嘱咐方隆尽快的把A级水喝掉，就挂断了通讯。

    而另外一头的方隆，看着自己手中两瓶水，有点发呆，他不清楚，为什么都是水，唐小川要分两次交易。

    但是，当他看到，A级水的时候，整个人都有一些呆滞。

    他这段时间通过公屏上面的聊天，已经非常清楚，这种带有等级的物品，是多么的逆天。

    而现在，唐小川直接交易给他了100ml的A级水。

    方隆此时的内心，除了惊讶以外，更多的还是对唐小川的感动。

    同时，他也在心底下定决心，以后只要唐小川用得到自己的地方，他一定为他赴汤蹈火。

    唐小川挂断与方隆的通讯后，就开始准备给小鸡仔准备食物。

    他先是将之前开到的面包给拿了一块出来。

    这段时间，唐小川明显感觉从物资箱中开出来的食物越来越少了。

    所以，唐小川这段时间，一直在吃烤鱼，而把面包这种可以长时间存放的食物，当作了储备粮放了起来，以备不时之需。

    而现在，刚好他有需要喂养小鸡。

    唐小川先是拿出了一块面包，撕成小块，然后就准备用温水泡发。

    不过就在唐小川准备用普通淡水烧开的开水泡发的时候，他突然听了下来。

    他想了想，现在自己手里，就只有这两只小鸡仔，以后他还等着靠这两只****生蛋，蛋生鸡，至此无穷尽也。

    所以，他觉得，自己应该这两只小鸡开一个小灶，比如说给他们喂一点A级水？

    当然，他可不敢直接为他们喝A级水，他怕把小鸡给补死了。于是，唐小川往A级水里面又加了大量的普通水，把它稀释掉了。

    不过就算是这样，当唐小川把泡好的面包，放到小鸡仔面前的时候，这两只小鸡仔都叽叽喳喳的快速跑过去，用它们喙去啄面包屑。

    唐小川看着小鸡仔，这么欢快的啄着面包屑，他的脸上也露出了一丝笑意。

    “小鸡仔啊，小鸡仔。以后兄弟能不能吃上鸡肉跟鸡蛋，就看你们俩了。”唐小川伸出一根手指，在小鸡仔满是绒毛的背上，轻轻摸着。

    如果小鸡仔能听懂唐小川的话，他一定会指着唐小川吼道“我把你当爸爸！你竟然想吃我！”

    而唐小川在喂好小鸡仔，又跑去指挥顽石他们，继续完善昨天规划岛屿的收尾工作之后，他就带着黑子，重新回到了自己的公寓里面。

    唐小川坐在藤条编织的沙发上，看着海浪不断拍打着海边的沙滩，他不由得感叹，这才是生活。

    然后他顺手点开了岛石的公屏，开始了每天日常窥屏。

    “各位老大，我愿意用我所有的物资，换一瓶500ml的水。”

    “楼上的，你在想屁吃吗？还用所有的物资，你要是物资多，还能缺水？”

    “来来来，入伙可以低价购买淡水！”一名求生团的招募官，立马在两人的聊天下面接了一句。

    “有没有小哥哥，愿意给人家一瓶水，人家什么都愿意。”

    唐小川看着公屏上的日常卖惨，毫无营养的话，只是无所谓的笑了笑。

    看着，这么多天过去了，这一届的求生者，还是这么有精神，还在坑蒙拐骗，以此为乐。

    不过，唐小川又突然想到，他们没有自己这样的系统，每天除了捞捞箱子，剩下的就只有跟其他的求生者吹牛聊天了。

    “你们先不要说这么没有营养的话了，你们难道没有发现在，这过天天一天一个样，越来越热了？”一名求生者在公屏中问道。

