

　　    等到了晚上，两人在史密斯的公寓中见面，一起喝着红酒，聊着事情。
　　
　　    “这么说，甸国的事情，也是有着华~国的影子？”史密斯问道。
　　
　　    “不错！我的小队调查回来后，并且对于现场的一些人死因，也做了现场模拟，得出相关的结论！这些死因，都不是普通人能够造成死~亡的！”
　　
　　    “但是在甸国，能够造成这样死~亡的痕迹，只能是华~国的武者。”约翰说道。
　　
　　    “看来我们要改变对华人的形象认识了！”史密斯说道。
　　
　　    “不错！由于经济和国力的不断提升，现在的华~国已经不是以前的华~国了！而且他们的主动性更加的高昂，再也不能用过去的目光关注他们了！”约翰耸耸肩膀，有些调侃的说道。
　　
　　    “是啊！不过咱们国内还有很多人沉迷在过去，并没有用新的目光看待华~国！”史密斯有些无奈的说道。
　　
　　    “唉！政治家的头脑都是这样！”
　　
　　    “对了！由于甸国的原因，我就重新开始关注华~国，你肯定想不到我收到了什么样的信息！”约翰想到自己接受的信息后，就有些激动的说道。
　　
　　    “你接收到什么样的信息？”史密斯翘翘眉头。
　　
　　    “根据华~国返回来的信息，在华~国特管局里再次出现了以为高阶武者！当然，根据华~国人的叫法，他们称之为先天高手。”约翰说道。
　　
　　    由于英语中没有先天这个词，只有与生俱来的，先天的，天生的等等，和描述中的先天有些词不达意。因此约翰直接用先天的汉语发音来表示！
　　
　　    当然，作为亚~太~地~区的驻军领导之一，史密斯所负责的部门，对于华~国的先天武者了解，和约翰是一样的，因此听的懂。
　　
　　    不过由于先天这个汉语发音有些别扭，尤其是老外说中文，大部分人都不能讲舌~头捋直了，所以说出来的时候就有些怪异。
　　
　　    因此他们更喜欢用高阶武者来区分。后天武者就是低阶武者，刚刚成为武徒的，就是如入门武者来区分，这样也能表示非常的清楚。
　　
　　    史密斯一听到这个，顿时露出了吃进的表情。
　　
　　    “约翰，你没有开玩笑么？”
　　
　　    “当然，我已经安排人去证实了，不过你知道的，在华~国由于相貌和习俗的问题，向我们这些人，是有多么的明显！所以在亚~太~区，最主要的都是靠亚洲人来制衡！”
　　
　　    “而华~国，实在是特殊的很，因此人员更加的难找！”
　　
　　    “这件事，你反应给国内了没有！”史密斯稳定哦啊。
　　
　　    “我已经反应了，所以现在国内的特勤局和C局，正在寻找适合去华~国的人员！”约翰说道。
　　
　　    “要知道，现在华~国出现了高阶武者，对我们特勤局有多少冲击还不确定，再说了以后针对华~国的任务，可能都要有所调整了！”
　　
　　    “所以说，当我知道以后立刻就给国内汇报了！要不，你以为我能这么轻松的坐在这里，和你喝酒？”
　　
　　    “说的也是！干杯！”
　　
　　    “干杯！”
　　
　　    两人一起碰了一杯，将酒一口喝下！
　　
　　    陈默不知道，由于他的出现，不仅在国内引起的关注，也被国外的组~织关注起来。说起来，一个先天高手，绝对是核弹级别的！
　　
　　    所以很多国~家，所有的顶级特殊人才，在各个国~家中都是挂上号的，只有一些新出来或者升级的人，才会引起相关的关注！
　　
　　    毕竟，谁也不希望，其他国~家的高端武力，又多出一人！
　　
　　    ……
　　
　　    在美丽国，有两大局和一个特勤局！F局主要是负责国内的事物，C局主要是负责国外的主要事物，而特勤局就是美丽国异能组~织，无论是国内和国外，只要异能事件，都是由特勤局负责。
　　
　　    华~国的武者，在他们的眼中，其实和异能没有任何的区别。他们是搞不清筋脉和穴~道的区别，也搞不清丹田什么的！所以直接将其都弄成异能，武者就是一种身体素质的异能而已。
　　
　　    现在，由于华~国在世界组~织中的身份变化以及实力变化，让美丽国有些措手不及！
　　
　　    以前跟多培养的特工或者说一些卧底人员，都是其他国~家人员，尤其是针对北极熊什么的，都很多！但是华~国就是可有可无的角色。
　　
　　    但是没有想到的，在短短的二十年中，华~国的发展出乎所有人的意料，开始在世界中所占的比重越来越大，并且说话也越来越重要。
　　
　　    这哪能行呢？美丽国怎么可能让出世界管理者的角色，绝对的要阻止！
　　
　　    所以，将目光逐渐聚集在华~国的身上。
　　
　　    但是，却发现自己制约华~国的手~段好少，自己国~家的经济大部分都和华~国牵连甚深，如果经济制裁，倒霉的说不定就是自己！
　　
　　    而另外安排人手在华~国卧底，却发现没有太多的人可以用！
　　
　　    华~国的文化，还有华~国国内的一些体制等等，不是黄皮白心的那些人能够体会和做到的！
　　
　　    因此，近几年出现在美丽国内的留学生，移民的人等等，就进入了他们的眼中！
　　
　　    策反，雇佣，许诺等等，反正就是一个词语，用华~国人来搞华~国的事情。
　　
　　    C局的相关领导人，不仅制定了相关条列和办法，还将所有入关的华~国人，一一都拎出来，并且开始观察和寻找。
　　
　　    李珊，陈辉的女朋友！现在这个女人，就在这个前提下，进入了美丽国C局的目光中！
　　
　　    在来美丽国之前，李珊就非常的喜欢美丽国的一切！
　　
　　    无论是这个国~家的体制还是律法，无论是人文还是环境等等，在她的眼中，都是那么的美好！
　　
　　    尤其是想要追寻皿煮和自游的想法，根深蒂固的感觉，在美丽国她就能实现。
　　
　　    还有就是，这些年一直受到美丽国一些外来电影和文化的侵袭，感觉要是在美丽国生活该有多好啊！
　　
　　    因此，在上大学后，就更加有了这个想法。
　　
　　    当然，李珊家里的情况也不错，所以她的父母也很支持她，直接就安排她出国留学。
　　
　　    这个期间，李珊和陈辉相遇，两个年轻人自然在互有好感的前提下，相互吸引。
　　
　　    但是，留学和爱情，李珊毫不犹豫的选择了留学，虽然有些不舍，但是更多的是想实现自我！
　　
　　    好在，陈辉家里似乎也不错，而他本人学习也很好，通过竞争，直接拿到了学校的留学交换生！
　　
　　    于是，陈辉为了爱情，陪着李珊去留学了！
　　
　　    其实，李珊赫然忘记，她一个华~国人，怎么可能在美丽国混的好呢！再说了，美丽国真的就大家说的那么好么？
