    一分钟后。

    季临瞪着后面的人：“你跟着我做什么？”

    “根据电视小说套路，这个时候分开一般都会出事，我们最好不要分开。”初筝一本正经的道。

    “你电视剧看多了吧。”季临无语片刻，但也没反驳她。

    季临先听了听门后面的动静，没听见什么声音，他又观察下门，没发现有什么问题，伸手拉门，但门纹丝不动。

    “我来。”

    初筝把季临扒拉到后面，伸手一拉，门应声而开。

    季临：“？？”

    咋的啊？这门还认人呢？

    不是！你就这么把门拉开，里面有人怎么办！！

    就季临这两个念头转完，初筝已经伸了个脑袋进去，接着她整个人都往里面去。

    “！！！”

    季临赶紧跟进去，房间里没人，只有几张桌椅，上面堆着些书和资料。

    “刚才那两个人是进的这个房间。”季临打量四周：“应该有密室什么的。”

    -

    “甘教授，您快去看一下，昨天逃跑的那个快不行了。”

    通道里，一个人匆匆跑过来。

    正和人说话的甘教授停下来，带着些疑惑：“之前不是还好好的？”

    “他情况恶化了……”

    “去看看。”

    就在这几个人离开通道后，后面的一扇门被拉开一条缝，有人往外面张望，很快又缩回去。

    正是找到密道下来的初筝和季临，季临挡住门，没让初筝横冲直撞的往外冲。

    季临真的是怕了她。

    “有监控。”

    季临让初筝在这里等着，拉开门出去，不知道从哪儿弄来两套隔离服。

    初筝：“……”

    我堂堂一个大佬，为什么要穿这种东西！

    不穿！！

    ……

    五分钟后。

    隔离服穿上整个人都胖一圈，只能看见对方露出来的眼睛，其余什么东西都看不见。

    初筝和季临出去，季临压低声音和初筝说话：“这里以前应该就是个地下实验室。”

    通道呈T字形，初筝和季临站在分叉口，现在有两条路，分别通往两个方向。

    初筝抬脚就往左边走，季临一把拉住她：“小面瘫，你就不能和我商量下？”

    初筝顿了下，反手拉住他：“走。”

    季临：“？？”这就是你的商量？

    走了差不多五米，有穿着同样隔离服的人从一个房间出来，看见他们也没多管，径直离开。

    季临还在找监控，初筝已经推开那扇门大摇大摆的进去了。

    “你怎么这么快就回……”

    季临听见声音，瞳孔微微一缩，迅速进门，正好看见里面的人倒在桌子上的场景。

    初筝若无其事的收回手，回头看过来：“关门。”

    季临觉得自己今天跟她行动，完全是个错误的决策，他们根本就不是一个做事风格。

    然而都走到这一步，他能怎么办？

    除了硬着头皮继续，别无他法。

    季临探了下那个人的脉搏，发现他只是晕过去。

    季临抬头朝着初筝看过去，她绕过房间的桌子，站在房间的玻璃窗前。

    “那里面有什么？”

    初筝没回答他，季临几步走过去，目光顿时一变。

    玻璃窗后面还有一个房间，此时房间里关着一个人，那人躺在地上，看上去奄奄一息。

    初筝转身到后面的桌子上翻了翻，有一些记录表，似乎是用来记录这个人的变化。

    不止这个人，有不少的记录表。

    上面有名字，写着年龄，异能之类的东西，旁边还标注有数字，不知道是什么意思。

    “是房间号。”初筝道。

    “这些人……”季临皱眉：“都是被关在这里的？”

    “也许人家是自愿的。”初筝将纸扔到桌子上，冷冷清清的道。

    “怎么可能自愿，这些都是异能者，哪个异能者自愿被关在这里……”

    季临本来只是随意一扫，下一秒像是看见什么，突然从最底下抽出一张纸。

    那张纸上赫然写着程左。

    季临猛地捏紧那张纸：“你刚才说这个数字是什么？”

    “房间号。”刚才她进来的时候扫到的，标注的数字和房间能对上。

    -

    程左的房间号很靠后，不过让人觉得欣慰的是，那张纸上有新填写的内容，证明这个程左还活着。

    避开偶尔路过的人，初筝和季临很快摸到那个房间。

    房间没有上锁，一拉就开，里面的格局和那个房间差不多。季临直奔透明玻璃过去，玻璃后面蜷缩着一个人影。

    “程左！”

    即便那个人影看上去几乎看不出人形，季临还是能认出来，那就是程左。

    不过比起他们刚才那个房间看见的，程左的情况严重得多，躺在里面，几乎都辨不出生死了。

    就在此时，外面突然响起一阵警报声。

    季临听见警报声，第一反应是先救人，他直奔旁边的门，想要打开门进去，但这门和外面不一样，拉不动也踹不开。

    初筝直接一道闪电扔在玻璃上，玻璃应声而碎。

    季临：“……”

    小面瘫粗暴起来真的无人能比。

    季临没时间吐槽，从玻璃跳进去，扶着不省人事的程左出来。

    “外面应该戒严了，我们怎么出去？”警报一响，外面不知道多少人。

    初筝盯着门看几秒：“你带他先走，我去引开他们。”

    “你……”

    初筝侧目看他：“你没问题吧？”

    季临：“……”

    他能有什么问题，该担心是她自己啊！

    “你别……小面瘫！！”

    但是季临的担心没说出口，初筝已经闪身出去，他听见外面嘈杂的声音，心脏都跟着揪了起来。

    他担心她做什么！

    季临咬咬牙，等着外面嘈杂的声音小下去，立即带着程左离开。

    -

    季临把程左安置好，立即返回去找初筝，他刚到附近，就见那边的建筑突然爆炸，气浪掀得他差点飞出去。

    瓦砾石头飞射而来，季临胳膊脸颊都感觉一阵刺痛。

    他眸子里望着那边升腾起来的火焰和烟雾，胸腔里的空气像是被人抽空，无法呼吸。

    季临猛地喘两口气，再次往那边跑。

    因为发生爆炸，不少人从建筑里面跑出来，季临顾不上暴露不暴露，直直的往那边冲。

