    此刻，从萧叶身爆发出来的，赫然有着两种新生的玄奥气息，直临云霄，可以让枯木逢春，还可以改变山川地貌的气势，赫然是木之玄奥和土之玄奥。

    这个空间世界之的强者都被惊动了，刀皇、裴姜、无名尽皆到来，他们同样满脸的震撼之色。

    法则玄奥之路，何等的艰难？

    许多武者一辈子，都只能将一种玄奥，给领悟到圆满的境界而已。

    这才大半年的时间，萧叶竟然又领悟了两种玄奥？

    虽然还很弱小，或者说只是入门了而已，但是却已经登堂入室了，未来可期。

    而且他们知道，萧叶除了原有的杀戮法则之外，一共四大玄奥了。

    简直变态啊！

    普通武者，一旦这四大玄奥圆满，便是半帝的境界了，萧叶的实力，到时候会暴涨到什么地步？

    “这段时间，让诸位担心了。”萧叶手掌一挥，顿时由天地元气汇聚而成的身影全部消失了。

    他在帝界之，靠着时间之塔，对法则玄奥一途的参悟，达到了数十年之久。

    再加和自己领地之的强大凶兽，以及那片有意识的汪洋搏战，武道感悟日益深厚。

    回归真灵大陆，见到这些故人的陵墓，他心顿时有所触动，便在这片陵墓之枯坐，追忆往日的岁月，竟然在不自觉间，触动了天地，厚积薄发之下，第三种和第四种玄奥都入门了。

    一想到自己在帝界之，靠着时间之塔，都苦苦无法入门的两种玄奥，现在竟然轻易领悟了，他只能感慨。

    武道感悟和机缘，的确可遇不可求。

    又或者说，是躺在这片陵园之的英灵保佑吧。

    即便他没有融合以前的道与法，但是却对周围的空间，有了一种朦胧的掌控之感。

    这或许是以平凡之体，重走武道之路的好处，可以更加清晰的感受这个境界。

    “萧叶，一旦你能将四种玄奥同时领悟到圆满之境，你的半帝之体肯定会再次蜕变，再加你的杀戮法则，恐怕你的实力，堪高阶半帝了，到时候在黑暗动荡之，都能占据一席之地，我们我可以无惧五大封帝强者了我。”

    太一宫主回过神来，满脸笑容的迎了来，周围的武者，都露出了激动的表情。

    “高阶半帝？”

    萧叶闻言眸光一闪。

    他虽然已经以杀戮进阶到半帝境界了，但是对于这个境界的实力划分，却不清楚。

    这是他第二次，从太一宫主口，听到关于半帝的实力划分了。

    在陵园之，萧叶对太一宫主请教。

    “你……竟然连半帝的实力划分都不清楚？”太一宫主闻言无语了。

    “半帝这个境界，也会受到诸多因素的影响，最主要的便是法则玄奥了。”

    “总体来说，半帝境界划分位四个分层次，初阶半帝，阶半帝，高阶半帝，极限半帝。”

    “以前整个州，大部分的半帝，都是处于初阶半帝的层次，只有一任的四大域主是处于阶半帝层次。”

    “而你，因为是以三大法则之，战力最突出的杀戮法则，成为半帝的，才一突破，战力便堪阶半帝了。”

    “一旦你将四种玄奥全部领域圆满，绝对可以成为高阶半帝，放眼整个真灵大陆，恐怕五大封帝强者，都不敢随意对你下手了，因为代价太大了。”

    太一宫主紧接着感慨道。

    在黑暗动荡时期，能获得庇护，是何等的奢侈？

    而萧叶此次顿悟武道，再次领悟了两种法则玄奥，则是让他看到了希望。

    这一刻，来到陵园的武者，全部眼神当爆发炽烈之芒。

    “仅仅是庇护你们吗？”

    “那我如何对得起这里的故人？”萧叶环顾着整个陵园，眼神变得锋利了起来。

    在陵园之枯坐的这大半年，他内心已经平静了下来，但是对于五大封帝强者的杀意，却越加澎湃了。

    但是萧叶也没有声张，而是迎向冰雅和萧念。

    “爹，你好厉害啊，你未来肯定能成为大帝！”此刻，萧念满脸的崇拜之色，目光明亮。

    “这孩子，如果我不厉害的话，那你不认我这个爹了吗？”

    萧叶脸露出笑容，摸了摸萧念的脑袋。

    岂料，萧念却眨了眨眼，竟然满脸认真的点头：“那是当然，要做我萧念的爹，必须天命不凡，横扫寰宇，凌驾所有武者之。”

    “哈哈哈！”

    萧念这天真的话语，顿时引起了这里武者的大笑，将这片陵园之的肃穆气氛，给冲淡了不少。

    一行人有说有笑，离开了陵园。

    萧叶带着自己的妻儿，再次回到了父母居住的府邸之。

    他没有在去修炼，在陪伴着家人的同时，在这个空间世界之行走，和武极门的武者，以及太一圣宫的武者交谈，还在了解外界的动荡。

    他见到了太一圣宫，以前和他同时代的妖孽弟子，但是只有数位了，是硕果仅存的几位。

    如红袍君子等人，都已经在黑暗动荡之陨落了。

    连以前对他有大恩的扬长老，都已经作古，化为了一捧黄土。

    还有小白。

    暗帝对着武极门遥遥出手，小白承受了暗帝大部分的威能，连恐怖的防御都被轰碎了，如今在这个空间世界沉睡，萧叶都无法将其唤醒。

    萧叶叹息，更加珍惜和家人相聚的日子。

    特别是萧念。

    他想要弥补这些年没有陪伴萧念成长的遗憾，并没有刻意引导对方走向武道，而是更倾向于陪伴。

    父子之间，原本存在的一些隔阂，都因为陪伴而荡然无存了，看到家人脸都写满了笑容，再听闻外界的动荡，萧叶仰望天穹，眼神深邃。

    转眼间，又是三个月的时间过去了。

    黑夜降临。

    “要迈出那一步了，能否于平凡之超脱，极尽辉煌，融合以前的道与法，是看这一次了。”

    “既然五大封帝强者，制造了无边的杀戮，那让我以杀止杀吧。”萧叶在黑幕之迈步，登临天穹，并没有惊动任何人，朝着出口而去。

    “你，终于还是要离开了吗？”一道柔和悦耳的女声，在黑夜之叹息，有晶莹的泪光在闪烁。

