    

    
圣教给没给二皇子承诺，太子不知道，他只知道，他快要被皇帝老爹气死了。

    
“父皇，圣教的所作所为，您难道不知道吗？二弟已经和圣教勾结了，您难道要眼睁睁的看着我们大夏生灵涂炭吗？”

    
老皇帝坐在龙床上，看着在地上来回走动的太子，一声冷笑。

    
“太子，朕如今最后悔的事情就是立了你为太子，当初朕就应该立了老二，也好过养出你这么一个逆子。”

    
“父皇说我是逆子，我无可反驳，不过我问心无愧，大夏的江山若是落入二弟之手，才真的是完了。”

    
“你知道什么，圣教虽然作乱一时，但他不会觊觎大夏的江山，那些贱民，死了就死了。”老皇帝眼神轻蔑，脸上露出可怜的神色，看着太子说道。

    
“真正可怕的是何思凝，那个女人太会蛊惑人心了，她竟然想要为贱民出头，果然上不得台面，太子，你别被她蒙骗了。”

    
“父皇。”太子有些不敢相信的看着自家老爹，“君夫人说过，水能载舟，亦能覆舟，父皇您口口声声贱民，那些可全都是您的子民啊！若是没有您口中的贱民，那我们在这些人何以生活？”

    
“那是他们的荣幸，朕能用到他们，他们应该感恩戴德才是。”

    
老皇帝脸上露出狰狞的神色，“你是真龙天子，竟然为了那些贱民说话，我要废了你，废了你。”

    
太子看着老皇帝脸上的狂热，心里有些吃惊。

    
他二弟什么时候这么会洗脑了？

    
还是说二弟如今已经被圣教控制了？

    
他想起来的时候幕僚说的话，若是必要时刻可以用强，但这个人是他的父亲。

    
老皇帝看着太子脸上的挣扎，勾了勾嘴角。

    
“太子，知道朕为何迟迟不让你登基吗？”

    
太子一愣，脸上露出点茫然的神色，看着自家老爹，“为什么？”

    
“因为你太优柔寡断，太心软了。”

    
老皇帝脸色平静下来，好像寻常父亲那样，拍了拍面前的凳子，“坐过来，朕教不了你多少了。”

    
太子迟疑了一下，看了眼动不了的皇帝，坐到了床前的矮凳上。

    
老皇帝满意的点点头，“为君者，首先一点就忌讳太过心软，今日站在这里的若是老二，他会毫不犹豫的亲手杀了朕，然后不择手段的找到玉玺。”

    
“成王败寇，走出这道门的人就是大夏往后的国君，便没人会反对你。”

    
太子摇摇头，“这么做，不对，儿臣若是这么做了，儿臣对得起任何人，但对不起自己的良心。”

    
“所以，你注定不会是一代雄主，你守不住大夏的江山。朕之所以执意立老二，是因为他就算赔了天下，但他不会对不起大夏的列祖列宗。”

    
“父皇您做的不对。”太子不明白自家老爹这种疯狂的执念从何而来，“先祖建国的初衷不是这个，儿臣曾经读过家训，先祖也是贱民出身，推翻了前朝的统治，还一个清平盛世，父皇，是你执念太深。”

    
“而且，儿臣也不会将列祖列宗的基业拱手让人，儿臣与君夫人和叶凡达成了协议，铲除圣教之后他们两个将医者联盟和监天司尽数交给朝廷，否则儿臣不会答应他们动兵的。”

    
“何思凝真的这么说的？她真的肯将医者联盟交出来？”

    
老皇帝不相信，当初何思凝为了医者联盟敢跟他翻脸，如今怎么会这么轻易的交出来？

    
“君夫人一言九鼎，儿臣还是信得过她的，而且此番圣教作乱，医者联盟倾尽所有救治百姓，这一点儿臣很是敬佩。”

    
“据说医者联盟如今的话事人是王府的人？一身医术出神入化，可以活死人生白骨，你若是将他请来给朕治病，朕这就写诏书传位于你。“

    
太子无语，“父皇，医者联盟医术最好的人是君夫人，那七公子是她的徒弟，您觉得儿臣请的来吗？”

    
老皇帝一噎，如今若是在真让何思凝给他看病，他还真不敢用。

    
谁知道何思凝会不会将他弄死了。

    
不过父子两个就此僵持下来，老皇帝笃定太子心肠软，咬死了不会退位。

    
太子无功而返，回府之后，心腹谋臣见他这样，就知道事情没有办成。

    
他不敢直说让太子大逆不道，倒是想出了一个好办法。

    
“殿下，陛下身边的大太监一直是陛下的心腹，臣查了一下，二皇子能顺利见到皇上，他功不可没，臣估计，他一定知道玉玺在什么地方。”

    
太子只是下不去手，但他可不是一味的软弱之人。

    
“孤早有此意，只是他是父皇心腹，一直待在父皇身边，而且没什么软肋，倒是让人不好拿捏。”

    
“这个请殿下放心，臣这几日查到，他在京中收养了一个义子，还娶了一房媳妇儿，更何况，条件都是谈出来的，这个交给臣去做就成。”

    
“行，务必要逼问出玉玺的下落，否则我们就真的太被动了。”

    
太子站在窗前，目光望向深远的夜空，那个方向是大夏的边境，也不知道圣山的山火如何了。

    
*

    
有医者联盟的好药在，何思凝恢复的很快，隔天就能下地行走了。

    
不过陈宇丝毫不敢懈怠，将这间小小的县衙围得水泄不通，一只苍蝇都飞不进来。

    
这倒让外界更加议论纷纷。

    
“墨大人，医仙她，还好吗？”

    
县令这几日看着陈宇行色匆匆，面沉如水，也跟着担心。

    
县城外的圣山是这次山火最严重的的地方，这几日县令都在组织居民撤离。

    
陈宇见他还有用，就没将他送到京城。

    
此时听他这么问，摇摇头，“还不知道，这次伤的太重了。”

    
“医仙可千万不要有事啊！”

    
县令嘴里念念有词，陈宇瞥了他一眼，没有吭声。

    
他现在虽然不怀疑这个县令会在背后做什么，但他身边的人肯定跟圣教有关系。

    
圣教的人在这个小城里的势力，远比他们想象中的深远。

    
如今消息放出去了，现在就看看能不能钓到几条大鱼了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->