    第177章 我来给你送温暖了   

    “姐姐若是空虚的话，就早点找个人嫁了吧，毕竟年龄不小了。”

    

    不等林逸开口说话，旁边顾敏君却一步当在林逸身前，严阵以待的盯着雀红雨，道：“至于我家林逸已经名草有主，不劳姐姐费心了。”

    

    一瞬间！   

    气氛再次紧张起来了。

    

    雀红雨的脸色微微一变，狠狠盯了顾敏君一眼。

    

    随后突然喜笑颜开，露出风情万种的笑容，对林逸抛了个媚眼，道：   

    “哟，这就护上了，看来这就是你那句‘我老公，还有更厉害的呢’的意思咯，不错嘛，小弟弟，看来你资本很雄厚啊！”

    

    说话的同时。

    

    雀红雨眼神有意无意扫向林逸双股之间。

    

    那赤果果的挑衅，别说顾敏君这个小菜，就是林逸这位佬涩批都扛不住。

    

    果然！   

    顾敏君被雀红雨的话搞得俏脸通红。

    

    她狠狠瞪了雀红雨一眼，随后啐骂一句：“不要脸！”

    

    听闻这话，雀红雨眼眸微动，内心一阵无奈和愧疚，但脸上并无表示，甚至表现得更加风骚，对林逸道：   

    “小弟弟怎么样，愿不愿意跟奴家共度良宵呢？”

    

    “好呀！”

    

    林逸算看出来了。

    

    雀红雨这是打定主意让自己跟他走。

    

    他若不走指不定对方又弄出什么幺蛾子，气顾敏君呢。

    

    同时，他也想看看雀红雨的葫芦里到底卖的什么药，究竟有什么目的。

    

    “不许去！”

    

    旁边顾敏君不乐意了。

    

    她气鼓鼓的鼓着个包子脸，气愤道。

    

    见此，林逸噗一声笑了，伸手捏捏她俏脸，好声安慰道：   

    “乖，别生气，我看看她想干什么，别多想，我一会就回来了。”

    

    “哼！”

    

    顾敏君不满吭叽一声，暗骂：   

    “雨墨姐说得对，男人都是大猪蹄子。”

    

    …………   

    雀红雨临时房间。

    

    刚一进门，林逸就开始脱衣服。

    

    刚才这小妞坑的他好苦，林逸非要报复回来不可。

    

    “你干嘛？”

    

    刚转身，看到林逸居然脱掉了白色T恤，雀红雨吓了一跳。

    

    宛如惊弓之鸟一般，噌一下跳到三米开外，并迅速躲在桌子后面，俏脸绯红，目露慌乱，哪还有刚才纵横花丛的妩媚可言。

    

    见此，林逸嘴角一勾。

    

    他现在完全看明白了，这小妞是装的。

    

    不过，林逸可不会轻易放过对方，谁让她刚才那么嚣张呢。

    

    林逸将白色T恤扔到一边，满不在乎的向雀红雨靠近，边走边说：“什么干嘛，你刚才不是说你空虚寂寞冷吗，我来给你送温暖了。”

    

    林逸这话说的理所当然。

    

    就跟在他和自家老婆说那啥一样。

    

    雀红雨闻言，俏脸已经通红的赶上西红柿了。

    

    她虽然表现的风情万种，妖娆妩媚，但那只是保护自己的一种方式而已。

    而内心则是纯洁无瑕的小女生，甚至都没谈过恋爱。

    

    平时说说荤段子，打打嘴炮倒可以。

    

    若真要真枪真刀的上，雀红雨立马就怂了。

    

    所以看到林逸脱掉的动作，雀红雨整颗心瞬间慌了，乱了。

    

    然而！   

    就在她一愣神的功夫。

    

    林逸不但已经冲到她身边，甚至开始解裤子了。

    

    这下雀红雨彻底害怕了，不由自主向后倒退几步，缩在角落，面色慌张，颤颤巍巍道：“林，林逸，我，我刚才跟你开玩笑，你，你别……”   

    “姐姐别怕，我会很温柔的。”

    

    林逸瞬间化身恶魔，一脸淫笑的逼向雀红雨。

    

    不过他内心可没表现的那么轻松，别忘了对方可是四星基因战士。

    

    雀红雨现在只是慌乱中忘了这茬事，若林逸真敢太过分。

    

    他毫不怀疑，   

    雀红雨肯定会第一时间灭了他。

    

    林逸只是惩戒下这个胆大包天小妞，吓唬吓唬她而已。

    

    让她知道社会的险恶。

    

    别动不动就撩自己，那是玩火自焚。

    

    然而，下一刻。

    

    雀红雨的回答却令林逸大吃一惊。

    

    “林，林逸，你等等，让我，让我缓几天，好不好？”

    

    雀红雨一脸哀求望着林逸，眸光慌张而羞涩，但她竟然答应了。

    

    我曹！   

    这可真出乎林逸的意料了。

    

    满打满算，这才是他和雀红雨第二次见面。

    

    第一次见面仅在半个小时之前，对方怎会答应呢？

    

    难道是家族逼婚，随便找个男人嫁了？

    

    还是逃婚或者什么相亲对象，拿我当挡箭牌？

    

    受前世网络小说的荼毒，   

    林逸第一时间想到了这些脑残梗。

    

    不过，   

    很快又被他否决了。

    

    先不说这件事，有多离谱，多扯淡。

    

    就说随便找挡箭牌什么的，用不着赔上自己吧。

    

    傻子才会这么无脑呢。

    

    雀红雨虽然胆大包天，可不像傻子啊。

    

    既然想不通，林逸不再浪费脑细胞，直接开口问道：“为什么？”

    

    “啊！”

    

    慌乱中的雀红雨显然没反应过来。

    

    林逸顿时无语了，只能再次开口，详细问道：   

    “我说，你为什么答应愿意陪我，咱们貌似不很熟吧！”

    

    “哦，哦，这个啊！”

    

    听到林逸问的是这个，俏脸羞红的雀红雨松了口气，拍拍胸口道：   

    “没，没什么，就是想请你帮我个忙，只要你答应，我，我的人就是你的……”   

    “什么忙？”

    

    “现在你还没那能力，等你晋升五星战将后，我告诉你具体情况。”

    

    见林逸似乎忘记说那羞人话题了，雀红雨深吸一口气，又恢复了往日的大胆风格，伸出白嫩的胳膊，嬉笑一声：“放心，不会让你为难的，只是救人而已。”

    

    “谁？”

    

    “我爷爷！”

    

    “OK，只要我有那能力就行。”

    

    林逸并没有什么推辞，直接答应了。

    

    既然弄清楚雀红雨的目的，他也能放下心来了。

    

    至于救人这件事，他若有能力不介意伸出援手，若没有也是白搭。

    

    他才不会说，   

    自己是为了这位娇滴滴大美女才答应呢。

    

    “谢谢，谢谢你，林逸。”

    

    听到林逸爽快答应，雀红雨兴奋的眼泪都出来了，喜极而涕。

    

    没有人能懂她的内心，从绝望到希望，再到失望、绝望，一次次心里转变，对她都是一种莫大的打击和精神折磨。

    

    就在他绝望之际时。

    

    她知道了，林逸竟是觉醒完美基因战士之人。

    

    那一瞬间，雀红雨高兴的差点跳起来，她太开心了。

    

    爷爷终于有救了。

    

    哪怕牺牲自己，也要求的林逸帮忙。

    

    何况林逸有如此帅气，天赋又高，她岂能错过。

    

    现在，听到林逸亲口答了，雀红雨才会如此激动和兴奋。

    

    “没事了，那我走了。”

    

    见雀红雨沉浸在兴奋当中，   

    林逸象征想打了声招呼，准备离开。

    

    毕竟家里那位还在生气，等着他回家哄呢。

    

    “等等！”

    

    雀红雨急忙喊道。

    

    随后擦了擦眼角兴奋的泪水，郑重其事道：   

    “林逸，现在跟我去朱雀分院。

    吴尚肯定会对你动手，这儿太危险了，到了那里，即便是吴尚也不敢乱来。”

    

    “不去！”

    

    林逸毫不犹豫拒绝了。

    

    他还有事，非常重要的事情要做。

    

    再说即便没事，林逸也不会去朱雀分院躲起来。

    

    说句大话，   

    一个吴尚而已，   

    林逸还真没把他放在眼里。

    

    见林逸如此坚决，雀红雨虽然早猜到了，可依然有些失落。

    

    随后，雀红雨从白皙的脖子上，摘下一枚幽兰玉佩，塞到林逸手里，道：   

    “林逸，这枚玉佩能抗住四星基因战士全力一击，并有几率对其进行高爆反击，拿着不要拒绝，我等着你成长起来救我爷爷，你可不能食言哦。”

    

    玉佩入手。

    

    暖暖的带着点清香。

    

    相比是雀红雨的处子之香。

    

    林逸没拒绝，将其小心翼翼收入怀中。

    

    原来，吃软饭的日子是这么舒坦！   

    林逸很无耻的想到。

    

    此时，雀红雨再次拿出一些符篆，递给林逸道：   

    “这些是其他三位导师送给你的保命手段，你也收下吧。”

    

    看看！   

    又有这么多好处可拿。

    

    怪不得小说中都喜欢那么多师父呢。

    

    实在是惊喜不断，他这还没拜入学院呢，就收了一堆好东西。

    

    真爽！   

    什么都搞定了。

    

    雀红雨依然有些不放心，眉目流转道：   

    “林逸，一定要小心，尤其身边之人，切不可麻痹大意。”

    

    林逸没有应声。

    

    反而大踏步走到雀红雨身边。

    

    非常霸道将她逼在墙角，贴着她红润俏脸，坏笑一声：   

    “姐姐，你下次要表现的桀骜不驯一点，那样征服起来才有感觉嘛。”

    

    说完。

    

    林逸哈哈一笑，转身溜走了。

    

    留下一脸羞涩，浑身红的发烫的雀红雨发愣。

    

    等到林逸彻底离开之后，她才缓过劲来，盯着虚空的门口，呢喃了一声：“原来，他喜欢征服女人啊，真是个大坏蛋！”

    

    林逸刚出了雀红雨的门口。

    

    就远远看到一个小脑袋在向这边张望，不是顾敏君是谁。

    

    “这丫头！”

    

    林逸摇了摇头，快走几步。

    

    来到顾敏君身边，直接一个摸头杀道：   

    “怎么，这么不放心你老公？

    还是怕我被人抢走了？”

    

    “我巴不得你被人抢走呢。”

    

    顾敏君言不由心，双眸却时不时看向雀红雨门口，充满警惕。

    

    “别看了，她不会出来的。”

    

    林逸也是无语，拉着顾敏君边走边说：   

    “走，回家了！”

    

    “啊！”

    

    听到回家，顾敏君脸色顿时一变。

    

    刚才那种紧张吃醋劲消失了，反而露出失落之色。

    

    林逸是东卫城的人，而她是北卫城，林逸回家，她们岂不是又要分开了，想到跟林逸分开，顾敏君的心就很难受，她很是不舍。

    

    而顾敏君的失落自然逃不过林逸法眼。

    

    他摸着顾敏君的小脑袋，安慰道：“五天后，咱们一起上学。”

    

    “嗯，好！”

    

    最后，顾敏君还是同意了。

    

    她要趁着五天时间，好好提高下自己修为。

    

    毕竟林逸已经是二星基因战士了，她才一星刚大成。

    

    她要跟上林逸脚步，绝对不能拖累林逸，更不能做个无用花瓶。

    

    …………   

    就在林逸等人往东卫城赶路时。

    

    临江基地，   

    某处隐秘的房间内。

    

    苟王吴尚面色苍白，气喘吁吁。

    

    经过一天调理伤势终于稳定了，只是还很虚弱。

    

    “哟，不愧是苟王，挑的地方都如此隐秘。”

    

    此时，一个面相慈善男人走进来，很自然扫视了一眼邋遢房间，调侃道。

    

    见到来人，吴尚眼神顿时一眯，目露精光道：   

    “千面佛君-段庆元！”

    

    “不欢迎？”

    

    见吴尚眉头微皱，段庆元眼睛一眯。

    

    “不是不欢迎，而是你不适合。”

    吴尚喘了口气，道：   

    “想必林逸的情况你都清楚了，一星完美基因战士，他的精血对咱们大业有多重要，我就不多说了，绝对不能有半点闪失。”

    

    “而你虽然号称有千种变化，但只能幻化成佛陀，林逸并非信佛之人，你若近距离跟他接触，容易引人注意，所以……”   

    吴尚话没说话。

    

    但意思已经非常明显了。

    

    他跟千面佛君算是半个同门，修炼的功法相似。

    

    对方是伪装幻化，而他则是隐匿隐藏，两人修为相差无几，又都为武盟办事。

    所以，他们俩是面和心不和，暗中竞争。

    

    如今有数落对方机会，苟王吴尚自然不会放过。

    

    只是！   

    他的话刚落。

    

    对面千面佛君段庆元嘴角一勾。

    

    下一刻，他身体一转。

    

    刹那间，   

    他仿佛变了个人。

    

    由刚才魁梧大汉变成青春靓丽的学生。

    

    尤其是那张稚嫩脸庞，简直跟真高中生一般无二。

    

    若非他身上衣服没变，依然漆黑如墨，吴尚都怀疑他被人掉了包。

    

    实在是千面佛君扮演的形象太过逼真，足以以假乱真。

    

    见到这一幕，   

    吴尚突然眼睛一眯，震惊道：   

    “你，你千变之法修炼到第，第三层了。”

    

    由于太过震惊，吴尚说话都不利索了。

    

    这家伙竟然第三层了！   

    天啊！   

    苟王吴尚既震惊又嫉妒。

    

    对面，千面佛君并未回答他的话，而是眉头一挑道：   

    “苟王先生，我现在有资格参与了吗？”

    

    “有，有的！”

    

    闻言，吴尚面如难看，干笑一声。

    

    现在对方修为高他一头，比他强，他不得不认怂。

    

    这让苟王吴尚的心情非常糟糕，很不爽的坐在旁边靠椅上，准备不予理会。

    

    然而！   

    竞争了大半辈子的阡陌佛军，岂会轻易放过苟王。

    

    看到苟王吴尚如此郁闷，千面佛君只觉心情无不舒畅，他得意洋洋道：   

    “尊崇沈家吩咐，这次刺杀林逸事件全权由我指挥，若有不听令着，可先斩后奏。”

    

    “诺！”

    

    苟王低头，无奈道。

    

    不说对方修为比他高一层，   

    就沈家这道命令，他就不能不听。

    

    “好！”

    见吴尚非常老实、配合，千面佛君更得意了，笑道：   

    “根据得到的情报，雀红雨那老女人将贴身玉佩送给林逸了，还有其他三位老家伙，也都送了他不少保命东西，直接暗杀行不通。”

    

    “为什么？”

    苟王吴尚疑惑不解。

    

    他们武盟可不比政府方面弱多少，高手一抓一大把。

    

    来几个五星战将，还不是分分钟灭了林逸，怎么暗杀就行不通了。

    

    “白痴！”

    

    听到苟王吴尚的问话，   

    千面佛君毫不客气的鄙视了一句，道：   

    “现在中部区域大战不断，哪里更需要高端战力。”

    

    “而且这次你们搞的动静太大，引起政府方面注意并严查此事，高端战力根本进不来临江基地，只有我们这些三四星人可用。”

    

    “哼！”

    

    苟王闷闷不乐，却也无话可说。

    

    早知道就来这么点人，他不如自己想办法刺杀林逸呢。

    

    苟王很不爽。

    

    不过现在后悔也没用了。

    

    千面佛君并不在意苟王吴尚不满，直接下命令，道：   

    “接下来，你们做好动手准备，一旦林逸启程上学，立马动手。”

    

    “而我会找机会潜伏到他身边，在最关键时候给他致命一击。

    这次我们只许成功，不许失败。”

    

    

