
    “吱——”

    在这个时候，那一群炎牙地鼠，终于有按耐不住的，发出一声尖叫，如闪电一般朝着范成冲了过去。

    下一刻，其余的炎牙地鼠争先恐后，从藤蔓冲了出来。

    一眼望去，犹如波涛汹涌的黑色浪潮，轰然倾泻而出，声势惊人，甚至连地面，都在震颤。

    要是普通人见到成百千的巨大黑色老鼠朝自己冲过来，恐怕早吓得双腿发软了，不过范成和李耀显然早有准备，一直紧盯着眼前，默默计算距离。

    等到鼠群距离他们百丈的时候，范成和李耀齐齐转身，运行身法，向后奔去。

    他们一边往前奔跑，一边回头望去，控制自己和鼠群之间的距离，确保所有的炎牙地鼠都被吸引过来。

    楚言此刻见到，黑潮一般的鼠群，化作两股，分别为范成和李耀所吸引，对于他们这边三人，根本都没有看一眼。

    过得片刻，摇晃不止的藤蔓安静下来，显然此地所有的炎牙地鼠，都已经被引开。

    “抓紧时间！”徐雅一声令下，当先一步，朝着藤蔓掠去。

    楚言和窦欢欢对视一眼，互相点头，紧随其后。

    楚言之前脑已经勾勒出采摘的路线，此刻直奔目标而去。

    眼前的藤蔓，长有三颗火灵果，楚言握住一颗，只觉得掌心温暖，顺手摘下。

    他动作迅捷，此地三颗摘完收入储物袋后，立刻马不停蹄向着下一个方向而去。

    虽然火灵果散落四周，但是七八分钟的时间后，楚言已经摘了十几颗，抬头朝徐雅和窦欢欢望去，二女的身影也在藤蔓飞速腾掠，想必数目也差不多。

    将视线挪到远处范成和李耀那边，楚言见到两人始终和鼠群保持大约一百丈的距离。

    那两群炎牙地鼠，像发了疯一般，被二人手的燃香吸引，浑然不知，他们的食物此刻正在被他人摘取。

    至于范成和李耀手的燃香，此刻才燃烧了一半还不到，时间绰绰有余。

    “这么看的话，接下来采摘的火灵果，可以算作自己的了。”楚言心正这么想着，突然之间，不远的地方传来窦欢欢一声惊叫。

    楚言扭头望去，顿时听到砰的一声，仿佛原地一颗炮弹炸开，滚滚气浪，化作一个个同心圆，朝着四周轰然冲击。

    大片的藤蔓，一瞬之间，竟然都被炸开，天女散花一般，朝着四周洒落开去。

    窦欢欢受到bàozhà的冲击，向后跌飞，不过幸运的是，徐雅距离她并不远，此刻纵身而，一把拉住窦欢欢。

    二女惊魂未定，齐齐抬头朝那bàozhà的心望去，顿时之间，倒吸一口凉气。

    楚言此刻也已经赶了过去，一眼望去，心头顿时一个咯噔：“这真是……”

    在那刚刚bàozhà的心，一头足足有小牛犊自那么大的炎牙地鼠，此刻正目泛红光，龇牙咧嘴地瞪着他们。

    这只炎牙地鼠，之前众人所见的那些，恐怕大了十倍，而且全身筋肉虬结，双眼微凸，背脊面，甚至都可以看到起伏的骨刺，一条长长的尾巴，拖拉在地，仿佛是铁鞭一般，此刻抬起落下，啪的一声抽在地，顿时将地面抽得一颤，立时碎裂开来。

    “我、我刚刚见到一颗火灵果，正要去采摘，突然地面炸开来，这东西出现了……”窦欢欢此刻惊魂未定地说道。

    显然见到如此硕大的一只炎牙地鼠，她也被吓坏了。

    而与此同时，远处范成传来一声大吼：“怎么回事！”

    楚言等人目光一掠，顿时心头一沉。

    原本对范成和李耀穷追不舍的鼠群，此刻竟然有一部分调转方向，朝着他们这边冲了过来。

    不过还有一部分炎牙地鼠在追逐那燃香，所以此刻两个方向的炎牙地鼠碰撞在一起，顿时鼠群犹如煮沸的开水，变得无混乱。

    “吱——”

    楚言他们面前的那只炎牙地鼠，此时仰天发出一声尖叫。

    叫声尖锐，足以撕裂人的耳膜，顿时之间，混乱的鼠群，竟然一下子恢复了秩序，那些被燃香吸引的炎牙地鼠，好似醒悟过来一般，调转方向，纷纷朝着这只最大的炎牙地鼠跑了过来。

    而楚言、徐雅和窦欢欢三人正夹在最大的炎牙地鼠和鼠群央。

    到时候鼠群必然会从他们这里经过，而这个时间，顶多也在片刻之间。

    形成鼠群的炎牙地鼠，没有一千也有八百，这种数量的炎牙地鼠，算是凝脉境三重的修士，都能被啃得只剩骨架，更别提他们三人了。

    意识到这一点，徐雅和窦欢欢的脸色顿时变得煞白。

    “快走！”楚言此刻心脏也是一沉，暗道运气不好。

    这最大的炎牙地鼠显然是鼠王，那群小老鼠会被燃香吸引，但是它却不会，依旧藏身在这藤蔓之。

    窦欢欢不知这里还有鼠王，采摘火灵果的时候，引来了这鼠王的攻击。

    此刻鼠王显然对于这三个盗取它们食物的“窃贼”充满杀意，指挥着大群的炎牙地鼠，要将楚言他们三人活活咬死。

    楚言舌战春雷，一声大喝，让吓得不知所措的二女回过神来，于此同时，范成也已经意识到了情况的不对劲，连声大吼：“朝我的方向来！”

    “走！”楚言此时展现出他曾深入万军之的胆魄和镇定，一手一个，拉住徐雅和窦欢欢，朝着范成的方向抛去。

    二女虽然回过神来，但是显然被吓到了，反应很慢，要是留下她们两人，恐怕片刻之后，只剩下两堆白骨了。

    楚言此刻逼退梅云鹏，可不是送她们来给炎牙地鼠填肚子的。

    楚言力量极大，瞬息之间，将二女抛出数十丈的距离。

    落地之后，二女急忙朝他望来。

    “朝范师兄的方向跑！”楚言一声大喝，眼角扫去，见到滚滚鼠群，距离他不过只剩下十多丈了。

    “师弟！”徐雅伤心欲绝，眼泪夺眶而出。

    窦欢欢此刻胸膛充满了自责，一口银牙都要被咬碎，眼见楚言要被鼠群吞噬，一跺脚要冲过去。

    那鼠王是被她惊动的，要是楚言被炎牙地鼠啃得死无全尸，她也没有脸活在这个世界了。

    在这个时候，鼠群已经近在咫尺。
