    江澜看着不远处的新角，脸上没有什么表情。

    对方并不强。

    所以没能让他有什么太大的心理波动。

    不过也没敢放松。

    他一步步往新角方向走去，平静的声音也随着传出：

    “你看我不顺眼。”

    “是晚辈有眼无珠。”新角看着江澜惶恐不安。

    对于这个，江澜也没有多说什么，而是一步步往新角方向走去。

    新角在不停的后退，他想逃，可是知道难以逃离。

    对方太强了。

    “为什么要来找我麻烦？”江澜问道。

    对于对方的目的，他想要弄清楚一下。

    只要不是知道他秘密而针对他，那就没什么。

    “为，为了一个大计划。”新角看着江澜开口道。

    “大计划？”江澜想了想，觉得应该不影响第九峰。

    毕竟第九峰就他一个人来这里。

    没什么好针对的。

    新角此时把剩下的一只手，悄悄的放到了身后。

    不管大计划是什么，对方绝对有兴趣。

    只要有兴趣，他就会有一丝丝的机会。

    对方不会放过他的，但是他也可以险象环生。

    反杀对方。

    毒，他有一种强到可以杀金丹的毒。

    只要对方失神一瞬间。

    他要用消息，让对方惊讶。

    “是的，大计划，关于整个昆仑的大计划，事关后续几百年。”新角畏惧的说道。

    他显得很害怕。

    “这样啊。”江澜低沉道。

    对，有兴趣吧？

    问啊，问我啊。

    江澜看着新角，直接挥动了拳头。

    轰！

    在新角惊恐的目光下，这可怕的拳头，直接轰击在他身上。

    砰的一声，新角化作了血雾。

    他到死都不明白，为什么这个人不问。

    为什么对这么大的事没有兴趣？

    江澜收回了拳头，平静道：

    “既然关乎整个昆仑，那么就跟我没有太大的关系了。”

    毕竟他实力摆在这里，做不了什么。

    而且几百年的计划，有什么好听的。

    随后江澜离开了这里。

    已经凌晨，他要直接去山顶上签到。

    他确定了，周围并没有什么人盯着他，麻烦解决了，也让人轻松不少。

    至于新角的死，江澜不打算跟什么人说。

    等有人发现了再说。

    当然，也不会有人怀疑到他的头上，一个练气大圆满的弟子，能对筑基大圆满造成伤害吗？

    不可能的事。

    不多时，江澜来到了山峰之巅。

    上来的时候，这里并没有任何人影。

    也没有大道脉络的提醒。

    看来是没有大道脉络。

    不算失望。

    “系统，第三峰秘境山顶签到。”

    他心中默念。

    很快系统声音响起。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得天地造物造化丹。】

    【造化丹；天地造物，聚集天地变化，万物推演，可破除一切瓶颈。】

    随着系统声落下，江澜能够看到脑海中有一颗黑白光芒围绕的丹药。

    其中蕴藏着万物奥秘。

    看到这丹药以及简介，江澜有些意外。

    居然也是天地造物。

    上次出现天地造物是道藏。

    现在是造化丹。

    不管如何，只要是天地造物绝对是一种不讲理的东西。

    不过从简介看造化丹不如道藏，可是作用就难说了。

    道藏是能让人快速进阶，而且会对很多东西有深刻的了解。

    功法，阵法这方面，简直突飞猛进。

    可造化丹的作用很单一，破除一切瓶颈。

    没有说限制。

    那要是等到他要成仙时吃下，那...不是顷刻间就能成仙？

    根本不需要做太多的准备。

    江澜看着造化丹，一时间有些犹豫。

    他是等到成仙时再用，还是突破元神的时候直接用呢？

    “算了，看情况用吧。”

    他不是迂腐的人，最适合的时候用，才是最好的。

    一直留到最后，前面就不一定能平安走下去。

    没有现在，哪来的未来。

    之后江澜就打算下山，然后在那位敖师姐的感知范围中寻找突破契机。

    看情况突破。

    ......

    山脚下，敖龙雨突然睁开了眼眸。

    她看着前方有些意外。

    因为秘境居然开始起雾了。

    “奇怪，这个时候不应该会有雾气才对。”

    敖龙雨有些好奇。

    也有些在意。

    因为起雾意味着山中的兽群会聚集起来，容易引起兽潮。

    简单的兽群她能镇压，但是兽潮一出，我很难镇压，而且对她来说，可能是致命的。

    身为龙族的她，在兽潮面前，是无比的耀眼。

    有一定可能会被直接攻击。

    “真的只是碰巧吗？”

    敖龙雨无声自语。

    三年前的事，让她谨慎了许多。

    “先把其他峰的师弟师妹找到，然后再跟其他队联系。”

    有了决定，敖龙雨就打算行动。

    只是刚刚动身，她就发现，雾气容易影响她的感知。

    这就更让她觉得不对了。

    她开始往山里而去。

    然而越往里面，她发现感知越是不稳定。

    “连我都难以行动，其他人应该更难，需要快点找到那些人。”

    敖龙雨没有放慢步伐。

    只是没多久，就有人进入了她的感知。

    移动移动速度还不慢的样子。

