    第397章想念梳毛摸头的时候

    以大白对那只鸟的理解。

    除非是死在路上了。

    不然的话，这么久找不到人，肯定先忍不住飞回来了。

    而这些人都没有在自己跟前表现出一副很反常的样子，基本可以断定那只鸟还活着。

    那肯定是找到了，然后自己霸占了！

    大白躺在长公主殿好久之后，才想到这个问题。

    今天嗅到熟悉的气息，才从长公主殿出来。

    一路慢慢悠悠的找到了人。

    见他没有反应，还蹲在地上，情绪很微妙。

    大白有些茫然。

    这人在干什么呢？

    但是别管干什么。

    带着它去找主人啊！

    它想念主人的摸摸了。

    都已经好久没有人给它好好的梳毛摸头了。

    印星还没有弄懂大白想要做什么。

    就看着大白虎一副要求摸摸，但是一动不动还呲牙威胁的样子，然后印星僵硬在原地也不敢动。

    这种人虎对峙的场景。

    看的让人不免一声惊呼。

    周围的宫人低声喊着印星的名字，让印星快点从大白身边离开。

    大白终于不耐烦了。

    对着印星张嘴。

    “啊啊啊啊！印星大人！快点躲开！”

    “怎么办！大白，大白要咬人了！”

    然后所有人惊叫加上不敢靠近的情况之下。

    大白叼住了印星的衣领。

    印星：？

    大白：？

    这群人鬼哭狼嚎些什么呢？

    大白的世界里面，几乎只留下了向锦一个人的身影，那个将它从山林之中拎出来，语气好像很凶，但将它的伤养好，还打算将它放归的主人。

    它当时回来了，现在也一直没有走，但是它的主人怎么走丢了呢？

    它想要将主人找回来。

    大白觉得自己要给这家伙一点暗示，让这家伙把自己的主人给带回来。

    大白身后粗壮的大尾巴扫了一下地面，拖拽着印星，就往长公主殿那边走。

    主人怎么那么笨，这都能走丢，都走丢多久了，还不回家。

    想着想着，那条粗壮的大尾巴，又这么垂落下去。

    “没事，没事，你们不用靠近。”

    印星有些狼狈的被拖着走，看着周围人想要上前又不敢上前，印星也怕他们激怒大白，连连对着他们摆手。

    “大白，你想要带我去哪里呀？”

    (本章完)

