        司徒离没有穿着乾坤专属的黑色风衣，而是一身紫色劲装，长发高高束起，显得英姿飒爽。
        她手持墨色九节长鞭，使出红尘鞭法，瞬间鞭影漫天飞舞，如群蛇腾空，卷起黄沙阵阵。
        数十乾坤执法者目光冷冽，将其困在中央，剑光璀璨，锋芒毕露，双方一时间打的不相上下。
        叶新眼中闪过一丝异色，这群乾坤执法者，用的竟然都是黄泉剑法。
        数十人同时将黄泉剑法施展而出，四周顿时风起云涌，弥漫着凌厉的杀伐之意。
        乾坤对于六荒四武的理解果然很深，竟然已经按照修炼四武的不同来组成队伍。
        不同四武之间的配合固然能形成威力强绝的组合技，但这对于使用者之间的默契程度要求很高，若是配合不好的话，反而会使威力大打折扣。
        但若是修炼同一四武的人组成一队，威力同样也能成倍叠加，虽然没有组合技那么恐怖，但形成的可怕战力，足以越境而战！
        此时的司徒离，已然身处第六境的巅峰，而数十名乾坤执法者，则是初入第六境。
        同样都在第六境，按理来说，双方的差距应该并不是十分悬殊，数十名第六境初期，完全可以成功围杀第六境巅峰。
        而且，数十名乾坤执法者还同是修炼黄泉剑法的，威力大增之下，应该能够直接碾压司徒离才对。
        可是，场中的情形却不是如此，司徒离的九节长鞭，与数十乾坤执法者的手中利剑战在一处，显得游刃有余，隐隐还有压着对方打的感觉。
        不愧是自己座下首席大弟子，果然不同凡响！
        叶新心中暗赞一声，不由面露微笑，看来在自己消失的这段时间里，由于龙虎山封印的揭开，灵气进一步复苏，所有人的修为都已突飞猛进，更有不少人，得了特殊的机缘。
        司徒离，应该就是其中之一。
        第六境，作为蜕凡九重天的分水岭，无论如何，现在都应该属于高端战力。
        乾坤竟然直接派出数十名第六境强者来追杀司徒离，其中必定藏着大秘密。
        此时，场中交战的双方都注意到了远处一人一兽的到来，由于距离还远，数十名乾坤执法者第一时间并没有认出叶新，但司徒离明显双眼一亮。
        消失许久的叶新，终于出现了！
        而站在他身边的白头妖兽，很可能就是那位平头王！
        司徒离的心绪出现一瞬间的波动，高手交战，半点的纰漏都会直接影响局面，数十乾坤执法者抓住机会，攻势更甚。
        “尘满面！千里孤坟！幽梦忽还乡！”
        一刹那，璀璨剑光照耀天地之间，狂暴的能量将司徒离顷刻间吞噬。
        见到黑色风衣们黄泉剑法同时三招连出，叶新不由心中一紧，他刚准备出手救人，随即见状又放下心来。
        数十乾坤执法者明显不是天才，因为他们的黄泉剑法，并没有形成可怕的黄泉三连击！
        难道自己的判断出错了，第六境的存在，在如今的神州大陆，已然都是大白菜？
        “浪淘沙，大江东去，卷起千堆雪。”
        红尘三连击形成，狂暴的能量被一鞭劈散，司徒离迈步而出，随即九节长鞭一抖，如蟒蛇出洞，攻向黑色风衣。
        数十乾坤执法者招式被破，纷纷吐血败退，站在不远处，捂住胸口忌惮地看着司徒离。
        “司徒副统领，我劝你还是乖乖跟我们回去吧，茫茫大漠，你是逃不出长老会布下的天罗地网的。”
        “哼，大言不惭，有胆子就上来一战，别扯什么长老会的大旗，乾坤之中，我司徒离只认大小姐的命令！”
        司徒离冷哼一声，直面数十名乾坤执法者，战意凛然，她之前还担心自身的处境堪忧，但如今叶新归来，自己完全可以无惧一切。
        “大小姐？呵呵，大小姐她冒险穿越无尽凶海，去寻她的那位情郎了，谁知道现在到底是死是活？！”
        有一名黑色风衣冷笑出声，话音刚落，他的笑容突然凝固在脸上，有一道鲜血从他的头顶流下，随后直接倒地，没有了声息。
        “哼，大小姐虽然为情所困，致使如今生死不明，但她永远是我乾坤的缔造者，岂容你等在此大放厥词！”
        又有一名黑色风衣出现，胸前一朵璀璨金花，代表着他是乾坤的高层大佬。
        “属下拜见风长老。”
        见到来人，数十乾坤执法者全都身体猛地一颤，风行云，可是如今乾坤长老会的实权人物。
        阴险狠辣，血腥残忍，就是风行云的做事风格。
        只是在背后议论了一句帝族大小姐而已，乾坤的一名第六境强者，竟然被直接当场抹杀。
        而且最可笑的是，刚刚那名黑色风衣所说的话，其实最初正是从这位风长老口中说出来的。
        叶新不由双眼微眯，从他们的对话中不难推测，自己当日从迷雾花船跳下后，风清婉等人似乎并没有成功回到神州大陆。
        难道是穿越无尽凶海时出了意外？
        叶新暗自否定了这个可能性，无尽凶海虽然是生命禁区，但风清婉、木子沁、李烟染加上无智小和尚的组合，绝不会出现任何意外。
        那他们，究竟去了哪里呢？
        连自己都已成功归来，他们却都还没出现，叶新心中不免有些担心，但如今他也无可奈何，只能先了解清楚相关情况，然后再作打算。
        而这位风长老并没有过多注意远处的一人一兽，在他看来，如今的红碱淖区域，已尽在乾坤的掌控之中，不可能会有意外出现。
        他缓缓迈步来到司徒离的面前，苍老的面孔上泛起一丝冷笑。
        “司徒离，你身为司徒昊的女儿，理应效忠帝御，为何对我那执迷不悟的孙侄女念念不忘呢？”
        司徒离暗中瞥了一眼叶新的方向，随即直面风行云，提起手中长鞭，冷哼道：“乾坤独立于帝御之外，不受任何其他组织的约束，这是大小姐当初与帝御之首定下的规矩！”
        “呵，天真，可笑！”
        风行云闻言当即厉喝一声，然后冷声说道：“你们的大小姐，已经回不来了，如今的乾坤，是我帝御的乾坤！”
        司徒离闻言目光闪动，不发一言，她直接抬手扬鞭，做好了战斗的准备。
        有叶新就在不远处，司徒离不用担心自己的安危，完全可以放手一搏。
        注意到司徒离的架势，风行云的脸色逐渐阴沉下来，他有些摸不透司徒离的底气在哪，都已经到了这份上，难道都不怕死的？
        “司徒离，念在你父亲曾经与我相识一场的份上，我不想为难你，只要你交出那件东西，我便放你一条生路。”
        风行云的声音冰冷，司徒离闻言从怀中缓缓掏出一颗紫色宝珠，微微笑道：“风长老，是想要这颗珠子吗？没了这珠子，你们引千万妖兽前来神木城的谋划，是不是要落得一场空了？”
        “小丫头，没想到你知道的还挺多，看来留你不得了。”
        风行云的气势瞬间爆发，第七境的强大威压弥散全场，他的手中出现一柄黝黑宝剑，散发着阴森鬼气。
        “黄泉剑法，千里孤坟！”
        一剑而出，有无数恶鬼缠绕在黝黑剑身上，咆哮着杀向司徒离。
        “浪淘沙，大江东去，卷起千堆雪。”
        红尘三连击卷起漫天黄沙，司徒离与风行云展开大战，第六境巅峰对上第七境，一时间也未落下风。
        “哼，小丫头还真有点本事，不过，今日你必须得死。”
        风行云招手让其余乾坤执法者加入战场，一齐围杀司徒离，其实他本来并不想赶尽杀绝，要怪只怪，司徒离知道的太多了。
        面对一群高手的围攻，司徒离顿时溃败，她可不想死，当即纵身一跃，朝叶新所在的方向逃去。
        叶新朝她点头微笑，能以第六境巅峰独战第七境而不落下风，自己的这位大弟子，已经很让他意外了。
        一步踏出，叶新便来到众人中间，司徒离停下脚步，当即拱手躬身道：“弟子司徒离，拜见师尊。”
        “哈，司徒教官不用跟为师客气。”
        叶新摆了摆手，然后上前拍了拍她的肩膀，凝声开口：“你的表现很好，红尘鞭法练的不错。”
        听到叶新的赞赏，司徒离心中不由有些小兴奋，自从叶新那日在天台上为她演示了红尘鞭法的前三层后，她的实力便一直在突飞猛进。
        她所修炼的红尘鞭法，似乎与其他人修炼的，有着本质上的不同，单单从威力上就可见一斑。
        所以，如今她称呼叶新为师尊，是发自内心的，而且叶新虽然看起来比她年轻，但她总觉得叶新就真的如同她的长辈一般。
        “你是什么人，竟敢插手我们乾坤的事情？！”
        似乎看出来眼前的背剑少年并不平凡，风行云停止追杀，目光灼灼地盯着叶新。
        叶新倏地转过身来，嘴角露出一抹微笑：“我是什么人不重要，重要的是，我的徒弟，不是什么人都能追杀的。”
        缓缓踏步上前，叶新面带笑意，走的不急不慢，四周渐渐风起，空中却没有一粒沙尘。
        “你是，你是...”
        风行云大口吐血，踉跄后退，眼前背剑少年的每一步，都仿佛踩在他的内心，令他神魂震荡，险些晕厥过去。
        太可怕了，自己已然踏入第七境，竟然在一名少年面前，如同蝼蚁一般被直接碾压。
        这到底是什么人，红碱淖已经被乾坤布下天罗地网，他是怎么进来这大漠深处的？
        “哎，可悲可叹，叶某只是出海玩了一趟，不过两月时间而已，竟然都已被人所遗忘，真是令人心中忧伤。”
        叶新摇头叹气，然后缓缓抽出背后绝仙古剑，无边的杀意在升腾。
        “你，你是叶大妖！”
        有乾坤执法者认出了叶新，他曾参与龙虎山一战，自然对叶新印象深刻，而其他人闻言先是一愣，随即心中骇然。
        眼前的年轻人，不正是那位在龙虎山上大发神威，将问刀阁生生覆灭的妖族神子吗？！
