    关于烟。

    白昊没说实话，此时也没必要说实话了。

    李强拆了白昊的羊群就给大伙散：“话说，我们工电厂接了大活，分到活的各车间有人算过，就是我这种临时工，到年底都能多发五十块奖金。你们猜是什么，是给漂亮国人出口的，叫多多炉。”

    “多士炉。”白昊插嘴说了一句。

    李强很意外：“你知道？”

    白昊点了点头：“我在羊城和漂亮国百思买谈好，然后订单是工电厂和漂亮国百思买还有福莱士两家电器连锁商店签的，工电厂应该要制作不低于三十六万台多士炉。”

    “你，你，你，你开玩笑呢吧。咱们谁跟谁，谁不知道谁，怎么可能是你签的。”李强盯着白昊：“真的，你没骗人？”

    其实白昊在刚开口说的时候，陆桥和赵放就信了。

    李强不是不信，只是他比白昊大几个月，多少总感觉自己应该比白昊强那么一点。所以只是一时间接受不了。

    赵放这时来了一句：“昊子刚才把七百块给大桥了，大桥抽空就去把钱还上。这事就算是一个了结，来喝一杯。”

    李强手上拿着酒杯，还是不断的在问白昊：“真的，你说的是真的？”

    白昊开骂了：“你闭嘴，早知道我什么也不说了，你问了，我就说了，我说了，你却不信，那还问个球。喝酒。”

    一看白昊火了，李强也不再问了。

    三杯酒下肚，刚才说的啥基本上忘了，白昊只夹了几筷子，都是肚子里没油水的，用馍擦碗是标配。

    白昊虽然只夹了几筷子菜，可最后的菜汁用来蘸馍却伸手抢了好几块。

    聚餐结束，四人各自回家。

    张建国给白昊找了个地方，就在附近的村子里找的，临时用上十天，很小的土房小院。

    白昊闭关了。

    谁也不见，除了每天给自己送饭的二妹杨柳，还有抽空看自己的养父张建国之外，谁都不见。

    一直到整整十天过去。

    周一的上午，白昊是不得不出门了，因为他约好了要去工电厂见郑爱国。

    其实，白昊内心多少有点感觉。

    在白昊看来，这笔订单实在太紧，就算工电厂这样的大厂想进入状态也需要有能力的人安排生产计划。

    所以肯定是等生产进入正规了，确保订单不会出差错，郑爱国才会和自己谈谈。

    谈什么呢？

    怎么也要给自己一份奖励吧，这么大的订单对于工电厂来说是凭空掉下来的。

    白昊出门的时候就想好了，如果工电不方便给奖励，那么自己就在规矩的范围内讨要几个便利，为自己即将开始的事业打个好基础。

    白昊如约而至。

    可到了工电厂门口，白昊感觉自己来的可能不是时间。

    远远的看这去，工电厂的厂大门张灯结彩，还让工电附中的鼓号队穿着漂亮的制服摆好的方阵，厂内还搭了台子，台子上摆有大红花。

    总之，这一切看起来，就象是有什么大的活动。

    或是，有什么大领导要来。

    白昊已经十天没出门了，他认为自己也不可能知道发生了什么事，只是猜测是不是因为订单，帝都有大人物亲自过来，所以工电厂摆出了迎接的阵式。

    白昊从旁边往厂门处溜，快到厂门口的时候看到了上见见过的门卫：“小赵哥，有领导来视察。”

    小赵一看是白昊，立即大吼一声：“白昊来了。”

    白昊只看到有许多人冲自己跑来，第一反应是掉头就跑，第二反应是地上捡块砖头自己心里踏实。

    可仔细一看，郑爱国跑在前头呢。

    白昊没动。

    可很快，他就感觉有点脑袋晕晕。

    眼看着一条大红花丝带绑在了自己身上，然后被推着就往那高台上走。

    “大家热烈鼓掌，给工电厂的英雄鼓掌。”

    啪啪啪，白昊一看全是人，这广场至少有二百多个穿工作服的，还有不低五百多个学生。中学生有百十人，其余的都是穿浅灰色工作服的技校学生。

    工电厂是有厂办技校的，规模还很大，也招收非工电子弟的学生，但要交学费。

    外贸厅来了，工业厅来了，省上都来了一位领导，一条条大红的横幅挂着，有的写热烈庆祝秦州秋交会工业出口创汇全夏国第四。还有写，热烈祝贺家用电器打破夏国电器零出口，还有……

    总之大红横幅挂了许多。

    虽然大订单让部里接管，可这荣誉却依旧是秦州的。

    省上一位领导亲自上来为白昊二次披红：“年轻人，了不起。”

    然后是工业厅的，接下来是外贸厅的，然后是工电厂的。

    等白昊身上挂满红绸之后，还有两个小学生上来献花，虽然是塑料花，但也是花。

    那位领导在一旁低声给工电厂书记付强说道：“今年省上的劳模你们厂替小白同志报上，还有今年省级优秀青年也报上。”

    “是，是，一定。”付强连连点头。

    当白昊以为就这么结束了的时候，电视台的人来了，架好摄像机，把话筒怼在白昊脸上：“我是秦州电视台的，我们代表秦州观众请白厂长给新时代的青年讲几句。”

    什么白厂长。

    讲话？

    算了，还是讲话吧。

    白昊心说，看这个这架势自己不讲几句估计走不到台下去。

    清了一下嗓子：“我叫白昊，是一个中专毕业生。今天我要对所有还在学习的，即将参加工作的人说几句。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。我们学习为了什么，我们学习是否快乐。我要说，无论是在学习中，还是工作中，我们要以攻坚克难为乐，有解决夏国紧迫科技、工业、农业等需求的志气。我们要以追本溯源为乐，有挑战蓝星科学前沿的勇气与志气……

    没有讲演稿。

    也没有提词版。

    这套东西白昊前世听过，也讲过无数次了，这会挑几段出来讲讲，完全没压力。

    白昊站在那里一口气讲了近一个小时，讲理想、讲勇气、讲志气、讲奉献。讲民族荣誉感，讲述他心中工业强国的理念与理想。

    讲到最后，白昊突然举起拳头：“有一天，整个蓝星都要用上夏国制造，这是我辈所需要努力的，为之奋斗的。”

