    看到他泛红的耳朵，我愣了下。

    他这是害羞了？

    千年后的他跟个老司机似的，只有我脸红的份，他哪会害羞。

    我起了逗他的心思，对着他笑道，“煜宸，其实不止这些事，我还有别的方法证明我是你娘子。”

    小煜宸狐疑的看向我，“什么？”

    我走到他身前。

    十三四岁的少年，个子长得已经比我高了，但身型还很单薄，身上带着少年人特有的干净气息，一身银白衣衫，皎若玉树。

    他还没有经历灭龙族，没有给云翎下咒，没有灭妖之国，那些枷锁还没有压在他身上。这会儿是他最美好的时候，他离开了天界，在妖之国开始全新的生活。

    他气场是冷的，可这会儿他的冷是高冷，不似日后阴冷骇人。

    看到我靠近，他愣了下，显然不知道我想做什么。

    我也没给他反应的时间，踮起脚，将唇凑向他的唇，在即将要吻到他的时候，我停下，张口轻吐出潮湿的气，“煜宸，这个方法你要不要试试？”

    我话音刚落，小煜宸就一把推开了我。

    他现在城府就是再深，他也就只是一个孩子而已！此时，他整张脸都红了，一双黑亮的圆溜溜的眸子闪烁起一层水光，眼尾像是涂上了上好的胭脂，红而娇艳，好像我把他怎么着了一样。

    小模样是又委屈又气愤又软萌萌的，简直又纯又欲！

    我的这颗心啊，瞬间就像是泡进了温泉里，都要暖化了。

    看到他这个表情，我就有一种这一趟没白来的感觉。

    我嘴角是不受控制的往上扬，用上了全部的自制力，才控制住了自己没有扑上去。虽说他是我老公，但他现在毕竟还是个孩子，撩一下就行了，不能来真的。

    “你！”小煜宸瞪着我，“你，你不知羞耻！”

    “你怎么能骂人呢，”我道，“你是我相公，我和你在一起是合理合法的，我怎么就不知羞耻了。”

    “我现在又不是你的相公，你……反正你不许再说这种话！”

    说完，小煜宸转身就走。

    我追上去，“煜宸，你现在应该不会再把我交出去了吧？”

    小煜宸不理我。

    我继续道，“煜宸，你要保护好我，因为这里不是我生活的世界，我体内力量受到了压制，我现在修为很差的，我打不过别人。相公，我在这里的安全就全靠你了。”

    小煜宸眼眶窄了窄，回头瞪我一眼，颇有点恼羞成怒的架势，“不许叫相公！”

    见他真的要生气了，我也不敢再逗他，非常识相的转移了话题，“煜宸，你现在要带我去哪？”

    “你刚才使用炸金花引起了骚动，我去找灵姐姐解决这件事。”小煜宸道，“你回我家，躲屋里，不许出来。你这张脸跟灵姐姐长得一样，被人看到会惹麻烦。”

    这会儿的煜宸还真是个乖小孩，一口一个灵姐姐。

    我有些心痒，问煜宸，“你为什么不叫我姐姐？”

    “你又不是我姐姐，我为何要叫你。”

    “那我是你娘子，你叫我娘子好了……”

    小煜宸侧头瞪我。

    我笑着，立马话锋一转，“煜宸，我知道你不好意思，我向你保证，我绝不会再提这件事了。作为交换，你能不能也答应我一件事？叫我姐姐，好不好？”

    小煜宸冷着脸，“你果然是在欺负我年纪小。”

    “才没有。”我伸手，下意识的去抱他的胳膊，小煜宸反应很快，侧身躲开。

    我手僵在半空，愣了下，解释道，“煜宸，我这个就只是习惯性动作，我完全没有要调戏你的意思。”

    “看出来了，”小煜宸道，“从你醒来，你的肢体语言就在说你与我的关系很亲密。”

    我跟着点头，“嗯，在未来，我们的感情非常好。而且煜宸，你以后也有叫我姐姐的。我都来到这里了，没有听到现在的你叫我一声姐姐，我真的好不甘心。煜宸，你叫我一声行吗？就一声。”

    虽说骗人不对，但错过这个村就没有这个店了。我这辈子能听煜宸叫我姐姐的机会也就这一回了。

    小煜宸没回答我，而是问我，“你叫什么名字？”

    我赶忙回答，“我叫林夕。”

    “林夕，”小煜宸道，“我虽不知道在未来，我有多宠爱你，但我自觉还算了解自己，我是绝不会叫你姐姐的。”

    说谎被当面戳穿，我心底发慌，但脸上还保持着镇定。绝不能承认自己撒谎，我跟小煜宸这算刚认识，如果留下撒谎的印象，那信任就很难建立了。

    我硬着头皮道，“我没有骗你，你以后就是有叫我姐姐，只是叫的时候不多罢了。”

    小煜宸看着我，明显不信，“是么？那都是什么时候会叫你姐姐？”

    他神色笃定，一副我看你能编出什么谎话的样子。

    我被激起了好胜心，各种歪点子往上冒。我看着小煜宸，坏笑下，“你确定要知道？”

    小煜宸点头，“你说。”

    我道，“每次你黏着我，我不想的时候，你就会把头埋在我脖颈间，边吻我边声音小小的说一句，姐姐，要不要。”

    我故意说的暧昧，小煜宸的脸如我所料，顿时就红透了。他这会儿只顾着害羞，早无法正常思考我这句话是真是假了。

    “你！”

    我忙道，“是你让我说的，我说了，你不许生气。”

    他红着脸，抬手指了指我，一副拿我没办法的样子，最后咬牙道，“你不许跟着我了，你回我家去等我！”

    说完，煜宸就飞走了。

    我运起灵力，回到煜宸建在山上的房子里。

    卧房的房顶被炸金花炸出一个大窟窿，我躺在床上，透过窟窿看向天上繁星。

    玩闹归玩闹，我总得想办法离开这里。现在煜宸已经相信我了，我应该可以找他帮忙。

    正想着，一道银光从天而降，小煜宸落进屋内。

    “隔壁还有房间，你干嘛在这里躺着。”小煜宸问我。

    我坐起来，看着他笑道，“因为这里是你的房间，煜宸，我喜欢在有你的地方待着。”

    小煜宸移开目光不看我，故意冷着脸道，“林夕，请你好好说话！”

    “我就是在好好说话，煜宸，我没有逗你，我说的是实话。”我道，“而且，我很快就要离开这里回去了，跟你在一起的时间不多，我就更想多跟你在一起待着了。”

    小煜宸惊了下，转头看我，“你要走了？”

