    林峰认真琢磨了一下这三鬼抬轿，这三鬼，说的是人身上的福禄寿。

    富鬼，禄鬼，寿鬼。

    越是命格富贵，大福大寿的人，练出来的小鬼就越强。

    三鬼抬轿，这个抬的轿子，就是他的主人本身。

    要是练习的人命格足够硬朗，三鬼抬轿耗费的就是人的精血。

    要是命格不够，那消耗的就是这人的福禄寿三才了！

    短寿。

    穷困。

    歹命！

    三鬼抬轿，人活着，三鬼抬着阳人走，人死了，三鬼就反噬阴魂，将人吃掉！

    林峰一看，乐得直拍大腿。

    这不巧了嘛？

    他这个人，身上别处可能不硬，但有一样，那一定很硬！

    就是八字！

    林峰老爹是一个大生意人，做生意到了一定境界，那就算不迷信，也要神神叨叨。

    也就是俗称的“敬鬼神而远之”。

    知道，但是不用。

    林峰出生，他老爹就请人前来批命，说林峰这辈子，是个天乙贵人的命格！

    更重要的是，他和老大命格不对付，水火不容，留在一起，有玄武门之变！

    故而他老爹成立基金会，早早将林峰送了出去。

    他还不信，自己天乙贵人的命格，还不足够压住这小小的三鬼！

    林峰想到这里，看向了第三个秘术。

    看到这第三个秘术，林峰既没有撕掉它，也没有修炼打算。

    这最后一门秘术，有些太过于邪性！

    最后一门秘术，叫做“负神术”。

    这是一门类似于请神上身的法术。

    不过这法术，请的不是正神。

    不是正经道士，没有道官品级，林峰就是想要请神，也请不下来。

    这负神术，只能请邪道鬼神。

    俗话说得好，请神容易送神难。

    真的请了这邪道鬼神，那这鬼神压根就送不走，在这负神术的人身上停留。

    这人是死是活，就看鬼神的意思。

    林峰看着这门法术，神色古怪的将其送到了一边。

    这门法术，能不练就不练。

    林峰学习这些法术，是为了叫自己变得更好，更强，不是要自杀。

    再说了，这一般人得不到道官的品级，林峰想要这玩意儿，还不是手到擒来。

    最简单的，就是找关系，给自己搞一个道观里面的道士来当。

    这年头，道士也要拉赞助，只要钱到位，一个道官不是什么难搞的地位。

    真正隐修的道士，不多了。

    林峰给自己某一个道观的差事，真不麻烦。

    就是不知道这边现实世界的道官品级，在这里有没有用。

    要是没用，去冰城搞也不是不行。

    此时的冰城，和奉天府一样，是整个关外有名的繁华地带。

    在那里，毛子，朝廷，探险家，道人，邪门统领，南满铁路，关外五仙，不管是人是鬼，不管是正是邪。

    他们都盘踞在那里，等待时机。

    只要钱到位，偌大的关外，林峰还不相信找不到一个正经道士。

    找到了正经道士，林峰不相信这些道士没有道法机缘！

    想到这里，林峰仔细阅读了三鬼抬轿的修炼之法。

    阅读完这一门法术，他发现，这三鬼抬轿需要的施法物件，实在是太亲民了。

    最开始孕育三鬼，连纸，剪子都不用，只需要盘膝入定就可以。

    既然如此。

    林峰盘膝坐在了这驴车上面，尝试入定。

    他并不知道，入定需要焚香静心，有人护法。

    林峰只知道，这入定，似乎也不怎么困难的样子嘛！

    ……

    夜幕降临。

    野牛沟空无一人的大街之上，萧瑟无比。

    那欠了黄皮子一条命的人，还躺在地上，睁大眼睛，死不瞑目。

    不知道什么时候，在这野牛沟这小镇，忽然响起来了数不清的哭声，仔细一听，又好像是猫叫舂的声音。

    听到了这声音，那些还没有睡着的人，悄悄的将自己的脸都埋进了被子里面。

    祸事来了!

    过了半晌的功夫，这些声音都消失不见。客栈的老掌柜坐在了自家的柜台后面，一口一口的抽着旱烟，有些惆怅的说道：“哎，可惜了一家子人啊！”

    这可惜一家子是什么意思，很快，就有人知道了。

    第二天，距离野牛沟不远的元宝镇，就出现了一桩奇事。

    这官差一家老小，九口人，全部都在自己家上吊了！

    光是男女老幼上吊，那事情还就罢了。

    诡异的是，在这九口上吊的人对面，九只大小黄皮子，也齐刷刷的上吊，那绿油油的眼睛，看得人瘆得慌。

    死了官差一家，事情还未罢休。

    第三天，这和官差沾亲带故的近亲，晚上睡觉的时候，就听到外面有人哭。

    像是号丧一般。

    这些人躲在被子里，瑟瑟发抖，挨过了晚上，白天出去看，家里养的鸡，都被吃了一个干净！

    这还算是命好的一批。

    有些命不好的，人家的老小，也和黄皮子换命了！

    大惊失色之下，剩下来的人咬咬牙，凑出金钱都仙姑帮忙。

    仙姑看了一眼说没事了。

    “都是你家的亲戚，欠了黄大仙的命啊。

    现在命还完了，黄大仙收账去了。

    这事儿和你们没关系。

    你们安心过吧。”

    说完，这仙姑就回去了，没搭理这事。

    众人很不安，可是谁知道这一次，仙姑说的还真不错。

    这件事情还真的就此打住。

    这些黄皮子也守规矩，拿了这些人的命之后，这些黄皮子也去找该找的人了！

    此事暂且按下不提。

    五天过后，冰城。

    冰城此时虽没有奉天那么著名，也算一座人口大城。

    林峰几个兄弟进入了冰城，看到此时的冰城，还没有以后那么繁华。

    但入眼可见，冰城人数已经不少了。

    许多闯关东的山东人和热河人，已经聚集在这里，形成了新的生态。

    林峰一行人将武器藏在驴车之上，堂而皇之的进入了城里。

    和他们一起进入这座城市的人，都是闯关东的流民。

    只不过和这些流民相比，不管是林峰还是朱开山，不管是贺老四还是跟着他们的这一帮兄弟，都看上去不像流民，哪怕他们的脸遮的严严实实，从这走路的气势上面，这几个人都不像是被饿着的汉子！

    守门的人看了他们两眼，在朱开山金钱开路之下，他们连看都不看朱开山一眼，就叫他们进去了。

    林峰还多看了一眼城墙，城墙上面，贴着朱开山，贺老四的悬赏令！

    可惜，悬赏令是悬赏令，没人抓，悬赏令贴满全世界都没用。

    刚进城门，就看到有人站在远处招工，不管是船厂还是铁路，此时都是需要人的时候，这些闯关东的人到了这地方，也算是有了一口饭吃！

    终于来到了冰城。

    林峰坐在驴车上，松了一口气。

    来到这里，按照林峰打算，要找一个落脚地。

    不过这事儿，林峰不着急。

    现在还不到中午，林峰就叫贺老四拉着车，走在街上，就朝着那街上邻里地方走，也算是欣赏欣赏风土人情。

    冰城驻扎着朝廷军队，也有铁路，船厂，算不上是民生凋敝的地儿，更重要的是这里的黑土地。

    这里还有大量无人耕种的黑土地啊！

    林峰坐在驴车上，观察着自己自己来到清末以来，见到的第一个大城市！

    这里的生态没有出乎林峰意料，贫富差距大的惊人。

    你在这里，时不时能看到穿着貂皮大衣，神色傲慢的毛子和毛子的商队行走在大街上，人们对此习以为常。

    衣不蔽体的路边乞丐和穿着华贵的富贵少爷，小姐走在一条路上，大雪盖下，走几步就能见到一个路倒。

    这里是关外，衣不蔽体的人，大概率也活不到第二天。

    从这里走，往城中心，就能看到哪怕是城中心，穷人照样不少，他们面有菜色，枯瘦如柴。

    林峰串了一会子门，在他的袖子里面，三个小小的纸人落在地上，快速的化作阴影，消失在地上！

    这就是林峰练习的三鬼抬轿。

    三鬼抬轿是一门极其诡异神奇的术法，这制造出来的纸人，可以化作阴影，潜藏在人的影子里面，也可以当做人的耳目，去当做耳朵探听。

    更可以当做刺杀之术，乘人不备割破敌人的脖子。

    短短几天，林峰就将这三鬼抬轿，炼制到了小成境界！

    命格越富贵之人，修炼这种邪术越快！

    就这么走了一路，林峰等人忽然停在了一家宅院之前。

    这条街上，都算是小富之家。

    这一条街，整齐，干净，林峰看着很喜欢。

    听到了三鬼传递回来的信息，林峰看了一眼这宅子，示意贺老四去敲门。

    “凶宅……”

    林峰在驴车上搓了搓自己手，自言自语道。

    他没有想到，这世界还真的有些意思。

    在这冰城，初来乍到，他就见到了传说之中的鲁班术。

    他对这房子，忽然很感兴趣！

    “鲁班术害人？没有想到我一来，就见到这么有趣的事情。”

