    克尔拉本来还想跟着一起去的，还没开口，萨博说完后就已经跑了。

    “啊，这家伙怎么总是这样。”克尔拉不满道，“真是的，就不能让人把话说完吗？”

    萨博按照那位中年大叔所说的方向，用了十分钟时间，就赶到了风车村。

    在村民们的指引下，很快就到了玛琪诺的酒馆前，毫不犹豫的推开酒馆大门走了进去。

    玛琪诺正在擦拭酒杯，见来客人了，虽然看着面生，但风车村经常会有外来的客人来光顾，所以一点都不惊讶：“欢迎光临，要喝点什么吗？”

    萨博来到吧台前，直截了当的问：“老板娘，我是来打听个人的，你认识林墨吗？”

    玛琪诺擦拭杯子的手不由顿了下，有些奇怪的看向萨博，问道：“林墨以前是我酒馆的常客，你找他有什么事吗？”

    “你别误会，我不是来找麻烦的。”萨博见玛琪诺有些防备的样子，连忙解释道，“我和林墨也认识，我来这只是想打听下他妹妹的事。”

    “嗯？林墨有妹妹吗？”玛琪诺惊讶道，“我没听他提到过啊。”

    “我听说他是遇到了海难，被海水冲到这里来的，那他有没有跟你说过他家里的情况？”

    “没有。”玛琪诺摇头道，“林墨那孩子性格比较奇怪，不太喜欢跟人交流，总喜欢自己一个人待着，他从没有跟任何人提起过他的家庭。至于他是哪里的人，家里有谁，是否有妹妹，这些我们都不知道。实际上，他在风车村呆的时间并不长，好像只有半个多月，他就离开了。之后他去了哪里，遇到了什么人，其实我也不是很清楚，或许在那段时间里，他去找自己的家人了呢，说不定他真的有个妹妹。”

    “好，我知道了。”沉默了片刻，萨博便对玛琪诺礼貌的道了句谢，“感谢，那我就先走了。”

    语毕，他便转过身，准备离开之际，玛琪诺，单手托着自己的侧脸，望着萨博的背影，有些惋惜的说：“真像啊。”

    萨博刚走了几步，在听到玛琪诺的声音后又停了下来，回头看了她一眼，奇怪的问：“像？是说我吗？”

    玛琪诺微笑道：“嗯，你跟我认识的一个孩子有点像，只可惜，他在几年前就已经死了。”

    “哦，抱歉。”萨博也有些惋惜的说，“人死不能复生，活着的人还是要往前看的。”

    “嗯，没事，都已经过去了，哦，对了，你要是认识林墨的话，以后见到他了，带我向他问个好哦，我叫玛琪诺。”

    “好的，那我就走了，再见。”

    语毕，萨博便离开了玛琪诺的酒馆。

    刚出酒馆大门，门外明媚的阳光，让他一时间忽然有些睁不开眼。

    当他的视线慢慢恢复的时候，眼前忽然出现了两道看不清面容的小小身影。

    “萨博！”

    “萨博~”

    两道稚嫩的声音凭空出现，让萨博有了一瞬间的恍惚。

    “是谁？”萨博微皱着眉，努力想要看清是谁在叫他，可当他的视线恢复了的时候，那两道小小的身影却已经消失了。

    另一边。

    飞船上。

    林墨正躺在躺椅上晒着太阳午睡，忽然冷不丁的打了个喷嚏。

    卡库第一时间从船舱里冒出了头，开口问道：“船长，需要老夫给你准备条毯子吗？”

    “不用。”林墨摆了下手，随即翻了个身，继续睡觉。

    卡库则笑着摇摇头，想了想，还是拿出了一条薄毯子给林墨盖上，顺便将旁边放着的宠物蛋抱了起来，准备带进船舱里。

    艾尼路原本在飞船的瞭望台上打着盹，被林墨的喷嚏声给惊醒了，然后就在瞭望台上，打着哈欠，百无聊赖的看着卡库的那一番行动，尤其是看到卡库把宠物蛋抱起来的时候，有些无趣的说：“一颗破蛋，用得着掐着时间抱回去吗？多晒会还能给它晒化了不成？”

    “所以，这宠物蛋才不能交给你照料。”卡库嫌弃的扫了眼艾尼路，“你要闲的没事做，就帮老夫分担下船上的工作。”

    “你哪只眼睛看到本雷神很闲了？”艾尼路同样很嫌弃的说，“本雷神还要忙着开船呢，你该干嘛就干嘛去。”

    “就懒死吧你。”卡库懒得跟他多废话，带着宠物蛋直接进了船舱。

    因为白龙海流的原因，飞船从海里冒出来后，偏离了原本只要半个月就能抵达佐乌的航道。

    现在的话，要是按平时的正常速度，不紧不慢的飞行，至少也要一个半月才能到。

    反正时间多得很，林墨也不着急，就这么慢慢晃过去也没关系。

    所以，在海上慢悠悠的飞行了近两个月的时间，一片被浓雾所包裹的巨型生物的影子出现在了林墨三人眼前。

    “额，那是什么？”艾尼路惊诧的看着远处浓雾中看不清具体样貌的生物。

    卡库拿出了一个望远镜，察看了下：“看体型，好像是头大象。”

    “大象？”艾尼路愣了愣，随即好笑的说，“开什么玩笑，这世上怎么可能会有如此巨大的大象？肯定是你眼花了。”

    “没有，真的是大象。”卡库把望远镜递给了艾尼路，“不信你自己看。”

    艾尼路才不信卡库所说，接过望远镜朝浓雾中看去，当他隐约间看到浓雾中那巨型生物还真是一头大象后，惊了：“我去！真假的？怎么会有这么大的大象？这家伙好像在动…”

    卡库转头看向林墨，见林墨正抬头盯着远处那头巨象的背，便开口问道：“船长，你该不会是想去这头巨象的背上吧？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    卡库继续道：“这头大象的背上，是有什么东西吗？”

    艾尼路把卡库的望远镜丢还给了他，随即懒散道：“那上面有人。”

    “这么远你都能发现？”卡库惊讶的问。

    艾尼路则得意一笑，继续道：“本雷神的见闻色可不是摆设，你练一辈子都不可能追得上来，这就是天赋，认命吧你。”

    卡库：“…”

    “你还好意思说。”卡库不屑道，“你的见闻色那么牛逼，那还需要用望远镜去确定那巨型生物是大象吗？”

    “呵，本雷神只是没见过体型这么巨大的大象而已。”艾尼路冷笑道，“我确实感觉到了这大象的声音，只是刚才还没有确定这家伙到底是什么东西而已，不过，这家伙的声音听上去有些衰弱，应该是个年龄很大的家伙。”

    卡库懒得搭理艾尼路，视线又转回到了林墨身上，联想到之前去的各个地方，便继续道：“船长，这次的目的地也是你早就定好了的吧？”

    “嗯。”林墨点了下头，“佐乌。”

    “佐乌？”卡库微愣了下，觉得有点耳熟，想了一会，猛然间恍然大悟，“老夫想起来了，佐乌是毛皮族居住的地方吧！”

