    清晨，杨叁看着沐舒带着两个黑眼圈瞪着自己，满脸的凶相，杨叁有点莫名其妙。

    “这是咋了？”

    沐舒只是瞪了杨叁一眼，就带着熊猫出去了，不知道要干什么去。

    杨叁不明所以，也溜达着下楼，四处打量着周围的一切，行人，食客一如寻常。

    就好像昨天发生的一切是个梦一样。

    杨叁晃荡着手里的战利品，昨天那妖鬼爆出来的骨头。

    杨叁看着客栈柜台里后坐着的老掌柜，很难把这个干瘪瘦弱的老头和昨天那个高大魁梧的僵尸联系到一起，这里的人实在是太有迷惑性了。

    一步三晃悠地走到老掌柜面前，杨叁敲了敲柜台，正专心算账的老掌柜抬头看了杨叁一眼，没有说话。

    看着老掌柜浑浊中又漠视一切的眼神，杨叁知道他就是昨天晚上的那只僵尸，并且他们应该拥有自己变成魔物时记忆。

    “掌柜的，我们谈谈好吧？”杨叁一脸笑意地对着面前的老掌柜说道。

    老掌柜抬头看了一眼杨叁，声音依旧是那般的沙哑难听。

    “我们有什么好谈的，你是外来者，是猎物。”

    “话不能这么说，我们还是有可以聊的东西。”杨叁说道，之后开始说服老掌柜。

    经过昨晚，我对你们也算有一些了解，我们虽然是外来者，不过却能做一些你们做不到，却又想做的事情。

    “比如说？”老掌柜这次没有一口回绝杨叁，想听听杨叁要说什么。

    我仔细观察过，你们好像不能相互争斗厮杀，就比如说你对昨天那个小二应该很不满，但碍于规则却不能弄死他。

    所以你故意放任他进入客人的房间，借我的手杀死他。

    就算我杀不了他，你也会在他杀死我们之后，借由他违背规矩进入客人房间伤害客人的理由，杀死他吧！

    杨叁一脸正色地看着老掌柜。

    “所以呢？”老掌柜，这次终于有了一点兴趣抬头看向杨叁。

    “人和人之间都有矛盾，何况是魔物呢！”

    “你们碍于规则无法对付与自己的有仇怨的魔物。”

    “而作为外来者的我们，却不会被规矩所束缚，可以随意杀死你们这些魔物。”

    杨叁话未说尽，不过其中的意思已经很明了。

    老掌柜放下手中吸满墨水的毛笔，饶有兴致地看着杨叁。

    “所以你希望我借你们的手，用你们来对付那些与我有仇怨的家伙。”

    没等杨叁回话，那老掌柜一脸不屑地说道，

    “你不会把我当成傻子了吧！与其说是你们帮助我，不如说是你想借用我的力量杀死我的同胞，来帮你自己恢复力量。”

    “不好吗，这是双赢的结局，我恢复了力量，你的仇人死掉了，你不用损失任何东西。”杨叁耸了耸肩膀，一脸不置可否的样子。

    杨叁这不是欺骗，不是阴谋，是赤裸裸的阳谋，你知道我想利用你又如何，你不答应吗？这件是双方互相利用的。

    听得杨叁坦荡承认，这倒是让老掌柜有些意外。

    老掌柜满是褶子的脸上忽然流露出一丝笑意，眼前这个家伙和以前那些眼睛长到脑门上的修士有所不同。

    “有点意思，不过你得先证明你有本事和我合作才行。”老掌柜提出了一个条件。

    “怎么证明？”杨叁问道。

    老掌柜瞟了一眼杨叁手中的骨头，今天晚上你把这东西的主人杀了，就证明你有和我合作的资格。

    “他的主人？”杨叁有些疑惑，这骨头不是那店小二死后爆出来的吗？还有其他主人。

    “这就得你自己去猜了，不过为表诚意，今天晚上我会把二楼的伙计清空，让你安心，只要你守规矩，在我的客栈你就是安全的！”

    老掌柜说完便不再理会杨叁，继续开始挂账纪录。

    见老掌柜不再理会自己，杨叁也不再停留，至少自己此行的突破口是打开了，有了原住民僵尸掌柜的帮助，应该可以了解到更多关于这里的信息。

    现在的当务之急是怎么找到这东西的主人，杨叁看了一样手中的骨头。

    按照僵尸掌柜的说法，这骨头主人应该也在客栈里，可是客栈这么多人，该怎么找呢？

    杨叁瞟了一眼那一群依旧在进食的食客，杨叁忽然瞪大了依旧，计上心头。

    杨叁寻了个无人的餐桌坐下，大声喊道。

    “小二！”

    “来喽，客官。”

    一个头顶小帽，干瘪瘦小的小二快步走来，夜晚他们是嗜血的魔物，白天他们依旧是小二，杨叁作为客人可以随意使唤他们！

    “来个汤，把这根骨头熬成汤，用大火，熬碎了为止！”杨叁把骨头递给小二，有意大声嚷嚷着，但实际上是在暗中观察着周围“人”的反应。

    不远处一个骨瘦如柴的中年人，一边大口地往嘴里塞着食物，一边用阴冷的眼神死死盯着杨叁。

    当杨叁看过去时，这中年人才后知后觉地把目光收回。

    确定目标之后，杨叁又把那根骨头要了回来，这可是重要的道具，不能丢的。

    之后杨叁匆匆离开客栈，不知道去哪了？

    那僵尸掌柜看着杨叁离去的背影，这个家伙倒是有几分小聪明。

    日头西斜，白昼将要落幕。

    又是一个黄昏，杨叁有些狼狈地回到了客栈，不知道去做什么了。

    一进房间，杨叁就看到沐舒已经回来了，不过脸色不怎么好。

    “我有事跟你说！”

    “我有事跟你说！”

    杨叁和沐舒同时开口，场面瞬间沉默。

    “你先说！”杨叁并不着急，现在时间还蛮充裕的。

    “我打听到一些情报，关于神灵剧场的。”沐舒面色不怎么好看。

    “每隔一段时间，无始之城会举起一场盛大的决斗，所有的外来者会成为参赛者，与无始之城制造出来怪物决斗，并且下次决斗即将开始”

    “哦！”杨叁对此没什么反应，不就是角斗吗？这些都不重要，重要是他得赶快恢复法力，若是法力无法恢复，这决斗就有些麻烦了。

    然后沐舒就说出了她真正担心的事情，

    “这场决斗关乎的不只是生死，这场决斗最后的胜利者能得到那个愿望......”

    “别担心，等我恢复法力后杀穿他们，那个愿望就让给你了，只要你给我几颗金丹补偿一下就好了。”对此杨叁不以为然，这座城池里的妖怪其实并不算强。

    杨叁修为还在的话，真能杀穿这里，这里真正可怕的是这座城池，而不是这里的妖怪。

    “等我说完！”沐舒瞪了杨叁一样，继续说道。

    “只有最后的胜利者才能离开这个地方，所有战败者的魂魄都会被这座无始之城吞噬，沦为这这里的一部分。”

    “变成......外头那些半人半妖的魔物。”

