    慕千雪脑袋嗡嗡的，全都是“吃肉”两个字。

    他说完那句话之后，就不管不顾地把她放在水里又洗了一遍，随后好好地吃了她这块排骨肉。

    第一轮完事后却还记得她要对戏，逼着她找来台本。

    他扮剑客无涯，她是公主残魂。

    “公主，千年未见，难道你就不想回忆下我们成亲那晚？”

    犯规，台本里根本就没有这句话。

    “怎么不说话？”谢琛抬起她的下巴：“公主这是忘记了？需要回忆一下？”

    慕千雪慌得拦他：“不要，我已经想起来了！”

    该死，她真的受不了了。

    “谢琛，没有这段的。”

    “是吗？”谢琛摩擦着她的下巴，凑在她粉色的耳边说：“可我想有这段，行不行？”

    “不...”

    拒绝在这种时候，一向像欲拒还迎，没有半点作用。

    慕千雪深觉再这样下去，自己恐怕就要再次怀孕了，他总是不做措施。

    最后练习台本倒没有练习几句，反而是慕千雪被钳制着吃干抹净，叫苦连天。

    ——

    药店门口，慕千雪事先已经支开了司机，踌躇着，还是走了进去。

    开口拿药的时候她的脸几乎是贴着脖子的，而且露出来的肌肤上都羞成粉色，心中更是把谢琛给骂得狗血淋头。

    要不是他，她怎么会到这种尴尬的境地。

    只是她没想到，刚走出药店就遇见了陶好。

    陶好疑惑地看着她，两人很快就到陶好的车子里面说话。

    “你今天不上班？”

    “你老公给的福利待遇不错，双休。”陶好调侃：“倒是你，生病了吗？”

    慕千雪被那一声老公给说的脸蛋发热：“没有，就是嗓子有点不舒服，随便买了点东西。”

    陶好却是不相信的，毕竟慕千雪上车的时候，她已经看到了她最不想看到的东西。

    吻痕。

    心中的嫉妒泛滥，甚至想撕毁眼前人的皮囊。

    “那你多注意休息。”陶好笑的温柔，一个计划却初成雏形。

    慕千雪，你在娱乐圈走得也太顺了，该是时候浅浅地收一收网了。

    “陶好，谢谢你的关心，司机还在那边等我，那我就先走了？”

    “好。”

    慕千雪转身下车，却一瞬间感觉背后发凉。

    她下意识回头，却对上陶好温柔的眸：“怎么了？千雪？”

    “哦...没事，拜拜。”

    也许是错觉吧。

    回去把买来的药按照说明吃了一粒后，慕千雪放下心继续研究剧本。

    她要做一件事情，是一定要做到最好，剧本她是一定要吃透的。

    幸好谢琛似乎有事，近几天都没有回来，她无意中在江清月那得知，他是去出差了。

    连江清月都知道，她这个枕边人却不知道。

    挥去心头萦绕的淡淡失落，她再次投入自己的工作中。

    很快就到了她去剧组的日子，因为跟男主和男二都有对手戏，所以慕千雪免不了和他们交流。

    那位江峰说的顶流小生看起来确实格外的帅气，碾压男主的那种帅气，但太瘦了。

    本以为一天就能够把戏给拍完，但没想到中途出了事故，顶流小生吊威亚的时候摔了下来，导演一瞬间就慌了，紧急停工。

    慕千雪一阵后怕，一边看江清月煮茶，一边说着片场的情况。

    江清月闲的发慌，买的都是上等的茶叶，什么君山银针啊，雨前龙井啊，煮了又不喝，谁来喂给谁，没人来就喂给窗台上的那枝海棠。

    “江老师，江清月，你到底有没有在听我说话啊？”慕千雪发现自己说了很久都没有得到回应的时候气急败坏了。

    江清月抬眸看了她一眼，无奈道：“听了，阿琛怎么就把你个缠人精丢给我了呢？”

    慕千雪瘪嘴：“我哪里缠人了！”

    她一向被评价的都是温柔，爱笑，坚强勤劳又话少这些，怎么会变成缠人精，她不信。

    江清月看着她只觉得傲娇鬼，她刚见到慕千雪的时候，慕千雪误会了她跟谢琛的关系，那一脸冷傲，假装不在乎。

    再到现在的，软着声音求人，缠人，真的是...跟苏永言口中倔强不听话的小村妞，差别太大。

    “反正你只需要记住，对人三分笑，不得罪人，也不怕事就行。想想你背后，有我，有阿琛，都给你撑腰呢，那些小剧组是不知道你多厉害，知道的话都是捧着你的。”江清月不知道想到了什么，忽然一嗤。

    “但就算知道了，还是会有一些人不自量力，这种时候你只需要镇定，就完事了。”

    慕千雪听得懵懵的，忽然伸手摸了摸江清月的脑袋：“不要伤心。”

    江清月愣了下，心中如同暖流灌入，没有人觉得她伤心，难过，所有的人都认为她拥有那样的传奇，没人敢招惹，多么的威风。

    垂眸，江清月轻笑：“没事，没有伤心。”

    片场再次开工，但因为威亚的事故，慕千雪杀青当天，刚好是剧组为顶流小生设宴庆祝他康复的日子。

    导演是知道慕千雪的，但摸不清楚那位影帝到底是什么态度，所以也只以平常心对待。

    “千雪，今晚刚好当作你的杀青宴了，一起过去？”

    慕千雪下意识的拒绝：“不了，我回去还有事。”

    顶流小生的助理走了过来，阴阳怪气道：“这年头什么人都能摆架势了？一个客串的也敢拒绝导演的邀请？”

    “导演啊，我们家大明星可是说了，今天儿全剧组都得过去，谁不去，呵，等着吧。”

    说完扭着屁股走了

    导演一脸为难：“千雪，要不你就去吧，他们的惯用手段，不去可能你的戏之后就被删完了。”

    慕千雪没想到会这么严重，只能答应。

    庆祝宴是在一家高级会所，慕千雪记得，这正是谢琛带自己来过的那家，好像是那个姓韩的。

    因为剧组的人多，所以一个桌子坐不下，是开了两三个包间，慕千雪这种客串的跟顶流小生坐不到一个桌子。

    她计划着敷衍完赶紧走，但怎么也没想到，只是喝了几杯饮料而已，她整个人已经迷迷糊糊了。

    周围很吵，像是在吵架。

    慕千雪是被踹醒的，疼痛使得她睁开眼。

    面前是昨天见过的那个，顶流小生的助理，她正凶神恶煞地看着她：“慕千雪！你故意的是不是？算计我们家大明星，你想被封杀？”

    由于她踹了自己，慕千雪很不悦：“你在说什么！”

    “你还跟我装！你这女人想火想疯了是吧？”

    慕千雪拧眉，她脑袋发疼，混沌的不行。

    “现在到底什么情况，我为什么会在这里？”

    “你还装...！”

    “安静。”一道凉凉的声音打断助理。

    丁晨换了一身运动装，从浴室走出来，眉眼恹恹：“昨晚大多数人都喝醉了，你也醉了，剧组就在会所对面开了房间，可我早上一醒来，你就出现在我房间，外面还有记者，什么情况你自己想吧。”

