    开启了通往混沌世界的通道，雷耀天带领着9527以及朱莉还有伊莉莎这些人，来到了‘塞伯坦’大陆。

    “这片世界十分的广阔，足够你们在这里慢慢的发展自己的部族了。因为没有其它的生物，所以我想你们也不会遇到敌人，完全可以和平的发展繁衍下去。”

    微风吹动，青草微微的随风摇曳起来。

    一片充满了泥土芬芳的气息，不断的冲入雷耀天的鼻孔内。

    “很喜欢这种味道，真是太美妙了呢。”

    雷耀天很喜欢这片土地，这让雷耀天感觉到了一股田园般的感觉。

    如果可以的话，雷耀天真的希望就这样进入这个世界，然后在这里慢慢的发展然后生老病死，再也不去理会现实世界中的那些烦心事了。

    但，这明显是不太可能的事情。

    身为一个位面商人，系统绝对不会让雷耀天这么做的。

    同时雷耀天也放弃不下现实基地已经发展起来的基地，就这么的抛弃一切。

    所以雷耀天想要做田园翁的梦想，注定是不可能实现的了。

    偶尔的进入这个世界玩一玩休息一下，这还是可以的。

    “唔~这片土地我们很喜欢呀，我的感知向远处延伸了一下，发觉根本就无法探知这片土地的面积，想来一定是非常的广阔吧。”

    温暖的阳光照射在身上，让伊莉莎觉得很是温暖。她很喜欢这种温暖的感觉，也喜欢这里的气息。

    “不错，这片土地很大。暂时西北方向的土地，我可以划拨给你们作为‘泽格族’的繁衍生息之地，你们可以一直向西北方向延伸，哪里全都是你们的地盘了。”

    雷耀天按照原先指定的计划，对伊莉莎说出了对她们的安排。

    “我希望你们可以好好的发展下去，争取可以进化的更高级一些。我对于你们种族的‘生物战舰’很感兴趣，这是我给予你们繁衍之地的一种报酬吧。”

    雷耀天可没有打算白给她们地盘，这一切都要用一些东西来换取的。雷耀天可不认为自己是活雷锋，有那么的高尚白白的送给她们这么一大块的地盘呢。

    “真的吗？只要我们慢慢的进化，以后只要提供生物战舰就可以了？西北方向的那些土地，就都可以给我们作为种族的繁衍之地？”

    伊莉莎不太确定的问。

    因为这在她看来也太轻松了一些吧，毕竟自己进化到高等级之后，生物战舰是必然要生产出来的，那是她们最后的武装力量呢。

    同时作为一个‘女王’，为自己的‘帝王’提供无力支持这也是应该的呀。本来就是份内的事情，所以说根本就算不得是神秘条件的。

    “难道主人这是在找理由给我们一些好处吗？”

    伊莉莎开始发挥自己的跳跃性思维胡乱的遐想起来。

    “主人真是太体贴了呢，真是爱死他了呀。”

    伊莉莎激动的本体再次的开始颤动起来。

    朱莉则没有出声，她在等待着雷耀天的回答。

    “怎么？难道我还会骗你们吗？”，雷耀天笑嘻嘻的说。“西北方的土地全都给予你们了，这是不争的事实。你们就不要胡乱的猜测了，这也是为了你们好。在这片世界之中没有纷争与战火，绝对适合你们在这里居住发展的了。”

    听了雷耀天的这番说辞，两个小‘姑娘’这才完全的相信了雷耀天的话。

    “哇，主人你真的是太伟大了。这么一大片的土地，我们可以制造很多的战士呢。”，伊莉莎大呼小叫的喊道。

    朱莉虽然没有出声，但她一样的也很激动。

    因为泽格族现在就剩下莫妮卡和她们两个了，如果他们找不到繁衍之地的话，也许在不久的将来‘泽格族’将会成为历史，就这么的消失在宇宙中也不一定呢。

    被母亲拼掉性命用最后的能量，将自己三人送出了已经能源耗尽的生物战舰，最后找到了一颗小行星生存了下来。

    但是因为物资匮乏，朱莉与伊莉莎不得不陷入了沉睡之中。由姐姐莫妮卡自己一个人在哪里生存，获取三人所需的养分来努力的活着。

    所以伊莉莎与朱莉，对于拥有自己的地盘是极度渴望的。

    虽然在基地星上，雷耀天也分了一小块地盘给她们。但那时远远不够用的，哪有这片土地这么好呢。

    要知道雷耀天给予的基地星地盘，不过一片山区地带。

    和这片平坦，布满了青草气温合适的土地是完全不同的。

    “那个……主人。”，朱莉怯生生的开口问。“我们在这里繁衍种族是没有问题的啦，但是我们需要很多的能源呢。当然也不是说这片世界里没有，我已经感觉到这片土地下面，也有这多的矿产和能源，不过我们还是最需要生命花蕾的啦。因为生命花蕾，对于我们的进化帮助是最大的呢，相对于生命花蕾来说，其他的能源作用就要小很多了。”

    “你的意思是……希望我继续提供生命花蕾给你们？”，雷耀天沉思了一下后问。

    “朱莉就是这个意思的啦，我们就是想让主人继续提供生命花蕾给我们，这样我们就会进化的很快了哟。说起来我们进化的等级高了的话，那么对于主人的你的帮助也会很大的呢。”

    莎莉插话进来语速很快的说。

    小家伙还挺直接。

    雷耀天笑了笑。

    “继续提供生命花蕾没有问题，这对我来说只是小事一桩啦。不过你们要记住，你们只能向西北方向发展，千万不能发展到其他的地方。同时这片世界中的各种地下矿产，你们千万不要去动，这些都要留着。”

    雷耀天可不希望让这些家伙胡乱的开采这个世界的矿产资源。

    “放心吧主人，我们记住您的话了。”

    伊莉莎与朱莉齐声回答。

    “好了，你们现在就去找个地方吧。我要带着那些工程机械人们去北方看看，顺便安排一下他们的任务。以后我还会陆陆续续的带进来一些其他的生物，希望你们和平共处，千万不要相互的打斗呀。”

    想到以后还要从安德鲁那边，买来一些奴隶带进来的。所以雷耀天不得不提醒两个小家伙一声，省的以后惹出不必要的麻烦来。

    “只要他们不进入我的地盘，我们是不会惹麻烦的。”，伊莉莎心直口快的对雷耀天说。

    朱莉则想了一下，后对雷耀天道：“希望主人您能够颁布一些法令，让以后所有来到这里的生物，都能够居住在您安排的生活区域之中，这样一来冲突就不会发生了。我们泽格族对于自己的地盘，看的可是很重的呢。”

    雷耀天想了想后，道：“那好，以后我会颁布一项关于这方面的法令。不过你们还是记住不要惹事，真是要出了事情来找我解决就好。”

    雷耀天是绝对不希望在自己的世界中，发生什么物种大战的。

    一切都要以河蟹为主。

    伊莉莎与朱莉两个小家伙，慢慢的翻滚着去往了远处，寻找适合作为泽格族基地的土地去了。

    而雷耀天也带着旺财，招呼了9527等工程机械人，向着北方走去。

    雷耀天分配给伊莉莎还有朱莉的西北方土地，全都是一望无际的大草原。对与她们来说，这样的土地作为发展之地是在适合不过的了。

    两个小家伙就像是拥有了自己喜欢的玩具一样，一路上欢呼雀跃大呼小叫的。

    不大一会，她们两个便来到了原处的一片草场。

    二人同时停下了翻滚，将包裹着本体的肉毯伸展平铺在地面上。

    随着她们本体的蠕动，那些血红色的肉毯不住的向四周延伸。

    大约延伸了有一平方公里左右的时候，肉毯便停止了延伸。

    不是她们二人不想继续扩大地盘，只是二人的等级太低，能够铺展的肉毯只能有这么大的范围了。

    当肉毯停止了延伸，伊莉莎与朱莉两个小家伙纷纷蠕动本体，伸出了八只粗壮的肉管在本体的四周，同时肉管的另外一端冒起了一个透明的球状薄膜。

    透过薄膜可以隐约的看到，其中有着一只只的小生命在里面。

    “哎，我们的等级还低。没有办法制造战虫出来，所以还是先制造几个工虫出来吧。反正主人说了，这里没有战争我们可以安心的发展。所以我们只要制造工虫，用来找点零食吃就好了。”

    伊莉莎通过生物电波，对朱莉说。

    “伊莉莎，你可不要忘记了。主人不让我们破坏这里的矿产资源哟，如果你要是不听主人的话，小心以后主人会生气。”

    朱莉以为伊莉莎要用工虫去挖掘地下的矿物呢，所以就好心的提醒她一声，省的到时候惹得雷耀天生气，还要连累自己。

    “朱莉你还真是听话呢，乖宝宝呀。”

    伊莉莎话中有话的调戏了朱莉一句。

    随后道：“不过你放心了啦，我也是乖宝宝很听话的。我是不会去破坏资源的，不过找点零食吃吃应该没有关系，你可不要忘记了，那些工虫是可以吸收空气中的特殊能源物质，为我们生产能源的哟。”

    呃~

    朱莉沉默了一下。

    “这个我还真是忘记了呢。”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">