    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝好奇的问，“你的银子都是怎么藏的？”

    　　白二郎转了转眼珠子，小声道：“银子分开藏，衣柜呀，床底下呀，哪儿隐秘就藏哪里。”

    　　和满宝和白善宝不一样，白二郎是很戒备他娘亲的，所以他习惯性的藏钱。

    　　他压低了声音道：“我还悄悄的在床底下挖了一个洞，和我爹换了好几块金子藏进去了。”

    　　满宝和白善宝听得哇哇的，然后他们一起眼睛发亮的看着那只剩下床架的在上面的地面。

    　　白善宝：“不知道闫家的夫人像不像你娘啊。”

    　　白二郎也摩拳擦掌，“试试看呗。”

    　　反正回去也是读书写字，无聊死了。

    　　大家一听，立即撸了袖子就上，三人一起努力将那床架子往外挪了一丈远，然后就在床下的地面上开始摸索。

    　　一直默默观望着的大吉：……

    　　三人找了许久，银子没找到，倒是摸了一手和一身的灰，满宝忍不住问科科：“科科，这屋里有没有什么洞里藏着东西啊？”

    　　“有。”

    　　满宝眼睛一亮，连忙问道：“在哪儿，在哪儿？”

    　　科科：“在宿主左侧的墙壁上，一尺见方左右的洞里有东西。”

    　　满宝立即转身去摸墙壁，这一面墙是之前靠着墙的那一面，可能是床放的久了，上下的位置还有些痕迹。

    　　满宝若有所思的往下摸，科科指点她，“往右下去一下，再下一点儿……”

    　　然后科科就不说话了，满宝摸了摸它停住的那个位置，敲了敲，没听出什么来，但也没见松动。

    　　白善宝凑了上来看，他也上手摸了摸，然后道：“这块砖头似乎有些外凸。”

    　　这么说着，他左右看了看，拿过刚才从园子里带来的木棍戳了戳那块砖，果然动了一下。

    　　他和满宝对视一眼，皆兴奋起来，更加快速的用木棍去摇动它，砖头一旦松动，越摇动便越会往外，不一会儿就外凸了不少。

    　　满宝直接用手去摇，白二郎也凑了上来看。

    　　在四双眼睛的注目下，满宝将那块砖头拿了出来，然后白善宝去摸其他的砖头，发现也是松动的，立即和白二郎一起把附近的两块砖一并取出，里面的一卷油纸包着的东西就显露了出来。

    　　满宝手快的将东西取出，好奇的摸了摸包得特别严实的油纸，“这里面是什么，藏得这么严密？”

    　　“拆开看看。”白善宝帮忙拆。

    　　白二郎虽兴奋，却也有些失望，“总不会是值钱的东西了。”

    　　金银珠宝又不能这么包着。

    　　俩人把油纸拆开，一本册子便露了出来。

    　　满宝好奇的翻开看，“大贞九年元月十五，进节度使黄大人银一千两，益州王一千五百两；大贞九年八月十五，于秋税中抽一成予节度使黄大人，三成予益州王……”

    　　大吉听到这里，脸色大变，劈手就从他们手里抢过册子，用油纸一包便塞进怀里，他将三个孩子拨到一边，快速的将转头复原，然后把床架子给移回去放好，甚至还对了一下之前的痕迹。

    　　这才把三个吓懵了的孩子拽走。

    　　一直拽到了园子里，大吉这才摸了摸怀里的册子，跪下看向白善，“少爷，您应该明白的，这样的东西不是我们能看的。”

    　　白善宝又不是小孩子了，自然知道了，但他同样是少年人，胆气足得很，因此道：“我们不能看，但我们可以给唐县令呀。”

    　　“不行，”大吉见三人都怀疑的看着他，便缓了缓后道：“少爷，满小姐，堂少爷，老夫人也认识一些高官，知道些事情，三年前的益州水患，要说益州王无辜是不可能的，但他不也什么事都没有吗？”

    　　“不是说因为没证据……”

    　　“少爷不在朝堂上，怎么知道是因为没有证据，还是因为他是皇亲国戚呢？”

    　　白善宝便不说话了。

    　　满宝问，“那你说怎么办？”

    　　“少爷和满小姐将东西交给我吧，我来处理。”

    　　“你？”不仅白善宝和满宝，就是白二郎都很怀疑的看着他。

    　　“是，”大吉道：“小的会把东西拿回去给老夫人，老夫人会送给一位大人，该如何做，由那位大人来决定。”

    　　满宝和白善宝对视一眼，好一会儿才道：“给你也行，不过你得先给我们看一眼才行。”

    　　白善宝：“不错，你得先给我们看一遍。”

    　　“不行，这样的东西，少爷和满小姐就不应该沾手，刚才看那两行字已经是很不应该了。”

    　　大吉又不傻，他日夜跟在白善宝和满宝身后，最了解他们不过，两位小主子是没有过目不忘的本事，但记性也不差，他们要是刻意记诵，俩人一起看，查漏补缺的情况下说不定能记下大半。

    　　这种东西，就不应该是他们可以看，可以插手的。

    　　大吉很无情的拒绝了他们的要求。

    　　白善宝忍不住掐腰，就要以身份压人，结果大吉眼眸一垂，道：“少爷，满小姐，我们进来的时间也不短了，周四郎应该买了午饭回来了，我们要是再不回去，等晚上庄先生回来知道了……”

    　　满宝一个激灵，这才想起来她把午食和四哥一块儿忘了。

    　　白善宝和白二郎也有些害怕，转身就朝围墙那里跑，算了，吃完饭再找大吉要来看就是了，反正时间多的是。

    　　三人一溜烟的跑到大洞前，白二郎跑得最快，因此最先钻出去，白善宝让给满宝第二个。

    　　满宝一钻出来，就看到她四哥正拿着一根棍子靠在墙上对她嘿嘿的阴笑，而白二郎无奈的站在一旁，冲她摊了摊手。

    　　白善宝也钻了出来，然后大吉从墙上飞了下来。

    　　一看到大吉，周四郎就忍不住念叨他，“你也真是的，他们三个胡闹，你怎么也不拦着？”

    　　大吉对他笑了笑，解释道：“我是下人，只需跟着主子就好。”

    　　白善宝几乎是立刻就伸手，“那你把册子给我。”

    　　周四郎问：“什么册子？”

    　　“是我们从……”

    　　“少爷，”大吉打断他的话，问道：“已经过了午时了，您不饿吗？”

