    池俊楠和刘诗涵刚走出四零七医院住院部，就看到了院子凉亭里等候着的林知秋。

    两人刚走进凉亭，林知秋就急切地挽住了刘诗涵的手臂：“诗涵姐，调查有进展了？”

    刘诗涵望着眼前这个特别的女孩，表情稍显复杂，不知该怎么回应她，池俊楠接话道：“林医生，我们今天找你，是想和你了解另一件事。”

    “什么事？”

    “你还记得初三那年，你有个同学自杀的事情吗？”

    林知秋的表情一变，顿了一秒：“我虽然不记得了，但从还有联系的初中同学那里听说过，他们还告诉我，自杀的同学和我是要好的朋友。”

    池俊楠和刘诗涵默默观察着她的表情。

    林知秋望了望他俩：“这事，和江遇失踪有关系？”

    池俊楠朝刘诗涵递了个眼神，刘诗涵便拿出手机，给林知秋播放了那段吴嘉琪被打的视频。

    林知秋看着视频，表情瞬间变得有些怪异。

    放完视频，刘诗涵望着她问：“视频里被打的女孩，就是你同学吧？”

    林知秋缓缓点头：“我从初中的毕业照里看到过她。”

    刘诗涵侧眼望向池俊楠，池俊楠则直视着林知秋的眼睛：“我们不妨告诉你，视频里扇了你同学一耳光的女生，就是……叶星纯。”

    话音未落，林知秋的脸上就露出了巨大的惊恐：“叶星纯？！”

    池俊楠点点头，继续观察她的表情。

    林知秋愕然呆了两秒：“这么巧？！叶星纯也在福林中学上过学？”

    刘诗涵点点头：“叶家以前就是在福林发的家，叶星纯当时在福林中学上高三。”

    林知秋瞳孔里露出惊诧。

    池俊楠又接了一句：“而且，据我们调查，江遇当时也在福林中学读高二。”

    这让林知秋更震惊，张大着嘴，说不出话来。

    刘诗涵轻轻拍了拍她的手背：“知秋，你真的一点都不记得你好朋友自杀的事情了吗？”

    林知秋望着她，稍稍回过神来：“我……努力尝试过，但真的一点都记不起来了。你们说，我会不会是因为这件事才患上失忆症的？”

    她直白的反问，倒让两个警察对视了一眼，略感吃惊。

    林知秋想了想又问：“江遇和叶星纯那时候就认识吗？”

    刘诗涵回答：“据调查，他们当时应该不认识。你呢？你对叶星纯有印象吗？”

    林知秋茫然地摇了摇头：“这事和江遇失踪会有什么关联吗？”

    刘诗涵用眼神征询池俊楠的意见，池俊楠点头后，她才回应道：“你那个自杀的好朋友妈妈，和江若云是大学同学，而且，也是很要好的闺蜜。”

    林知秋又惊了一下，不过逻辑思维瞬间又回到了她的大脑：“这么说，江院长和叶星纯搭上关系，很可能是为自己的闺蜜报复？”

    刘诗涵点头：“不排除这种可能性。”

    林知秋长吁了一口气：“这么看来，我的那个梦也许不是因为江遇，而是因为……叶星纯？”池俊楠回应：“或许，两件事本就有关联。”

    林知秋的眉头紧锁起来：“我那个同学的妈妈呢？”

    刘诗涵回答：“失联了。”

    “唉，好烧脑呀！”林知秋感叹道。

    她想了几秒又问：“江院长在明知江遇和叶星纯不可能在一起的情况，继续支持他们恋爱，目的也是为了报复叶星纯吗？”

    刘诗涵回应：“如果江遇和叶星纯在一起了，她或许还有更全面的计划也不一定。”

    “但因为叶恒远的反对，所以江若云改变计划，让江遇失踪，以达到让叶星纯痛苦懊悔的目的？”

    刘诗涵点点头：“这样的推理倒也说得通。”

    “这样推理的话，江若云不至于让江遇付出死亡的代价吧？”

    刘诗涵没有回答这个问题：“知秋，根据这些线索，你还需要继续关注江若云，不过我们之前制定的计划暂时就停手吧。”

    林知秋不安地低下头：“我……知道了。”

    池俊楠继续盯着她：“林医生，我们希望你能尽量找回一些回忆，如果想起什么来就和我们联系。”

    林知秋眼神稍显惶然地点了点头：“好。”

    刘诗涵补充了一句：“这事暂时不能透露给叶星纯。”

    林知秋又点点头。

    池俊楠和刘诗涵走后，林知秋独自坐在凉亭里，心情难以平静，思绪凌乱。不过，想到这段时间以来自己揪住叶星回不放，不禁对他又多了一分歉疚和不安……

    在返回刑警队的路上，副驾驶座上的刘诗涵沉吟着：“如果江若云为了周韵报复叶星纯这个推测成立的话，至少说明当年周韵一定向江若云透露过女儿被欺凌的详细情况，但江若云却否认了这一点。”

    池俊楠盯着前路：“你的调查虽然看似连串起了几个蹊跷的事件，但却没有任何证据证实江若云的动机，更无法指向江遇失踪案。”

    刘诗涵的表情有些失落：“是啊，如果找不到周韵，什么推测都没意义。”

    “所以，先找周韵吧。”池俊楠踩下油门，加快了速度……

    刘诗涵按照江若云提供的信息，查了四年前的报警记录，证实江若云没有说谎，她确实就周韵失联一事报过案。随后，刘诗涵又根据江若云收到的那条短信，请深圳警方协查周韵的下落，同时也向沿海多个省市警方发了协查通报。

    不过，刘诗涵也明白，这番协查急不来，短期内也不会有什么结果，所以只好暂时将此事放下，专心办手上的其他案子……

    林知秋虽然满心疑虑，但也只能按照刘诗涵的叮嘱，放弃了对四零七医院的全面调查，只对江若云重点关注。不过江若云依然像往常一样忙忙碌碌，并没有什么特别异常的表现。

    因为收养了奇诺，叶星回经常会来林知秋的住处看望狗狗。也许是出于对叶星回的歉疚，林知秋对他的态度也变得格外热情，对他的到来也极为欢迎。

    有时候，两人还会一起出门到秋江边遛遛狗，在旁人看起来，他们就像一对让人羡慕的般配情侣。所以有一次，他俩牵着奇诺一起出小区的时候，已经和林知秋相熟的门卫大叔还笑着和她调侃：“你男朋友挺帅啊。”

    林知秋急忙红着脸解释：“他……他不是我男朋友。”

    叶星回却一脸坏笑不做辩解，惹得林知秋又羞又恼地狠狠瞪了他几眼。

    溜完狗，他们会坐在林知秋客厅那个由叶星回精心设计的“休闲角”里，一起聊聊共同感兴趣的话题，分享生活中的日常和感悟。特别是关于叶星回康复治疗的话题，林知秋很关心这件事，谈得也很专业；叶星回则认真听着，表现得很豁达，也很乐观。

    而作为两个音乐爱好者和水平不错的业余歌者，音乐自然也就成了他们之间最快乐的话题。谈得兴起，两人还会一起合作哼唱起来。有时候由叶星回抱着吉他、有时候由林知秋弹起钢琴伴奏，双人联唱，琴瑟和鸣，既减压又治愈，时常让他们享受其中，忘了一切烦忧……

    总之，一段时间来的密切交往，让林知秋感觉心身愉悦。繁忙的工作之余，叶星回的幽默、乐观和才华都触动着林知秋的心弦和神经，渐渐让她对这个大男孩充满了好感……

    而此时的叶家别墅，却是一副暗流涌动，山雨欲来风满楼的紧张氛围。

    叶星回在恒远网络公司的出色表现，让叶恒远将他召回总公司，并提拔为恒远集团财务副总监。这对于叶星纯来说，简直就是如惊雷般的“凶兆”！

    要知道，作为实力雄厚的家族企业和上市公司，这财务部可掌控着集团公司的核心权力，不是任何人随随便便能够进入的。财务部的核心成员，要么是跟随了叶恒远多年，并且深得他信任的人，要么就是与叶恒远有亲缘关系的人。

    如今叶星回成为财务部副总监，虽然没有直接获得掌管权，但也已经有接班的意味了，这怎能不让叶星纯如鲠在喉，如芒在背，如坐针毡。

    说起这叶星纯，虽然年纪轻轻，大学刚毕业两年，但特殊的家境和家庭变故让她与实际年龄相比，思想更加成熟，心机更加深邃，言行更加毒辣。

    从叶星纯记事起，就拥有了其他女孩所没有的优渥家境，吃穿住行自然都是最顶级的，小时候玩具可以塞满一个房间，到哪儿都有人伺候着，上学后在学校也会被老师特别优待。这种公主般的生活，让她从小养尊处优，也养成了刁蛮任性、自我又自私的公主性格。

    读到高三那一年，叶星纯父母之间的矛盾越演越烈，争吵打斗不断升级。她母亲时常搂着她哭诉，说她父亲在外面有了女人，不要她们娘俩了；而叶恒远整日忙着生意，对叶星纯的关心越来越少。

    家庭的矛盾和父母关爱的缺失，让正值青春期的叶星纯变得更加顽劣不堪，时常逃课，带着一帮富家女孩混迹于网吧和娱乐场所，她想用这种偏激的方式来刺激父母，寻求他们对她的关注，也期望父母能重归于好。

    但这些叛逆的方式最终什么都没有改变，在叶星纯读到大二那年，父母离了婚，不到几个月，叶恒远就带回家一个美若天仙的女人，还有一个小叶星纯两岁的大男孩。

