    天忘川收回了视线，其他人却没有。

    因为方月那边的战斗，实在令人惊愕。

    只见方月跳上擂台后，擂台周围就立刻凝结出片片冰霜。

    冰霜蔓延之中，将整个擂台染上一层雪色，宛如冬日冰雕。

    寒气铺面而来，让白发老者瞳孔微缩。

    “大阳商旅团太上客卿，夜色黎明，前来指教。”

    话音落下，白发老者只觉眼前一花……

    嘭！

    一股寒意就在胸口爆发，整个人倒飞出去，全身冰冷僵硬中，重重落在地上，哇的一声吐出鲜血。

    然而没等他感受伤势的严重，就已经瞪圆眼睛，错愕且震惊地看向擂台上的方月。

    “人……级！”

    这个实力，只有人级强者才有！

    那股澎湃的内力，还有令自己都无法反应过来可怕实力，没错！此人必是人级强者！

    想不到大阳商旅团请来的客卿，竟是人级高手高手！

    幸好之前有所留手，没把人杀了，否则现在，就不是重伤的事了！

    怨毒的眼神扫向旁边惊愕呆滞的天罗商旅团团长，白发老者咬牙起身，行礼告退，回去疗伤去了。

    至于天罗商旅团，若人级强者因不满而杀上门，那是绝对别想自己去庇护的。

    人级，在初暖城，已经站在了巅峰之位，是常人根本接触不到恐怖强者！

    神秘而强大的人级高手，若非恰逢[武决]的日子，恐怕几年都不一定见到一个。

    “人级！？”

    瞳孔收缩，一瞬的停顿，现场顿时炸开了锅。

    “竟是人级强者？！”

    “一招制敌！先天境武者在人级强者面前，竟如此无力？！”

    众人惊呼出声，各种视线落在方月的身上，惊疑不定。

    “让我来试试他的本事！”

    忽然，有一人大吼一声，落到擂台之上，双脚才刚落地，那人就一股巧劲在胸口一推，整个人倒飞出去，直接落到了地上。

    他本人摔倒在地，整个人都还是懵的，似乎没反应过来。

    我……败了？

    什么都还没开始，就已经结束？

    感受着胸口的冰凉，再看台上淡然的人级强者，此人才真正意识到，自己已经落败。

    “差距……竟这么大！”

    沉沉的挫败感，缠绕在心头，让他很是不甘。

    然而很快，就有更多人挑战人级强者，一如他的遭遇一样，被巧劲一一推下了擂台。

    前后不过数分钟，就有十几人相继落败，效率之高，令人咋舌。

    这下子，方月占据的这个擂台，就没人再敢挑战了。

    识趣的，都纷纷去了其他擂台碰运气，而不是在这里自找苦吃。

    而已经落败的，则失去了挑战资格，郁郁寡欢的——早知道，就不把宝贵的挑战机会，浪费现在人级强者的身上了。

    实际上，人级强者一出现，基本就锁定了擂台名额。

    只是有些人不相信方月这个突然冒出来的年轻人，有这个实力。

    还有些人，则和地上这位一样，想确认一下自己与人级强者的实力差距，到底有多么巨大。

    然而他们真的找错了人，某种意义上，方月的实力，可以定性为人级高阶武者！

    没入人级境界的时候，方月就有人级中阶实力，现在入人级境界，自然更上一层楼！

    霸占擂台之后，方月反而清净了下来。

    看了一眼兴奋而激动的阳红霞，方月闭目养神起来。

    而旁边的盲流子，神色复杂，既羡慕，又落寞。

    他也有点小实力，可对比方月那等夸张的战力，这真的只是小实力而已。

    能在普通武者之间卖弄，甚至实力位列前列。

    可对上高端战力，就真的力不从心了。

    若不是遇上方月，他在小商旅团，那是受人追捧，要什么有什么的，如今的话……却只配沦为背景板。

    “若我能学会师傅的那一剑……”

    盲流子心有不甘，握紧拳头，但很快又放下。

    现在，不是想这些的时候。

    服药疗伤，他原地打坐休息。

    阳红霞在激动过后，正准备让人送点丹药给之前的白发老者，算是之前对方对盲流子手下留情，给大阳商旅团留下颜面的谢礼。

    结果就见天罗商旅旅团团长，带着人满脸堆笑，低头哈腰的走了过来。

    “阳，阳团长……”

    不用天罗商旅团团长继续说什么，阳红霞都知道对方在想什么。

    若是换成以前的她，早就一顿臭骂过去了，根本不会听对方废半句话。

    但现在的她，不会那么做，而是耐心的虚与委蛇，索要好处。

    不动声色中，让对方‘自愿’的给了一大堆赔偿。

    没了海管家，一人支撑整个商旅团前进的阳红霞，真的一下子成长了很多。

    看着方月那边热闹的情况，负责警戒的斗红衣，暗暗冷哼一声，眼神中带着轻藐之意。

    人级？

    哼！

    你们这是在小看谁呢！

    那位大人，可是雨级强者！

    虽说可能实力跌落了，但此刻也已经在快速的恢复中，实力可谓深不可测，随时有可能恢复到雨级之位！

    斗红衣心中有些小得意，忍不住哼哼两声，心情极为暗爽。

    就好似方月这么厉害，和他有什么关系似得。

    与这种心情截然相反的，是坐在台上，不用参加初赛，堪称守关人员的老鹰商旅团客卿，台跃马。

    或者说是……兔座大人！

    方月越强，台跃马的心情就越是不好。

    “牛座大人到底对我隐瞒了什么？为什么放纵这么危险的人物，在[初暖城]如此放肆？”

    揣测着牛座大人的心思，台跃马只觉越来越烦躁，恨不得现在就跳下去，把方月一巴掌拍死。

    奈何在明面上，他完全没理由这么做。

    而且……只需耐心等待，以对方的实力，迟早会和自己对上！

    到时想杀了此人，易如反掌！

    台跃马很自信，以自己人级中阶的实力，在同境中都少有对手，更别提那些刚刚踏入人级初阶境界的小家伙了！

    擂台赛在如火如荼的进行中，早早到场的民众，为喜欢的商旅团喝彩，初暖城几乎所有的人流，都汇聚到了这里。

    庞大的人气，犹如致命的毒药，吸引着潜伏的诡异们。

    而原本附体后陷入沉睡的诡异，也在不知不觉中，慢慢有了苏醒的征兆。

    整个初暖城，暗潮汹涌！

