
　　商界。

　　商界圣帝，一生功绩，让万界主宰都为之黯然。

　　只是他想要冲破天地规律，生死之道，遭天地反噬。

　　坐化前，将毕生所凝练而成的天商世界，交给自己最小的女儿，商素问。

　　于商界帝庭大殿。

　　一座棺椁放置于最中央。

　　商素问眼眸含泪，泣不成声。

　　大殿中，三大帝子心中不满，觉得必然是此事太过突然，商素问刚好常年相伴在父君身旁，故而才会将天商世界交给她。

　　“小妹，你想要将天商世界交给谁呢？”这个时候，最年长的帝子，商持守言语温和。

　　“父君丧期结束再议。”她谨记商界圣帝临死之前的话，既可给予自己信任的兄长，也可自己独掌。

　　因为她知道天商世界目前是什么状况，圣帝为了想要打破生死之道，遭天地反噬，一生所凝练出来的重器，受损严重，要恢复过来，需要漫长的时间以及特殊的手段，因为天商世界原本就是利用天道规则打造而成，寻常天材地宝，难以修复。

　　这个时候的天商世界，只是用来考验三大帝子的品行而已。

　　“天商世界，乃是重中之重，小妹你一个女流之辈，不宜掌管，我为长兄，可为代劳。”商持守依旧语气温和。

　　“父君尸骨未寒，他将天商世界交给我，让我裁断。”商素问平静回应。23sK.com

　　“莫不是小妹想要当这商界的女帝？”就在这时，排行第三的商玄机轻轻一笑。

　　“父君说过，如果我觉得诸位兄长无法继承天商世界，可自掌。”商素问跪在棺椁前，一字一句道。

　　“小妹自幼天赋异禀，比起我们丝毫不弱，父君会这般说，并不奇怪，其实我也很赞同……”排行第二的商乾变，看起来文质彬彬，温润如玉。

　　可在他说话间，手掌五枚符纹同时共振，突然拍在商素问的后背之上。

　　看似轻飘飘的一掌，便让她受到重创，大口咳血，吐在商帝的棺椁上。

　　“乾变，你做什么？”商持守神色一变。

　　“当然是杀了小妹，不然的话，让她骑在我们头上吗？大哥你不是一直想要这么做么？”商玄机也动手了，顺道也要将商持守拖下水。

　　商素问身体化为一阵轻烟，融入天地之间。

　　“这是父君的自在极意法，融天地，不好，小妹要逃了！”商持守知道，如果商素问活着，对他们将会是一个最大的威胁。

　　在父君灵前，斩杀自己的小妹，一旦传出去，后果不堪设想。

　　尤其商素问在商界也有着自己的庞大根基，不然商乾变也不会选择这个时候出手，因为只有在这个时候，没有旁人。

　　“中了我的五衰天道掌，她活不了的。”商乾变在第一时间，捕捉商素问所在的方向，突然发现这天地间，都是商素问的气息。

　　“我们兵分三路，绝对不能够让小妹活着。”商持守当机立断。

　　“大哥就是大哥，做事果断。”商玄机的身体也化为一道光芒，融入天地之间。

　　商素问没想到，自己的兄长竟然会合谋想害，并且在自己父君的灵前。

　　“五衰天道掌，暗中蓄势如此之久，再这样下去，真的会死。”商素问来到商界的边域，这里乃是通往万界通道，但由于空间逆乱，极难掌控，平时都会有凶险，更别说现在：“看来只能够借助天商世界的封印，连同自己一起镇封，让岁月消弭五衰天道掌。”

　　商素问体内五枚符纹光芒流转，与天商世界共振。

　　在里面虚无的世界，出现了一尊神女像，而那一枚龟甲则是冲破边域空间，被卷入万界逆流当中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，楔子免费阅读。https://xs.23sk.com 