    次日，凌晨五点时分。

    虚拟战神宫内。

    在地球第一强者洪的召集下，所有人类议员强者包括各国领导人全部进入了虚拟空间的顶楼会议厅内。

    “罗峰。”

    “罗华。”

    会议厅内，不少议员强者纷纷走过来跟罗峰罗华两人打招呼，如果是以前，他们是绝对不会跟罗华打招呼的，但这次地球危机，罗华的实力让他们刮目相看，因此态度上也都发生了改变。

    “各位。”洪低沉的声音响起，所有人类议员强者，包括罗华和罗峰都看向了洪。

    “在这个关键时刻，我召集大家过来，是有重要事情宣布，吞噬兽给人类带来了前所未有的困境，如果不杀死它，地球人类就要灭亡。”

    说到这，洪的气势陡然变得凌厉狂暴，“所以它必须死，必须！！！”

    “对，它一定得死！”身旁的雷神语气冰冷。

    “第一议长，我们都知道必须得杀死那吞噬兽，可1.5亿吨当量的氢弹爆炸都杀不死它，而且就连最强镭射炮落在它身上，都没有一点痕迹，我们真的没有想不出其他办法了！”其他议员相继说道。

    洪站起来，环顾所有人道：“我有儿子，女儿，但我不是一个好父亲，我所有的精力都放在了武道上……”

    在洪和雷神说出要拼死一起杀死吞噬兽的时候，会议厅内的所有人都安静下来，他们震惊的看着洪和雷神，就连罗华也不由看了一眼红和雷神，这种气氛下，他不得不佩服两人，毕竟这可是送死！

    而作为地球上最强的两个人，能够做出这样的决定，真的不容易！！

    就在罗华心生佩服时，他身边的罗峰跟巴巴塔沟通后，就开口道：“各位，我有把握，杀死吞噬兽！”

    刷刷刷。

    罗峰的话音刚落下，一道道目光全部聚集在了他的身上。

    “罗峰！”洪的眼睛死死盯着罗峰，“你，你刚才说什么？！”

    “罗峰，我没听清。”雷神也盯着罗峰，“你再说一遍。”

    贾谊更是激动的拽住罗峰，紧张颤抖的道：“罗峰，你，你说什么！”

    “罗峰！”

    其他议员强者，各国领导人都纷纷盯着罗峰，他们犹如一同坐在快要溺水的船只上，巴巴的等待着最后的希望。

    “我说，我有把握，击杀吞噬兽！”罗峰深吸了口气，一字一句的道。

    “真有把握？？”

    “罗峰，你没骗我们？！”

    “罗峰，你靠什么击杀吞噬兽！”

    不少人类议员强者纷纷喊到，他们脸色颤抖着，生怕这个希望破灭。

    而正如剧情中那般，在罗峰说出自己有B6级镭射炮后，会议厅彻底沸腾了！

    “哈哈，我们有救了！”

    “不用死了，不用死那么多人了！”

    “吼吼！”

    这一刻，全球所有人类议员都激动的失态了，就连洪和雷神都兴奋不已，毕竟他们不用送死了。

    罗华看着这一幕，情绪不自觉的跟着受到了感染。

    ……

    中午十二点多的时候，洪，雷神，贾谊，默汉德森包括罗峰，罗华等十三人，聚集在了罗家别墅的天台上。

    “这吞噬兽怎么还没从海底出来？”

    “急什么，那吞噬兽最好永远别出来！”

    洪语气轻松的笑着道，有着镭射炮这一杀器，他也不用担着那么重的压力了。

    “这镭射炮能一炮击杀那吞噬兽吗？”旁边的默汉德森担忧问道。

    “放心。”罗峰自信的笑着道，“吞噬兽的脑袋也就二十米左右，镭射炮的一炮，直径在五米，直射过去，绝对能将它的脑袋全部爆掉！”

    默汉德森哈哈笑道：“对，爆掉它的脑袋！”

    十几人等待着。

    一直到下午五点，洪才接受到了消息。

    吞噬兽出来了！

    “行动！”罗峰立即给金属机器人下达了指令。

    顿时，金属机器人的红色晶石双眸陡然大亮，扛着水晶雕刻的镭射炮，直接腾空飞跃，消失在了罗家别墅的上空。

    “走，我们看卫星跟踪的画面。”十三人迅速来到二楼练武厅。

    金属机器人的速度极快，没多久就飞跃到了太平洋海域上空，并且在距离金角巨兽两千多公里的地方停了下来。

    练武厅内的气氛压抑凝重，所有人盯着屏幕画面。

    “开始启动镭射炮。”

    十几秒后。

    一道耀眼，璀璨无比的巨大白色光芒，从镭射炮的炮口中激射而出，眨眼间便抵达到金角巨兽的脑袋处。

    轰！

    时间在这一刻定格。

    金角巨兽的脑袋，除了嘴巴外，其余的地方全部在瞬间化为虚无！

    而白色光柱没有停止，直接射向了太空。

    “哈哈哈！”

    “成了，成了！”

    “来来来，赶紧喝酒庆祝，庆祝！”

    透过卫星观看的屏幕画面，罗峰洪等人激动的手舞足蹈。

    意识空间内，巴巴塔也兴奋的喊道：“哈哈哈，罗峰，我厉害吧，我早就说过了，这能击杀恒星级六阶的镭射炮绝对能一炮轰杀这金角巨兽！”

    罗峰也兴奋不已。

    但罗华却暗叹一声，金角巨兽可没这么容易杀死。

    果然，下一刻，所有人都安静下来，目光全部集中在了屏幕画面上。

    只见那头颅只剩下嘴巴的金角巨兽，身上突然闪耀起金色光芒，这些金色光芒很快就蔓延到它的翅膀处，紧接着它便化为一道金色流光，钻进了大海内。

    啪，啪，啪！

    洪，雷神，贾谊等人手中的酒杯全部砸落下去。

    “失败了？！”

    除却罗华外，其余十二个人包括罗峰，眼泪都不自禁的流了出来，他们个个宛如雕塑般的站在了原地，仿佛死人一般。

    “怎么会失败？怎么可能失败？！”罗峰痛苦无比。

    巴巴塔也在意识空间内震惊的不停摇头，“不可能，绝对不可能的，不管是人类，还是动物，灵魂都是在识海中的，而识海是位于脑袋处的，这金角巨兽脑袋都被轰没了，怎么会不死？！”

    罗华这时忍不住的喊道：“哥，镭射炮，快让金属机器人将镭射炮带回来！”

    “镭射炮？！”贾谊回过神来，就咆哮喊道：“对，罗峰，快快给金属机器人下命令，让它将镭射炮带回来！”

    而罗峰这才从痛苦悔恨中反应过来，忙通过巴巴塔给金属机器人下达远距离命令。

    “快，快，快！”雷神紧盯着屏幕急喊道。

    “来不及了！”洪的脸色发白，他已经看到海面下的那一巨大虚影，而相比起金角巨兽来，金属机器人的速度根本逃不掉！

    半个小时后。

    金属机器人连通镭射炮一起，被金角巨兽给摧毁。

    练武厅的视听室内一片寂静。

    在外面天色渐渐黯淡下来的时候，洪和雷神各自吸了一根香烟后，脸上不约而同的露出了一丝震撼灵魂的奇异微笑。

    “罗峰，现在金角巨兽一定受了重伤，而我和雷神都拥有领域，如果拼命的话，希望是很大的！”

    “对，趁它病，要它命！”

    ......

    下周分类强推，决定本书的生死，希望各位读者大大能够鼎力支援，明天开始每天三更！

    求收藏推荐！