    第8章 比试的彩头

    “全身家当……五十金币么？”

    雷轩双手环抱在身前，有些诧异的注视着周宇。

    周宇浑身上下的装扮十分朴素，一看就知道是一个乡巴佬，不过能够一口气拿出五十个金币，还是让雷轩微微惊讶了一下。

    “三百金币”

    雷轩短暂的思考了一会儿，随后在自己老师眼神的示意下，大手一挥，十分豪迈的说道。

    三百金币可是他这个学期的全部生活费，不过为了帮老师踩穆青崖一头，这个险还是值得的。

    只要自己帮老师踩了对方，出了口恶气，区区三百金币在自己老师眼里，那还不是手到擒来的小事？

    雷轩啊，有舍才有得……雷轩心里早已经乐开了花。

    “雷轩，做得好。”

    “等到比试结束，老师定会好好指点你一番。”

    谢元欣慰的看着自己刚刚招收的学生，这个雷轩显然很符合自己的口味，而且天赋和实力也是极为出众。

    此子必成大器！

    “你……”

    穆青崖被周宇这奇怪的言行举止微微一愣。

    学校里学生们的比试早已经是稀疏平常的事情，目的是为了更好的切磋，提升实力。

    可是周宇这小家伙，难道不知道对方的厉害吗？

    三星天赋对上人家，这分明没有胜算？

    就在穆青崖准备回绝对方的时候，周宇却是眉笑眼开，一副守财奴的笑容，仿佛在示意老师不用担心。

    “既然是小辈的比试，我们做老师的也不能吝啬不是？我在加一本符合这小家伙御兽的一阶技能书。”

    “怎么样，够尊敬你了吧？”

    似乎是发现了穆青崖和周宇俩人僵持的局面，为了在这里彻底的压对方一头，谢元皮笑肉不笑的看着穆青崖，直接下血本道。

    “技能书？有啥用？”

    周宇摇摇头，几乎是下意识的说道。

    不过即便没有谢元的加注，他也铁定会上。

    不为别的，最主要的目的，这一次笔试就是为了检测自己的复制天赋，以及小绿虫究竟有没有战斗力，毕竟这可是关乎自己未来发展的大事，马虎不得。

    如果自己赢了，那么一切好说，要是输了……恐怕就要好好研究下复制天赋和小绿虫之间的权衡了。

    “每一只御兽孵化后都会携带着一个初始技能，后期可以通过技能书学习对应属性的技能。”

    “当然，技能书的属性，等级和御兽要契合才行。”

    “御兽的品质越高，可以学习的技能数量和初始孵化后的技能数量也越多。”

    穆青崖解释道。

    “哦哦，那这个一阶技能书，大约多少钱？”

    周宇点点头，不过还是鬼使神差的来了这么一句。

    没办法，周宇前身都穷习惯了，自己刚刚穿越过来，还改变不了这个十多年形成的习惯。

    “市场价值，应该在七百金币吧，越强大的属性，技能书的价格也会越高。”

    穆青崖和一个百科全书一样，一点点的给周宇普及着知识。

    “当然，类似你如今孵化的这只御兽，虫系技能书，价格应该是所有属性之中最低的几个了。”

    话到最后，穆青崖似乎不忘补上一刀，这让周宇小脸一阵大无语。

    “那行，既然你为了自己的学生这么舍得，我也加一本。”

    看着周宇自信满满的笑容，穆青崖终于正面回应了对方。

    “哈哈哈，穆老头，那你这次，恐怕要大出血了。”

    “比试都还没开始呢？”

    “说不准你这天赋好的学生，还打不过我学生呢。”

    “你说什么？”

    俩位老师直接显然积怨已深，一直在冷嘲热讽，让周围吃瓜群众不断增多。

    “同学请赐教哈。”

    “这位同学，你真是一个值得尊敬的对手。”

    周宇嘴都笑的合不拢了，雷轩同样如此。

    显然俩人都各怀鬼胎。

    不过心里虽然有各自的小算盘，但是御兽比试可容不得半点马虎。

    “既然你们都是刚刚孵化御兽的菜鸟新生，本次比试就划界为线，广场上给你们划出了五十米的战斗范围，谁超出界线就算输。”

    “可以使用御兽，自己身体等一切自己的力量。”

    “穆青崖，这样有问题吗？”

    谢元故作公平的说道。

    “开始吧。”

    穆青崖点点头，众人纷纷退了出去，把现场留给了两个当事人。

    “三星天赋，辣鸡御兽。”

    战圈中，雷轩目光严肃的看着周宇，虽然骄傲，但是却始终没有放松警惕。

    显然他可不是什么活生生的经验宝宝，任谁都可以刷的那种。

    “怎么这和我预料中的不一样？”

    周宇注意到雷轩一脸严肃的表情，显然不准备放水，而且没有半点轻视自己的样子，忍不住嘀咕一声。

    正常的反派角色不应该是冷嘲热讽放松警惕吗？

    可恶，这次摊上大事了！

    “出来吧，大头鹰。”

    下一秒，雷轩闭上眼睛，突然猛的张开眼睛，对着空气中大喊了一声。

    “咻咻！”

    声音刚刚落下，一阵白芒瞬间包裹着雷轩的身体，随后一道尖锐的声音弥漫开来。

    周宇看去，那是一只看起来威风凛凛的兽类御兽，犀利的眼神，强健有力的爪子。

    “咕噜。”

    “原来是有备而来。”

    周宇心里苦啊，干巴巴的咽了一声口水，随后抬起手来，脸庞贴近小绿虫跟前。

    “小绿虫，能帮我解决它吗？”

    “给你买好吃的！”

    小绿虫：……

    周宇忍不住翻了翻白眼。

    说时迟那时快，雷轩自然不会给周宇任何反应的机会，直接指挥着大头鹰开始行动，似乎想速战速决。

    “大头鹰，攻击！”

    “贴近他身边，把他给我赶出这块地！”

    很显然，雷轩不仅测试完了天赋，甚至是已经誓约了御兽空间，所以这个时候一人一兽之间已经多少有些默契，选非周宇可比。

    大头鹰挥动着翅膀，飞快的对着周宇滑翔，锋利的爪子让不少吃瓜群众一阵担心。

    这么凶猛的兽类御兽，周宇能抵抗得住吗？

    “小绿虫，快使用攻击！”

    看着越来越近的大头鹰，周宇慌了。

    自己这小胳膊短腿的，要是真被大头鹰滑翔过来，还不得受重伤？

    可周宇抬起手来，发现小绿虫压根没动的痕迹，任由大头鹰攻击袭来，也是和没事人一样趴在周宇手背上。

    这可吓坏了周宇。

    对方都没有使用御兽术，自己压根没法动用天赋去复制敌人的技能啊。

    “你真是个傻……”

    周宇气急败坏，忍不住有一种想骂街的冲动。

    不过当大头鹰接近自己一米范围时，软趴趴的小绿虫，身躯犹如弓旋一样，下一瞬间直接弹射而起。

    这让周宇的脸色瞬间转危为安，眼神也是逐渐变得兴奋起来！

    小绿虫……开始发力了！

    ?  ?求爱护求浇注幼年～

    ?  

    ????  

    (本章完)

