    ...

    “据说是凤帝出事了。”

    听到这句话，叶萧的脸色瞬间一变。

    “你说什么？谁出事了？”

    “凤帝！”

    轩辕龙再度开口，叶萧陷入了深深的沉思和震惊之中。

    不仅仅是因为凤帝和他关系重大，同时也是因为凤帝的实力是永生大尊，虽然自己不能百分之百确定她的实力到底有多强，但是可以肯定的一点是，她的实力，绝对强大的令人发指！

    然而，就算是这么强的她，竟然也会出事。

    那玄黄大世界这一次，得耗费多么大的心血，才能做到这一步。

    “到底是怎么回事？她怎么出事的？”

    “具体情况我也不知道，只是听说她现在深受重伤，侥幸逃回凤凰原。

    据说，只差一步，就要陨落了。”

    叶萧的心口，忍不住狠狠的悸动了一下。

    太狠了，堂堂的永生大尊，竟然被别人打的，差一点儿就陨落了。

    难怪政哥儿要去追求不朽仙道。

    因为，就算是成为了永生大尊级别的强者，也不能保证自己真的就得到永生，永远不死不灭。

    永生大尊只是寿命时间很长而已，但是，如果遇到足以威胁自己生命的存在，还是有可能会陨落的。

    相反，不朽仙道，应该就没有这个顾虑。

    不朽仙道的力量，也是远远凌驾于永生大尊之上的。

    从某一个角度来说，可能因为不朽仙道的力量太强，所以导致他已经无法被轻易杀死。

    想过这些之后，叶萧再度开口问道：

    “现在北边的情况怎么样了？”

    “暂时还不太清楚，不过可以猜到的是，情况很不好。

    我也稍微听到了一点情报，大概是三大防线出现了一个大缺口，凤凰一族已经分化到龙族和麒麟神族的防线，龙皇一人现在顶着两尊永生大尊！

    麒麟王顶着一尊永生大尊。

    玄黄大世界的武者，正是从那个缺口进来的。

    现在，很多神族，都受到了碾压式的攻击，而且这一次的攻击，比之前所有的攻击，都更加猛烈。

    就算是轩辕远征军再度出征，也是杯水车薪。

    因为我们这一次面对的敌人，实力是之前的无数倍，数量更是之前的无数倍。”

    叶萧揉了揉眉心。

    “也就是说，要不了多久，他们就会打到轩辕神域？”

    轩辕龙点点头。

    “是这个意思。而且，如果我猜的不错的话，这一次甚至有可能会出现神帝九重级别的强者！

    不对，不止是神帝九重，甚至还有可能出现神帝九重巅峰，半步永生大尊级别的存在。”

    轩辕龙的这句话，让叶萧本来就极其凝重的脸色，又变得更加难受几分。

    不用说，就算他有大龙和仙法，真要面对那种级别的存在，有可能也得头疼。

    一方面，是神帝后每一重实力，和前面一重的实力差距都会更大。

    自己就算是可以越阶，最多越阶到神帝九重。

    再想进一步突破，可就达不到了。

    也许能够对战他而不死，但也休想保护轩辕神族这么多人。

    那才是真正的大麻烦。

    另一方面，谁能保证对方就只来一个那样的强者呢？

    如果再多来两个，怎么办？

    以自己现在的实力，去强行应对对方那么多人，下场几乎不言而喻。

    到时候，轩辕神族的族人全部嗝屁，就算自己可以逃脱，后续又怎么复活他们呢？

    得需要达到什么样的实力，才能全部复活他们？

    就算是复活他们，也不知道是多少年之后的事情了。

    到时候各种变化...一大堆的麻烦事儿。

    也许，自己必须要从别的地方想办法补救。

    “叶萧，现在怎么办？外面到处都是逃难者，而我们神族的族人，现在也已经开始恐慌起来，不知道接下来要面对什么事情。”

    叶萧沉思片刻。

    “我出去一趟。

    在这期间，轩辕神族所有的事情，全部由你们决定。

    安抚好族人，让他们不要慌张。

    还有一点，绝对不允许其他任何神族的逃难者，轻易进入我们轩辕神族的神域，以免给我们的族人带来更大的混乱。”

    这里不是他们的神域，他们可不会爱惜。

    没进来的时候，你是大爷，你说什么，他们就得听什么。

    进来的时候，你就是孙子，他反倒成了大爷，到时候你求着他离开，他也不愿意离开。

    用武力驱逐？

    好家伙，人家再反过来给你倒打一耙，说你没有人性，把各种脏水全都往你身上泼。

    到时候你就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “不过，你们也不用搞太过强硬的态度，以免到时候刺激他们，反倒给我们找麻烦。先安抚一下吧。”

    “行，我知道了。”

    交代完毕，叶萧瞬间消失在原地，再度出现的时候，人已经来到了凤凰原。

    这还是叶萧第一次来到这个地方。

    说句心里话，凤凰原，真的很漂亮，绝美的那种。

    一望无际的，全部都是大平原，平原上种着梧桐树。

    凤凰是喜欢独居的生物，可能鸟都是高傲的。

    一些小凤凰，在凤凰原上飞来飞去，快乐的追逐着。

    年龄尚小的他们，还不知道即将到来的灾难，无忧无虑。

    让叶萧想起了自己的幼年，在孤儿院里，和小朋友们互相追逐。

    虽然没有父母的关爱，但院长阿姨的关爱，却让人倍感温暖。

    这也是他后来穿越过来的时候，了无牵挂的原因。

    因为他在那个世界，已经没有亲人了，当然，就算是自己有亲人，他也不知道是谁。

    不过，就在他刚刚来到，正在看着小凤凰的时候，两道极强的威压，忽然之间降临，压制在他的身上。

    都是神王七重的强者！

    到底是凤凰一族，星空之中，最强的三大神族之一。

    随随便便一出手，就是这种级别的强者。

    而且，叶萧知道，凤帝虽然因为身受重伤退回来，可是凤凰一族的其他强者，还都在前线呢。

    所以，这里的凤凰一族，只是极个别留下来的，还不是凤凰一族真正的精英。

    “你是何人？竟然胆敢擅闯我们凤凰原，好大的胆子。”

    叶萧看了一眼两人，淡淡开口道：

    “我是来找你们凤帝陛下的，让开吧。”

    “放肆！凤帝大人，岂是你说见就见的？”

    两人当即忍不住怒喝一声。

    这里面固然有他们身为凤凰一族的骄傲，不可能轻易让一个陌生人，随随便便就去见凤帝的原因。

    同时还有另外一个原因就是，凤帝现在深受重伤，绝对不能让任何人轻易靠近她。

    叶萧微微摇头。

    “看样子是说不通了，时间紧迫，我也懒得跟你们过多牵扯，得罪了。”

    下一秒钟，他的身子，瞬间向前踏出一步。

    一步，他的身子，瞬间就越过两人。

    时空仙法运转，叶萧毒速度的掌控，已经提升到极致。

    “好快！”

    两只凤凰看到这一幕，顿时震惊得目瞪口呆。

    他们两个能够清楚的感觉到，叶萧此刻身体上的修为，只有神帝六重。

    但是，他却能够以神帝六重的修为，达到如此逆天的速度，轻而易举的超过他们两个。

    这简直是不可思议。

    “不好！不能让他轻易接近凤帝大人。”

    两人反应过来之后，立刻就以最快的速度冲过去。想要拦截住叶萧。

    然而，他们两个的速度，根本就比不上叶萧。

    转眼之间，叶萧已经来到了凤凰原之上，最大的那一棵梧桐树上。

    来到这里，他就没有再继续使用时空仙法，两只凤凰也快速追了上来。

    不过，就在他们两个想要出手的时候，从梧桐树里却传出来一声轻喝。

    “住手！不得对叶先生无礼！”

    两只凤凰，立即停手。

    下一秒钟，一只看起来长相停留在四十左右，风韵犹存的凤凰长老，跨步而出。

    叶萧眼神微动，他能够感应得到对方的修为——神帝九重巅峰，半步永生。

    牛比克拉斯！

    比他现在能够越阶战斗的实力，还要强一点点。

    “长老，此人擅闯我们凤凰原，毫无礼数，而且没经过我们两个同意就直接闯进来。”

    “我知道！”

    她淡淡开口，眼神则是一直放在叶萧的身上，没有移开过。

    “这凤凰原，除了我凤凰一族之外，是不允许任何外人随便进来的。不过，叶先生是例外，唯一的例外。”

    不等两只凤凰守卫震惊，她就再度开口道：

    “叶先生，凤帝陛下，已经在里面等着您了。您进去吧。”

    两只凤凰守卫，嘴巴都张大成了O型！

    他们两个没有听错吧？凤帝陛下，居然要让他进去梧桐树里面。

    要知道，梧桐树就相当于凤凰一族个人的房子，除非自己本人，或者是自己最亲密的人，其他人都不能随便进去。

    尤其是凤凰一族的女性，那更是不可能随便允许任何雄性进去。

    除非是自己的丈夫。

    而现在，凤帝大人，竟然会允许这个男人进去，有没有搞错啊？

    他们两个感觉自己的思维都有些僵硬了。

    叶萧没有搭理他们两个，径直走了进去。

    而那一位凤凰长老，则是朝着他们两个扫了一眼。

    “今天的事情如果传出去，我会把你们两个的毛全部拔光，炖汤喝。”

