    葛玲闹了个大红脸，“我、我突然想吃面。”

    云珊看葛玲这个样子，应该是另外有事，拉了下王秀秀，然后道，“那你吃吧，我们先回家了，明天见。”

    葛玲张了张嘴，到底是没再说什么。

    第二天，云珊跟王秀秀回店里，看到葛玲已经过来了，站在店门口等开门。

    现在云店的钥匙暂时是由店长拿着，今天云珊过来就她拿着。

    “过来很久了？”云珊问。

    “没，刚来没多久。”葛玲回道。

    说话间，就开了门，三人进了去。

    早上还没什么人逛街，三人把卫生搞了下，然后整理衣服，有褶皱的就拿熨斗熨一下，卖断码的要登记一下。

    云珊看了下库存情况，再看了下前两次的进货情况，前两次的进货都是崔艳托运过来的，拿的款不算多，除了要补货的，新款只有十二个，后面那一次更少，只有八个款。

    款式倒是没有问题，质量也没有问题，但就是库存不多，而且定价不低。她知道崔艳已经给自己打过折了，但跟同比的还是要高点。

    当然，在自己店来看，销量还是可以的，只不过就是补货那儿跟不上。

    现在在店里挂的款跟开张那几天挂的款少了近一半，有些是卖断货，没有及时补到货，连样衣都卖了，有些原因是崔艳那里的款比较少，她发过来的款式自然也少了。

    云珊也知道，只在一家批发店拿货是不能满足自家店的，除非那家批发店的货品品类很全。

    云珊想着，这两天得去一趟广城，还有羊毛加工那里，她也得去看看。

    正在本子上把行程安排了下，葛玲就期期艾艾地给她倒了杯水，“水里给你加了点蜂蜜。”

    云珊接了过来，说了声谢谢，看了她一眼，“葛玲你是不是有话跟我说啊？”

    葛玲有些不自在地甩了甩手，“也没什么事，你喝吧。”

    这个样子，肯定是有事。

    云珊让她坐下来，然后问，“现在八月份了，不到一个月的时间就开学了，你这边是打算回去上班吧？”

    葛玲忙道，“珊珊，我不回去了，不去上班了，我打算留在红霞服装店。”

    云珊看着她，“葛玲你可要考虑清楚啊，你的教师工作可是铁饭碗来的，出来了就回不去了。”

    葛玲没有上大学，直接上的师范职校，她父亲也是教师，也算是传承了。

    “是，现在服装店工资底加提成看着挺乐观的，但我不能保证以后一直有这个数，说不定哪天我经营不下去，倒闭了也有可能。”

    做一名教师是有社会地位的，是受人尊敬的，在一些人那儿，是金钱比不上的荣耀。云珊不希望葛玲冲动做决策。

    “珊珊，我想过了，其实一直都有想，我就是守着那份工作，没有底气，才让家里那么操纵我。”

    云珊听到别的来，“你跟你家里还是没有缓和吗？”

    之前她有说过，因为她弟弟处了个对象，准备结婚了，但因为她还没有结婚，家里就挺着急，按照风俗，她得先结婚，弟弟才好结婚，要不然老姑娘留在家里，名声不好听，也会影响家里的风水。

    然后葛玲的父母就动用所有的人脉关系帮她找人相亲，葛玲拒绝了一个又一个，被人说挑，名声也给她传了出去，越传越夸张，她父母也觉得把人得罪了，气得不行，转而就数落葛玲，导致葛玲跟父母的关系挺紧张的。

    云珊之前有建议她先从家里搬出来，要不然关系更紧张。

    后来她好像出来几天后又回了家里住，云珊也去了京城，也就没有问她。

    现在看着，估计她家里又给她施加压力了。

    “我过来服装店上班是瞒着家里的，跟他们说的是去火柴厂打零工，前两天有邻居来店里买衣服，看到了我，然后传回了家属院，我爸妈就知道了。”

    “我爸是勃然大怒，让我马上把这份工作辞了，不准我过来上班，要不然就跟我断绝关系。”

    云珊挑了挑眉，“那你是怎么打算的？”

    葛玲叹了口气，“我爸就是那种说一不二的人，在课堂上也是，他的学生偷偷给他起外号，叫粪坑石，意思是他那脾气又臭又硬，很多人都受不了。”

    “我昨天不是故意骗你们的，因为我没有听我爸的，现在家里都不做我饭了，要是我再不听话，估计连家门都进不了了。”

    “珊珊，我觉得我要是还在学校上班，那我就永远得受我父母掌控，不管我结没结婚，就连现在我授课，我爸也是不认同的，想让我以他的方式来。”

    “所以我不回去了，就在你这店里干，就算以后你不干了，我也不怕，大不了自己出去摆摊，有手有脚总不会饿死的。”

    葛玲把话说出来，整个人都轻松了。

    云珊看到以前活泼的葛玲又回来了，不由笑，“我会多坚持几年，不会让你摆地摊的，就算不干，也让你挣个门面的本钱。”

    葛玲平常看着大大咧咧，活泼开朗，没想到家里是个这样的情况。

    有个这样的家长，这压力确实大。

    “那你现在还打算在家里住吗？”

    葛玲有些头大，“肯定不想住家里的，但搬出来，又不知道住哪儿，房子不好租，我自己一个人租，又怕碰到难缠的房东。”

    适时王秀秀从仓库出来，她听到葛玲想租房，就道，“葛玲姐，你想出去租房吗？”

    葛玲点头，“对啊。”

    王秀秀看了云珊一眼，小声道，“表姐，我妈说，我们不能一直住在你们那儿，你们又不收我们租金，我们打算出去租个房子住。葛玲姐，我们可以一起租个挨着的房子。”

    云珊跟葛玲都有些惊讶，云珊问，“这事二姨跟我妈说了？”

    王秀秀道，“还没说呢。”

    现在她大哥偶尔也会出城一趟，也是住在四姨家里，她妈就想，不如自己出去租个房子，以后家里谁出城，都可以来住，也不用麻烦云家。

