    说组织被压了一头，自然说的是桑原茂吉的事情。

    组织找到的是平房区的病人，军统的人，抓到的是桑原茂吉，这根本就不是一个重量级的。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥说道：“自然是先报道出来了，病人这里掌握的情报，组织已经开始着手，准备报道了。”

    病人现在的病情已经稳定了，组织自然是要报道出来。

    不然等到军统这里报道出来，组织这里的消息，就很难引起太多关注了。

    要么桑原茂吉不开口，要么桑原茂吉开口说的东西，病人根本就不知道。

    所以组织报道在前面，也算是吸引一下大家的注意力，到时候军统报道时候，可以引起更多的人注意。

    国际上的声音，对大家都是有帮助的，组织也不会太小气。

    余惊鹊说道：“到时候收到国际上的报道，日本人恐怕要焦头烂额。”

    “焦头烂额是肯定的，不过战斗还是艰苦。”陈溪桥说道。

    “慢慢来，日本人已经显现疲态，这场旷日持久的战争，天平已经渐渐向我们倾斜了。”余惊鹊说道。

    陈溪桥点头，对于余惊鹊说的话，他还是认同的。

    “我等着看组织的报道。”余惊鹊笑着说道，好像已经是开始期待起来了。

    “报道你肯定能看到，等着就行了。”陈溪桥知道等不了太长时间的。

    木栋梁和薛家小姐离开，余惊鹊放松了很多，比听到桑原茂吉离开冰城，还是开心得多。

    所以余惊鹊打算回去好好睡觉了。

    只是离开之前，余惊鹊将和韩宸说的蔡望津的问题，又给陈溪桥说了一遍。

    毕竟这件事情，需要大家一起想办法，如果军统想不到办法，组织能想到办法的话，也不是不行。

    但是陈溪桥听完余惊鹊的话，眉头皱的比韩宸差不了多少。

    宪兵队，就是大问题啊。

    “行了，我知道了，有消息通知你。”陈溪桥和韩宸说的差不多。

    离开之后，余惊鹊的心就完全放下了。

    桑原茂吉离开，军统这里算是成功。

    木栋梁和薛家小姐也离开，而且还是在已经暴露，多次转移，极有可能下一次就被抓到的情况下离开，更是让人开心。

    现在你要说唯一担心的，那就是保安局里面的军统潜伏人员。

    只是这个人，韩宸不同意余惊鹊的办法，余惊鹊也不能乱来，只能听天由命了。

    回到家中，将好消息全部告诉季攸宁。

    季攸宁自然是跟着开心。

    至于保安局军统潜伏人员的事情，余惊鹊没有说。

    这么多的好消息里面，你干嘛要加一个坏消息？

    让季攸宁好好开心开心不行吗？

    早上一觉醒来，神清气爽，余惊鹊去继续负责自己的任务。

    现在负责起来，余惊鹊可谓是非常认真，因为明明知道什么都调查不到，自己还担心什么。

    只是余惊鹊的认真，没有持续太长时间，因为被叫停了。

    是羽生次郎叫停的。

    再多疑，也搜查这么长时间了，包围圈里面差不多是掘地三尺。

    没有发现，就是没有发现。

    羽生次郎看得明白，所以就要求大家撤了。

    至于江水之中的打捞，还在继续，不过余惊鹊也不用管了，交给了宪兵队的人负责。

    毕竟余惊鹊连桑原茂吉的样子都不知道，起码在日本人看来，余惊鹊是不知道的。

    但是调查内鬼这个任务，没有取消。

    余惊鹊在安排警员撤离之后，就去了宪兵队见羽生次郎。

    见面之后，余惊鹊汇报了一下这几天的情况。

    羽生次郎早就知道了，不然也不会要求大家撤走了。

    听完余惊鹊的汇报，羽生次郎说道：“特务科的调查已经结束了，宪兵会离开。”

    有宪兵帮忙调查，自然是很快。

    余惊鹊基本上都没有怎么管，让李庆喜跟着配合。

    宪兵队调查的结果，就是没有问题。

    对于宪兵队，羽生次郎自然是相信的，都说了没有问题，羽生次郎就让他们回来了。

    听到羽生次郎的话，余惊鹊笑着说道：“恐怕让蔡科长失望了。”

    余惊鹊就知道，在这件事情上面，蔡望津肯定会诬陷自己，因为在蔡望津自己看来，这不是诬陷。

    所以余惊鹊现在证明了自己，说这句话，也有发牢骚的意思。

    羽生次郎好像是就没有听出来余惊鹊的牢骚一样，毕竟听出来了，也是麻烦。

    所以羽生次郎直接转移了话题说道：“木栋梁和薛家小姐，之前已经被逼的无路可走，现在加大搜查的力度。”

    这里将警员撤走，那么其他的地方，自然是要用上了。

    之前调查木栋梁，已经是有了进展，而且进展很大。

    要不是桑原茂吉出事，可能木栋梁都已经被找出来了。

    所以现在羽生次郎回过头来，继续找木栋梁。

    羽生次郎的想法自然是没有问题，但是有问题的是什么？

    那就是晚了。

    木栋梁和薛家小姐已经离开了，你现在就算是加大力度，也无济于事。

    因为你的力度再大，也是在冰城之中，人家都已经离开冰城了，你岂不是毫无办法。

    余惊鹊有点庆幸，组织这一次的选择，如果组织没有选择趁机送走木栋梁和薛家小姐。

    那么现在，两人一定是非常危险的。

    毕竟找不到桑原茂吉，回过头来找木栋梁和薛家小姐，他们岂不是插翅难逃。

    心里明白，不过余惊鹊嘴上还是说道：“当时已经找到了一些眉目，现在找出来应该不难，队长放心。”

    “嗯。”羽生次郎说道。

    羽生次郎的兴致其实不太高，毕竟只是木栋梁和薛家小姐罢了

    之前找他们两个，是为了平房区的病人。

    现在病人可能都已经病死了，你找他们的作用就小了。

    而且说句不好听的，桑原茂吉现在都不见了，病人还算什么呢？

    看得出来，羽生次郎的心情不太好，余惊鹊领了命令之后，就离开了。

    出了宪兵队，余惊鹊的心情却好的不行，羽生次郎想要搜查木栋梁，那你就慢慢搜查吧。

    让加大力度，余惊鹊就给他加大力度。

    回去特务科，余惊鹊就安排李庆喜带人，开始搜查木栋梁。

    李庆喜回来之后，还没有怎么休息，现在就又要行动起来，自然是觉得苦不堪言。

    但是又不敢在余惊鹊面前抱怨，只能带着人，继续搜查。