    沈荣轩连忙一把拉住了他，说道：“油腻术的介绍我看过，会使附着物的表面非常光滑，踩上去绝对会滑倒，到时候你浑身都会燃烧起来。”

    他虽然没学技能，但传承之塔上面的D级魔法他都看了一遍介绍，预习，是学霸的必备习惯。

    “那怎么办？用土吗？要不然撒泡尿把火灭了吧。”赵昊有些后怕地擦了擦额头上的冷汗，看了看周围说道。

    在场的其他三人脸上不由露出了嫌弃的神色，杨文更是蠢蠢欲动地想要将手机拿出来，打开摄像功能。

    颜冲没辙，只能再次吟诵起咒语，双手结印，这一次五秒钟就施法完毕了，没办法，让一个天阶传奇装作一个刚入门的黑铁阶魔法师也是有一定难度的，一不小心就瞬发了，D级戏法能释放出B级魔法的效果，这往哪说理去？

    空气中的湿度忽然增加了，火焰上空忽然降下了小雨，不到一分钟，火焰就灭了。

    其实就算不管这些火焰，地面又不是易燃物，火焰会随着油腻术的失效而消失的。

    “甘霖术？”沈荣轩看向颜冲，扶了扶眼镜说道，“你智力属性肯定很高，要不然这么短的时间内不可能学习这么多魔法。”

    一般的D级戏法都是无属性魔法，而甘霖术则是为数不多的D级水系魔法，看起来没什么用，据说是一个农民出身的奥术师为了解决家乡干旱问题而创造出的魔法。

    范围并不是很大，对于灭火来说，效果并不是很好，真正大的火势，光是D级戏法是没有用的。

    火灭掉之后，没过一会儿地上的油腻也化为了元素消散在天地间，只剩下一层漆黑的燃烧痕迹。

    “以后不能随便乱实验魔法了，这是损坏公物啊。”颜冲不经意地提醒道，魔法的破坏力可是很强的，D级奥术飞弹就有小口径子弹级别的杀伤力，要是对准人，说不定就出现命案了。

    特别当施法者是学生的时候? 下手没轻没重的? 可能在嬉笑打闹之间就无意触发了，容易造成非常严重的后果。

    要是在家里偷偷练的话? 比二哈的拆家效果都要强。

    在无尽大陆? 法师本来就少，多出于贵族家庭? 从小开始培养，通识教育之后? 还会加入职业者启蒙学院? 知识体系非常完善，还有漫长的时间熏陶。

    地球刚刚灵气复苏，像是突然捡到一个金矿的暴发户，肯定会迎来一段震荡期? 颜冲直接公开了基础呼吸法和基础冥想法? 也是没有办法，一是时间紧迫，二是希望所有人的实力都能提升上来，至少有一定的自保之力。

    “冲哥，没想到你不吭不响的? 是真大佬啊，我们法师之手的社长? 就由你来当吧。”看到颜冲将他从撒尿灭火的困境中解救出来，赵昊果断讨好道。

    这家伙虽然比较自恋? 自认为是天命之子，但很会审时度势? 决不把自己置于反派境地。

    “没兴趣。”颜冲摇了摇头道? “其实现在急着多学几个魔法没什么用? 关键还是要明确自己的道路。”

    他虽然一路都是莽过来的，但毕竟等阶太高，加上复制而来的功法技能中带有大量的经验，指导一下这些菜鸟还是非常容易的。

    “怎么说？”闻言，沈荣轩也来了兴趣，他现在更加重视这个抢了他第一宝座的同学了，看来这不是侥幸和偶然，而是真正的实力。

    颜冲说道：“如果你只是想让生活更方便，那么多学几个D级戏法还是有必要的，比如清洁术就能让你身体保持洁净，催眠术可以让你摆脱失眠的困扰，隐身术可以让你实现一些大胆的想法。

    如果你追求的是更强的战斗力，那么就把更多的时间用于冥想法以及元素魔法的学习，冥想法可以让你的实力等阶提高，元素魔法有着强大的威力。

    如果你只是单纯地对魔法感兴趣，想要研究其中的原理，创造出新的魔法，那么就好好钻研每一个基础魔法构型，走奥术师的道路。”

    对于大多数人来说，颜冲的道路绝对是错误的，东一榔头西一棒子的，没有什么明确的目标，这样会耗费大量的时间和精力，最后一事无成。

    当然，颜冲之前也有目标，就是不断提高体质，做一个血厚防高骑士，以苟为主，但不知不觉中，也学习了不少杂七杂八的技能。

    “现在就考虑进阶职业，会不会太遥远了？”赵昊问道。

    “颜冲的意思并不是让你现在就考虑进阶职业，而是明确自己的本心，有侧重地修炼。”沈荣轩说道，“像是我，就希望成为一名强大的元素师，挥手间天翻地覆，乾坤易转，所以比较重视冥想法的修炼，基础是非常重要的。”

    “看不出来我们的沈大学霸竟然有一颗输出的心呐。”杨文调笑道，沈荣轩虽然不至于说是手无缚鸡之力，但相对于他的学习成绩来说，体育方面只是平平无奇，没想到内心竟然渴望着成为一名炮台法师。

    “我追求的是谈笑间樯橹灰飞烟灭。”沈荣轩似乎是看出了杨文的质疑，扶了扶镜框道。

    几人一边聊着一边朝着小区外走去，今晚上四人决定一起吃顿饭，以庆祝法师之手社团的成立。

    赵昊虽然施法失败导致反噬，但仍然不减他对魔法的热情，自行委任自己为副社长，并自告奋勇地担下了招人的重任，还兴致勃勃地讨论起了如何将其他班的同学忽悠入社团。

    “砰！”

    一声疑似爆炸的巨响声从街边的某家店铺传来，顿时吓了路上得行人们一跳，包括刚刚走出小区外的四人。

    “卧槽，什么情况？”

    “杀人啦！杀人啦！”

    疑似鞭炮的声音响起，几人愣住了，颜冲却是眼神一凝，这可不是鞭炮，而是枪声。

    华国禁枪，出现枪声可不是什么好兆头，说明事情的性质很严重了。

    是古代人吗？

    本体那边迅速打开超脑卡牌，利用后台BUG查清了目前每一个古代人的位置，并没有在他附近的。

