    不远处的光明教皇看到这一幕，心中愣是震惊万分！

    他根本没有想到，叶飞竟然真的能够挣脱十字架！

    自己这一招“耶稣受难”可是一大杀招，可没想到对叶飞竟然没用！

    光明教皇眉头紧皱，死死地盯着叶飞，心中不禁想到，这个家伙怎么会这么变态？

    他不是刚跟十二门徒和六大骑士对战过么，怎么还这么有精神？

    难道他就不知道疲倦？

    如果再继续这样打下去，自己真的能够杀得死这个怪物么？

    这会儿，光明教皇心里都有点打鼓了。

    看来，自己必须想办法分散他的注意力，然后将其击杀。

    “呼……”

    叶飞长出了一口气，抬眼看向了脸色阴晴变幻不定的光明教皇，道：“老家伙，还有什么招就都使出来，要不然待会你就没机会了……”

    然而，光明教皇却是淡淡一笑，道：“炼狱君王，你真的以为你赢定了么？”

    “什么意思？”叶飞皱眉问道。

    “难道你就没发现有什么不对劲么？”

    光明教皇笑着又问了句。

    “有话快说，有屁快放！”

    叶飞不禁有些恼怒，不知道这个老家伙又想耍什么花样。

    光明教皇呵呵一笑，道：“炼狱君王，我这偌大的教廷，难道就只有十二门徒和六大圣骑士团长么？

    难道你就不想问问，为什么其他圣骑士不在这里？为什么你这么容易就杀到这里来了？”

    听到光明教皇这句话，叶飞心头一凛，不禁眉头紧锁。

    的确，光明教皇除了十二大门徒，六大圣骑士团长之外，还有六千名圣骑士。

    虽然这六千名圣骑士的实力远不如这六大圣骑士团长，但也是一股不可小觑的力量。

    如果这六千名圣骑士全部来阻挡自己，可要耗费自己不少气力。

    可为什么今晚，这六千名圣骑士不在这里？

    这实在是令人匪夷所思。

    “炼狱君王，别想了，我还是实话告诉你吧。”

    光明教皇咧嘴一笑，道：“因为，我早就知道你会查到我的头上来，也知道你一定会来找我。

    所以，在你动身的时候，我也将那六千名圣骑士早早地派出去了。

    恐怕，这会儿我的六千名圣骑士应该与你的那些魔王和红颜知己们交上手了吧？

    我那六千名圣骑士脾气可不好，要是不小心杀了你的兄弟，或者是女人……

    哦……那简直无法想象呢……”

    “你……”

    叶飞一听，顿时脸色大变，额头上和背上都冒出了冷汗。

    虽然奥斯顿他们，以及顾倾城他们如今都修炼了古武，实力不弱。

    可是，那可是六千名圣骑士啊，就算是分散到各个地方，人数也不少。

    所以，即使叶飞相信自己的兄弟和女人们有自保能力，但也担心他们会有危险。

    毕竟，那些圣骑士很有可能都获得了神力，早已不比当初了。

    光明教皇戏谑一笑，道：“炼狱君王，我知道你很聪明，但我也不笨。

    难道我真的会就这么愚蠢地等着你杀过来，而什么都不做么？”

    “呵呵……”

    叶飞冷笑一声，道：“我怎么知道你说的是不是真的，或许你只是想扰乱我的心绪呢？”

    “你要是不信，可以打个电话问一下。”光明教皇摊了摊手，道。

    叶飞脸色一沉，赶紧拿出手机首先打给了艾琳娜。

    可是，电话打过去，却没人接。

    一般没有特别要紧的事，艾琳娜是不会不接自己电话。

    所以，这也证明艾琳娜现在有可能真的在跟那些圣骑士战斗，所以才没时间接电话。

    随即，叶飞又赶紧打给了顾倾城。

    电话响了好一会儿，才被接通。

    “倾城，你们没事吧？！”

    叶飞赶忙问了句。

    “怎么没事啊，现在门外忽然来了一批身穿银色铠甲的神秘人，这些家伙什么都不说，直接就对我们动手！

    现在劳拉和小冉都跟他们打起来了！”

    顾倾城焦急的声音传了过来。

    听到这话，叶飞心中彻底沉了下来。

    他狠狠地扫了眼光明教皇，而后赶忙说道：“倾城，现在事情紧急，我也没时间跟你解释了！

    这些是教廷的圣骑士，你们消灭掉这批圣骑士后，立马让劳拉带着你们赶去帮岚姐、玉儿和依依他们！

    恐怕，现在她们也正在被这些圣骑士追杀！

    告诉劳拉，一定要快！！”

    “好！”

    顾倾城也不知道这到底是怎么回事，但听到叶飞的语气这么焦急，也知道出了大事，所以直接答应了下来。

    “不要让大家受到伤害，拜托了！”

    叶飞沉声说了一句，然后便直接挂断了电话。

    “炼狱君王，现在你信了么？”

    光明教皇笑眯眯地问了句。

    叶飞紧紧地握住了手中的真气巨剑，抬头看向了光明教皇，脸上满是阴沉之色，沉默不语。

    光明教皇迎着叶飞的目光，淡淡地道：“你不要用这种眼神看着我，我知道你现在很愤怒，很想杀了我。

    但是，你就算杀了我，恐怕你的那些兄弟和女人们也都很难活下来。

    所以，我们谈谈怎么样？”

    “谈什么？”叶飞沉声问道。

    光明教皇笑了笑，道：“炼狱君王，你的确是个人才，我很欣赏你。

    所以，如果你愿意投靠神明，协助神明一起在这个世界建立新秩序。

    那我现在立刻就让那些圣骑士离开，绝对不动你的兄弟和女人，你觉得怎么样？”

    “你这是在威胁我么？”

    叶飞冷冷地盯着光明教皇，声音沙哑地问了句。

    光明教皇摇了摇头，道：“不，这并不是威胁，而是谈判。”

    “呵……”

    叶飞清冷一笑，道：“我一直让我的兄弟和女人们修炼古武，提升实力，就是为了预防这一天的到来。

    他们都陪我经历过生死战场，所以，我相信他们，一定会有自保的能力。

    所以，你的威胁，对我并没有用……”

    “你真这么想么？”

    光明教皇淡漠地看着叶飞，道：“就算你的兄弟和女人们都有修炼古武，都有提升实力。

    但是，每个人的天赋和悟性不同，那实力自然会有差距。

    就算有人实力比较强大，能够自保，但你又能保证所有人都能在我圣骑士的手底下活下来么？”

    叶飞看向光明教皇，震声道：“我相信他们，就如同他们一次次选择相信我一样！”

    “所以，这是没得谈了？”

    光明教皇的脸色也冷了下来。

    “我根本就没有想过跟你谈。”叶飞回道。

    “是么……”

    光明教皇眯了眯双眼，冷声道：“炼狱君王，你会为你这可笑的信任付出代价……”

    “杀！！”

    叶飞爆喝一声，直接朝着光明教皇发起了冲击！

    这一刻，叶飞再也没有任何保留，决定使出全部实力，将光明教皇击杀！

    虽然他信任自己的兄弟和女人们有自保的能力，但是，不怕一万就怕万一！

    所以，叶飞决定用最快的速度杀死光明教皇，然后赶去帮忙！

    能节省一分钟，是一分钟！

    一瞬间，叶飞的威压和气息再度暴涨了数十倍不止！

    他仅仅只是身体一动，整个教堂就跟着颤动起来！

    光明教皇察觉到叶飞的力量再度暴增，心中更是震撼无比！

    这样的强者，不能为神明所用，实在是太可惜了！

    既然无法收服这个怪物，那就直接杀了！

    想到这，光明教皇也将所有的力量都提了起来！

    顿时，光明教皇整个身体都散发出浓烈的白金色光芒！

    轰隆隆！！

    伴随着光明教皇力量的提升，整个教堂震动摇晃的更加厉害了！

