    说完，七哥又用棒子语对着四个嫩模道：“你们去房间等着。”

    王勤有点意外，没想到七哥还会棒子语，还说的很流利，问题是这四人陪酒的嫩模会说中文，为什么要多此一举？举动让人费解。

    王勤没有一直纠结这个问题，马上感觉到七哥不止是叫自己去看看夜景这么简单，肯定有重要的话要说，要不然不必避开皮哥的耳目。

    不多时，两人来到游轮的顶层。

    海面上一片漆黑，光线在浪花的反光下，如一条条长龙在翩翩起舞。

    游轮如一只巨兽，在漫天星光的照射下，也显得有些渺小。

    海风夹杂着淡淡的腥味吹在身上，衣袂猎猎做响。

    “第一次看到这样的景色吧？是不是感觉人类特别的渺小。”两人站在栏杆边，七哥先打破了沉默。

    “怎么这么说？在这样的环境中感觉好像拥有了天地，拥抱着大海，等下叫上两个嫩模来夹板上看星辰，试试什么滋味。”王勤笑道。

    七哥想要酝酿一个谈话的氛围，被王勤这么一说，全破坏了。

    “叫你出来是让你来见见世面的，女人什么时候不能玩？能不能有点出息？”七哥加重语气，接着道：“对今天发生的事有什么看法？”

    “看不懂，无法理解。”王勤愣了一下，一时不知道七哥指的是那一方面，模棱两可的道。

    “总有点感觉吧？说说有什么感受？”七哥严肃的道。

    王勤知道如果不说点什么肯定是糊弄不过去了，想了想道：“蒋总说的那一句，可以竞争但是不能过界，我一直在想这句话的意思。”

    “拿不准什么是竞争，什么是过界。”

    “这个先别谈，以后自然会知道，我是问蒋堂和何明悦给你的第一感觉怎么样？”七哥问道。

    “感觉他们不像黑、社会，倒是像做生意的，表面上看起来很好说话，不过狠起来估计比我们还要狠十倍。”王勤随口胡诌。

    “不错，算你有点见识，这些人狠起来吃人不吐骨头，不过也别高看他们，小看了自己，他们只不过占着祖辈的余荫罩着，真让他们去创业屁都不是。”

    七哥说着，从西装里拿出雪茄，递给了王勤一根。

    王勤一时还拿不准七哥的谈话主题，不知道有什么目的，不过觉得这也是个机会，马上问道：“龙五看起来好像是蒋堂的人，这么说毒品生意都是洪门在控制了，他们不会是把毒品生意做到全世界各地吧？”

    “有点眼力，蒋家本来是想洗白做正规生意的，后来发现亏的一塌糊涂，家族的日常开销都快坚持不住，知道根本不是做正规生意的料，现在又重抄旧业了。”七哥笑道。

    闻言，王勤算是得到一个准确信息，洪门在碰毒品生意。

    “呵呵！赚过大钱的人小钱已经赚不来，不亏才怪！”王勤也笑了笑，转而道：“不过我总感觉他们和程泽似乎也走的很近，他们这是准备左右逢源吗？”

    “说起来还是没出息，在国外搞不人家，赚不到国外的钱，就想回头来赚国内的钱，还要装出大爷的样子，在国外奋斗了百年都活到狗身上去了。”七哥看着漆黑的夜空道。

    七哥虽然没有正面回答问题，王勤听明白了，这是在说蒋堂和华南帮的人也有在来往，而且很密切。

    装出大爷的样子自然是指左右逢源当裁判的是。

    回头一想，觉得七哥说这话要是让蒋堂听到，估计要发生火拼，这句话太扎心了。

    “那我们这样和他们合作会不会引狼入室？”王勤担心的道。

    “哈哈！”七哥笑了，笑完之后，道：“他们还是狼吗？只是蛤蟆狗，只会**尖。”

    谈到这里，两人似乎都没什么话题，沉默起来，一根雪茄不知不觉中已经见底。

    七哥屈指一弹，把烟头远远的往大海上弹出去，然后道：“认真回答我一个问题，今晚你是有十成把我赢，还是真的玩命？”

    “百分之百，因为我的底牌有一张黑桃A。”王勤觉得直接好一点，因为完美借口太难找，而且以后说不定要圆谎，索性直接承认了来的干脆，没有后顾之忧。

    同时，猜测七哥之所以叫自己来谈话，这个问题就是谈话的核心，所以不能马虎应对。

    “你都没看牌，怎么知道是黑桃A？”七哥接着问道，

    “荷官在洗澡的时候记住的，那个荷官也是个高手，把所有牌都记住了，想要发什么牌就发什么牌，这也是我去上厕所的原因。”王勤道。

    “竟然那个荷官有这样的本事，你是怎么破局的？”七哥问道。

    “人脑都是有极限的，当我看到公牌发下三个9的时候就知道荷官记忆已经乱了，所以决定拼一把，果然赌对了，第四张公牌又是9，荷官的记忆真的是乱了，那就十拿九稳了。”

    王勤笑着，接着道：“七哥，说实话、蒋堂这样联合荷官过来坑我，这样做的地道吗？”

    “是我要求的，我让他帮我测试一下你赌博的水平，所以只能事先不告诉你。”七哥笑道，大大咧咧的样子，没有任何恶意。

    如果不是耳朵足够灵，听到七哥和皮哥的对话，王勤就相信他说的话了。

    这个借口太完美了，作为一个大哥测试一下小弟的能力，合情合理。

    所以王勤即使知道七哥明明做局准备坑自己也只能当做不知道，还要装做多谢大哥照顾的样子。

    “测试我的水平有什么用？”王勤无奈的叹了一口气：“七哥把我坑苦了，我的这点小伎俩都暴露了，以后还怎么赚点小钱？”

    “坑个屁！他们只是知道你的水平很高，天花板在哪里还不知道呢？”七哥顿了顿，接着道：“等你年底入籍，明年带你去国际上玩，凭你的赌术一定能大放异彩，这可是比毒品生意还暴利的行业，我看好你。”

    “好，那我就开始钻研赌术，一年赢一百个小目标，到时候也买一艘游轮，也去找百来个棒子国嫩模，岛国也去整百来个，夜夜笙歌。”王勤哈哈笑道。

    七哥又从西装拿出两根雪茄，两人又开始吞云吐雾，没有在聊这个话题。

