    

    淡淡的陈述中，沐凡眼皮垂下，沉重的枪口顶着唐智那满头银发的后脑。

    这一刻，沐凡他仅仅是一名……行刑人。

    天空中的力场结界遍布裂痕，结界之下，沐凡露出一个冰寒且平静的微笑后……

    “你——”唐智状若疯癫的刚刚喊出一个字。

    沐凡单手扣下扳机。

    砰！

    火光冲天，映红了沐凡的脸庞。

    唐智那颗蕴藏着无数阴狠毒计的脑袋，宛如一颗被锤烂了的西瓜，就这样被轻飘飘的打爆成漫天血雾。

    紫色的外骨骼装甲表面交织的电芒与那血腥雾气接触，冒出无数噼啪的电离火花，燃起袅袅青烟。

    震撼的枪声，不但回响在这天地囚笼之内，也激荡在所有人那无法平静的内心中。

    这一刻，在光幕上注视到这一幕的十亿人鸦雀无声。

    这一刻，星球议会、监控部、军部指挥大厅看到这一幕的人鸦雀无声。

    这一刻，定川学院，那上万名看到这血腥一幕的学员与导师鸦雀无声。

    这一刻，定川门前，一个光头男人却看着光幕，放声狂笑。

    他身边的地面都在簌簌作响。

    “你们看到了吗，这他妈才是我阮雄峰的弟子啊！”

    “哈哈哈哈！”

    这个光头男人笑得眼中都带起泪花。

    那眼底的欣慰一闪而过。

    这一刻，他阮雄峰纵横星空半生，终于为大雷枭找到了一个配得上的主人，也终于为自己找到了一个足以托付衣钵的真正传人。

    他阮疯子，被人说了二十年疯憨傻狂。

    现在，他只想一口唾沫喷对方一脸。

    老子霸道半辈子，下半辈子看样子依然会霸道下去。

    因为我的徒弟，青出于蓝而胜于蓝啊！

    哈哈哈哈哈！

    狂笑一声接着一声，阮光头看着对面的军官，笑眯眯的招了招手：“来，一起看看。”

    莱尔少校，先前说出或许沐凡会做出不同举动的军官，此刻面色肃然，不发一语。

    面对阮雄峰的“邀请”，他沉默的站在一旁，安静的注视着光幕中的那个青年。

    面色平静，身形傲然。

    骨碌碌……

    滑膛枪被沐凡随手扔下。

    砰！

    再次一声巨大的撞击声响起。

    青木山庄上空，AAA级巅峰【木影】与【青弩】两台机甲，以恐怖的合击终于击破大雷枭布下的【天地囚笼】。

    这一刻那片区域的力场宛如破碎的镜子，一块块裂纹密布，然后轰然破碎。

    巨大的浅褐色骑枪与金色的巨弩，透着无尽杀机。

    直直对着下方的沐凡。

    两名唐姓的中校机师睚呲欲裂。

    “家主！”

    就在一秒钟前，他们的家主，那带着唐家纵横蓝都星数十载的智谋老人……被人一枪轰爆了头颅。

    那朵刺目的鲜血之花，深深的可在他们心中。

    带着耻辱、带着挑衅，带着一种目无一切的狂傲。

    “你……该死啊！”

    轰然击穿的的结界中，两台机甲的身影乍现。

    两台AAA级巅峰的机甲同时开启无线电静默，这一刻军方所有的通讯都无法联系上他们。

    “疯了，都他妈疯了。”

    军方的作战指挥部，江大校在愤怒的咆哮。

    一个大雷枭不遵从军部命令，是因为对方的级别根本不在他们管辖序列。

    而现在这两名真正归属序列的中校，却做出了不尊命令的举动。

    他们知道现在这种情况，是在烈火又浇了一桶油吗？

    现在那什么“God”强行控制了整个星球的视频信号，青木山庄的一举一动都被人看得干干净净。

    然而，无论江大校无论怎样愤怒，却无济于事。

    因为，这两人的骨子里，首先是唐家人，其次才是军人。

    这才是真正的豪门世家。

    他们的归属，永远属于他们的姓氏。

    “王八蛋们。”

    江大校重重一拳砸在指挥台上，“想死那就都TM死去吧。”

    在他愤怒的咆哮中，画面再次巨变。

    光幕中的青年猛然抬头，包裹整个身躯的外骨骼【晓雷】发出刺目的紫色光泽。

    一个三角印在胸口结出。

    大雷枭这一刻双手猛然结印，璀璨的亮光中。

    沐凡的身体犹如一颗被强磁场吸附的金属炮弹。

    逆势升空！

    整个人化作一道紫色流光没入大雷枭那交织出白色电芒的三角印中央。

    这一刻，大雷枭那条异常华丽而张扬的湛蓝围巾，诡异的上扬起来。

    宛如无形的气流从地底腾起。

    CICH那绚烂却遍布危险的强电场内，沐凡整个人沐浴在蓝白交织的电芒中，身体悬空。

    下一秒，双眼睁开。

    两道紫色厉芒从大雷枭的双目陡然射出！

    整台机甲在这一刻，彻底活过来。

    而看到大雷枭这宛如复活的绚烂一幕，那些正值热血年纪的少年与青年们，他们激动的内心几乎要爆炸。

    机甲、大炮、星空、战舰！

    这是他们永恒无法拒绝的浪漫。

    大雷枭，以一种近乎霸主的姿态，为他们华丽彰显了何为男人的铁血与浪漫。

    于是，网络上下，星球两端，同时沸腾。

    于是，在定川学院门前那火热而激荡的眼神中，阮光头的嘴角越咧越大。

    他那悍然的眼神投向身后诸多学子，雄浑的声音响彻空间。

    “从今之后，他将是定川支柱！”

    “定川走了一个阮雄峰，却迎来一个暴君。哈哈哈哈哈！”

    “睁大你们的眼睛，看看老子挑选的徒弟。”

    “痛快啊！”

    光头男人二十年夙愿一朝完成。

    这个小子终于要驾驶大雷枭，正式登入联邦舞台。

    这是你的首战啊……

    给老子狠狠打他娘的！

    ……

    ……

    “这台机甲，是一台真正的机师增幅机甲，它是被联邦从头到脚用无数的金钱与科技堆砌起来的，它没有那些普通机甲的所谓峰值界限。”

    “它的所有设计都在于用尽全力去同步人体。”

    “它的上限，只在于你能用出多大的力量。”

    “这是一台足以透支身体极限，榨取生命的机甲。”

    “但另一方面，这是一台近战足以被称为……无敌……的机甲！”

    “如果你弱，它连A级都不如，因为你会死在驾驶舱。”

    “如果你强，它就是S级巅峰。”

    “如果你哪一天强到突破天际，它同样有可能突破巅峰之后的那道……界限！”

    阮雄峰那豪迈的声音清晰的浮现在沐凡耳边。

    “老师，那你能让它突破那一层界限么？”

    “我？”

    阮雄峰目光幽幽的看着天空，惆怅的叹了口气，“不作死就不会死，这台机甲比他妈人还霸道，老子能活到现在不是没有原因的。”

    没有具体的话，但是这其中的意思沐凡却懂了。

    那就是大雷枭真的会足以突破到SS级那个地步。

    只是需要付出的代价，也同样让阮雄峰承受不起。

    在进行大雷枭特训的日子里，那一幕幕，清晰的浮现于沐凡眼前。

    天空中，【木影】的速度超越【青弩】数倍。

    以瞬间突破十马赫的速度刺穿空气壁障！

    带着无尽杀机的凛冽骑枪猛然刺向大雷枭。

    “给我受死！”

    木影机甲中传来森寒而刺骨的怒吼。

    而那台雄伟壮丽的机甲驾驶舱内，处于雷电光球中的沐凡，眼神这一刻变得漠然而残暴。

    大雷枭，这片星空下，近战……无敌。

    阮雄峰那淡淡的却又自傲的声音又仿佛回荡在耳畔。

    “那我怎能……辱你威名。”

    这一刻，沐凡的声音冷冽如铁！        

