    潘博士继续笑道：“当然了，能胜过A组，更值得浮一大白，至少也能把深蓝那边的资金挖过来一块，这事儿你可要帮我。”

    “相信星联委会做出正确的判断。”

    “哈哈，那也要他们真的动脑子才行。好了，不说这些没趣儿的，最近我要去夏城，顺便看我老姐、还有几位老朋友。有空出来聚聚？”

    “好的。”

    何阅音不想再多聊，客气两句，挂断通讯，也关闭了隐形界面。此时再看任务窗口，罗南没有再提问，也没有其他人说话，气氛大约是比较尴尬的。

    暂时仍无回复的意图，再看流水般传入的事项，何阅音罕见地发闷，一时不愿再理。

    她站起身，走到窗前，窗帘感应到人来，自动打开，轻触玻璃，窗扇也向两侧平移。这里是一百二十余层的高楼办公区，由此可以看到夏城大都市的繁华夜景，既有辉煌壮丽的灯火，也有看不到止境的黑暗。

    正如迎面吹来的深秋的风，掠起了鬓发，卷动了窗帘，既清爽，又冰冷。

    何阅音伫立于斯，静观夜色。从窗口远眺，东南方向，是纳德区，罗南就在那里。

    随着接触的深入，何阅音对罗南的认识也不断更新。心中的印象，从一位具备特殊才能的能力者新秀，渐渐转化为一个潜力无穷、偏又随时游走在危险边缘的奇特人物。

    不管是罗南本人的目标、触及的领域，还是他的祖父、父亲留下的干系，都注定了他要时刻承载巨大的压力，一个不慎，就可能被无情地碾碎。

    现在，罗南多少还有些懵懂，何阅音宁愿他更长时间地懵懂下去。至少注视这片夜色的心情，会稍好一些。

    相隔数十公里，罗南这边夜色静谧，纳德区的社区文化相对保守，晚上十点以后，周边就很少再有喧哗声，大部分人已经入睡或准备入睡。

    至于罗南，今晚上恐怕是很难正常休息了。任务窗口处，何阅音仍没有回复，罗南也没有再催促，只安静等待。

    他靠在床头，手上的笔记本纸页翻动。他的心思，大约如这些翻动纸页呈现的内容，看似不断呈现，却没有真正有意义的信息。

    连极光云都地下停车场中的激战，他都没心思去理会，虽然它原本是引爆心绪的源头。

    其实，晦暗不明的浅层意识，已经透露出别样的意味儿；就像一直没有回音的任务窗口，固然得不明确的答案，可事情的趋向已经有了。

    原型格式研究，一定是有大进步。

    对罗南来讲，这当然不是什么好消息，至于有多么不好……他并不知道。

    罗南合上笔记本，仰起头。肉眼可见的是天花板，可他的视界要广阔得多，极光云都的战斗，各个“信众”所在区域映射而来的片断，他的视界宽度超过夏城几乎所有人，可在这时候，却并不能帮助他穿透时空阻隔，看清楚未来的变化。

    闭上眼睛，黑暗或许更适合现在的心情。

    这样的反应有点大……为什么呢？

    罗南对自己的心思有些把握不定，才说了以后都不要再自欺欺人，他的自我剖析，还是挺能下狠手的。他就想，是因为原型格式的新成果，提高了挑战的门槛，让他恐惧不安？

    不，不该是这样。

    放在以前，罗南大概就自个儿琢磨去了，可如今碰到这种微妙的问题，他的处理方式更坦率。

    他没有再睁眼，按住耳朵，通过耳内安放的“六耳”，给何阅音发信，这次是私信。他努力舍去信息中的感情色彩：

    “原型格式的突破，具体情报有没有？”

    数秒钟后，何阅音终于回应：“有的，目前还在保密状态。等密级下降，我再详细给你说好不好？”

    奇妙的掉转。何阅音的回应，情感意味儿反倒更多一些。

    罗南继续问：“我只想知道大概方向、程度。”

    “一直在进步，非常迅速。”

    “是吗，非常快？”

    对面又隔了一段空白时间，突兀反问：“罗先生，你对全球级别的研究体系有概念吗？”

    不等罗南回应，何阅音便继续道：“几位、十几位诺奖级学术权威领衔，在全球各地，成立数十上百个大中型实验室，吸收成百上千位一流科学家，带动数十万研究人员，撬动以万亿计的资金，只为一个课题，一个目标！只要它具备高度的研究价值，事关全球发展的大局。”

    “在这种模式下，某个方面的错误往往不再是错误，只是一次微不足道的实验结果；同样的，正确也仅仅是正确，它是一个良好开端，但远不是结束……”

    有些冗长的说明，却如同飞落的水流，冲开了心头的迷障，罗南忽然有些明白了，他在试探，也在询问：

    “那，一个开创者应得的待遇呢？”

    “……”

    “一个起码的名誉，被人公正记忆的权利，难道不属于体系的一部分？还是说，由始至终，我们都被排斥在这个体系之外？”

    好像，不再懵懂了呢。

    何阅音静静看窗外的夜景，却看不到数十公里外，少年的面孔。至于那个答案，她说或不说，都没有意义。

    罗南真的明白了，至少明白了相当一部分。

    资本、权力和荣誉，从来都不是跷跷板的两端，而是一体的。就像是格式论所展现的结构，肯定有个轴心，然后所有的一切都围绕它来运转，所以才称为“体系”。

    他非常清楚，“体系”的份量和排他性。

    罗南不惧怕这些，他有自信，也有野望，只要给他时间，他会将“格式论”的建构层层扩展，成就超凡种，成就一个以他为轴心的体系，且战而胜之，理所当然地立于星辰之巅。

    可是，一切都要时间。

    时间！

    罗南心里终于通透，却是被理智的剑刃穿刺出来。知己知彼，也就失掉了一切自以为是的想象。

    他可以坚持，可以努力，可那位在疯狂和孤独中，渐渐拥抱死亡的老人，还等得及吗？

    ……何必再问！

