    姬三千的哭叫声，时令之自然是听到了。

    可是，母亲心碎的喊叫声，又岂能和他父亲所受到了伤害相比？

    一生修为被废，巅峰落入谷底！

    他更是知道自己父亲的性格，宁可战死，也绝不会求来这样的苟活！

    姬三千想要保住他们父子的性命，却不懂他们父子。

    时令之一直没有再回头，姬三千心碎不已，伤心欲绝间，只觉得无尽黑暗涌上脑袋，整个人嘭得一声，栽倒在院门之外，昏死过去。

    这些日子，她心里所受的煎熬，其实也不少。如今被儿子冷待，她终是无法再撑住。

    世间很多事情，其实没有明确的对错。有的，只是立场。

    姬三千纵然保住了时天父子的性命，但她选择站在自己父亲姬无命这边，便依旧是背叛了他们这个家庭。

    但毁了时天的人，并不是她。

    以姬无命的强大，即便没有姬三千领路，姬无命依旧可以强势废了时天。

    ……

    时天被冰封七天，几次险些死去，好在有萧易在一旁护持着，终是几次死里逃生，活了下来。

    咔！

    随着萧易一掌轻震，冰层破裂，萧易取走寒髓蓝晶石后，时天也逐渐恢复了一些热度。

    七日极寒之力浸体，使得时天的体质已经大为改换，虽然并非是至纯寒体，却已是极寒体质了。

    肉身之阴阳属性，其实无关于性别。属性的形成，是从胎体形成之后，逐渐受到母体和周围环境的影响下，才会渐渐形成的。

    这种形成，有血脉传承的因素，却并非是绝对的。

    大能换骨易血，更能夺换肉身，阴阳改换之术，在九天世界，不过是小手段罢了。

    半个时辰后，时天的眼眸终于颤抖了一下，随即完全睁开，在他的眼眸之中，竟有一抹幽蓝之色掠过。

    萧易一笑：“时大哥，我们成功了。”

    时天感激道：“老弟，若无你，便无我！哥哥这条命，以后都是你的了！”

    萧易无奈耸了耸肩，道：“时大哥非要说这些做什么？我救你，帮你，可不是要你这条命的。说句不好听的，我若救你是为了利用你，我还不如在万魔窟找个长老培养更轻松些呢！”

    时天连忙道：“哥哥我怎会想着你是要利用我。我先前已经身残志消，根本就是一个彻头彻尾的废人了，哪里还有什么利用价值。今我之言，俱都是肺腑之言。”

    萧易笑道：“行行行，那我都记着了。你赶紧下冥池，修炼玄冥神诀去吧。也不知道那姬无命会留给我们多少时间。”

    时天奇怪道：“你说，我们已经逃出圣城七天了，那老贼为何一直没有动静呢？即便他不知道我们回了万魔窟，也不该如此一点动静没有啊！”

    萧易点头道：“我也奇怪。按理说，如今的时间，对他来说，其实是最宝贵的，因为一旦有人踏入了次神级，天地之间便会有所感应，半年左右的时间，通神之路便会自行打开，开启一日时间，若这一日不登九天，天地法则之力便会强行抹去次神级之人的魂海神印，令其修为退至大圣师巅峰，且将永无再成就神人之境的可能。所以姬无命要有什么谋划，定然会加速完成才是。”

    时天眉头微动道：“你说，他会不会在杀了郑道音和废了我之后，已将一切都放下了？”

    萧易摇头道：“即便他放过了你，也不会放过我。之前姬三千将我困于你闭关的那个石室，就想逼我交出我所习的功法来着。除非那姬无命看不上我的功法。但我觉得不太可能。纵然他已经是次神级修为，可只要他知道了我的成长速度，就不可能对我的功法不屑一顾。哪怕他知道我的功法未必适合他修炼，他也会因为好奇想要了解了解的。”

    “强大的功法，每一个修炼者都想据为己有，这是通病。”萧易道。

    时天脸色微红，道：“这倒是没错。”

    萧易的功法，觊觎的人很多，时天也是其中一个。只不过，他并不喜欢用毒，而且又一直需要萧易来对付郑道音，这才顾惜二人之间的关系，没有动过心思，但心里确实痒痒过。

    “时大哥，你先下去修炼吧。该来的总会来，不来自然更好。”萧易笑道。

    时天嗯了一声，进行冥池中去。

    萧易想了想，问道：“时大哥，你知道龙珠吗？”

    泡在冥池中的时天一愣，摇头道：“这倒是没有听说过。元魂大陆已有数万年没出现神龙了，又哪来的龙珠？”

    萧易眼中微微有些失望。

    “不过，我倒是听说纪家有一柄龙骨剑，也不知道是不是真的，从来也没见纪家人用过。”时天说道。

    萧易眼神大亮，若是真的，他倒是可以利用这柄龙骨剑去感应龙珠的位置所在！

    “哈哈，看来我还真的问对人了！时大哥，你先泡着，我去纪家一趟！”萧易咧嘴笑道。

    时天轻咳道：“老弟，你走了，我会不会不安全啊……万一那姬无命又来了，哥哥我可不想被废第二次啊！你能不能差个人去纪家走一趟？”

    对于失而复得的东西，人总是格外的珍惜。

    时天虽然不畏惧，却不想再失去了。

    萧易笑道：“那姬无命若真要动手，这七天有的是机会。时大哥你就安心修炼吧，我去去就回。”

    说完，萧易身形一纵，掠入洞窟通道，转瞬离开了万魔窟。

    萧易来到纪城城外，直接唤出了纪红愁。

    很快，纪红愁恭敬来到萧易面前。

    “我问你，纪家是否有一柄龙骨剑！”萧易眯眼问道。

    纪红愁目光微震，不敢有半丝犹疑道：“确有，不过并不在老身手中，而且家母纪彩袖手中。”

    萧易喜上心头，唇角微扬道：“那就带我去见你的老母亲吧！”

    纪红愁下意识的瞳孔缩了缩，虽然她不会违背萧易的命令，却知道后面之事，定然不会和气了。

    龙骨剑，乃是纪家传承了数万年的宝贝，纪家已经有很多年，都不敢外露此剑了，就是怕有人因觊觎来夺，所以纪家有龙骨剑，几乎没人会知道。

    如今，究竟是谁走漏了消息？

