    “师……”

    孙悟空睁大眼睛，看到了那个历经无数岁月却仍然深深刻在脑海里的背影。

    他眼眶湿润，目中泛起泪花。

    但是，那句‘师父’却硬生生卡在他的喉咙里，只化作一道哽咽。

    因为，孙悟空记得，师尊曾经叮嘱他，出去之后，不可在外人面前说自己是他的徒弟。

    即便这么多年过去，林枫的每一句话，他都牢记于心，不敢忘记。

    “猴子，你这是咋了？”

    一旁的天蓬元帅发现异样，上前问道。

    “此地克我。”

    孙悟空胡咧咧道。

    “这一处小院，果香四溢，好一派仙家气象。”

    唐玄奘忍不住感慨道。

    虽然一旁有一座假山，上面画着地狱雕像，但却在满院果树和缭绕的龙凤气息映衬之下，显出一份肃穆庄严的感觉。

    “这里就是神人居住的地方吗？”

    玄奘感叹一声，他没有贸然上前打扰，而是静静坐在原地，整理仪容。

    十万大山中，道路坎坷，鲜少有人在这里走过。

    即便孙悟空暗中施展移步换景之法，唐玄奘仍然感到双脚乏累，大汗淋漓。

    若非有观音赠送的宝袈裟和九环锡杖护持，恐怕全身都已沾满荆棘的倒刺。

    越是激动，就越要平复心情，方能不失礼数。

    天蓬元帅、卷帘大将等人见状，也纷纷打坐调息。

    等到休整好之后，唐玄奘方才上前，朝林枫施礼。

    “贫僧自东土大唐而来，去往十万大山中，寻访仙神，求济世良方。”

    唐玄奘手持九环锡杖，低头向林枫施礼，念诵一声佛号。

    林枫吓了一跳。

    前半句也太熟悉了吧。

    贫僧自东土大唐而来……

    只不过后半句，就很离谱。

    而且……

    林枫认真打量着一行人。

    西游是四人组，这里变成了五人组。

    唐僧骑着白马，结果在这里没骑马。

    猪八戒也不知道是哪个，反正没有长嘴大耳朵的。

    沙和尚也不知道是哪个，和自己以前所认知的形象完全不搭边。

    唯一让林枫感到又惊又喜的就是那只猴子……

    “该不会，我当初随意取的一个名字，结果现在真成了孙悟空吧？”

    林枫脑海里掠过这个荒诞的想法。

    总之，眼前这件事情，虽然有着若有若无的熟悉感，但却让林枫觉得十分诡异。

    见到孙悟空的面部表情起伏略大，情绪激动，林枫就知道，几百年过去，这家伙仍然没有忘记自己。

    “阿弥陀佛。”

    就在这时，一声佛号把林枫的思绪打断。

    看到唐玄奘一脸虔诚，林枫这才想起他问的问题，自己还没回答。

    于是，林枫也老神在在，询问道：“外界何事？”

    “外界虽有大唐盛世，却苦难颇多！”

    “妖魔鬼怪遍地，生诸多业障，纠缠不清。”

    “恳请前辈传法，将业障扫平！”

    林枫一听，瞬间懵了。

    好家伙，唐玄奘是要去西天拜佛求经的，结果跑到十万大山里找他要来了。

    这到底是闹哪样？

    问我要经文？

    “大乘佛法外界也有，不然就不会有西游这档子事儿。”

    林枫暗自思量。

    所以，根据推论，即便自己把大乘佛法拿出去给唐玄奘也没什么关系。

    在这里签到五百多年，合计就是将近二十万天。

    二十万次签到机会，各种各样稀奇古怪的东西都被林枫签到出来了。

    魔教功法、双修功法、易筋经、甚至连金刚不坏肚兜这种东西都有。

    至于佛经，也是大把。

    于是，林枫就从系统空间里挑选了几部带红色边框的，看起来像大乘佛法。

    不过，林枫却是不知，如来虽然将佛法从小乘推演到大乘，但却并未推演完全。

    而他给予的这些佛法，恰好是如来未曾拥有的！

    “依照此法修炼，好处无穷。”

    将佛法给予唐玄奘后，林枫又补充了一句：“世间业障，无需担心，自会消解。”

    要不了多久，天庭资源包就将彻底修复完成。

    到时候，玩家降临。

    那么多妖魔鬼怪的副本，疯狂刷刷刷，恐怕还要嫌怪血条不够长，不经打。

    所以，根本无需担心什么业障的事情。

    “贫僧谨记教诲。”

    唐玄奘恭恭敬敬退下，虽然他不明白林枫说的‘世间业障，自会消解’是什么意思，但他也没有强求。

    神人口中说出的话，怎么会如此容易被理解呢？

    这句话，必然蕴藏着无尽玄妙。

    “既如此，便不必在十万大山中久留。”

    林枫说道，话中有送客之意。

    任谁都不愿意看到一个如此诡异的西游组合，哦不，东游组合。

    更何况是林枫这种谨慎性子。

    众人告退。

    孙悟空见状，也暗暗叹了口气。

    他从衣袖中掏出一个重明神魂、捆仙绳、还有几个他自认为十分好吃的桃子，放到林枫院子前。

    看到这一幕，林枫也是微微动容。

    想不到这猴子如此重情重义，这次来看他，还专程带了礼物。

    “悟空，你过来吧。”

    林枫叹了口气，将孙悟空单独留下。

    “此番一别，数百年光阴！”

    “时光如流水啊！”

    林枫感叹，给孙悟空倒了一杯茶。

    孙悟空喜上眉梢，连忙说：“师尊，徒儿自己来就好。”

    “师尊，徒儿想你可想得紧哩！”

    “此地数百年，外界已是数万年！”

    孙悟空扶着林枫坐下，诉说着自己的思念之情。

    然而，听到这句话的林枫却是猛然一颤，如坐针毡。

    什么？

    外界已经过去了数万年？

    难道，这里的时间流速和外界不一样？

    坏了。

    我在这里修炼一百年，外面那些大佬已经修炼了一万年！

    我拿什么和人家比？

    现在外面，恐怕已经是大佬遍地走了吧？

    毕竟，孙悟空也活了好几万年……

    林枫越想越觉得毛骨悚然。

    脸上的笑容逐渐僵硬。

    “徒儿，为师还要在此地修炼无数岁月。”

    “去了外界，万万不可向众人提起，我是你的师尊！”

    林枫又一次强调。

    孙悟空听到这话，心知林枫在谋划大计，不想被外界干扰。

    “师尊，弟子定当铭记于心！”

    “去吧！”

    林枫站在院子门口，目送孙悟空含泪告辞。

    随即，他的目光转移到了院门口的神魂上。

    重明神魂。

    刚好是他突破到化神期所缺少的最后一道神魂！

