    “王大哥，莫胡说。”被这个汉子这样一说，夜欣雪顿时粉脸一红，忙是说道：“这是我们书斋的新老师，李公子。”

    　　听到夜欣雪这样的话，这个粗壮的汉子不由愕了一下，再看眼前平凡的李七夜，他是丈二和尚摸不着头脑，他们书斋一直以来都没有老师，现在突然冒出一个老师，这实在是太出于他的意料了。

    　　虽然说壮汉是一个三大五粗的汉子，而且他的年龄看起来比李七夜还要大，但他是一个尊师之人，忙是上前，向李七夜干笑一声，深深地鞠了一下身子，说道：“请老师莫见怪，我是跟丫头开玩笑开惯了，没有想到搞出了这样的误会，请老师见谅。”

    　　虽然说这个壮汉是三大五粗，但是他还是十分真诚的，所以对于壮汉的道歉李七夜也点头接受了。

    　　“学生王作栋，人称金环铁臂，入手斋有些年头了，以后还请老师多多指教，请老师多多关注。”这个壮汉十分热情，忙是自我介绍，然后还给了李七夜一个拥抱。

    　　李七夜打量了他一下，反应平淡，徐徐地说道：“收拾好东西，今天就上第一节课吧。”

    　　听到李七夜这样的话，金环铁臂不敢怠慢，二话不收，立即收好了东西，跟上了李七夜。

    　　书斋可以说是书的海洋，书的世界，只要你能找到有屋舍的地方，或者有岩洞的地方，都会摆放有书籍，甚至有不少岩石之下都藏有各种书籍。

    　　而且书斋中的所有书籍乃至是壁画、雕像都是向天神书院的学生开放，任何学生都可以来书斋阅读任何的书籍。

    　　只不过能来书斋阅读书籍的学生那是寥寥无几，原因很简单会有几个学生会对历史、风土人情的书籍感兴趣呢，对于很多修士来说，查阅这些书籍那简直就是浪费时间。

    　　“唉，刘老爷子又来找书了，书斋的书数之不尽，就像汪洋大海一样，不要说是他读到毕业，就算他一辈子留在这里都不见得能把书斋的收翻遍。”当夜欣雪带着李七夜他们来到一个幽暗的大殿之时，金环铁臂不由笑着说道。

    　　书斋基本上是没有什么学生来，偌大的书斋也就欣夜雪他们，所以止是眼前这个大殿特别的寂静，就是整个书斋都特别的寂静。

    　　当李七夜他们走入这个大殿的时候，远远就能听到“咳、咳、咳”的一阵阵咳嗽之声，这个巨大的书殿回荡着久久不散的咳嗽之声，听到这样的咳嗽之声好像是要把肺都咳出来一样。

    　　这个大殿十分巨大，但是你目光所及的都是书籍，无数的书架直抵殿顶，一排排的书架都排满了书籍，整个大殿都弥漫着独一无二的书籍霉味，闻到这样的书籍霉味，好像让人感觉是处身于书的海洋一样。

    　　穿过了一排排的书架，最终在大殿最深的角落里看到了一个老人，只见这个老人坐在书案之前，书案上放着一盏昏暗的油灯，灯火轻轻摇曳着。

    　　灯光照在这个老人腊黄的脸上，更显得发黄。此时老人偻着身子，在灯光之下，一页一页地翻着手中的书册，一边翻着书册，一边喃喃地说道：“金脾、金脾、金脾……”

    　　而且他还时不时咳嗽着，而且咳嗽得特别厉害，咳嗽的时候佝偻的腰身就更弯驼了。

    　　虽然此时李七夜他们都已经走进来了，但是老人太过于投入，实在是太聚精汇神了，依然没有发现李七夜他们走进来。

    　　“刘老爷子——”走近之后，夜欣雪不由叫了一声。

    　　“金脾、金脾、金脾……”老人太投入了，依然没有听到夜欣雪的话，一页一页地翻着手中的书册。

    　　“如果你想找’金脾玉石针炙篇’，那你就是走错地方了。”就在老人十分投入之时，李七夜淡淡地说道。

    　　“啪——”的一声，李七夜这句话宛如雷殛一样，手中的书册一下子掉在了地上，他一下子站了起来，双目一下子盯着李七夜。

    　　“刘老爷子，回神了。”在老人如雷殛一般之时，夜欣雪在他眼前挥了挥手，叫道。

    　　“你，你，你是怎么知道的？”老人盯着李七夜，十分吃惊地说道。

    　　“这书斋的事，我能不清楚吗？”李七夜风轻云淡地说道。

    　　“不知道公子如何称呼？”老人回过神来之后，打了一个激灵，忙是说道。

    　　“刘老爷子，这对于你来说可是个好消息了。”金环铁臂笑着说道：“这位公子是我们书斋新来的老师，以后你就要向老师多多请教了。”

    　　听到金环铁臂的话，老人不由吃惊，他的第一个反应也与金环铁臂一样，但紧接着他打了一个激灵，因为李七夜刚才所说的东西震撼了他。

    　　“学生有眼不识泰山。”老人忙是向李七夜鞠身，说道：“不知道是老师亲临，学生刘金胜，大家都叫我刘老头。”他本就是佝偻着身子，当他身李七夜鞠身的时候，头颅就弯得更低了。

    　　李七夜笑了一下，点头说道：“走吧，也该上第一堂课的时候了。”说完转身就走。

    　　李七夜走了之后，夜欣雪忙是跟了上去，金环铁臂和刘老头跟在后面，金环铁臂向刘老头挤眉弄眼，因为他们三个人都熟了，他们有了自己一套的交流的方法。

    　　金环铁臂向刘老头挤眉弄眼，他是想问一下刘老头知不知道李七夜的来历，毕竟在书斋三个人之中要数年纪最大的刘老头见识最广了。

    　　若换作是平时，刘老头一定会与金环铁臂交流一番，但此时他神态显得凝重，并没有去理会金环铁臂。

    　　最终李七夜带着夜欣雪他们三个人回到了主殿之中，李七夜坐在上首，作为学生的夜欣雪他们三个人则是坐在了下面。

    　　在他们三个人之中，除了夜欣雪之外，金环铁臂和刘老头看起来年纪都要比李七夜大，只不过，此时金环铁臂和刘老头他们都规规纪纪，不敢造次，也不敢怠慢，像是乖巧的学生一样坐在了那里。

    　　李七夜看了看他们三个人，平淡地说道：“我来书斋任教有可能时间并不长，但，我这个人是这样的，如果说某一个人是我学生，我可不想有一天听到有某一个人怎么样，弱了我的名头，所以，在我的任教期间，一切是我说了算，如果说谁心里面想别点苗头什么的，我相信你们会很快明白，是龙你给我乖乖地盘着，是虎你也乖乖地趴着。”

    　　李七夜这一席话让夜欣雪他们不语，夜欣雪这样的一个女孩子当然不敢对老师说什么了，至少金环铁臂和刘老头，他们也不愿意去说什么，毕竟他们留在书斋是有他们的原因。

    　　“好了，我的话说完了，该你们说一说的时候了。”李七夜看着夜欣雪他们，徐徐地说道。

    　　夜欣雪低着头，她本来就不是很自信的人，在课堂上她绝对不是一个主动发言的人，而刘老头更是沉默是金，不愿意开口。

    　　“老师，你要我们说些什么呢？”最后还是比较活金环铁臂问道。

    　　李七夜看着他们，徐徐地说道：“天神书院一共有五个书堂，其他四个书堂我就不多去说了。我只说一说我们的书斋，和我们的书斋相比起来，其他的四个书堂更加纯粹。既然你们是选择了留在书斋，那必定有你们的道理，我想听一听你们留在书庙的原因。”

    　　李七夜这话说出来，顿时让夜欣雪他们三个人相视了一眼，接着他们三个人也跟着沉默起来，他们谁都不愿意开口。

    　　“也好，我给你们独自说话的机会，现在你们站在外面，一个个进来。”李七夜轻轻地摆了摆手。

    　　片刻之后，夜欣雪他们三个人都站在了主殿外面，一时之间你看我，我看你的，谁都不愿意进去。

    　　对于刘金胜和刘老头来说，看起来他们年纪都比李七夜大，但不知道为什么，打心底里起，他们两个人心里面就对李七夜十分忌惮，他们也说不出原因。

    　　“嘿，刘老，你见多识广，对于我们的新老师一定有独一无二的见解，你老人家先去会会他如何？”金环铁臂心里面发虚，嘿嘿一笑，对刘老头说道。

    　　平时他都是“刘老头”、“刘老头”地叫的，但现在他却恭敬起来，要把老头往火堆里推。

    　　刘老头乜了金环铁臂一眼，说道：“你心里面藏得那点小九九是怕被发现吧，要上你先上，反正看谁能在外面站最久了。”说着他也厚着脸皮往金环铁臂身后一站。

    　　“刘老头，你这是什么意思？”金环铁臂扭头瞪了他一眼，说道：“我可没有什么小九九不可告人的。”

    　　“还，还是我先进去吧。”在金环铁臂和刘老头相互推委的时候，有三分娇怯的夜欣雪硬着头破说道。

    　　说完，夜欣雪壮了壮胆子，往殿里走去。

    　　“唉，我们两个大男人今天总算是丢脸丢大了，连一个小姑娘都不如。”金环铁臂摇头晃脑地说道：“这是怕被人发现心里面的小九九吧。”

