    道九言毫发无损地从空间走了出来，他神色平静，身上散发着一股滔天的帝威。

    “是你要灭掉整个世俗界的修士，用他们的鲜血来平息你的怒火是吗？”

    道九言目光看向司翁，眼中寒光闪过，“就凭你，我看你找死！”

    呛！

    轰鸣之中，轩辕剑瞬间出一在道九言的手中，顿时光芒万丈，恐怖滔天的剑气，直接朝着司翁斩了过去。

    这一道剑气，恐怖之极。

    然而，让人诧异的是，道九言明明被司翁一拳打爆，怎么会完好无损地再次出现呢？

    “混沌剑？这怎么可能，混沌剑怎么会在世俗界？”

    司翁瞪大眼睛，看到轩辕剑后，整个人都傻了。

    噗嗤！

    这时，强大的剑气已经来到他的面前，他终于回过神，快速地后退。

    他的速度很快，如同闪电般地朝后退去。

    然而，他还是没有能够躲过这一剑，他的左臂，瞬间被斩掉，金色的鲜血顿时四溅。

    “怎么会这样？他竟然还活着……”

    原本苍霄等黑暗空间的人，脸上都露出了兴奋之色，而这一刻，则全都瞪大了眼睛。

    特别是苍霄，道九言越强，他就越是心里不安。

    然而，他再怎么震惊，都比不上差点被道九言灭了的司翁。

    左臂被斩断，剧痛传遍全身，使得他整个人都在颤抖着。

    “你……噗！”

    他抬起右手指着道九言，忍不住地喷出一口鲜血。

    他整个人，面如死灰，心中绝望到了极点。

    同时，他的心中无比震撼。

    因为他认出了道九言手中的那把剑。

    他想不明白，混沌剑为什么会在世俗界，而且又怎么会在道九言的手中。

    混沌剑可是九天帝神的兵器，绝不是任何人可以使用。

    他的眼中突然闪过一抹异样的光度，在轩辕剑上扫视了一眼。

    “难怪如此，混沌剑内没有了剑灵。”司翁心中暗道。

    “啊啊……”

    随后，他大声叫喊起来，周身不停地滚动着金色的力量，他想要让左臂重生。

    毕竟，到了他这个修为，只要元神不灭，他便永远不死。

    然而，让他惊恐的是，伤口上竟然存在一股无比恐怖的剑气。

    在他的力量靠近伤口的时候，那股剑气就会出现，并且肆意地破坏伤口，阻止他左臂重生。

    “不……这怎么可能！”

    司翁怒吼着，“给我破！”

    他大声怒吼，不断在加大力量，可是根本没有任何的作用，反而让他的伤口越来越大。

    他不甘地抬起头，看向道九言，冷冷地问道：“你想怎么样？”

    堂堂的九界执法者，能够一口气毁灭一个星域的异界大能者，竟然就这么栽了。

    而且还栽在了他们最瞧不起的世俗界，栽了他们眼中，视为蝼蚁的凡人眼中。

    他不甘心，实在是太不甘心了。

    他的后方，那五名手下，原本还是杀气腾腾，甚至还想着要冲上去将道九言斩杀。

    但是，当他们看到司翁的悲惨下场，看到道九言手中的轩辕剑时，一个个全都脸色发白，浑身颤抖，站在原地一动不动。

    “你输了！”

    道九言平静地看着司翁。

    “老夫认输！”

    司翁的心中，哪怕是再有不甘，也没有任何的用，毕竟他的小命现在掌握在道九言手中。

    司翁做梦都不会想到的，自己竟然会有一天向一个凡人低头。

    “既然这样，那就跪下道歉，准备回答我的问题！”

    道九言说着，目光看向下方满脸失望之色的苍霄，随即冷笑道：“你的事情，一会再解决，我要先解决一下其他事情！”

    声音落下，道九言大手一挥，顿时六道混沌之力飞向司翁六人，直接将他们封印。

    “混沌之力！”

    司翁六人的脸色瞬间大变，目瞪口呆地看着道九言。

    混沌之力只存在于异界之中，而且就算是在异界之中，也不是谁想修炼出来就能修炼出来的。

    “把嘴都闭上，如果你们不想死的话，最好是乖乖的！”

    就在这时，六人的脑海中同时响起了桓俊的声音。

    六人一怔，目光朝着桓俊看了过去。

    “你到底是什么人？”司翁传音问道。

    桓俊冷哼，“如果在异界的话，本王直接灭了你，一群狗奴才，竟然敢跑到世俗界来撒野，等本王回去后，倒要好好问问晏瑞那个狗东西，本王看他这个执法使是不想活了！”

    “什么？”

    司翁六人，脸色再次大变。

    不仅仅是因为桓俊自答本王，更因为桓俊敢直呼他们执法使大的全名。

    虽说在九界之中，自称本王的人很多，可却无人敢直呼执法使的大名。

    不是没有，只有一个人，那就是九天皇族的俊王爷，九天帝神视为亲弟弟的结拜弟兄，桓俊。

    “您，您是俊王？”司翁终于反应过来，颤抖着声音传音问道。

    他的脸色无比苍白，冷汗直流。

    其余几个人脸色也是无比的难看。

    “哼，算你还有点眼色，你们自己在识海上加上禁止，仿佛我大哥查看，有些事情，暂时还不能让他知道！”桓俊传音说道。

    “大哥？俊王，您的意识是说，道九言他是……”司俊顿时吓瘫了。

    噗通！

    他整个人直接在天空中跪下了。

    不仅他如此，就连他身后的五个手下，也是如此。

    刚刚准备闪身离开的道九言，顿时一怔，不过并没有当一回事，反而微笑地说道：“很好，既然你们跪下了，那就在这里跪着吧！”

    声音落下，道九言闪身消失。

    再次出现时，他已经出现在苍霄面前，冰冷地说道：“苍霄是吧，我们该算算账了！”

    “你，你想干什么？”苍霄惊恐后退，指着道九言大声说道：“难道你就不怕天道大人亲自出手吗？”

    “狗屁的天道，这个世界上根本没有天道。说，那个假扮天道的人是谁？”

    这时，天楼上前，冰冷地问道。

    同时，他释放了出雷霆之力，瞬间整片天空，都被雷霆占据，一道道闪电不停地闪动着。

    当看到天楼所释放出来的雷霆之力后，司翁六人更是一副生无可恋，惊恐万分的神情。

    “他是天罚一族的人？完了，就算是俊王放过我们，天罚一族的人也不会放过我们！”

