    看着事情朝着掌控方向行走，洛尘灵淡淡一笑，“黑尊大道已毁，岚帝二人必死一人。你们神城很快就会覆灭，而人族将会被我遗族直接灭族，好好享受你们最后的一点时间吧。”

    说到这里，洛尘灵瞥了黑尊一眼，“可惜了，为了一个女人，丢掉自己的修罗大道，值得么？我原本以为黑尊有多强，原来是如此之弱，真是让我失望。

    此刻的黑尊神色茫然，身后的修罗大道裂痕越来越大，大道碎片不断掉落，而他的气息也在飞速滑落，显然成帝已经失败了。

    “林墨，将你神识力量全部打入黑尊眉心中。”魔无祭开口说道。

    “嗯？”林墨面露疑惑。

    “不要多问，交给我就是了。”魔无祭正色道。

    “嗯。”

    林墨也不再多问，凝聚万年神魂所有神识力量，一下打入了黑尊的眉心中。

    “黑尊兄，当初意外路过黑殿，你赠我一杯藏酒，可还记得？”魔无祭开口说道。

    正呈现呆滞状态的黑尊，缓缓抬起头，瞳孔慢慢凝缩。

    有效果了……

    林墨面露意外，顿时明白了为何魔无祭要让他用神识力量打开黑尊的识海了，因为遭受心劫的黑尊，是无法听到与心劫无关的声音。

    唯有开启识海，才能让黑尊听到。

    “当初你我初见，然而你却给我一种似曾相识之感。你我都有过一段不堪回首的过往，而且是何等之相似。你为当初所做的错失而悔，将自己埋于黑殿。而我也是如此，不同的是，我却一直在找她，从未放弃过。今日重遇，我想告诉你一个好消息，我找到她的下落了。”魔无祭露出了开心之色。

    并不是特意的，而是真的开心。

    寻寻觅觅那么多年，他终于找到了心爱之人的下落。

    听到这里，黑尊瞳孔凝缩成了一点，他的意识恢复了过来，“那要恭喜你了……”他的话语没有丝毫感情，仿佛只是在木讷的回答一样。

    仿佛，黑尊失去了自己的魂魄似的，现在只是行尸走肉而已。

    “当日我说过，待到以后有缘再遇，我将回赠你一壶美酒。可惜，我没带美酒在身上。所以，我回赠另一样东西给你。”

    魔无祭说到这里，顿了顿语气后说道：“我不知你夫人心性如何，但既然能让你爱之深，爱之切，那心性必然不差。既然是心爱之人，那她岂会看着你受到伤害？岂会让你自毁大道？若是如此的话，这样的人还值得你守护么？这世间有诸多障眼之术，哪怕对方熟知一切，若她真是尊夫人，会舍得让你毁掉自己？”

    “既然是心爱之人，不是该默默为对方付出么？我虽不是尊夫人，但也能感觉得。若是尊夫人的话，哪怕是死，也绝不会让你被人胁迫……”魔无祭说到后面，声如巨钟般。

    轰……

    黑尊猛然醒悟了过来，眼中浮现出了昔日的一幕幕。

    当年那一战，龙沫之死……

    遗族也是将她擒拿。

    那一幕和今日是何等相似。

    然而，在黑尊赶过去的时候，龙沫已经自爆了。

    她没有留下只言片语，没有说任何一句话，但她却用自己的行动告知了黑尊，纵使她死，也不忍他受到遗族的胁迫。

    这是一个刚烈至极的女子，也是他深爱的女人。

    “黑尊，若沙罗处于你这般程度，突破人皇境，而你却被遗族擒拿，用来胁迫沙罗，你会任由遗族这么做么？”林墨适时开口说道。

    “沙罗……”

    黑尊猛然醒悟了过来，“不！纵使本皇死，也不会让沙罗受到丝毫伤害！”语气坚决至极。

    轰！

    在这一句话落下的瞬间，黑尊身后已经快彻底破碎的修罗大道，顿时完全爆碎了，黑尊站了起来，朝前迈出了步伐。

    一步迈出，脚下再度浮现出了一条崭新的修罗大道，比先前更加赤红，也更大更宽。

    修罗主道……

    黑尊原本所走的是修罗大道的分支，虽然堪比主道，但却是完全不一样，纵使最后殊途同归，会走到主道上，可会绕一段路。

    而这一次遭遇，却让黑尊破开了心劫，直接踏入了修罗主道中。

    心劫一破，修罗主道重开，黑尊身上气息疯狂攀升，穿戴的服饰纷纷碎裂，只见他通体绽放出了浓郁的黑红色神芒。

    轰隆……

    逐渐消散的上亿里血色天地劫云，原本只有三层，如今却出现了六层，比先前更加浓密，威力也更加让人心颤。

    看到这一幕，洛尘灵脸色变了。

    正在准备围杀岚帝二人的印帝等人停了下来，神色凝重的看着高空中遍布的血色天地劫云，一个个脸色都变了，黑尊居然渡过了心劫。

    不但如此，黑尊所走的修罗大道比先前更加恐怖。

    “不能让他成帝，不然将会是一大祸患。”洛帝说到这里，见印帝有萌生退走的迹象，不由沉声道：“印帝，若是他不死，你以为你能活得了？修罗大道的修罗大帝，战力恐怖至极，绝非你我能抵御。必须得趁他没渡天地大劫，出手将他斩杀于此。”

    闻言，印帝面色沉冷。

    洛帝说的没错，若是黑尊真突破了的话，那他的麻烦就大了。黑尊此人爱恨分明，最痛恨的就是叛徒，所以黑尊一旦成帝，第一个要找的必然是他。

    别人不知道，印帝却是清楚，大帝也有强弱之分，像黑尊这般突破的阵势，比他们当年都强了不知多少倍，一旦黑尊成帝，恐怕用不了多久，就拥有斩杀他们的能耐了。

    “杀！”印帝大喝一声，右手一挥，一柄祖器长鞭甩出。

    洛帝也不迟疑，取出了一把祖器巨锤，他们不能留手，必须得全力出手，轰杀黑尊才行，不然等黑尊突破成功就麻烦了。

    这时，岚帝和炎帝杀了回来。

    不过却是被其中一名遗族大帝直接拦住了，虽然对方阻拦有些勉强，但却是完全拦住了二人。

    当即，以洛帝为首的三股大帝意志杀落而下。

    与此同时，洛尘灵也出手了，十只跳动着幽蓝色的诡异力量，她这一次将毫无保留的出手，因为她不能放任黑尊突破成功。

    “魔前辈，带他们走！”林墨沉声道。

    “知道了！”

    魔无祭应了一声，直接卷起一股黑气，将风天行和冰武缘等人带着掠入传送阵。

    看着三位大帝，近乎大帝的洛尘灵杀来。

    林墨突然露出了微笑，手指在后方轻轻一勾，一道赤色劫雷浮现而出。

    轰隆！

    上亿里血色天地劫云猛然砸落下来，神城中层彻底被碾碎了，就连上层都被这天地劫云碾碎了大半，恐怖的大劫将弥漫的紫雾直接吞没了。

    藏身在紫雾内的遗族强者和不明来历者还没反应过来，就已经灰飞烟灭了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

