
　　苏乐的心慌成了一团，她甚至有一种冲动跑出去向霍炎霄解释一下，可耳畔却是程棠刚才发狠的威胁，她一时之间，不知道该怎么办才好。

　　就在这时，她的手机响了，她拿起一看，呼吸一窒，是他的。

　　“喂。”她小声的接起。

　　“到第三间会议室来。”男人低沉不容拒绝的声音传来，说完就挂了。

　　命令式强烈。

　　苏乐呼了一口气，他大概也是想要听她一个解释吧！她起身出门，杨梅问她一句，“苏乐，去哪儿？洗手间吗？”

　　“不是，出去打个电话。”苏乐有些紧张的回了一句，快步出去了。

　　她刚进入会议室这边，只见走廊里谭阳站在那里，而旁边分别站着四名保镖，谭阳朝她使了一个眼色，示意她进去。

　　苏乐点点头，走向了第三间会议室里，她敲了敲门，推门进去，便看见椅子上，霍炎霄神情莫测的坐在那里，俊颜比往日难看了一些。

　　苏乐也不敢想这是和自己有关，她和往常一样向他打招呼。

　　“小舅舅，您找我有事吗？”她的眼神还是有些心虚的盯着地面方向。

　　霍炎霄修长的双腿交叠着，浑身笼罩着一份平日里没有的冷峻感，即便他脸上并没有显现怒色，但那份不怒自威的神态，也叫人瞬间有一种不敢随便在他面前喘息的惧怕。

　　苏乐此刻就有一种摒息的感觉，她一双大眼睛宛如做错事的小猫，眼神里透着几抹惊慌，等着他发落。

　　“刚才的事情，解释一下。”霍炎霄抬头，深邃如夜色的目光扫过来，拧起的眉显示他很不高兴。

　　苏乐被他这么盯着，不免有了几分委屈，他至于要这么严肃的表情在质问她吗？她又没犯什么大错。

　　但苏乐还是不情愿的解释了一句，“他叫郑俊钦，是我的同事，他提前准备了一份生日礼物给我，我很感激他，就和他拥抱了一下，就这样。”

　　“你拒绝他了吗？”霍炎霄再问。

　　苏乐美眸眨了眨，他是指郑俊钦后面的那句表白吗？

　　就在这一刻，她的脑海里响起程棠那恶狠狠的话，我一定会把你们的关系公布到全世界，到时候，他会受尽别人漫骂与鄙夷。

　　苏乐抿了抿唇，她深呼吸一口气道，“我挺喜欢他的，我会考虑接受他的表白，小舅舅，对不起，我没办法接受你的感情，我们年纪相差太大了，我喜欢同龄的。”

　　苏乐说完，把头垂得低低的，根本没有勇气去看桌前的男人，她转身拉开门就跑出去了。

　　而身后的男人，嘴唇紧闭着，唇角微微下压，喉结快速的上下滚动，努力抑制翻涌而上的气血。

　　苏乐刚出来就撞到了谭阳，谭阳忙侧了一下身避免撞到她，“苏小姐…”

　　可苏乐根本没办法和他打招呼，因为她的眼眶里搐着泪水，她害怕被人看穿她此刻的悲伤，她只想找一个无人的地方，好好的呆一会儿。

　　苏乐去了洗手间里，躲进了格子间，抬起头之际，小脸已经糊满了泪水，莫名的悲伤笼罩着她。

　　谭阳在门口一直看时间，因为一会儿就要陪客人去下一个地方了，而里面的男人竟然还没有出来，他也不能主动去打扰，不免有些暗暗的焦急。

　　刚才他要是没有看错的话，苏小姐的眼眶有些红，好像很难过的表情，难道她和阁下吵架了吗？

　　终于，会议室的门从里打开了，霍炎霄从里面迈出来，他的俊颜喜怒不显，一如平常之色，他朝谭阳道，“走吧！”

　　“阁下，您没事吧！”谭阳安慰一句，然后又不由多嘴了一句，“刚才苏小姐她…”

　　霍炎霄停下脚步，扭头望他，剑眉微拧，“她怎么了？”

　　“她好像心情不太好。”谭阳回道。

　　霍炎霄微微叹了一口气，问他，“程棠的办公室在哪？带我过去。”

　　谭阳点点头，带着他朝一个走廊走去。

　　此刻程棠回到办公室里了，她知道霍炎霄没有走，她原本很开心见到他，却不想，他却全程连一个正眼都没有看她。

　　这令她的心真得凉透了，所以，她才会刚才对苏乐说那么狠的威胁，她真得恨啊！

　　就在这时，程棠的助理急忙推开门，朝她说了一句，“副总统先生朝这边来了，程部长你快补补妆啊！”

　　程棠猛地站起身，难掩激动道，“真得吗？他真得朝这边来了吗？”

　　“对对，我想他是来找你的。”助理跟了她几年，自然知道她喜欢霍炎霄这件事情。

　　程棠赶紧拉开了抽屉，把刚才放回去的化妆盒又拿了出来，仔细的检查着自己的妆容，又快速的补了两下，然后听到了外面的脚步声时，她收起了脸上那份强烈的激动之色，都变成了自然迷人的微笑。23sk.Com

　　他为什么突然来找她了呢？难道有什么话要和她说吗？

　　但不管如此，程棠都只想用最好的状态面对他，这时，门开了，霍炎霄修长挺拔的身躯迈进来，身后的门被人关了起来。

　　程棠的呼吸跟着急促，心跳加速，她指着沙发道，“炎霄，坐下聊吧！”

　　“我说几句话就走。”霍炎霄俊颜淡漠道。

　　程棠的心微微一窒，原以为他是以朋友的身份来找她的，可现在看来，他像是另有目地。

　　“你说吧！”程棠深呼吸一口气，等着听。

　　“这段时间，你有没有对苏乐说什么话？”霍炎霄的目光沉沉的看着她，带了几分质问的口吻。

　　程棠本就预感到他要说什么，此刻，她所有的激动都变成了苦涩和幽怨，原来他只是来问这个的。

　　“炎霄，我哪里输给了苏乐，我哪里不如她吗？”程棠的眼神里泛起了泪花，不甘和嫉妒在其中涌现，她要亲口问这个男人，她哪里比不上苏乐了？

　　“我在此提醒你一句，我和苏乐的事情，外人没有资格插手和干涉，如果你胆敢背着我和她乱说什么，别怪我手下无情。”霍炎霄警告出声，目光盯在程棠的脸上，仿佛笃定她做了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第593章  被气倒的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 