    第1546章“大白菜”

    “？？”眼见不止是容诗筠神情古怪，白之卉的神情也变得诡异起来，楚千璃这下更懵了。

    她到底哪里说错了。

    “师父，那什么第一天才，咳，就算了吧。”容诗筠小小声道。

    “也是。”楚千璃眼珠子一转，忽而就笑了起来，“日后这第一天才还真说不好是谁呢。”

    说着，楚千璃便塞给容诗筠一个小玉瓶，“这里面的灵液可是好东西，等到你这次比试结束了，找个时间就服用了吧。可以在短时间内提高修为，且对根基没有任何影响。”

    “哦，对了，服用之后注意点，最好有人陪在你身边，若是你资质足够好便会冲击大境界。到时，你可就是十六岁的灵宗了。”

    “？？”容诗筠。

    “！！”容诗筠。

    她到底听到了啥？

    “对，这灵液确实对根基没有任何伤害。如今我的修为能够拔高这么多，就是因为之前服用了灵液。”白之卉见容诗筠的眼睛瞪大了，却是一语不发，还以为她是不敢相信呢，不由替自家供奉补充着说了句。

    楚千璃这下也反应过来了，事关修为，确实要谨慎。

    “你可以拿回去让极上殿的炼药师检查一下。”

    “不是，师父我不是不信你，而是震惊，震惊啊！”容诗筠一把握住自家师父拿着玉瓶的手，整个人都不好了。

    这么珍贵的东西，师父竟然再一次地说给就给。

    啊啊啊！

    她明明是极上殿殿主的女儿，结果却没什么好东西孝敬师父。就连这次师父被欺负了她都不知道，没能第一时间帮上师父，她这个做弟子的实在是太失败了，师父却一如既往地对她好。

    “师父你怎么能这么好。”容诗筠感动得都想哭了。

    “我是你师父，对你好不是很正常么。”楚千璃理所当然道。

    “当然了，最重要的是，这灵液我已经服用过啦，再服用也没什么用了，所以这多出来的我可不得处理一下，总不能放在储物空间里占地方吧。”

    “师父。”容诗筠哭笑不得。

    就算师父是想安抚她的情绪，能不能别把这样宝贝说得和无用的垃圾一样啊。

    更何况她已经看出来了，服用过灵液的白之卉那修为也是真的很稳固，这灵液绝对是可遇而不可求的大宝贝。

    “行啦，我是说真的，我这里还有一大瓶呢，这一滴你只管拿着就好。”

    “噗！”容诗筠直接喷了。

    莫名的她就想到当初师父给她火灵晶时也是给了她一储物戒指，豪放到让她有种火灵晶是大白菜的错觉。

    如今这种可以瞬间提升修为的灵液，师父竟然也有这么多，啊，她家师父到底是什么绝世大土豪啊！

    白之卉在一旁看得忍俊不禁。

    实际上，她之前在白家秘地中的时候，见到天青蚺大人突然拿出那么一大瓶灵液送给供奉，她整个人也是震惊的，心中的复杂不比容诗筠少。

    有那么一瞬间，她是真的觉得这灵液就和大白菜一样了……

    而且，天青蚺大人当时的态度也真的是很随意，竟然和师父说——虽然这灵液如今对你没什么大用处了，但用来加到水中喝也不错，可以起个强身健体的作用。

    真的是非常的奢侈了。

    不过，这就是供奉大人的本事。

    若非供奉大人炼制出了能够让天青蚺大人突破的驭兽丹，天青蚺大人也不会将最后的家底也掏空了。

    想到此，白之卉心中一阵骄傲，默默将腰板挺得更直了。

    这厢，楚千璃却是忽而想到一事，冲着容诗筠就道：“说起来，你的两位兄长年纪也不大吧。若是没超过二十五岁的话也能服用。”

    楚千璃说着就果断动手，又给小瓶中装了三滴灵液。

    “二十五岁以下，修为在大灵师境的，服用一滴灵液就够了。”

    “同样是二十五岁以下，修为若是达到了灵宗境，服用两滴效果更好。”语落，楚千璃就将装着四滴灵液的小玉瓶果断地塞到了容诗筠的手中。

    “好了，我们下去吧。”说着，楚千璃也不等容诗筠反应，把那半截的银色面具往脸上一扣就欢快地往下走。

    此时，大厅中越发热闹了，前来报名的人比之前还要多。

    不过，在见到她下来后，热闹的大厅中却有了片刻的安静。

    感受到这些目光都朝她投了来，楚千璃的脚步却没有丝毫停顿，就这么欢快依旧地朝着夜九渊那边冲去。

    “走吧，渊渊，我们可以离开了。”楚千璃笑盈盈地说道。

    “好。”夜九渊笑着说道。

    眼见小丫头看着他的目光中好似有星辉闪烁似的，夜九渊便知小丫头此时的心情是真的好，不由地，夜九渊抬手在楚千璃的头上轻轻揉了一下。

    随即，他才同楚千璃一起往外走。

    这一走，顿时就是呼啦啦地一群人，包括了上官文彦和他的两个师兄们跟着一起走。

    游长老这会儿还要守在驭兽师公会中走不开，只能是眼睁睁地看着三个徒弟就这么凑过去跟着走了。

    “这三个臭小子。”游长老忍不住笑骂了一句。

    “哎，师弟，你就别羡慕了，这还真是羡慕不来，谁叫我们眼下都有事要做呢。”一道感慨万千的声音突然响起。

    游长老转头一看，这才看到容诗筠也还留在大厅中呢，竟是没跟着一起走。

    “四师姐，你这是……”游长老诧异了，报名不是都结束了么，四师姐怎么没黏着师父去？

    “谁叫我这会儿还要跟着学长们一起行动呢，只有等到回头空下来才能去找师父。”说着，容诗筠摇了摇头，很是无奈。

    “……”走过来准备喊容诗筠一起走的邬大师。

    小姐你摸着良心说一句，你哪里跟着极上殿一起行动了？刚刚那个被司大师一招呼就走的人难道不是你？

    眼下分明是不知又想做什么了，才没有跟着司大师一起走吧。

    邬大师觉得他还是了解自家小姐的，所以，他嘴角狂抽，眼神中透着一种历尽沧桑的麻木。

    容诗筠察觉到有道目光十分不对劲，回头一看，顿时与邬大师那复杂难言的目光对上了。

    气氛突然尴尬？

    不，不存在。

    容诗筠特别坦荡，转回头就对游长老道：“邬大师来催我了，我先走啦。师弟，我们回头见。”

