    古冶的大伯古元九认识特殊事物处理所的处长庞树明，把家中侄子撞见的邪门事儿跟庞树明说了声，想让他从事务所找人给侄子看看。

    庞树明不好驳了古元九的面子，就同意下来，特殊事务处理所一般处理的是警局里上报的案子，古元九这种也就是通过私人关系，请庞树明找事务所的同事帮帮忙。

    听闻是女鬼跟鬼婴，庞树明心里大概有点预感，觉得这事儿可能不如古元九表面说的这般简单。

    庞树明处理过很多关于阴魂的事情，大多数都是有因果关系的。

    古元九是这么跟庞树明说的，“老庞，你帮问问德化真人，请德化真人来古家看看。”

    德化真人是已仙逝的虚云大师的徒弟。

    虚云大师十年前仙逝的，大师当初在京城玄门中的地位算是华国第一人，很多上层人物都是知道虚云大师的。

    虚云大师仙逝后，他的徒弟德化真人接手他的衣钵，但他性子比较古怪，名气并不没有虚云大师那般大。

    庞树明跟古元九道：“老古，这事儿我得问问德化真人，你也知道他性子有些古怪，一般不乐意帮人看事儿。”

    古元九道：“没事，你帮我问问就好。”

    挂掉电话，庞树明从威信上找到德化真人，私戳过去，“真人，有个事儿想麻烦您帮帮忙。”

    过了好一会儿，德化真人才慢腾腾回了条语音，“什么事儿？”

    庞树明把古冶身上发生的事情给德化真人说了遍。

    又过去许久，德化真人发了条半分钟的语音消息，“女鬼跟两只婴灵？呵呵，这个古家少爷都干过什么事儿？先不说女鬼，你也知道婴灵是什么，婴灵通常会被人炼化用来做小鬼使用，但对付个普通人不至于用上两个小鬼，所以这两只婴灵极有可能就是普普通通的婴灵，既然不是被人抓住的小鬼，那么就剩下一种可能，两只婴灵是古冶的血脉，这个古冶的名声我也听闻过，不学无术，喜欢泡妞，一年能换十来个女朋友，这样的人有血脉后在打掉我是真的不意外，他被自己血脉缠上我就更加不意外。”

    庞树明其实也这样猜测的，但他没法子，好友相求。

    “德化真人，那您上门去看看？”

    德化真人：“哼，明天吧，下午有事儿。”

    庞树明问道：“真人有什么事儿？”

    德化真人：“你没看群啊？小萦萦不是来京城了吗？她说自己的事儿都忙活完了，请我们吃晚饭。”

    庞树明急忙去群里看了眼，大家都聊得火热，萦萦说她这几天已经没什么事儿，所以想请大家吃个饭。

    群里好多人其实不在京城，不过也都跟着聊了起来。

    庞树明立即群里道：“@施萦萦，晚上我也去，你好不容易来京城一趟，大家见面聚聚。”

    群里人都知道萦萦的事儿，也知她年纪虽小，但本事了得，当初打生桩的那件案子，背后有个邪修弄了两个邪门阵法，都是萦萦解决的。

    群里人也就那么几个待在京城，不过待在京城的晚上都愿意出来。

    古家的事情，只能先放一放。

    晚上时候，萦萦跟群里约好的同事们去了酒店。

    晚上是沈师兄陪着她一起去的。

    除了庞树明和德化真人，还有尚明，他是青山派六十八代传人，是个走无常，事务所里就他跟萦萦接触比较多。

    另外还有凤阳派聂天，他这属于家族传承，擅阵法。

    还有一位四十左右的茅山派传人，女性，叫经红叶，短发，气质很温和。

    茅山派在华国也很好几十代的传承，多是擅长符篆。

    除了经红叶还有另外一名女性樊曦，年纪也有三十，是玄阴门的，玄阴门则是擅长看相跟风水，且门派多是女性。

    这些门派传承到现在已经不可能像千年前那样繁荣，所剩人数都是一两人，很有可能下一代传人就没了。

    网上关于萦萦的事情都挺多，所以网上都有她的照片，这些人都在网上见过萦萦的照片，但此刻见到萦萦真人还是忍不住惊叹她的容貌。

    萦萦笑道：“见过各种哥哥姐姐伯伯们了。”

    德化真人那种稀奇古怪的性子都挑不出萦萦的错来。

    平日大家群里都有聊挺多，这会儿见着也没生疏，很快聊开。

    就是沈予携话不多，但进屋后也跟诸位长辈们打过招呼，这些人，沈予携跟德化真人是比较熟悉的，沈予携小时候跟着虚云大师住过几年，那时候德化也跟着虚云大师住一起，他喊德化都是喊师兄的。

    德化见到沈予携也有些感慨，沈家这个孩子虽不是玄门中人，但命格特殊，师父帮他排过命盘，说他命格只能算到十八，十八之后的命格他算不出。

    师父给沈予携加持的那串镇住命格的玉珠只能维持到十八岁，如果十八岁他的命格不出现转机，等玉珠碎裂，他不管待在家里，都会克死身边的人。

    然而，沈予携真就十八岁时候，身边多了个萦萦。

    他的命格也渐渐发生改变。

    他们都是知道萦萦机缘巧合给沈予携寻到一串佛珠，彻底把沈予携的命格暂时的压制下来。

    大家继续聊起来。

    能聊的都是些关于修炼的事情，萦萦毫不悭吝把自己的修炼心得分享出去。

    聊完这些，又聊起萦萦的事儿。

    萦萦告诉大家她等到八月底才会回家。

    还说她昨天炼制了些益元丹，给了邢老七粒。

    众人听得有些懵，都想着这丫头还有啥不会的。

    阵法她比凤阳派的都熟悉，还会画符，似乎还会看风水，现在竟然都会炼丹了。

    至于炼丹，玄门众人还真是没有人会炼丹。

    也是第一次听萦萦说丹药是可以炼制出来的。

    聊着聊着，德化真人说起今天庞树明让他去帮忙的事儿，说完还哼了声，“我看那古冶就不是个好东西。”

    庞树明无奈道：“我这还不是没法子，毕竟古元九都求到我这里来了，你明天去看看，要真是他自己的因果，你别搭理就是。”

    萦萦突然问道：“真人说的是华贵娱乐那个古冶吗？”

    德化真人道：“对，萦萦也认识他吗？”

    萦萦笑道：“这还真是巧了，他身边的那女鬼跟两只婴灵都是我送过去的。”

    她把两人之间的恩怨简单说了说，包括古冶是怎么网络上黑樾樾，又是怎么欺负她的，还有他跟邓缇又是怎么逼死洪媚的。

    大家一听，竟是怎么回事。

    德化真人骂道：“老庞，这就是你让我去帮的人？就这品行，我帮个屁，让他等死吧。”

    庞树明很尴尬，他没想到事情竟然是这么一回事，他道：“我是不清楚啊，我要知道他竟然想绑架萦萦，还逼死过人，我肯定不会同意的，那明天真人您就不用过去了，我一会儿回去给老古打个电话，把这事儿回绝了。”

    德化真人哼了声，这才没话说。

    大家吃吃喝喝聊聊天，相处的都很愉快，到了九点就散场回家。

    回了家，庞树明立刻给古元九打了个电话，告诉古元九，“老古啊，我跟你说，关于你侄子的事情，德化真人不同意帮忙，另外你侄子做的事儿，这都是报应，所以人真不能干坏事儿，他把人逼死，人肯定得缠着他啊，那两个婴灵也是他自己的骨肉，他不要人家，人家小家伙好不容易投成人胎，还没生下来就被打掉了，人肯定不愿意啊。另外你侄子还得罪一位高人，这事儿我们整个特殊事务所都不会帮忙的，你去寻别人的。”

    挂掉电话，古元九也有些懵了。

    他那个侄子到底都干了什么事情？还有老庞这是话里有话啊，侄子得罪了高人？古冶这混小子到底得罪了谁？

    古元九亲自去了弟弟家一趟，见到古冶后也吓了一跳。

    古冶现在的模样很凄惨，眼窝深陷，人也消瘦不少，脸颊还全是青紫的巴掌印，脖子上都有印记。

    古元九上前就骂，“你老实跟我说，你最近都做过什么事情？人家说那女鬼是被你跟你那助手逼死的，还有两个婴灵也是你的骨肉，还说你得罪一位高人，你给我想清楚，你最近都得罪谁了！”

    古冶哭道：“大伯，我最近谁也没得罪啊。”

    古元九想到侄子平时喜欢泡妞，问他，“你最近是不是为了女人动了不该动的人？”

    说起这个，古冶想起他最近也就是为了萦萦，黑过施樾，又想绑架萦萦，萦萦跟沈家二少交往，难道是沈家人对他出手的？

    沈家可都是人精啊，能为着个普通女孩对付他？

    而且沈家人就算地位比古家高，那也就是普通人，对古家打压也是经济或者地位上打压，不可能通过这些方式，让女鬼跟婴灵缠上他啊。

    古冶不说话。

    古元九骂道：“你他妈还不给我说实话！你最近有没有动过什么人？”

    古母在旁边小声的哭，但她也不敢说大伯哥什么。

    她敢跟古父哭闹，却不敢在大伯哥面前哭天抢地的。

    古冶哆哆嗦嗦道：“我，我就最近看上个女孩想追求她，她，她目前在跟沈予携交往，沈家没什么高人啊？那女孩也就是个普通人。”

    “你去动沈家的人？你疯了是不是？”古元九恨不得给这小傻逼一巴掌，他对古家人道：“我最近有听闻关于沈予携那个小女友的事情，好像沈家人对她很上心，汤碧环亲自陪她逛街买衣服，沈家人对她极好，你非要去动沈家看上的人，你是不是蠢？”

