    958 华夏队，上刺刀！！！

    王毅眯着眼睛看着日本队首发五人名单。

    他也搞不懂日本教练到底是要干什么。

    不过无论日本想干什么，他本场比赛的目标只有一个：虐日本！

    终于，比赛开始。

    当他踏入赛场的那一刻，脑海之中立时传来系统的提示音。

    【请宿主签到。】

    “签到。”

    王毅说道。

    【签到成功！】

    【签到奖励：罚球buff、传球buff。】

    王毅早就知道系统这货也是个爱国的系统。

    果然，一打日本队就来了两个buff。

    他在脑海之中细细查看这两个奖励。

    【罚球buff：罚球命中率提升至100%，限对阵日本队时使用。】

    这个对于王毅来说，意义倒是没那么大。

    本来他的罚球命中率就有93%。

    但接下来的这个奖励，却是十分劲爆。

    【传球buff：传球视野提升至顶级，队友接传球后两分命中率提升至60%，三分命中率提升至45%。限对阵日本队时使用。】

    看到这个奖励，王毅不禁心中大喜。

    这个奖励对于自己传球视野的提升倒是其次。

    主要是能将队友两分命中率提升至60%，这相当于人均保罗；

    三分命中率提升至45%，这相当于人均库里。

    想到这里，王毅看了一眼日本队那边，心中暗道：好戏开始了！

    此时，双方中圈跳球。

    王毅对郭艾伦说道：“待会我打控卫，你打分卫。”

    郭艾伦去年并没有参加男篮世界杯，对于王毅的性格还不是很了解。

    他一愣，摇头说道：“教练安排我打控卫，还是听教练的，教练骂起人来，谁也受不了。”

    王毅哈哈一笑，一副无所谓的样子：“没关系，他骂起来我扛着。”

    郭艾伦看了一眼杜锋教练那边，还想说什么。

    易建联说话了：“就听王毅的，他这么说一定有他的道理。”

    虽然易建联去年也没有参加男篮世界杯，但是作为队长，他已经向其他人了解过王毅。

    去年临场发挥不按教练布置打的情况，在王毅身上屡见不鲜。

    而且往往他这么做总会收到意想不到的好效果。

    因此易建联才帮着王毅说话。

    郭艾伦虽然有些不情愿，但对易建联这位老队长还是信服的。

    最终点头：“好吧，最好别出事。”

    易建联拍拍王毅的肩膀，没有说话——他本就不是一个话多的人。

    他这一拍的意思是：不要辜负了我的信任。

    王毅拍拍胸口，云淡风轻地笑道：“当然。”

    易建联点点头，随后去中圈跳球。

    虽然周琦比易建联还高一些，但是周琦身体偏瘦，所以杜锋教练选择让易建联跳球。

    易建联跳球还是很稳的，把球拨给了后场的王毅。

    王毅运球来到前场。

    随后指挥着队友们跑位。

    场下的杜锋教练见了，只能摇了摇头，骂了一句：“这臭小子！”

    又不按自己布置的来，自己这个教练的威信在哪里。

    此时，日本队并没有派双人包夹王毅。

    而是直接让竹丸广介来单防。

    竹丸广介对王毅勾了勾手指，嘴里用说道：“八嘎%￥#&amp;@#￥……”

    王毅听不懂其他的，但是八嘎还是能明白的。

    于是本来想传球的他，顿时心头火大，打算把这小子突成筛子。

    一个简单的加速，轻而易举突破。

    然而，就在他刚刚突破到内线，打算隔着中锋阿基幸树来一记隔扣时。

    阿基幸树却直接一把将王毅从空中拍了下来。

    王毅重重摔倒在地。

    那阿基幸树俯视着王毅，脸上带着一股狠厉之色。

    仿佛在说：看到了吧，这就是我们今天的防守。你敢进来，我就敢让你躺下！”

    现场顿时也响起了一片惊呼声。

    随即很多华夏球迷们都纷纷骂了起来。

    “我草，一上来就恶犯吗！”

    “打不过就玩狠的？太特么无耻了！”

    “这群狗日的，看到他们就不爽。”

    易建联第一个站了出来，直接与阿基幸树面对面。

    两人相距不足五公分。

    口中发出厉声暴喝：

    “你想干嘛！”

    “找死是吧！”

    虽然他的话很少，但是在气势上绝对不弱。

    此时的他给人的感觉，就像是下一秒就要与这家伙拼命一样。

    作为男篮队长，他深深知道，血性不能少。

    你对我的队员恶犯，我就干你！

    那阿基幸树不禁心中一凛。

    这家伙，我就恶犯了一下，他怎么像是跟我有杀父之仇似的。

    他不由得后退了一步，但是却还是嘴硬，说了些不知道什么鸟语的玩意。

    阿联可是寸步不让。

    对方退了一步，他立马逼进一步。

    对方再退，他步步紧逼。

    此时，其他华夏球员们也都围了过来。

    日本球员们也围了过来。

    不过整体上，华夏球员是步步进逼。

    日本球员是护着阿基幸树，生怕他被打。

    裁判连忙过来控制事态。

    最终，给了阿基幸树一个技犯，又给了阿联一个技犯。

    此时，主教练杜锋面色阴沉，向着所有球员们说道：“我知道大家心里都有火，但是都给我收敛一点。他们今天的策略很明显，就是要搅乱赛场，逼我们发火，逼我们犯错。这就是为什么他们派这五个废物首发的原因。”

    “不过虽然打球上是废物，但在球风上，这五个家伙一个比一个硬。所以，大家都要小心。尤其是王毅，当心他们下黑手，下黑脚。”

    所有队员们都是心头一凛。

    杜锋教练接着说道：“不过，小心并不意味着我们就怕了他们。他们之所以刚开场就玩命，就是想要用这种打法吓倒我们。让我们之后不敢杀内线，甚至不敢出手，或者出手犹豫。而我们要做的，就是以牙还牙。他们怎么玩我们就怎么玩。”

    “他们玩狠的，我们就玩更狠的，就跟他们对着刚。”

    最后，杜锋伸着一根手指，向所有人强调：

    “记住，谁特么要是怂了，就给老子滚下来！别特么给华夏丢人！”

    所有队员全都再次心头一凛。

    随即所有人都点头：“是！”

    最后，杜锋教练右拳举起，对着所有人吼道：

    “华夏队，上刺刀！”

    所有球员也全都热血沸腾，胸中一股豪气激荡不已。

    十二个热血男儿全都举着右拳，碰到一起。

    所有人几乎用尽平生力气，怒吼出声：

    “杀！”

