    第20章 踢足球

    埃利斯岛曾是进入美国的主要入口之一，超过三分之一的美国人都可以将血统追溯到经过埃利斯岛的人。

    1924年，埃利斯岛作为移民中心关闭，此后陷入发展规划的僵局中；20世纪80年代，在这里建设历史博物馆的计划得以实现。

    1990年，岛屿面向公众开放；现如今，埃利斯岛每年接待超过300万来自世界各地的游客。

    埃利斯岛曾是进入美国的主要入口之一，超过三分之一的美国人都可以将血统追溯到经过埃利斯岛的人。

    1924年，埃利斯岛作为移民中心关闭，此后陷入发展规划的僵局中；20世纪80年代，在这里建设历史博物馆的计划得以实现。

    1990年，岛屿面向公众开放；现如今，埃利斯岛每年接待超过300万来自世界各地的游客。

    李辰和林雪游览完这些地方后，觉得已经欣赏到了美国纽约的独特的人文景观，决定坐飞机回去了。

    结果他们刚下飞机，一群保镖簇拥着王龙过来了，王龙笑呵呵地对李辰说：“这次你必输，我要和你比赛踢足球，我们自己组建自己的足球队！”

    李辰马上对身边的于弘说：“你现在马上去各大高校招聘踢足球的天才，记住只要天才！”

    于弘在招聘这些独一无二的足球天才时，开出了每月10万元的工资。所以，很快战队人就够了。

    这时，【叮，恭喜宿主达到踢足球顶级水平！】请尽快体验！

    李辰马上约王龙来到了京华市体育中心的，然后自信地对王龙说：“我们一共比赛三场，三局两胜如何？”

    “Ok，到时候你别不认账就行！”王龙咄咄逼人地说。

    比赛开始了，李辰他们开球，球在李辰的脚上，仿佛是黏住了。

    对方的选手不管怎么夹击围攻，都起不到丝毫的作用，最后被李辰一脚踢进了。

    第二场，他们学会了开场就围着李辰打，可是李辰的队友又岂是泛泛之辈，李辰传一个接一个，在这种疯狂传球的打法下，对方是防不胜防，还是让李辰的球进了。

    三场已经赢了两场，已经没有比下去的意义，这场足球比赛的胜利者属于李辰。

    只见王龙靠着一个保镖在撒娇卖萌哭惨，边哭还边说：“我下次一定会回来的！”

    这场比赛胜利后，李辰的心情大好，决定带着林雪去杭州玩，他早就听说杭州风景好！

    在黑衣保镖的保护下，李辰登上了私人飞机，他们准备在飞机上休息一会儿，等下飞机就有足够的精力去游玩杭州了。

    李辰早就听说西湖的美景，现在终于可以和林雪去风景如画的西湖了。

    清晨，他们走在柳树成阴的苏堤上，清新的空气中夹杂着淡淡的荷花清香，真正的沁人心脾！

    三三两两的小船散落在荷花岸边，还没有睡醒，晨起的老人们却已经在古色古香的亭子里打太极了。

    走过一座拱桥，哇，成片的荷花映入眼帘，在微风中轻轻摇曳，啊！好美呀！

    有的含苞待放，有的半开半张，荷叶上布满了晶莹剔透的露珠，好像一颗颗散落的水晶。

    我停下脚步，舍不得走了，早起的蜻蜓，似乎也和我一样，停下来，想仔细观赏这清晨的荷花。

    接下来，看到了著名的东坡像，然后沿着苏堤漫步，苏堤两边种满了形态优美的香樟树。

    虽然现在是盛夏时分，气温高达30多度，但漫步苏堤，让我们暂时忘却了盛夏的炎热。买了一个著名的东坡肉饼，细细品尝这其中的滋味。

    逛得有点累了，他们就买了船票，准备坐船游西湖。检票上船，开船了，一股清凉的风吹过来，让人觉得心旷神怡！

    他们没有坐在船舱里，而是站在船板上观赏西湖美景。

    西湖的水真清啊，一眼望去，仿佛那不是一片湖，而是一面镜子！西湖的水真绿啊，碧绿的水配上碧蓝的天，活像一幅极其优美的画卷！

    远远望去，著名的雷峰塔忽隐忽现，导游给他们讲着许仙和白娘子的故事，他们仿佛进入了一个神话世界。

    李辰忙着拍照，林雪忙着提醒别把手机掉进湖里。不知不觉中，船就绕西湖游了一圈，靠岸，他们下了船。

    下一个景是花港观鱼，这是西湖十景之一。他们看见鱼池里有许多红鲤鱼，他们三五成群的在湖中嬉戏，听见有游人过来的说话声。

    鱼群从四面八方游来，聚集在一起，顿时整个湖面变成了一片红色，游人们发出了一片赞叹声，纷纷被这壮观的景色所感动。

    继续前行，古今驰名的三潭印月映入眼帘，李辰和林雪很好奇，这三个葫芦一样的东西到底有什么特别呢？

    于是，他们准备把船划过去，一探究竟！大约行驶了五六分钟，他们便到达目的地了，“咦！怎么被拦住了？”

    当地人告他们：“因为这是祖先们留给后人的宝贵遗产，所以要加以保护起来呢！

    湖中的三座石塔为宋朝苏轼所建，为了防止湖泥淤积而在湖水最深处所立的标志……”

    绕着围网转了一圈，我们把船驶向荷花丛，这时候的荷花，已经大朵大朵的绽放了。

    李辰和林雪高兴极了，和岸上看荷花完全不一样的感觉，在水面上看，荷花的杆子很高了。

    花朵也很大呢，花瓣透粉的、透红的、洁白的，每片花瓣都那么纯净完美！

    难怪要说：莲出淤泥而不染！让他们不由得感叹：大自然太美太神奇了，人类的语言似乎无法表达出她的美！

    上有天堂，下有苏杭，杭州西湖，美不胜收！游览了西湖，他们又来到了杭州动物园。

    在表演馆里，两只小猴推着自行车上场了。一只小猴穿着整洁的礼服，彬彬有礼地向大家行礼；另一只小猴穿着滑稽的小丑服，骑上了自行车。

    它骑得又快又稳，有时单手骑车，还不时对观众做鬼脸呢。过了一会儿，骑车的小猴有些偷懒了，自行车骑得歪歪扭扭的。

    一旁的驯兽师把鞭子往地上一甩，发出响亮的“啪啪”声，小猴吓得把头往衣服里一缩，又飞快地骑起来，逗得大家哈哈大笑。

    海狮顶球也很有趣。听解说员阿姨说，海狮很聪明，人们会做的许多动作它们也会做，它们在水里前进的速度比人在陆地上跑步还要快。

    海狮开始顶球了。驯兽师把球扔进水里，海狮迅速钻入水中，又突然窜出来把球高高地顶起，那球竟然像粘在它鼻子上一样！

    它们的绝活是钻圈。驯兽师随手一扔圈，一只海狮腾空而起钻进圈子，另一只海狮则潜入水中从圈子里跃出来。

    大家热烈鼓掌。一只海狮跃出水面拍拍自己的前鳍，好像在说“瞧我多聪明！

    (本章完)

