    电梯轿厢里干干净净的，别说是血迹了，就连一点潮湿的痕迹都没有，就仿佛刚才发生的那一切都是幻觉。

    头顶的灯具十分明亮，空气中还有香水的味道，漂亮的方格地毯服服帖帖地摆放于轿厢中央，选择楼层的控制面板擦得闪闪发亮。

    理论上说，想去二楼不需要坐电梯，但苏明带着学生一路走来，硬是没看到楼梯间在哪里。

    就像是有人把楼梯藏起来了一样......

    不过无所谓，这个世界中在苏明眼中本来就是一段通道，无论是走哪条路，结果都是安然通过，不会改变。

    按下二楼的按钮，看着那黄色的光圈亮起，丧钟甚至连武器都没有拿出来，只是平静地挡在电梯门口，等着旅馆出招。

    首先就是电梯失控，所有楼层的按钮全部依次亮起又熄灭，就像是古老的灯泡招牌的效果一样旋转，电梯更是在超重和失重之间来回转换，忽上忽下。

    向上的时候仿佛要冲出天际，向下的时候仿佛要落入地狱，轿厢里的灯光更是变成了红色，血一样的液体更是从墙壁上渗漏了出来。

    那原本漂亮的雪松木板开始腐朽长霉，边角处长出了蜘蛛网，空气中也充满了腐朽的气味。

    可丧钟和学生还是稳稳地站在原地，连挪动脚步的打算都没有，甚至苏明还很平静地抽着烟点评：

    “这就有点窜味了啊，墙壁冒血我还可以接受，但又是腐朽又是搞污染的，这是要玩里世界那套，跳到寂静岭去吗？”

    哐当一声响，电梯猛地震动了一下，灯光熄灭又亮起，只见电梯轿厢内又恢复了原样，就像是什么都没有发生过。

    电梯门无声地打开了，眼前正是二楼的走廊，漂亮的壁纸上满是符合这个年代风格的小花，而走廊中桌子上的金色钟表发出咔嗒咔哒的响动。

    “老师，看来这里真的闹鬼，而且还是能交流的。”秘客走出了电梯，左右看了看，最后的目光落在墙壁上挂着的人物肖像上。

    那油画肖像中是个白胡子的老头，目光阴森，仿佛总是在与路过的人对视。

    “一般来说，骚动灵现象分为好几个等级。”

    丧钟带着学生逛起了酒店，踩着柔软的地毯前进：

    “制造响动、移动物品让人疑神疑鬼的最弱；创造投影或幻象来重现自己死亡场面的稍强；到了附身或者借尸还魂这个级别就算是有两下子了，不过最强的应该还是凭怨念就能杀人的。”

    “那这酒店里的该怎么算？”秘客摸着自己的帽子，那阴影构成的帽檐似乎还有点沾手。

    丧钟耸耸肩，表示自己不知道：“这里究竟有多少阿飘我也说不好，因为这酒店修在了当年印第安人的祖坟上，你也知道，巫医和萨满的那套魔法体系中，先祖灵魂这一派是很有实力的。”

    正说着话呢，走廊的尽头突然浮现出了一对双胞胎小女孩，她们手拉手地站在那里，面无表情地看着师徒二人。

    小女孩很可爱，穿着蓝色的小裙子，白色的裤袜，金色的头发上还别着粉色蝴蝶结，就像是洋娃娃一样。

    但她们的眼珠是全黑的，根本没有眼白，就像是有人摘掉了她们的眼睛，就留下四个空洞。

    “啊，出现了。”秘客用小拳头一敲自己的手掌：“这两个看起来还有点可爱。”

    莉亚娜几乎天天都和触手以及眼球打交道，任何有人模样的生物在她看来都可以算是能够接受的档次，更别说这粉雕玉琢的双胞胎了。

    可她话音刚落，双胞胎小姐妹就开始七窍喷血，两张小嘴张大到了难以理解的巨大程度，就像消防车的高压水龙那样喷出血水，发出了呲呲的水流声音。

    那红色的血浆就仿佛洪峰般顺着地毯向师徒两人脚下奔涌过来，霎那间走廊中的灯光又开始闪动，墙壁再次被染成了血色，周围的装饰瞬间变得腐朽又破败。

    “遭遇鬼魂这种东西，其实是一种非常唯心的事件。”苏明一边给秘客讲话，一边在自己腰包里掏东西：“遇到了也不要光想着用心灵大剑去砍，其实还有更温和的一些手段，那就是用自己坚定的意志让她们进入你的游戏。”

    说完，他的东西也找到，用眼神示意学生看好了，随后他以标准的投掷暗器手法向走廊远方的两个小姑娘丢出了手中的东西。

    以秘客的动态视力，她看清了老师丢出的是一些彩色豆子，看起来有点像是短小的腰果，只不过颜色非常鲜艳。

    只见这些豆子在空中打着旋飞进了女孩们的嘴里，即便她们还在喷血，可丧钟力量赋予糖豆的动能，足以让它们逆流而上，又恰好落进她们的嗓子眼而不是从后脑勺穿出去。

    双胞胎顿时就不吐血了，她们拍着自己的小胸脯，像是打算把东西咳出来一样，但很快她们就陷入了严重的呕吐，吐出了墨汁一样的大量黑水，并且扑倒在地开始抽搐。

    “那是什么？”秘客对于老师拥有的各种道具十分向往，因为这就是老牌旅行者的底蕴，谁都不知道他的手中究竟有多少来自异世界的武器，那些武器的威力又有多恐怖。

    “比比多味豆，一种糖果，安全无害。”

    苏明看着双胞胎的鬼影渐渐消失在黑暗中，他给出了答案：

    “这是赫敏她们世界的特产，小巫师们都喜欢吃着玩，这对可爱的双胞胎要玩‘不给糖就捣蛋’的把戏，我自然要给她们吃糖啊，如果我直接掏出光剑把两个萝莉砍了，那可是会天怒人怨的。”

    “糖果会有这么大的威力吗？为什么她们吃了糖就消失了？”秘客感觉有些不理解，她也是喜欢吃糖的，那个人不喜欢甜蜜的食物呢？

    周围的环境又恢复了正常，走廊变回了富丽堂皇的样子，柔和的灯光再次照在丧钟身上。

    他先是点点头，又摇摇头：“因为我喂给她们的是糖盒里剩下的没人吃的口味，大概会有风干鼻涕味，婴儿尿布味，死亡臭鼬味和发霉奶酪味等等。”

    “呃...究竟什么变态会做这种糖啊？”莉亚娜原本还想要几颗糖呢，此时立刻打消了这个念头。

