    今年的秋老虎总感觉来势汹汹，这都已经是9月上旬了，丝毫没有衰退下去的迹象，早晚清凉。

    中午时分，炙热的高温烘烤下的空气都变得扭曲了，结束了简短的调研后，汤皖和仲浦先生，就立刻满头大汗的赶回来。

    院里凉棚下面，大牛端来了一盆凉水，俩人拿着毛巾洗了把脸，静坐了许久，才散去了内心的燥热，刚好院里又起了一丝风，连着吹散了最后的一丝疲劳。

    “下午还有事情么？”汤皖问道，手里提着一壶酒，准备给斟上一杯。

    “想要知道的，都已经了解了七七八八，趁着机会，便饮几杯吧。”仲浦先生看着酒杯，说道。

    一人一杯酒下肚，连吃了几大口菜，这才暂时歇一歇，仲浦先生回忆着上午的一路点滴，脑中思绪翻涌，不由得想起若是《新年轻》来了首都，会如何？

    历史沉淀的首都，文人骚客之多，都想在这里大展拳脚，名扬四方。

    而且首都的文化氛围浓厚，远不是沪市能比的，《新年轻》要是放眼于全国，必须得先过首都这个关卡。

    一想到这里，仲浦先生就豪气冲天，说道：“皖之兄，沪市可是凉爽的多，远没有首都燥热。这就出去转上一转，就被挤得浑身大汗。即便是这样，也是要在人堆里，就算挤，也要挤出一条路来。”

    “哼哼，”汤皖笑道。心里想，这条路，可不是简单的路，于是放下手里的筷子，说道：“人多才会燥热嘛，人少自然凉快，立足首都，便可放眼全国，削尖了脑袋往这里钻的人，比比皆是，不足为奇。”

    “所以，《新年轻》一定要来首都闯上一闯，只要这一步走好了，下一步就是大展拳脚的时候。”仲浦先生不畏艰险的说道。

    此时，仲浦先生的心中，已经下定了决心，要提前占据有利地势，接过汤皖的接力棒，再掀起一股白话文运动的风潮，趁机提高“民主与科学”的知名度。

    “确定了？”汤皖若有所思的问道。

    “嗯！！”仲浦先生没有回答，但是坚毅的眼神已经表明了他的态度。

    眼下孑民先生任职北大校长，似乎成了板上钉钉的事实，北大改革近在眼前；

    首常先生也从曰本回来，担任《晨钟报》的主编；如果在加上《新年轻》从沪市搬来首都。

    “豁！”好家伙，汤皖心里不禁感言，华山论剑的帷幕正在拉开，真是马上就要走上历史的快车道了，未来可期呢！

    然而，新文化运动经过前面的白话文运动的铺垫，此番必定事半功倍，难度肯定比原有历史轨迹里的小，这也算自己做出的小贡献了吧，汤皖如是的想到，内心竟是有些小欢喜。

    “来，仲浦兄，满饮此杯！”汤皖举杯，内心也是波涛汹涌，有着迅哥儿和钱玄，这俩大护法，自己定要上前帮帮场子。

    “饮！”仲浦先生看向汤皖，豪气的说道。

    下午的时候，俩人都没有再出门，汤皖久违的又提起了笔，练起了字，心思就忽然飘到了初识太炎先生的那一天。

    那个时候，汤皖还刚来这里，畏手畏脚，一心只想保全自己，第一次见到太炎先生，还比较战战兢兢，说话如履薄冰。

    一转眼，袁老大已经驾鹤西去，汤皖也成了全国家喻户晓的人物，迅哥儿和钱玄也已经初露锋芒。

    而太炎先生却是再不肯回头看上一眼，连离开首都也不让汤皖等几人相送，只一人背着包袱，嘴里念叨着：一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。

    枯槁的头发，薄弱的身影，在6月的一个清晨，踏上了通县的码头，随着大运河一路南下，要从水路回浙省余杭老家。

    大概，这个世界上，每个人的心底，都有一条大河的存在吧！！

    或许汤皖没有注意到，自己寄情于笔，写出来的字，也带有浓烈的情感寄托，竟是比昨天的字又上了一个台阶。

    仲浦先生正在桌上把自己的见闻写下来，看到书桌前的汤皖默默无语，执笔的手坚若磐石，便放下工作，轻轻来至身后。

    看到汤皖写下的赫然是那一句歌词后，不禁暗生感慨，既为汤皖的进步感到高兴，又联想到自己的老家。

    仲浦先生和汤皖俩人是老乡，都是徽州人，一个老家在鸠兹，一个在宜城。

    而最出名的桐城派文学便是源于宜城，仲浦先生自小便生长于文学之乡，17岁中秀才，后五次东渡，为国求计。

    “皖之，你的这首歌，许多人会唱，我在沪市就听码头工人唱过，他们最常唱的便是这一句，但是你可知道我最喜哪一句？”仲浦先生问道。

    “是哪一句？”汤皖转过身来，问道。

    “若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪。”仲浦先生没有说，竟是直接用宜城戏腔唱了出来，虽没有铿锵有力，但却有无限的坚强与决心。

    “仲浦兄，多才多艺，黄梅戏也唱上了？”汤皖自是明白仲浦先生的心迹，因此对这两句歌词青睐有加，可以理解。但是唯独对这宜城戏腔起了兴趣。

    仲浦先生拿起了桌上的另一只笔，蘸着墨水，写下了一行戏文：“树上的鸟儿成双对，绿水青山绽笑颜。”

    这是黄梅戏《天仙配》的选段，最早是民间小调，通过口口相传的方式流传至宜城一带，后来渐渐成了固定曲目，颇受欢迎。

    仲浦先生小的时候，就经常听家乡左右邻居，街坊四邻唱起过，因此印象深刻，此时也依着儿时的记忆，唱了起来。

    “啪啪啪....”汤皖在仲浦先生唱完这句后，送上了掌声。

    “诶....可惜，我就会这一句，出来这么些年，走南闯北，也没回过家，不过我老家的人唱的可好了。”仲浦先生有些遗憾的说道。

    “想你程仲浦如今的大名，天下谁人不知，何不抽个时间回老家一趟，也算是光你程氏门楣，衣锦还乡。”汤皖说道。

    “是啊，空了是要回去一趟，也不知道老家变化大不大，路还认不认得？”仲浦先生说的这条路，自然是通向坟堆的路。

    袁老大走了之后，自然就失去了对仲浦先生的约束，回去一趟，也是人之常情，旧坟堆上拘一把黄土，也可了心中遗憾。

    仲浦先生对此事可是一直自责，连带着遐延、遐乔也是对仲浦先生怨气横生，可是这个世道便是要仲浦先生如此行事，总是要有人牺牲的。

    “那你呢？皖之兄大名，怕是响彻寰宇，什么时候，荣归故里？”仲浦先生适时抬举的说道。

    “我倒是认得路，不过家却是不在了！”汤皖有些心酸的说起。

    那个地方，长江边上，只有一片茫茫的芦苇荡，没有一丝袅袅炊烟。

    随后又补充道：“我生在南洋，老家早就没了人，找不到了！”

    汤皖曾经依着记忆，去寻过，不过入眼的是茫茫芦苇荡，吹了一夜的江风，只得了个“江枫渔火对愁眠”的感慨，其他全是徒惹烦劳，反倒不如保留心底的一丝期愿！

    “那倒是遗憾了！”仲浦先生道。

    ........

    仲浦先生来首都办完了两件事，便急急忙忙的要回去沪市去。

    次日，清晨，汤皖送到了火车站，这时候的车站人少。

    俩人在车站里说了几句后，仲浦先生便入了候车室，汤皖抬头看着车站的时钟，大概离火车开动还有十几分钟。

    寻思着，仲浦先生这一路还得坐上两天的火车，便想着买点东西路上垫垫肚子，在车站的商店里，醒目的位置摆放着“汤达人”方便面。

    汤皖会心一笑，花了几角钱，买了一大包各类口味的方便面，给仲浦先生送了过去。

    “怕你路上饿，买了这些，开水一冲，就能吃，方便的很。”汤皖把方便面放到边上空闲的椅子上，嘱咐道。

    “火车上有的卖，我来的时候就吃了，还别说，味道真不错。”仲浦先生没有拒绝，欣然接受。又说道：“赶紧回去吧，秋老虎厉害的很，马上就热了。”

    “仲浦兄，保重！”汤皖微微笑，抱拳道。

    “皖之兄，勿担心，我这回去就找孟邹合计，想来不久之后，你就又能见到我了。那时候，你这个地头蛇可得多加关照！”仲浦先生此时已经想好了全盘规划，便是要把《新年轻》搬来首都。

    “大架恭候！”汤皖再次说道。

    十几分钟一眨眼就过去了，检票口的工作人员拿着个小喇叭卖力的呼喊着：“检票！检票！”

    原本人数稀疏的车站，从四周角落里猛地窜出了不少人，不一会儿就把检票口围的水泄不通，仲浦先生背着包袱，被人群推着往检票口走。

    一边拿着票，一边张头往回望，看到汤皖站在外面，定眼看着自己，连连挥手，并大喊道：

    “皖之兄，你回去吧，我这都上车了！”

    大概是因为人太多，喧闹声太大，汤皖只看到仲浦先生在朝自己看来，嘴里喊着什么，却是听的不清楚。

    于是，也朝着人群挥挥手，大声喊道：“仲浦兄，一路保重！”

    直到旧式样的火车头开始冒起了浓浓黑烟，汤皖才从车站走出来，看着火车吃力的朝着平津方向驶去，过了老大一会儿，才看不到火车的影子。

    平津的方向只留下了，火车驶过冒出的浓浓黑烟，在日光的照射下，分外的耀眼，久久没能散去。

    下一次仲浦先生再来，应该就不是一个人了吧，汤皖想到。

    汤皖随手招来一辆黄包车，还没说话，就听见车夫说道：“皖之先生可是要回东交民巷？”

    “是啊！你认识我？”皖好奇道。

    “嘿嘿.....我们拉车的，基本都认识您！”车夫边说着，边停下车，给汤皖拉起了车棚顶子。

    “今年的秋老虎真是厉害，晒一会儿就吃不消。”

    “大家都是人，你们这每天拉车，不知道要晒多久，我这一下会儿，有什么关系的。”汤皖随口搭着话。

    “不一样，你们是文化人，拿笔杆子的，身体金贵着呢。我们大老粗，就靠晒太阳吃饭的，早就习惯了！”车夫拉着车，熟练的掉个头，朝着东交民巷跑去。

    “文化人也是人，都是一样要吃饭，要喝水！”汤皖道。

    “那还是文化人好，我们拉车的，都是大老粗，大字不识一个，这辈子就这样了。不过却也还想着孩子以后当个文化人，还得感谢先生你呢！”车夫说的起劲，拉的也起劲，不消一会儿，就看不到了火车站的影子。

    “你家孩子开春也要来新式学堂上学？”汤皖一听就明白了，问道。

    “是啊，我家俩个，大的10岁，小的8岁，本来给大的都找了一份跑堂的活计，小的明年也托人找了。”车夫道。

    “都找了活计了，怎么又想着要来学堂学习？”汤皖道。

    “前些天晚上，拉车老刘和我们说的，想着又不花什么钱，孩子也还小，能读书自然是最好的。最起码将来能识个字，多一份活路。”

    车夫怕汤皖不知道拉车老刘是谁，又解释道：“我们拉车的都住永定门那一片，吃喝便宜，有时候晚上没事干就搭着话。”

    “哦哦！那你们家家户户都要送孩子去读书吗？”汤皖来了兴趣，继续问道。

    “像我这样拉车的，都想把孩子送去读书，见多了达官贵人，当然想自己的孩子将来也能过上好日子。”车夫越说越起劲，仿佛孩子只要能进去读书，未来就一定会变得光明一样。

    “能读书最好，多识字，看报也不需要人读不是么？”汤皖竟开起了玩笑话。

    “那是，哦，对了，永定门那一片，不光我们拉车的住，有杀猪的，敲棺材的，打铁的.....他们估计也要送孩子去。”车夫又些担忧的说道，生怕因为人数多，轮不上自家孩子。

    “那好啊！都送来读书！”汤皖心里的心思越发的活跃，看来新式学堂要被老百姓接受了。

    “这么多孩子，能收的过来么？”车夫越发的担心了。

    “收的过来的，放心，明年开春，要开十所新式学堂，你就是再多些孩子，也能收下！”汤皖霸气的说道。

    “诶呀！！那可是太好了，回去我就给他们说说！”车夫忧愁的心思一甩而空，脚下生风般的拉着车，就往东交民巷奔去。

    汤皖一路上有的没的和车夫搭着话，时间过得飞快，没注意，一个弯子过后，就到了东交民巷的巷子口。

    汤皖下了车，正要给车夫车钱，哪成想车夫硬是不收，身上全是汗，滑的像泥鳅，汤皖想拉也拉不住。

    车夫拉着车就往大街上跑去，嘴里说道：“先生能为我们穷人办学校，这点车钱算什么。”然后动作飞快，就一溜烟的没了人影。

    等车夫跑远了，汤皖才送身上掏出几枚铜板来，看向远处的大街上，耳边回想起车夫的话，心里像是三伏天里喝冰镇雪碧——透心凉，心飞扬。

    “呼！！！”

    汤皖深呼一口气，脸上挂着笑容，就朝着巷子里走去，边走嘴里还哼着小调：“我得意的笑，我得意的笑......”

    “砰砰砰.....大牛，开门，我回来了！！”

    汤皖心里开心，连敲门都敲出了菊长的几分气势，然而来开门的却不是大牛，而是一个青年人，在汤皖送仲浦先生，前脚刚走，后脚就来了，已然等了许久。

    汤皖见门打开了，正要抬腿跨进门槛，眼角余光看到，开门的竟然不是大牛。

    随后立即抬头，便看到一个剃着平头，戴着眼镜，一瞥八字胡须的青年人正盯着自己笑。

    “首常先生，你怎么来了？”汤皖着实被惊讶住了，然后立马懊恼的拍起了大腿，说道：“仲浦兄真是不凑巧，我刚给他送到车站。”

    “我前天刚到，昨天办了点事，耽误了没来，今天就想着来拜访拜访皖之先生。”首常先生听到仲浦先生刚走，也是有些遗憾，没能畅聊一番。

    “不过，没事，仲浦兄不久就要来首都，到时候机会多的是。”汤皖想起来，又说道：“赶紧进去，喝点茶，别怠慢了首常先生。”

    首常先生跟在汤皖身后，心里也是汗颜，自己才刚从曰本回来，年纪也不比皖之先生大，名声就更没皖之先生响亮了。

    汤皖一口一个首常先生的喊，着实让这个名声不显青年人，受宠若惊，更是心里感到尴尬，连说道：

    “皖之先生，您能别叫我首常先生了么，就叫我首常就行，我在您面前，实在承受不起。”

    汤皖一时愣住了，想了片刻，才明白过来，原来是自己的思维还没转换过来，顿时哈哈大笑，指着首常先生说道：

    “好，那我以后就叫你首常兄好了！”

    “还是叫我首常吧！”首常先生再坚持说道。

    实际上首常先生今天是带着崇拜的心思，来拜访自己的偶像的。

    首常先生这人，说白了和钱玄的性格有异曲同工之妙，都是爱国热血青年，尤其是民族大义面前，更是首当其冲，在曰本听了汤皖的事迹后，顿生崇拜之情。

    “听我的，日后就叫你首常兄了，你担的起这个名号！”汤皖没有顾忌首常先生的坚持，一锤定音的说道。

    见此，首常先生也就不在坚持了，随着汤皖进了院子，连快步上前，提起桌上的两坛酒，弱弱的说道：

    “我这刚回国，工资还没发，也不怎么富裕，倒是听说先生好酒，便买了两坛花雕，还望先生收下。”

    首常先生初次拜访，按照礼节，不能空手，《晨钟报》里和同事打听了一圈后，都说皖之先生好酒，于是便特意买了两瓶花雕酒。

    汤皖二话不说，欣然接下，抬手示意首常先生坐下，然后朝着厨房喊道：“大牛去买些菜来，中午多加几个菜。”

    “首常兄，中午就在这院里吃个便饭，我再给你介绍个人，他啊，和你一个样，你见着了，保准喜欢！”汤皖凑过去，一边给首常先生倒茶，一边给自己倒上一杯。

    “哦？？是谁，我看看，可认识？”首常先生好奇道。

    “钱玄，字德潜，现在首都女子师范高等院校当教授，首常兄，可听过？”汤皖说道，然后又朝着大牛喊道：“大牛，你先去德潜先生家里，看看在不在，要是德潜先生在家，就说我有重要事情找他来一趟。”

    “好嘞！”大牛跨着个篮子，蹭蹭的几下就跑到大门口，朝着钱玄家里跑去。

    现今，但凡是对汤皖有了解的，就都知道汤皖有两个至交好友，一个是豫才先生，另一个就是德潜先生。

    并且，外界对汤皖等三人，还有一个概述，便是：汤皖善说；钱玄擅字；豫才擅文。

    所以首常先生一听是钱玄，立刻就知道了是谁。

    随后，八字胡须往上一翘，龇着嘴说道：“德潜先生大名，谁人不知，年初的白话文运动，德潜先生可是惊为天人，我们在曰本的留学生可是全程关注的呢！”

    钱玄年初那会儿，一边和自家同门师哥互爆黑料，你来我往；一边还能抽空怼上二十来个文言派人士，并且还不落下风，战斗力直逼天际。

    就那一阵子，除了偶有露头的汤皖外，钱玄毫无疑问，就是整条街上最亮的仔！

    “他和你，肯定能说上话，嘿嘿，待会来了，你就知道了。”汤皖心里暗自乐道。

    “对了，你可以找他约稿子，只要你们《晨钟报》敢刊登，他就能给你把天上的月亮摘下来，写到文章里去。”汤皖不忘补充，又说道。

    “那我可得厚着脸皮，好好找德潜先生讨几篇火力充足的稿子。”首常先生心里一喜，没想到第一次拜访，就能喜提喷子一枚，顿时笑出花来。

    本来首常先生回国，就是想要朝封建腐朽的思想开炮的，手上正缺纸弹药，汤皖立马就送来了钱玄。

    俩人正说着，就听到了门口传来了动静，人还未进来，声音就先奔过来了。

    “皖之，你有什么事，这么急的慌！”

