    第1070章可有办法治好我？

    这时，伊藤雄彦与渡边新和又闲聊了几句之后，伊藤雄彦便进入正题。

    “新和，我这次找你来有两件事，第一件事就是尝一尝蓝鳍金枪鱼，品一品山崎五十年威士忌。”

    渡边新和微微一笑，笑着问：“那另一件事呢？”

    伊藤雄彦笑道：“你不是想在中国合资建厂吗？我给你介绍一个很好的合作对象，宋氏集团的宋婉婷小姐。”

    说罢，伊藤雄彦指向饭桌上的宋婉婷。

    渡边新和这才看到宋婉婷。

    整个人登时惊的目瞪口呆。

    他惊诧不已的说：“宋......宋小姐？！电视上不是一直在报道，宋小姐在事故之后依旧下落不明吗？！怎么......怎么会在这里？！”

    伊藤雄彦这时开口道：“宋小姐是我家里的贵客，她这次遇到了突发事件，因为事情比较敏感，所以就没有对外公布她的下落，新和，你一定要保守秘密，明白吗？”

    渡边新和一听这话，急忙点头，郑重的说：“伊藤兄尽管放心，我绝对不会对外泄露半个字！”

    伊藤雄彦满意一笑，说道：“既然如此，你就先代表新日铁，跟宋小姐把合作协议签了吧！”

    说罢，伊藤雄彦又非常认真的说道：“老弟，卖我个面子，合作条款上，一定要适当做些让步！”

    渡边新和毫不犹豫的说道：“伊藤兄，你既然都发话了，条款上我一定会给出最大优惠的！”

    宋婉婷这时候赶紧站起身来，对渡边新和说道：“渡边先生，久仰大名！我是宋婉婷，还希望您以后多多关照。”

    渡边新和点点头，笑着说：“宋小姐，既然你是伊藤兄的贵客，自然也是我渡边新和的贵客，我们日常的海外合作，一般都是争取控股，但既然伊藤兄发话了，那就直接干脆一点，由你们持股51%，我们持股49%，你看如何？”

    宋婉婷这次来日本，最大的目标，就是跟新日铁达成控股合作。

    能让宋氏集团持股51%，她就已经完全满足了。

    之前跟那个桥本近先谈了这么久，想争取一个双方各自持股50%都没成功，所以现在渡边新和直接答应让宋氏集团持股51%，这让她登时激动不已。

    于是，宋婉婷急忙向渡边新和鞠躬感谢道：“渡边先生，实在是太谢谢您了！相信我们宋氏集团一定会让您失望的！”

    渡边新和也很上道，直接指着身边的伊藤雄彦，认真道：“宋小姐，这件事情你要感谢的是伊藤兄，有伊藤兄发话，我自然举双手赞同。”

    对渡边新和来说，他不认识宋婉婷，所以也不在乎宋婉婷是否欠自己人情，他在乎的是让伊藤雄彦牢记自己这个人情，将来如果自己有需要的话，再找伊藤雄彦把这个人情讨回来。

    宋婉婷听到这话，满是感激的看向伊藤雄彦，满脸感谢的说：“伊藤先生，感谢您的帮助，婉婷感激不尽！”

    伊藤雄彦更是人精，他也不想要宋婉婷欠自己人情，他之所以帮忙，完全是卖叶辰面子，于是赶忙说道：“宋小姐，归根结底，一切还是要感谢叶先生！”

    叶辰将伊藤雄彦与渡边新和的表现看在眼里，脸上微微一笑。

    他很清楚这两人的心态。

    无非就是一个人情链条而已。

    渡边新和卖伊藤雄彦面子，伊藤雄彦卖自己面子。

    既然如此，那就干脆把他俩这份人情都挂在自己身上好了。

    而既然是挂在自己身上，那也不要一直欠着了，为了避免夜长梦多，干脆就在走之前一并还了！

    想到这儿，叶辰开口对宋婉婷和伊藤菜菜子说道：“婉婷、菜菜子，麻烦你们先暂时回避一下，我们几个男人有些话要私下聊一聊。”

    伊藤菜菜子毫不犹豫的站起身来，笑道：“婉婷姐姐，你喜欢小狗吗？”

    宋婉婷点点头：“喜欢啊！”

    伊藤菜菜子笑道：“我在家中养了几只纯种秋田犬，还有六只刚满两个月的小家伙，特别可爱，就在东院散养着，我带你去看看？”

    宋婉婷兴奋的说：“太好了，咱们现在就去吧！”

    “好的！”

    眼看着伊藤菜菜子与宋婉婷手牵手走了，叶辰这才收回视线，看向渡边新和，笑着说道：“渡边先生，婉婷是我的好朋友，你能答应在合作中让她持股51%，这一点我非常感谢。”

    渡边新和老调重弹，忙道：“哎呀，这都是看在伊藤兄的面子上......”

    叶辰摆摆手打断他，认真道：“渡边先生，还是不要看在伊藤先生的面子上了，我想让你看在你自己身体的面子上，把这个合作的让步，再做大一点，你看如何？”

    渡边新和满脸诧异。心中腹诽：

    “什么叫看在我自己身体的面子上？”

    “什么叫让步再做的大一点？”

    纳闷之余，他好奇的问：“叶先生，您这到底是什么意思呢？”

    叶辰淡然一笑，一脸高深莫测的问：“如果我没看错的话，渡边先生现在应该很为身体的事情苦恼吧？”

    渡边新和忙道：“没有啊，我身体十分健康，而且还经常去健身房做健身，一般的中老年男性，可都没我注重锻炼。”

    叶辰点点头，笑着说：“锻炼自然能强身健体，但大家都是男人，现在也没有女士在场，有些话我也就不藏着掖着了，渡边先生这两年的夫妻生活应该很不协调吧？”

    这话一出，渡边新和表情惊骇之余，也浮上了十足的尴尬，心中腹诽：“这是我内心深处最难以启齿的隐疾，除了我和老婆，以及我找过的医生之外，无人知晓，这个叶辰怎么会知道？！”

    一旁的伊藤雄彦也有些震惊，下意识的问：“新和，你年纪也不算大啊，那方面这么早就出问题了？”

    渡边新和一下子臊的满脸通红，慌乱的抓了抓头发，讪笑道：“这个......这个......哎......叶先生果然非同一般，连这种事情都能看得出来？”

    叶辰微微一笑：“在几近失传的古代中医里说，人有三种气，分别是血气、元气与精气。”

    “血气主外、元气主内，至于精气，则更多的体现在男女之事上。”

    “血气旺则体壮，元气旺则命久，但这两种气，都与精气关系不大。”

    “别看你血气、元气都很旺，但惟独精气萎靡。”

    “缺少了精气，就算你身体很强壮，但在行男女之事的时候，却依旧有力无气。”

    渡边新和此时顾不得害臊，脱口问道：“叶先生，您既然有这等神通、能一眼看出我体内的症结，那不知道您可有办法治好我？！”

    