    百里红妆一路行走着，两人皆是不慌不忙，三个月的时间，足以让他们在无极宫和天罡宗之间来回了。

    许久不在一起，两人亦是享受着这般放松的时光。

    黑木不明所以的跟在帝北宸和百里红妆的不远处，看着这路线显然不是回天罡宗的。

    他并不知道少主和少夫人要去哪里，不过，一向都是少主在哪里，他就在哪里，所以目标是去哪里并不重要。

    三只兽兽显然也不想打扰百里红妆和帝北宸相处，所以一直都跟黑木在一起。

    何况，平日里他们只能被主人欺负，现在却能够欺负黑木了，这种感觉可真不是一般的好。

    在这样的情况下，百里红妆和帝北宸一路游山玩水，极为开心。

    无极宫。

    顾泰宏从考核大赛上回来了之后便第一时间将百里红妆的消息告诉了玉临风。

    在听到了顾泰宏的叙述之后，玉临风的眼中亦是流露出了几许诧异之色。

    “你说百里丫头是天罡宗少宗主的心上人？”

    顾泰宏点了点头，“不错，据说百里姑娘是帝北宸的未婚妻。

    帝北宸此次去考核大赛就是专门为了接百里红妆，而且帝北宸在所有的目光中丝毫不隐藏对百里姑娘的喜欢。

    那模样，显然就是要昭告天下。”

    回想着当时的情况，顾泰宏将情况极为具体的说了出来。

    帝北宸那样的做法无异于公然承认了百里红妆的身份。

    身为天罡宗的少宗主，帝北宸做事自然是深思熟虑之后，既然他这么做了，那就证明他下定了主意迎娶百里红妆。

    这个消息给大家带来了不小的惊讶，毕竟，以前几乎所有人都认为韩溪泠和帝北宸是一对。

    即便帝北宸两年前带了一名女子去天罡宗，这个消息被很多人熟知，但是绝大部分人都没有将此事放在心上。

    因为，寻常女子根本就不可能真正的嫁给帝北宸。

    正是因为所有人都不曾在意，所以在见到帝北宸那昭告天下的举动时，大家才觉得匪夷所思。

    玉临风慵懒而随意，眼眸深处忽明忽暗，“我知道帝北宸，很不错的年轻人。”

    身为天罡宗的少宗主，帝北宸一向都是大家所关注的人物。

    他也曾注意过，这个年轻人不论是实力还是心志都极为不错。

    帝北宸修炼一直都很努力，也从来不曾有过任何陋习，虽然五年前莫名其妙的离开了天罡宗，不过后来又回来了，而且雷厉风行的解决了很多麻烦。

    那雷厉风行、说一不二的架势和他很像，他亦是觉得司徒衍找到了一个很不错的继承人。

    只是，他没有想到百里红妆竟然会是帝北宸的心上人。

    不过，这似乎也并不是一件坏事。

    他对天罡宗的印象不错，如果百里红妆真的和帝北宸在一起，那么无极宫和天罡宗之间的距离也会拉近很多。

    “百里丫头选择进入天罡宗，你可有告诉她来无极宫一趟？”

    玉临风脸上漾着儒雅的笑，目光缓缓落在了顾泰宏的身上。

