    第38章老张这个人啊

    “叮！恭喜宿主完成任务拯救张良，奖励发放。”

    随着周意欢走出手术室，脑海中忽然响起了系统的声音。

    对面的张庆还在眼巴巴的盯着她。

    “放心吧，手术很成功。”周意欢赶紧道。

    张庆长舒了一口气，整个人瘫坐在轮椅上，几秒后又直起身，双手合十冲着周意欢连连道谢。

    周意欢蹙眉看了看他的状态，心思一动，打开了已经升级过的死亡预见技能。

    “人物：张庆

    简介：幼年父母车祸双亡，用赔偿金开了娱乐公司，后抓住机会，入股星娱传媒，育有一子张良……

    死亡时间：103680:53:01

    死亡原因：车祸”

    简介真的清晰了！

    只要周意欢愿意，甚至能够查出张庆身上有几个疤！

    这种技能实在是太作弊了！以后她真的不用担心没钱的问题了！

    “……周医生，我实在是不知道该怎么感谢你了！你救了我，又救了我儿子，你真的是我们张家的救命恩人，这样，你有什么心愿？只要你开口，天上的星星我也给你摘下来！”张庆红着眼睛激动不已，如果不是现在腿脚不便，只怕现在就要抱着周意欢的手痛哭流涕了。

    周意欢赶紧拒绝他：“这都是我该做的，没什么，那个你儿子现在还需要观察，你自己身体也得养好了，不然到时候病倒了怎么办？这边问题处理好赶紧回医院啊！”

    “诶！好！周医生，我听你的！”张庆连连点头，对周意欢的话奉若圣旨。

    周意欢有点受不住他的热情，飞快的离开这条走廊。

    刚回到林如象的办公室，一只长胳膊就伸过来将她按在墙壁上。

    周意欢抬头，对上了林如象探究的眼神。

    “你脑子坏了？”

    林如象一只胳膊撑着墙壁，另一只手按着周意欢的双手，将她圈在怀里，周意欢使劲推他：“懂不懂什么叫男女有别？给我起开！”

    她一双手按在林如象的俊脸上，林如象无奈退开。

    他嫌弃的抹了把脸，质问道：“你刚刚在手术室怎么回事？”

    周意欢将身上省立的白大褂脱下来，又重新扎了头发，回答的十分敷衍：“就那么回事，看他们半天找不到原因，着急，就站出来了。”

    “不对。”林如象走到周意欢跟前，迫使她看着自己，眼睛紧盯着她的脸：“刚刚在手术室，你精准的说出了患者的死亡时间，你是怎么判断的？”

    周意欢眼神一闪：“我瞎编的。”

    林如象蹙眉，并不信她：“林楠笙跟我说你最近神神叨叨的，我还不相信，你刚刚在手术室的那个表现，真的很有几分神棍的样子。”

    他忽然靠近，语气诱哄：“你告诉我，你是不是偷偷去什么算命摊进修过了？”

    这兄妹俩没有一个正常的！

    周意欢已经收拾妥当，边往外走，边嫌弃的冷哼：“我看你是动画片看多了！有空多看点专业书吧！”

    林如象还想追问，人已经走了出去。

    他靠在办公桌上琢磨了一阵，还没有想出个所以然来，办公室的门被推开，金向荣火急火燎冲进来。

    “周医生呢？”金向荣目光在办公室里扫了一圈，没有看到其他人，顿时急了。

    林如象道:“刚走，怎么了？”

    “走了？”金向荣懊悔的锤腿，半晌又恨铁不成钢的怒视着林如象：“林医生，你这次怎么这么不争气！怎么能让周医生走呢？这么好的苗子，就该留在我们省立啊！”

    林如象：“……”

    “这样，明天给你放天假，你去打听打听周医生什么意思，愿不愿来咱们省立？跟她讲，只要她答应来，只要医生执照下来，咱们医院的科室任她挑！”金向荣大手一挥，十分痛快。

    今天周意欢在手术室的行为虽然突兀，但是患者活了呀！

    别管过程如何，这周医生手上是有真本事的！

    而且……

    想起张院长的情况，金向荣不禁后怕，对周意欢更添了几分感激，加重语气对林如象要求：“你记住，不管用什么办法，一定要把周医生从市一给我抢回来！”

    林如象痛快点头：“保证完成任务！”

    有假不要是傻子！！

    *

    周意欢一回市一，就受到了众位同事的热烈接待。

    “来来来，周医生，食堂阿姨给的水煮蛋，特意给你留的。”

    “周医生！珍珠椰果还是百香果！你来点！”有人直接将手机送到周意欢的手上。

    ……

    周意欢从包围中挣脱开，挑眉看向众多实习生：“到底怎么回事？”

    “周医生，你还不知道啊？”

    几个实习生互相看了一眼，杜飞站出来解释：“咱们医院过几天要派医生出去下乡，你就在名单上，所以大家都想让你帮帮忙，带着一起出去转转？”

    他讲到最后，将手中的水煮蛋往周意欢手上塞，笑容憨厚。

    周意欢：“……你们以为下乡是什么好玩的事情？”

    很多医院都会一段时间派一些医生去乡村这些贫困地方进行义诊，但是这是个辛苦活，并且还不容易得到认可，所以很多医生都不愿意去。

    也就这些实习生，在医院里头没有上手术台的机会，天天看病历看的烦不胜烦，才想着出去。

    杜飞保证：“周医生，你放心，我们肯定不会胡闹！肯定都认真，就麻烦你跟孙主任讲讲？”

    周意欢看着面前众多双期待的眼睛，无奈叹息：“我试试吧。”

    急诊科顿时响起一片欢呼声，路过的病患都诧异看过来，实习生们立刻端起架子，一副名医做派。

    周意欢轻轻勾了勾唇角，去了孙主任办公室。

    孙主任和王院长都在等着她。

    “可算回来了，老张没有为难你吧？”王院长上下打量着周意欢，亲切问道。

    周意欢摇摇头：“没有，张院长人挺好的。”

    要不是他愿意放手，顶着压力让她手术，张良说不定就死了。冲这一点，张院长都是个好医生。

    王院长略带几分得意笑道：“老张这个人啊，虽然脸臭，但是公私分明，为人光明磊落，跟我也是多年的好朋友……”

    话还没有说完，桌子上座机电话响了。

    他看了看号码，笑道：“说曹操曹操到，这老张，肯定是夸你来了！”

    他接通电话，和那头打了个招呼，然后不到三秒，就变了脸色，怒吼道：“好你个老张，卑鄙无耻！臭不要脸！竟然敢挖我的墙角！我告诉你没门！周医生是我们市一的人，你想到不要想！给我滚！”

    砰的一声挂掉电话，犹不解气，狠狠的呸了一口：“不要脸！”

    周意欢：“……”

    (本章完)

