    张孝杰怔怔地看着文扒皮的背影，不知为何，他竟然有点后悔，从他开出来的条件上看......不难看出大宋是动心了的。

    但是，文扒皮那张看不出喜怒的脸，让张孝杰也分不清到底这些条件大宋是接受，还是不能接受。

    可是，进屋说，张小姐有点....

    有点不敢，他是真怕这老货狮子大开口。

    ......

    只是，不进又不行。他要是敢不进，大宋就真敢灭辽。

    心怀忐忑地随着文彦博进去，还没坐下，张小姐就已经急了。

    “实话与文相说吧，这是入宋之前，我朝陛下与孝杰的底线。只能到这了，孝杰再难开出更好的条件。”

    他也是光棍儿，说的跟真的似的。

    但是，文彦博闻罢，也只是轻蔑一笑。

    “底线不是大辽说了算，而是我大宋来做主！！”

    “！！！”

    张孝杰急了，“真的不行了，我朝军防最多只能撤到泽州。”

    “文相公是清楚的，若再往后撤，那我大辽就只有迁都一途了。”

    泽州离大定只两百里，大辽把边防线压到这里已经是极限，再往后压，那大定就呆不下去了，只能往北缩。

    其实，张孝杰这段肺腑之言也暴露了大辽最看重的是什么。

    莱州和辽河口，他们不在乎，一点岁币也都是外财。甚至低声下气的屈辱，在国家安危面前也不值一提。

    张孝杰，或者说耶律洪基，看中的是边防，是后撤到泽州的防线。

    这里不得不说，辽人还是很爷们儿的，以往宋辽议和，主要的问题不是三十万还是五十万的岁币，也都是边境驻防之事。

    大辽也知道，莱州和辽河口，还有岁币那都是添头儿，关键问题还是边防。

    所以，张孝杰没用文彦博废话，直接就把大辽主动后撤的条件开出来了。

    而现在，张孝杰也等于是明着告诉文彦博了，别的都好谈，但是防线，最多撤到泽州。

    ......

    ——————————

    结果，张小姐又失策了。

    “撤不撤兵不急着说。”文彦博四平八稳的往那一坐。

    八辈子没见过辽人这么憋屈，文扒皮还不得好好享受一下？

    “既然张使臣如此坦诚，那老夫也就不绕弯子了。”

    把玩着桌案上的镇纸，抬起眼皮瞅着张孝杰，“辽使可知，唐子浩？”

    这都哪根哪啊？张孝杰都快被文彦博绕哭了。

    但是没办法，只得和声做答：“大宋癫王纵横四海，谁人不知，谁人不晓？”

    “哦不，现在是镇疆王了。”

    “不对。”文彦博摇着头。“唐子浩已经自卸爵位，甘为布衣了。”

    “呃....”张孝杰还是不懂，文扒皮到底要说什么？

    “文相公的意思是......”

    “唉...”文扒皮长叹一声。“孝杰还是太年轻啊！”

    “殊不知，唐子浩与你朝陛下那可是旧交挚友！”

    “啊....啊？”

    张孝杰木头桩子一样定在那里，他是真糊涂了，特么这个时候怎么大宋开始攀交情了？这事......

    这事儿不是应该他来干吗？

    ......

    张小姐没进屋的时候是“有点后悔”，现在是特么“真的后悔”。

    开始是有点迷糊，现在是非常迷糊，这文扒皮攀交情......有点渗人。

    他真明白这老货目的何在，越是不明白，越是没底，越是如坐针毡。

    ......

    他哪知道，特么文彦博扯东扯西，根本就没目的，那是因为他自己都有点尴尬。

    因为下面他要开出来的条件，文扒皮都有点不好意思说出口，也就唐奕那个坏种想得出来这么阴损缺德的招数。

    ......

    “那什么....”扯了半天，早晚是要说的。

    “跟孝杰说实话吧，大宋也不想打！”

    张孝杰一振，心肝儿差点没蹦出来。

    哦操，这是天大的好消息！

    刚才还洗干净脖子准备受死，现在人家自己说了不想打，人生之大起大落，折磨得张小姐不要不要的。

    ......

    “但是呢....”

    果然，俗话说“但是”之前全特么是废话，张孝杰狂喜的心肝上又浇了一瓢冰水。

    瞪眼瞅着文扒皮，等着他的“但是”。

    “但是呢...”文彦博就像唠家常一般，有模有样地开始说了起来。

    “大宋的情况，孝杰也是知道一二的。”

    “如今唐子浩别看是布衣，但是谁敢把他当布衣？”

    “那是，那是。”张孝杰使劲点着头，布衣当国，唐子浩那是开了先河的。

    “可是你说说...”文彦博掰着手指头数着。“唐子浩身边都是什么人啊？”

    凑到张孝杰耳边，生怕传出去，“一群臭丘八！”

    “那帮人和我们不是一路，得要军功啊！”

    “对对对。”张小姐点头附和，大宋文武不合这是人尽皆知的事情。

    “嗯？”点完了头，他反应过来。

    立时又是快哭的表情，“那......那唐子浩到底是什么意思啊？”

    到底打不打？文彦博这不等于没说吗？

    “别急嘛！”

    文彦博拧着眉头，“实话说吧，可打可不打！”

    “全在唐子浩一念之间。”

    “......”张孝杰有点明白了。

    唐奕手下的将门是想打的，只有打仗才有军功嘛。而大宋文人是不想打的，符合大宋文官的一惯作风，喜欢太平。

    况且，他们也不想看到武人势大。

    而唐子浩，则是整件事情的关键，他说打那就打了。可是，他要说不打，也有不打的道理。

    是什么呢？

    自然就是文彦博刚刚提到的，唐奕与辽主之间的交情。

    ......

    怔怔地看着文彦博，“文相公的意思是......”

    “别！！”文彦博一摆手。“老夫可是什么意思都没有。”

    一副卖国也得压着武人的嘴脸演得那叫一个淋漓尽致。

    张孝杰很懂事，不再多问。

    低头沉思，又觉不妥，抬头道：“可是，事关山河社稷，唐子浩会念及旧情吗？”

    文彦博还是把玩着桌案上的镇纸，根本不看张孝杰，好像在自己和自己说话一般的嘟囔：

    “他要是按常理出牌，那他就不叫唐疯子喽。”

    “明白了！！”

    张孝杰大喜，恶狠狠的一抱拳，“多谢文相提点，日后必有重谢！”

    说着话，张孝杰已经开始憧憬了，算来算去，哪有那么复杂，原来只要辽主卖个交情的事儿啊！

    猛然抬头，“之前，大秦国来找我主联合抗宋，我主想都没想，就断然拒绝。”

    “这份情谊，唐子浩该还吧？？”

    文扒皮一摊手，“这你与老夫商量不着，回去问你家君上吧！”

    “对。”张孝杰立时点头。“对对对！！”

    “外臣冒失了。”人家文相公怎么说也是大宋宰相，哪能明着和他说这个？

    不过，心里这么想，看文彦博的时候，却少了开始之时的凝重与畏惧。

    在张孝杰看来，有这样儿的宰相，简直就是大宋的悲哀，大辽的福气。

    这种不顾家国，只参一己之私的人身居要职，大宋还好得了？

    心里这么想，表面上却得谢这个“草包宰相”。

    再次躬身一礼，“孝杰这就与我主上奏，再谢文相大恩大德！”

    说着话，就要往外走。

    “回来！！”

    文彦博一声厉喝，把张孝杰叫住。

    弄的张小姐还有点楞神儿，“文相还有何指点？”

    “你就这么走了？”

    “啊？”张孝杰左右看看。“那......那不就这么走了......”

    文扒皮一脸的恨铁不成钢，“真当你朝皇帝面子这么大？”

    “他一句话，大宋说不打就不打了？”

    “啊...啊？？”

    张小姐差点又闪着腰，那特么不是你说的吗！？

    “唉....”

    只见文彦博又是长叹一声，“还是太年轻啊！”

    满脸关心地看着张孝杰，“仍需磨砺！否则，是要出问题的。”

    “我...”张小姐这个委屈。“还请文相指点。”

    “指点什么啊？？”文彦博撇着嘴。“交情归交情，唐疯子就算再疯、再傻，他也得有个台阶下。”

    “否则，他说不打，他手下的将门会服气吗？”

    “大宋百姓，会认可吗？”

    “你不帮他把这个台阶铺好，辽主就算把交情弄出花来，那也没戏！！”

    “台阶？”张孝杰楞在那儿。“刚刚孝杰所提之事......还不算台阶？”

    文彦博无语，“那点小恩小惠就想让大宋罢兵......”

    “是你辽人天真？还是我大宋好欺啊？”

    得，张孝杰脸色登时垮了下来，绕了半天，还特么是想敲竹杠！！

    行，让你敲！张孝杰豁出去了。

    “还请文相公明示！”

    “但是，有言在先，其它都好说，只兵防之事，最多....”

    “只能到泽州！！”

    文彦博摇着头，感觉有点寂寞如雪。大辽派了个愣头青来，简直就是败笔中的败笔。

    懒得和他再磨叽，直入主题。

    “明说吧，这点岁币，唐疯子看不上，将门看不上，大宋百姓也看不上......”

    “你得再加点。”

    “啊？”张孝杰不干了。“五十万岁币不少了啊！”

    “从前，我大辽也才每年收南朝五十之数。”

    文彦博一瞪眼，“从前？？”

    “从前那是施舍，现在是赔款，能一样吗？”

    张孝杰差点没气背过去，你特么会说，行了吧？

    一咬牙，加。

    “那文相说，当加到多少？”

    ......

    “你们大辽有多少丁户？”

    “嘎？？”

    张孝杰真就纳闷儿了，大宋都是这种货色吗？特么你能不能别这么跳？老子跟不上！！

    怎么又问起丁户来了？

    勉强答道：“户百万，丁口四百万。”

    “胡说！！”文彦博一声爆喝：“一派胡言！”

    “真的只有四百万。”张孝杰强辩道。“原来却有九百丁口之数，但是大宋夺去了燕云，我大辽只剩北疆稀疏人口，只剩四百之数了。”

    “四百万？？”文彦博不屑道。“四百万丁，就能有四十万的精兵屯于泽州？就能有二十万西北骑防守西域？就能有三十万部族兵镇守云州防卫西夏、大宋？？”

    “这还不算各族家将族兵，加在一起百万之军！！”

    “就算你们大辽全民皆，你告诉老夫，四取其一，你们是怎么做到的？”

    “这....”张孝杰被文彦博问的哑口无言，也知道那么多兵在那摆着，瞒不住。

    “一千一百万！！”

    这是一个真实的数目，丢了燕云之后，耶律洪整肃各族，励精图治，把原本的隐丁、逃户，还有各部牧民重样造册统计，得出的丁口之数。

    “啧啧啧...”文彦博砸吧着嘴，一千一百万人口，确实不少了！！

    “这样吧....”

    “既然有这么多人....”文彦博开始开价了。“那就一人五贯宋钱吧。”

    “......”

    “多少？”张孝杰那边一时没反应过来。

    不是，几个意思？一人五贯？一千一百万人......

    五千五百万贯宋钱？？

    你大爷的！你怎么不去抢！？

    “文相！”张孝杰怒道。“这可不是开玩笑，我辽朝哪来的那么多钱！？”

    文扒皮一撇嘴，“没钱就用东西抵嘛....”

    “羊毛、牛马，皆可充数。”

    “那也没有那么多啊！？”

    五千五百万...贯！！

    这对大辽来说，简直就是扯蛋。

    “确实有点多哈....”文彦博自己都有点觉得过分。

    其实，唐奕跟他说的时候是一人一贯，而且是按大辽明面儿上的人口来算的，也就五百万贯左右。

    谁知道让他一诈，就多诈出来一倍多。

    “要不，这样吧...”文彦博为难道。“要不一人三贯吧。”

    “总不能太少，否则无法服众啊！”

    三贯也不行啊！张孝杰无语。

    纵使现在有羊毛贸易，大辽每年的财政收入也没过得了千万之数，文扒皮这是真要扒皮是怎地？

    “那你说多少？”文彦博干脆让张孝杰自己出价。

    只见张小姐一咬牙，“两贯！！不能再多了！以羊毛抵用，可以交付一部分的牛羊。”

    “但是马匹......孝杰做不了主！”

    “成交！！”

    哪成想，文扒皮答应的那叫一个干脆，弄的张孝杰心里直画魂儿，是不是开高了？

    ......

    “就这么定了！！”文扒皮乐坏了，太年轻，就是太年轻。

    “咱们来说下一项吧。”

    “还有！？”张孝杰不干了，特么两千多万贯还喂不饱你？

    ......

    而文扒皮才不理他那要杀人的表情，自顾自道：“大宋要渤海湾的制海权。”

    语气虽风轻云淡，可是心里，连文彦博这种坑人无数的主儿都有点提心吊胆。

    这才是大头儿啊，要是制海权要不来，两千万赔款那就是个屁！

    强压激动，继续道：“从今往后，辽朝除了民船，任何水军、兵船，未经大宋允许，不得入渤海半步。”

    “不行！”

    张孝杰一口回绝，不能出海的水军还要水军吗？

    渤海要是归了大宋，那特么大辽的五万水军就成“河军”了。

    “不行？”文彦博挑着眉，手都有点抖。

    往后一靠，一副乐见其成的样子。

    “那没办法了，渤海湾的制海权，还是退兵泽州，你自己选一个吧。”

    “.....”

    张孝杰一阵无语，这还用选吗？大辽本就不善水军，当然是选....

    “等会儿！！”

    想着想着，张孝杰怔在那里。

    “文相公的意思是，大辽如果同意南朝之议，就不用退兵泽州了？”

    “这话让你说的.....”文彦博一脸的嫌弃。

    “古北关以外，那你辽朝的土地，我大宋没有权力，也没有兴趣关心你们在哪儿驻军。”

    “你就算把兵都驻到临璜去，与我大宋何干？”

    “这....”张孝杰完全懵了。

    大宋不要求边境退兵？

    真特么新鲜了，张孝杰完全看不懂啊！

    在他看来，什么两千万赔款，什么渤海制海权，哪能和边境退兵的重要性相比？

    文扒皮有没有点常识啊？

    但闻文彦博道：“你们都撤出那么远，那大宋的军队还有什么用？”

    “总要给将门一些安慰啊......”

    “明！！白！！”

    张孝杰彻底信了，这老货还真就是为了打压大宋将门，在促成此事。

    兴奋的一拱手，“只要不退兵，以上两件，皆是好说！”

    “不过，孝杰要亲自回辽请示我主，还望文相，拖延一二。”

    只要不退兵，他就是大功一件。虽然另外两条有点肉疼，但是和退兵泽州相比，耶律洪基是一定会答应的。

    ......

    对面，文彦博淡然一笑，“好说....”

    “孝杰....快去快回。”

    看着张孝杰离去的身影消失在视线，文扒皮一下子瘫在椅子上，胸口扑通扑通，能清楚地听到自己的心跳。

    “他......他居然......”

    “应下了！”

    ......

    ——————————

    张孝杰说走就走，比谁都急。

    ......

    有宋燕大道之利，张小姐四天便抵燕云，十日之内已经回到大定。

    把文扒皮的条件一说，耶律洪基也是愣了半天，良久方看向张孝杰。

    “孝杰答应他们了？”

    张孝杰急忙躬身答道：“未经陛下圣准，臣自不敢做主。”

    “不过....”

    犹豫了一下，“臣以为，海权与赔款，也不是不能接受。”

    “只要不退兵，南疆稳固，大辽就无忧心之处！”

    “嗯.....”耶律洪基眯着眼睛点着头。

    “单凭谈下与南朝防务不退这一事....”

    “当赏！！”

    “来人，传朕旨意，张孝杰出使有功，上下三族，官觐三级，女眷妻女，尽封郡主！”

    “赐予国姓！！”

    张孝杰一怔，随之大喜。这赏赐，不可谓不高了，简直就是一人得道鸡犬升天。

    “谢陛下隆恩！！”

    “呵。”耶律洪基干笑一声。“先别谢恩。”

    “因为....朕要...杀了你！！！”

    “啊....啊？”

    张孝杰懵了，“陛，陛下，这是何意？”

    “你个蠢货！”耶律洪基暴怒起身。“被人耍了猴戏，还在此沾沾自喜！！”

    “我大辽怎么用了你这么个草包！！”

    见张孝杰被吓的惊若寒蝉、茫然无知，耶律洪基更是气不打一处来。

    “到现在还不明白，是吧？”

    “好！朕来告诉你！！”

    “制海权！！制海权！！”

    “你把该死的制海权给朕应出去了！？”

    “没有海上之势，你告诉朕，辽阳各州，还怎么和大辽联通！！？”

    “朕的东京，要还是不要！？”

    “......”

    张孝杰怔在那里，本能地强辩：“把...把五国部赶回会宁，打通陆上通路不就好了？”

    “哈哈哈.....”耶律洪基都特么气乐了。

    “你也知道啊？打通陆路！！”

    “对，朕别无选择，只有打通陆路！！”

    “知道那意味着什么吗？”

    “意味着，大辽必须和五国部开战，大宋坐观其成，眼瞅着咱们和五国部着斗得欢实！！”

    “！！！！”

    张孝杰立时瘫软在地，脑子里不是大辽因此而被五国部彻底牵制，而是......

    文扒皮那张天杀的老脸！！！

    ......

    “来人！！”耶律洪基的爆喝在殿中回荡。“把这个蠢货给朕压下去....以误国之罪问斩！！！”

    看着瘫软的张孝杰....

    ”放心去吧。，朕会善待你的家人！“

    ......

    ————————

    张孝杰闻罢，终是彻底崩溃，发出最后一声撕心裂肺的哀嚎：

    “文贼！！！”

    “坑煞我也！！”

    .....