    龙文牧听见胸膛下心脏噗通噗通的跳动声，喉结微微的抽动。

    不会错，虽然没办法看清此地全貌，但这里形形色色的东西无数，他能想到的除了宝库就没有别的地方。

    此刻的心情根本无法形容，探索了这么多的地方，自己居然探索到宝库来了。

    没有人在，而这么多东西放在自己的眼前。别说龙文牧了，不管换了任何人来，都不可能不心动。

    龙文牧强压心里的躁动，重新回到眼前。

    功法，他以前没听说过法诀有品阶之分。这里的法诀恐怕是为了好区分，才以品阶来区别好坏。

    下品估计是稍差的法诀，中品略好，上品是顶尖法诀。

    但能放在皇宫宝库这种地方的法诀，再差又能差到什么地方去。

    龙文牧学过的几步法诀里，流云步恐怕就算是不错的了。毕竟流云步是云轩国皇室的珍品，要划分的话，不知道能不能和这里的上品法诀相较长短。

    龙文牧轻轻吞咽，心头一横，管他是好是坏，既然碰上了，哪有放过之理。

    既然有禁制，龙文牧也不敢随意用手触碰，索性将乾坤环对准某个漂浮的圆球，意念涌动，直接将圆球吸纳进了乾坤环。

    乾坤环有隔绝内外之效，这样一来，龙文牧也不担心禁制被触发会惊动外界。

    虽然有这层想法，可也紧张万分，不过好在吸纳了第一个圆球之后没有任何异常。

    往乾坤环里稍作感应，在内部空间的角落，巴掌大的圆球静静漂浮。

    成了，龙文牧心绪定下。

    见到没有意外，再没顾及，接二连三动手，但凡在架子上的圆球全都没有放过。

    进了出阳宝库，若不将其搬空，怎么对得起出阳国这段日子以来对自己的照顾？

    法诀通通收入囊中，龙文牧毫不停歇，继续奔后面的架子而去。

    偌大的宝库被划分了好几个区域。

    法诀单独占据一个区域，龙文牧来到另外的区域，眼前的这片同样几排高架，一个个架子上，摆放的是妖兵。

    龙文牧随意看过，光是汇聚于此的妖兵不下数百。

    堂堂出阳国，不可能只有几百把武器，只能说能摆放在此的，肯定没有普通货色。

    每把妖兵都能看出不俗，龙文牧也没时间逐一比较，只能一股脑通通收走。

    好在日月双环是米卓出手打造的乾坤环，其中的空间足够大，这些东西装进去只是占据了极小的角落。

    继续来到后面的地方，金银玉石木，各种不同材质的匣子并排摆放。在架子上足有几十个之多。每个匣子的下方皆有标记。

    “千星岁月柳……琉璃雨花……九元归心露……”

    龙文牧把下方每一个名字标记都逐一看过。

    这些，是药材。

    龙文牧对药理熟知，这些名字他基本都听过。

    正因为了解，他才惊悚骇然。

    千星岁月柳……听说世间某处，有片陨星之地，天外之星不断坠落于此间。星河之力汇聚灌溉千年万年方才长出灵株，便是千星岁月柳。

    琉璃雨花……传言海外有仙岛，天降琉璃雨，而琉璃雨花就是在这种环境下生长的灵株。

    龙文牧越看越心惊。

    哪怕这些都不是异宝，也是极为罕见之物，怕是比起玄石都不遑多让。

    各种盛装的匣子材质不尽相同，也是以属性来尽可能维持各种药材的药性。龙文牧眼睛有些发红，丝毫不留的通通收下。

    热血澎湃，赶紧奔向下一处。

    自己这次若能安全离开，光是收缴的这些东西都是一大笔让人眼红的横财。

    来到下一个架子前，这次的架子上摆放了不少源石，龙文牧吞咽着口水。

    源石，不知道放在出阳皇室的都会有些什么源石。会不会有地妖源石？

    如果能在这里找到一枚地妖源石，那绝对是大赚特赚。

    抱着这种念头把所有源石都看过，然而最后却不由失望。

    能放在这里的源石都是好东西，至少都是大妖之上。

    然而找到最后，也没有发现地妖的源石。

    想也没什么奇怪，这里的宝库，是堆积宝贝的地方没错。但若是有地妖源石那类极为珍贵的东西，恐怕是由人贴身保管，而不是堆放于此。

    没找到地妖源石，龙文牧也不气馁，地妖源石若那么好得到，就不是地妖源石了。

    摆放在此的源石里，龙种源石在里面占了近半，龙文牧还找到了好几块特别的源石。

    其中某块就是块木属性的灵妖源石。

    灵妖属于极为稀少的妖兽，和祥瑞之兽类似。

    记得夜阑就是炼化的灵妖之中的古木妖的源石。当初风笑生为了那块源石，可是寻了好多年，最后还是忍痛给了夜阑。

    炼化这种源石之人，是有资格成为炼丹师的，没想到在这里还能找到一块。

    龙文牧没做多想，将源石通通收纳，以后再去细细打理不迟。

    继续往前走，不再是架子，在地上堆着许多人高的大箱子。箱子里面装满了巴掌大小，圆球状的东西。

    这东西不像别的都摆放的整整齐齐，杂乱无章的堆放。

    摆放凌乱，应该没有被下禁制，龙文牧鼓起胆子抓起一个，没引起任何反应。

    在众多箱子周围徘徊，只在某个箱子的外缘，见到了随手篆刻的“诛妖雷”这个名字。

    没有任何使用之法，甚至没有任何的详细记述，这东西到底是何物，龙文牧也弄不明白。

    听这名字，莫非是某种大杀器？

    诛妖雷，名字听起来是威武霸气。诛妖，诛杀妖兽？就凭这巴掌大的东西就敢取这种名字？

    不明所以，龙文牧索性全收。管它是好是坏，带走再说。

    一口箱子装的诛妖雷足有几百，而这里堆叠的箱子起码有上百。

    整个宝库，差不多小半的空间都用来堆这种箱子了。

    多归多，龙文牧依旧通通照单全收，半个都没留下。

    这么多东西全部收走，龙文牧觉得乾坤环都已经有了快要装满的趋势。

    在宝库的其它地方，龙文牧又寻到了不少稀奇古怪之物，诸如珍贵的妖兽骸骨，内丹矿石之类，就连各种不明药效的丹药都找到了不少。

    但凡在这里的东西，龙文牧皆都不放过，彻底的收入囊中。

    等到通通收完，才长长吐了口气。

    这次是大丰收，出阳国多年积蓄的东西，全做了自己的嫁衣。

    如果自己能活着逃出去，出阳皇室此次亏损恐怕无以计量。

    龙文牧平复心情，激动归激动，但也不是完全没有失落。

    把所有东西都收完了，直到之后也没找到异宝那个层次的东西，换而言之，太乙净魂莲也不在这里。

    哪怕从长孙候那里已经有所听闻，还是不免低沉。龙文牧都有些拿不准，出阳皇室的手中，到底有没有太乙净魂莲这种东西，莫非当初真就是一句敷衍的谎话？

    默默想着，人已经施展本命妖技离开了宝库。

    绕开了外面看守的大妖师，以本命妖技潜往更上面的楼层。

    说也奇怪，在下面某些楼层，龙文牧见到过好几个天妖师，可再往上的一层里，龙文牧却半个人影都没见到。

    悄悄潜伏至此，不敢大意，每走几步便以本命妖技潜行。

    上到这层之后，已经没有再往上的道路了，这里就是皇宫的顶端了。

    都已经探索到这儿了，他也不会临阵退缩。

    兜兜转转一整圈，不知为何居然不见任何人，这层莫非没有人在？

    一条条长廊，龙文牧走过某个转角，赫然见到某扇金碧辉煌的高耸门扉。

    这里是……

    保险起见，依旧以本命妖技靠近过去。

    门扉紧闭，感应不到里面的情况。最高的这层，似乎只有这一间房间。

    进？还是不进？

    这已经是最后的地方了。事已至此，畏首畏尾反而不像他的所作所为。不管有没有太乙净魂莲，探索完再说。心念定下，直接穿透门扉过去。

    门扉内，青山绿水，竟是一座庭院。

    龙文牧现身在某座假山的后方。

    四周绿茵茵的草地，缓缓的流水，清水池塘，还有几棵果树。上面有某种不知名的鸟在啼叫。四周光线充足，明媚如春。

    皇宫当中，居然还有这种地方。这里是……

    龙文牧目光快速扫过，眼帘里突然映入了某个身影。

    突然发现有人，心脏都快停跳了。

    认真看去，在某座庭院里，静坐着某人。那人身躯魁梧，身穿皇袍，那不是炎阳又是谁？

    出阳国之帝，炎阳帝！

    炎阳帝居然在这种地方。

    然而就在龙文牧看向对方的刹那，炎阳帝突然睁眼朝他这边对视而来。

    庭院里静悄悄的，只听见流水声和鸟鸣。

    炎阳帝睁着眼，表情似有些疑惑。

    左右各看了看，便收回目光。

    在他斜对面，假山的后面，龙文牧双手捂嘴。

    无尘之地的领域已经展开，三寸厚的领域包裹着他。

    好险。刚刚那瞬间，他还以为自己要暴露了。

    本能的施展本命妖技，靠着领域隔绝气息，炎阳帝这才没有发现他。

    心脏还在狂跳。

    这个炎阳绝对有天妖师层次的实力，而龙文牧也是头次知道无尘之地有办法骗过天妖师的感知。

    心头暗叹好险。如果不是本能施展出这招，或者不是恰巧在这些日子新领悟了这种力量。现在自己绝对已经被发现了。

    久久不能平静，连动跟手指都不敢。

    天妖师的感知何其敏锐，自己一个不慎绝对会暴露。

    过了好一阵才壮起勇气从假山的缝隙凝望出去。

    自己一旦惊扰了他，今天将插翅难逃。

    炎阳似在闭目打坐，而就在龙文牧打算就此想办法退走的时候，突然见炎阳又一次睁开了眼。

    不过这一次却不是看向他这边。

    炎阳徐徐起身，身躯缓缓拉撑。

    “这日子，实在无趣。”炎阳开口，可声音却是女子的娇柔之声。

