    第1164章检查齐全的秦笑笑

    “小悦，妈没想真给你介绍，就是想问问你的意思。对了，你和麦穗最近怎么样啊，她现在还很粘你么？”

    杨悦放下手中的茶杯，不愿多说便随口敷衍，“还好。”

    杨妈妈又说：“如果你也喜欢麦穗的话，我和你爸都同意你们在一起，我们不在乎别人的闲话，一点都不在乎，真的。”

    越是强调一点，就越是在乎，杨悦知道外人会如何说。

    “我们不会在一起，她只是一个没长大的孩子。”

    杨妈妈的视线看向丈夫：该你说了。

    杨爸轻咳两声：“如果你不喜欢麦穗的话，爸有个朋友他女儿今年二十七，人温柔善良挺优秀的，你要不要考虑见见？”

    杨悦坐在那里不说话，他的眉头皱着，在想麦穗的事情。

    这在父母的眼中便是杨悦在不悦她们提起相亲的事。

    杨妈妈立即道：“我和你爸没有逼你的意思，我们丝毫没有嫌弃你年纪大，也没有说你至今单身的意思，更没有催婚逼婚的想法。我们就是遇到了个合适的女生，试探的问问你，看有意思没有。如果你不喜欢的话，我们以后就不说了，你千万别多想。”

    “嗯，没多想。”

    “那就好，那就好。小悦啊，内个，就这个事儿你是真么想的？爸妈绝对不是逼你的意思。”杨妈妈问之前还小心翼翼的再提一下相亲的事儿。

    杨悦说：“让我考虑考虑。”

    听到他语气松了，杨爸杨妈妈的算是松了一口气，“好，你慢慢考虑，不急啊。爸妈永远听你的。”

    杨老先生内心嫌弃儿子和儿媳的怂货：这俩人一辈子没志气窝囊，到了这把年纪对儿子也这么怂。不看年纪还以为，杨悦是老子。

    杨老先生还是整个杨家最有骨气的，　虽然他也管不了孙子，但是他说的话，杨悦还是要看几分面子。“我也没有逼你找对象结婚，就是这个女生算是比较优秀的，你可以考虑一下。”

    “……那家的？”杨悦问。

    一听杨悦松了口，杨妈妈打开包，从里边选出一摞的图片，指着其中一张说：“这个是老郑家的女儿，叫郑琳琳，今年二十七，国外留学刚回来，正在家族企业任职销售部经理。喏，这个是牛小姐，二十八，是你爸手下的一个总监，为人和善十分温柔，总是帮助我和你爸。这个这个是金治熙金总，她今年三十，和你差不多同岁，女强人，和你可能会有共同话语，你们也可以接触接触，而且，我还打听到你们这些年一直在进行合作，还有……”

    杨悦看不出情愫的问父母：“刚才你们原话是怎么说的？”

    “呃，妈拿出这么多不是想逼你的意思，就是，就是巧合。你可以随便看一个，这个郑琳琳你不是才和她爸合作。他家为人你应该都清楚明白，不用妈多介绍。那个金治熙也不错，你们……”

    眼看着父母在自己面前的弱势，杨悦也不好再冷淡下去，毕竟是生他的父母。

    “嗯，我会考虑一下。”

    凑巧这会儿，杨悦的手机响了，他拿出看了眼来电人，杨悦再次看向室内的长辈问：“还有事么？没有我就先回家了。”

    杨妈妈叫住杨悦：“小悦你还没吃饭，和爸妈吃过饭再走吧。”

    “麦穗打电话在催，估计有不会的题了。”杨悦从位置上起身，“过两天我去你们那里看望你们，先走了。再见爷爷，爸妈。”

    “唉，小悦，路上开车慢点，注意安全。”

    杨妈妈对着儿子的背影喊到。

    杨悦已经摆了摆手，“回去吧，以后有事直接给我打电话别拖爷爷传话。”

    夫妻俩目送杨悦离开，然后双双回到屋内。

    “可算是不紧张了。”杨妈妈说。

    杨爸也说：“明明和我们的儿子说话，为什么我也怪怕的。”

    “哼，年轻的时候怕老子，老了怕儿子，未来等着怕孙子吧。”杨老先生看不起儿子，他先去了餐厅等候用餐。

    回到家，餐桌上放着一份饭菜，秦笑笑坐在他的位置上，“吃了没？”

    “不饿，你们吃吧。”

    秦笑笑捧着碗，“那我以后也不饿的时候你不许叫我吃饭，因为你不饿的时候你就不吃饭。”

    杨悦为了给秦笑笑做个榜样，他坐下去，拿着筷子开始用餐。

    杨妈笑呵呵的看着听话的少爷，她赶集去厨房又炒了两盘菜。

    “你去哪儿了？”秦笑笑小脾气又上来问。

    她也是刚发现，奶奶的，追踪器不管用，怪不得这么多次杨悦的位置都显示在公司，他都到家了，还显示在公司，这就太不正常了。

    秦笑笑给管理员发消息询问，竟然得知自己的系统出现了BUG，无法修复。

    人家给秦笑笑退了钱。

    秦笑笑心里一阵碎骂：“骗子浪费我感情，我缺那点钱么。”

    杨悦回家后，她立马拿过去手机准备检查他都给谁联系了，从他手机的追踪器位置看看是那里出了故障。

    少女吃着饭玩儿着酷蓝色的手机，“杨爷爷今天给你打电话干什么啊？”

    杨悦：“有事。”

    秦笑笑准备看追踪器，岂料手机快速被杨悦给抢走了，他关屏将手机倒扣在桌面上，“看你的手机。”

    “你为什么不让我检查你的手机？你背着我都做了什么？”

    少女眼中的小火苗快速型成了大火球，她伸开手：“让我检查你有没有背着我做坏事。”

    “没有。”

    “我不信，你都不让我看你手机。”

    杨悦问：“你要看什么？”

    “聊天记录，微信好友，你的手机通话记录，银行卡的流水清单，商场购物记录还有酒店的短信。”

    杨悦：“……你检查的倒是挺全。都没有，安心吃饭。今日学习了么？”

    秦笑笑：“学了。”

    她的狐疑心一直到了晚上睡觉前，她得去杨悦的屋子看看能不能偷出手机。

    不检查吧，她的心里老卡着一根刺，觉得杨悦背着她和别的女人卿卿我我。于是秦笑笑想方设法的去检查。

