    二柱子泪流满面。

    他原本觉得火之道应该也算是高端的道。

    结果，金肆每天让他做蛋炒饭。

    “师父，你觉不觉得每天让我生火做蛋炒饭略微过分了一丁点？”

    金肆皱起眉头，认真的看着二柱子：“你觉得我是在羞辱你吗？”

    “难道不是吗？”

    “你以为火之道是什么，要入道先要悟道，你连火的用途都没理解，就想要入道，是不是想太多了，火，不止是用来战斗的，将来有朝一日，你被人尊称为火神的时候，你就会明白，火之道所存在的意义。”

    “可是……要为每天炒菜，是不是过分了？”

    金肆有些不满的看着二柱子。

    二柱子心情也是挺紧张的。

    虽然他觉得金肆说的有一定的道理。

    可是他无法接受。

    自己学道，不是为了炒菜。

    “好吧。”

    二柱子惊喜的看着金肆。

    他没想到金肆会这么容易妥协。

    “昨晚午饭，下午开始正式修炼。”

    二柱子更加惊喜，这顿饭做的格外认真。

    到了下午，他终于开始了正式修炼。

    一堆食材，外加烧烤架。

    “我不干了。”

    “你的道心就这么一点程度吗？”

    二柱子在金肆的三寸不烂之舌下，终于又一次妥协了。

    金肆收起拳头，虽然二柱子还没入道，不过这烧烤水平真心不错。

    将来即便修道失败，去开个烧烤摊还是饿不死人的。

    就在这时候，长门找上门。

    看到金肆、花火和二柱子正在喝着烧酒，吃着烧烤。

    突然之间，长门开始怀疑金肆是不是真的心怀鬼胎。

    虽然长门接受了金肆的提议，不过始终对金肆抱着几分怀疑以及警惕的态度。

    “哟，长门，你最近的精神状态不错啊，要不要来一串腰子？”

    “金，来和我打一场吧。”

    二柱子和花火都停了下来，看向金肆和长门。

    “我认输。”金肆立刻说道。

    长门眯起眼看着金肆：“我现在应该不算是六道级吧，你说过，除非我有六道级，不然的话不可能战胜你。”

    “我最近尿频尿急尿不净，体虚肾虚精力虚，你看看，我现在每天都要吃腰子以形补形。”

    “为什么？”

    “因为千年的轮回啊，我作为这个世界的守护者，每隔千年都会进入虚弱状态，而这时候就是妖魔鬼怪出来为祸人间的时候。”

    “我不信。”长门直接开启轮回眼。

    金肆和二柱子面前的烧烤架直接被震飞。

    “等……”

    神罗天征！长门直接对金肆出手了。

    金肆正面被神罗天征命中，恐怖的斥力将金肆震的吐血。

    “别打了……要死了……”

    长门并未停手，而是露出一丝杀机。

    万象天引！长门将金肆扯到面前。

    弱！太弱的，现在的金肆比想象中的弱的太多了。

    还是说，过去是金肆制造的假象蒙蔽了自己？

    长门没有丝毫留手，出手反而越来越重。

    金肆已经被打的遍体鳞伤，并且没有任何还手余地。

    鬼魅之术！长门突然一掌拍在金肆胸膛上。

    金肆的背后出现一个金肆一模一样的身影。

    这就是长门吞噬融合的阴属性血继限界。

    一种极其罕见的血继限界。

    能够直接攻击对方的灵魂。

    “什么？这……这不可能……”

    金肆脸上写满了震惊与不可思议。

    “金肆，我很感谢你为我指明了方向，不过你也给我造成了不小的麻烦，现在请你安息，至于你口中所说的使命，就由我来接替吧。”

    长门双手迅速结印：“魂之缚杀！”

    金肆的灵魂在瞬间爆掉。

    长门看着金肆的灵魂爆掉的瞬间。

    自己都有点不敢相信。

    他真的是来切磋以及试探的。

    可是他怎么也没想到，当初那么强势的金肆，居然会这么弱。

    弱到他都有点不敢相信的地步。

    弱到他都忍不住改变想法，将试探变成直接抹杀。

    佐助和花火脸色剧变，立刻退开几步，警惕的看着长门。

    长门看了眼佐助和花火，冷傲的说道：“我不会杀你们，我给你们为他收尸的机会。”

    在他的眼里，佐助和花火都没有任何威胁。

    他不需要浪费时间在佐助和花火的身上。

    说着，长门转身离去。

    “师父啊……你死的好惨啊。”

    花火趴在金肆的身上大哭起来。

    佐助冷着脸，一直站在原地。

    哭了一阵，花火抬起头看向佐助：“佐助，你不哭一会吗？”

    “哭泣与伤心是最无用的，如果你想为他复仇，应该想想怎么让自己变得强大一点。”

    “我没想为师父复仇。”花火抹了抹眼泪。

    “没想？那你哭的那么伤心做什么？”

    “让自己心安啊，毕竟师徒一场，不报仇就算了，居然眼泪都不掉，那就太过分了，所以还是掉几滴眼泪。”花火说道。

    佐助看着花火半响，果然是师徒。

    “师父对你那么好，你就这种态度，会不会不太好？”

    “你看，那个长门连师父都能杀死，实力比我强太多了，我应该继承师父的遗志，好好的活下去，这样才能让师父对我的培养不会白费。”

    花火说的有理有据，佐助都感觉好像是这么个道理。

    等等……不对，这花火明显就是被金肆污染了。

    “我要将这个消息告诉哥哥。”佐助说着转身离去。

    花火看着佐助离开，又看了押眼地上的尸体。

    “师父，该起来了。”

    金肆睁开眼睛，愤怒的看着花火：“你这孽徒，为师死了你都没表现出应有的伤心。”

    “师父，你没看到我刚才哭的有多伤心吗？”

    “我只听到你冷漠的话，为了继承我的遗志，放弃复仇？如果是我的乖徒儿，你就应该为我报仇雪恨。”

    “师父，别闹了，那个长门的实力都不一定比我强大，他怎么可能杀的了你。”

    花火如今的实力不能说独步忍界，可是也已经可以俯瞰芸芸众生。

    长门什么水准，她一眼就看的出来。

    他居然能打的金肆毫无还手之力？

    这tm的也太假了吧？

    “师父，你为什么要这样做啊？”花火不解的问道。

    “当然是为了推进历史进程。”

