    林凡给老者医治完之后，消耗甚大，准备好好休息一下，应付之后的武道大比。

    他往原来的座位走去，路过一个摊位时，却停住了身形。他感到了一股明显的灵力波动！这股灵力波动比之前遇到的修法真人还要强烈。

    林凡不由好奇，难道地球上还有修仙者？

    他走近摊位，这个摊位围满了人，比之前的千年人参围的人还要多。摊边立着面小牌，写着“看相算命”四个字。摊主则是位年纪很大，发须皆白的老者，看起来还有几分仙风道骨，如画中的老神仙一般。

    “算命的？难道是玄门秘术？还真有修仙者？”林凡面露惊疑之色。

    修仙也分各个流派，有力道、剑道、气道、驭道、术道、智道等等。金刚罗汉一类一般都是力道，身体强悍无比。而传说中的剑仙，御剑飞行，一剑纵横就是剑道。其他各道均有长短，仙道条条，每一条路走到极致都能成就一番伟业。

    林凡前世走的就是力道与剑道，九天万青诀力剑双修，有九天剑诀和万古十六式。

    而玄门则是智道的一个分支，玄妙无常，能推演事理、断人祸福，修炼到巅峰甚至能窥得天机！

    林凡上一世对智道的仙人一直很忌惮，他甚至有时候想过自己的陨落，会不会就是某个智道的太乙金仙给算计的。可惜自己对智道知之甚少，是自己的极大短板，因为智道每费力的演算一次，自己就要折福不少，因此林凡都是敬而远之。

    此刻在摊位上，老者正在给一中年男子算命，他先仔细看了脸相，又端详了端详手相，问了生辰八字，一阵沉吟。老者闭上双目，拼命演算。

    林凡又感到了一股明显的灵力波动，但这一次林凡特别注意了下，发现这灵力波动并非真元引起，也不像之前遇到的白家的修法真人的法力，而是像一股神念。

    “看来应该也是修仙者所留残缺功法，地球上果然还是没有真正的修仙者了。”林凡心中暗道。

    老者不断演算着，众人看的都是有些心急。

    “老头，你快说啊，你都捣鼓了半天了，也不支个声。”

    “是不是算不出来啊，走走走，我就说他前面那一下是撞运气的吧。”

    “哎，我还以为真有那么神呢，还想让他算算我这次武道大会夺冠几率的。”

    “额，兄弟，你这个貌似不用算吧……有几率吗……”

    众人快失去耐心的时候，老者终于开口了。

    “你出生高贵，原本衣食无忧。却在后来因为一些原因家道中落，你尝试很多方法都没法振兴家族。不过你也在积蓄实力，已经有了不小的底蕴，打出了一点名声。你马上就要去做一件大事，危机重重，但利益颇丰。”

    “我还是劝你不要做的好，性命贵于一切啊。”

    被推算的那中年男子顿时神色一变，说道：“真，真是大师啊！大师受我一拜。多谢大师提醒，不过这事我势在必行，但有大师一番言语，我会多多注意！如果这次的事能够成功，我一定厚恩答谢大师。”说完那人就扑通跪了下去。

    众人见状，都是一阵骇然，不敢置信的看着老者，真有那么神？

    “真的假的，能说的那么详细，这也太牛了吧，这人不会是拖吧。”

    “应该不会，这人我认识，有点小名声，是临海市那边的一个散人，实力有内劲小成，还有家族招揽过他做客卿家老，应该不至于做拖来行骗。”

    “这么说来，这个老者是有真本事啊！这样的看相算命，也太强悍了！赶紧我也要看看。”

    不少人纷纷请愿算命。

    老者这时候一副高人风范，笑着说道：“我李某一天最多只算三卦，我今天已算完三卦，不算了。”

    众人闻言一怔。

    “姓李？”

    “还只算三卦？”

    “莫非大师就是华南相师界的泰山北斗，李云生李大师！”

    不少人认出了他，纷纷惊叫出声。李云生在华南相师界那是声名赫赫，他的相术极少有失误的时候，许多名门都是待他为上宾，甚至华南四大家的人都常邀请他做客。

    还有不少势力都开出条件，想要招揽他，不过李云生这人生性奇特，不愿待在任何一方势力，喜欢云游四海，一直以散人自居。

    “哎，好不容易遇上李大师，怎么就没轮上我算命呢！”

    “就是啊，李大师云游四海，这辈子能不能见到都不一定了。”

    “刚才那两人运气可真好啊，我就来的晚了一点，真是可惜！”

    “没想到武道大会连李大师都来了，早知道的话我就去门口守着，第一个让李大师算！”

    不少人纷纷露出遗憾懊悔之色，李大师一卦难求，比千金更贵，在场众人都感觉损失惨重。

    林凡见状倒来了几分兴趣，这个看相有些意思，他也想试上一试，不知道自己的命是否能算。

    林凡饶有兴致的说道：“李大师，能算算我的吗？”

    李云生闻言一愣，这小子难道不知道自己的规矩？

    其他人纷纷劝道：“哎，小伙子，别想了，我们都想再算一卦呢。李大师从来不多算的，一天最多就是三卦，已经算完了。”

    “是啊，小伙子，这东西要缘分，只能说你的缘分还没到了。”

    “李大师云游四海，走到哪算到哪，遇到是缘分，能帮你算也是缘分，小伙子，这是没有办法的。”

    众人也没有生气，他们也理解林凡的心情，他们也这样过。

    “大师，你应该是算了三卦疲惫了吧？”林凡出声说道。他已经看出了李云生只算三卦的原因，原来是因为李云生神识太弱，凝聚的神念连低级的半残品招式也只能最多使用三次。

    李云生闻言脸色一变，喝道：“休要胡言乱语！”

    他被林凡识破，心中一惊，他确实是因为疲惫不堪，才无法再算命。定的这个规矩也是为了维护这个秘密，也显的自己高深莫测。

    “这个小子有点古怪！”