    楚天臣厉声质问这句话的时候，安宁没有吭声。

    她的眼神愣愣地看着被楚天臣扇到地上的那颗虾，鼻尖一酸，泪水在眼眶中泛滥，她忍着不想让眼泪掉下来。

    此时的楚天臣却想到了自己。

    当初他跟陈悦溪在一起的时候，陈悦溪就是这样对他的。

    陈悦溪心情好的时候，会对他非常的温柔，但是陈悦溪一旦心情不好的时候，就会用各种手段去刁难他。

    楚天臣现在对安宁所做的事情，就是当初陈悦溪对楚天臣做过的事。

    那天，楚天臣也不知道为什么陈悦溪心情不好，他点了很多陈悦溪喜欢的菜，想讨她开心。

    可是陈悦溪却怎么都开心不起来，就在楚天臣一直哄她吃饭的时候，陈悦溪突然拿起了做一块虾，递到了楚天臣的唇边对他说：“天臣，我喂‘他’吃，他对我不屑于顾。我喂你吃，你会吃吗？”

    楚天臣不用问她嘴里说的那个“他”是谁，就知道是楚尧。

    楚天臣什么都没有说，在陈悦溪递过虾来的时候，他张嘴就要吃。

    而此时，陈悦溪却故意将虾掉在地上，然后装作一副不是故意的样子道：““哎呀，天臣，虾掉在地上了，怎么办？我不想浪费，要不……你捡起来吃了吧？！”

    和楚天臣刚刚对安宁说的话一模一样。

    不同的是，当楚天臣捡起来的时候，想都没想就往嘴巴里塞。

    而陈悦溪并没有阻止他，而是含笑的看着他吃完之后，才伸手抚摸着他的黑发道：“天臣，你真乖呀！你一定要一直这么乖，这么乖得待在姐姐身边，姐姐才会一直喜欢你知道吗？”

    当时楚天臣什么话都没有说，他就像一只小狗一样，任由她轻顺着他的头发。

    而他则是着迷而专注地看着陈悦溪脸上一副娇媚的笑。

    对于楚天臣而言，吃地上掉下了的虾没有关系，只要能换得她的开心就行了。

    当然，楚天臣何尝不知道陈悦溪会把他留在身边，就是因为他是楚尧的弟弟。

    陈悦溪在楚尧那里得不到的东西，在楚天臣这里都会得到。

    而且是双倍的、三倍的、百倍的得到。

    而陈悦溪在楚瑶那里受到的气，她也会在楚天臣身上双倍的讨回来。

    楚天臣清楚地知道陈悦溪不喜欢自己，她只是把他当成是楚尧的替身。

    可是楚天臣还是心甘情愿的在陈悦溪身边。

    就像眼前的安宁一样。

    这个愚蠢的女人，明明知道他在耍她，在玩弄她，可是她还是那么乖得像曾经的他一样，乖得像一只蠢狗一样！

    “安宁！你就是个蠢货，你知道吗？你越是这样，我就越是想要折磨你！你越是对我笑了灿烂，我就越想摧毁你脸上灿烂纯真的笑！不要像只舔狗一样待在我身边！”楚天臣指着门口厉声道：“滚吧，我不想见到你！”

    安宁因为楚天臣的厉喝声，吓得身体抖了抖，她垂着眸，一声没有吭，转身往门口走去。

    房门“咔擦”一声被打开，“咔擦”一声又被关了起来。

    整个房间里又恢复安静。

    楚天臣在原地站了一会之后，忽然用力将面前的饭桌给掀翻了。

    他踩着一地狼藉离开，却忽然看见了茶几上的蛋糕跟鲜花。

    楚天臣一怔，拆开蛋糕后，里面是一个生日蛋糕，蛋糕上是一个女生的人物模型，一看就是安宁。

    蛋糕上面写着：生日快乐。

    但是今天不是楚天臣的生日。

    那只能是……

    楚天臣拿起一旁的花束，花束上有一张贺卡，他打开，上面写着：“安宁小公主，生日快乐！希望我们的安宁小公主每一天都纯真快乐。安宁全球粉丝后援会至上。”

    所以……今天是安宁的生日。

    安宁是特意过来跟他一起过生日的？

