    对于外界发生的事情，叶辰完全不知。不过天魔神潭中发生的事情却在他的意料之中。只是他并不知道第一个上当的是秦家，因为他不知道秦家九祖在他的身上种下了印记。

    叶辰修炼已经十余日了，琥珀碎片中的仙力炼化起来无比快速，使得他命海中的法力与日倍增，窍穴也快要完全神化了。

    这等修炼速度，叶辰自己都想不到，比起以往使用神源之时还要快。

    日复一日，整整二十日时间过去了，叶辰的体内发出一声爆炸似的响声，像是万座山岳齐塌，若非有领域世界隔绝，肯定是震动方圆数千里。

    他的体表神光爆射，无比炽盛，神光一闪而没，宝体无暇，莹光流转，所有的气息内敛。

    这一刻，叶辰突破了，进入了神主巅峰境界，下一步就要向着准神王的境界冲击。

    从神主巅峰到准神王境界，需要的资源与上个境界相比虽然多了很多，但差距不是很大。而今一块琥珀碎片中的仙力都没有吸收完，进入准神王境界是铁板钉钉的事情。

    只是，叶辰不知道自己在准神王境界突破到神王境界需要多少的资源，是百倍还是千倍，亦或是万倍？

    每一个大境界之间的突破都是一个难以想象的累积，需要太多的资源了。若非这一次机缘之下得到了白虎圣皇封印自身的仙珍，叶辰想要突破到神王境界，不知道需要多少年。

    突破到了神主巅峰，叶辰暂时停止了修炼，不过他并没有收起领域世界，甚至连眼睛也没有睁开。

    脑海中浮现出绝代圣皇那仙姿玉骨的身影。对于绝代圣皇，叶辰心中有着非常奇怪的感觉。从进入虚无之界开始，似乎就与绝代圣皇有了因果。

    先是在神秘宫殿中见到她闯长生路的刻图，又在虚无之洞中得到了她镇压在其中的虚无之力，见到了关于她幼时到亭亭玉立的那些岁月的画面。

    前不久，在往生谷中再次见到了她那绝世而惊艳的风姿。体内虽有命运伤，但依旧强势镇杀白虎圣皇，手段逆天，战力可横推万古，当得起古今往来第一人。

    琥珀碎片就是被她那只纤细如玉的手拍碎的，最后被叶辰得到，成为修炼资源。这一切一切都说明了叶辰与绝代圣皇扯上了因果，这让叶辰有种不真实的感觉。

    是巧合亦或是命运？

    叶辰摇头，他不得而知，涉及到圣皇至尊，很多的事情都是无法揣测的。

    绝代圣皇在征战长生路时留下了伤，一种被称之为命运裂痕的伤。叶辰虽然不知道命运裂痕究竟代表什么，但是他也可以猜测到一二。

    命运，存在于过去、现在、未来。一个人的命运出现了裂痕，几乎就等于断了未来的路，这是一种无比恐怖的伤。

    绝代圣皇到底是陨落了亦或是以逆天手段活下来了，叶辰不得而知。在他的心中对绝代圣皇有着仰慕与欣赏，一个女子以凡体证道，力压万古，古今往来第一皇，这是何等的无敌。

    叶辰的潜意识中是希望绝代圣皇还活着的，并希望在未来的某一天能一见其绝代仙姿。

    以往，虽然叶辰希望绝代圣皇还活着，但是他知道那几乎不可能。自古以来多少的圣皇至尊都难逃晚年，悲凉落幕。任他们睥睨九天十地，称尊万界诸天，到头来终究抵不过岁月的流逝。

    可是，自从叶辰在往生谷中见到当年绝代圣皇与白虎圣皇对战的那段影像之后，心中就改变了看法，他觉得绝代圣皇真的有可能还活着。

    她有命运裂痕的伤，没错，但是这样一个惊艳古今未来的绝代至尊有着什么样的手段谁也无法说得清楚。或许她真的能治疗那道伤，以逆天手段活下来也说不定。

    且，叶辰知道白虎圣皇封印自己而渡过无尽岁月的事情，既然白虎圣皇都能用这样方式活下来，那么绝代圣皇呢？

    据叶辰所知，绝代圣皇消失的时候，她正值青春，是人生最为璀璨的时期，她并未到晚年，没有衰老。如此活着的希望就更大了。

    叶辰的心在这一刻很不平静，他不知道自己为何会在绝代圣皇的事情上如此在意。在诸多的圣皇中，他觉得自己与绝代圣皇因果最深，而绝代圣皇在他的心中占据着比其他圣皇更重的位置，这个古今第一奇女子，会就这么永远消失么？

    曾经在虚无之洞中，绝代圣皇留下了烙印，她曾说过一句话，就算在那条路上的最终点陨落了也要保留一丝神魂，重生在后世，只为等那个男子归来。

    且，在那石壁上还有她的留字：“登天路，不为长生，只为血仇！神魂不灭，不为称尊，只为等你归来！”

    叶辰想到这一切，他越发的相信绝代圣皇没有真正的陨落。她曾说过会留下一丝神魂，重生在后世。为了情、为了爱、为了那个让她肝肠寸断的男子，她一定会穷尽努力活在下一世，只为等那个男子归来。

    叶辰看着命海之中漂浮着的那片发黄的叶子，它有些枯萎了，但却让他的心中升起一种深深的感动。为绝代圣皇的痴情而感动。谁能想到这样一个惊艳古今，才情第一的女圣皇会这般的痴情，这般的执着。

    “不知道那个男子是谁，竟然能让绝代圣皇为她这般付出。”

    叶辰心中叹道，他多么希望那个男子能在这一世活过来，然后与绝代圣皇永远厮守，如此才对得起她的一片深情。

    良久，叶辰暗自摇头，他想的太多了，这些似乎都与他无关，而他却想了很多。将心中的杂念压制，他再次开始炼化琥珀碎片，要冲击准神王境界。

    而今有琥珀碎片这种仙珍在手，要冲击准神王境界是十分容易的事情。叶辰不再耽搁，抓紧时间快速修炼，希望尽快迈入准神王境界，到时候战力将会飙升。

    至于进入真正的神王境界，叶辰倒是不急，因为在这里他还不能突破这个大境界。

    曾经，花菱月预言过，她让叶颜转告叶辰，进入神王境的时候将会有大劫难。这些年来，叶辰在渡劫的过程中也察觉到了。

    在进入神主这个大境界的时候就引来了青鳞使者亲自出手，若是突破神王境界，苍天的那一缕清醒的元神是否会动手将他镇压？

    叶辰不能冒这个危险，当初若非凤凰大帝的虚影出手，他早已死在青鳞使者的爪子下。日后进入神王境界再渡神劫时，若苍天出手，凤凰大帝能否抵挡？

    叶辰虽然相信凤凰大帝的强大，但是那始终都只是她的一缕虚影，且苍天是什么样的存在，那是与圣皇同级别的存在。自古以来却了绝代圣皇能力压他，其余的圣皇也就与他相差无几，不能压制。

    这样的存在恐怖绝世，大帝想要与之叫板，就算是再惊艳怕是也力不从心，除非神武大帝复生。

    花菱月很早就预料到了，若以才让叶颜出谋，让叶辰在世俗界建立王朝。如今炎龙王朝疆土无垠，子民亿万万，不朽丰碑内汇集了无量的念力。这些念力终于即将发挥作用，以众生的信仰念力，来遮掩叶辰的气机，行欺天之举，使得苍天大道无法感应。如此叶辰才能顺利渡劫。

    叶辰疯狂修炼，命海内的那块琥珀碎片不断被炼化，精纯而磅礴的力量涌出，使得叶辰都无法完全吸收，有一部分自体内溢出，充斥整个领域世界。

    樱子在一旁守护叶辰，借此她也得到了极大的好处。叶辰体内溢出的力量被她所吸收，使得她的修为也快速增长。

    樱子与叶辰不同，她修炼不需要叶辰那么多的能量，再者她原本就是准圣，只是自斩了修为而已。如今吸收了叶辰体内溢出的力量之后，修为增长的速度几乎不比叶辰慢。

    樱子的体表透射粉红色的神光，一片片的樱花在她的身周纷飞，看上去异常美丽，使得她宛如花中仙子。

    半个月之后，叶辰身上每一个毛孔都舒展开来，透射出万缕神华，他整个人在神华中都显得虚幻而飘渺，一股王者的威严与气势弥漫出来。

    叶辰的内体不断发出轰响声，震得樱子的耳膜都生痛，大脑嗡嗡作响。

    待响声消失，叶辰睁开了眼睛，他的眸子深邃无垠，似乎能让人迷失在其中。这一刻，他终于达到了准神王的境界。虽然不是真正的神王境强者，但是也沾了一个王字，战力不可同日而语，飙升了数十倍。

    叶辰捏动金色的拳头，一头黑发飞舞，他觉得浑身都充满了强大的力量，有与巅峰神主一战的信心，甚至是力压！

    “恭喜主人！”

    樱子站起身来，脸上绽放一抹会心的笑容，看着叶辰，眼中异彩连连。

    “终于突破到准神王境界了！”

    叶辰感概，回想起一路走来的艰难，觉得一切都是值得的。

    “咦，樱子你竟然也达到准神主……准神主顶峰？”

    叶辰吃惊，他以元神扫探樱子，表情很吃惊。

