
当布鲁诺一口气说完这些在自己心中酝酿已久的安排后，在场的众人皆是鸦雀无声。

其实对于布鲁诺这样的安排，众人的心中并没有什么意见。

山姆·雷顿依旧节制陆军，马尔·卡伦依旧指挥海军，罗尔夫·霍桑则仍旧负责管理伊达尔空军。

唯一的不同就是，在海陆空三军的脑袋上，多出来了一个伊达尔公国国防部。

不过按照布鲁诺的说法，除了在发生战争的时候，国防部会升格为最高统帅部外，在和平时期，国防部的存在并不会直接影响到伊达尔公国各个军种之间的内部决策。

在沉吟片刻过后，布鲁诺继续说道：

“另外，国防部部长不会直接由实权将领出任，存在的目的是也为了协调各军，统筹处理军方事宜，比如说后勤补给、布防轮调、预备役军队以及其余方方面面的琐碎，所以……我觉得，陆军总参谋长萨拉·科伦，应该是一个不错的人选。”

萨拉·科伦……

在场的众人对于这个名字并不陌生，纷纷看向了那位坐在布鲁诺左手边的青年将领。

萨拉·科伦此前是曼恩要塞的镇守将领，并且与斯图亚特家族相交甚密，并且还在在帝国内战爆发之后，带领麾下的帝国军队，第一时间投奔了伊达尔公国。

除此之外，萨拉·科伦在与奥丁人的战争之中的表现，也是可圈可点，在当时的战争之中，也一直扮演着联络海、陆、空各军的角色。

所以，对于布鲁诺的这一决定，在场的众人纷纷表示赞同。

“……萨拉·科伦，应该是个不错的人选……”

当布鲁诺突然点到自己名字的那一刻，萨拉·科伦不禁心中一颤，对此感到无比惊诧。

竟然……是自己？！

布鲁诺从未向任何人透露过组建伊达尔公国国防部的想法，自然也就没有向任何人提起过国防部部长的人选。

可是当这个职位一下子落在自己头上的时候，萨拉·科伦只觉得难以置信。

虽然的从军经历不短，但是相比于山姆·雷顿等人，他在伊达尔军中服役的时间却并不算长。

由于和内陆贵族们合不来、也不懂得阿谀奉承的缘故，萨拉·科伦虽然空有一腔热血，但是却一直被打压排挤，长期担任曼恩要塞的地方镇守将领。

而距离自己投奔伊达尔公国、向斯图亚特家族宣誓效忠，这才过了多长的时间？

大概……也就一年出头吧？

公爵大人先是将自己委任为伊达尔陆军的参谋长，虽然没有实际的兵权，却也已经称得上是位高权重，而且在萨拉·科伦看来，自己在军中的职务应该已经到顶了。

但没想到的是……

这可是伊达尔公国的国防部啊！

虽然依旧没有实际的兵权，但却是凌驾于伊达尔三大军种之上的统帅部门！

布鲁诺对于自己的这般信重，让萨拉·科伦感觉自己的心里仿佛有着一道暖流划过，就连肩膀上的担子，也感觉沉甸甸的。

“公爵大人……”

萨拉·科伦不禁看向自己身旁的布鲁诺，一时间有些说不出话来。

“你不用推辞，大家对此都没有什么意见，而且我相信，你也的确可以做好。”布鲁诺肯定道。

“是！”

闻言，萨拉·科伦便也不再多说什么。

他本就不善言辞，不是一个话多的人。

而且相比于从言语上对公爵大人表示感激，他更倾向于在行动上付诸实践。

既然公爵大人将自己推上了这个位置，那么萨拉·科伦就绝对不会辜负布鲁诺给予的这份信任！

“公爵大人，您刚才提到的是……阿尔……什么宫？”

“阿尔罕布拉宫，坐落于伊达尔城之中，并且将会成为伊达尔公国国防部的办公地点。”布鲁诺沉声说道。

在伊达尔公国，奇观的建造肯定是不能落下的。

这并不仅仅只是为了修建奇观所能够带来的奇观加成，同时也是为了安顿源源不断地涌入伊达尔公国的民众。

商业的发展需要时间，工作岗位的诞生也不可能一蹴而就。

随着越来越多的流民的涌入，只有更多的大规模建筑工程，才能够让那些来到伊达尔公国的民众在最短的时间内发挥出他们的价值，避免一味的低效率的救济与安抚。

所以，随着威尼斯军械库的建成，新的奇观的建造，自然也要尽快展开。

而阿尔罕布拉宫，这个和纳姆尔要塞一起，最早被布鲁诺解锁的奇观建筑之一，也就成为了伊达尔公国即将修建的下一座奇观。

在地球历史上，阿尔罕布拉宫是西方中世纪的摩尔人在西班牙建立的格拉纳达埃米尔国的王宫，也是摩尔人留存在西班牙所有古迹中的精华，素来有着“宫殿之城”和“世界奇迹”的称号。

作为***埃米尔们过去的官邸，阿尔罕布拉宫不但保留了大量摩尔人的建筑风格，而且传统的安达卢西亚建筑美学也被融入其中，并且拥有着强烈的***艺术风格。

或许乍一看，这样的建筑与伊达尔城中绝大多数的建筑风格大相径庭。

但布鲁诺相信，在伊达尔公国的大工程师们极富创造力的改造与本土化创作下，阿尔罕布拉宫绝对会成为整个伊达尔城中少有的几处宏伟奇观。

况且……

对于伊达尔城的奇观建造，布鲁诺早已有了一个较为完整的规划。

横贯伊达尔城的经十路集中了伊达尔公国之中绝大多数的核心机构和重要部门，也是伊达尔城中安全等级最高的几处地点之一。

在布鲁诺的规划之中，斯图亚特家族未来居住的宫殿，肯定是要位于经十路和伊达尔大道的交点，位于整个伊达尔城最中央的位置。

而即将诞生的伊达尔公国国防部（即“阿尔罕布拉宫”）和未来的伊达尔公国政务厅，则会分别位于宫殿的东西两侧，呈左右拱卫之势。

其实按理来讲，最先营造的应该是斯图亚特家族的宫殿。

但是，如今的布鲁诺毕竟有空中花园住着，而且……给自己盖得宫殿，怎么着也得是个与伊达尔公立大学同一级别的【SSSSS】级奇观吧！

哪怕是对于如今的伊达尔公国来说，这也绝对是一笔不小的开销。

更何况，在奇观的选择上，布鲁诺肯定会对各个奇观建筑所能够带来的奇观加成进行综合考量，所以……

能够为伊达尔公国带来科技提升的【阿尔罕布拉宫】，自然也就成为了布鲁诺的第一选择。

“总之，阿尔罕布拉宫的营建不同于以往的任何一座奇观，因此，无论是在建筑工人的选择还是在奇观建造的过程之中，伊达尔军方都要全程参与，并且密切关注，绝不能出现任何一丝纰漏。”布鲁诺沉声说道。

“明白！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69349569"  chaptername="第377章  阿尔罕布拉宫（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
