
　　“叮叮叮……”

　　“瓮瓮瓮……”

　　万剑一刚一开始施法，便见到合欢铃当空微微震动起来，发出阵阵清脆的响声，而它周围的空间也随着一起展开震荡。

　　就这样，在郭玉和田不易的注视下，万剑一站在小丫头身边一连施法了两个时辰，后背都快被汗水浸得湿透了，才缓缓收功，收回了合欢铃。

　　万剑一刚一结束，郭玉就忍不住面露焦急地问道：“师伯，怎么样了？”

　　万剑一微微皱起了眉头，脸色有些凝重地说道：“算是成功了一半……”

　　“一半……？”郭玉闻言身子一震，紧张担忧之色立马布满整个面容。

　　万剑一凝眸看了看小丫头，继而又把目光重新挪回到郭玉身上，沉声道：“她的性命算是保住了，生命精气也不在流逝，只是她的修为，恐怕日后永远也突破不到上清境界了。”

　　“什么？怎么会这样？”郭玉失神问道，这可是修仙者的世界，对一个人来说，修为有时候甚至比性命还要重要。

　　“唉！”万剑一解释道：“小丫头的魂魄虽已被我聚拢，但弥合的地方依然存在些缝隙，肯定不如之前那么完美无瑕，所以才会对突破境界产生阻碍。”

　　“这……”郭玉怔住了，一双锐眸变得呆愣，整个人仿佛一下子都失去了神采。

　　他的这副样子，看得田不易这个做师父的分外心疼，忍不住急切地向万剑一问道：“万师兄，难道就没有什么解决办法吗？”

　　万剑一凝眸沉思良久，终于似乎是想起了什么，眼中射出一道精光，嘴角慢慢升起喜色，看向正面带希望之色盯着他的郭玉，展眉说道：“我想到了，我昔年的一位老友可以彻底解决这个隐患。”

　　郭玉面色一喜，问道：“师伯您指的是哪位前辈？”

　　但是刚问完这句话，他的心中就立刻蹦出一个名字，正是那位神秘莫测的鬼先生，在他看来，当世于灵魂之道的研究上，能超过万剑一的只此一人。

　　想到这里，郭玉不由得心里泛起苦笑，心想兜兜转转自己最终还是得求到那位鬼先生身上吗？

　　可是很快，他便知道是自己想差了，只见万剑一脸上带着对往事的回忆，唏嘘地说道：“那位老友我也已有百年未曾见过了，也不知他如今在天音寺过得是否还好？”

　　郭玉一怔，脑海中立刻浮现出一群身着袈裟的光头和尚画面，刚准备询问是谁，万剑一已经说出了此人的身份，道：“此人的名气很大，你们应该都听说过，就是天音寺四大神僧之一的普智。”

　　“普智！”郭玉忍不住惊呼一声，他万万没有料到万剑一心目中的人选竟然会是此人。

　　“不错，正是天音寺的普智和尚。”万剑一轻声解释道：“昔年他在蛮荒游历时曾意外得到一件秘宝，唤作乾坤轮回盘，拥有转阴阳定魂魄的神异力量，完全可以把这丫头的神魂彻底恢复如初。”

　　说着，万剑一嘴角不由自主升起笑容，想起了与这位知己老友曾经一起游历蛮荒时的峥嵘岁月，含笑向郭玉继续说道：“这样吧，我写封书信，你带着前去天音寺找普智，以他的为人，想必是不会拒绝出手相助的。”

　　郭玉想起来了，这件乾坤轮回盘，不，或者更应该称做星盘，是传承久远的上古神器，的确对神魂有奇效，看万剑一的神色似乎也对它比较了解，所言应该不差，便恭敬地向其行了一礼，说道：“多谢师伯！”

　　万剑一摆了摆手，笑道：“行了，虽然我们俩加上这次总共也只见过三次面，但论交情可一点都不浅，就不用和师伯这么客气了。”天籁小说网

　　说罢，万剑一没做耽搁，直接取来了纸笔，当场开始书写，神态极为专注，一笔一划间，仿佛都是在穿过千山万水和许久未见的知己好友凌空对话。

　　站在旁边看着的郭玉，不禁感觉到心里有点泛酸，生出冲动，想要把普智已死的消息如实相告。

　　但仔细想想，最终还是没有这么做，就算说了，也只是徒增伤感而已，对谁都没有好处。

　　何况此时他是真地需要万剑一的这封信，有了这封信，到时候天音寺的人若是问起他是如何得知这乾坤轮回盘的，也算是能解释得清楚。

　　……

　　夜色如水，青葱茂密的青云山一片寂静，郭玉抱着小丫头跟在田不易身后向着大竹峰急速飞去。

　　郭玉的意外出现，使得万剑一今晚消耗颇重，神色很是疲惫，所以在拿到书信后，当即便在田不易的带领下告辞离开了。

　　飞在昏暗的云端，漫天星光近得就像是在面前，仿佛只要微微伸出手指就能触碰到。

　　田不易一如他以往那样，面色带着点点冷峻，眼眸微转，朝郭玉怀中的小丫头身上看了一眼，凝声说道：“老七，既然已经决定留下这孩子了，就必须给她改名换姓，你可有考虑好？”

　　“这件事弟子在往回赶路时就已经想好了，以后她随我姓，姓郭名轻云。”

　　郭玉点点头，说道：“希望她此生能像那天边的云彩般，轻松自在，洒脱逍遥，永远不要有任何烦恼，一辈子都平平安安的。”

　　田不易低声念叨了一句，颔首说道：“不错，你这取名字的水平着实不错，的确比为师强多了，你师娘以前就一直埋怨我，说我起得名字太过简单不好听，像你几位师兄他们……”

　　说到这里，田不易忽然停了下来，脸上逐渐升起浓浓的萧索和黯然，轻轻叹了声气，说道：“你回来的正好，后日，为师就准备让大信入土为安，你刚好能送他最后一程。”

　　“是，师父。”

　　郭玉面色一暗，也跟着叹了声气，原本因为女儿成功得到救治，眼神中布满的笑意立刻消失地无影无踪，情绪变得低落起来。

　　遥遥地看着大竹峰，他的脑海中一下子回荡起过去二十年的平静生活，回荡起与诸位师兄弟一起度过的点点滴滴，以及吕大信那让人难以忘却的爽朗笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百六十四章未竟全功免费阅读。https://xs.23sk.com 