    林乔去洗了一把手，过来帮墨司霆打下手。

    “你也还没吃饭么？”

    “我这不是赶着回来么？我吃什么。”墨司霆手下一条清水鱼很快刮鱼鳞，清洗，从背上划过一道，露出里面鲜嫩的鱼肉，用花椒茴香葱姜蒜盐腌了。

    “那你是特别赶回来的么？”林乔又问。

    墨司霆转头看她。

    这女孩子还真的不知道掩藏自己的心思，心里想着的是什么，都跃然在脸上了。

    “嗯，特别赶回来了，为了给我家乔乔做一顿饭。”

    林乔心里就涌动起来一股很甜蜜的味道。

    她嘴角都忍不住的向上勾起。

    刚才还苦哈哈的呢，现在就已经是掉进蜜罐里面泡着了。

    墨司霆做饭做的精细，特别还雕刻了萝卜花做了摆盘，等到菜满满上桌的时候，就已经是一个小时以后了。

    林乔坐在桌边，“够吃好几天的了。”

    他们两人根本就吃不完这么多菜。

    墨司霆将围裙解下来，顺手挂在一边，“剩下的明天吃，年年有余。”

    其实，他在墨家大宅是吃了东西的。

    只是，舍不得委屈林乔。

    在这样的新年，阖家团圆的时候，他不对她好点，都对不住她这样明白懂事。

    林乔还真的是特别给墨司霆面子，一人几乎吃完了一整条鱼。

    吃完饭，林乔自告奋勇过来要洗碗。

    墨司霆说：“你去写作业，我来洗碗。”

    林乔一听就不乐意了，“墨上校啊，有谁大年初一还要学习的？我又不想学成书呆子。”

    她就要闷头往厨房里冲，被墨司霆伸手给拦住了。

    “今天不写，那就要等到初八写了，到时候你写得完么？”

    林乔眨了眨眼睛，后知后觉的明白了墨司霆话里的意思，一双黑眸蓦地发亮放光。

    “你要带我出去玩儿？”

    “当然了，要不然你不就是白来一趟么？”

    林乔立即转身，一溜烟的跑去房间里，“我现在就去写作业！”

    墨司霆瞧着林乔那跟兔子一样活泼的背影，笑着走到厨房里去做整理。

    忽然，叮咚一声，门铃响了起来。

    墨司霆朝着林乔的房间看了一眼，走过来开门。

    打开门，站在门外的不是别人，正是墨衍。

    墨衍看见墨司霆这么一身打扮，惊的下巴都没抬起来，“你这是……在做家务？”

    系着围裙，带着一双洗碗手套。

    这简直不符合墨司霆的人设啊！

    墨衍想要往里面走，被墨司霆单手就给拦住了。

    “往哪儿看呢，什么话就这儿说。”

    墨衍嘿了一声，“就这种待客之道啊，我都到门口了还给拦了，进去坐坐都不行？”

    “没必要。”

    墨衍：“……”

    他揉了揉鼻子。

    反正墨司霆自从回来之后就主意大的很，再加上本身放在部队里面练了几年，往那儿一站，身上那种气势就强凛的能压得住人。

    “还不是你吃饭吃了一半就说有事儿先回来，叔叔婶婶让我过来看看，看看你是不是有什么……”墨衍又朝着里面看了一眼，被墨司霆一个眼刀给挡了过来，“需要帮忙的没有。”

    “没有。”

    “……”

    墨司霆直接转身，“没事儿就回去吧，大过年的别在外面晃悠。”

    墨衍：“诶，你别……”

    嘭的一声，门在面前关上了，墨衍碰了一鼻子的灰。

    这一下，墨衍倒是更加好奇了。

    这个能让万年都没什么人情味的墨司霆，这样悉心的护着的这个女孩，到底是什么模样的呢？

    …………

    林乔毕竟是白天没怎么睡，等到墨司霆端着牛奶杯过来的时候，这姑娘就已经趴在桌上睡着了。

    墨司霆将牛奶杯放在一边，走过去俯身下去看她。

    她的侧脸枕在手臂上，卷长的睫毛覆在眼睑上，好像是两把小刷子一样，樱唇微微的抿着。

    墨司霆直接将女孩给打横抱了起来，放在了床上，林乔只是哼了一声，也没醒。

    他给她盖上了被子，双手撑在她的身侧，以这样的角度注视着她。

    两人之间只隔着几厘米的距离，呼吸都可以相闻。

    他的视线目光从上而下，从女孩的眼睫而下，挺翘的鼻子，粉嫩的樱唇……

    他喉结上下滚了两下，缓缓地俯身下来，印在了林乔的唇上。

    只是轻轻一碰，他就松开了。

    他几次深呼吸，才把自己内心的那种蜂拥而上的冲动给按压了下去。

    墨司霆起了身，抬步就往外走，他觉得自己不能再单独和林乔共处一个空间，要不然会出事的。

    于是，墨司霆这几天带着林乔出去玩，玩的都是安城很出名的旅行景点。

    林乔喜欢让墨司霆带着她四处走。

    她喜欢走过他生活过的地方，好奇的好像是猫一样，哪里都想要去看看，哪里都想要去摸一摸。

    “你小时候经常在这儿玩儿么？这个公园好像是有年代了。”

    墨司霆脚步顿了顿，“我也是第一次来这儿。”

    林乔：“……”

    好像拍马屁一不小心拍错位置了。

    “我在安城的时候不比你长多少，”墨司霆说，“我小时候不在这里长大，回来了就是在墨家呆几天就回部队了。”

    林乔看出来墨司霆眼神之中涌动着一种别样的情绪。

    她不懂这情绪意味着什么，但是她能看出他在低落。

    林乔主动握住了墨司霆的手，“那正好啊，我们一起！”

    墨司霆看见林乔面上扬起的笑，灿烂的好似是天空中耀眼的金色阳光，暖人心扉。

    他捏了捏林乔的小脸，“我还用你安慰啊。”

    林乔得意的扬了扬下巴，“那当然啦。”

    林乔此时虽然没说，可是她的内心，却深深地记下了墨司霆的话，她知道，在墨司霆这样强大的心性和笔直的脊梁的深处，还藏着一抹低落。

    林乔在安城呆到初十。

    墨司霆的假期结束，两人一同走向机场，在机场分别，上了两个不同的航站楼。

    “我已经给宋枫说过了，他会在出口接你。”

    林乔不舍的搂着墨司霆的腰，“我不想让你走。”

    墨司霆揉了揉林乔的脑袋，“但是我总是要走的，你有你的事情做，我也有我的。”

    林乔抬起头来，“下个月我生日，你会回来么？”

