    我生怕自己认错人，还转头看了胡锦月一眼。胡锦月眼睛亮亮的，一副看到了狗血八卦剧的样子。

    这的确是一道八卦的消息。

    因为这个女子是梦楼的娘！

    我们第一次帮句芒找身体的时候，在山洞的寒潭水下，九龙抬棺镇压的正是这个女子。她是黑龙的亲娘，是龙北冥的老婆。

    煜宸把龙珠还给龙北冥后，龙北冥恢复神智，就去山洞守着寒潭，陪伴这个女子去了。后来，卫凰质疑自己到底是不是黑龙，卫凰还去过寒潭，找这个女子求证。

    所以这个女子是不可能出现在封魔谷的，她被九龙抬棺镇压在寒潭水下。除非，她有双生姐妹。

    这时，华荣对着跑进屋里的女子道，“蕊儿，把药箱拿出来，客人受伤了，需要治疗。”

    叫蕊儿的女子空着手跑出来，有些懊恼，“相公，家里根本就没有药箱。你让我去找根本就没有的东西，我哪里找得出来！”

    看得出华荣很喜欢蕊儿，他宠溺的笑笑，“蕊儿，在相公这里，没有什么东西是没有的。”

    话落，一个木制的药箱就凭空出现在院中的石桌上。

    华荣走过去，把药箱打开，里面大大小小一堆瓶子。

    他从中拿出一个白瓷瓶扔给我，声音冷下来，“这是上等的止疼药膏，帮狐狸涂在断尾上，可以帮他缓解疼痛。天狐断尾，痛如剜心。他能忍到现在，已实属不易了。”

    闻言，我震惊的看向胡锦月。

    他的身体一直在发抖，我知道他在忍着疼，只是我不知道，他竟然这样疼！

    他身上伤也很多，我以为他只是身上的伤口疼而已。之前我还觉得他不能好好走路是在折腾我……

    “胡锦月……”我眼眶湿润。为什么不说呢？

    “小弟马，没那么夸张，只是有一点疼而已。”胡锦月对着我扯动下唇角，强挤出一个笑，“前辈既然给了药，那你快点帮我涂上。”

    说着，他突然压低声音，问我，“话说回来，小弟马，这药真的能用吗？我怎么感觉华荣这个脑子不正常的在跟咱玩过家家？幻术制造出来的东西不都是假的吗？这药能有效果？”

    “有没有效果，你涂上不就知道了！”华荣修为高，就是胡锦月把声音压的很低了，他也依旧听到了胡锦月说的话。

    说坏话当场被拆穿，胡锦月也不尴尬，立马笑着改口，“前辈给的药怎么能没有效果！这绝对是灵丹妙药，能令我起死回生！小弟马，你太多心了，你怎么能质疑前辈呢？”

    我瞪大眼睛，“……”

    我说什么了？

    打开瓷瓶，里面是黄色的膏体，闻起来有一点臭。

    胡锦月皱起眉，“这不会是屎……”

    “你闭嘴！”我打断他。

    我手已经伸进去摸到药膏了，胡锦月现在说这种话，让我想揍他！

    我让胡锦月坐到石凳上，我帮他上药。

    帮他把断尾上好药后，我又把他身上比较深的伤口都涂上了药膏。

    一开始胡锦月说我是在报复他，故意恶心他。可感受到药效后，他就不再说这种话了。

    药膏虽然看上去恶心，但涂到身上后，药膏被身体的温度融化，就跟涂上了一层护肤品一样，瞬间就看不到了，并且那股臭味也变成了淡淡的中药特有的苦涩。

    涂到最后，胡锦月一边惊叹药膏神奇的效果，一边指挥我，让我把他身上其他的伤也都涂上药膏。

    帮他涂完伤口后，药膏就已经见底了。我用手挖出一部分，轻轻涂到自己身上。

    药膏涂到伤口上时，起先有种灼烧的感觉，但很快灼烧感散去，一股薄荷的清凉沁入伤口，缓解伤口的疼痛。

    效果显著，就跟打了麻药似的。身上的伤疼立马减去大半。

    “不用那么节省，这里还有。”说着，华荣又从药箱里拿出一个药瓶扔给我。

    我赶忙接住，“多谢前辈。”

    华荣摆摆手，“用了我的东西就要帮我办事，知不知道？这叫礼尚往来。”

    说完，像是意识到这句话有什么不对，他又道，“你们两个本来就是我的奴隶，就是不用我的东西，你们两个也要为我办事。”

    听他这话的意思，他是有事想交给我跟胡锦月去办了。

    我原本是想装听不懂他话里意思的，可转念一想，我跟胡锦月打不过他，我俩想从他眼皮子底下逃跑，那几乎是不可能的。帮他办事其实是一个机会，一是能获得他的信任。二是能趁机了解到封魔谷里的情况。这些对将来我俩逃跑都很有帮助。

    于是我十分上道的问华荣，“能为前辈分忧，是晚辈的荣幸。前辈不妨有话直说。”

    华荣十分满意我的恭敬的态度。

    他坐到我对面的石凳上，然后让蕊儿去倒茶。把蕊儿支走之后，他才道，“我们这个村，每隔七天就会有人莫名其妙的失踪。我要你们两个帮我查清楚，是谁杀了他们？”

    他提的这件事，让我觉得十分奇怪。

    “前辈，这里的人应该不是真的存在吧？”

    华荣点头，“他们都是我制造出来陪我的。”

    那不就是幻觉吗？

    像是看出我心中所想，华荣道，“我使用的不是幻术，他们也不是简单的幻象。他们有自己的思想，与活人无异。总之，你们把他们都当成普通的人类去看待就对了。还有，虽然是我制造出了他们，但他们身上所发生的事，我并不能完全掌控。所以我只能感觉到他们消失了，但是谁杀了他们，我毫无头绪。”

    华荣说，他也调查过，但对方很警惕。察觉到他在的时候，对方就会选择不出手。我和胡锦月在封魔谷，受阵法压制，我俩与普通人无异。所以我俩是很适合潜入村民中，调查这件事。

    “我知道你俩想从封魔谷里出去，帮我办好这件事，我可以帮你们离开这里。”华荣道，“所以用心帮我办事，在蕊儿发现之前，把这件事办好。”

    听到华荣最后一句话，我猛然间反应过来，他为什么不止威逼，他还对我俩利诱了。

    这里每七天死一个人，但这个村子却繁荣依旧，没有一家办丧事，这明显是有问题的。这里的人再像活人，也不是真正的人类，他们没有那么人类细腻深刻的感情。

    华荣不想让蕊儿发觉到这些，他不想蕊儿知道她只是幻觉，不是真实的存在。所以他需要我跟胡锦月尽心尽力的去帮助他。

    越是在乎，越是小心翼翼。

    我按耐不住好奇心，问道，“前辈，我斗胆问一句，您跟蕊儿姑娘究竟是什么关系？”

