    此时在云屏山，两位中年人正从山顶上俯视着林家老宅里的情形，见到那一溜剑光破空而来，其中一人便要出手。

    另外一位道人拦住了。

    “师兄，这是为何，文昌道院好歹也是我们法脉的下属道院之一，岂能任由这些旁门修士欺凌？”

    “继续看着便是，我观此子可是厉害的很，且看他手段如何？”见旁边的中年道人皱着眉头，这位大腹便便的道人摇摇头道。

    “若是他抵挡不住，我等再出手也不迟！”

    林家宅院中。

    在一道道目光的注视下，林渊点燃香火走到祠堂中央的大鼎旁，正要插入。

    就在这时，一道凄厉的剑光从上飞来。

    凄厉的剑光映照着的族祠中，许多林氏族人面色骇然色变！

    “是飞剑！”

    有看到这一道剑光的修道之人几乎是豁然面色大变。

    飞剑是法宝！

    且飞剑极其罕见，哪怕是质地最差的杂色剑光飞剑，也不是一般的修道者所能够抵御！

    法宝极其罕见，飞剑更是罕见！

    “逆天而行，该诛！”

    冰冷的声音，如同煌煌天道。

    “闪开，那是飞剑！”旁边的余道人已经面色大变，大声提醒，脸上带上了一丝惊怒。

    林渊就算是身负功德，但到底还未曾踏入修行。

    若是有人豁出性命，林渊同样性命难保！

    林渊立足在那黑灰色交织的凌厉剑光下，自始至终神色未曾变化，摇摇头道。“何为逆天，天数有无数可能，最大的一支称之为大势，大势中有定数，其他旁支却是变数！”

    “变数只要拥有一丝可能同样能够取代变数！”

    林渊伸出一只手来，掌心之上一缕红光已经浮现，望着这缕红光，不远处余道人骤然抬起头吃惊的望着林渊。

    林渊目光下一刻转厉。

    “尔等不过是旁门左道，也敢妄言天数，实在可笑，遇上了我，已是劫数临头，自寻死路不自知！”

    金霞红焰散发着浓烈宝光。

    那飞来的一道剑光霎时被定住。

    “那是一件法宝？”

    众多目光霎时一变。

    林渊并没有在意，望着头顶的那柄飞剑。

    每日为先天雷法所洗练，林渊可以肯定，自身浊煞神魔道身，必然玄妙无比，绝不是一般的杂色剑光所能近身。

    但玄门仙道也另有玄妙。

    玉玄境第四层就能够炼化出阴神，第七层成就阳神。

    一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也！

    脱胎换骨，身外有身，聚则成形，散则成气，此乃阳神。

    玉玄第十二层更能炼就赤子真婴，后天元胎。

    这与先天神魔道身修炼有着异曲同工之妙。

    若是他能够成就后天，先天雷神元胎，彻悟其中之玄妙，林渊试想他的潜力必然会远超过一般的先天神魔。

    半空中，那道身影法力御剑，端的不凡！

    脑海中念头闪动，林渊伸手一点。

    一点玄色法力出现。

    玄元法力！

    那是独属于《上微玄元诀》修炼而出的法力！

    余道人抬起头，神色微怔。

    林渊接触《上微玄元诀》才堪堪不过一天，显露出的法力完全不在他之下，而且看起来比他更加精纯，雄浑。

    一点精纯法力飞入功德金灯中。

    千重金霞，万重红焰，在众多修道之人震撼目光中，飞过夜空，霎时定住半里开外，山峦之上一道身影。

    那是一位青年。

    “给我开！”

    那道灰袍身影发出凄厉的怒啸，但是阴神被宝光定住，却是动弹不得，全身无力，一团红焰飞落，霎时身形干枯，已是直接被燧火炼死。

    “此宝专门克制元神，无形魔头？”

    不少修道之人面色凛然。

    “好一桩玄门至宝！”

    玉屏山上，两位玄门法脉的道人目光惊讶，对视一眼，脸上还有一丝笑容。

    此等弟子落入玄门法脉，只需稍微用心调教，必然是一位代表法脉脸面的玄门真种子！

    文昌道院这一次是走了大运！

    在灭杀了左道剑修之后，功德金灯化作一道金光飞回体内，那一炷香火已经落入大鼎中。

    林渊手中再次一挥，功德金光化作一道金光穿破幽冥。

    混杂着功德之力的燧火冲刷着业力，彻底炼去附着在族运中的业力。

    这般行径看的数位玄门道人直摇头，他们就算积有功德，也不敢这么轻易挥霍。

    人说崽卖爷田不心疼，这可能就是挥霍累世积累的功德，不心疼！

    不过这位不惜血本的干，这位雀云子可就下场凄惨了！

    族祠中，随着功德金灯以功德之火全力炼化那漆黑的业力，一位位鬼神开始复苏，浩瀚的金光弥漫地下的林氏红宅，那扩充的景象，哪怕是文昌周围的城隍，地祗都忍不住侧目。

    这般威势下，那林氏众鬼神威势大涨啊，那散发的浩瀚金光，就算是城隍，地祗日后都要避让三分。

    阳世间！

    族祠中，为数不少的灵牌中，一道道灵光虚影在灵牌之上浮现，化为一尊尊虚幻虚影，目光望向阳世间，皆是目光含笑，带着期许之色。

    众多林氏族人，尤其是数位耄耋之年的族老，见到其中数位熟悉的身影，泣不成声！

    “爹！”

    “大哥！”

    数位而立之年的族叔族伯更是率先跪下！

    柳氏在几个族老搀扶下，红着一双眼睛望着中央一座灵牌之上一道人形虚影！

    “老家伙，看来你在九泉之下，也是风风光光的，你看到了吗，我柳云娘没有辜负你的临终嘱托，带大了几个孩子！”

    “第三代的四个孩儿，第四代的三个孩儿，都有出息了！”

    那道人形虚影隐隐与林承宗，以及上一代的另外几个兄弟，有几分相似。

    闻言，那道身影扫了一眼林府众人，最后落在林渊身上。

    “云娘，辛苦你了！”

    淡淡炎夏如同烟火，悄然消散。

    轰隆隆！

    在林府之上业力被炼化的瞬间，城南。

    法坛中，雀云子霎时惨叫一声，整个身形变得无比枯槁，头发，皮肤变得油腻，枯黄，身上霎时出现了一个个恐怖的腥臭脓包！