    众所周知，一吨TNT炸药爆炸释放的能量约为4183兆焦。

    有效杀伤距离= C *爆炸当量^1/3。

    这里面的C是比例常数，一般取1.493885 。

    而根据这个公式来计算，当量为一百万吨时，有效杀伤半径将达到恐怖的七公里！

    而其有效杀伤面积，也将会是骇人听闻的一百五十平方千米！

    如此恐怖的杀戮武器，是人类自开发出来后，极难掌控的存在。

    甚至在理论上，开发出这武器的人，也根本没有办法再造出来一个“盾牌”，用来抵挡这武器的伤害。

    人类依旧需要靠着地球本身的力量，躲到山体内，躲到水下，甚至躲到地下，来规避这武器的“杀戮”。

    但现在，看着眼前的这扇大门，苏摩眼睛亮了！

    无意之中，他找到了那扇人类苦苦寻找的...

    盾牌！

    “这个大门，暂时只能看到来远征军对材料方面的研究很深，具体的还得去到里面探测”

    “至于这开启大门需要的秘钥和密码，倒是可以试试”

    再度扫了几眼面板上提示的信息，苏摩内心大定，反手将包裹在气泡里的地图拿了过来。

    下一秒，随着地图接近大门，一道微弱的吸力转来。

    只见合金制造而成的银白色大门，竟是凭空开出来了一个豁口，将地图完整的吸了进去。

    哗！

    没了地图，海域下方又变回了漆黑一片。

    但就在苏摩准备抽出一个光棒继续研究时，整扇大门却像是被启动了什么开关似的，陡然爆发出万丈光芒。

    并且神奇的是，这光芒并不刺眼，反倒是极为柔和，让人有了一种回家之感。

    轰隆...

    一道道震动从海底传来，在五千米的海下，数千吨高压之中，这震动虽缓慢，但却极为坚定。

    “你好，我是第十三军，团长，苏德本”

    “这里九四五计划建设地，超视之眼卫星基地中枢”

    “检测到你已成功投入对应秘钥，请按照秘钥的提示，输入正确密码”

    “你有三次机会，三次机会用尽后，大门将重新进入锁定状态，锁定时间...三十天！”

    早在留下这个暗手的时候，苏德本可能就已经猜到了远征军没法过来继承他的遗志。

    但考虑到这个基地的重要性，他又没设置什么自毁条件，只留下了锁定三十天的限制。

    某种意义上来说，这是一种善意的表达。

    苏德本留给了其他玩家一线进入其中，继承衣钵的机会！

    “密码...”

    “这地图上也没有说什么是密码啊，难不成是九九年他们进入这里的时间？”

    大门上，已经弹出了一个用于输入数字的选框。

    第一次机会，苏摩想了想，最终还是按照马古日记上提供的进入废土时间，将数字原封不动的输入了进去。

    滋啦一声。

    失败！

    很明显，密码并不是这个时间。

    “啧，这可就麻烦了，如果真有一个对应的密码，那我肯定不知道，只能继续用其他东西来尝试了”

    只要花费三千点就能破解大门进入其内。

    对于剩下的两次机会，苏摩也没慌，而是再度冷静的输入了一个密码。

    这个密码，是根据之前地图上每一段的字数总结而来，刚好八个自然段，也刚好是八个数字。

    但事实证明，这一次苏摩依旧多想了。

    滋啦一声，再度失败，机会只剩最后一次。

    “难道说这秘钥上根本就没存储着对应密码，可这苏德本明明说了..”

    “等等...”

    从头到尾，就在苏摩回忆地图上记载的东西时，一个看起来平平无奇，但又不能忽视的点跃入了他的脑海中。

    下一秒，没有再去尝试着试验其他密码。

    唤来奥利奥打开避水罩后，苏摩从储物空间掏出了一把切菜用的刀，费力的开始切割小拇指指腹。

    刺啦刺啦...

    属性加成之后，皮肤已是变成了坚硬的皮膜，哪怕是切菜刀上去，也只能划出道道白痕。

    且这白痕，如果不快速补上，几秒钟就会消失不见。

    但好在，对准一个地方反复割了二三十秒后，一点猩红的血液终于是被苏摩从裂口挤出，沾染在了指腹上。

    “如果我没猜错的话...”

    心里默念一句，看着眼前需要密码的输入器，苏摩没有犹豫，直接将血液往确认键按去。

    呼...

    明明是一位密码也没输入，明明这输入器也只是正常的数码物件。

    但当苏摩的指腹碰触确认键时，这些溢出来的血液，却像是被收走了一般，瞬间消失。

    本来米白色的确认按键，也变成了猩红色的成功。

    在苏摩的视线里，八位数字开始慢慢的在输入器屏幕里浮现。

    一位接着一位，像是在分析血液里的成分一般，每亮起一个数字，确认键的颜色便会浅一分。

    而等到四位数字过后，这红色已是基本看不太清。

    生怕这东西后继无力，当即，苏摩又连续切割，再度涂抹了一些上去。

    这一下，分析的速度倒是快了很多，仅仅二十秒不到，最后四位数字全部跑满。

    “密码输入正确，很高兴在这样的情况下，遇到我的同类，请告诉我你的名字，以及你的身份...”

    悦耳的提示音响起。

    这不知道经历了多远，多长的平行时空。

    此时，竟是被小小的血液联通！

    伴随着淡绿色的光芒亮起，大门刺啦一声，竟是在五千米的水下坚定不移的打开。

    没来得及回答，看着海水往里面猛灌。

    招呼着奥利奥，一人一狗登时便通过了狭小的入口进入了大门之内。

    接着，这神奇的大门又像是感应到了苏摩进入了一般，开始缓缓闭合。

    轰隆隆的抽水声音响起，里面蓄积了超过三分之二的海水快速退去。

    等到苏摩浑身一轻时，赫然发现！

    自己已经脚踏实地的站在了钢铁地板之上！

    “欢迎你，来自地球的人类同胞，请告诉我你的名字，以及你的身份”

    不带感情的人工智能提示音再度响起。

    这一次，苏摩没有犹豫，朗声道：

    “苏摩，一名普普通通的上班族！”

    话音落下，通道内又陷入了沉闷之中。

    趁着这人工智能检测的同时，借着光亮，苏摩开始仔细的打量通道内部。

    和外界这扇大门的科技含量不同，内里的一切设施倒算是正常了起来。

    虽然科技水平和苏摩来的那个地球里99年肯定先进的多，但至少还在人类的理解之中。

    现场，并没有什么一看起来就高端的“外星人”设备。

    “哦？苏摩，你的身份很特别”

    “在我的数据库里，一名普通的上班族，不应该出现在这个地方”

    “但你的身体反应，又告诉我，你说的话中并无谎言成分”

    “请问，你能简略的描述一下，你来到超视之眼卫星基地的意图吗？”

    声音再度响起。

    这一次，苏摩没老实回答，而是对着角落里的摄像头摇了摇头：

    “不请我进去坐坐吗，站在这里说话，可不是华夏人的待客之道”

    “emmm…你说的对，请进！”

    “请原谅我的唐突，这三千七百年来，你是我唯一见到的生物，而且神奇的是，你与我们的团长苏德本还有91.35%的基因相似度，按照生物学的描述来说，你们之间肯定有不少的亲属关系”

    “当然，我不是说苏团长就是你的家属，而是以一个客观的角度来分析你们之间的关系”

    “你可以称呼我小艾，艾是Ai的ai”

    有着大量和程序打交道的经验。

    对于这种有既定判断条件的“人工智能”，苏摩的这手反客为主用的非常不错，一时之间重新拿回了主动权。

    而这人工智能小艾，也像老妈子一般，一边打开通道里侧的大门，一边嘴里不住的絮叨着。

    “哦？”

    “苏德本和我有关系，这不奇怪，都是苏家的人，或许往上几十代还是同一个祖宗呢！”

    带着奥利奥，苏摩嘴上说笑着，身体却时刻保持着紧张。

    但好在，一直顺着通道穿过大门，走到第二段通道后，也没能发现任何攻击袭来。

    通往山体里的路并不是直的，光是这通道就七扭八扭，和个毛球团一样。

    这样的设计，可以在敌人进来后，进行逐段式的防御，也能最大的保证主体中心的绝对安全。

    但对于进入其中的人来说，体验感极差！

    从五千米的海上来到这里，苏摩花费了五分钟时间。

    但就从大门口一直通过七道大门，八个通道，在基地里的时间，就已经超过了十分钟之久。

    且到了这里，这通道依旧看不到头，让人心生绝望。

    “小艾同学，这通道还有多长啊，要不你把所有的门开了，我加点速度？”

    小艾：“咦惹，小艾同学？这个称呼不错，我很喜欢”

    “苏摩先生，距离我们的基地主舱室，仅剩最后的两点八公里哦，本基地共设置盘旋回廊九公里，可以有效抵御99.9%以上敌人入侵，是建筑大家康辉先生的得意之作，靠着这个防御措施，哪怕敌人数量众多，我们也能利用种种设置好的武器进行防御，保证绝对意义上的安全”

    小艾的声音无处不在。

    这基地里，每一个喇叭，每一个摄像头都在他的控制之中。

    听闻仅剩最后的两公里多，苏摩当即加快了步伐。

    又是三五分钟过去，当眼前终于不再歪歪扭扭时，基地的核心舱室终于是再一次的...

    重现天日！

