    琦先生沉默无言的看着宫识鸢，眼底带了几分疑惑。

    四目相对了一会，宫识鸢也跟着愣了愣，琢磨着兴许自己这样确实是太唐突了些，今夜琦先生会如此忧愁，跟自己脱不了干系，眼下刚跟人家说清楚就表示要帮人家，难免有想要讨好人家的嫌疑，人家出自书香门第，有自己的傲骨最是看不上这种东西，况且说不定人家根本不需要帮忙。

    她讪讪的收回手，尴尬的笑了笑，眼睛往边上瞟了瞟，想说着什么：“那个……我方才就是……”

    话未说完，琦先生打断她：“我以为你是站在阿蛮那边的。”

    她愣了愣没听明白：“什么站在阿蛮那边的？”

    琦先生收回目光，微皱了皱眉像是不知道要怎么开口：“在喜欢庭如风这件事上，我以为你虽不喜欢庭如风，也应该是帮着阿蛮，而不是……”抬眼看向宫识鸢：“帮着我。”

    这样一说，宫识鸢就明白过来了，想了想解释道：“即便我想要帮她又有什么用，眼下她已经不在了，况且她这样的人，说白了就是为庭如风活的，庭如风喜欢什么她便喜欢什么。”

    顿了顿，她沉吟半晌，继续道：“我们刚回来瞭望谷时，庭如风去找阿蛮他爹爹提亲这件事你听说了吧？”

    琦先生没说话，不过这件事整个瞭望谷几乎人人都知道，宫识鸢苦笑了一声：“庭如风在阿蛮还有最后一口气的时候向阿蛮表明了心意，这虽然是她人生的头等大事，但并不想庭如风因为这个被束缚一生，我虽然说帮你，但你能不能打动庭如风还得看你自己。”

    琦先生只是微微点了点头。

    说了一会，宫识鸢觉得有些饿了，睡了一天除了早上吃了点肉之后就一直没吃什么东西，她又去翻找了一会，已经没什么吃的了，琢磨了一会，她决定自己动手丰衣足食。

    琦先生看着她挽起袖子准备洗米时，叫住了她：“都这么晚了，等你弄出来都什么时候了，走吧，我带你去吃好吃的。”

    这当然是最好的了，宫识鸢麻利的放下米，小跑到琦先生身边，眼睛亮晶晶地问道：“你那里有什么好吃的？”

    琦先生看着她这幅样子笑了笑：“我这里没有，不过酒楼里面有。”

    宫识鸢瞪大眼睛，难以置信道：“瞭望谷里还有酒楼？”

    琦先生好笑道：“又不是什么稀罕的东西，瞭望谷里面肯定是有的，若是哪天开了一家花楼才让人惊讶。”说完，已抬脚朝着屋外走。

    宫识鸢拿了一件衣服披在自己身上，连忙跟了上去：“我不是这样意思，我之前还以为瞭望谷里面的人都是自己煮饭吃来着，酒楼这种东西因该不会做人开。”

    今夜天上的月亮隐在一片薄云后面，淡黄的光柔柔的在夜空中一团，琦先生抬起头来看，停下步子等着宫识鸢，淡淡道：“有人的地方就有需求，又不是所有人都会做饭，比如说。”回头看了一眼还是有些惊讶地宫识鸢：“你不会还没去过吧？夜里时，那条街上都是吃的，玩的……”

    宫识鸢有些激动，“真的，我没听说过，这几日都是天黑了就睡了。”顿了顿，补充道：“我以为瞭望谷里的人也是这样，天黑了就睡觉，天亮了就出门做事。”

    琦先生说的那天街叫春熙路，街上人影撞撞，确实如她所说的一般，吃的玩的各色各样的东西都有，跟外面的街落没有什么分别。

    那些东西宫识鸢倒也见过，只是眼下出现在瞭望谷里让她觉得有些惊奇，一路走来她东看看西看看，对什么都感兴趣。

    琦先生也不催她，一直沉默的跟在她身后，见她拿着一只木雕的小狐狸有些出神，脸上的表情颇为的复杂。

    那只狐狸就是寻常的木雕玩物，却是雕的精致，有巴掌那么大看起来倒也可爱，琦先生看着她把玩了一会又将小狐狸放了回去，以为她是身上没带银子，便略微弯了弯身子，轻声问道：“喜欢吗？”

    谁知，听到这句话，宫识鸢怔了怔，恍惚间觉得这句话有些熟悉，可具体哪里熟悉又说不上来，偏过头看着琦先生。

    她漆黑的眸子里存了几分询问的意思，见宫识鸢没说话，接过了那只小狐狸看了看，抬头问摊主：“这个多少钱？”

    直到宫识鸢捏着那只小狐狸跟着琦先生坐在了一家酒楼里时，她依旧觉得有些不太真实，又觉得自己有些好笑，一只小狐狸便让自己恍惚了好一会，下一瞬便笑出声来。

    琦先生是这家酒楼的熟客，正跟店小二点着菜，听到宫识鸢笑起来，转过头好奇地看着她：“你笑什么？”

    宫识鸢将小狐狸放在手心里给她看：“你给我买这个，我开心便笑了啊。”说完，心底突然升起想要捉弄她的心思，便往她身边靠了靠，抓住她的一缕发丝，抬起头对象她有些疑惑的目光，脸颊突然贴上去。

    琦先生却也没有躲，安安静静的看着宫识鸢，在距离她脸庞还有四指远的距离停下来，勾了勾嘴唇轻声道：“我方才在想，你若是个男的该多好，你给我买东西，我便一心一意的跟着你了。”

    说完，她自己先没忍住抖了抖，而琦先生却是轻挑了挑眉，脸上的表情有些高深莫测。

    毕竟是第一次干这种事，她没什么经验，和琦先生这样近距离的四目相对，她觉着有些不好意思，可要挑逗的人是她，怎么能如此半途而废。

    她干咳了一声，紧紧盯着琦先生的脸，不放过任何一个表情，继续道：“不过我后来一想，突然又觉得，你这么好，给我买东西，还带我来吃饭，不是男的又怎么了，人生苦短，你想跟我试试吗？”

    她眼角的余光注意到，站在一旁点菜的店小二嘴巴张的都能放下一个拳头了，细长的眼睛难以置信的君子她们二人身上，脸上没什么表情，估计是不知道要用什么表情来表达他此时此刻的震惊。

