    从宴会厅外走进来的是，一身淡紫色晚礼裙的霍宵婷，举手投足之间有着高贵气质。

    副城主夫人名为赵珠，四十岁左右，穿着一身银白，还戴着一顶银冠，却还是矮了几分。

    她的老公虽然是副城主，但每一个实力不弱的家族中，都会有人在官场任职。

    尤其这种顶级大家族，在朝中也都有担任要职的族人，这也是他们强盛与不衰败的原因。

    所以这些家族出来的成员，走到哪都会受人尊敬。

    “感谢霍小姐能参加我的离别宴。”

    霍宵婷没有应声，先是左右看了下，才笑道：“城主夫人的邀请，可是我的荣幸。”

    两人边说着就到了正中的位置，随即一些贵妇都围了上去。

    她们无一不是在江城有着崇高的身份，这时也只能作为陪衬的绿叶。

    那些地位不怎么高的商界人士，都为能参加这样级别的宴会而荣光。

    整个大厅倒显得其乐融融。

    俏佳人也在邀请的行列，只不过是只有陈重一人来了。

    刚到了门口，就见到了不想看到的人，连忙要走进去，却被堵住了。

    “你还真这么绝情？”沈丹彤倒不嫌冷，露出着雪白的香肩，穿着红色的裙子。

    陈重对于她抱着的目的没有追究的想法，仍是道：“嫂子，对不起，你要是想要什么补偿，尽管开口。”

    “呦，陈卫长又兼上了俏佳人的战略部部长，口气都变大了。”

    沈丹彤目光闪动着，过去贴了上去道，“你这个小坏蛋，把我搞得那么舒服，我是发现离不开你了。”

    陈重有点受不了，退后道：“嫂子，还请自重。”

    沈丹彤听了这句话，好像在形容一个当妇，这让她沉下了脸，道：“我还是那句话，我要你今后乖乖的听我的。”

    “如果我不同意呢？”陈重问道。

    沈丹彤悠悠道：“那我就进到宴会里，告诉大家你强迫营业站站长的夫人，发生了关系，我要你这个好不容易来到上层的下层人身败名裂！

    咱们干的事，我可是用针孔摄像头录了下来，复制了好几份，我还不时观看，真是精彩，让我都忍不住自我安慰了好几次。”

    陈重愣了下，被威胁了有些恼火，但相信女人在发狠起来，是不顾一切的，脑子转动着解决的办法。

    没想到，只有暂时妥协道：“好吧，只要不过分，我就听你的，只是咱们不能再发生关系了。”

    “呵呵……”沈丹彤露出胜利的笑，心想着以她的手段，很快又会让他乖乖就范，不通过那事拴住他，还不够保险，挽住他的手臂道，“咱们进去吧。”

    等众人看见他俩进来，没觉得有什么不妥，都认为拥有卫长身份的陈重，是胡富强的人。

    “弟弟，咱们向副城主夫人打个招呼。”沈丹彤道。

    陈重不想跟她在一起，借口道：“那边都是女人，我围过去不好看。”

    沈丹彤知道他的意思，也没有再要求，就走了过去。

    陈重招惹到了这一个麻烦，有些心烦意乱地拿起一杯红酒喝了下去。

    “陈先生，有一段时间没见了，怪想念的。”一个阴沉沉的声音从背后响起。

    扭头看去，陈重颇为惊讶道：“张总，你还能穿得起西装，打得了领带？”

    这样羞辱的话使得张鹏飞的脸抽搐了下，冷声道：“你让我的生活变得暗无天日，相信我，很快你会连在工地搬砖的资格都没有。”

    说罢就转身离开，到了那些化妆品公司旁边。

    陈重目露沉思，当然不是把他当回了事。

    而在这个时点对方出现，似乎投到了敌方的阵营。

    这么个小人物，又有什么值得入霍宵婷的法眼？

    也看到了望过来的苏紫莹，畏畏缩缩在那些人当中，她赶紧又将头扭到了一边。

    记得黄淑芬很是傲娇的说过，副城主夫人邀请过她……

    还真在中间围着，想努力挤进去。

    不过地位今非昔比，曾经不如她的人，并不相让，险些还倒在地上。

    黄淑芬得知家族落井下石抢走了油田股份，完美又卖掉之后，就把希望寄托与此了。

    “我说你能别挤了吗？”一个看似贤淑的女人皱着眉头。

    这一不小的声，引起了众人的关注。

    黄淑芬吓了一跳，毕竟她十分心切了，有些弱声道：“我想与霍小姐说两句话。”

    “呵呵，完美都转卖了，你们母女一无是处，来到这宴会就已经是副城主夫人开恩了，你还有什么脸面贴过来？”贤淑女嘲讽。

    剩下的人都在看着好戏，并未出声。

    黄淑芬有些不服气道：“完美是转让了，但我们还可以东山再起，用不着小看人。”

    先淑女呵呵道：“我听说你们为了还账连车都卖了，几百万都拿不出来，恐怕也起不来了。”

    “那是我们觉得车并不那么重要，”黄淑芬争辩着亮出脖子上戴着林瑞给的那条项链道，

    “看见没有，林家的玻璃种翡翠项链，价值两千万，你的似乎也才几十万而已，不要在我面前装逼！！”

    贤淑女的项链的确价值二十来万，对方的是她的一百倍，使得她的脸色有些不好看。

    一个林家人道：“黄女士，我怎么看你的项链似乎并不是玻璃种？”

    黄淑芬哼了一声，将其摘下来道，“你好好看看，这可是林瑞送给我的！”

    这个林家人是林秋雅一方的，本不想站出来，却带上了林家，又听到了林瑞，那肯定要辩证一番了。

    她拿起来看了看道：“这只是加工过的玻璃而已，这并不难区别，

    它的密度相对要小，色泽均匀，质量更轻，折射率低下，你们看看我戴的这块玻璃种翡翠项链，相比较一下就知道了。”

    众人围上来一看，果然如她所说的那样。

    “不可能，可不能，林瑞是不会骗我的……”黄淑芬不相信。

    那位林家人笑了笑，继续道：“如果你不认可，那就让你看看，它的材质。”

    只见她分别将之在蜡烛上稍微烤了一下，就拿开了。

    她本想找霍小姐的，又担心其不愿意，便道：“我们找一个公证人，副城主夫人你来摸一下。”

