    感受到澎湃与yin狠相互辅助的杀意，房中寿目光骤狞，刚刚要向前的身躯强行停止，双腿力量爆发，如雄鹰搏空，在锁链即将缠绕的关键时刻冲天而起。半空之中腰身发力，强势扭转，以令人震撼的方式从那风暴般劈砍下来的三米巨刀中偏折过去，而后急速下坠，点落在其中一柄大刀的背部。

    　　“死！！”饱含杀意的嘶吼在喉咙滚动，房中寿竟然擦着刀背前跨三步，出现在刀把端头，蓄势待发的右脚如雷霆般暴然轰打，极度凶狠的踢向矮汉的脑袋。

    　　砰！！！咔嚓！！刚猛的力量狂躁爆发，一击厉踢竟然硬生生把面前这人的脑袋给踢爆！！鲜血脑浆如西瓜碎裂般当空四散。

    　　雷霆出击，连环突杀，房中寿在短短几秒钟的时间中爆发出震颤恐怖的实力，足以让黄金强者殒命的锁魂阵不但没有伤害到他一分一毫，反倒致使己方出现伤亡。

    　　凌空旋转，房中寿飘落下来，森冷的眸子透过红se镜片反she血se光芒，冷冷盯住下方目露惊骇的龙二，沉声道：“我不屑强攻，可不代表……我不能！”

    　　砰砰！其余两柄巨型大刀狠狠砍在墙头，泥土砖屑乱飞，幸存的两名持刀之人也落了下来。与三米巨刀的体型极其不对称的是他们竟然只有一米高，可身体却同样壮的怪异，横向长度一近乎一米，不过他们不是胖，而是壮，全身肌肉如吹气球般震撼。

    　　另外四名手持锁链的女人也从藏身处出现，她们看起来和小孩子差不多，不过比两个矮子壮汉要高些，有一米二三左右，骨头架子很大，同样给人种很壮的感觉。事实也确实如此，能够控制四五米长的*锁链，没有力量做支撑，绝对无法施展。

    　　不过出现的六人各个神情骇然，这种连环突杀效能有多惊人他们自己最为清楚，当年龙二执行家法时，就曾经借助他们将龙三及第三分队迫入绝境，如果不是大头领关键时刻插手，说不定如今的龙奴战队的三号人物早已换人。

    　　神情凝重如水，六人身躯绷紧，锁链缓缓收敛，随时有可能再度出击，而两名矮壮汉子则缓缓横起手中比之陈虎大刀更为恐怖的巨刀，澎湃的杀意充斥这片空间。

    　　“龙奴第二战队，今晚……除名！”房中寿目光森冷，鬼语呢喃激荡夜空，身躯刹那而动，宛如猎鹰掠空，杀奔龙二，左手僵扣成爪，右手紧捏手术刀，两道最强杀招在此刻完全展露。

    　　天门房中寿，迎战龙奴第二战队！！！

    　　“不管你是谁，你的命……龙奴第二队收了！！”龙二早已不复之前娇弱，目光凝缩锐利，脚步轻点，蝶舞飘飞，坚利钢钉狠然逆刺，破空怒杀！！

    　　呼！！！左手锁定龙二额头神庭穴，当空暴轰而下，右手旋动，手术刀甩出刁狠轨迹，杀奔龙二臂腕动脉所在！房中寿实力彻底爆发，整个人完全化作道惨白影像，根本无法再辨别确切身形，宛如冲破地狱牢笼降临人世的“白无常”，恐怖的杀意直yu令人血液逆流。

    　　龙二怡然不惧，神情冰冷如水，在两道杀招临近的刹那，身躯扭转斜飞，轻功绝学达到毕生最强极限，宛如游蛇般从房中寿身前擦划而过，与此同时，两大钢钉******般狠狠插向他的后颈及后脑，手段狠毒之极。

    　　噗钢钉突杀，虽未击中要害，却结结实实的插入他的后备，近乎齐根没入。

    　　然而……

    　　“女娃，你还嫩点！！”房中寿神情狰狞，表情未曾丝毫变化，行动更是未曾影响，左手强行扭转进攻轨迹，以不可思议的角度刺探而出，啪的抓住龙二的脚踝，指尖狠狠压向其上丘墟穴！！虽然不是死穴，却也算周身要穴之一！！

    　　与此同时，臂腕发力，将其狠狠甩飞出去！！

    　　龙二脑袋一阵眩晕，半空中虽然想要控制身体，却吃惊的发现力量竟然无法后继，就在这迟疑的片刻，娇小的身体已经凶狠的砸向砖墙，沉闷的撞击声响起，羸弱的她近乎被这次撞击砸的散了架。

    　　“斩首！！”吼声滚滚，两名矮壮汉子在此刻杀到，怒斩大刀当空劈砍，带着沉厚的力感，裹挟猛烈地杀意，撕裂空间，嘶啸而至。

    　　“四方困锁！”四名女子旋转而下，四柄锁链狠然轮动，在刺耳的震颤声中从周身各个方位笼罩而来。

    　　四周、当空！生机锁定！！

    　　房中寿再度奔窜而起，插在肩膀上的钢钉没有给他带来任何的不适，基于人体构造的了解，他刻意引导龙二的钢钉插入那个只会带来痛觉，却不曾影响活动，更不会带来伤害的位置，正是以无关紧要的损害，换取龙二一记重创。

    　　这也是房中寿在死穴杀招之外的最可怕之处，当初他能在重重包围中重创战神咆哮最强神卫，几乎将其击杀，靠的就是这点！！

    　　实力爆发，房中寿在刺杀与突杀之间来回转变，正如他所说，不屑于混战，但不代表他不擅长混战！

    　　“你……第二个！！”鬼魅般绕过重重杀招，出现在一名女子身侧，左手僵扣，并拢成锥，劲暴点击其眼睛内眦角上方的睛明穴。

    　　睛明穴，经属足太阳膀胱经，为手足太阳、足阳明、阳跷、yin跷五脉之会，遥控四肢手足，乃致命之穴！

    　　砰！！穴击命中，气劲冲击经脉，女子身躯巨颤，双目充血，肢体经脉出现刹那的滞缓。房中寿五指大张，刹那点击在耳门、人中两大死穴，彻底将其生机斩断。

    　　七大龙奴再去其一！！！

    　　面对这等狂风暴雨的进攻，面对几乎天罗地网般的困锁，房中寿竟然未曾受到分毫影响，反倒于层层包围间肆意斩杀。

    　　他的本身实力或许只是定格在黄金高阶，可所爆发的杀伤力恐怕……早已远远超过这个等级的界限！！

    　　解剖师之名当年威震杀手界，不只是空名！

    　　不过他的连续杀戮，也让这些龙奴怪物彻底暴怒，他们没有情感，却有尊严和荣辱，如此憋闷的进攻让他们怒意涌动，两个矮壮汉子发疯似的狂冲，大刀飞舞，宛如两股刀刃风暴肆虐席卷，带动强烈的视觉震撼，三名女子同样宛如鹰舞，锁链在试图困锁的同时也多多少少的倾向于突杀力。

    　　两种疯狂的进攻方式在这狭窄的胡同里爆发出超水平的战斗力，完美的配合中不曾再给房中寿任何可乘之机。

    　　“龙奴威严，岂能容你肆意践踏！！”清厉娇喝中，算作“阵眼”的龙二从眩晕中恢复过来，“飘入”这股绞杀风暴中，令别人胆战心惊的层层杀幕于却成了她绝佳的臂助，弥补了在刚猛方面的严重缺陷。

    　　直到此刻，与困杀阵融合于一体的龙二才算真正的复活，进攻得到最大限度的放大。

    　　蝶舞飞旋中出现在房中寿后方，指尖从起后背划过，两名钢钉迅疾拔出，借助大刀的轮砍，破空而起，凌空旋转，钢钉刺探，猎鹰般扑杀而至。

    　　“呀！！！困！！”三名女子面容狰狞，厉声尖啸，彼此默契配合，三条锁链四面八方甩动而至，不再给他丝毫逃脱的机会。

    　　房中寿神情先是凝重，接着狠芒闪动，双膝发力，窜空而起，避过大刀劈砍，无视锁链围杀，凌厉杀招，锁定悬空而下的龙二。

    　　“破阵！！”狰狞嘶吼在喉咙滚动，房中寿右手以极高的频率震动，与两名钢钉悍然迎击，在相互临近的刹那爆发出漫天影幕。而僵扣的左手竟然不可思议的穿透而过，在龙二幕然圆瞪的目光中扣向喉咙。

    　　见识过这个家伙的诡异与恐怖，龙二全力扭动脖子，借助下冲之势甩动双腿，狠辣的扫向房中寿。

    　　电石火花之间，进攻与搏杀之刻！！

    　　啪！！房中寿的左手最终还是扣在了龙二喉咙，龙二的双腿也在极力蜷缩身体中击中他的肩膀，而三条锁链中的两条也分别缠绕在其腿部和腹部。

    　　呀！！三方神情齐齐yin冷，房中寿指尖迅速寻找到哑门、人迎两大死穴，全力下按，可没等尽出全力，下方两名女子却厉声发力，狠狠甩动，缠绕在房中寿腿部和腹部的锁链瞬间缠实。

    　　房中寿的身体当场失衡，无法控制的甩向旁边的大院，他手中抓扣的龙二也被他全力带飞，至于纠缠住他的两名女子同样被自己其拉扯飞旋起来。

    　　砰砰！！四人狼狈的砸向地面，龙二拼力挣脱这致命的扣抓，可刚刚起身，大脑突然涌上猛烈地选用，眼前也是阵阵发黑，差点就摔倒在地，之前的穴道冲击没有完全按实，可依旧触碰，所以此时此刻，影响依旧相当巨大。

    　　房中寿缓缓起身，腿部和腹部的两条遍布铁荆棘的锁链已经深深缠入肉中，涌出的鲜血在雪白的大褂上绽放出刺目的血se，肩头被扎出的空洞同样在龙二的重击中渗出血迹。能够给他造成如此伤势，足以可见龙奴第二战队的可怕！

    　　“结束了，龙奴第二分队，今晚除名！！”房中寿对身体的痛苦毫无所觉，撕开锁链，推了推歪斜的红se眼睛，脚步抬起，未见什么动作，已经出现在龙二身旁，右脚抡起，凶狠轰向她的脑袋。

    　　对于意识暂时昏厥的龙二而言，这一击如果命中，足以将她送入地狱。

    　　可千钧一发之刻，这个大院里正与狄成交战的陈尊却目光颤动，惊声呼喝：“房中寿，真的是你？！！！”

    　　PS：今天大年初一，小鼠在这里给大家拜年了，祝兄弟姐妹们，所有支持小鼠的可爱鼠迷们，心想事成，万事如意，新年有个新气象，龙年有个好运道。另外……每次喝酒前记得来点酸nai哦，别伤到胃，快乐为重，但健康更要紧。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

