    紧接着是一辆私家车飞速驶过，摇摇晃晃和苏杰擦肩而过，险些撞上，气的苏杰破口大骂，“这车他妈的有病吧？！眼睛瞎了往人身上撞！”

    染白回头一看，目光凝住，快步跑过去，苏杰一瞧脑袋当时就懵了。

    刚刚还帮他们砍菜价的老人此刻倒在马路大中央，拎着的菜撒了一地，神色痛苦，口中发出惨叫。

    道上车挺多的，堵在那，没人鸣喇叭，染白二话不说直接将老人抱了起来往人行道上走，沉声跟苏杰道：“打120。”

    地上还有一滩血迹，苏杰拨打了120，匆忙捞起散落一地的菜跑到人行道。

    徐惠琴倒在染白怀里，脸色惨白，只来得及看到一张熟悉的面容，就昏了过去。

    救护车来得很快，染白抱着人放在了单架上，灰色风衣蹭上了点血，苏杰递给她手纸，染白坐在救护车上擦了几下，这玩意擦不掉，只能回去洗。

    恰好附近就是一家医院，医护人员很快把老人推进了急诊室，“谁是家属？快去交钱。”

    “你在这看着，我去收款处。”染白头也不抬道，往另一个方向走，几分钟后拿着单子回来。

    苏杰摸了把脸，蹲在地上叹气，“什么事啊……撞了人就跑，多缺德。”

    “那地方有监控，能查到车牌。”染白站着靠墙。

    等了没有多长时间，护士就把徐惠琴推出来了，躺在单架上的老人还没清醒，面色惨白。

    染白直起身，跟上去问：“情况怎么样？”

    “腿部撞伤程度较重，伴有局部血肿和骨折的形成，虽然没有生命危险但到底是老人，身子不好，要多注意。”医生说：“这位徐老夫人有心脏病史，在我们医院就诊，你们是她的？”

    “路人。”

    医生有些讶异：“谢谢你们，我会通知她的家属过来，麻烦你们先在医院等等。”

    染白说好。

    护士将老人推进了病房，此时天已经黑了，窗外沉沉，大雪皑皑。

    染白坐在椅子上要睡没睡的：“我一个人看着就行，你有事就先回去。”

    “没事我都多大人了，刚跟我姐在微信上说了，我姐也让我留下。”苏杰把手机收到口袋里：“你先看会儿，我下去买瓶水。”

    染白嗯了一声，单手支着额，懒洋洋的望向点滴。

    过了不一会儿，病房的门忽然敲了三声，染白低头玩手机，一猜就不是苏杰，她说了声进。

    病房门从外推开，走进来的是一个年轻的男人，修长挺直，黑色西装，领带平整，整个人从头到脚挑不出一丝错处。

    染白抬了下眸，把人从头到尾扫了两眼。

    骨相深邃，皮肤很白，眉眼清绝隽永，下颚线凌冽分明，是一副极其雅致、凌厉的长相，并不羸弱，恰到好处。

    “你好。”沈知遇看着她，声线平静。

    “你好。”染白不紧不慢的起身，走到他面前，一手拿着手机一手随意伸在半空中，“握个手？”

    眼前的少年笑意浅浅，不达眼底，总有种散淡的疏离感，动作带着痞气，风衣上还有血。

    手指瘦长漂亮。

    沈知遇看了一眼，他是单眼皮，眼型锋利，眼尾薄如刀刃，眸光深不见底，像是掉进了墨潭里的月亮。

    那样的眼神不含任何情绪，平平淡淡，清清冷冷，有种极其强烈无声的压迫感，让人极为不自在，不自觉想自己是不是哪里出错了，甚至想要整理下衣着，总觉得过于潦草轻浮的出现在这人面前都是一种错误。

    可惜染白一向散漫惯了。

    “不握就算了。”就在染白要收回手的时候，对方礼节性的和她握了下手。

    指尖的温度冰凉。

    短暂交握。

    染白垂眸能看到男人腕上戴着的表，冰冷而低奢，这个牌子她听说过，贵到离谱。

    啊。

    有钱。

    “麻烦你了，抱歉。”沈知遇说话的时候也没有表情。

    至少从那张脸，染白除了好看以外没看到任何东西。

    “不用客气。”染白懒洋洋的，嗓音也带着低沉的困倦：“我还要回去睡觉，把费用转我就行。”

    “单子给你。”染白伸手一捞，把交费的单子直接塞到了沈知遇手上，简单粗暴。

    沈知遇看也没看缴费单：“收款码。”

    染白将手机递向沈知遇，他垂眸扫了一下，睫毛细密且长，在医院的灯光下投落出漂亮清冷的阴影，那截鼻梁下薄唇色泽冷淡诱人。

    想让人染红。

    这种长相，这种气质，就差没把“高攀不起”“高高在上”“不是一类人”刻在脸上了。

    对方的目光一直停在沈知遇脸上，他付了款，波澜不惊：“好了，谢谢。”

    “多了几倍。”染白低头看了一眼，似笑非笑：“怎么，请我吃糖啊？”

    “赔你的衣服。”沈知遇言简意赅，扫了一眼她风衣上的血。

    “非要这么赔吗？”染白眯起眸。

    “嫌少？”沈知遇问。

    即使已经有些倦怠，但还是透着习惯性的疏离感，冷淡又矜贵，没有多说什么，准备再给染白转一次。

    “我不缺钱。”眼前的少年慢悠悠的，有种轻慢恣肆，眼神戏谑玩味，唇红齿白的咬字：“我缺个小情人。”

    沈知遇一顿。

    “我看你挺合适的，有意向可以联系我。”

    大概向来冷疏离的沈家二爷从来没有被这么明目张胆的调戏过，一时间竟然沉默片刻，居高临下的看着染白，西装严整肃穆，金色昂贵的领针别在衬衫领口处，色泽冰冷扎眼，在灯光下折射出一丝莹润的光泽。

    眼神毫无情绪，眼尾弧度锋利。

    染白在他没开口说话前打断，不动神色：“开个玩笑。”

    “再见啊。”

    说完她挥了挥手机，走的潇洒。

    “……”

    染白单手朝着口袋从医院大门走出去，冷风扑面而来，卷着细碎的雪花，刚好旁边有家仓买，买了两瓶可乐还有雪糕，顺手撕开雪糕的包装袋扔到仓买的垃圾桶里，走出去。

    “兄弟？”

    苏杰在外面逛了一圈，刚要回去，结果在大门口看到染白了，搓了搓手，愣了。

