    “总镇，这些都是劝进信，也不知怎的送到布政司来了。”

    江南左布政使刘安丰，亲手把一堆劝进信送来。

    不但有江南各府官吏写的，还有大量南京复社士子的信件。也不直接劝进登基，而是请赵瀚自立为王，还说什么名不正言不顺。

    赵瀚随便拆看几封，内容都差不多，觉得拿下南京就可以称王。

    对于赵瀚而言，迟早称王都无所谓，但必须顾及治下官吏、将士的想法。写劝进信的人太多，刘安丰收到不少，赵瀚自己也收到好几十封。

    现在的主要问题是，该称什么王号？

    赵瀚把自己的秘书团喊来，黄宗羲已经回来了，还带来了同乡朱舜水。

    另外，还有湖南来的王夫之。

    王介之、王参之、王夫之三兄弟，作为湖南优秀士子，是被江西水师用战舰送过来。

    除了他们以外，还有邝鹏升、郭凤跹、夏汝弼、管嗣裘等人。

    赵瀚亲自考教一番，感到有些遗憾。

    此时的王夫之，并没有什么深邃思想，只是在湖南颇具才名而已。

    不过已经很厉害了，小康家庭出身的秀才，老丈人却是衡阳首富，哪能没点真才实学？

    这些湖南士子，都被扔去江南协助分田，只有王夫之留下来做秘书。

    黄宗羲、顾炎武、王夫之，明末三大思想家，现在全部被招揽到赵瀚麾下。

    “许多人劝进称王，这‘王号’该用什么？随便讲，不要怕说错，只是参考一下你们的意见。”赵瀚笑道。

    陶爱之拱手道：“总镇起于吉安庐陵，此地古称吉州，可为‘吉王’。”

    郑森立即反对：“若是今后建国，难道国号叫‘大吉’？”

    “不若称‘赣王’。”李渔说道。

    郑森再次怼回去：“国号‘大赣’就好听？”

    李渔不爽道：“这也不好，那也不好，你来取一个！”

    郑森顿时抓瞎。

    黄宗羲说：“总镇既然夺取江左，便可定都南京称‘吴王’。至于国号为何，今后可以再论。明太祖也是先称吴王，再改国号为大明的。”

    “楚屿兄呢？”赵瀚看向朱舜水。

    朱舜水是赵瀚的老朋友了，两人在铅山含珠书院关系很好。

    这些年，朱舜水对大明彻底失望，前后两次拒绝崇祯的征召。而今赵瀚占了浙江，派黄宗羲去请，朱舜水立即跑来南京投靠。

    朱舜水问道：“总镇当初似说过自己的是北方人？”

    赵瀚回答：“北直，霸州。”

    郑森很想来一句，不如称“霸王”，但终究还是忍住了。

    朱舜水道：“霸州古为燕地，可称‘燕王’。”

    这些都只是参考，把称王称帝的惯例说出来，至于到底选哪一个，还是得由赵瀚自己决定。

    从先秦到宋代，都是沿用这种规则，国号和王号只有一个字。

    蒙古人占据中原之后，却不得不破坏规矩。因为他们的龙兴之地没有古称，也没有在宋金两国治下担任要职，那么国号就只能自己临时瞎编。

    于是中国历史上，第一个两字国号就出现了：大元。

    取自《易经》：“大哉乾元，万物资始，乃统天。”

    大元、大明、大清，全是两字国号。

    宋是宋，单字。

    大明是大明，双字。

    明朝只是简称，全称应该叫大明朝，官方书写为大明国。

    王夫之突然来一句：“今后建国，国号可为‘大和’。”

    赵瀚终于绷不住了，“大和”这个国号，让他的表情极为精彩。

    王夫之解释说：“大哉乾元，万物资始，乃统天。此大元之来历。大明始终，六位时成，时乘六龙以御天。此大明之来历。保合大和，乃利贞。首出庶物，万国咸宁。寻此两朝旧例，新朝可为‘大和’。”

    这三句话，都来自《易经·彖传》。

    如果国号大和，便能与大元、大明一脉相承。

    只不过听在赵瀚耳中，怎么都觉得别扭，让他想起东边的那个岛国。

    见赵瀚似乎不喜大和，王夫之又说：“不如就叫大同，有天下大同之意，也有保合大和之意。”

    “不可，”郑二阳立即反驳，“若国号大同，便与山西大同撞名了，国名怎能与地名相同？就算撞名，也该撞燕、赵、赣、吉这样的单字地名。”

    众人争执不出个所以然，赵瀚也不着急，只笑着说：“今后再慢慢想，并不急于一时。”

    屏退众人。

    赵瀚单独留下郑森：“明俨，交给你一个任务。”

    “总镇请吩咐。”郑森抱拳道。

    赵瀚笑着说：“去福建，找你父亲借一批船。这些船可直接驶来镇江购买货物，不收取任何关税，但必须运往朝鲜贩卖。顺便，帮我运些兵去朝鲜的济州岛。”

    郑森有些迷糊：“济州岛在哪？”

    赵瀚拿出海图，指着济州岛说：“此岛原叫耽罗，现在被朝鲜改名为济州。”

    “总镇想拿下此岛？”郑森还是搞不明白，为何赵瀚要去打下一块飞地。

    “此岛可养战马。”赵瀚解释说。

    郑森终于懂了，兴奋道：“总镇放心，保证拿下此岛。”

    赵瀚笑着说：“船队先去朝鲜贸易，顺便打听济州岛的情况，回程时再酌情考虑是否进攻。若是济州兵力强大，那就直接把兵运回来，我这次只能派1000士卒过去。”

    “遵命！”郑森拱手。

    江南、浙江已经走上正轨，赵瀚也该返回江西了。

    大地主根本蹦跶不起来。

    把田一分，降低赋税，取消加派，万民归附，士绅大族连乡勇都无法招募。

    既然无法抵抗，那就只能配合，因为配合分田对他们有利。

    大地主可以利用财力、人脉优势，收购农民种出的棉花。部分地主同时还是工商业主，使用棉花多多纺布，今后专门从事工商业为生。

    棉花，棉布，都需要社会安定。

    在大明朝廷的重赋加派之下，又接连遭逢旱灾，江南许多棉田都被抛荒了，大地主、大商贾们早已损失惨重。

    而且，优质棉花多产自山东。去年鞑子肆虐山东，接着又是旱灾和兵灾，山东今年棉花产量锐减，又让江南纺织工厂主们损失惨重。

    他们希望江南能够安定，多多产出棉花。

    也希望赵瀚赶紧拿下山东，这样才能大量收购山东优质廉价的棉花。

    同时，赵瀚下令在上海开埠，这也让江南商贾非常兴奋。江南的各种商品，今后可以从上海出发，直接运去朝鲜和日本，不用再悄悄走私到南边绕一圈。

    赵瀚坐船前往江西，东院军留下来，继续剿灭残余势力，主要目标是清剿土匪。

    中院军调回江西一半，剩余一半兵力，用于剿灭浙西南的山中土匪。

    郑森从浙江坐船前往福建，很快见到自己的父亲。

    “听说江南被拿下了？”郑芝龙问道。

    郑森笑道：“总镇兵锋所过，各地官兵望风而降。如今，除了福建、广西、四川、贵州、云南，长江以南已经尽为总镇所有！”

    郑芝龙叹息：“这是要坐天下啊，比我想的还要快。”

    “父亲，孩儿此番有事相求。”郑森说道。

    郑芝龙道：“讲来。”

    郑森把此次任务详细说了一遍。

    郑芝龙点头道：“这买卖不亏，把福建商货运去镇江贩卖，再从镇江进货去朝鲜贩卖，来往不收关税必然利润丰厚，回航时还能在朝鲜买铜料和药材。”

    郑森建议道：“父亲，总镇要在上海建海港和市舶司，上海的海军肯定也要建，父亲不如送总镇几条战舰。”

    “不能送，”郑芝龙摇头说，“低价卖给上海可以，直接送战舰是犯忌讳的，我可不想做沈万三。”

    郑芝龙扔给儿子六条战船，由部将洪旭统领。

    又派出十条商船，从福建运货去镇江。售出之后，再装载财货和大同士卒，一路直奔朝鲜而去。

    远征济州岛的一千士卒，由胡定贵率领。

    上次费如鹤新建东院军，胡定贵被抽调过来，顺便还升职加薪。这小子还结婚了，妻子是名妓潘赛赛，被大同作家吴炳念念不忘那位。

    胡定贵从小就精通水性，参军之后经常坐船，然而……

    “呕！”

    胃里翻江倒海，吐得一塌糊涂。

    胡定贵双腿发软道：“这海船坐起来怎不一样？”

    郑森笑道：“海上波涛汹涌，自然跟江河不同，过两天便适应了。”

    到了崇祯末年，朝鲜和日本，都属于闭关锁国状态，两国之间互相不同航。

    但他们都向中国民间海商开放港口。

    中朝贸易，主要是山东—朝鲜航线。

    中日贸易，主要是福建—日本航线。

    欧洲人是不允许去做生意的，特别是日本锁国之后，把葡萄牙、荷兰人的教堂全部拆毁。

    朝鲜更有意思，国王有一个“外籍军团”，也就几百号人的样子。指挥官是一个归化白人，士兵则是辽东汉民和日本浪人，这他娘还是个火器部队。

    胡定贵吐了两日缓过来，几天时间便抵达朝鲜港口。

    这支来历不明的船队，把朝鲜人吓得够呛，因为郑芝龙几乎不做中朝贸易。

    （出门办事，更新晚了，抱歉。）

