    第406章 脱离危险

    第四百零六章 脱离危险

    “咳……”

    在何雨柱的高强度按压下，老大爷终于有了苏醒的迹象。

    就是这个时机，何雨柱立马从兜里拿出一枚凝香丸，放入了老大爷的口中，张手一抬，顺利的让老大爷咽了下去。

    “老头子，你怎么样啊。”

    老婆婆激动的凑过来，却又怕像刚刚一样，耽误了老大爷的病情，两只手简直不知道要放在哪了。

    “婆婆，现在大爷已经没什么大碍了。”

    未等大爷说话，何雨柱就率先察觉到了这一点，好心提醒道。

    得了这话，老婆婆才放心的抱住了对方，淋湿了双眼。

    “哎，大爷醒过来了啊？我刚刚从家里拉来了三轮子，还要不要去诊所了。”

    这时，满头大汗的大叔挤了进来，看到眼前的一幕，欣喜若狂的说道。

    刚才实在是时间紧迫，他又帮不上什么忙，这才急忙回家中拉来了自家老牛的座驾，想着带着婆婆帮老大爷一把，也算是积个福气。

    “兄弟，大爷的病情现在是缓和了，但是还是要谨慎为上，你要是方便的话，不如咱们一同把婆婆大爷送到最近的那个医院吧，诊所恐怕没有条件救治大爷。”

    何雨柱看来来者，倒是自来熟的提出了自己的建议。

    他给老大爷吃的凝香丸，只能起到暂时性的作用，并不能彻底的根治对方的疾病，眼下手中也没有足够的药材对症下药，还是去一趟医院比较好。

    “行啊，我没问题。”

    大叔毫无推脱之意，当即就要给老大爷抱到三轮车上。

    众人见此，都纷纷自觉的让了一条路，又被眼下的氛围所影响，能搭把手的，也都贡献了自己的一份力量。

    “雨柱，我也去。”

    眼看着何雨柱也要上了车，冉老师急忙说道。

    冉老师焦急到了极点，生怕何雨柱不把她给带上。

    “冉老师，现在这个时间，一来一回，恐怕回来的时候都已经很晚了，不会耽误你休息吗？”

    何雨柱也是考虑到了这一点，才没有主动带对方的意思。

    这种粗活，让他们干就好了，省得消耗冉老师的体力。

    “不会的，这两天学校放假，我也闲得很，没什么事干，再说了，既然是我和你一起碰到的这件事，岂有让你自己去的道理。”

    “你就把我带上吧，要是天色黑了，你送我回家就好了啊。”

    冉老师一手搭在了三轮车的车座上，意志十分坚决。

    何雨柱如此乐于助人，她就算不会医术，路上也能搭把手不是，怎么能掉链子呢。

    “好吧，那你如果路上累了，就跟我说。”

    事已至此，何雨柱只好答应了下来。拉着冉老师的手，给对方扶上了车。

    即便老大爷的情况有所好转，也是不容乐观，只好争分夺秒的启程。

    “现在这个年头，还是好人多啊，依我看，刚刚那个小伙子，肯定和一旁的姑娘是一家的，你瞅那个姑娘护着的样子，真是一点儿亏都不能吃，二人都这么善良，倒是挺配。”

    “是啊，正是好年纪的时候，真让人羡慕，咱们这些上了岁数的，可是比不了哎，还是回家多干点儿活，给我儿子说个好媳妇吧。”

    ……

    众人盯着何雨柱等人离开，方才的小群体，这才散开了。

    不过是生活中的小插曲，就算生活有多不如意，还是得继续啊。

    “大哥，你慢点儿，我在这给你给你接着。”

    即便大家已经加快了速度，到了医院，太阳也已经下山了。

    何雨柱吆喝着怎么把老大爷扶下来，才最合适。

    “这是怎么一回事啊，赶紧进来。”

    “快来人，过来搭把手，有病患。”

    医院的人见此场景，立马大喊着。

    不一会儿，呜呜泱泱的出来三五个护士，推着床，就把老大爷给带走了。

    大叔怕老婆婆腿脚不好，再摔了跟头，又连忙扶着老婆婆跟了进去。

    直到现在，何雨柱才松了一口气。

    要是老大爷真有什么危险，他是不会原谅自己的。

    不然的话，自己看那么久的神农药典，又有什么用呢。

    “雨柱，这个给你，擦擦汗吧。”

    冉老师于心不忍，从包包中拿出一个手帕。

    何雨柱的一举一动，冉老师全都看在了眼里，何雨柱不仅有精湛的医术，还有如此助人为乐的胸怀，错过了何雨柱，恐怕再难寻一个像何雨柱这般优秀的人了。

    “谢谢你啊，冉老师，今天你也辛苦了。”

    何雨柱大方的接过手帕，接受了对方的好意。

    二人经过了今天这一档子事，倒是没有之前那般客气了。

    “哎呀，我当是谁呢，这不是上次救了王强的小伙子。”

    何雨柱听了这话，顿时一愣，僵硬的看了过去。

    果不其然，又是中医主任，只见对方迈着欢快的步伐，直奔何雨柱的方向。

    大叔现在也不在，再说了，还没有把婆婆大爷给安顿好，眼下不是离开的最佳时机，何雨柱是想逃都逃不掉，只得站在原地，准备迎接中医主任的洗礼。

    “我就说嘛，能有如此医术的路人，在这方圆十里，除了你，估计没有第二人了。”

    “果然让我逮到你了，上次你走的那么快，还没来得及传授给我一些中医独特的方子呢，这回，我可不会轻易就让你走了。”

    中医主任三步作两步，拽着何雨柱的胳膊不肯松手。

    上次就是因为溜个号儿，就让何雨柱给逃走了，这可让中医主任长了记性，吃一堑长一智，把病人都先交给了自己的徒弟，就一门心思盯着何雨柱。

    “主任，你不用这么激动，可以松开我，我现在还走不了。”

    何雨柱一头黑线，也无可奈何。

    真是活到老学到老，中医主任这么大的年纪了，还这么有活力，真是让人敬佩。

    “雨柱，这位是？”

    冉老师看看对方，又看看何雨柱，一头雾水。

    她也没听说过，何雨柱在医院里还有认识的朋友啊。而且看对方的年纪，都可以当何雨柱父亲了，行为却如此的古怪。

    (本章完)

