    成为一位尊贵的龙骑士？

    总感觉这条母龙在开车，可惜没有掌握证据。

    沈天看着眼前的龙女虚影，很想问问到底是骑她还是骑这骨架。

    不过出于安全考虑，沈天还是没有轻易相信这龙女。

    他警惕地望着黑袍龙女，平静道：“听说龙族是世界上最强大也是最骄傲的种族之一。”

    “前辈突然对晚辈许下这样的承诺，实在是让晚辈感觉受宠若惊，不敢相信。”

    “万一晚辈真的侥幸得到神剑认主放出前辈，你却杀我灭口怎么办？”

    黑袍龙女嗤笑道：“本宫乃万年前北海黑龙岛的长公主敖冰。”

    “我北海黑龙族向来一言九鼎，岂会是出尔反尔之辈！”

    “你若真能助本宫脱困，本宫可与你签订龙神契约，赋予你龙神之力。”

    “须知这数十万年来，人族中能与本族签订龙神契约的强者天骄，亦不过屈指可数。”

    沈天狐疑地看着黑袍龙女敖冰：“救你一命，就能与你签订龙神契约？”

    说实话，如果只是救其一命，就能签订龙神契约。

    没理由数十万年，只有屈指可数的人能成为传说中的黑龙骑士啊！

    龙女敖冰的目光在沈天身上打量，笑道：“当然不是！”

    “北海黑龙岛一脉宝物无数，若只是救下本族族人，本族自会感恩以珍宝回报。”

    “只有救下本族族人的有缘人容貌、气质、天赋、品德俱佳，才有资格获得本族认可，签订龙神契约！”

    “本宫观你筑基期便能扛着龙威登上龙首，显然根骨和天赋不错。”

    “而且有如此多的拥护者，想必品德也不会差。”

    “所以本宫愿意给你个机会，成为本宫的人族契约者，赐予你龙骑士的荣耀！”

    “换做其他天赋、品行不行的丑人，是不可能签订契约的！”

    看着黑袍龙女，沈天总感觉对方是在避重就轻。

    什么叫看我天赋不错，品德也不差，所以愿意给我个机会？

    确定不是因为本圣子容貌无双，气质脱俗，才见色起意想跟本圣子签约？

    不过，这个理由的确充分，毕竟人族美女被救之后也是这样。

    长得帅的就以身相许，长得丑的就下辈子做牛做马。

    古今中外人鬼妖，这个法则应该都一样。

    想到这里，沈天松了口气：“那请前辈先发个誓，不论我能不能成功认主这柄剑将您救出，你都不能迁怒针对我和我的伙伴。”

    黑袍龙女瞥了眼龙骨脚下的众人，淡漠道：“放心，本宫没兴趣为难那些弱小的人类。”

    沈天：“请前辈认真发誓。”

    黑袍龙女#：“我发誓，行了吧！”

    沈天认真道：“请前辈发誓：即便我不能成功认主这柄剑将您救出，你也不会迁怒针对我和我的伙伴。”

    黑袍龙女(╯￣Д￣)╯╘═╛：“你这是在质疑本宫，身为黑龙族长公主的尊严！”

    “要不是你丫长得还算好看，本宫非活剐了你不可！”

    沈天缩了缩脖子，他感觉自己现在有些膨胀。

    连张云曦那只暴躁白虎都还没整明白，现在又惹上了一条黑母龙。

    不过龙女不发誓，他是真的不敢尝试放她出来啊！

    毕竟这可是圣阶的存在，就算一缕残魂，估计也不是他可以抗衡的吧！

    沈天无奈道：“前辈的意思，是坚持不发……”

    他的话还未说完，便被龙女敖冰幽怨的声音打断。

    敖冰没好气地瞪了沈天一眼：“以龙神的名义起誓，即便这小子不能把本宫成功救出，本宫也不会迁怒针对他和他的朋友。”

    沈天松了口气：“否则呢！”

    敖冰###：“否则，就让本宫永远都不能脱困，行了吧！”

    沈天笑道：“这样不就得了嘛！”

    没有后顾之忧的沈天缓缓走到那柄巨剑旁。

    他摸摸巨剑：“前辈，怎么炼化这柄剑？滴血就行吗？”

    敖冰微微点头：“嗯，这柄剑是准仙器，已经诞生出模糊的灵智。”

    “它钉在这里封印本宫万载，主人早已陨落，本宫能感觉到这剑货也饥渴得紧。”

    “你拥有强大的神霄圣地小五行阳雷神体，只是修为实在是有点弱。”

    “若是在万载前，未必能得到这件准仙器的认可和认主。”

    “但现在只要你滴血，估计它巴不得立马认主你！”

    沈天若有所思，这难道就是传说中的供求影响市场价格吗？

    当追求这柄准仙器的天骄数不胜数时，它就可以待价而沽挑顺眼的。

    当接触不到更牛逼的存在时，就只能找个老实主人认主。

    毕竟剑也有自己的需求，它们需要抚摸，需要擦拭，需要保养。

    也向往碰撞和交锋。

    ……

    心中大概有了些许把握，沈天缓缓割破自己的食指。

    一滴淡金色的精血从伤口处滴出，那是阳雷神体的黄金血液。

    它散发着淡淡的灵韵，滴入那足有千丈的庞大剑身中，飞速地没入其中。

    然而吸收了这滴精血后，神剑并没有认主。

    它只是散发出淡淡的光芒，接着很快便重新恢复古朴。

    沈天愣住：“前辈，它没有同意认我为主。”

    敖冰嘴角微微抽搐，咬牙切齿#：“这剑货，居然还端着！非要跟本宫在这里耗到死吗？”

    “小子，你再放点血试试看，我就不信这剑货能忍得住一直不认主！”

    “在这破地方，错过你这样的主人，够它再等上十万年！

    “这货灵智还不算完善，你再试一次吧！”

    再放点血？再试一次？

    感受着明显虚弱不少的躯体，沈天无奈。

    这母龙是不知道，对本圣子来说精血意味着什么。

    他平静道：“前辈，咱们有言在先，我只滴一滴血尝试认主。”

    “如今晚辈的精血也滴了，是这柄仙剑不答应认主，沈某也没有办法。”

    “要不这样，沈某离开之后，替你寻找天赋更强的绝世天骄，前来救您脱身如何？”

    说罢沈天转身猛然跃下圣龙估价，准备离开山谷，没有丝毫留恋不舍。

    开玩笑，趁着现在敖冰刚发过誓不找麻烦，得尽快离开这里！

    要不然万一这家伙找到啥誓言漏洞，岂不是药丸？

    ……

    看着沈天突然跳下龙骨，桂公公等人连忙围了上来。

    “师兄，那女人是什么来历？”

    秦云迪眯着眼睛，身后数十杆阴阳破妖枪始终对着龙骨，随时准备开火。

    沈天摇了摇头：“那是这巨龙的残魂，咱们得尽快离开！”

    说罢，沈天头也不回地朝着山谷外奔去。

    就在这时，那原本插在巨龙头骨上的诛天剑动了。

    它陡然迸射出无尽的剑光，将整个山谷映照得熠熠生辉！

    锵~

    嘹亮的剑鸣声，响彻方圆千里。

    附近无数骷髅仿佛被剑意镇压般，全都伏在地面瑟瑟发抖。

    成千上万道剑光朝着沈天激射而来，宛如实质般，最终在沈天面前凝聚成一道剑梯。

    这道剑梯通体由凝成实质的剑光所化，每道剑光便是一个台阶，从沈天脚下一直蔓延到巨剑之上。

    看着这山谷的异变，沈天身边所有人都惊呆了！

    什么情况，这万载之前的绝世神兵，竟然在主动迎接沈天。

    它不惜以万千无上剑气化作剑梯，以供沈天登临它的身体，将它征服。

    而沈天居然看不上，转身准备离开山谷？

    嘶，不愧是圣子师兄啊！

    就是任性霸气！

    桂公公眼中露出欣慰之色：“如此强大的绝世神兵，居然主动效忠于殿下！”

    旁边的秦高满脸崇拜：“兰妃娘娘在天之灵，也可以含笑九泉了。”

    秦云迪眯着眼睛：“这柄剑威能无双，与师兄正好般配！”

    宋掌柜也道：“虽然这柄剑，还配不上天师身份。”

    “不过看在它如此虔诚，天师就收了它吧！”

    ……

    听着身边众人劝说，沈天心里却是懵的。

    什么鬼，本圣子这是看不上这柄仙剑吗？明明是它之前不接受我的。

    现在本圣子准备离开，又回过头来死乞白赖认我为主？

    呵呵，你以为本圣子还会要你这柄破剑吗？

    我堂堂神霄圣子，不要面子的吗？

    龙骨头顶，黑袍龙女敖冰也嗤笑道：“还端着，后悔了吧！”

    “小剑货灵智都还没完全成熟，就想着跟你那平胸主人一样待价而沽，活该被拒绝。”

    敖冰的话，似乎激怒了这柄巨剑。

    却见巨剑陡然爆发出前所未有的光辉，仅剩的八株剑心树全部化为齑粉，接着被炼化为最本源的能量。

    这股能量宛如利剑般，直接射入沈天体内。

    原本沈天还以为，这柄剑恼羞成怒了要一剑灭了自己。

    然而他没想到的是这股能量涌入体内后，薪火经变得前所未有得兴奋和活跃。

    它在疯狂地吞噬着这股能量，将这股能量炼化后涌入四肢百骸，甚至是丹田、识海各处。

    这一刻，沈天感觉很奇妙。

    他感觉自己对剑的理解，在飞速地提升。

    他的每一寸肌肉，都仿佛可以迸射出锋锐的剑光剑气。

    沈天感觉，这一刻剑就是他，他就是剑，人剑合一，宛如剑仙！

    从他身上自发地散发出可怕剑意，衍化出万剑凌九霄异象，逼得众人后退。

    在那异象中，依稀可以见到真龙断首、神魔喋血、佛陀泣泪等虚影，无比得锋锐可怕。

    沈傲呆滞地望着不远处的十三弟，他曾经听师尊说过这种异象，无比非凡。

    只有无上剑体，或对剑道理解到极高层次，才能凝聚这种异象。

    而自古以来拥有这种异象的存在，皆能成为无上剑仙！

    在太白洞天，多少人苦修一世也修不出这异象百分之一的威势。

    而如今沈天只是误闯山谷，便能得到这柄准仙器如此厚待，以万载剑意滋养出的剑心树，助沈天成就‘无上剑体’。

    坦白说，沈傲的心里又受到暴击伤害。

    这就是人和人之间的差距吗？

    这修仙界，好残酷！

    ……

    龙首上，龙女敖冰原本脸上还带着戏谑的笑容。

    然而当沈天身上散发出无上剑道气势，背后升腾起万剑凌九霄异象后，她的笑容缓缓凝固。

    “龙神在上，这小子是个什么玩意？传说中的剑道无上体质，就这么炼成了？”

    “万年前那些剑道妖孽要是看到这小子，估计得嫉妒得怀疑人生吧！”

    “这家伙到底是个什么来历？看来远不止长得英俊那么简单！”

    想到这里，敖冰脸上的笑容又逐渐变得娇媚满意起来。

    “也好，这样我跟他签订龙神契约，族里反对的声音应该会小很多。”

    “不对不对，都一万年过去，现在黑龙岛那些老不死应该都死得差不多了吧！”

    “也就是说等本宫脱身出去，黑龙岛就是本宫说了算？”

    “哈哈哈哈，这一万年本宫没白熬！”

    时间一分一秒过去，沈天感觉体内剑道本源终于吸收干净。

    他缓缓睁开眼睛，目光中陡然间迸射出一道剑气，在地上留下深深的痕迹。

    嘶，恐怖如斯！

    此时的沈天有自信，能轻易瞪死炼气九重天的存在。

    如果不怕眼睛酸的话，多瞪几眼，弱一点的筑基期修士也未必瞪不死。

    更重要的是，此时沈天感觉自己浑身各处，每个地方都能释放出威力不俗的剑气。

    想想看，你原本跟某位强敌打得势均力敌难分伯仲。

    他突然对你哈一口气，没有口臭，却有强大的剑气朝你扎过来，你慌不慌？

    你原本只是瞪一眼对面示示威，结果对面回敬瞪你一眼，直接瞪得你跳脚，你丢不丢人？

    此时拥有天剑神体加持，沈天感觉自己甚至能跟渡劫期的圣人斗一场了！

    当然，只能打一场。

    ……

    随着沈天睁开眼睛，从地上站起。

    那千丈高的巨剑也在轻轻震动，暗红色的铁锈在缓缓脱落，露出铁锈下如红宝石一般晶莹剔透的剑身。

    此剑无比超凡，通体以准仙金炼制而成，价值无双！

    纵使放到各大圣地中，也绝对是镇宗之宝级别的存在，可让圣地底蕴大增。

    可以说，若当初的乾阳剑尊能得到这样的剑器，可以轻易将藤母绿姬击败甚至斩杀！

    毕竟对于一位强大剑客而言，手中之剑的重要性，甚至超过道侣！

    在所有人震撼的目光中，千丈巨剑从巨龙头骨中拔出，悬浮在天空中，将大半个山谷遮挡住。

    接着，朝着沈天飞速地砸过来！

    似乎想要拥抱新主人……

    