    小曼低着头，眼眸却微微上抬，小脸通红的看着此时的方志强，呆呆的站在原地，至于方志强刚刚说了些什么，她已经完全不知道了，脑子里只有一个画面，就是重复着刚刚方志强挑眉的那一幕。

    注意到小曼的状态，方志强又是疑惑的皱了皱眉，怎么今天总感觉这个小曼奇奇怪怪的？

    “小曼，你是不是心里有什么事？可以跟我，或者跟婉婷说啊，或许我们可以帮你的。”

    傻傻的方志强，自然是感觉不出来，小曼对他，已经有了那么一丝抑制不住的情感火苗，在小心脏里冉冉升起。

    “没……没有……”

    小曼听到方志强的话，这才反应了过来，顿时赶紧对着屋里跑去。

    刚刚走过方志强的身边，小曼就彻底闭上了自己的眼睛，她能感觉到自己滚、烫的脸颊，也知道自己此时脸肯定红的跟苹果一样。

    可是，她也清楚，自己和黄婉婷是什么样的关系，作为一个女孩子，她每天看着黄婉婷的样子，包括黄婉婷在日历上画下一页页的数字，虽然黄婉婷没有明说过，可小曼大概已经猜了出来。

    所以，她必须控制自己内心的情感，也必须控制自己对方志强的感情，哪怕只是一点点的小火苗，她都必须把它扑灭！

    因为，那在小曼的心里，就是作孽！

    走近屋子以后，小曼努力让自己看起来跟平时一样，对着黄婉婷笑了笑，走到桌子旁，拿过一个苹果，递给黄婉婷说道：“青青姐，吃个苹果吧。”

    黄婉婷接过苹果，也没有多想，此时方志强也走了进来。

    环视了一圈屋子里的空间，方志强非常自觉的坐在角落里，这是一个简易小凳子，方志强突然坐下去，感觉像是坐空了一样，差点跌倒在地上。

    黄婉婷此时也看着方志强那滑稽的样子，不由得笑了笑，随即说道：“苹果随便吃，我要先睡一个午觉，等到下午的时候，有精力的话，就带你去铁塔转了转。”

    方志强笑着点了点头，没有说话。

    黄婉婷睡了之后，就剩下小曼和方志强两个人，挤在一个十几平的小屋子里，讲实话是相当的尴尬。

    特别是小曼，现在这天气中午原本就有点热，她感觉自己的脸滚、烫滚、烫的，尴尬的想要找个地缝钻进去。

    方志强原本没觉得有什么，看着小曼那越来越尴尬的表情，也是有些别扭起来，时不时的干咳一声，拿过一个苹果，啃了起来。

    时间一点一点的流逝着，方志强吃完了一个苹果，看着小曼那依然别别扭扭的样子，方志强终于忍不住了，开口说道：“之前你们一般都在什么地方卖唱啊？”

    小曼闻言，看了看方志强，而后又移开目光，思索了一下说道：“就铁塔附近多一点，偶尔也去卢森堡公园，再有就是歌剧院了，因为这几个地方一般人比较多。”

    方志强点了点头，继续说道：“那像那天晚上的情况，你们经常遇到吗？或者说，还有一些抢劫之类的？”

    “最开始的时候，我跟青青姐不太清楚，以为巴黎的晚上很热闹，也不会出什么事，所以晚上回来的也晚，在繁华的地方还好，可是我们住的比较远，所以到了偏僻的地方，就经常遇到这样的事情，后来我们也就很注意这一点，一般回来的都比较早，这样的事情也就不经常发生了。”

    “不过白天我们也经常见到别人遭遇这样的情况，甚至又一次，一个人从人群里突然钻出来，把我们面前的钱全部都抢走了，我们两个人根本追不上他，也就作罢了。”

    说起这些事，小曼似乎有说不完的话一样，一边说着，她的脸上还会浮现一抹后怕之色，很显然，对于之前发生过的一切，她也是很难忘记的。

    方志强听着，也不由得心疼了起来，两个女孩子，在异国他乡，连一个认识的人都没有，辛辛苦苦攒下来的钱被人抢走也没有任何办法，这样的日子，的确挺让人绝望的。

    “那你们为什么不回国呢？”

    方志强继续问着，这也的确是方志强很好奇的一个问题，既然在这边过得并不好，为什么还要坚持下去？

    “其实刚到这边的时候，青青姐是有一笔积蓄的，说实话，之前富足的生活过惯了，到这边刚开始花钱也没个计划，再加上给环卫工人的女儿治病，是一笔很大的开销，没多久，青青姐的钱就花的差不多了。”

    “当后来我们意识到要有计划的花钱的时候，已经来不及了，交完之后一笔康复费，青青姐身上的钱已经所剩无几了，那个时候，我提过要回国去，可青青姐说国内没有什么事值得她惦记的，与其回去遭受折磨，倒不如来到一个山高皇帝远的地方，眼不见心不烦。”

    “这是青青姐当时的原话，我有问过她，国内有什么让她见到不开心的事情，可她一直都是笑笑不说话，后来我也就没再问过了。”

    小曼说的很认真，方志强听得出来，这些都是过去很久的事情了，可小曼依然记得清清楚楚。

    “那你们卖唱真的像婉婷说的那样，收入可观吗？”

    方志强皱着眉头，对于黄婉婷和小曼之前的经历，也感同身受。

    “没有那么简单，虽然比起国内，这边的人确实挺大方的，有的人一下子就给一百欧元，但是这样的情况很少见，有很多人觉得青青姐唱的好听，也只是站下来听一会儿，大部分的人都因为忙碌的工作，连站一下的时间都没有，一个月下来，我们也就能得到差不多三千欧元左右。”

    小曼说到这里的时候，脸上莫名有一股失落感，方志强不知道她为什么会有这样的神情，但是小曼自己清楚，曾经的黄婉婷，接一个代言广告，都有几百万，甚至上千万的代言费！

    那个时候，自己从来没有觉得赚钱是一件多么难的事情，可是来到了这边之后，小曼才意识到，她们的每一块钱，都是用自己的血汗换来的。

    方志强皱眉想了一下，三千欧元，换算成人民币的话也就是两万多的人民币，在国内，这个收入算是比一般的工薪阶层稍微高一点，可是这里是法国，并不是国内，开销也和国内有很大差距的。

    就好比他们现在住的这间房子，地处偏僻，基本上和国内的农村差不多，可是租金一个月居然要七百欧元！

    换算成人民币，那可是五千多啊！五千多块钱，在国内一线城市都能租一间精装公寓了！

    所以，方志强可以想象的出来，她们在这边的生活，其实是有多么的艰难。

    聊着聊着，时间也一点一点的流逝，黄婉婷突然睁开了眼睛，再度伸了一个懒腰，缓缓从床上坐了起来。

    坐起来之后，黄婉婷就看到方志强和小曼两个人呆呆的看着她，顿时她就有些别扭的揉了揉眼睛，说道：“看着我干嘛？你们两个都没睡啊 ？”

    方志强和小曼都没有说话，只是不约而同的摇了摇头，这一幕看起来，让黄婉婷都不自觉的笑了笑，某一个瞬间，看方志强和小曼，不知怎的，挺像一对兄妹的。

    “看在你们这么悉心照顾我的份上，就带你们去感受一下巴黎风情吧！”

    黄婉婷从床上站了起来，一边说着，一边走出房间。

    这间屋子很小，小的连一个卫生间的地方都没有，去卫生间，必须得去外边的那个公用卫生间。

    这对于刚开始的小曼来说，简直就是一种折磨。

    这种租房的公共卫生间和普通的公共卫生间是有很大区别的。

    普通的虽然也有很多人用，但是有专门的人负责打扫，但是这里哪有人打扫？规定的是每家每户轮番打扫，可是只要有一个人不自觉，其他人就会跟着不自觉，所以清洁程度可想而知。

    刚开始小曼几乎是每天都会主动打扫，可是后来小曼逐渐发现，自己越是打扫，那些人就越是用的开心，而且一个个都根本不打扫了，这让小曼气不打一处来，干脆也不打扫了。

    渐渐地，也就习惯了每天早上起来排队上厕所的感受。

    洗漱完之后，黄婉婷再度回到屋子里，看到方志强跟小曼聊得热火朝天的，顿时就开玩笑道：“我跟你说啊，我们家小曼可还没***呢，你可不许打人家主意啊！”

    “啊？开……***是什么意思？”

    方志强顿时一愣，有些听不懂黄婉婷的话是什么意思。

    然而小曼小脸顿时就红扑扑的，翻了翻白眼，对黄婉婷说道：“青青姐你说什么呢！怎么能这么开我玩笑？”

    这一次，虽然小曼很羞涩，但是说的话却很认真，让黄婉婷自己都觉得这个玩笑开得似乎有点大了。

    毕竟小曼对于这方面，的确是一个未经世事的少女。

    “好了好了，我们该出发了。”

    黄婉婷简单收拾了一下，提着自己的吉他，就准备动身了。

    方志强看到这一幕，也很是怀念起来，刚刚纠结的那个问题也甩在了一边，和黄婉婷一起离开了出租屋。

    而小曼则是在后边跟着，全程都不说话，只是看着黄婉婷和方志强说话，她自己在后边若有所思。

    小曼是万千思绪涌上心头，她能感觉到自己对方志强那种异样的感觉，可她知道自己不该有这样的情绪，然而越是想要控制，那种感觉就越是控制不住，现在看着黄婉婷和方志强聊的那么开心，她甚至有一种很不爽的感觉。

    这种感觉很熟悉，就好像她从前十几岁的时候，在家里，爸妈给弟弟买好东西，但是自己却没有的时候，那个时候，自己对这种感觉的理解就是自己在乎的人对别人好，却不对自己好。

    然而现在，却有了同样的感觉，这让小曼有些惊慌，甚至不知道自己该怎么办，也不知道以后该怎样面对黄婉婷。

    “小曼？想什么呢？”

    就在这时，黄婉婷突然转身，看着脸色不对的小曼，开口问道。

    “啊？没……没什么，怎么了青青姐？”

    小曼回过神来，看着黄婉婷那疑惑的神色，开口问道。

    “你先帮我拿一下吉他，我带着强子去河边走一走。”

    黄婉婷把手里的吉他递给小曼说道。

    闻言，小曼这才抬头看了看，发现他们不知何时，已经走到了布朗利河岸。

    “哦。”

    小曼结果吉他，面无表情的应了下来，之后就看着黄婉婷和方志强有说有笑的对着河岸走去，她自己则是呆在原地，在阳光的照射下，仿佛之前那种感觉更加强烈了起来。