    楚寒一脚将丁一飞踹飞，房间的气氛顿时为之一滞！

    谢瑶看见楚寒，有些意外，“王爷，你怎么来了？”

    他这几天每次去军营都要日落西山的时候才会回来，现在也才晌午吧。

    “本王回来看看你，没想到你不在府中，便找来了。”楚寒黑眸含笑的看向谢瑶，神色温润如风，好像刚刚一脚将人踹飞的不是他一样。

    “一飞！”崔氏朝着外面紧张的大喊了一声，心中已经怒火冲天！

    在自己的府中，一飞竟然被人一而再的伤害，岂不是没了天理？她就算拼了这条老命，也要将施暴之人绳之以法！

    但刚要怒声指责，就听见寒王妃称呼对方为寒王，顿时惊恐万分！

    寒……寒王？

    她一转身，直接逃了出去！

    “民女梁氏，见过寒王殿下。”梁芷贤站起来，礼数周全的朝着楚寒行礼，“因为民女的一些琐事，却把寒王妃都牵扯了进来，还请寒王殿下见谅。”

    “无妨。她跟本王说起过，你们是至交好友，遇到难事自然要出手相助。”楚寒点了点头。

    梁芷贤闻言，知礼浅笑，“承蒙王妃错爱。”

    谢瑶笑着看了楚寒一眼，她跟梁芷贤是至交好友的事情，何时跟楚寒提起过？

    楚寒又朝着无锋吩咐道：“去找个大夫过来。既然丁侍郎和梁小姐各执一词，那么当时究竟发生了什么，只需验伤便知。”

    “是。”无锋领命去了。

    外面，崔氏刚把丁一飞扶起来，还没等查看伤势，就听寒王说要请大夫验伤，心里咯噔一下，连忙就跑了进来。

    一飞和梁芷贤独处时，她虽不在场，但一飞跟她说过计划，验伤就露馅了！

    崔氏跪倒在地，连声恳求，“验伤这种小事就不必劳烦王爷了！一飞只是受了些轻伤而已，并没有打算追究梁氏的责任。毕竟曾是夫妻，虽然和离了也还是有些情分在的。一飞是个重情义的人。”

    梁芷贤同时开口，声音清冷，“我与丁一飞和离已有一段时日，如今丁一飞诬陷我，毁我清誉，唯有验伤以证清白。”

    崔氏立刻瞪了梁芷贤一眼，搬出婆婆的姿态呵斥道：“你还想要干什么！当初你跟一飞和离时，就已经闹的满城风雨，还不满意吗？一飞入朝为官，凡事都要小心谨慎，你就抓住了这一点，对一飞屡次加以威胁，还不够吗？”

    “你一定要毁了一飞才甘心？”

    梁芷贤转头，容颜清明，带了一抹极淡的厉色，“究竟是我要毁了他，还是他要毁了我，大家心知肚明！我今日所求只有一件事情，请大夫前来验伤！”

    “若验伤结果，是我死缠烂打于他，我自会当着寒王和寒王妃的面，给他赔礼道歉，并且承诺再不会靠近他一步！若验伤的结果，是他用强于我，我定要讨个公道！”

    “你……你不知羞耻！”崔氏气的胸口发闷，却不知道该如何反驳，气的头昏。

    谢瑶见梁芷贤的态度逐渐强硬起来，心头微松。

    只要梁芷贤看清丁一飞等人的嘴脸，态度强势起来，自然不会被丁一飞之流欺负。

    又过了一会儿，无锋带着一位大夫赶到了。

    “见过寒王殿下，寒王妃。”大夫先过来行礼。

    “无锋，带着大夫去检查一下丁侍郎的伤势。”楚寒吩咐道。

    “是。”无锋看向大夫，朝着外面伸手，“这边请。”

    崔氏看见大夫出现，心中再次慌的要命，就想要上前，“大夫，外面躺着的是老身唯一的儿子，他在朝中为官，官拜侍郎，你……你一定要仔细检查啊！”

    大夫连理都没理，直接往外走去。

    侍郎有什么用！人家是亲王！寒王殿下！

    无锋伸手将崔氏拦下，“不可打扰大夫验伤，在屋中等候即可。”

    崔氏变了变脸色，只能退了回去，低头眼珠乱转。

    她忽然发现丹儿不见了，应该是在院子里看着丁一飞吧。有丹儿在，也许能掩饰一二。

    又过了一会儿，大夫验伤完毕回来，朝着楚寒一躬身，“启禀寒王，寒王妃，验伤已经完毕了。丁侍郎胳膊上的伤口，都是抓伤，应该是女子所为。除此之外，脸上挨了一耳光，身上挨了两脚，都不致命。”

    楚寒点了下头，“继续说。”

    梁芷贤双手下意识的握紧，有些紧张。

    她知道，大夫不敢当着寒王的面说谎，也在结果说出来之前，心中还是下意识的有些忐忑。

    谢瑶看见，轻轻拍了拍梁芷贤，轻声道：“不用紧张，善恶到头终有报。王爷不会冤枉一个好人，也不会错怪一个坏人的。”

    梁芷贤情绪稍缓，朝着谢瑶轻点了下头。

    楚寒黑眸中闪烁星光，嘴角不经意的翘了一下，她很有眼光。

    “回寒王殿下的话，根据丁侍郎胳膊上的伤口判断，当时丁侍郎应该是处于主动位置，伤口是对方反击时造成。”大夫躬身应道。

    房间之内静了一瞬，随后崔氏顿时就急了，指着大夫破口大骂，“你胡说！你还有没有一点医德！你不能因为是寒王命人叫你来的，你就仗势欺人！伤口分明是梁氏欺负我儿子的时候造成的，我儿子绝没有欺负梁氏！”

    大夫回头，“夫人若不信，再找大夫来验伤就是。”

    “你以为我不想？就算再找来一个又如何，还不是会跟你一样？都只会仗势欺人，欺负我们只是侍郎，比不上王爷尊贵！欺负我们一家老小！”崔氏大声抱怨，肆无忌惮。

    楚寒声音一沉，周边温度骤降，“你在质疑本王？”

    无锋听了眉头一皱，都想立刻揍崔氏一顿。

    崔氏吓了一大跳，只觉得整个人都被冻透了，连忙朝着楚寒跪倒，“老身不敢！老身口不择言，请寒王责罚！”

    “既然是口不择言，便罚你掌嘴吧。”楚寒语气平淡，毫无波澜，“子晴，你去，掌嘴二十。”

    “是。”子晴立刻走到崔氏面前，抡圆了就是一嘴巴，并且还自己数着，“一！”

    “啪！”

    崔氏直接被巨力打翻，脑袋咚的一声被打的撞到了地上，眼前一阵阵的发黑。

