    回到加油站，陈牧把徐浩的名片交给了汪静汶，和汪静汶说了一下情况，就准备不再理会这一摊子事情。

    “你想挖奥赛的人？为什么之前不和我说一下？”

    汪静汶接过名片的时候，皱着眉头问陈牧。

    陈牧从汪静汶的表情上，觉得自己好像做错了什么，不禁画着小圈圈说：“之前只是有这么个想法而已，正好遇上了，所以就想试试。”

    汪静汶又问：“你对这个徐浩做过背景调查吗？”

    “没有。”

    “你对他的薪资情况有了解吗？”

    “没有。”

    “你对他的……”

    ……

    汪静汶一连问了几个问题，陈牧差点被问出身体里的那个小来，只能弱弱的表示一无所知。

    最后，汪静汶一本正经道：“在我们HR这一行，像你这样什么都不知道，通常挖角的失败率达到百分之九十五以上，这都可以列入失败的经典案例了。”

    陈牧被自家的HR总监说得自己都有点脸红起来，只能讪笑的说了一句：“对……对不起哈！”

    汪静汶瞥了他一眼，突然心里一软，才又说：“下一次麻烦你遇到这一方面的事情，可和我先说一说，你付我薪水请我回来就是做这个的，现在你自己亲力亲为我却坐在一边不干活，你多亏啊？”

    “一定，一定！”

    陈牧真的暗下决心，以后再也不会这样唐突了，说不定人家徐浩看着，会感觉他们牧雅林业特不正规。

    聊了几句，陈牧离开汪静汶的办公室。

    汪静汶抬头看着陈牧的背影，等陈牧走远了，她才突然开口对自己说：“他可是你的老板，以后说话可不能这么直接了。”

    入职牧雅林业的这一段时间，汪静汶一直过得很不错。

    牧雅林业虽然不是什么大公司，不过规模一直在扩大之中，业务蒸蒸日上，整个快速发展的势头是可以看得到的，单从她最近招回来的人，就可以知道了。

    也正因为牧雅不大，汪静汶觉得自己在这里呆得挺开心的。

    在她的头上，只有三个人，一个陈牧、一个陈曦文、一个阿娜尔古丽。

    这三个人里，陈牧虽然是大老板，可是和她的接触最少，基本上没有什么接触。

    阿娜尔古丽作为研究院的院长，只在研究院需要招人的时候找她，平时也不会和她有太多交集。

    所以，汪静汶在牧雅的上级领导，只有陈曦文一个。

    陈曦文是她的好朋友，两人不论遇到什么事情，都沟通得非常好，不会有什么摩擦，汪静汶感觉这里的工作氛围是她遇到过最好的。

    因为之前的职场经历、以及个人的取向问题，汪静汶在工作的时候，一直以来都以用不苟言笑的面孔对待周围的人，就连对陈曦文也是一样，

    这是她给自己的职场人设，不管什么时候都不会改变。

    只是，她在刚才那么“雪微”的一瞬间，觉得自己对老板好像有那么一点严厉了，这让她警醒的同时，也忍不住暗暗感到有点好笑。

    陈牧真心没有什么老板的架子，很有点不忘初心的意思，汪静汶觉得自己以后对老板说话真的要客气一点，不能再这么“有事直接喷”了。

    默默想了一会儿后，汪静汶低下头，又再看了徐浩的名片一眼。

    既然老板想挖人，那自己这个人力资源总监，就应该努力实现老板的意图才行了。

    ……

    走出研究院。

    陈牧开始在林场转悠起来。

    因为天气的原因，林场现在有点“萧条”。

    “员工们”都去了林场更深处的地方种树，育苗地这边只留了很少的三五个人打理，看起来周围都没人了。

    陈牧在林场转了一圈后，慢慢朝着营业室走回去。

    发现小武正蹲在那里给胡小二一家子喂奶，陈牧想了想，也慢慢的走了过去。

    这一段时间，喂奶这事儿基本上成了小武的其中一项工作内容。

    以前陈牧忙的时候，这事儿是属于亚力昆的专属活计儿，现在由小武全盘接手。

    胡小二一家不断在壮大中，那两头小骆驼已经长得有正常人那么高了，如果按照这个速度长下去，以后肯定比它们老子高大，从这一点来看它们随妈。

    在胡小二的不懈努力下，大花和三花也分别的一个月前和半个月前怀上了孩子。

    虽然现在它们俩还不显肚子，不过已经得到了陈牧的特别照顾，喝奶的时候奶量加倍。

    陈牧现在已经在幻想着将来自己牵着一水的白骆驼在周围晃悠，那牛逼轰轰的情景，心里就觉得特别美。

    “回去喝你自己的，抢自己媳妇儿的奶喝，成何体统？”

    陈牧刚走过去，就看见胡小二鬼鬼祟祟的把脑袋探到大花的奶碗里偷奶，他忍不住就给这憨批的脑袋来了一下。

    小武哈哈一笑，给胡小二的奶碗又倒了一点，说道：“来，喝你自己的，别抢。”

    胡小二冲着小武嚅了嚅嘴，然后又低头冲着自己的奶碗舔起来。

    陈牧刚一屁股坐下，两头小骆驼就又朝他凑过来了，想要用脑袋蹭他。

    “别别别……你们俩那么脏，别蹭我……”

    陈牧连忙推挡，可那俩小家伙不达目的誓不罢休，硬是要蹭，闹得他最后只能放弃随缘。

    这一段时间，他轻易不敢给胡小二一家喂奶，就是怕这个。

    也不知道是不是这俩小家伙出世的时候，他是它们第一个看见的生物，反正这俩每次看见他，总是一个劲儿的往他身上蹭，比它们爹都要黏人。

    偏偏这俩撒娇的样子让人又舍不得赶，搅得陈牧连奶都不太敢喂了。

    和这俩小家伙玩闹了一下，陈牧对小武问道：“上回让你和向叔叔说的找两个女保镖的事情，怎么样了？”

    小武回答：“还没找到，女保镖我们公司就有，可是你给的要求有点高，我们向老大说要再找找。”

    “我给的要求怎么就高了？”

    陈牧没好气的说：“不就是要有经验一点的嘛，这要求高吗？”

    小武点头：“你当初可不是这么说的，你说的有经验，原话是最好保护过重要人物，我们向老大为了这个，专门去联系了以前的老战友，说是过一段就能把人找过来。”

    微微一顿，他又说：“而且，你还说最好长得好看点的……这样的美女保镖，真不好找。”

    “我说要长得顺眼点，不是说要美女好不好，你别曲解我意思啊。

    小心我上法院告你诽谤，你信不信？

    嗯？你不会真和向叔叔说我要美女吧？

    我去，你玩我啊小武，你让人家向叔叔怎么看我？

    这个……唔，真的能找到美女？”