    火男其实在那一瞬间也算是死去了，【理智值】骤降到25%。体内的【序列基因】完全暴走。

    身体各处将在几秒后快速被【序列基因】吞噬。要不变成一团无意识的人型火焰，要不直接死去。

    可在【任务失败】的瞬间，【任务失败惩罚】却救下了他的性命。

    全属性降低3点，要是在别的时候是坏消息。

    可在那一瞬间，全属性的骤降。反而给火男带来了生机。

    【理智值】根据等级计算数值，lv10【理智值】为100点。

    全属性降低后，火男体内的【序列基因】力量减弱。瞬间就能将那些开始暴乱的力量收束。

    从而获得了新生。虽然伤的很严重，全属性都低了不少，但他终究还是lv10的【玩家】。又是【日晕】燕云分部的部长。只要不死，他还有的是手段！

    在掉到水池中时，从【背包】中拿出了各自昂贵的【药物】和【消耗类技能卷轴】，将自身实力恢复了一些。

    好在那个戴着青铜面具的混蛋没有发现自己。此刻终于....

    终于能给自己的三位队友报仇了！

    火男看着李长河逐渐停止挣扎，白先生也被一脚踹飞。水池外的陈余正在疯狂的攻击着有机玻璃。想要救援两人。

    可惜...太慢了！

    现在是他赢了！

    【任务失败】有能如何？十天全属性降低3点而已。藏几天就能恢复了！

    只要自己带走那个精灵女孩，再次获得幻想种的【序列基因】。实力将会更强！甚至能让【日晕】在接下来的事件中大发神威！

    现在唯一的敌人就是那个还在攻击水池的长城女孩而已了。

    看她的攻击手段，应该没有什么攻击型【技能】。那就不足为虑！

    火男冷笑，见李长河的挣扎已经停止。就打算捏断他的脖子。

    另一边，

    陈余手中枪械轰鸣，可水族馆的有机玻璃十分坚固。一时间只能打出裂缝。

    她可没预料到火男在【任务完成】后还能活下来。纵使拼命的提醒李长河，李长河还是被火男偷袭了。

    现在白先生生死不知，何峰重伤倒在上层，李长河快死了。自己这边还有什么战力能够对付得了火男吗？【心灵代码】？不成即便是让对方狠自己，也需要准备条件。来不及啊！

    枪械？没用的。失去水流的压制，火男的属性足以碾压在场任何人！

    陈余绝望了。自己身为长城攻略组的成员，居然因为计划失误害的队友全灭。

    “天哪...我这是都做了什么啊？”陈余心中低吟着。

    双腿受伤拖累了队友，牺牲杨东拖延时间，用【心灵代码】让队友们去执行最危险的计划。

    却还是失败了。

    此刻她无比痛狠自己为什么没有攻击类【技能】。要是拼死换掉火男她都不会如此悲痛。至少可以让她在死后有脸面对那些队友。

    “对不起...对不起！”她流泪痛哭着，手中枪械拼命射击。完全不在意即使打碎玻璃，队友也不见得能得救，还会让火男失去唯一的限制。

    而就在火男要捏断李长河脖子的那一瞬间，整个水族馆仿佛都回荡着一人的怒吼。

    “给我离他远点！”

    声音中蕴含着莫大的怒意和刻苦铭心的杀气。

    火男脸色一变，感受到掐住李长河脖子的右手瞬间僵硬。竟然是在一瞬间连同肌肉、骨骼和血液一同冻结了吗？

    这对火男来说不可思议。火焰巨人的【序列基因】使得自己的体内温度在遭遇刺激后，会下意识转为火焰巨人的特性。变成高温的火焰。

    此刻居然被冻结！居然能冻结火焰吗？

    同时一道寒芒急速逼近，速度太快了！

    甚至比杨东之前爆出音障的攻击还要快！快的像是要切开时间！

    会死！被碰到一定会死！

    火男怒吼一声，一拳打在自己的右臂上，让冻结的右臂破碎。自己则在水中猛地退后。想要躲开这致命的一击。

    “咔嚓！”一声清脆的响声。

    观光池上的有机玻璃被切出一道巨大的裂痕。无数的水流和鱼类从中涌出。整个水池都被染红，无数的海洋动物被那道寒芒切成两半。

    另一边的陈余看着忽然出现的身影。瞪大双眼。

    她...她怎么会出现在这里？

    【任务】刚刚结束，自己甚至都来不及向【长城】发出救援。她为什么会出现在这里？

    萧楠！

    此刻萧楠已经动用了【魔神·拜恩】的【称号技能】。

    身上原本的【长城作战风衣】已经换成了【魔装】。身着那具蓝色的贴身鳞甲，华丽的水衣披在肩上，柔顺的黑色发丝被一个古朴的王冠固定着，手持怪异的双手剑。

    像是一位既美丽又威严的女王。

    可她此刻的行为，却像一个丢失了珍贵物品的女孩。威严不再，反而满是慌乱。

    双眼通红的抓着李长河的身子，快速的将他放到远离水池的地面上。

    拿出一个发着淡黄色光芒的水晶，一把捏碎。淡黄色的光芒散落在李长河已经没有动静的身体上。

    见李长河只是吐出一口水后，便没有了动静。

    萧楠的双手有些颤抖。按住李长河的胸口给他进行心肺复苏。

    “下一步是什么？下一步是什么？”萧楠慌乱的呢喃着。自己以为傲的大脑此刻像是瘫痪了一般。

    自从发现【好友】里【八方大爷】和杨东等人的好友一同进入【任务】中的状态后。萧楠就快速的做出了分析。

    李长河就是【长城】正在追查的车辆中的人。

    而且还和杨东是同样进入了【对抗任务】！

    从对方【日晕玩家】进入【任务】前的交手痕迹来看。对方大概率是拥有火焰类攻击的【序列基因】。也就是lv10以上的【玩家】。

    那么杨东等人不会硬抗，应该会传送回最近的安全区。而安全区也扛不住lv10的【玩家】的攻击。肯定会转移到别的地点作战。

    【长城】攻略组的成员分析出这点，就派出所有成员到各地准备【任务】结束后随时接引。

    而以萧楠对李长河的理解，李长河一定会去自己熟悉的地方。也就是曾和自己说过的燕云水族馆。便和几位队友在附近巡视着。

    能算到这一步堪称完美。可还是来晚了！

    萧楠双眼通红，大脑昏沉沉的，甚至连该做什么都不知道。再聪明也只是一个小女孩啊，面对一个即将死去的友人，她显得不知所措。

    有人看不下去了。低语：“下一步...该人工呼吸了。”

    对！心扉复苏后，下一步就该是人工呼吸了。

    萧楠深吸一口气，刚想把头低下就是一愣。

    这声音...

    随后用力的抱住李长河，像是想把脸埋进他的脖子里。声音也有些嘶哑：“混蛋，这时候还开玩笑！”

    感受到脖子流过的热流，李长河咳出一口水，颇为遗憾的低语：“妈的，血亏啊。”

