
　　叫做小娜的少女年纪不大，修行的时日也比较短，明显就是没怎么见过世面的那种，罗修哪有闲工夫和这种小丫头计较？

　　老者与小娜之间的对话，罗修也是听的清清楚楚，所以送走了方逊之后，罗修就打算绕过这两人，没想有什么交集。

　　不过就在罗修打算离开的时候，那老者却带着少女走到了他的面前，老者抱拳道：“小兄弟的修为我也看不透，刚才那位好像是太初境的高手，想必小兄弟也必然来历不凡吧？”

　　“老丈谬赞了，我对修行也只是略懂一二而已。”罗修平淡的说道。

　　“你既然说略懂一二，敢不敢跟我比一比？”小娜颇有些跃跃欲试的样子。

　　罗修听了，不由得哑然失笑，“那还是算了吧，我怕伤了你。”

　　“好大的口气啊你！”小娜更不服了，“你以为自己认识太初境的强者，你自己就是一个强者了，我怎么没从你的身上看出半点强者的样子来呢？”

　　罗修听了这话更是无语。

　　真正的强者，要是那么容易就让你看出来很厉害，那还叫强者么？

　　当然了，罗修倒不是说自认为强者，但说实话，起码在同境界的层次中，他罗某人还是有自信自称为强者的。

　　他的厉害之处，要是一眼就被几个连太初境都不到的修士看出来，那也未免太掉价了吧？

　　念想至此。

　　罗修也是无奈，于是就缓缓的抬起了一根手指。

　　“嗡！”

　　也没见他有任何凝结法诀法印的动作，他的手指凌空一指，一道炽烈的神光就飞了出去，直接将很远处一座高大耸立而起的山峰击穿。

　　“这是……”

　　如此一幕，让小娜和老者都不由得瞪大了眼睛。

　　尤其是那老者，他看得出来，罗修刚才随手一指所施展的，赫然是他之前教导自己孙女修炼的神通。

　　这门神通，名为神虹千军指，小娜的天赋已经算是不错，但也修炼了几年，才算勉强入门罢了。

　　而神虹千军指修炼到最高境界，可以指劲化作神虹，杀意一动，神虹便已至，让对手连躲开的机会都没有。

　　显然，罗修刚才那随手一指，就已经达到了神虹千军指的最高境界，这样的境界，他也没有达到。

　　“小老儿眼拙，拜见前辈。”

　　念想至此，老者后退一步，恭敬的向罗修行礼。

　　此刻的老者心中已经是如同翻江倒海一般的震惊，太初境的强者，他也见过不少，平日里也没少接触过，按理说不至于认不出对方是一位太初境以上的高人才对。

　　意识到这一点，也让老者明白，这个年轻人之所以让他看不出深浅，乃是因为对方已经达到了大道内敛的境界，根本让你看不透。

　　而此人不过是看了一眼神虹千军指，就能随意的施展出这门神通的最高境界，这样的眼界，这样的境界，远超出了他的想象。

　　“我不想惹麻烦，只是在坠月城隐居而已。”罗修淡淡的说道。

　　他说这话也已经算是一种警告了，警告他们别出去乱说。

　　“是，是，晚辈郑明函，谨记前辈的教诲。”老者连忙说道，至于那少女小娜，还没有回过神来。

　　罗修点了点头，也没多说什么，身影一闪，就消失在原地。

　　返回坠月城的路上。

　　罗修的眉头一直都皱着。

　　他想要的是隐居不错，但为了避免一些不必要的麻烦，他也不介意展露出一些厉害的手段，让人忌惮，让人敬畏。

　　不过他也知道，这样做的话，他想要隐居的目的，也就无法做的纯粹，很容易被人追查到蛛丝马迹。

　　然而罗修却不认为自己这样做有什么不对，哪怕是他要隐居，也不代表他要当一个龟孙子似的缩头乌龟，夹着尾巴做人。

　　坠月城所在的玄之维度偏荒地带，这里的修士数量虽然不少，但真正厉害的强者却不多，层次差不多和古尊维度相似，却又比古尊维度要高一些。

　　古尊维度中，太初境几乎不可见，至尊境就已经是顶尖。

　　而在玄之维度的偏荒地带，太初境偶尔也能见到，甚至太始境也不是没有。

　　强者数量稀少，是因为缺乏传承，以及修炼资源的匮乏所致。

　　但是现在的罗修却并不缺少修炼资源，他缺少的是境界的沉淀与体悟……

　　另外一边。

　　在罗修消失之后，小娜也回过神来，有些疑惑的看着自己的爷爷郑明函，“老爷子，就算那个家伙是太初境的修士，也不至于让你那么的恭敬客气吧？”

　　“你懂什么？”

　　郑明函冷哼一声，“如果只是普通的太初境修士，当然不至于让我如此的恭敬客气，但他不是普通的太初境，尽管我看不透他的深浅，但直觉告诉我，他比我以前见过的任何一个太初境都要更强，更加的深不可测。”

　　“这么夸张？不会是装神弄鬼吧。”小娜还是有些不信。

　　“龙王国的第一强者是谁，你可知道？”郑明函问道。

　　“吕文天？”小娜想了想。

　　“没错，吕文天号称我们龙王国的第一强者，他的修为已经是太初境巅峰，曾经有过斩杀太始境强者的战绩，但是此人给我的感觉，恐怕不弱于吕文天。”郑明函沉声说道。

　　此言一出。

　　小娜顿时说不出话来了。

　　因为吕文天，对于偏荒地带龙王国的任何一个修士来说，都是传说中的存在，犹如一个传奇。

　　传闻他原本就是顶级的天才，甚至被玄之维度陨落之地那边的大宗门相中，但却没有选择加入那些大宗门，而是继续留在龙王国。

　　修士的世界，本就是强者为尊。

　　以前的龙王国放在偏荒地带，只是不入流的小国，饱受了无数的欺压，直至吕文天的强势崛起，成为了龙王国的守护神，让龙王国得以成为偏荒地带最强大的国度之一。

　　“你爷爷我虽然修为不高，但也算是教导出了几个不错的弟子出来，凭借这样的情分，我们郑家在龙王国的地位即使是不能水涨船高，也能屹立不倒，但若能与一个吕文天这样的强者交好，这里面代表的意义可是截然不同了。”

　　“更何况，此人看起来很年轻就已经如此的高深莫测，或许将来还能更进一步，成为太始境的强者呢？传闻吕文天已经闭关，出关之时，就是他突破太始境之时。”郑明函感慨着说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4311章 随手一指免费阅读。https://xs.23sk.com 