    齐国现在依旧是公族绝对强大，其余外姓贵族在公族强盛下很难得到壮大。

    田氏在齐国的发展已经有一百五十多年左右，或许是他们经营有方的关系，封地固然有限，财帛却是显得很足。

    在田乞这一代，他原先有管理国库的权限，当时就玩得一手很好的“大斗出小斗进”的把戏，用的却是国有资产。

    那么也就是说，田乞起初收买人心并不是花费自家的财产，用的是公库！

    什么是“大斗出小斗进”呢？每一个诸侯国，他们其实都有一套借贷制度，想借贷则必须是“士”和以上阶层，黎庶根本没有借贷的资格。

    所以，田氏一开始干收买人心，收买的是贵族，并不是什么普通黎庶。这一点必须要搞清楚，可不能给弄错了。

    说到底，春秋乃至于是战国时期，普通黎庶有着一种很纯粹的任劳任怨品德。说他们没有觉醒也好，或是无力反抗贵族也罢，根本上还是需要先弄懂当时的社会环境。

    拿智氏来说，吃饱了没事干也不会刻意去折腾治下的属民，甚至进行了开疆拓土还要依赖黎庶去劳作，没有优待也不会去苛待。

    而在春秋战国阶段，有的是没有进行开发的土地，同时只有贵族有那个财力和号召力带头开垦。

    等于说，贵族是带领黎庶在扩展生存空间，平时要提供吃、喝、穿、住。

    秦末的陈胜吴广为什么会出名？只因为他们是带着黎庶进行抗争的人，并且取得了一定的成效。

    那么就要问春秋和战国没有那样的事情，到了秦帝国时期怎么会发生呢？其中一个原因是秦帝国革除了原六国的贵族身份，六国的黎庶没有了直接管辖他们的贵族，变成官府直接承受所有社会负担，并且官府不像贵族需要承担黎庶的吃、喝、穿、住了。

    不管饭，没有了远古继承下来的直接从属关系，六国的黎庶感到不习惯，社会正处在变革阶段，有点尖锐的事情会被无限放大，肯定是会展开新的历史篇章啰。

    智瑶很清楚弄田氏会改变历史，还是毅然决然决定搞！

    “我都为家族制定东扩的战略目标，还管什么田氏代齐啊！”智瑶就是这么想的。

    所以是，智氏需要看到一个生乱之后持续大乱的齐国，搞田氏主要是想让齐国知晓原来有那么一个人物在搅动风云，吸引齐国出现更多的野心家。

    当然，田乞可以作为齐国有野心之辈的先驱者，也能给其他诸侯国有野心的人进行教学。

    这样一来，大家都知道田氏的路数，稍微研究一下就知道该怎么去实现自己的野心，礼崩乐坏的进度条必定会加快的。

    田书脸色僵硬地站在原地很久，回过神来发现智瑶早就离开了。

    那一句“我欲如何，与尔何干？”简直是霸气侧漏，偏偏从智瑶嘴巴里说出来不完全是在装逼，是一种随时都有可能实现的大实话。

    智氏的军队还在继续行进，看方向就是直逼“崔”城而去。

    田书并不是什么酒嚷饭袋，有着很扎实的军事技能，目测之后发现智氏来的部队数量有点少，不清楚这一支智氏部队只是前锋，还是全部。

    他比较倾向于看到的智氏部队只是前锋，原因是智氏作为晋国的卿位家族，而晋国卿位家族才不会只出动一个“师”的兵力搞事情。

    那个“崔”是个什么情况？它是齐国崔氏的“都”。

    这个崔氏并不是崔杼的那个了。崔杼戴上绿帽子之后弑君，随后庆封乘机攻灭崔氏，崔杼只有一个小儿子逃到了鲁国，就此崔杼一族在齐国除名。

    田书后面还是跟上，来到“崔”这边，看到的是智氏已经在做攻城的相关准备。

    新的崔氏发现有大军过来，第一时间干的不是准备守城，家主亲自出城来见智瑶，询问智氏为什么一副要进行攻打崔氏的模样。

    恰好田书过来。

    崔氏之主崔健也就指向田书，说道：“宗子此来伐田，田氏在此也。”

    唉！？

    这个是以为还处在君子之战的年代呀。

    摆出一副“我无罪”的架势，希望用这种方式阻止智氏攻打城池。

    遭到指认的田书一点都不恨崔健，只是纯粹可怜崔氏而已。

    智氏来齐国搞事，不需要一个落脚点的吗？恰好崔氏的城池就在边沿位置，以智氏的进军路线看起来还显得很重要。

    一旦智氏控制住“崔”这个地方，等于说掌控了济水北岸的一个战略要点，不管是智氏的后续部队过来，还是作为后面撤退的一个方向，智瑶肯定是会实施占领，崔健何必搞出那种作态。

    以为崔健乐意？他们就是一个实力不强的家族而已，抵抗了是白给，不抵抗还有可能保存实力。

    要是单凭一张嘴能够制止智氏攻城？完全就是崔氏免遭一劫了呀！

    “既如此？崔氏开城可也。”智瑶说道。

    崔健犹豫了一下，低叹一声应道：“诺。”

    什么意思啊？

    其实就是城池被智氏攻下，崔氏死了人，又或者被掠夺走了什么，一切都要承受；换作他们主动让智氏入城，智氏不会再行使没有必要的武力，控制城池期间崔氏配合还能得到好处。

    那么，算是崔氏投降了吗？可以说是，也不完全是。他们后面能不能在齐国继续待下去，看智氏给不给背书了。

    没有折损一兵一卒就控制住一座城池？智瑶当然会约束军队不得杀戮和劫掠。

    崔氏则是依照古老规则给智氏提供了一定数量的粮草，能算作是一种买平安。

    成功拿下一个据点的智瑶并没有马上率军渡过济水，仅是让公输全搭建浮桥，再派出一个“旅”在济水南岸进行驻扎。

    他们出现在这里就是一个信号，给予齐国有反应的时间，再看看齐国的各方势力会做出什么反应。

    去年，齐国遭到了吴国的一顿痛打，他们还一直处在内乱之中，能说是处在虚弱时刻。

    智氏的部队停驻“崔”半个月之后，一直宅在家的田乞重新活跃起来。

    田乞没有发出痛斥智氏的檄文，相反一再表态之前都是误会，对齐国的公子以及各方势力述说派出田书找智瑶请罪的行动。

    在这一段时间，齐国发生了一件很离奇的事情，鲍牧邀请齐国的左相和右相饮宴，随后杀死了两人，并且开始攻击其他贵族。

    这个鲍牧是谁？他是鲍叔牙的后代，之前跟田乞一块狼狈为奸。

    这一次为什么会突然暴起，听闻是左相和右相要动手，害怕之中抢先给下手了。

    “必是田乞出把柄予子高、子国。”司马穰苴一脸的愤怒。

    智瑶没有太特别的感觉，硬要说的话，很感概齐国贵族之间玩得比晋国贵族还脏。

    之前赵鞅杀赵午已经非常恶劣。

    现在鲍牧邀请人赴宴又再动手杀人，算是又开启了一种新的社交方式。只不过是负面的。

    那样一搞，齐国的左相和右相完蛋，立刻让维持齐国体面的人消失。

    齐国的众多公子又是敌对状态，无法决出一个最终胜利者的话，说不定齐国会保持互相割据，乃至于最后走向分裂啊！

    智瑶窥探到齐国的态势，瞬间就决定待在济水北岸不动弹，免得刺激得齐国团结起来。

    “最好是让齐国一直割据下去！”智瑶心想。

    在接下来，齐国好像忘记有智氏的军队驻扎在“崔”地了一般，没有势力派来使者，他们忙着互相攻杀，倒是让智氏的人每天都能听齐国的稀奇。

    智瑶某天找来司马穰苴，问道：“莱国可有后裔存世？”

    司马穰苴脸色立刻变了！

    能写兵书的人，还是写那种以战略角度为核心的兵书，司马穰苴一听就猜出智瑶想做什么。

    还能是干嘛啊！智瑶肯定是想寻找莱君的后裔，帮助其谋求复国呗。

    司马穰苴稳下心神，说道：“莱君并无直系后裔存世。”

    真哒？

    如果是假话，后面智瑶肯定能够查得出来，只是需要花费一定的时间。

    等待某天智瑶找到莱君的直系后裔，要让司马穰苴怎么自处？

    智瑶定定地看了司马穰苴一小会，笑着说道：“如此，罢了。”

    以当时诸侯相攻不绝嗣的环境，莱君肯定有嫡出的后裔存世，只不过没多久就会消失掉。其余的后裔？不是嫡出的话，以礼法是不够资格承续国祚的。

    司马穰苴转了一个话题，问道：“世子为何驻军在此？”

    智瑶能说就是想看着齐国各方势力乱斗吗？

    “世子持拨乱反正之道而来，不可无有动作。”司马穰苴说道。

    智瑶说道：“无有公子前来，瑶可何为？”

    这也是怪事了。

    明明那么一根粗大腿就摆在那里，偏偏真的没有齐国公子联络智瑶。

    其实也能理解，公子之间的内斗是一回事，勾结外部势力会变成另外一种情况。

    有范氏和中行氏的例子摆在前面，哪怕齐国公子头脑发昏，必然会有头脑清醒的人进行劝告，不想成为齐国罪人，谁有那个胆子递一张“门票”给智氏呢？

    智瑶不急，真的，一点都不急。

    现在乱战的是齐国，他们不会天真的以为不给“门票”，智瑶就不会进行干涉吧？

