    这一刻！

    秦风整个人都愣在了当场，他完全没有料到，天道宫宫主交给他的任务，竟然是接任天道宫！

    太不可思议！

    太难以置信了！

    说实在话，秦风心里面压根就没有想过居然会是这样子，让他一时之间都有点不知所措。

    而四周的天道宫长老们，亦是张大了嘴巴，满脸震撼之色，显然他们也没有料到宫主大人居然如此果断干脆，这么快就把宫主之位传给秦风。

    此刻！

    整个天道宫议事大殿里，一片寂静，鸦雀无声，没有谁发出丝毫声音。

    在场每一名天道宫长老，都将目光齐齐看向了秦风，或多或少，脸上都流露出一丝惊讶与好奇之色，不知道秦风会不会答应。

    片刻后！

    总算是缓过劲来的秦风，看了看手中的宫主令牌，正面是一朵虚幻飘渺的白云，反面则是刻着篆体的“天道”二字，通体晶莹剔透，散发出一缕缕强烈气息波动，赫然就是代表着天道宫最尊贵崇高的身份。

    秦风无论如何也料不到，这一切来得如此的不可思议，如此的突然。

    顿了一下！

    秦风的脸上，不由自主的流露出了一丝苦笑，摇了摇头，却是对着天道宫宫主，抱拳回答道：“宫主大人！实在抱歉，请恕秦风，无法接受这个任务！”

    闻言！

    天道宫宫主的脸色，顿时一沉，冷冷的哼道：“怎么？刚才是谁亲口告诉我，任何关于天道宫的任务，也绝不推辞？”

    “莫非，你这是在故意推诿，欺骗我不成？”

    “还是说，你秦风根本没有魄力，也没有信心能够带领我天道宫，走向无上辉煌与繁荣！”

    唰——

    话音落下！

    天道宫宫主的脸色，就装作变得非常阴沉，还用力拍了一下桌子，从表面看上去，他还真像是动了怒火。

    看到这一幕！

    秦风的脸上，却是不由得露出了几分无奈，凭着他那强大无比的灵魂之力，自然能够察觉出来天道宫宫主并没有真正生气，而是故意想要逼迫他接受天道宫的宫主之位。

    中计了！

    大意了！

    秦风压根就没有想到，天道宫宫主会如此的老谋深算，用了这样一个心机，来让他处于一个非常无奈、进退两难的局面。

    不答应吧？可刚才他明明说过，无论什么任务都会接受，这接任宫主之位，带领天道宫走向辉煌，倒也的确算是一个至关重要的任务。

    答应吧？可他现在确实没做好接任宫主的准备，因为这一切实在是太过于突然，以至于秦风有点不知所措。

    无赖！

    太无赖了！

    天道宫宫主这一次，明显就是耍赖，给秦风挖了一个坑，让秦风不知不觉跳了进去。

    你宫主大人终究还是宫主大人，手段是杠杠的强啊！

    念及至此！

    秦风再次哭笑不得的摇了摇头，深深用力呼吸一口气，目光扫视了一圈周围的天道宫长老们，这才轻叹道：“宫主大人，不是秦风不愿意接受！实在是因为天道宫宫主之位，事关重大，不可儿戏！”

    “秦风自知入门时间不长，人轻言微，年龄又小于众人，又何德何能有资格担任宫主之位啊！”

    “所以，秦风斗胆，还请宫主大人收回成命！”

    秦风言辞恳切，态度真诚，确实不是故意在推辞，而是发自肺腑认为自己的辈分，还不足以担任天道宫宫主之位。

    而天道宫宫主，看到秦风还在拒绝，顿时就吹胡子瞪眼说道：“怎么？你这是在质疑我选人的眼光？还是害怕自己没办法让天道宫变得更好？怂了？”

    闻言！

    秦风面色变了又变，连忙摇头回答道：“不！宫主大人，秦风绝无此意！”

    “只是这件事情……”

    唰！

    天道宫宫主似乎有点不耐烦，直接挥了挥手，打断了秦风继续说下去的话，而是声音洪亮的开口说道：“你的身份资历够不够格，不是你一个人说了算！而是其他人说了才算！”

    顿了一下！

    天道宫宫主嘴角微微上扬，露出了一丝戏谑笑意，却是十分干脆利落，对着在场所有长老大声问道：“诸位长老，都请告诉他，他是否有资格，担任天道宫主之位！”

    刷刷刷！

    这一刻，在场众多天道宫长老，无不面色微变，没想到天道宫宫主大人，居然直接把这个问题甩给了他们。

    不过！

    仅仅是沉默片刻！

    下一秒钟！

    猛然之间！

    在场所有天道宫长老，无不齐齐跪倒在地上，大声开口喊道：“我等，参见天道宫新任宫主大人！”

    “我等，参见天道宫新任宫主大人！”

    ……

    一名名天道宫长老，那无比洪亮的声音响彻大殿，甚至传递到了整个天道宫内门驻地。

    态度恭恭敬敬，完全发自肺腑！

    开什么玩笑！

    如果连秦风都没资格担任天道宫宫主之位，那整个天道宫还有何人有资格？

    论实力，论天赋，论功劳，论威望……秦风哪一点不是远远碾压其他人？

    他不行，还有谁能行？

    此刻！

    像月秋长老，烈煞长老，燕卿长老等人，都是忍俊不禁，强忍着笑意……看着秦风窘迫无比的样子。

    谁能想到这个举世无双的万古第一天骄，会在此刻，表现得这般束手无措，像是个小姑娘一般。

    而秦风看到这一幕！

    他也就只能一个劲的苦笑，心里郁闷得不行，没想到这些长老们连话都不回答，直接用行动表示了对他的“支持”！

    而且——

    竟然没有一个人反对？

    你们好歹抗议一下啊！我才才拜入天道宫多久啊？

    “吴青峰长老，月秋长老，烈煞师兄，你们……”

    秦风哭笑不得的摇头叹气，却是不知道该说些什么是好。

    至于那天道宫宫主，则是再次咧嘴一笑，满脸得意的看了看秦风，笑着道：“怎么……还觉得不够吗？”

    唰！

    说完之后！

    天道宫宫主猛然用力呼吸一口气，却是对着大殿之外，大声询问道：“今日——”

    “本宫主将天道宫宫主之位，传于秦风长老，以壮我天道宫百万年天下第一门派的无上辉煌！”

    “全体弟子，可有异议？”

    轰隆隆……

    毫无疑问的！

    天道宫宫主这一番话，彻底在整个天道宫弟子们当中，掀起了一场惊涛骇浪！

    他们刚才还在纳闷，不明白长老们口中呼喊“参见天道宫新任宫主”是什么意思。

    但这一刻——

    所有人都明白了！

    唰——

    沉寂片刻过后！

    猛然之间！

    在不知道是谁的带领下！

    一阵阵震耳欲聋的呼喊声音，如同排山倒海一般，汹涌而来，响彻十方天地！

    “我等，参见天道宫新任宫主大人！请宫主大人，壮我天道宫无上辉煌！”

    “我等，参见天道宫新任宫主大人！请宫主大人，壮我天道宫无上辉煌！”

    “我等，参见天道宫新任宫主大人！请宫主大人，壮我天道宫无上辉煌！”

    ……

    一片片呐喊声，波澜壮阔，气势恢宏，此起彼伏，不绝于耳！

    而在大殿之内！

    听到外界的动静后，天道宫宫主脸上的笑容，越来越灿烂，他眯着小眼睛，合不拢嘴的咧笑道：“宫主大人，现在，你应该不会再拒绝了吧？”

    闻言！

    秦风一副哭笑不得的表情，瞧这一群家伙的动静，明显就是把他往宫主位置上面逼。

    他除了接受还能怎么办呢？

    呼……

    秦风用力的呼吸一口气，让自己情绪稳定下来，既然事已至此，那他再继续推脱，未免就显得有点过分了。

    顿了一下！

    猛然之间！

    秦风的身上气势大变，眼眸深处迸发出一缕闪耀的光芒，一股磅礴浩瀚的龙威冲天而起，翱翔苍穹之上。

    “吼……”

    旋即！

    秦风清澈洪亮的声音，回荡在整个天道宫驻地内。

    “今日——”

    “承蒙诸位厚爱，我秦风接任天道宫宫主之位！”

    “我秦风在此立誓，从今往后，必定竭尽所能，扬我天道宫神威！壮我天道宫百万年辉煌！”

    “四海八荒，九天十地，将无人胆敢犯我天道宫！”

