    “你晚上真要搞对象？”雷书侠问道。

    “废话，当然搞对象了。”猎刃老赖说道：“兄弟，你就行行好吧，这个女孩我是真喜欢。”

    “我在蓝海礁呆过一年。”雷书侠说道。

    “嗯，那一定很苦。”猎刃老赖点头。

    “你说如果你对象一年都等不到你，会不会给你戴绿帽子？毕竟你们绿色猎刃部队每人一顶绿帽子。”

    “这个……真有可能，但一年等不到我是不可能的，晚上我们还得去看电影，看完电影之后喝点小酒水到渠成，嘿嘿。”

    “作为猎物……”雷书侠的脸上绽放出笑容：“有的时候也是可以把猎人当狗溜的。”

    “唰！”

    他转身就跑，瞬间冲进丛林之中。

    “小兔崽子，跑的还挺快呀，呵呵。”

    猎刃老赖笑了，他不紧不慢的在后面追击，看着雷书侠这个猎物左窜又窜。

    窜着窜着，来到了边境线。

    “嗖！”

    雷书侠直接越过边境线。

    “站住！”猎刃老赖发出吼声：“你越境了！”

    一根中指狠狠指向他。

    “算个吊！你是猎人，我是猎物，嘿嘿嘿。”

    笑声中，雷书侠消失在境外的丛林之中。

    “草！”

    猎刃老赖狠狠骂了一声，一边越过边境线，一边拿起对讲机。

    “这个猎物有点意思，我越境去追了。跟我对象说一声，晚上的电影推迟到明天晚上7点，让她在7点的时候等着我，我会给他最大的惊喜！”

    说完之后，猎人老赖一把捏碎对讲机，窜进境外丛林，开启猎人对猎物的追逐。

    “唰！唰！唰！……”

    丛林中，雷书侠疯狂奔跑，根本不回头，他不管猎刃老赖在不在身后，现在唯一做的事就是跑。

    后面的猎刃老赖追的一点儿都不轻松，因为雷书侠这个货直接跟他打明牌。

    什么叫明牌？就是人家根本不藏了，暴露身形向前逃。

    要知道，丛林里追击猎物可不是速度就能决定一切。

    这种环境到处都是茂密的植被，就算你的速度再快也无法施展开。

    这儿，比拼的是耐力。

    “我看你能撑多久。”猎刃老赖发出幽幽的声音。

    明牌之下，一个逃，一个追。

    白天过去了。

    雷书侠脚步都没停，持续向前逃。

    “这小子怎么这么能跑？”追击的猎刃老赖抱怨道：“都一天了，也不休息一下？”

    他不知道的是雷书侠不光白天不休息，晚上依旧不休息，继续向前逃。

    第二天的太阳升起来的时候，猎刃老赖终于开始重视起来。

    他发现一个问题，那就是雷书侠的耐力远远超出自己的想象。

    “老子进他的套了！”猎刃老赖骂了一声。

    他的确进了雷书侠的套，当雷书侠跑到境外，他开始追击的时候，这个套就已经形成。

    丛林里，猎豹在猎杀猎物的时候，永远都是埋伏，瞬间用最快的速度完成对猎物的击杀，绝对不会发生西北荒漠环境下狼对猎物长达一周的追捕。

    因为环境不一样，这种环境会大大降低猎人的能力。

    换句话说，茂密的丛林会给弱小的猎物提供最好的掩护，会给强大的猎人造成最大的障碍。

    此消彼长，如果一旦形成明牌的前后追击，猎人也会非常无奈。

    “哥，你快点！”六七十米外的雷书侠发出大喊声：“你是绿色猎刃部队的灵魂呀，连我都追捕不上，有点丢人呀。”

    “轰！”

    猎刃老赖猛然加速，身体像是在丛林里游走的蛇，贴着一棵棵大树、贴着一个个灌木丛向前游去。

    是游，不是跑。

    他对丛林的熟悉跟理解，已经到到普通人难以企及的地步。

    前面的所有障碍对他来说都不算什么，身体能够精准的贴着树木滑过去。

    这就是猎刃老赖在丛林中叔的强大，所有的树木仿佛都是他最好的伙伴。

    看似慢，实则快如疾风。

    “小子，我看你还能跑多久，丛林处处有路，却也处处无路。”猎刃老赖发出冷笑声。

    他已经清楚的看到雷书侠的身影，这个家伙的衣服早就被灌木枝叶划的破烂不堪。

    这意味着对方并不熟悉丛林，比如现在的猎刃老赖，他的衣服是完好的。

    因为懂得怎样规避，更清楚如何跟这些树木草丛打交道。

    双方距离从六七十米拉近到二十米，眼看雷书侠就要被追上。

    可就在这个时候，猎刃老赖发现这个家伙提速向前狂奔。

    “唰！唰！唰！……”

    狂奔中的雷书侠巧妙的避开前面所有的阻碍，身形不断变换，竟然巧妙绝伦的从茂密看似没有空隙的丛林中钻过去。

    “怎么可能？”猎刃老赖发出难以置信的声音。

    “没什么不可能。”前面的雷书侠大声说道：“这种环境下举步维艰，你依靠的是对丛林的绝对熟悉，我依靠的是精密计算。”

    精密计算！

    雷书侠对于丛林的熟悉跟对方绝对无法比，他的逃窜都是利用精密计算。

    视线会有二三十米的距离，只要看到，他的大脑就会做出快速的计算，从而指引他从看似没有任何间隙的丛林中插过去。

    “你——”

    猎刃老赖停下来，用力喘了口气，他真没想到雷书侠这个家伙拥有着精密计算。

    拥有精密计算不可怕，可怕的是能把精密计算活用在每一处。

    “呼！呼！……累死了，累死了！”

    在猎刃老赖停下休息的时候，雷书侠也停下大口喘息，跟着休息。

    “哥，你昨天晚上咋没去搞对象？”雷书侠大声问道。

    “你就使劲嚣张吧，我看你还能跑……”

    话还没说完，猎刃老赖猛地向前窜去。

    与此同时，雷书侠拔腿就跑。

    一个前，一个后，从早晨再跑到晚上。

    “哥，你追不动了？”前面的雷书侠问道。

    “雷书侠，你死定了！”猎刃老赖怒吼道：“老子又没赶上约会！”

    “别急呀。”雷书侠大声说道：“你是猎人，要有耐心，我这个猎物都在不急不躁的溜你，你说你急个啥劲？”

    猎刃老赖的眼神在黑暗中充斥着夺人的野性，他开始真正重视自己的猎物了。

    “哥，你说现在咱俩到底谁是猎人谁是猎物？嘿嘿。”雷书侠笑道：“我给你挖的坑好玩吗？嘿嘿嘿……”

    笑声充满奸诈，但无可否认的是猎物真的给猎人挖了一个坑。

    明牌之下，到底是追捕还是溜狗？

    ……

