    第112章 人族有圣王了！

    还在震撼于十七弟无声无息就一下子从超级圣者成为圣王的事件中，秦峰花费了好半天才回过神来。

    惊天古圣叹了一声：“原来当初还不是国宰的真实修为，没想到他隐藏得如此之深，老夫也自愧不如啊。”

    在末法时代超凡入圣已经足够难了，何况还成为圣王，这该是多么地逆天啊。

    秦峰撇了撇嘴，很想说，您老人家要是知道他还是我大秦皇族的族人，是我秦弟弟，才百岁不到，恐怕眼睛都会跌落出来啊。

    当然，对于秦尘的真实身份，除非是万不得已情况下，秦峰是不会违背秦尘意愿暴露出来的，只是略作沉吟，道：“老祖宗，这次大鹏皇族肯定会发怒，我大秦皇朝无论如何都要护住国宰。”

    惊天古圣道：“你放心，长老王好歹也是我大秦皇朝的国宰，更是人族圣王，自然万万不可出事。大鹏皇族又如何，呵呵，我大秦皇族还是秦始皇的后裔帝族呢。”

    冰宫。

    冰玄古圣惊叹：“没想到太一圣地的长老王在百族盛宴还隐瞒了实力，已经是圣王了，当真是后生可畏啊！”

    名剑古圣已是露出了唏嘘之色：“人族有圣王了！”

    天下大震。

    这一刻，世人皆知，人族有圣王，想要再随意欺凌都没有那般简单了。

    但，大鹏皇族震怒。

    因为那位神秘的人族圣王胆子当真不小，居然镇压了鹏威古圣，这是要给大鹏皇族一个下马威吗？

    本来就有许多太古族看人族不顺眼，尤其是人族还走出了一位人族圣王，这位人族圣王更是曾灭绝了空冥族、落鲸族两大太古强族，相当强势的一尊人族圣王。

    谁也不知道，这个人族圣王什么时候看他们不顺眼，真是突然间对他们出手，可是真正的灭顶之灾。

    要知道，这些太古族出世时，可都对人族有所针对过，甚至有类似于落鲸族的残酷行为。

    这个人族圣王简直就是悬在他们头顶上的达摩克里斯之剑，不除不快。

    因此，众多太古族趁机纷纷开口，劝说大鹏皇族对人族进行报复打压。

    唯有古皇族，如今才有资格对人族进行制裁。

    天下震动，风雨欲来。

    大鹏皇族这一次有活了上万年的圣王亲自出现，下令追杀人族圣王，而且对人族开口，如果人族不交出那位鹏威古圣，不交出人族圣王，大鹏皇族将会对人族开战。

    多个太古族纷纷表示了支持的态度。

    总而言之，就是威胁人族。

    不过人族也不是太古时代的善茬了，如今又有四大不朽神朝等帝族出来站台，隔空告诫大鹏皇族，现在不再是太古时代，古皇族也不能继续无敌诸天了，不能命令人族。

    这让大鹏皇族无比震怒，当即就有圣王走出，号召十方太古族的古圣现身，要前往人族，讨要一个公道。

    只是，唯一感到疑惑的是，似乎无人真正知道那位覆灭了空冥族、落鲸族的人族圣王到底是谁，不显真身，只知道混沌加身。

    就算是有族内圣王推演也不行。

    事情在满天下疯狂时，这才传到了太一圣地。

    圣地高层顿时都懵了，因为他们这才知道，长老王无声无息中突破圣王境了。

    自然，很振奋，时隔多少万年，太一圣地非但有圣者诞生，而且还成为了圣王，未来大圣也未尝不可期。

    须知，拥有圣王乃至大圣的圣地，可是跟只拥有圣者的圣地有着天壤之别。

    如果他日长老王成就大圣之位，哪怕太古万族出世了，古皇族来了，对于大圣都要充满敬畏，不敢冒犯。

    但另一方面，同样也是头皮发麻。

    因为他们现在才知道，长老王那头大鹏鸟坐骑，居然还是大鹏皇族的超级圣者鹏威古圣，被长老王镇压、驯服了。

    圣地高层虽然惊叹于长老王的圣王修为，但同样忌惮于大鹏皇族，一旦知道了真相后，将会不惜一切前来讨伐，危矣。

    自然第一时间找上长老王，商量着对策。

    对于长老王，他们一如既往地崇敬，也不敢苛责，无论是因为长老王的修为，还是因为他对于太一圣地有着不可磨灭的功绩。

    鹏威古圣看着簌簌颤抖的太一圣地众高层，再看向重新清辉加身的秦尘，虽然不解他为何不愿暴露真身，却也趁机道：“尘圣，我也感觉你趁早放了本……放了我回去更好一些，大鹏皇族都来找我了，对大家都好一些，我可以向大鹏皇发誓保证，一定不会对太一圣地出手报复的。”

    “真的吗？”一位太上长老有些激动道，对于太一圣地而言，鹏威古圣绝对是更像是烫手芋头多一点，能不碰绝对不碰。

    “夏老！”陆轩喝了一声，神色微沉，旋即朝秦尘抱拳歉意道：“长老王，夏老并没故意的。”

    被称之为夏老的太上长老也赶紧道歉，因为现在真正执掌圣地大权的不是他们，而是长老王。

    哪怕长老王从来都不愿意执掌大权，但最终做决定的还是他。

    长老王无论作出什么决定，他们都必须无条件地遵从。

    秦尘知道他们前来的目的，有着很大的忧虑。

    毕竟太古各族、古皇族等强大，的确对人族威胁太大了。

    “你们也不用太过于担心，目前大鹏皇族还不知道驯服了鹏威古圣就是老夫。”秦尘宽慰着圣地高层，道：“而且，大鹏皇族也不会轻易地开战，这次也算是一场博弈，自有人族中的古圣出面，跟大鹏皇族乃至太古万族谈判的。”

    涉及到那等更高层面，圣地高层都是六合境大宗师乃至七曜境王者，可仍旧没有多少话语权。

    真正能够跟太古万族谈判的，唯有圣境人物。

    眼前的长老王，身为圣王，必然是其中一员。

    而且细细一想，长老王非但是太一圣地的，也是大秦皇朝的国宰，身份无比尊贵，大秦皇朝也不会眼睁睁地看着国宰被古皇族针对。

    因此，倒也不用为国宰过于担忧。

    很快，秦尘也得到了秦峰的亲笔传讯，先是恭贺他成为圣王，言语之间满是真挚感情，不过为了保密，即便是通讯也没有暴露秦尘的真实身份，旋即也告知秦尘无需过于担忧，大秦皇朝与其他三大不朽皇朝都意见统一，古皇族那边自有他们来面对。

    对此，秦尘自然从来都不意外。

    很快就了解到了，大秦皇朝中，惊天古圣知道自己身份还不够，直接从皇族祖地内请出了一位沉睡的上古圣王，与其他三大不朽神朝的古圣，共同前往大鹏皇族走一趟。

    秦尘负手而立，看向西方，自语：“这次，如果大鹏皇族还要强势下去，那么我便亲自前往一趟吧，也正好想看看，所谓的古皇族到底多强，就是不知荒塔能不能弑杀一位太古族大圣？”

    (本章完)

