    

    “只要不是完全无法发射就好，我现在也没打算去打美国本土，我们的目标都不是很远，所以是不是越近，命中的精度就越高呢？”孟魂越想越觉得自己的判断是正确的，急忙问道。

    “除非在两百公里以内，否则还是需要高精度的卫星制导，反而是搭载核弹的洲际弹道导弹不需要高精度导航，只需要一个大致区域就可以发射了，因为核弹的波及范围实在太大了。”陆一鸣解释道。

    “能发射就好，能发射就好！不然这么多好东西放在这里生锈岂不是浪费了，现在这个基地有多少导弹储备？”孟魂兴奋的搓了搓手问道。

    “洲际弹道导弹三枚，中程导弹十五枚，洲际导弹都在导弹发射井里，中程导弹都在导弹车上，可以移动式发射，还有一些近程战术导弹，大部分都是地空导弹，因为别的我们也用不上，哦对了，我们这里还有两辆卫士-2火箭炮车，好像是基地的少将喜欢，从别的地方弄了两辆部署在这里的。”陆一鸣回答道。

    “什么？你这里有卫士-2火箭炮？在哪？快带我去看看！”本来在一边无聊的看着手里资料的蒋澎龙一下蹦起来问道。

    以前蒋澎龙的研究所就是负责火箭炮的研发，但是拿了一大堆第一的卫士系列的火箭炮却是另一个研究所制造出来的，就这一点就让蒋澎龙非常不爽，总想看看卫士-2到底强在哪里，本来以为再也见不到这个东西了，但是今天忽然听到这里有，立刻跳起来抓住陆一鸣问道。

    “都在地下车库，那个火箭炮运回来以后，除了以前基地司令开过几次之外，就一直在车库里放着，还有弹药之类的东西也在里面。”

    “带我们去看看。”孟魂站起来说道。

    “可是那个地方的路上还有不少丧尸，我们过不去。”陆一鸣面有难色的说道。

    从他们所处的地方到达地下车库的位置中间是一个长长的通道，这个通道里面有二十几只丧尸，一只力II正好堵在通道中间，但是这个对于他们是拦路虎的存在，在孟魂看来还不如一只高等级变异猴子威胁大，几个人迅速清理掉路上的丧尸来到地下车库门口。

    陆一鸣看到这些人比正常人快的移动速度，比正常人大的力量，早就很是好奇了，但是他嘴巴动了动，没有问出来，他觉得这种事情应该私下问比较合适。

    来到地下车库的大门口，照明灯被打开，一条宽阔的路从大门口直直的向上延伸而去。

    “这条路直通地面，所有车辆都是从这里出去的。”看孟魂几人在看那条路，陆一鸣解释道。

    陆一鸣在大门左侧的墙上打开一个小门，拿出里面的键盘输入一组数字，又趴在伸出来的一个小机器前扫描了一下虹膜，地下车库的大门被缓缓打开。

    随着大门打开，里面的灯也自动亮了起来，地下车库的空间非常大，在里面整整齐齐的停放着几十辆各种类型的车辆，各类导弹车整整齐齐放在里面。

    蒋澎龙看到卫士-2火箭炮，爬上去左看右看，以前的一些不解之处顿时都解开了，可是想了想现在的处境，蒋澎龙不由的叹了口气，以前需要超越的目标，现在就在自己眼前，可是它的设计者很有可能已经死了，自己活着就要把他发扬光大。

    所有的武器装备都被装车运回，等待了差不多半天时间，野猪发出的腐蚀性雾气也终于完全消散，两只怪物被分开装车，金刚猴半个身子都已经被腐蚀掉，连捆绑用的钢丝绳都被腐蚀断开，最后只能把腐蚀的太厉害的地方切掉，最后找王晓军弄了一辆抗腐蚀的槽罐车才把剩下的东西运回来。

    两只怪兽的尸体被李固、刘芸、王晓军几人瓜分，李固拿走了皮，野猪皮的质量就比野牛王皮差一点，金刚猴子的皮也差不了太多，但是金刚猴子的皮被腐蚀掉的太多，最后剩下的只够做两到三套衣服。

    野猪的两个獠牙经过李固的观察发现是里面有一个中空的细管，大概有打毛衣的针那么粗，腐蚀液就是从这个细管被喷射而出，两个獠牙末端都有一个大概足球大小的皮囊，里面储存着剩余的腐蚀液，本来自然界中的野猪是没有这种腐蚀液的，病毒让野猪发生了变异，进化出这种致命的手段。

    腐蚀液被刘芸和王晓军两人瓜分，而獠牙被做成两把略带弧度的弯刀，一把给了凌教官一把给了蒋澎龙，作为两人的指挥刀。

    刘芸把金刚猴子和野猪体内剩余的血液抽走进行实验，想从里面找出一些有用的物质，野猪肉被清理后送去厨房给士兵加餐，一只野猪整整清理出七吨左右的精肉。

    这些腐蚀液经过王晓军的测试，居然比王水的腐蚀性还强，而且非常稳定，在液态的情况下不会挥发，但是如果加压后喷射出去，就会直接变成雾状，这些雾状的东西其实就是一些肉眼看不清的颗粒，被这些颗粒沾上就会产生剧烈的化学反应。

    X市最终被命名为起点城，意味着新的起点，新年的时候，孟魂拨出粮食给幸存者，让所有人过了个好年，大年初三的时候，新的一场大雪落下，气温又大幅降低，但是起点城内的人是幸福的，起码有东西吃，有带暖气的屋子住，而天朝的边境处可不是很太平。

    “啪！哗啦”

    一个水晶烟灰缸被从一个铺着克什米尔羊绒毯的房子里扔出来砸在墙上，摔得粉碎，一个穿着紫色长袍的男子低着头站在门口，四散的碎片划过他的脸，血液顺着脸颊流下，他也不敢乱动。

    这是位于华夏和J国边境附近的一个小镇，因为临近华夏国边境，这里有不少跨国贸易公司在此处设立办事处，让小镇非常繁荣，这里就是小镇上最豪华的酒店，黑水公司亚洲分部收复了这里，酒店被当作这些高层的起居地。        

