    ……

    冥河老祖果然不愧是上古时代有数的大能，一身修为已然迈入混元玄仙境界。

    不过看得出，根基不深，显然突破时间不长。

    抛开可以用鸿蒙紫气撬动天道之力的因素，单纯比修为的话，除了鸿钧，跟其它几位圣人，没差太多。

    之所以如此笃定，还是因为早先时候，他早就用大衍神镜把七位圣人看了个遍。

    对方的修为和宝物，根本瞒不过他。

    在他审视冥河老祖的时候，后者也在审视他。

    不算高大的身材，青色长袍，金绳束腰，左边坠着一个青葫芦。

    浓眉大眼，脸型方正，透着一股超脱世俗的淡然，以及久居上位的威严。

    一头乌黑的长发，被金环竖起，随意垂在脑后。

    眼神深邃，好似深不见底的渊潭。

    最重要的是，近在咫尺，冥河老祖却丝毫感受不到对方身上的修为。

    “这怎么可能？”

    就算是圣人当面，也不会出现这种情况。

    唯一的解释是，对面这人有封锁自身气机的秘法，联想到刚才强大的封印之力，冥河很快明白过来。

    出于谨慎考虑，“阁下姓氏名谁，为何要闯我血海，抓我门人？”

    “贫道崇山真君徐君明，至于为何来此？呵呵，若不是你门下弟子无端杀戮我崇山门下十四人，甚至还打算把我崇山门下登门问询的七位大罗金仙，一并铲除的话，贫道又怎会来此污浊之地。”

    左手摊开，阿修罗魔王波旬，天妃乌魔，太子阎达从掌心浮现出来。

    心中一动，稍稍解开他们身上的封印。

    “外公救命，快斩杀这恶贼。”

    看到冥河，阎达如获救星，连忙大喊起来。

    冥河看到女儿女婿和外孙，眉头一挑，眼底露出怒意。不过他到底非常人，微微吸了口气。

    很快就忍了下来。

    “我相信其中必有误会。道友可否先至我修罗殿一坐，你我协商解决此事，也免得两家冲突，死伤无数。”

    徐君明淡然一笑。

    “冥河道友莫非觉得我好欺不成。到了你禁止重重的修罗殿里，那里还有公平可言？到时大阵一起，我师徒岂不是任你揉搓。”

    冥河心中暗自可惜，他确实是这么想的。

    当然，嘴上肯定不会承认。

    “道友此言差矣，想我冥河也是多年修炼，名震洪荒，亿万修士敬仰，岂会做出这等下作之事。”

    “都说尤其师必有其徒，你嫡传弟子外加女婿都是这个德行，更何论你这师父了。”

    毫不留情的讽刺，让冥河神色阴沉下来。

    若非女儿、女婿，以及疼爱的外孙还在对方手里，他早就发作了。

    “你欲如何？”

    “我…？”

    徐君明冷然一笑，“当然是血债血偿。”

    左手一抓。

    “不要！！”

    “砰！”

    波旬、乌魔、阎达，连带被徐君明抓来的修罗战士，瞬间被其巨力捏的粉碎。

    粘稠的血液飞洒，在半空中化作一片数丈大的血雾，但很快又倒卷而回，没入掌心消失不见。

    显然，被徐君明拿去祭练了都天神魔幡。

    冥河老祖怒发冲冠，浩荡的法力冲上九重天，震荡亿万里。

    霎时间天庭震动。

    洪荒中，无数修士感受到了这股庞大的法力。

    身为圣人更是不例外。

    “你、找、死！”

    大袖一挥，把南山坤七人收入崇山居。

    气势勃发，黑发无风自动。

    “死？哼，今日就是你血海灭亡之时。”

    “大言不惭。”

    大袖一挥，无穷血浪化作擎天之势，气势逼人的冲了过来。

    亿万里虚空，瞬间化作一片血色。

    “区区小术，何足道哉。”

    心中一动，时间之力爆发，身形虽然清晰可见，但却已经把自己置于未来。

    所以，任凭血浪如何汹涌澎湃，都伤不到徐君明半分衣角。

    “时间之力？！”

    冥河老祖悚然而惊。

    他在祖巫烛九阴身上感受过同样的气息，但对方比起眼前这人，时间之道差了很多。

    一时间有些震惊。

    能领悟时间之力，还能修炼到混元真仙，显然绝非易于之辈。

    “就算是时间之力，也难当我杀戮之剑。”

    神色一狠。

    双手呈剑指。

    ‘呛’！

    龙吟震天。

    一赤一黑两道剑芒，犹如神龙经天。

    令人胆寒的杀戮之气，凝如霜雪，霎时间连弥漫在天地间的血腥气都淡了。

    “徐君明，看我修罗斩！”

    ‘唰’！

    赤黑两色剑芒，闪电般斩了过来。

    速度之快，好似跨越了空间。

    冥河老祖伴生双剑，元屠、阿鼻的赫赫威名，整个洪荒无人不知，无人不晓。徐君明又怎么可能没有防备。

    随手一挥，一面黑色长幡洒下重重神辉。

    浓郁的死亡道韵弥漫四方。

    冥魔死幡，可是一件超越五方旗，能够跟乾坤鼎、江山社稷图、十二品莲花相比，仅次于盘古幡、太极图和混沌钟三大神器的存在。

    当初在混沌巨石中，冥魔巨兽能凭借它，挡住徐君明的盘古真身驾驭的盘陀神斧，可见防御力之强悍。

    ‘轰轰’！

    两道万丈剑芒，好似两道巨锤，重重的打在冥魔死幡上。

    鼓胀的幡面不断凹陷，层层叠叠的死亡之气激荡而起，却始终坚韧。

    看着爆碎的剑气，感受着剑刃处传来的层层阻力，冥河老祖脸上也变了颜色。

    看着屹立在半空中，黑幡烈烈，蕴含浓郁死亡道韵的黑色长幡，他从没见过这样的宝物。

    强大的气息，比自己的元屠、阿鼻二剑还要强。

    就在他心中震撼的时候，一丝警兆从心底浮起。

    “不好。”

    下意识的催动自己压箱底的至宝。

    一朵十二品的血色莲花，从百会穴升起，重重血色光华洒下。

    就在此刻，其背后三丈处，突然裂开一个黑色孔洞。

    一道煊赫的剑光，好似出洞蛟龙，赶在血色莲花之前，从北冥祖师后心一穿而过。

    后者神色一滞，眼底露出难以置信。

    下一刻。

    ‘咚’！

    惊天动地的钟鸣响起。

    浩瀚的落魂之力，扫荡八方。

    半空中的阿修罗大军好似下饺子一般，从半空中坠落下来。

    紧接着一道紫色流光，从黑色空间通道中飞出，闪电般收走半空中扶摇不定的十二品血莲。

    同时一道黑色流光飞向元屠、阿鼻二剑。

    强悍的吞噬之力爆发，二剑好似受到了惊吓，凌厉的剑光切开吞噬之力，闪电消失在下方血海深处。

    那紫色流光回落徐君明掌心，化为一枚紫色葫芦。

    那黑色流光也化成一枚葫芦消失在半空。

    徐君明有些遗憾，原本他仗着冥河老祖对自己的轻视和不了解，一举夺走他身边最强力的宝物。

    到时，一身实力，十去三四，就再不是他的对手。

    没想到对方的实力比他预料中的更强。

    这么快就挣脱了他以神魂葫芦催动的落魂钟声，在自己收走阿鼻元屠双剑前，提前拿走了。

    看着不断晃动的封印葫芦。

    “还好，这十二品血莲总算是落在我手了。”

    四十八道先天灵禁，可是跟冥魔死幡、乾坤鼎同等的存在。

    而且，身为二十四品混沌青莲分化出来的四朵莲花之一，更有镇运之效。

    不过这十二品血莲，并非因果道灵宝，而是太初、太古、上古，无数生灵血液滋养出来的血道灵宝。

    天生蕴含血之一道的法则。

    心中一动，封印葫芦落入掌心，来到崇山居。

    等内中的十二品血莲，被徐君明封进崇山居封印殿后，所有的反抗全部消失。

    作为徐君明苦心祭练的道场，无数至宝和灵根加持，就算是盘古幡落入其中，也一样被镇压。

    这一刻，远在九天之上的凌霄殿中。

    坐在主位上的昊天上帝脸上的震惊之色，刚刚消失。

    旁边瑶池王母难以置信道：“这崇山真君到底是何须人也？几招就斩杀了冥河老祖？！”

    “王母错矣，冥河祖师炼就四万八千血神子分身，号称血海不枯，冥河不死。刚刚被那崇山真君杀死的，不过是他一个血神子分身而已。”昊天道。

    顿了一下。

    “不过如此，也足以显出崇山真君修为之高，手段之强。”

    转过头。

    “列位仙家，谁知道这崇山真君的来历？”

    身穿银灰色长袍，须发皆白的太白金星迈步而出。

    没错，这老倌如今已经投入天庭之中。

    等封神之后，神道大昌，他就会分身投入千万世界，为自己积攒神道功德，地仙界也是其中之一。

    “启奏天帝，下界不周山大派崇山书院祖师便是崇山真君徐君明，不过这位徐真君极少现身，故而在洪荒中名声不显。如今看他修为，肯定也是太古遗留的大能。”

    昊天点了点头。

    崇山书院的名声他也听过，毕竟能够打退巫族顶尖大巫的门派，实力不弱。

    只是他怎么也没想到，崇山背后还有一个实力如此强大的祖师。

    “当年在紫霄宫中好像从未见过此人。”昊天心道。

    紫霄宫三千客，其实并不是只有三千人，三次讲道，听道的人足有数万。

    不过，很多都类似燃灯道人，只听过一次或者两次，听过三次的人不过千多人而已。

