    秦副经理对他说：“你跟我上楼去拿，不过我这里只有五十万剩下的我马上打电话跟亲戚朋友借。”

    程大伟应一声，“好。”

    从程大伟跟随秦副经理上楼拿钱到两人把钱拿到客厅里找袋子装起来，再到秦副经理坐在沙发上拿起手机打电话开始借钱，秦副经理老婆一直处于虚空神游状态。

    直到门外再次响起门铃声，秦副经理的朋友紧急送钱过来她才像是稍稍恢复意识，略显空洞的眼神看向周围。

    一百万很快凑齐。

    秦副经理把一沓沓厚厚的钱装进袋子里交给程大伟，带着焦虑和期盼的眼神看向他，“程科长！无论如何你要确保我女儿的安全。”

    程大伟知道这句话的分量，更明白这句话里代表了多少父亲对女儿的担心。

    他冲秦副经理重重点头道，“放心吧，除非我死了，要不然我一定会拼了命从丁夏海手里把秦楠救下来。”

    这句话让一只没吭声的秦楠母亲一下子失声痛哭。

    她快步上前一把抓住程大伟的手带着哭腔道：“程科长！拜托你了！要是秦楠能没事，我们一家子对你感恩戴德。”

    这种情形下用“感恩戴德”四个字表达内心的感激显然分量有点轻，但是秦楠母亲实在是不知道说什么好。

    程大伟看出秦楠母亲情绪波动较大，把秦副经理拉到一旁小声道：

    “秦副经理，我来的路上已经报了警，估计一会警察就会过来找你们夫妻俩了解情况，另外我的手机已经开启了GPS定位功能，万一我跟丁夏海见面的时候情况不妙，你们一定要配合警察把秦楠救出来。”

    秦副经理眼神深邃看向程大伟，尽管一言未发心里却是五味杂陈。

    现在的丁夏海丧心病狂的亡命之徒，身上他已经背了一条命案，就算再多杀几个人还是被枪毙的下场。

    丁夏海绑架了秦楠的事，程大伟完全可以选择置身事外不搭理，可他却没有这么做，反而亲自带着一百万以身犯险把秦楠救出来？

    患难见人心。

    秦副经理心里第一次后悔，当初如果按照女儿的心愿同意她嫁给程大伟，女儿又怎么会遭受那么多的劫难？

    大约晚上九点。

    程大伟再次接到丁夏海打来电话：“你现在带上钱，马上打车去世纪广场。”

    程大伟连忙按照丁夏海的指示打车去了世纪广场。

    出租车在世纪广场停下来，程大伟拎着装钱的袋子在广场上转了一圈又一圈，直到半小时后又接到丁夏海的电话，“你马上到城西的蓝湾咖啡馆门口。”

    程大伟当即明白过来，这厮肯定是担心一露面就被警察抓，这才给自己玩了一招狡兔三窟的游戏。

    没办法。

    再上车。

    再出发。

    世纪广场在南城市的城东，城西的蓝湾咖啡馆距离这里二十多公里，出租车开了十多分钟总算到了。

    程大伟再次拎包下车。

    这回他学精了，没拎着包四处转悠找人，下车就找了个地方坐下来死等，他估摸着以丁夏海的脑子蓝湾咖啡这种地方应该不会是他选好的见面地点。

    果不其然。

    又过了半个小时。

    丁夏海的电话如约而至，“你现在往东步行三公里来城郊坟场，记住，不许打车，不许骑车，只能你一个人带钱过来。”

    没二话。

    继续走。

    因为是步行速度比前两次慢了许多，程大伟紧赶慢赶走到三公里外坟场的时候已经是一个多小时以后。

    漆黑的夜晚。

    四周全都是一个个坟包，郊外的夜风刮起来比城里猛多了，程大伟站在那觉的身上一阵阵发凉。

    电话打过来的时候，程大伟正对着寒风打喷嚏：

    “阿嚏！丁夏海，你到底在哪？”

    “你顺着坟场往前走两千米右拐会看见一片树林，穿过树林再往前走一千米，我在那等你。”

    程大伟脑子里迅速按照丁夏海说的路线想了一圈。

    他说的那地方好像是市里在郊区新建的一个大型公益项目地址，目前是一片等待被拆迁小区。

    他恍然大悟！

    恐怕那片荒无人烟的拆迁区才是丁夏海真正藏匿之处，那种地方平时别说人了，连条狗都没有，在那躲上三五个月根本没人会发现。

    目的地就在不远处，程大伟赶紧拎上包打起精神大踏步往前。

    大步快走了又半个小时，丁夏海电话里说的地方终于到了，果然是一片等待拆迁的小区。

    这里有很多待拆迁的房子，站在小区门前大路往后看，黑乎乎的一片全都是六层的私住楼房。

    一片漆黑中唯独有中间一栋的一楼院子里依稀闪烁光亮，程大伟心里一阵激动连忙脚底加快叔速度奔着那片光亮方向走过去。

    看起来似乎很近，走过去却要七拐八拐绕了不少弯，等到程大伟走到那栋亮着灯光的楼房门口早已累的气喘吁吁腰都直不起来。

    丁夏海果然在这里。

    程大伟透过被推倒一半的院墙，看见一楼屋里有两个人，个子高高站在门口的那人正是丁夏海。

    程大伟连忙靠近过去，冲丁夏海举起手里的包说：“你要的一百万在这里，赶紧把秦楠放了。”

    丁夏海听到声音半点不慌。

    他慢悠悠转动着手里的匕首隔着几米远的距离看向程大伟，见他身穿西装满头大汗脸上露出诡异笑容。

    “真是不好意思！大晚上让程科长大老远跑一趟！”

    你他么要是真的不好意思又怎么会干出这种绑架神经病人勒索钱财的缺德事？口腹蜜剑丧心病狂的混蛋！

    程大伟不想跟他废话，冲他喊：“别废话，秦楠在哪？”

    丁夏海冷笑：“先把钱扔过来让我检查一下，让我看看程科长到底是不是一诺千金的正人君子。”

    “你放心，我程大伟向来说到就到，但你必须先让我看到秦楠是安全的，不然我绝不会把钱给你。”

    丁夏海脸上露出怒意，但他很快恢复笑容，转身从角落里拽起一个人来，仔细一看果然是秦楠。

    秦楠嘴巴被贴上了胶布，两只手臂被捆绑一处，看到程大伟出现在这里眼里顿时闪出光亮，嘴里“唔唔唔”想要说些什么。

    看到秦楠虽然被捆了手脚身体倒是没受到什么大的伤害，程大伟悬了一晚上的那颗心总算稍稍落下。

    他站在院门外对丁夏海喊道：“你放了秦楠，我把手里一百万扔给你。”

    丁夏海不同意：“你先把钱扔过来。”

