    也许陆小天在剑道上同样造诣非凡，可明显剑术神通并非陆小天主修。而赤月荒漠的那位，才是真正集剑术之大成者。双方走的路子完全不一样。

    不管如何，在魇飞雨眼里，陆小天不仅实力强绝，而且手段隐秘，经营起的势力经过这次之后，在整个混乱妖域怕也是顶尖的存在，除了陆小天这边，还有哪家势力能同时拥有两个如何厉害的合体后期强者。

    摩炎院主碰到陆小天也是算其倒霉，不过怕也有人要感谢摩炎院主一番，在混乱妖域对陆小天有敌意的合体老怪也不是一两个，也不是没有其他人动过跟摩炎院主一般的心思，只是最后还是考虑到可能会面临陆小天本人的报复，最终打消了主意，蛇打七寸，可只是挠了对方皮毛，便将对方彻底激怒，这样的买卖一般人可不会去做。

    只是这次赤月荒漠那边的突然出现一个实力几乎不比陆小天本尊弱多少的合体后期剑修，无疑是惊得不少人彻夜难眠。陆小天本尊外出，旁人未必得知，可世上没有不透风的墙，她魇飞雨便知道其中详情。之前的华服男子，白蟒女妖同样知道如此。此前被陆小天强行要其传话的魔斑狮也清楚。

    既然这么多人都知道，传到其他人耳里自然也不是件多不可思议的事。

    不过也有多少人怕是要感谢摩炎院主一番，若非摩炎院主以身试法，又有谁知道在赤月荒漠除了陆小天之外，还有另外一个合体后期老怪。

    要不是摩炎院主，其他人若是不明就里的闯过来，结局不会比摩炎院主好到哪里去。当场陨落都不无可能。

    既然赤月荒漠那边的剑道强者给她创造了这么好的机会，不加以利用未免就太浪费了。

    赶往陨魔谷的途中，陆小天也听到了一些关于赤月荒漠的传闻，一些好事者隐隐有将赤月荒漠推崇为混乱妖域第一势力。似乎除了赤月荒漠，也没有哪家势力能拥有两个击败摩炎院主的后期老怪。

    而且所过之处，有不少人手都在打探摩炎院主的消息。看起来这次摩炎院主受到重创之后，已经引起了不少人趁火打劫的心思。

    不仅是摩炎院主以往杀戮太重，另一方面摩炎院主通过其强势的手段，也是积累了不小的财富。如果能趁着这个机会将其拿下，所获得的收益怕是难以想象的。

    陆小天摇头，若不是这次要去前往查找罗屏儿的踪迹，陆小天都想去找摩炎院主，毕竟对方能找到赤月荒漠，陆小天自然也能再回敬过去。

    “区区一个炼丹之人，哪里有外界传闻的那么玄乎。”对于酒肆中一干人族，妖族的小辈高谈阔论，远处灵桑树下，一个面容阴沉的男子不满地哼了一声。

    “姬英？”快抵达陨魔谷的时候，陆小天看到了那改头换面，但气息却是难以改变的男子。虽然外形变了，甚至其气息也通过法宝有了一定的改变，只是这等手段在陆小天眼里如何能隐瞒得过去。

    姬英尚且还入不了陆小天的法眼，倒是其身边那个身着蓝色儒衫的中年男子让陆小天有几分侧目，这中年男子虽不过合体中期，却并逊于斑千咫多少。

    斑千咫自从炼化了蓝宥妖瓶之后，合体中期里面能与其相提并论的人已经不多了。

    更让陆小天感兴趣的是这中年男子体内的魔族气息极其内敛。哪怕是陆小天隔得稍远一些，怕也察觉不到。

    陆小天倒没想过要去理会姬英，毕竟其背后的姬渊主非同小可，哪怕是陆小天在没有必要的情况下，也不想凭白树下强敌。只是陆小天很快发现姬英竟然也是朝着陨魔谷去的。

    “当年渊堂留下厉丹王究竟是偶然还是另有原因？”看着姬英与那中年男子一起进入陨魔谷的烟障内，陆小天眼神闪烁。

    哪怕此时身在谷外，陆小天也能感受到这陨魔谷内一股若有若无的束缚力，如果深入进去，这股束缚力还会进一步增强，姬英与那中年男子毫无迟疑地进入其中，必有蹊跷。

    魇飞雨也只是给了陆小天一个大概的位置，并无明确的目的地，不过眼下既然已经发现了这陨魔谷的不同寻常之处，陆小天自然不会轻易放过。

    当下陆小天带着斑千咫没入那浓淡不一的烟瘴之中。里面一些甲虱，绿斑蜈蚣，血刺魔蝇横行。陆小天进入其中后也是不胜其烦，可走在前面的姬英及那中年男子却是没有传来丝毫响动，看样子怕是进入这陨魔谷多次了，若是没有精心的准备，以这两个人的修为，哪怕是合体期，在这陨魔谷内也不会走得有多顺畅。

    嗡....成群的血刺魔蝇向陆小天冲过去，转眼间便将陆小天吞没，不过在那幻象消失之前，陆小天本尊与斑千咫两个已经出现在数十里开外。

    在陨魔谷呆了一段时间之后，陆小天眼神一凛，发现这些烟瘴竟然不知不觉间潜入到了自己体内，哪怕只是极少的一部分，也足够让陆小天心惊了。

    这烟瘴简直是悄无声息，陆小天试图将这些侵入体内的烟瘴排出体外，发现这些烟瘴竟是极其狡猾，竟然化整为零的分散开来。让陆小天在体内调集的力量扑了一空。

    见识了这烟瘴的手段之后，陆小天摇头，直接调动体内的无相玄火将其扑灭。这入体的烟瘴极其顽强，便是无相玄火也是烧了好一阵，才将其烧之一空。

    “这陨魔谷的烟瘴能不知不觉间侵入到体内，你看能不能将其降服。”此时陆小天大致明白了陨魔谷是怎么回事，明面上感应到的那股越来越强的束缚力倒还在其次，真正厉害的怕是这能悄无声息潜入到体内的烟瘴。

    听到陆小天的提醒，斑千咫自查了一遍，当下变色道，“还真有一股异己的力量入侵体内，只是难以琢磨，老朽无法对其进行封堵，这股力量太诡异了。”

