    父子相识！

    墨连城在一旁看着，场面还是挺感人。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他是感叹无比，打量周围，想看看有没有宝贝，可惜，除了一个石棺，其余的东西并不怎么让他看在眼中。

    九龙皇印这东西，墨连城也留给晓安了。

    一个人先出了神墓。

    借着天黑，墨连城在葬神谷略为布置一番，设下数不清的禁制和阵法，有了它们下一次他还想进来便会畅通无阻，也不需要等什么开启日，随时都可以。时间渐渐流逝，等和晓安相约见面的时间差不多时，墨连城已经毁了四个阵源，拿了四件灵宝。

    没有任何迟疑，墨连城到了初进葬神谷时遇到一处瀑布。

    晓安一见他，便兴奋冲过去。

    墨连城疑惑，“你父亲呢？”

    “父亲先回去了，我家老祖宗来接他了。”晓安将实情讲了出来，他个人是高兴，只是，墨连城是头痛了，有个老怪物来了，九龙皇印被取出来的事也知道了吧。接下来，得步步小心了。真不应该给这货救什么人，节外生枝容易出麻烦。

    果然，葬神谷上容，数道强大的气息暴起。

    墨连城决定，“晓安，我们用最快的度出葬神谷。”

    “咦，时间还有一个时辰呢，这么早就离开。”

    “听我的，离开。”墨连城突然出手，啪啪！

    晓安狼狈摔飞，再爬起来，一脸惊讶，“你想做什么？”

    他没生气，是由于看出墨连城出招很有分寸，没真伤到他的根本。

    墨连城道：“提前出现，不狼狈点会让人怀疑。而那个青衣男人也可能会守在外面，你要小心点。”

    “那你这伤就轻了点。”晓安更狠，取出一把匕，往自己肩上一刺。白刀子进了，再红刀子出来，血淋淋的。这股狠劲，和他一向的作风不符合，墨连城眼眉都颤了颤，真有种！他再次另眼相看了。

    他进入空间石。

    晓安没再多说，带着空间石往葬神谷出口飞去。葬神谷外面，幸好也不止他一个人受伤先出来，但是，无一例外是受了伤的，都在养伤调息。晓安很快也见到香香和那和她一起的青年，两个人一见到晓安出来，便看向他。

    刚走几步。

    晓安就感觉自己身体一顿。

    有神识扫过？！让灵魂都颤了颤。

    果然，那青衣人影守在葬神谷前。只是，位置在哪里，就不是晓安这种水准的修炼者能现的。

    香香迎过来，想说什么，被晓安阻止，“什么也别问，我要回先圣城。”

    “我们帮你把伤包扎好。”旁边的青年出声。

    晓安看了看，觉得也是。

    再这样流血下去，也不行。

    于是，晓安挑个角落，由着青年先用药，将伤口包好。

    再道声谢后，晓安便要回圣城。

    青年和香香也跟着一起。

    三个人离开，也没引起谁的注意。

    回到圣城，和香香分开。

    等进了客栈关上门，晓安才大大松一口气。

    墨连城从空间石出来，见晓安瘫软在床上不由一笑，“今日，多谢了。”