    “老爹，老爹。”

    还是那片海域，白胡子海贼团的莫比迪克号依然在海上航行着，一只新闻鸟飞过之后，顿时有一个海贼急切的大叫起来。

    白胡子心情不是很好，昨天的事情他一直没有忘记，被一个海军后辈给牵着鼻子走，这让他非常的不爽，即便是过去了一天，他也还没有舒缓过来。

    惊呼声将船上的海贼都吸引了过来，白胡子问道：“怎么了？”

    “老爹，您看这张报纸。”

    海贼将从新闻鸟上取下的报纸递给白胡子，白胡子看了之后，先是露出了惊愕之色，随后就哈哈大笑了起来。

    “好一个海贼四皇。”

    “老爹，发生了什么事？”马尔科等海贼们都是十分好奇的问道。

    白胡子将报纸丢给了他们，说道：“新世界就要出大事了，你们自己看看。”

    马尔科接过报纸，一群人围着看，等他们看完之后，又传给了其他人，看过的人都是面带震惊之色，显然都是被报纸上的内容给镇住了。

    “这是要疯啊？”

    许久之后，马尔科才忍不住发出了一声叹息，作为白胡子海贼团的二号人物，现在还很年轻，但即便如此，在新世界之中也是赫赫有名，能够吓到他的事情并不多，但现在报纸之上的内容，真的是让他很震撼。

    “这不是好事吗？这个报纸上所说的四皇，不是明确说了有老爹位置吗？”

    “我也觉得是这样，老爹对海贼王没兴趣，但这海贼四皇之位倒是不错，也不知道是哪个天才想到的，海贼王下有四皇，以老爹的能力和名号，足以成为四皇之首。”

    “四皇，四皇，听着就很带气势，非常符合老爹的名号。”

    “这个报纸倒是非常有眼光，老爹足以成为四皇之首。”

    震惊过后，很多海贼都是露出了兴奋之色，因为报纸上不但说了四皇，而且还将他们的老爹白胡子列为了第一位皇者，这是在抬高白胡子，所以海贼们都是非常认同。

    “我感觉没有那么简单，这个时候海贼泛滥，却放出了四皇之说，无疑就是有心人故意为之，想要让海贼自相残杀，让新世界更加混乱。”

    有人高兴，自然也有人看出其中的问题，四皇之位的确是诱人，可位置只有四个，而新世界强大的海贼团太多，大海贼也是数不胜数，为了争夺这四个位置，自然会发生大规模的战争，新世界也会随之混乱。

    “这个消息肯定是有心人故意放出来的，到底意欲何为？”队长之一的金古多说道。

    “老爹，您怎么看？”

    白胡子面色凝重，作为纵横大海几十年的海贼，他很清楚这个消息若是传开之后，将会对新世界造成何等巨大的轰动，说句不夸张的话，九成的海贼都会为之疯狂。

    海贼王遥不可及，只存在传说之中，就算成了，也会被世界政府和海军本部针对，可四皇就不一样了，这可是有四个位置，足以分散世界政府和海军的注意力，而且还能够威慑其他海贼，但凡是有野心的海贼，肯定会动心的。

    沉思了一会之后，白胡子忽然说道：“是海军。”

    马尔科等人顿时惊声问道：“老爹，你的意思是，这个消息是海军放出来的？不对啊，海贼四皇对海军来说，没有半点好处，一个四皇或许不可能像罗杰那样给世界造成那么大的冲击，可是四个联合起来，肯定比海贼王恐怖，海军不会这么傻吧？”

    白胡子沉声道：“我所知道的那几个老家伙的确不太可能做出这种事情，可是那个小鬼，昨天刚完成交涉，今天就出现了这样的大事件，若是跟他没有关系，老子才不信。”

    听到白胡子的话，马尔科等人先是一愣，随后马尔科才疑惑的问道：“老爹，你说的那个小鬼，难道是昨天的那个岩浆中将？”

    对于昨天的萨卡斯基，整个白胡子海贼团的人都没有好感，那家伙实在是太嚣张了。

    白胡子道：“想来想去，只有那个小鬼最为可疑，他被逼要将他们海军G1支部撤离海军，这件事情若是传出去的话，海军在新世界就会颜面大失，这个时候选择弄出海贼四皇这种足以轰动全世界的新闻，将所有人的目光都吸引到这个四皇之上，到时候还会有人去注意他们G1支部撤离新世界的事情吗？”

    听着白胡子的分析，在场的海贼都是面色不断地变化着，四番队队长萨奇立刻说道：“和海贼四皇这个新闻比起来，昨天的事情的确是差了许多，到时候海贼们为了争夺四皇之位，谁还会去在意海军的状况，这一招堪称釜底抽薪。”

    “那家伙有那么厉害？”

    萨卡斯基给他们最大的印象就是狂妄霸道，这种玩头脑的事情，他们还真的不敢相信是萨卡斯基做出来的。

    白胡子沉声道：“你们太小看那个家伙了，昨天海军虽然来了三个人，但从头到尾就只有他一个人说话做主，这种事情，以当时的情况来看，不可能是事先商量好的，可他最后硬生生的将事情掌控住，逼得我们不得不同意，你们觉得他简单吗？”

    海贼们都不说话了，即便是对萨卡斯基非常不爽，但是昨天的事情的确是跟白胡子所说的一样，他们完全被萨卡斯基牵着鼻子走，最后被迫同意，看似占了便宜，但实际上还是萨卡斯基掌控了局面。

    白胡子道：“恐怕那小子不仅仅是想要用这件事情盖住昨天的事情，还有其他的意图，四皇，四皇，如果新世界真的出现了四位君临天下的海贼，对他有什么好处呢？”

    这是他疑惑的地方，现在新世界的格局就是毫无秩序，海贼疯狂残忍，将新世界搅的一片狼藉。

    可一旦出现了四位能够威慑新世界的大海贼，将这些海贼势力整合起来，就算过程中会死伤无数的海贼，使得海贼数量骤减，可最后形成更强大的势力，只会给海军和世界政府造成更大的冲击，远比现在一片散沙的海贼难对付，这么明显的结果，难道萨卡斯基看不出来吗？

    而且从这件事情发生的速度来看，海军本部的那些人应该是不知道。

    “这小子到底想要玩什么把戏？”

