    “妹妹也不是一天到晚学，请庄统领每日里抽出一个时辰，还是办得到的。未必陛下没有庄统领在身边就不行？”采采玩笑道。

    “不用，真的不用。”浅儿连忙拒绝。

    她想到跟小庄之前的对话，想着以后还是少见面为好。

    否则多尴尬呀。

    皇帝也没多说什么，大周朝会武功的人又不是小庄一个，她不愿意，派别人便是。

    只要能保证安全即可。

    浅儿催着他们回去。

    这皇帝两口子，皇后还怀着孕，一个随从侍卫都不带，就这么跑出宫来，若有什么差池，浅儿是不知该怎么办的。

    不过，这也证明皇帝是多么宠爱心疼她这个妹妹。

    浅儿心里是感动的。

    皇帝皇后又叮嘱了好半天，临走前，皇帝开口，让人把妞妞带来。

    妞妞才睡醒，被乳母抱过来时，还揉着眼睛，一脸懵。

    看见皇帝皇后，她扭了扭身子，从乳母怀里下来，像模像样的行礼：“妞妞见过舅舅，舅母。”

    “快起来，过来舅母这里。”采采看着她便笑，冲她招手。

    谁知妞妞还没走过去，便被皇帝长臂一捞，抱了过去。

    皇帝满脸宠溺的看着小外甥女，问：“妞妞，跟舅舅回宫住几天，可好？”

    妞妞朝娘亲看。

    浅儿心里明白，这是因为自己受伤，皇兄皇嫂特意把妞妞接走，让她能安心养伤。

    她道：“皇兄前朝事情忙，皇嫂后宫忙，照顾那么多孩子，自己也怀着孕。就别把妞妞带去了，我这公主府这么多人，还照顾不了她一个？”

    “你放心，不管宫里孩子再多，咱们妞妞都是最要紧的那个。”采采笑道，“我的身子你还不知道，好的什么似的。不过，我跟你皇兄也说过了，生完这个就不生了。”

    她也已经生了四个孩子，连肚子里这个五个了。

    已经出身的两个皇子两个公主，都是乖巧伶俐，比旁的皇子公主强。

    采采这份福气，不是惹来多少艳羡。

    她虽然没吃过什么苦头，但也觉得一直怀孕生孩子挺烦人。

    浅儿笑道：“虽然皇嫂身子好，也要多注意些。”

    “我明白。”

    采采朝皇帝看。

    皇帝亲自抱着妞妞，就这么走了。

    采采忙不迭跟上。

    像是来抢孩子似的。

    浅儿好笑又觉感动。

    有兄弟姐妹护着的感觉，真是太好。

    傍晚，宫里来人赏了许多东西，小二和幼儿也急匆匆赶过来探视。

    他们两个忙着准备出兵的事情，俱是忙的脚不沾地。

    看见浅儿的伤，幼儿和小二姐弟两个又是心疼又是生气。

    “皇兄选的什么破马？”幼儿气愤，“还说是千里挑一的温顺小马，结果如此狂躁！皇兄的眼光也太差了！”

    浅儿笑道：“这天底下，也唯有你才敢这般指责皇兄。”

    “谁说的？”幼儿看向小二，“二子，你来一句。”

    小二微微一笑：“皇兄做皇帝自然是无可挑剔的，但这相马的眼光，似乎不太行。”

    他说的比幼儿委婉多了。

