拔出宝剑，望着散发阵阵寒光的霹雳五行剑，楚叶的表情渐渐有些凝重。他一手握剑，一手做剑指状，沿着剑柄逐渐向剑尖移动。霹雳五行剑随着手势移动发出耀眼的白光，待楚叶剑指移到剑尖处，宝剑突然飞入空中。

一时间周遭大量灵力迅速向剑身涌去，一阵阵悠远的龙吟声响起。从剑身飞出金、绿、蓝、红、褐五条剑龙。五条剑龙飞至空中首尾相连，迅速变大，眨眼间，又转化为黑白两条剑龙，以剑身为轮廓，以龙头为阵眼，形成一幅巨大的太极剑图。

太极剑图飞速旋转，从中激射出七十二炳光芒极为耀眼的巨剑。巨剑刚一现身，上空立刻乌云密布，狂风大作。一时间电闪雷鸣，数十道闪电落下，融入巨大的太极剑图之中。

此刻落剑峰犹如白昼。七十二道散发着耀眼白光的巨剑在空中数次变幻后，直奔云风三人袭来，迅如疾风、快若闪电，一瞬间便禁锢了周围空间。在如此强大的剑气下，三人连丝毫反抗的念头都无法升起，瞬息间就会灰飞湮灭，尸骨无存。

三人无比惊惧之时，七十二柄巨剑突然转移方向，从三人头顶极速掠过，直奔远方一处空中飞去。就在巨剑要斩在某处虚空时，凭空传来一声极为急促惊恐的求助声：“楚师叔手下留情，弟子魏无忌拜见。”只见巨剑所向之处，一个人影正在逐渐凝实。

此人一身白衣，长相骏雅，有些狼狈却仍不失风度。他正是掌门十大亲传弟子之一的魏无忌，可谓是年轻一代弟子的第一人。其风属性灵根体质擅长隐匿行踪。

此刻魏无忌身前共有七十二柄巨剑，任意一柄巨剑都足以让他这个道长高手灰飞烟灭。如果巨剑同时发动，任他实力再强也绝无生还可能。

楚叶脸色略有苍白，瞟了魏无忌一眼，并未答话，他对着云风道：“风儿，这是幻剑诀第五层地煞剑诀。倘若用为师的本命道器炎火剑发动，威力还要比这强上数倍。你冷师兄已经无法再继续修炼幻剑诀，你在剑道的天赋不输于他。一定要坚持修炼下去，不要辜负为师的期望。”

言罢，七十二柄巨剑瞬间返回太极剑图，太极剑图又化为五条剑龙进入霹雳五行剑。狂风骤停，乌云散去，放佛什么事都没有发生过。

若不是云风的耳边还响着阵阵远去的龙吟之声，他真不敢相信以前身形单薄、面容憔悴，已经十几年没有修炼的师父竟能发动如此威力的幻剑诀，众人的脸色都是惊惧之情。

魏无忌作为年轻一代弟子的翘楚，一身实力深不可测，并不是普通的结丹道长可比。但他在楚叶面前仍如蝼蚁一般毫无反抗之力，可见楚叶实力之高，幻剑诀威力之大。

魏无忌一脸忌惮地望着楚叶手里的霹雳五行剑，倘若楚叶真的用本命道器炎火剑发动幻剑诀第五层，栖凤国道尊之下岂不无敌？

他身施一礼，对楚叶作揖道：“多谢楚师叔手下留情，楚师叔不愧是栖凤国剑道第一人，实力之高恐不在掌门师尊之下。”

楚叶闻言皱了皱眉，意有所指地道：“想必魏师侄来我落剑峰是掌门师兄的授意吧，不知今夜可有收获？”

魏无忌何许人也，早已听出了楚叶的不满。刚刚发动幻剑诀假意攻击自己，就是在给自己警告。急忙说道：“请恕晚辈无礼之罪，在下奉掌门之命前来调查两名新晋嫡传弟子身世。既然两位师弟本是同门，弟子定当如实禀告掌门师兄，给两位同门恢复身份。”

楚叶闻听此言，脸色略有缓和，意味深长地道：“魏师侄天资聪颖，知道什么话该说，什么话不该说。更何况你修道资质奇高，超越我等是早晚之事。幻剑宗下一任掌门之位，非你莫属啊。”

魏无忌闻听此言，眼神一亮，心领神会地说道：“谢楚师叔抬爱，无忌知道如何处理，这就回转玉女峰禀告掌门还两位师弟身份。”

“去吧。”楚叶随手一挥，魏无忌便化为一道白光极速离去。

望着已经消失的白光，廖无双心中诧异，问道：“师父，您真的信任魏师兄？若是他将冷师兄与云师弟的遭遇全部转述，难免惹人怀疑，毕竟两人的经历都如此匪夷所思。”

楚叶望了望魏无忌离去的方向，表情郑重地说道：“魏无忌向来做事滴水不漏，眼下掌门座下十大亲传弟子实力相当。魏无忌想要成为下一任掌门，我们几个峰主的立场尤为重要。刚才我话已点明，他深知孰轻孰重，以他的办事能力，想必宗门明日便会恢复尔等身份。”

此刻楚叶放佛又回到了当年意气风发的样子，道：“当务之急为师有三件事要办。”

首先要解决冷雨的修炼之事，如今没有鬼气，他的修为很快就会丧失。为师知道化形宗有一件镇宗之宝，可以任意转化灵、妖、鬼、魔、人所需修炼之力。我要亲自会一会幻变道人，想办法借到此物。

第二件事是为无双讨要几枚筑基丹，这些年无双为落剑峰殚精竭虑，几乎没有时间修炼，一直无法筑基。

第三件事就是风儿的霹雳五行剑，适才为了震慑魏无忌，尝试用此剑发动幻剑诀，发现不仅毫无阻碍反而将威力放大数倍。此剑极有可能是幻剑宗某位前辈大能的佩剑。

但此剑级别过高，风儿进入道长期之前无法发挥其威力。如想在练气期使用此剑，必须将之与本命道器融合。我有一挚交好友是一名炼器宗师，我要请他来幻剑宗帮助风儿重铸此剑，待为师准备妥当后便下山，我走之后，门中一并事物交由冷雨主持。”

云风三人没想到楚叶想得如此周全，感恩师父的一片良苦用心，再次磕头跪拜。话说落剑峰今晚闹出如此大的动静，其他几位峰主早已聚集在玉女峰等待魏无忌的消息。

不多时，他便急匆匆回来禀报，众人急问到底发生何事。魏无忌早在路上已将言辞反复锤炼多次。交代完毕后，众峰主半信半疑地望着魏无忌，又看了看掌门。

三丰道人略一沉吟道：“无忌和我等同为道长修为，虽然只有结丹期，但其风属性灵根外加几项隐匿神通。若不借助外物，以我化神期道长修为也极难发现，而楚叶居然能准确判断他当时的位置，实属奇怪。无忌，你实话讲来，以当时的情景，你能在楚师弟手下交手几个回合？”

魏无忌神色黯然地摇了摇头，郑重地说道：“一招之内必败，而且绝无丝毫生还可能。”众人大吃一惊，这几人都没有十足的把握可在一招内击杀魏无忌。

三丰道人对着众人道：“无忌此言应该不假，以楚师弟的修为发动幻剑诀第五层，无忌确无半分侥幸。有他在，就能确保落剑峰万无一失，我建议还是先恢复他二位弟子身份，再做长期观察。”

掌门师兄结论已定，其他众峰主只能同意。不过众人又就具体事宜商讨了整整一夜，直至天光大亮才确认完毕。

第二天早上宗门通信处向各峰发出通知，一时间在幻剑宗引起了轩然大波。通知说明落剑峰新晋嫡传弟子散修冷玉、楚云，原属幻剑宗落剑锋弟子，名冷雨、云风。

因二人外出执行特殊任务不得不隐瞒身份，现恢复二人真实身份。以后二人在幻剑宗内即以落剑峰嫡传弟子身份行走，其他人不得擅自谈论、敌视。

幻剑宗多数弟子都听说过冷雨的天才之名。通知一出，让许多曾经欺辱过落剑峰的弟子为过去的行为追悔莫及，一时间前来落剑峰拜访之人络绎不绝，冷清了多年的落剑峰一点点恢复了久违的热闹。

两人之中云风名气较小，只有落月峰的上官蝶舞和水灵儿震惊不已。原来那日见面之人就是云风，水灵儿高兴之余又大大的不愤。没想到居然被当年的土包子戏弄，若不是被上官蝶舞阻拦，早已经去找云风的麻烦。不管如何，二人总算名正言顺地恢复了身份，大考的余波也终于渐渐平静。

