    第2115章许方死

    齐班头见势不妙，是赶忙往亮出文书：“这是批捕文书，我们是有文书才来抓人，即使你是千户，也不能因为包庇自己的媳妇而抓我们！这是犯了大楚刑律的！”

    秦三郎听罢，脸上没有任何表情，朝着齐班头走过来，拿走他手里的批捕文书，道一句：“这是假的。”

    言罢，直接揪住齐班头，把他狠狠摔飞出去。

    砰！

    秦三郎自小就臂力惊人，齐班头被砸得不轻，是脸着地，被砸在太阳烘烤得滚烫的地上，下巴被磕得脱臼，牙槽也被砸松了，吐出几颗牙齿来。

    齐班头惊恐的看着秦三郎，是没想到这个年轻人会这般厉害，让他这种见过血的人都感到一股子恐惧。

    他害怕了，想要说话求饶，可已经无法说出完整的句子。

    秦三郎冷笑一声，走过来，俯瞰着他，道：“这里面的水太深，许方又太蠢，你们不该相信他。”

    啥？

    秦三郎已经知道谣言是许方放出来的，来抓人的文书也是许方弄的？

    他一直在第一道防线镇守，是怎么知道这些事情的？

    那个谣言可是从府城外往第一道防线传的，难道秦三郎在府城内外都有人手？

    秦三郎看着齐班头的表情，知道他猜到了什么，是冷笑道：“明白过来了，可惜晚了。押进卫所地牢，让他们尝尝军中的刑罚的滋味！”

    齐班头这些人是许方招进府衙的，那时候陇安府被困之危刚解，而齐班头这些人原本是混混，能在围困中活下来，是造过大孽，这样的人，别说去做衙役，是根本就不应该活下来，应该送去战场给将士们当箭用。

    不过，也只有这样的人，才会听许方的，才敢来卫所抓一个千户夫人，换做那些没造过大孽的正常人，是不敢这么做的。

    “是！”姚百户已经带兵赶来，闻言立马让将士们过来押人，问秦三郎：“大人可要他们招供？”

    秦三郎点头，说了一句话：“谁招供，谁活着。”

    那些衙役听罢，吓得差点晕死过去，后悔极了，他们就不该贪图钱财和美色，跑来长梁卫抓人，如今是连命都要没了。

    不过也有衙役觉得秦三郎只是吓唬他们，是不敢真杀了他们的，毕竟他们是府衙在册的衙役，是正经官差，秦三郎就算是千户，要是杀了他们，也是有后患的。

    可他们错了，到地牢没多久，就来了几个带着遮脸头盔的人，拖出五个人来，给他们用刑，一刀刀的割肉。

    原本以为齐班头好歹是个班头，会留他活口的，怎知最惨的就是齐班头，没撑过刑罚，直接被弄死在地牢里。

    齐班头一死，其他还活着的人是吓疯了，惊恐的喊着：“招，我们招，全是许方让我们做的，还有那些状告的人，也是他找的！”

    游平听罢，是让人自己的人停了手，让他们把谣言的事儿原原本本的说出来，写成供词，再让他们摁手印画押。

    而这也就不过是半天的事儿，傍晚时分，七份供词就到了秦三郎手里。

    “他们还说，愿意上堂作证，指认许方。”游平道：“有三个被吓傻的，不会乱说，可送去公堂上。”

    秦三郎把供词看了一遍，道：“成，把稳妥的人跟供词送去给齐大人。”

    “是。”游平应着，离开去办了这事儿。

    秦三郎忙完后，洗了一遍手，才进宅子去看顾锦里，又问道：“来了吗？”

    是问月事，这几天他是每天都问一回。

    顾锦里嘲笑他：“还说自己不急，这天天问，可见是巴不得早点当爹了。”

    秦三郎：“确实不急，再等几年也可以，不过也很期待我跟小鱼的孩子。”

    顾锦里一边给自己把脉，一边道：“那要恭喜你了，可能要梦想成真了……没来，脉象也有点滑脉的样子。不过还是要再等等，免得是个乌龙。”

    秦三郎道：“不急，咱们慢慢等。”

    说着不急，却是对顾锦里的肚子道：“大狼二狼不要生气，爹爹是要你们的，很稀罕你们。”

    顾锦里快笑死：“还记着那个梦呢，都跟你说了，梦都是不准的。还有不许给孩子起这种小名，什么大狼二狼的，孩子又不是狼崽，再说了，万一是个小姑娘呢？你这么喊她，等她长大了知道后会难过的。”

    秦三郎听罢，赶忙对顾锦里的肚子道：“小小鱼不生气，是爹爹错了，爹爹可是很喜欢女儿的，不喜欢臭小子。”

    顾锦里听罢，又故意道：“你这么说，要是肚子里的是个男娃，他长大了知道你说的话，也会很难过的。”

    秦三郎愣住了，一度有些不知所措，嘴巴动了动，想说什么，可又怕自己说错话，让孩子伤心。

    顾锦里看得笑了，扯他的脸，道：“果然是高兴傻了，连这种话也信。放心，你是孩子的爹爹，只要孩子出生后，你好好对孩子，孩子就算得知你说过的傻话也不会生气的。”

    秦三郎听罢，这才放心，又去摸顾锦里的肚子，跟肚子里的崽崽说话。

    顾锦里这几天都习惯了，都懒得说他了。

    ……

    游安很会办事，从谣言冒头开始就查这事儿，很快就查到许方头上，把证据递交给齐逸，跟齐逸合计一番，是让那群状告顾锦里的村民当堂翻供，供出许方。

    卢寡妇道：“大人，我们村是用了发酵肥，可那些发酵肥不是在长梁卫拿的，是金大勇拿来给我们用的，也是他告诉我们，这是长梁卫给的发酵肥，能让粮食大丰收。”

    “可后来他跟民妇上炕的时候是说漏嘴了，我这才知道这事儿有阴谋！”

    “原本是想早点告诉村民们的，可这要是说了，民妇跟他上炕的丑事可就人尽皆知了，这才瞒到现在。”

    “可民妇是个有良心的人，见不得金大勇害人，是冒着被沉塘的风险说出真相，还请大人护着民妇一点，别让民妇被金大勇给害了啊！”

    金大勇媳妇怒极，要去厮打卢寡妇，却被衙役摁住，只能朝着她破口大骂：“林梅花你个贱人，说得可真好听，分明是你想嫁给我家大勇，逼迫他休妻不成，才来反咬他一口，你个黑心的东西，贱人，我是不会让你害我家大勇的！”

    (本章完)

