    看着两方人就这么直接分出了胜负，徐洛洛也是忍不住叹息了一声。

    青云王终究还是老谋深算，从一开始的时候就布置下了这样一个庞大阵法的情况之下，直接逼得所有人不得不对自己低头，在这样的情况之下终究还是让他笑到了最后。

    只是徐洛如果真的是一个帝国一方的人的话，这个时候就能够享受胜利的果实，可是此时此刻他又怎么可能会让这样的局面出现呢？

    不动声色地直接避开了他此时雍国公府之人所在的一面之后，直接控制着他的那些斯塔姆射线虫，对这一个庞大的阵法展开了攻击。

    只见到一道又一道的流光从远方的天际射过来，然后是一道道的金色光柱直接贯穿整个阵法。

    在经过多次轰炸的情况之下，那一个个布置阵法的天仙耗费了大量能量之后，终于是维持不住阵法的运转，直接显露出了自己的身形，而随着这一个个布阵的天仙受损严重，或者是受伤的情况之下，整个阵法直接就被告破。

    而阵法被直接攻破了之后，原本已经准备想要带人离开的那一个部落的强者，这个时候却是停留了自己的脚步，看了一眼身边那些仙宗之人，又看了看部落的人之后，相互之间不动声色的就有了主意。

    而此时看到突如其来的攻击之时，青云王也有一些脸色阴沉，没有想到，在最后的时刻那些虫族又开始给自己捣乱了。

    只是在如何的愤恨，他也知道，这个时候自己遇到了麻烦，没有了这一个庞大阵势作为镇压的情况之下，原本对自己低头的那些部落之人，这个时候停留在那里，其实就已经证明了他们是有别的想法的，在这样的情况之下，他想要得到赤火红莲的话，只能是先把对方给打发走。

    双方之间目光注视在了对方身上，确认过眼神是对的那个人！

    没有任何的话语，就这么不声不响之间就展开了捉对厮杀。

    那一个部落的顶尖强者迎上了青云王，而其他的那些人则是就近选择自己的对手。

    随后原本之前的时候还并肩作战的两方人或者说是三方人，此时就这么不声不响的混战在了一起。

    不过这个时候他们还有这一点的顾忌，担心把底下的那一座活火山给激发了，因此基本上都是把他们的攻击弄到了天空之中。

    随着这一些人交战不断的进行转移的情况之下，他们在整个冰原之上进行着厮杀，战线也是拉得越来越开。

    此时赤火红莲所盛开的这附近一片区域之内的冰雪，已经彻底融化的情况之下，他们这些人相互之间作战不断的进行转移的情况之下，已经达到了周围那一些还留着冰原存在的地方。

    可想而知他们这时候的战线拉的到底有多么的开，但是不管他们再如何的战斗，此时已经没有别人影响他们的情况之下，自然也可以放肆的大打出手。

    冰原之中事实上也有一些强大的存在，可是哪怕是有着真神真仙级数的异兽存在，在这样有着大量顶尖强者正在大打出手的情况之下，这些本土生物这个时候也只能是躲藏在自己的老巢之中，瑟瑟发抖，根本就不敢冒头。

    毕竟达到了这个层次的生灵本身就拥有着极高的智慧，非常清楚在这样的情况之下，一旦他们露面的话，到时候面对着双方强者打击的情况之下，他们的情形自然也是非常艰难的，到时候甚至于反而会被这些顶尖强者给击杀，在这样的情况之下，还不如认怂，躲在自己的家里边不出来。

    而徐洛的那一些斯塔姆射线虫的光束打击除了破除了那一个阵法之外，接下来的时间就没有了任何的动静，就仿佛从来没有出现过一样。

    而此时这一些人在交战的过程之中，事实上之所以把他们的战线拉得这么开，其实也是为了要寻找他的那些虫族的踪迹。

    但徐洛的虫族这个时候在他的命令之下，一直以来都深深地潜伏着，没有任何要露出踪影的意思，因此不管这些人在冰原之上如何搜索，也根本寻找不到任何一只虫族的踪迹。

    至于打出射线的那些斯塔姆射线虫，距离这里更是无比的遥远，他们当然更不可能找得出来。

    这些家伙看起来这个时候正在进行剧烈的厮杀，但事实上在战斗的过程之中，眼观六路，耳听八方，其实就能够看得出来他们所谓的激烈战斗，不过就是双方之间进行配合，所故意打出来的而已。

    目的就是为了要把那些虫族给引诱出来，可是徐洛对于他们的这种想法洞若观火的情况之下，早就洞悉了他们意图之后，自然就没有要上当的意思。

    更何况这个时候，他们身边就有着大量虫族，在观看的情况之下，所有的小技能根本就瞒不过徐洛的注意。

    此时徐洛是打定了主意，一定要等他们两边消耗严重，或者是已经出现严重伤亡的情况之下，自己才会充当渔翁，最后时刻出场，现如今的话就让他们再继续征战下去好了。

    而此时看着这三方人在那里进行混战之后，雍国公府的那一些人看着徐洛，想要等待他的主意。

    但徐洛眼光闪烁之后，对他们吩咐，让他们先潜伏下来。

    听着徐洛的话，那些人倒是也没有再继续多说什么，此时大量真仙，真神级强者在那里进行混战的情况之下，他们这些天仙根本就没有足够的实力去插手，他们也很清楚，在这样的情况之下，哪怕他们想浑水摸鱼也没有足够的实力去做这件事情。

    因此这个时候还不如静静的潜伏下来，或许等到三方人大打出手，到时会出现两败俱伤的局面，到时候就得到了他们这些人捡漏的时候了。

    主要谁都没有想到，这一次居然会有这么多顶尖强者过来的情况之下，原本以为只有一两个真仙强者需要他们应对，结果没有想到的是，在这样的情况之下，徐洛他们所准备的底牌，根本就不够用，毕竟现如今已经有这么多真神，真仙级强者出现的情况之下，他们能够对付得了一两个，剩下的那些他们也根本就无法应对。

    更何况他们也很清楚，徐洛手中那些国公府的底牌，对付普通的真仙级强者的时候还足够用，可是对于青云王这样的已经达到了真仙巅峰的强者之时，根本就不够看。

    所以这个时候还不如静静的潜伏下来，默默的等待机会，或许有万一的机会，他们就能够得到那一株赤火红莲，可以拿回去给老国公疗伤。

    到时候老国公一旦复苏过来的话，他们雍国公府也可以多出来一位真仙顶级的强者，到时候面对任何一个势力之时，他们也能够挺直腰板，而不是像如今这样子，直接龟缩的整个势力不敢和任何一个势力顶流，生怕得罪了对方之后，对方顶级强者找上门来之时，他们根本没有同级的强者和对方对抗。

    而徐洛这个时候，则是静静的关注着这些势力的人作战，他很清楚，哪怕这时候三方人只不过是在自己面前做做样子而已，但是在做样子的过程之中，他们毕竟也是在消耗自己的法力的，而一旦他们有着损耗的话，到时候自己的虫族对他们进行动手也要相对容易一些。

    这其实才是他想要的，毕竟别人也不是傻子，不可能在明知道有着他在旁边窥视的情况之下，还在这里打生打死，给他创造机会。

    不过渐渐的，打着打着这一些人终究还是打出了肝火，一开始的时候还只是有一些演戏的成分，但是打到后边的时候，也是也就慢慢的由假成真。

    不过这个时候他们相互之间还是有一些克制的，因此在作战的过程之中并没有想象之中的生死厮杀，但是在动手的过程之中下手之时，终究还是狠了几分。

    如此一来的话，他们的消耗比刚开始的时候要更加剧烈了几分，这一些他们本人可能都没有察觉得到，但此时此刻徐洛的虫族就已经遍布在周围的情况之下，对于他们的情况看得非常的清晰，因此他很清楚这个时候，自己的目的其实就已经彻底的实现了。

    一直以来他就带着国公府的那些人隐藏在暗中，他们这些人不过就是一些天仙而已，因此这个时候都没有人关注他们，毕竟青云王带来了几千天仙的情况之下，他们在人群之中本身就非常的不起眼。

    而徐洛的虫族，这个时候除了在静静的潜伏之外，那一些蜉蝣则是开始不动声色地去采集那些已经陨落的仙神或者是熔岩巨蟒的尸体。

    这个时候双方人已经开始大打出手的情况之下，根本没有人有过多的余力关注那一些尸体了。

    或者说是一开始的时候还有人分心关注这边。毕竟都知道虫族可以吞噬别的生物壮大自己，这么多尸体在这里，如果虫族真的在的话，当然不会不动心。

    可是随着战斗的升级，这个时候已经没人还有心思理会这些了。

    至于那一头半步仙王级数的熔岩巨蟒的尸体，这个时候徐洛倒是并没有去动弹。

    因为他很清楚，这个时候蜉蝣一旦动了这一句尸体的话，到时候必然会引起这一个个势力的反弹，别的尸体他们可以不在意，但是在这一只熔岩巨蟒地尸体身上，他们是留下了一个个印记的，因此一旦有人动这具尸体的话，到时候就会引起他们的关注，此时一个个在各个地方混战之中的强者就会在瞬间抵达现场。

    毕竟这一句熔岩巨蟒的身体内部之中还有着那株赤火红莲存在，这本就是他们这一次前来的目的。

    在这样的情况之下，他们当然不会让别人白白的捡了便宜，这个时候相互之间交战，事实上主要还是为了要引起躲藏在暗中那些虫族的注意。

    当然了，这个时候除了那些隐藏着的虫族之外，事实上还有一些人隐藏在暗中，根本就没有出现，尤其是那些散修亦或者是刚开始的时候被他们逼走的海外修行者。

    尽管刚开始的时候，这些海外修行者，因为他们的实力强大的原因直接被逼走了，可是在有着宝物在眼前的情况之下，他们又怎么可能会眼睁睁的看着这些东西在自己的眼前溜走，而没有拿到手呢？

    因此这个时候这些人其实一直都静静的隐藏在周围，看着时机想要插一手。

    尤其是在看到了这一些势力之间相互进行交战之后，他们更是觉得自己的机会来了，因此这些人在极北之地行走了一段时间之后又开始折返了回来，不过这个时候他们静静的隐藏着自己的身形，根本就没有露面。

    只是看起来这一片冰天雪地之中没有多少人的存在了，但茫茫雪原之中突然之间露出了一颗脑袋，目光炽热的看着那一句巨大的熔岩巨蟒尸体。

    此时那里躺着的不是一具尸体，那是无尽的财宝，除了其中蕴含着一株赤火红莲之外，仅仅只是这一句熔岩巨蟒的尸体对他来说就已经蕴含着非常庞大的价值了，因此他的目光之中除了贪婪之外还是贪婪。

    不过此人这个时候倒是并没有被利益冲昏了头脑，尽管他非常眼热这一笔巨大的利益，但是他很清楚这个时候，周围那些正在交战之中的强者，虽然看起来已经陷入到了战斗之中，可是对于这里还是有着一定关注的，因此如果他这个时候直接冒头的话，到时候必然会引起这些人的关注。

    “五行遁术，遁！”

    使用了一门遁术之后，这个人顿时就消失了踪影。

    如果是一开始时候，他的五行遁术在这冰天雪地之中还不太好使，毕竟雪遁虽然是水遁的一种变种，但是他对于相关方面根本就没有涉及。

    可是此时因为赤火红莲的出世，结果导致附近一片范围之内的冰雪已经彻底融化的情况之下，这个时候这附近一片区域已经凹陷下去一大片，形成了一个山谷，已经接触到了地面的情况之下，在这里使用自己的遁术之时，自然就要方便了许多，而他之所以在这个时候使用遁术，当然是想要神不知鬼不觉的就接近那一具庞大的尸体。

    此时在地面之中一颗脑袋露了出来，看着自己头顶之上那一具庞大的尸体，他表现的非常的小心翼翼的。

    在这一句身体旁边，他不断的在进行着摸索，想要寻找到一个合适的位置之后，刨开这一头熔岩巨蟒的肚子，深入内部之中将赤火红莲给取出来之后他直接走人。

    毕竟他很清楚这一头熔岩巨蟒虽然拥有着非常庞大的价值，可是以一己之力的话，他根本就没有能力把这一具尸体给带走，哪怕修行者拥有着储物之物，但是即使他能够带走，也根本就不敢动这一具尸体，一旦他动了这具尸体的话，到时候就会引起其他人的关注，那样的话这个时候费尽心思的潜伏到这里来，也就根本没有了任何的意义。

    “有意思！”

    看到这一个不声不响之间就潜伏进入到了那一头熔岩巨蟒身体旁边的人之时，徐洛忍不住一阵轻笑，这个时候他反而开始使用着自己的那一些虫族干扰正在交战中的各方的强者，为这个人争取时间。

    “好机会！”

    看到这一幕之后，这个人忍不住眼前一亮，尽管他也不知道为什么虫族的攻击这个时候会降临过来，但此时随着斯塔姆射线虫的光束打击降落过来之后，周围的那一些人在面对着斯塔姆射线虫的光束轰炸之下，一个个手忙脚乱的开始进行躲避，因此注意力自然不可避免的就降低了，所以这个时候他抓紧时间抛开熔岩巨蟒的肚子之后，开始在其中进行翻找起来。

    之前的时候，那一头熔岩巨蟒把一整株赤火红莲，都给吞进了自己的肚子之中，并不是进行消化，而是利用这样的方式将之存下来。

    而这个时候这个男人就是要从熔岩巨蟒的肚子之中搜索赤火红莲的踪影，然后神不知鬼不觉的将这一株神物给带走。

    到时候不管是自己使用还是卖出去，在他想来自己都可以拥有巨大的利润，毕竟这种东西可遇不可求，一旦自己能够找到的话，到时候卖出去，基本上自己接下来的修行资源就可以齐全了，也就可以摆脱苦哈哈的局面。

    “找到了！”

    在经过不断的摸索之后，他终于是找到了赤火红莲的踪影，然后悄悄的将赤火红莲收进了自己的储物袋之后，又使用遁术悄悄的离开，而在这个过程之中，他根本就没有挪动这一句熔岩巨蟒尸体的情况之下，也就没有引动那一个个强者留在这具尸体上的标志。

    在这样的情况之下，自然就没有引起任何一个人的关注，而此时那一个个的人因为徐洛的斯塔姆射线虫的光束打击，导致他们前面的时候不断地进行着闪避，因此，前面那个人在划开熔岩巨蟒肚子的过程之中，所闹出来的一点点的动静也直接就被掩盖了。

    而此时看到那一个男人，神不知鬼不觉地离开现场之后，徐洛也就点了点头，与此同时御使着自己的虫族悄悄地跟了上去。

    尽管对方拥有这种神奇的遁术，可以在各种环境之下快速的遁走，可是徐洛的虫族可是追踪的大行家，在这样的情况之下，对方想要离开自己的追踪，根本就是不现实的事情。

    而眼看着这个男人直接把赤火红莲给弄到手之后，徐洛的虫族也就没有再继续对这些人进行攻击，此时他的那些蜉蝣已经把现场的各个尸体采集的差不多的情况之下，徐洛这个时候也没有丝毫的顾忌，直接让它们开始做那一句熔岩巨蟒的尸体。

    随后那一些人终于是感受到了有人动了熔岩巨蟒的尸体，然后一个个火急火燎的回归到了场地之中来。

    而此时徐洛却是带着雍国公府的那些人选择打道回府。

    用他的话来说的话，这个时候有这么多顶尖强者在这里的情况之下，想要夺取到那一株赤火红莲，他们根本就没有丝毫的可能，在这样的情况之下，他不愿意拿这些客卿的命去搏一个虚无缥缈的机会，所以这个时候虽然有一些无奈，也只能是直接离开。

    而对于所有的选择，这一个个客情虽然面上不说，但其实心里面是非常感激，对于他的忠诚反而是增加了几分。

    而此时他带领着这些雍国公府的人打道回府的过程之中，事实上这个时候他的那些虫族此时也开始悄悄的打道回府了。

    他的蜉蝣在动了那一具熔岩巨蟒尸体之时，其实就已经开始打响了这一个信号。

    反正前面的时候那些尸体都已经被采集成了能量的情况之下，这一次的行动已经盆满钵满了，这个时候他唯一需要做的就是追上那一个神秘男人的身影。从他手里面江梓浩红莲给夺取下来。

    前面的时候之所以悄悄的配合对方的行动，不就是因为对方的实力弱小，从他手上夺取赤火红莲的难度，要比从大量的顶尖强者眼皮子底下把赤火红莲抢走要容易得多吗？

    要不然的话，徐洛也不可能让自己的斯塔姆射线虫的光束打击来配合他。

    毕竟如果没有这个男人出手的话，他想要从那三方人手里面夺取到赤火红莲的难度，其实非常的高。

    斯塔姆射线虫不知道要进行多少次轰炸，才能够把这些人给吓走，可是现如今对方不声不响之间就把赤火红莲从那一头熔岩巨蟒地尸体之中拿走，却反而是把他的难度给降低了无数倍。

    此时他的那些虫族已经悄悄的跟在了那个男人身后的情况之下，接下来的时间里边，只需要让那些强大的虫族跟上去之后，就可以神不知鬼不觉的干掉这个人，然后将赤火红莲给取走。

    至于那三方人在冰原之上进行一番厮杀之后，最终的胜利者在抛开那一头熔岩巨蟒的身体之时，没有任何收获，会是怎样的表情？此时此刻徐洛根本就已经没有任何的心情去关注这件事情了。

    反正对于他来说这个时候自己的目的就已经基本上是完成了，至于此时那个男人手头上的赤火红莲当然是自己的囊中之物，没有任何人可以从自己的手里面将它给抢走。

