    华山总殿内此时站有很多人。

    单是江湖中赫赫有名的门派便有少林、武当、峨眉等几大派，江湖散人有名的也就是黑铁义手、追风客等人。

    此刻的他们正在观看一场仪式，华山新掌门登位仪式。

    先前玉女峰上，林安与岳不群分出胜负，并且留下显露胸怀留下气宗等人。

    哪怕许多剑宗众人对此心中不太舒服，但宗主决定的事情不是他们可以改变。

    剑宗与气宗比试，自当以成败论英雄。

    林安胜，岳不群百，按照江湖规矩，岳不群需要把华山掌门让位给林安。

    先前在玉女峰，若林安一口气驱逐了岳不群等人，他也可以名正言顺占据华山，成为华山掌门。

    可那样相当于损失不少门派战力，而他师傅风清扬所想便是华山剑气合一，不再自相残杀。

    他若是驱逐了气宗，那他和当年的气宗做法又有何区别？

    当一天和尚撞一天钟，他成了华山掌门并没有恋栈掌门权利的意思。

    之所以相当掌门，其实原因很简单。

    不用拳头当最大的那个，别人就不会很好的听他讲话。

    剑宗和气宗恩怨，不过是二十五年的恩怨。

    那一辈的恩怨，最多也就到岳不群和封不平这一代，往后剑宗、气宗弟子何其无辜？

    林安敢让剑宗、气宗同居华山，自然不怕他们反复。

    首先华山气宗弟子对剑宗并没有什么仇视，反而是剑宗弟子一直居住在中条山，对华山弟子有那么些仇视。

    两方无论如何仇视，这种仇恨也不怎么身后，两方也都是头脑简单的年轻人，不需要过多话语，稍微颁布一些搞搞‘团建’的活动，自当让他们能相互融洽起来。

    让内部融洽方式挺多，一个是树立共同目标，第二个就是外界过大压力！

    林安不贪恋权利，也不喜欢掌门俗事，可并不意味着他不会管理一个门派。

    华山内部事务对他来说并没有太大复杂事情，以武功、以及钱粮为核心，增加门内弟子凝聚力等！

    至于一些不服的刺头，采取普遍的拉拢一批、打击一批这种烂大街策略即可！

    在众人围观中，林安从岳不群手中拿到华山掌门令牌。

    他高高举起手中令牌，转身面对大殿内华山弟子。

    他一眼未发，剑宗弟子以封不平为首，见状立马单膝跪下：“剑宗弟子，参见掌门！”

    气宗弟子则有些犹豫，倒是宁中则脸色没变化，她主动单膝跪下，令狐冲等他的几名是弟子们见此，犹豫下最终也是学者宁中则单膝跪下。

    此时，所有人目光皆是放到了还在站着的岳不群身上。

    岳不群脸色变化不停，最终他面容痛苦的闭上眼睛。

    “气宗弟子，参见掌门！”

    如此，剑宗、气宗初步合二为一。

    林安把令牌系到腰间，他一步步走到华山掌门位置上坐下，随后他面对着下方单膝跪下的众人们。

    看到这一幕，他心中微微有些起伏，许久后，他才压下那乱七八糟情绪。

    就算一统江湖又如何？

    他所想要，不过是安稳习练武功而已，哪怕波澜不惊他也无所谓。

    “封师兄、岳师兄、宁师姐以及诸位华山弟子挺好，今后我气宗、剑宗融为一体，不分两家！”

    他说话目光余光扫过其余门派，注意到各门派的人脸色负责，他心中轻笑。

    这些人恐怕最不想看到剑宗、气宗合二为一吧！

    他此话，只是先定下一个基调，并非立马就让两派弟子相亲相爱！

    这个需要时间慢慢消磨，非快速实现。

    定下基调，林安又简单的说了一句话后，才把注意力转移到各大门派上。

    “多谢方生大师、定逸师太、清虚道长……的观礼！”

    林安对各大门派的率领人一一念出命来，至于一些认不出的江湖散人，他只能说兄台等！

    无论认识还是不认识，林安都是客客气气，办事完全不像是一名十七岁的少年，反而像是守着山门的老牌掌门！

    方生大师、定逸师太等几位，他们观看着林安这种表现，心中只能感慨福威镖局少镖头就是非同一般。

    单单是这处理事情手段，就老道一批，完全不像是一个愣头青。

    这些人来观礼见证林安登上华山掌门之位，林安随后让华山弟子开宴，与这些门派同乐。

    林安居主位，堂下左右盘膝而坐的是各大门派领队人。

    对这些人，林安频频劝酒，态度热情非常。

    其余门派对林安这作态，也只是认为是在拉拢他们对他们示好。

    林安的确有着想法，不过更多想法就是大家和和气气最好，切莫要闲着无事来骚扰华山骚扰他。

    成了华山掌门，他第一个年头就是终于可以好好的练习武功了。

    来这世界上，他主要办成两件事情。

    第一件便是让自个避免了父母双亡、镖局解散的祸端，第二条就是完成师傅心愿使得剑宗、气宗合二为一。

    今儿他自然心中高兴。

    没了俗事，他又可以像是待在林府那一段日子天天练剑。

    他争取早日把一门武功练习到圆满境界，然后再琢磨其余剑法。

    林安等人正饮酒，突然剑宗一弟子上了大殿。

    “报告掌门，门下有一人求见！”

    林安放下酒杯，好奇道：“来人有没有说自己身份？”

    剑宗弟子摇头：“此人只说是从四川而来，至于身份并没有明说！”

    林安眯眼，想了一会儿开口道：“让他进来吧！”

    四川来的？

    对四川他没有别的印象，第一印象就是青城派。

    四川派是青城派驻地，当然也只是青城山那地，其余地方一些大大小小的门派也有不少。

    只不过相比较青城派，不入流罢了！

    “铁剑门宋大山见过华山掌门，见过诸位前辈！”

    来人进来后，连场面都没看清就二话不说一拱手鞠躬到底，态度低微。

    铁剑门？

    林安眼中闪过疑惑，这个门派是四川那边的门派？

    他知此世界并非只有少林武当、峨眉崆峒等门派，还有着其余名声不显的门派。

    他不知铁剑门是什么来头，倒是坐在左侧首位的方生大师阿弥陀佛后替他解了惑。

    铁剑门是四川境界铸剑最锋利的一个门派，他们门派以铸造铁剑闻名与江湖。

    林安点头了然后，对方生大师听钦佩。

    他目光转移到宋大山身上：“宋兄，莫非你这次来我华山，是代表铁剑门替我华山换任掌门表示祝贺？”

    宋大山闻声愕然，他进来时没注意情况，进来就拜。

    此时听闻声音不像是岳掌门才抬起头。

    当他看到做主位的竟是一少年后，他有些瞠目结舌。

    华山掌门，不是岳不群吗？

