    “的确，在舰载主炮轰炸下存活下来，显然不太可能。我们是触发了他的能力，或者....”杨东皱眉说：“正因为我们的炁他才能周而复始的出现。”

    众人微愣，不见红尘闻言双眼微眯说：“你的意思是，因为我们的缘故，让他不能被消灭？”

    “有可能，攻略组研究过很多鬼怪，有过这种案例。【玩家】在达到某种条件时，会和鬼怪产生单方面的限制。比如....”杨东皱了皱眉：“我们无法杀死他！”

    不见红尘脸色微沉，他也听过类似的传闻：“强行对【玩家】的限制吗？这么说也有可能。我曾经遇见的鬼怪也有这种能力，比如【玩家】无法对他造成物理伤害，而他却能对【玩家】肆无忌惮。当时等级低，没有什么神秘系技能被打的很惨，甚至有队友被击杀了。直到后来...”

    “后来什么？”

    “后来，没有被限制住的队友清除了那只鬼怪。”不见红尘说。

    “而我们这里没有被限制，或者说炁没有被连接的人...”随后所有人但看向李长河。

    李长河微愣，懂了。按照他们的猜测，他们即便实力再强也不能消灭这个大骷髅。被限制住了。

    而众人中唯一没有被限制住的，就是李长河了。

    “哈哈哈，还是得让我去？”李长河的狗头面具中传出得意的笑声，随后笑声戛然而止：“你让我这lv1去单挑这种体型的鬼怪？你在想屁吃！”

    杨东脸色一阵难看，是了，唯一没有被限制住的【玩家】却是这里等级最低的。纵使李长河受到【无垢呼吸术】加持，各属性+1也不行。这种体型的鬼怪没有强大技能或者强大破坏力的武器是没办法的。

    “要么现在就想办法解除对我们的限制。”不见红尘感受到李长河话语中对他的恶意，皱了皱眉也没反驳。之前差点冤枉他了，现在还让李长河去独自面对这种鬼怪，被骂也是正常的。

    “解除限制？那得了解那玩意的特性！”杨东无奈的摇头：“我们长城....还真没想到这茬。在接到任务后，我们就已经去调查了，甚至找到了当时整修老校区的工地包工头。没有得到多少有用的信息。这只鬼怪存在的年代也许太久远了。但从那几个信息来看，攻略组并没有给出多少答案。”

    “这让我对你们【长城】攻略组的能力表示质疑啊。你们【长城】就是这么守护民众的？”李长河冷笑出声，对于杨东和不见红尘，李长河的态度很差。两人之前差点对自己动手，虽说有太过紧张的缘故，但也足以让小心眼的李长河记恨一会。

    杨东咧咧嘴，没的抗议。这次任务本该是他来指挥的，却第一个被传送走。三个任务地点，他一个都没清除。之后还差点对李长河出手。现在连有用的信息都给不出来，活该被李长河嘲讽。

    “那...八方你的共生体也是这个校园中的鬼怪，她有什么线索可以提供吗？”笑君子看向李长河。算是给杨东一点台阶下。

    萧楠的面子，李长河还是要给的。他思索一会，说：“把你们【长城】问出了的线索共享给我。”

    杨东犹豫一会说：“那个包工头知道的也不多，十七年前的事情了。他只能记起一点，我们即使用了心理暗示，和催眠也没得出太多线索。”

    “是一个夜晚，老校区的修整计划刚刚实施不久。原本打算修理墙壁的瓷砖却在一个夜晚不翼而飞。那个年代，你们也知道，瓷砖可不便宜。包工头和工人们商量了一次后，认为是有人偷瓷砖。并没有将这种事情归类到灵异方面去。”

    李长河微微点头，一般来说正常人也不会将工地丢失器材归类到灵异方面。

    “于是就打算安排几个工人晚上巡视，并拉出几条狗看着器材。这样就算有人偷瓷砖也会被发现。”杨东说到这顿了一下，摊手说：“瓷砖的确是没有再少了。但狗丢了。”

    “噗。”李长河身后的女鬼云婷发出笑声。所有人目光都看了过来。

    李长河也回头看了一眼：“老姐你这是？笑点很低啊。”

    “我说那时候怎么还听到狗叫呢。”云婷淡语：“那也好在那些工人是打算从第一教育楼开始休整，不然可不就不只是丢狗了。成为鬼后，我能理解到很多。比如我们这种存在，一般来说，是不会被人发现或看见的。但动物不一样，特别是猫狗。它们的眼睛可以隐约的观察到我们。”

    “那让狗看着瓷砖好像也没问题。”大地骑士低语。

    “呵，我要是知道要猫狗在身边。要不就立刻躲起来，要不就立刻干掉它们或者赶走它们。”云婷轻笑：“不然等着被发现，引来和尚道士驱鬼不成？”

    众人微微点头，的确猫狗能发现鬼怪，但并不是说它们有能力对付鬼怪。最多起到警示作用。要是有理智的鬼怪，肯定会这样做。

    “你这样话可别在外面说。不然引来小动保。你就是鬼怪也得被拉出来批判。”李长河笑着回应：“那可比道士和尚难缠多了。”

    “小动保？那是什么？这十几年来出现的驱鬼行业？”女鬼云婷奇怪问，毕竟在老校区呆了二十年，不知道外面的情况。

    “何止驱鬼啊，甚至驱人。”大地骑士吐槽。

    “咳，行了回到话题。”杨东见场面要往奇怪的方向发展了，打断他们的对话说：“在丢了狗后，工人们气懵了。偷瓷砖也就算了，怎么连狗都没了。甚至巡视的工人都没听到狗叫声。怀疑是有人团队作案，就打算让工人蹲守。当时正好把第一教学楼的地下室整理出来。就将一些器材放到地下室去，并叫了三个身强力壮的工人守夜。同时老校区周围也有工人们带着狗巡逻。然后....”

    “然后那一个夜晚，所有的狗都在同时大叫几声后，夹着尾巴逃跑了。包工头这才发现事态比想象中的还要严重。急急忙忙带着人去地下室，却发现空无一人。三位工人和器材都消失了。”杨东说到这时，挑了挑眉头：“更诡异的是，那个地下室，在老校区的规划图里，其实是不存在的。燕云老校区....根本就没建过地下室。”

