    第196章 听墙根   

    她和朱烨的婚事，不可能因为一场科举失利就作废。

    

    不说朱烨的真实身份，就算朱烨只是一个普通人，人家科考失利，考取功名多年的考生大有人在。

    

    凭什么自己亲爹就因为一次失利，就否认朱烨。

    

    朱烨的才华，胡非为也是看在眼中的，为什么会这般无视。

    

    “可儿……”   

    反倒是朱烨格外的冷静，心中已经明白，可能皇上真的没有开放海禁的心思。

    

    所以自己的策论触碰了皇上的逆鳞，才会被作废成绩。

    

    但是针对胡非为的话，朱烨倒是也能体谅胡非为爱女心切的心情。

    

    他和胡可儿的婚事被取消是不可能的，但是胡非为现在心情不佳，自己也不想顶撞胡非为。

    

    缓上两日，朱烨和爷爷再商量商量。

    

    反正胡可儿是他们老朱家的人，这是铁定的事实，不容更改。

    

    再说，君子一言驷马难追，更何况朱元璋亲自下旨，怎么会朝令夕改，凭胡非为几句话，就收回赐婚。

    

    所以，朱烨并不担心赐婚有变的事情。

    

    他只是还没想好要怎么说服胡非为。

    

    朱烨倒是没想到胡非为的态度竟然会这般强硬。

    

    更没想到胡非为竟然想让郑和给他当女婿。

    

    而且，胡非为那句自己得罪了皇上是什么意思？

    

    自己海禁之言，得罪了皇上？

    

    不可能，若是因为这个得罪了皇帝，怕是自己也不会安然无恙的站在这里了。

    

    肯定早就被官差带走砍脑袋了。

    

    那还能是因为什么？

    

    朱烨实在是想不明白到底发生了什么。

    

    “不行，我要去找姑姑问一问。”

    

    胡可儿情绪有些激动，也不等朱烨和胡非为阻拦，转身就跑了出去。

    

    这件事，只有身在宫中的姑姑才有机会知道内情。

    

    说不准，自己能问出什么。

    

    因为胡可儿深的胡贵妃的喜爱，所以胡可儿有着可以出入皇宫的特令。

    

    递上了宫牌，胡可儿得到通传之后，便立马跑进了胡贵妃的寝殿。

    

    将事情的来龙去脉告知了胡贵妃之后，胡可儿坐在自己的位置上有些潸然泪下。

    

    “你是说，朱烨的真实身份是遗落在外的皇孙？”

    

    胡贵妃显然对这突如其来的消息难以接受。

    

    胡可儿点点头，她自幼和姑姑关系交好，所以很多事情，她都不愿意瞒着胡贵妃。

    

    包括朱烨的真实身份。

    

    “难怪！难怪！”

    胡贵妃猛地倒退了几步，跌坐在身后的椅子上。

    

    难怪朱元璋会亲自下旨赐婚给朱烨一个无名无分之辈。

    

    原来朱烨竟然是流落在外的皇孙。

    

    难怪朱元璋迟迟力排众议不肯定下储君之位的候选人。

    

    原来竟和这朱烨有关。

    

    胡贵妃不傻，知道朱元璋迟迟不肯定下储君之位，定然跟朱烨脱不了关系。

    

    而且，依照之前朱元璋对朱烨的青睐，定然是存了心思在朱烨的身上。

    

    胡贵妃震惊之余，还有些欣喜。

    

    这么大的喜事，落在了他们胡家的头上。

    

    简直是天上掉馅饼。

    

    原本还以为朱元璋只是给胡可儿许配了一个颇有前途的年轻人。

    

    竟没想到，那朱烨拥有这般尊贵的身份。

    

    眼看着面前的胡可儿，胡贵妃的脸上挂上一抹笑意：“我的可儿，你若是真的和那朱烨成了亲，我们老胡家可真的就是光宗耀祖了。”

    

    胡可儿面上一红，但是又想起了正事：“姑姑，可是皇上为什么要取消了朱烨的成绩。”

    

    “难道，皇上不想让朱烨入朝为官吗？”

    

    胡可儿不解。

    

    “傻孩子，你还真是单纯。”

    

    胡贵妃眼眸流光一转，已经明白了朱元璋的良苦用心。

    

    “身为皇孙，怎么可以入朝为官，即使是状元身份，也得到下面去历练几年，才能入奉天殿。”

    

    “皇上不让朱烨从官，是心疼朱烨，不肯将朱烨外放才是。”

    

    “真是傻孩子，皇上此举，才正是说明了朱烨在他心目中的重要性。”

    

    身为朱元璋的枕边人，胡贵妃当然一眼看出了其中的利弊。

    

    朱元璋不肯让朱烨为官，分明是有更大的筹谋。

    

    说不定……这储君之位的人选，正是朱烨。

    

    想到这里，胡贵妃笑的更加灿烂了。

    

    “可儿，你哪日有时间，定要带朱烨来我这儿一趟。”

    

    “我得看看，到底是什么样的郎君，能收服我们胡家女儿的心。”

    

    胡贵妃当然不只是想看看胡可儿未来的夫婿这么简单。

    

    她真正的目的是想要看看朱烨，到底是哪个皇子遗落在外的孩子。

    

    竟然可以让朱元璋如此重视。

    

    若是真的像自己想的那般，那么，自己那个顽固的哥哥，可是坏了大事。

    

    “好！”

    

    胡可儿应声回答，自己姑姑向来心思敏捷，既然她这样说的，自己的心也能放了下来。

    

    “你先回去吧，记住，回去了安心待嫁，好好做你的新娘子。”

    

    胡贵妃调笑着胡可儿，惹得胡可儿满面绯红。

    

    告别胡贵妃，胡可儿便立马出宫，家都没回，而是回到了朱烨的家中。

    

    看着朱烨在院子中独身一人坐在那里，背影分外凄凉，胡可儿心中有些不忍。

    

    走上前去，从朱烨的身后环住了朱烨：“朱大哥，你别难过。”

    

    “不管我爹怎么说，反正我非你不嫁。”

    

    胡可儿信誓旦旦的表明着自己的心意，倒是惹得朱烨一阵感动。

    

    虽然知道胡非为逼迫他考取功名，并非势力，但是朱烨多少心中还是不爽的。

    

    还好胡可儿不想她爹一般是非不分。

    

    这个媳妇，他朱烨没有娶错。

    

    两个人正在院子里面互相诉情，门外不请自来的朱元璋进门看见这一幕，立马把踏进院门的脚步收了回来。

    

    “老爷？”

    

    蒋瓛跟在朱元璋的身后，不解朱元璋怎么进门又出来了。

    

    “臭小子享受着呢，咱等等再进去。”

    

    朱元璋对着蒋瓛做了个噤声的动作，满脸猥琐的笑容。

    

    “爷爷，既然来了就进来吧，躲到外面听什么墙根呀。”

    

    

    

