    开张了开张了，推荐两本精品作者的新书～

     1、

    【苦境武学系统】

    作者：衡山君

    大梦初醒，穿越成为冀州李府内一位私生子。

    这是一个高武的武侠世界，传说中最强者可以拥有毁灭天地，改朝换代的实力。

    在这样一个世界下，李启获得来自苦境的武学系统。

    佛门有各类圣法绝学。

    我有禅天九定，十二神天守，八部龙神火等！

    道门有各种长生秘图。

    我有九阳天诀，道皇遗册，万引天殊剑归宗等！

    魔门有各种异端邪术。

    我有圣魔元胎，死神过境，六道禁绝等！

    刀，剑，枪，弓，拳，术，气等各类武学，都在苦境武学系统

    …………

     2、

    【我不做阴阳师了】

    作者：第三魔法使（超越次元的事务所作者新书）

    弟弟哟，阴阳师的能力是有极限的。

    我从短暂的时间中学到一件事……

    越是研究阴阳术，就越会发现阴阳师的能力是有极限的。

    除非超越阴阳师！

    ——你到底想说什么？

    我不做阴阳师啦！

    【人话版】

    普通青年关俊彦穿越了，成为日本阴阳师家族的家主。但他没有继承到原主记忆，为了不被戳穿只能一边提心吊胆扮演家主，一边想方设法把家主和阴阳师的身份都甩掉。

    本书又名《我不做家主啦》《弟弟，快点接班》《物理阴阳师》。

    ～

    欢迎各位书友收藏品鉴～

