    ps：还欠十二更，求订阅，求订阅。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三月二十四日，第84回春季甲子园大赛的第二天。

    这一天，阪神甲子园球场在早上不到九点的时候，就已经完全满座了，甚至在许多允许站立的通道处也都是站满了人群，在夏季甲子园席卷了整个兵库县甲子园球场的浪潮，新的王者到来，击败了诸多强豪的青道高中在今天的初战，也是带动了许多人心弦。

    这也是今天的观众席上人满为患的最重要的一个理由。

    “在甲子园就是不一样呢，峰富前辈。”大和田秋子带着兴奋的神色，在四周左瞧瞧，右看看的，作为有相关证件的棒球王国的特约记者，峰富士夫和大和田秋子获准了在前排拥有两个席位的资格。

    这里也是最佳观看比赛的地方，在这一排上，摆放着大量的摄影设备，全部都是来自各个杂志社，新闻媒体的记者，在这里如实的记录和向全国转播报道着这棒球一年一度的盛事。

    “好了，安静一点，比赛马上要开始了，要牢记自己的任务。”峰富士夫有的时候真觉得自己当初选择带这个新人，是不是就是个错误啊，太咋咋呼呼了，固然在对应职业能力上还是有着不错的水准，只是有的时候也实在让峰富士夫太头疼了。

    不过现在都是已经带到这个地步了，更不可能说换个人的，最好的选择就是这样时不时的敲打一下，好在大和田秋子也还是分得清楚轻重的人，否则的话，峰富士夫是真的要考虑其他事情了。

    “是，峰富前辈，我明白的。”大和田秋子点了点头，随后便拿出自己的吃饭的家伙来了，最起码在工作这个方面，大和田秋子还是相当的敬业，交待给她的任务也都是可以很好的就完成了，所以偶尔的无厘头和不在频道上的举动，峰富士夫也就听之任之了。

    “先的是那个降谷啊，这是他第二次踏在甲子园的球场上了吧。”

    “啧啧，才一年级，就能第二次来到甲子园，还真是幸运的小子呢。”

    “人家也是很有实力的，夏天的时候，最高达到了m呢，直接就引起了全国范围的轰动了，这可是平了之前最高的记录的，很多球团都提前将目标锁定在了他的身上呢。”

    “是啊，这样的投手，在世代里成为最强也不是什么不可能的事情的，带领着青道高中的绝对性王牌么？一年级的秋季就背负王牌背号也不是没有道理的呢”一名观众略微咂舌的说道

    “那这话就不一定了，在同队里的另外一名投手也是不能小觑的，那个名为泽村荣纯的家伙，无论是夏天甲子园还是秋季大赛，存在感绝对不弱于那个降谷晓的，可以说现在的青道是双头鹰策略的，双王牌。”另外一名观众立刻应声道。

    “不过王牌背号是降谷不是么？”

    “都说了。。。。”

    观众席的有两位观众似乎倒是为了荣纯和降谷在青道内部的地位问题而争论起来了，这还真的是挺罕见的事情了。

    “世代最强么？如果论世代最强投手的话，在二年级里，我看，还是要巨摩的那个王牌吧，那个投手，那个气势，才是真正的霸主气场啊。”

    “就是，青道内部也有一个公认的世代最强的，比起那些，我倒是很想看一看，两个最强的对碰呢，神宫那一次本来是个很不错的机会的，我都买好票了，可惜的是，那个家伙居然受伤了。”有一名观众有些可惜的说道。

    “哦，你说的是那个青道的四棒，刘对吧”

    “对，对，就是他，这一次的春甲，一定要看看他们的对决啊。”

    观众们的心思似乎都完全不在这一场比赛的胜负之上一般，完全都是想来看一看王者青道的表现一般，那赫赫威势一般的存在。

    王者之威如狱

    三垒侧，照美高中板凳席里。

    照美高中的监督，神木监督脸上一副懒洋洋的姿态，似乎也是对着眼前的比赛一点都不在意一般。

    听着那观众席传递过来的略微嘈杂的声音，这位神木监督的嘴角微微一翘，露出了一丝莫名的神色来，眼神深邃的看着不远处的青道板凳席，王者么？

    当他成为了败者的那一刻的话，就不会有人会去记住他了。

    神木监督看着一侧的自家的王牌上杉千语一眼，在内心里浮现了某个念头，眼神略微一亮。

    “上杉，橘，昨天让你们记住的东西，都记住了么？”神木监督仍旧还是一副漫不经心的神色，看着球场之上，头也不回的淡淡的说道。

    “是。”上杉千语和橘鹤翼同时沉声应道。

    “上杉，今天的比赛，可以随意你挥，只要能做到我的要求就可以。”

    “您放心吧，监督，我明白的。”作为照美高中的王牌，已然是三年级的上杉千语很了解自家监督的性格的，自己也是被他手把手所培养出来的。

    自然很清楚神木监督看起来好似什么都不在意一般，在布置了相应的任务和战术之后，也是任由队友挥的样子，其实，那是建立在一个基础之上，那便是必须达到他的要求，不能触及他的底线。

    神木监督看到上杉千语的表态之后，满意的点了点头，目光重新瞟到了另一个方向去。

    来吧，青道高中，片冈监督，这一次，就让我照美高中来领教一下王者的威严吧，或许结果并不是你们预料的那么美妙也说不准啊。

    神木监督嘴角带着一丝玩味的笑意，眼神淡淡，神态悠然的看着不远处的青道板凳席的方向。

    此时此刻，在青道的板凳席面前，片冈监督和落合博光也在做着最后的战前动员。

    “照美高中绝对不算是弱旅，能够打到甲子园的队伍，就没有一支是可以小觑的，松懈大意，哪怕是强者也会被弱者所战胜，不动摇，不自满，用你们最棒的挥棒，最棒的投球，去拿下属于你们的胜利。”

    “是。”

    青道高中，春季甲子园第一回战。

    正式拉开了大帷幕。