第九十七章陈轩出手

　　三只金蚕蛊虫飞在空中，复眼暴戾邪恶的盯着青元先生，下一刻，三只蛊虫分成三个方位往他身上扑去。

　　青元先生不敢怠慢，连忙默念法咒催动玉盘，这一次玉盘打出三道白光，直射三只金蚕蛊。

　　白光去势极快，然而三只蛊虫却是灵动之极，展动肉翅很轻松的就躲开了。

　　见攻击没有奏效，而玉盘上的白光又黯淡了几分，青元先生脸上终于出现了慌乱之色。

　　“看你还能撑到几时”季磊为防止被青元先生的白光打中，已经躲到一辆高大轿车后面，冷冷笑道。

　　金蚕蛊虫再度扑来，眼见就要被三只恐怖蛊虫入体，青元先生突然大喝一声，念出玉盘上刻印的第二句法咒

　　随着他这声法咒响起，玉盘陡然间白光大放，一大片光芒快速无比的向前扫去。

　　季磊瞬间脸色大变，连忙召唤三只蛊虫向后飞退。

　　然而白光来得太快，他心念刚起，已经有两只蛊虫被白光淹没，只有一只灵智更高的金蚕蛊虫向上飞去，才躲过一劫。

　　护身玉盘全力一击，直接杀死了两只金蚕蛊，季磊又惊又怒，心头仿佛在滴血

　　与此同时，一声清脆的断裂声响起，消耗了全部能量的护身玉盘断裂成无数块，从青元先生手上滑落。

　　“死老头，毁我金蚕蛊，老子要把你碎尸万段”季磊神色疯狂的吼道。

　　最后一只金蚕蛊闻声而动，猛地一下钻进了青元先生的体内。

　　“啊”青元先生一声惨叫，瞬间脸色惨白，感觉浑身又痛又痒，已是身中剧毒之状。

　　季磊面目狰狞的走到青元先生面前，一脚把他踹倒在地，阴测测的说道“本来还打算留你一条全尸，现在我要慢慢的炮制你，让你生不如死，以消我损失两只金蚕蛊之恨”

　　青元先生眼中全是痛苦和恐惧之色，正要张口哀求，却听到后面传来一个有点熟悉的声音。

　　“青元先生，只要你愿意送出神木王鼎，我可以救你一命”

　　陈轩目光平静，从黑暗中缓缓走出。

　　“是你”

　　季磊和青元先生异口同声的叫了出来。

　　“没错，是我。”陈轩微微一笑，今天这两人都才刚刚和他认识，就被他目睹到这副杀人夺宝的场景。

　　季磊语气阴沉的说道“小子，你这么年轻，为什么要多管闲事，嫌命太长么”

　　被陈轩撞到行凶现场，季磊立刻起了杀心。

　　“看到你这么欺负一个老人家，我路见不平而已。”陈轩嘴角挂着一丝玩味的笑意，对恐怖的金蚕蛊师毫无惧意。

　　“哼，不知死活”季磊摇了摇头，把陈轩当成一个不要命的愣头青。

　　他现在没时间和陈轩废话，心意一动，从衣服里又飞出一只褐色蛊虫，朝陈轩扑去。

　　啪

　　这只蛊虫还没接触到陈轩的身体，就撞上一道无形气墙，瞬间粉身碎骨。

　　季磊顿时瞪大双目，眼里满是震惊之色

　　他的这只蛊虫竟然在无形中被碾成碎片，这个年轻人到底动用了什么邪门手段

　　倒在地上的青元先生也是满脸的不可思议，因为蛊虫被粉碎的一瞬间，他感受到了一丝神妙的气息。

　　这种气息，和青元先生已经断裂的护身玉盘一样，也和他数十年来，从极少数的几个珍稀古玩上感受到的一样。

　　只是陈轩的这股气息更加浩渺磅礴，用他们修行圈子里的行话来说，那就是仙气

　　难道之前葛老说的这个年轻人是修道者，真的不是虚假之言

　　青元先生陷入震惊之中，连身中剧毒的痛楚都忘记了。

　　“我再问你一次。”陈轩声音仿佛九天之上传来一样，飘渺如仙，“一樽神木王鼎换一条命，青元先生你愿不愿意”

　　“我我愿意”青元先生咬咬牙答道。

　　虽然神木王鼎对他非常重要，但此刻命都没了，给他再好的宝物又有何用。

　　陈轩点了点头，目光转向季磊。

　　“小子，你到底是什么人”季磊一副忌惮的口吻问道。

　　他内心已经怀疑到陈轩是不是发现秦慕石的异常，才追查到他这里来的。

　　“我是什么人，你无须知道。”陈轩负手而立，冷冷说道，“不过我倒要问问你，为什么要用玉化蛊，诱使秦慕石体内的噬心蛊发作”

　　“果然，你是为了这件事来的”季磊瞳孔闪过一丝寒意。

　　“你应该在金蚕教中地位不低，却不知道秦慕石哪里得罪了你”

　　季磊森然说道“你连金蚕教都知道不错，我在教中担任护法，至于秦慕石，我的目标不是他，只是利用他借刀杀人而已。”

　　陈轩哦了一声“原来如此。”

　　秦慕石体内的噬心蛊是成对的，只要他死去的话，体内有另一只蛊虫的人也会一同丧命，季磊真正目的，竟然是张芷澄在苗疆认识的陶婆婆。

　　在陈轩凝思的时候，季磊又悄悄放出了两只蛊虫。

　　他的身上除了携带三只金蚕蛊之外，还藏有另外三只攻击性蛊虫，一只已被陈轩杀死，剩下两只作为底牌的飞蛇蛊，也终于放了出来。

　　看着两条长约三十厘米、长着一对肉翅的斑斓色飞蛇，在空中吐着信子，青元先生顿时毛骨悚然，这种东西简直是怪物一般的存在。

　　两条飞蛇绕了个弯，悄无声息的向陈轩背部袭去，这种蛇蛊奇毒无比，最喜欢咬人脖子吸血，一旦被咬中的话会立即陷入昏厥，一分钟内没有解毒的话就会丧命。

　　季磊眼见陈轩似无所觉，嘴角不禁浮现一丝冷笑，年轻人终于还是年轻人。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　就在两条飞蛇一左一右，准备咬住陈轩脖颈的时候，陈轩突然伸出扬起左手，手臂上的青玉手链绽放出一圈寒气。

　　两条飞蛇刚一碰到这圈寒气，一瞬之间就被冻成了冰块，摔落到地上，显然是死翘翘了。

　　见到这一幕的季磊顿时被吓得魂飞魄散，这他妈是什么法术神通

　　拥有如此神异的手段，不要说杀死两条飞蛇蛊，就是取他性命，也是轻而易举

　　季磊想也不想，赶紧把金蚕蛊从青元先生体内召唤回来，他现在唯一的念头就是逃逃得越远越好