
通宝阁，顶层。

李青云自从来到江州之后，有事没事都待在七秀新城最为高耸的通宝阁楼上。

据他说，他喜欢这种一眼便能望见整个天地的感觉。

对此，江南表示理解。

毕竟，人都有一些特殊的癖好。

但……

“将自己的快乐建立在别人的痛苦与尴尬之上，这样是不对的，李尊。”

江南坐在李青云对面，闷声开口。

只见香茗的热气儿缭绕中，一幅水镜一般的虚幻画面，从桌上的储印法器中，缓缓演绎着。

那画面，是夜空之中，一道略显瘦削的身影凌空而立。

冰冷而漠然的声音从他口中传出。

“阻拦王府建立者，死！”

“欺压江州凡人者，死！”

“残害无辜百姓者，死！”

一遍又一遍，回荡在整个房间内。

李青云故作不懂，“王爷，我只是觉得您昨夜的身姿好生威猛，特反复观摩罢了。”

江南：“……”

在七秀山边境内外，是有通宝阁设立的监视法器的，也是为了避免有人偷偷潜入。

所以，江南昨日斩杀古神天蜈后称王的名场面，自然也被记录了下来。

然后，被李青云一遍遍回顾。

——这是人干的事儿？

“所以李尊大清早让我过来，就是为了看这个？”江南瞪了他一眼。

这李青云的恶趣味，他也是深有体会了。

当初知晓他假扮绣衣和渭水外的十里茶庄汉子后，他便知晓这不是个安分的家伙。

闻言，李青云讪讪一笑，关了储印法器，

“自然不是，王爷，今日请您前来，是有一物相托。”

说罢，他从怀中取出一块似玉非玉的令牌，放在桌上，推给江南。

这令牌呈椭圆形，看起来像是一枚镜子，通体温润光滑，散发着氤氲的青色光晕，散发着一股缥缈而古老的气息。

在它的正面，刻有飘逸云纹，其上书古朴二字——天机。

江南拿起令牌，突然一震！

当他的手指接触到那令牌之时，一道苍老的声音，便在其耳边响起。

曰——云端之上，尽掌天机！

好生狂妄！

“李尊……这是？”

“此乃诸盟会的身份之证，也称天机之令。经过昨夜一事，天机阁与诸盟会共同认定——王爷您有作为诸盟会外卿的资格。”

李青云收起了那副玩闹之色，认真开口。

江南眼睛一眯。

诸盟会外卿——他倒是有所耳闻。

众所周知，诸盟会是一个松散的组织，由天机阁主持，诸多大势力共同组成。

正是这样一个松散组织，决定了上元整个人道的走向。

但有人的地方，自然就有矛盾。

当诸盟会内部意见发生分歧时，总不可能让大家真刀真枪干一架，谁赢了听谁的。

所以，天机令的存在，便应运而生。

每一位持有天机令的诸盟会成员，便有对任何一项议书，表达赞同与反对的资格。

换言之，掌握天机令之人，便在某种意义上能决定上元的走向。

也正是因为如此，天机令可不想通宝阁的金云令那样烂大街。

它的授予，却是极为严格的。

除了各大势力的核心成员以外。

便只有上元无数修者中，修为至少超过二品，并且有一定作为的人，方有别授予天机令的资格。

他们，便被称为外卿。

但也仅仅是有资格而已。

还要经过繁琐的程序，在诸盟会诸多成员的认同后，方能授予。

而持有天机令者，便算是进入了上元修行界的顶层。

“王爷斩杀古神一尊，立江州之规，已然符合执掌天机令的资格。”

李青云正色道：“王爷，您已于此刻，立于云端之上，恭喜！”

江南微微点头，也是拱手。

正当这时，手中天机令陡然传出一股温热之感，他抬起一看，便见那云纹之上，有一行小字儿显露，

九常寺空悬：即便如此，老衲仍旧认为玄武宴之事，有伤天和，过于残忍，极为不妥。

空悬？

空悬罗汉？

江南眉头皱起，看向李青云。

后者微微一笑，解释道：“王爷，这便是天机令的作用了——若是持有者在通宝阁地下阵法的辐射范围内，便能以此令相互沟通。”

“只需凝聚神念至其上，便能传递信息。”

“如今，正是那栖霞城中的空悬大师在说话。”

李青云又道：“此乃阁中一些老学究研究出来的小玩意儿，不值一提，却是让王爷见笑了。”

说是不值一提，但脸上却是布满了自得之色，凡尔赛得明明白白。

他眯起眼睛，仿佛在等着江南脸上露出惊讶之色。

要知晓，即便许多大能在第一次接触到天机令时，都是无比骇然。

想不通这天机令明明没有任何灵气波动，如何能让相隔千百里的人一同实时对话。

但江南除了一开始愣了一下，面色很快便恢复了正常。

倒是让李青云有些反应不过来了。

看着他的脸色，江南心头不由冷笑。

——不就是一个聊天群吗，还要在通宝阁地下阵法的辐射范围内，整得这么神神秘秘。

没见过世面的土包子.jpg

这是，天机令再次传出那温热之意，江南拿起一看，

南离部落铁烈：兀那秃驴，你们戒荤腥，可别把大伙儿都给拉下水！等两天若是我吃不着那玄武肉，找你算账！

铁烈——南荒南黎部落的大佬，虽修为只有三品巅峰，却是以南黎部落核心人物，也同样手握一块天机令。

只是想不到，他竟是也来了这江州之地。

随着他的发言，下头也有人说话了。

太一圣地风寒清：老道与铁烈道友是一个意思。

金光寺洪璐：老衲倒是不忌荤腥，请务必上最肥的肉，最好的酒，呲溜……

……

李青云见状，道：“玄武宴之事在当初表决之时，九常寺便一力反对，最后还是被大多数天机令持有者通过了。”

“但即便如此，这空悬罗汉偶尔还是会提起此事，大抵是因为他们不食荤腥，所以便也见不得他人因玄武宴而得了好处吧？”

江南不置可否。

他回想起当初在天庭，帝主所说之话。

他有理由相信——九常寺抗拒玄武宴的行为，可不止是戒除荤腥那么简单……

“王爷，你也跟他们打个招呼？”李青云见江南沉默不语，试探着说道。

江南沉吟片刻，点点头，神念汇聚在天机令上。

于是，李青云也拿出自己的天机令。

但下一刻，他的脸色却是变了。

只见天机令光滑的镜面上，

大夏镇西王江南：空悬大师请放心，玄武神将乃本王所杀，其血肉之宴，本就没打算分予大师。

于是，

铁烈：江王爷也进来了！江王爷威武！

剑庐剑一真：老师说得在理（依臻代发）。

太一圣地风寒清：附议！

青华圣地周五通：加一！

铁烈：和尚要不你退出吧？丢人！

九幽道人：刚来，听说空悬大师要退出？

江南：传下去，九常寺要退出诸盟会。

太一圣地风寒清：传下去，西域和尚要举教飞升，退出上元。

金光寺洪璐：传下……传个屁！老衲声明，老衲及老衲所在寺庙皆无意赞同空悬大师观点，望诸位周知。

……

一时间，乌烟瘴气。

李青云突然觉得——如此草率告诉江南天机令的通话功能，很可能是个错误。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68769739"  chaptername="第199章  云端之上（第二更）">加入书签</a>
</div>
