一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第61章复魂丹！

    “我这就去！”事关性命之危，飞羽不敢怠慢，还是早早消除隐患为好。

    随之转身离开！

    “谢谢你！老大！”几人抱拳恭敬道，神色无比严肃认真。

    “谢什么，以后我们可是自家兄弟。”东方白站起身来微微一笑，“对了，你们晚上住哪？”

    “住原来的地方就可以，虽然挤了一点，但也足够让我们住下了。”楚流风略微犹豫了下说道。

    “这样吧！鉴于以后还要练功，太小的地方实在有些不方便，不如直接买下一处大点的院子，费用我来出。”东方白大方道，此时主要是不差钱。

    “怎么能用老大的钱，别看他们几个吊儿郎当没什么本事，但各个还算腰缠万贯。”

    “我没有，计不浪比较富裕。”

    “放屁！最有钱的还是蔡鸡。”

    “我没有，不信翻翻兜！”哥几个又开始斗起法来，一个个抠搜的。

    楚流风一头黑线，真心有点后悔将他们几个引荐给东方白，真他妈丢人！

    “别说了，你们一人拿出一百万两，谁少一个子，老子跟他过两招。”楚流风恨恨道。

    几人缩头不语，以此看来还是武力能解决一切啊。

    一下午的时间过得很快，转眼即逝。几人等飞羽买完药材回来便出了元帅府去寻找以后的落脚之地。

    其实元帅府足够大，多住下几个人根本不算什么，但东方白顾虑太多。元帅府凭白无故住下几位高手，其中还有一位天玄境强者，恐怕很容易引起别人怀疑。

    更何况几人还对东方白这个大纨绔称兄道弟，毕恭毕敬，这样下去实在太显眼。

    时机未到！实力还不足以暴露一切！

    ……

    晚上东方白直接闪身进入混沌珠，开始着手炼制飞羽神魂之伤所需要的丹药。

    此丹名为：复魂丹！

    复魂丹即便在仙界也极为少见，只因丹方太过神秘，从未被公开过。

    当年东方白在仙界还未成就丹帝之位时，跟一位炼丹大师比拼炼丹之术，输者要交出一味稀有宝贵的丹方。

    两人比拼历经三天，东方白顺利战胜对手，从而在对方身上得到了复魂丹的绝密丹方。

    鉴于没有九天灵液，只有灵气化成的灵池之水来代替，如果成功炼制出复魂丹，绝对能弥补所欠缺的不足。

    混沌珠内，炼丹之火熊熊燃起，三种颜色极为漂亮绚烂，夺人眼球。只是丹火便是独一无二，世间绝无仅有。

    神龙九鼎飘荡在空中，不停旋转，火焰包裹大半鼎炉，不时的一道道神奇法印打入鼎炉之内。

    此时炼丹已经进行了大半，鼎炉内的丹药渐渐成型。

    只差最后一步！

    “开！”东方白满头大汗，急喝一声。

    炉盖翻转飞起，东方白将准确好的灵池之水投入其中，鼎盖闷响落下，死死盖严。

    这次炼丹的步骤也发生了变化，不像之前那般全部投入，而是划分了两步，可见东方白对炼制复魂丹的小心翼翼。

    “凝！”

    随着最后一道法印打入，神龙九鼎怦然落下，丹火消逝，静静立在地上。

    东方白目前身为金玄境，炼制此等丹药已将他体内的混沌之气耗尽一空，脸色微微有些苍白，脚步虚浮的走向神龙九鼎。

    鼎炉打开的瞬间，鼎炉内冲出一股氤氲灵气，烟雾缭绕，一股浓烈的药香扑鼻，令人精神百倍，煞是好闻。

    只见炉内底部静静躺着六颗丹药，像是黑夜中闪烁着六颗夜明珠一般，散发荧荧之光。丹药周围萦绕着层层的云雾，令人看不清它真实形态。

    又是丹云级别的丹药！

    成功率出奇的高，一切还是归功于混沌之气。像此等微末修为能炼出丹云级别的丹药，换作是谁也不敢想象。

    东方白满意点点头，将丹药收入瓷瓶中，随之盘膝坐地，利用混沌珠内浓郁的灵气来补充自己过度的消耗。

    次日黎明之际，残阳城一处较大的院落内，五人依次排开，闭目盘坐在院中。每个人面无表情，头顶处散发着丝丝升腾热气，汗水侵湿发丝，额头热汗滑落脸庞，竟无一人抬手擦拭。

    院落观其广大，房屋众多，大体面积跟一品大员的府邸不相上下，建造别具一格，优雅美观。

    几人在此盘坐最少有一个时辰了，每人的间隔大概五米左右。初阳初现，透过重重云层，淡淡光亮折射落下，洒在每个人的脸庞。

    突兀，一人睁开了双眸，眼中精光爆闪，一闪而逝。随之扭头看了看其他四人，微微一笑站起身来，默默走向远处。

    继而又是第二人，第三人醒来，期间没有一个人开口出声，默默起身走向远处。

    半个时辰后，直至最后一人醒来，院内才开始热闹起来，咋咋呼呼叫嚣一片。

    “蔡鸡，这次你输定了，才突破了一阶，哇咔咔。”听这么张狂的声音便知是计不浪，因为此次他连升两阶，进入到了人玄中阶。

    “谁输还说不准，再瞎叫嚣老子先打你一顿信不信。”蔡默笙半眯着眼睛撸起了长袖。

    “切！以前老子怕你，现在不同了。你和我一样是人玄中阶，岂会还怕你？老子要将以前你打我的全部还回来，看招！”啥叫瞎得瑟？计不浪就是活生生的例子。

    两人打在一起，三人站在一旁相当有兴致的看了起来，竟然没一个劝架，全是一副看好戏的神态。

    经过百年丹的药力的发挥，五人中除了楚流风没进阶之外，全部提升。连升两阶的有飞羽，成功突破至地玄中阶，莫离成功突破至人玄高阶，当然少不了我们的既不浪但又骚的计不浪。

    剩下一人不用说了，正在跟计不浪打架，修为境界提升一阶。

    “哎呀，菜鸡你偷袭！”

    “我靠，你这招真损，要我断子绝孙啊。”

    两人边打边骂，计不浪可算出了一口气，以前经常被蔡默笙欺负，现在可是大战了几十回合都没挨揍，可谓意气风发啊。

    “砰！”刚刚得瑟完，稍微不注意，一只沙包大的拳头打在计不浪‘英俊’的脸庞上。

    身形随之跌落倒在地，蔡默笙岂会放过如此好的机会？飞身直接骑到计不浪的身上，一顿雨点般狂轰乱炸。