    刘景评价刘表，话语中隐隐带着一丝责备之意，诸葛亮和庞统都吓了一跳，要知道这里可是襄阳都亭，可以说到处都是刘表的耳目，他可真敢说，胆子简直大到没边了。

    诸葛亮素知刘景为人自负，天下诸侯少有能入他眼者，叔父诸葛玄亦曾私下称其言语“狷介狂放”，对上位者缺乏敬畏之心，只是没想到他来到襄阳，仍旧如故，不知收敛，便开口劝道：“仲达，襄阳不比长沙，你应当时刻谨慎言行，小心祸从口出。”

    刘景虚心地承认道：“孔明教训的是，是我失言了。”

    诸葛亮暗暗摇头，也不知他是不是真的听进去了。

    刘景归来时已是晡时，三人坐于室中，一边饮茶、一边畅谈，不知不觉间，天色慢慢阴暗下来。

    刘景眼见天色已晚，干脆建议二人留此过夜，诸葛亮答应得十分痛快，而庞统则以家中还有事情为由，婉言拒绝。

    刘景也没太在意，两人今日才是初次见面，关系远谈不上亲密，他会拒绝完全不奇怪。

    将庞统送走，刘景又派人去诸葛家传达口信，之后两人回到屋舍，继续畅谈。

    舍中视线昏暗，便点燃灯烛，腹中饥饿，便饮茶小食，两人一年多不见，有着聊不完的话题，从坐榻一直聊到床上，直到后半夜倦意来袭，两人方才休息，同榻抵足而眠。

    刘景连续坐了二十多天的舟船，无论精神还是身体，全都疲惫至极，不过次日日出之际，他还是准时的醒来，满打满算，也不到两个半时辰。

    诸葛亮此时尚在梦中，刘景没有惊动他，捻手捻脚的下榻。

    当他外出洗漱回来，发现诸葛亮业已起床，穿戴整齐。

    刘景问道：“孔明，怎么不多睡一会？”

    诸葛亮笑着回道：“世间岂有主人起床，客人继续酣睡的道理。”

    刘景笑道：“我精力充沛，无论睡得多晚，都会早起。”

    等诸葛亮洗漱完毕，刘景便拉着他吃早餐，诸葛亮早知刘景一日三餐的习惯，为此并不见怪。

    本来刘景心里已经计划好了今日的行程，然而计划赶不上变化，不等他外出，就被一名州吏堵个正着，对方正是代表荆州牧刘表而来，邀请他去州部见面。

    刘景稍稍有些意外，他知道自己这次来襄阳，必会得到刘表的召见，只是没想到刘表表现得如此“急切”，次日一大早，就迫不及待的派人来请。

    刘景与诸葛亮暂别，约定明日去其家探望诸葛玄，便坐上州吏的牛车赶往州部。

    因为三国演义影响深远，加上现代文娱的传播，刘表知名度不算低，很多人都知道他是三国时期的一方诸侯，刘景对三国这段历史颇为了解，知道他是荆州牧、镇南将军。

    然而，这两个头衔远远无法概括他，三年前，刘表坐稳荆州，派使者入长安朝廷奉贡，李傕遣御史中丞锺繇即拜刘表为：

    “镇南将军、荆州牧，封成武侯，允许设置长史、司马、从事中郎，拥有开府辟召掾属的权力，礼仪如同三公，锡鼓吹大车，策命褒崇，谓之“伯父”；又派左中郎将祝耽授予假节，并督交、扬、益三州军事。”

    除了自身的荆州外，交州、扬州、益州名义上皆归其管辖，而此四州，囊括大汉帝国整个南方。

    这就是为什么刘表会在益州牧刘焉死后，不肯承认刘璋为新任益州牧，派遣別驾刘阖，诱使蜀将沈弥、娄发、甘宁等人反叛刘璋的原因，他有插手益州的资格。

    接着今年因为修缮洛阳宫殿、资助钱粮有功，天子“以为申伯甫侯之翼周室，受辂车乘马玄兖赤舄之赐。”

    上公九命、得服兖冕、故屦赤舄，至此，刘表已经是受九锡诸侯王级别了，他乃大汉天子亲自授予的“皇伯、镇南将军、荆州牧、得置长史、司马、从事中郎、开府辟召、仪如三公，都督交、扬、益三州，季以东南之事。”

    任何人在他面前，都要低上一头。

    在这一点上，汉室宗亲有着无可比拟的优势，日后曹操费尽心机想要的东西，天子轻而易举就赐给了刘表。

    可惜，刘表最终还是辜负了天子、辜负了汉室……

    刘表可不知刘景心里对其颇有不敬之意，为了表示足够的重视，在刘景抵达前的那一刻，竟亲自出门相迎。

    刘表一动，室中其他人自然无法继续安坐，都跟着刘表踏出房门，包括刘景名义上的老师，五经从事宋忠以及赖恭。

    刘景虽然“面有失色”，却并未惊慌失措，加快脚步上前，从容施礼道：“下吏拜见将军。将军不止是州主，亦是长者，如此盛情，实在令下吏诚惶诚恐。”

    刘景身高七尺七寸，放在人堆里绝对是鹤立鸡群，可是同刘表一比，就有些不够看了，刘表年轻时身长八尺余，即使如今年过五旬，稍稍有些缩水，亦超过八尺，其容貌温厚伟壮，异于常人，飘飘胡须，垂于胸前，甚有长者风度。

    刘表见刘景高冠革履，博带褒衣，风仪气质样样俱佳，心里十分满意，笑说道：“仲达乃荆南士之冠冕，孤如果连仲达都不能做到礼遇，那又该如何收揽荆南士民之心呢？”

    刘景摇头道：“也不知‘荆南士之冠冕’出自于何人之口，在下听来却是不以为喜，反而感到颇为刺耳。荆南贤才如过江之鲫，何其之多？仅在下所知，长沙有桓公长、武陵有潘承明、零陵有刘子初，皆是才智之士，不下于我。”

    “仲达，你太过谦虚了。”刘表一脸温厚的笑道。

    此三人都是荆南翘楚，刘表岂能不知。潘濬潘承明现下就在州部任职，桓彝桓公长则是长沙功曹桓阶的胞弟，十五六岁就与其兄扬名长沙，可惜他两兄弟俱在张羡手下效力。

    至于刘巴刘子初，其父刘祥之前为江夏太守、荡寇将军，被南阳士民所杀，刘表也很不喜欢此人，曾在刘祥死后抓走刘巴，后来放其还乡，不想这几年刘巴名气越来越大，刘表深感后悔，屡次征辟，但刘巴对此不屑一顾，从不理会。

    