    诡海深处。

    海底山脉。

    一位长相俊美的绅士，缓缓沉睡于此，他便是唐德口中的吸血鬼始祖——德古拉！

    但事实上，这只是他假托地球文化，编造出来的假名罢了，他唯一拥有的真名，由不死公主赐予并掌控！

    “四百年前……”

    德古拉叹息一声，眼里流露出缅怀之色，沉声道：“当年若是继续按照最初的计划运行，也许早就凝聚出九颗传说宝石，成为顶尖传奇家族的一员！”

    “只可惜，差了那么一步，整个埃布尔领便毁于一旦，持续千年的大计划就此中止！”

    吸血鬼、狼人、无头骑士、僵尸与灵吸怪等五大亡灵物种，都埋源于埃布尔领，但绝大多数深海人类，对于这片领地却知之甚少，甚至渐渐被人遗忘！

    但事实上，埃布尔家族隐藏的力量一旦展露，即便是传奇级强者，亦会望风而降！

    就在这时，一位发如雪的白毛少女，忽然来到了准传奇强者兼吸血鬼始祖的背后，轻声道：

    “除灵之城的暗手已基本被摧毁，但仍然有部分灵吸怪逃生成功，第五颗传说宝石，成了！”

    德古拉恭敬转身，诚恳道：

    “恭喜主人！贺喜主人！”

    “继续恢复实力吧，等你回到传奇境界，我们才能继续创造第六种亡灵生物！”白毛少女淡然道。

    德古拉眼中含着一丝热切，请求道：“主人，只需要一丝传奇精血，老奴便能恢复传奇之姿，您若是急着恢复老奴的实力，能否赐下一丝您的传奇精血呢？”

    “还不到时候！”

    白毛少女摇了摇头，继续向大海更深处探索！

    人类海域的意外融入，几乎打乱了埃布尔领千百年的计划，原先隐藏的亡灵宝藏，几乎都在位面融合的过程中，遗失了坐标。

    因此，她这几个月时间，几乎都深潜于诡海深处，寻觅着当年留下的布置！

    待白毛少女远去，德古拉脸上流露出一丝怨毒，恨恨道：“永生不死又如何，还不是众叛亲离，家破人亡！”

    说话间。

    德古拉忽然鼻头一抽，感受到一丝鲜血的气味从海水中飘来，惊讶道：

    “龙血？”

    “居然是龙族的血液，莫非这附近，存在着一头受伤的龙族？”

    他细细感受着龙血的气味，惊叹道：

    “相隔千里，仍然能从血味中传来一丝灼热的气息，是红龙族没错了，最低也是度过了流星之灾的青年红龙！”

    “自从深海诸国与龙族讲和，市面上的龙血便几乎绝迹，想买也买不着啊~”

    “吃不着不死灵血，就尝个传说中的龙血，补一补好了！”

    “不过……”

    “或许，是个诱饵？”

    德古拉舔了舔嘴唇，迅速地向鲜血源头游去，心中满是贪婪！

    身为吸血鬼始祖的他，无论是海水环境，还是空气之中，他的移动速度达到了三倍音速，曾经多次躲避传奇强者的围追堵截！

    想要晋升为传奇强者，不但得自身成为一段传说，且得满足另一个重要条件，那便是拥有一段……奇迹！

    传说+奇迹，合二为一，方为传奇！

    而德古拉的传说与奇迹，便是当着百万大军的面，吸干了安苏王妻女的血液，然后以三倍音速扬长而去！

    整个安苏王国与百万大军，都沦为了德古拉晋升传奇的垫脚石！

    安苏王曾言：

    “谁能杀死吸血鬼始祖，谁就是我安苏王国的下一位公爵！”

    但几百年过去了，德古拉依旧逍遥法外！

    因此。

    即便红龙血液只是诱饵，他也完全有自信，能将糖衣吃掉，然后把炮弹打回去！

    …………

    诡海边缘。

    陈长安坐在飞翔的河南人号处，手里握着一根鱼竿，与大部分钓鱼佬没什么区别，疑惑道：

    “这样真的能吸引来传说中的德古拉吗？”

    鱼竿很普通，但鱼饵却十分特殊——是整整一公斤青年红龙的血液，混合着多种火山生物的精血，其味道与口感都接近于成年红龙！

    星彩笑盈盈道：

    “德古拉太过于隐秘的信息，信息之海中根本查不到，但相对大众的情报，我了如指掌，它曾经成功躲避了两位传奇强者追杀，并成功杀死了他们的妻子儿女，那两位传奇强者，就是直接用高等生物的血液硬钓，每次德古拉都会主动赴约，但两位传奇强者从未成功抓捕到他！”

    陈长安好奇道：

    “两位传奇强者？”

    星彩微笑，耐心解释道：

    “其中一位，便是安苏王国的当代君王，已经死在了邪能爆发之中，另一位则是来源于南方群岛，是烈山家族的正义之神牧师长，名为茉莉，她曾拿着传奇强者的血液吸引德古拉，但很可惜，也未能抓住这头滑溜溜的老蝙蝠！”

    陈长安微微皱起眉头：

    “一位是安苏王国的君王，另一位是正义之神的牧师长，他们都抓不住德古拉，我们凭什么呀？”

    星彩嘴角微微上扬，回头出神地凝视了鱼幼薇许久，语气里带着一丝惊叹：

    “放心吧，你新姘头所拥有的魅惑能力，或许超乎你的想象！”

    “也许那位不死公主能逃脱她的魅惑，但德古拉，绝无可能！”

    听到鱼幼薇三个字，陈长安心里一怵，回忆起除灵总部时的经历。

    他仅仅是看见了鱼幼薇解封后的背影，心里就生出了一种想要跪下来去舔她脚趾的本能，心里只剩下一句话：

    “牡丹花下死，做鬼也风流！”

    整整十次深呼吸调解自身，他才勉强克服了这种舔狗心态。

    陈长安着实担心，若是自己看见了鱼幼薇解封后的正脸，会不会也像那些灵吸怪一般，沦为失去自我意志的舔狗！

    不仅仅是陈长安，当看见鱼幼薇的背影后，星彩心里亦微微泛起了波澜。

    她不仅感受到了一种超越世界万物的美丽，还凭着身为占卜师的天赋，隐隐约约在鱼幼薇身上感受到一种不可言说的气息！

    那种气息……

    她非常熟悉！

    星彩在心中低声叹息道：

    “没想到……鱼幼薇的力量，竟然来自于那个终极秘密，难怪龙宫会主动邀请她成为客卿！

    不仅仅是主人得到了北海龙宫的投资，鱼幼薇亦是被投资者之一啊！”

    “相比于主人，或许……她才是真正有可能，成为第三位超越常理者的潜力种子！”

    “看样子，万古未有之大变局的到来，让深海世界的命运与历史都发生了不可思议的改变！

    所有与终极秘密相关的潜力种子，都会自发地聚集于人类海域之中！”

    就在这时。

    陈长安忽然冷哼了一声：

    “有东西过来了！”

    原本与橙子嬉戏打闹的鱼幼薇，当即绷紧了俏脸，时刻准备发动她那强大的魅惑能力，轻声道：

    “需要我帮忙吗？”

    星彩当即回过神，在手中幻化出龟甲卜算，微笑道：

    “只是一只初代吸血鬼，主人不必担心，应该是受德古拉驱使，前来试探，现在还不到幼薇小姐出手的时候！”

    “让我来吧！”

    下一刻！

    星彩眼中闪烁起凶厉的光彩，纤纤玉手化作一对猫猫拳！

    任谁也想不到，一向娇俏可爱的星彩，她所学习的战斗技巧，却埋源于武僧！

    砰！

    哗啦啦！

    星彩飞踏而出，迅速窜入了水面！

    不过几分钟时间，星彩便叼着一只大蝙蝠，飞速跳回了水面，笑盈盈道：

    “主人，吸血鬼以血液为食，它们的心脏跳动频率每分钟多达三千次以上，所以它们的心脏美味程度，能够与龙心相媲美哟~”

    陈长安摇了摇头，表示自己实在是接受不了蝙蝠这类奇异美食。

    “没口福咯~”

    星彩挖开初代吸血鬼的胸膛，将一颗硕大的心脏剜了出来，随后启用方舟重炮，用地狱之火烤制吸血鬼心脏。

    顿时。

    肉香四溢！

    陈长安强忍着进食的欲望，默默钓鱼。

    而水下数百米，吸血鬼始祖-德古拉闻到了子嗣的肉香后，也流着口水发怒道：

    “该死的幽灵猫女，居然敢在我的面前，堂而皇之地食用我的子嗣！！！”

    下一刻！

    德古拉化身数百蝙蝠，飞速向上游去，仅仅一秒钟的时间，它便跨越数百米，飞速咬住了一公斤重，犹如铅球一般的鱼饵，美味的龙血在它的口中洋溢！

    随后。

    它便毫不犹豫转身，丝毫没有替子嗣报仇的念头，心中狞笑道：“先吃掉糖衣，炮弹有的是时间打回去！”

    然而。

    就在它即将深潜的瞬间，下方海水忽然凝结成一片大大的冰块！

    “不过是寻常的凝冰法术，这也配叫陷阱！”

    德古拉一辈子逃跑过成百上千回，眼前的凝冰法术，连它经历过的陷阱top100都排不上！

    哗啦啦~

    三倍音速，瞬息间启动！

    德古拉飞速游向大海深处，只是……它万万没想到的是，那块超大型冰晶，其作用并非阻隔，只是承担起镜子的作用，将某种画面传达到它的双眼，仅此而已！

    在冰晶镜中，德古拉好似看见了一位绝美的少女，他忍不住解除了蝙蝠形态，试着伸手触摸，却发现自己只是摸到了一块寒冷的冰块！

    “你，是在找我吗？”

    鱼幼薇回归美人鱼形态，快速来到了德古拉面前，浅浅一笑，万物为之倾倒！沉鱼落雁，闭月羞花！

    刹那间。

    德古拉直接遗忘了五百年人生中见过的每一名女性，脸上流露出让传奇强者见了，也要大跌眼镜的表情：

    “女神【流口水痴汉脸】，嘿嘿嘿，我的女神【流口水痴汉脸】~~~”

    陈长安紧闭双眼，双手紧握灭神光辉，10000点灵力+10单位星辰之力汇入斧柄！

    下一瞬！

    一记即死雷霆，轰然劈向德古拉的后背！

    德古拉感受到一阵强烈的危险，正急速从背后处袭来，本能地要移动位置，却看见眼前神秘女神忽然微微蹙眉，轻声柔语道：

    “不许走开哦！”

    顿时。

    德古拉一切逃跑的念头，都在瞬息间烟消云散，痴痴傻傻道：

    “不走开，一辈子也不走开，嘿嘿嘿~”

    这便是鱼幼薇近乎恐怖的魅惑能力，陈长安与星彩仅仅是看见了她的背影，便几乎难以自拔，而德古拉却是看见了她正面的容颜，灵魂已经彻底被其俘虏！

    堂堂吸血鬼始祖-德古拉，眼下却沦为一位高挑美少女的舔狗，这个消息若是传了出去，必定会让整个安苏王国震动！

    “嘿嘿嘿【流口水痴汉脸】我不走，我哪儿也不去！”德古拉痴笑道。

    轰！

    即死雷霆轰然撞上了德古拉的背后，恐怖的雷霆瞬息间遍布着他身体的每一寸血肉！

    麻痹！

    虽然未能触发即死效果，却也成功让德古拉陷入了短暂的麻痹状态！

    在剧烈的痛楚与死亡威胁下，德古拉终于恢复了少许意识，他一想起刚才的所作所为与说过的话，就恨不得拿着脑袋撞墙，但现在不是考虑这些东西的时候！

    逃命才是！

    “化身万千！”

    德古拉发动了吸血鬼们最为常见的逃跑路数，将自己分化为无数蝙蝠，只要有几只蝙蝠能逃生成功，便能依靠吸血的方式，缓慢恢复生机！

    寻常吸血鬼不过分化成几十只几百只蝙蝠，但身为吸血鬼始祖，德古拉能够分化出整整一万只蝙蝠！

    顷刻间！

    飞翔的河南人号下方海域，乌泱泱地出现了上万只吸血蝙蝠，它们朝着无数个方位四散而逃！

    船上，隐匿许久的老首长忽然现身，直接控制着五十门火炮，疯狂输出！

    不仅如此，船上还有整整一百五十名精锐炮手，他们接受老首长的秘密邀请，从四面八方快速赶来！

    飞翔的河南人号的确只有五十个炮位，这些炮位一旦装入火炮，便可用精神力操控瞄准发射！

    但……

    船很大，身长百米，只需临时招募大量炮手，在甲板两侧便可自由轰击！

    一瞬间！

    两门星空重炮+十六门方舟重炮+三十二门深蓝色火炮+七十五门炮手自带火炮，齐齐射出上百枚炮弹！

    轰！

    仅仅是一轮齐射，便让三千余只吸血蝙蝠命丧当场！

