    那些鬼魅和纥溪身边的那种阿飘可不同，每一个都是如鬼面般凝视，张开的黑漆漆大口中，有着尖锐的带着寒气的獠牙。

    这群鬼魅一出现，就把南宫煜团团围住，所有的小鬼都张开长满了獠牙的大口，狠狠啃地往南宫煜身上咬去。

    这些小鬼无法啃噬人的血肉，却能破坏吞噬人的魂魄。一旦魂魄消失，身体自然也会枯萎。

    黑煞看到南宫煜被他的百鬼包围，顿时哈哈大笑：“南宫煜，被我的百鬼啖魂的滋味如何啊？你刚刚不是很嚣张，很厉害吗？如今还不是对我的小鬼束手无策？哈哈哈……”

    别看他的这些小鬼个体实力不怎么样，但如果有千百只这样的厉鬼，那结果就不一样了。

    这和蚁多咬死象是一样的道理。

    然而，黑煞只笑到一半，笑声就戛然而止。

    他瞪大了眼睛，看着原本被小鬼吞没的南宫煜身上突然出现一层黑气。

    这层黑气宛如墨汁一般，比起黑煞身上的黑气要浓郁醇厚的多，甚至比巅峰期的凝实鬼面，都要黑的多。

    而那些原本围着南宫煜的小鬼一碰到这层黑气，立刻发出阵阵凄厉的惨叫。

    他们一个个仓皇的逃窜，可是无论他们怎么挣扎，这黑气却像是泥淖一般，让他们死死陷了进去，根本无法逃脱。

    黑煞眼看着自己的千百只小鬼，没有任何反抗之力的被南宫煜的黑气吞噬了个一干二净，心中的惊骇与恐惧，简直无法用言语来形容。

    黑色灵力，那竟然黑暗系灵力！

    怎么可能？这世间怎么可能真的有黑暗系灵力？

    凤莲影在断魂山丢了大脸，所以一回到凤家就被关了紧闭，凤天霸和族中长老，连见都不想见她一面。聂锦辰同样是如此。

    所以，凤家的人至今不知道，南宫煜拥有黑暗系灵力的事情。

    汨罗大陆千百年来，从没有出现过真正的黑暗系灵力，不，连纯粹黑暗系的魔兽或魔植，都没有出现过。

    所以，黑煞此时的震惊可想而知。

    原本他并没有将南宫煜放在眼里，可是此时此刻，这个不过二十出头的年轻人在他眼中，却成了比地狱修罗更可怕的存在。

    黑煞猛地醒过神，发现自己的身体一阵恐惧，几乎连站都站不稳。

    他的灵力和修为都是靠着祭练的魂魄来维持的，此时鬼面中的魂魄都被南宫煜吞噬，而放出去的厉鬼也被小紫吃了个七七八八，一时间他竟感觉到了生命被抽空的冷寂与恐惧。

    黑煞慌忙摇动炼魂旗，想要把所有的鬼魅都收回来。

    可是，到这一刻，却已经太晚了。

    南宫煜的黑暗系灵力实在太过霸道，陷入他体内的小鬼，几乎没有一个能生还。

    也就是说，黑煞的鬼面，彻底被南宫煜吞噬了。

    再加上紫冥幽萝那无数藤蔓的进食速度，连黑煞身体里放出去的鬼魅，也几乎被吞噬的一个不剩。

    黑煞脸上一片惊慌，手中疯狂地摇动着炼魂旗。