    “呵呵，憨货！”

    默默地扬起嘴角。

    北宫穆一把抢过酒瓶，反手就将手中的酒杯斟满，撇着嘴调侃道：“李大总管怎么有闲功夫来这儿陪我喝酒，岂不是让里面那些想要巴结你的人失望了么！？”

    “你这张嘴，还是和以前一样刁钻......”

    轻晃着酒杯，李魁星摇头笑道：“当年我就提醒过你，口无遮拦会让你得罪许多不应该得罪的人，可是你就是不听劝！”

    顿了顿。

    李魁星继续道：“以你的实力，现如今的成就应该远在我之上，就是因为这张嘴才拖累了你的前程，被困在龙都这么多年，还不长记性！”

    “打住，我看还是免了！”

    仰头将杯中美酒一饮而尽。

    北宫穆摆了摆手，义愤填膺道：“我觉得龙都挺好的，这里可是老子的家乡，生我养我的地方，至于什么升官发财之类的勾当，不适合老子，老子完全不感兴趣！“

    眼神猛的一怔。

    李魁星眯起双眼，暗自伤神地苦笑道：“在你看来，权力就一定是充满了肮脏勾当的玩意儿么？”

    手里的空酒杯停顿在半空中。

    北宫穆缓缓地抽了口雪茄，并没有立刻做出回应。

    “老实说，你有没有想过一个问题......”

    凝视着杯中腥红的酒液。

    李魁星侃侃而谈道：“年轻时我们的理想，恐怕一开始就是错误的，人和人之间根本就没有所谓的绝对平等，黑与白也不存在泾渭分明的界限......”

    “这个世界本就是弱肉强食，力量和权力是为强者服务，而你却想要用它们来守护大众，这根本就是无法做到的白日梦！”

    轻抿了口杯中的红酒，全程的动作从容优雅地像极了老牌的贵族。

    李魁星仰头叹道。

    “这么多年来，你对待权贵阶层的嚣张态度已经给你埋下了巨大的祸根，无论是大夏帝国亦或是其它任何一个国家，上位者最担心的就是像你这样拥有强大的实力却又不合群的异类，你把自己孤立起来，站到了权力的对立面，得到的只会是无尽的打压和疏远！“

    话到一半。

    李魁星望向北宫穆，咬牙问道：“你，为什么还要继续干这些傻事？！”

    “因为理想啊！”

    叼着雪茄，北宫穆应道：“拯救这个末世废土文明，让所有人都能够有尊严地活下去，这难道不是十五年前大伙的共同心愿么！？”

    猛的一怔。

    李魁星无言以对，脑海中闪过了无数人稚嫩的笑脸。

    缓缓地吐出烟雾。

    北宫穆仰望星空，喃喃自语道：“为了这个理想，咱们曾经一起拼过命，慕容瑶、风十郎，还有......还有很多人都为此而战死，整个战队分崩离析，剩下的人也各奔东西，可那并不能代表我们的选择就是错误的......”

    “这个世界可以不分黑白，但绝对会有是非对错！”

    弹落燃尽的烟灰。

    北宫穆皱眉道：“这么多年来，我在龙都所做的一切，同样是在坚守当年的信仰，为天地立心，为生民立命，就算是大夏帝国的皇帝把刀架在老子的脖子上，我也依旧会这样做！”

    深吸了一口气。

    北宫穆望向李魁星，沉声喝问道：“我问你，身为国立守夜人，守护这个国家的老百姓，为了大众的安危而战，这，又有什么错！？”

    铿锵有力的声音在李魁星的耳畔边回荡。

    两人面面相觑。

    十五年后的再次聚首，却发现各自的想法早已是南辕北辙！

    “你这个死瞎子......”

    苦笑着为对方斟满酒，李魁星故意岔开话题道：“一大把年纪的人了，怎么还和当年一样，那么容易激动。”

    “呵呵，少来这套！”

    收回酒杯，北宫穆笑道：“倒不如说是你小子在皇城当了十几年的大官，被荣华富贵冲昏了头脑，有些忘本了才对！”

    嘴角的笑意不由得僵硬起来。

    十几年的官宦生涯，确实磨平了李魁星的棱角。

    不知从何时开始，当年那个意气风发的年轻人，如今早已变得市侩和恶俗。

    可是李魁星的苦楚，又有谁能去理解呢？！

    身处皇城虎都这样的权力中心，每一步都必须小心翼翼到谨小慎微，稍有不慎就会落入万劫不复的境地。

    当年的信仰和理想，早就在日复一日的权力斗争中被消磨得一干二净！

    李魁星对此或许会有些失落，但一定不会感到懊悔。

    人在江湖，身不由己！

    每个人都有权利选择属于自己的那条路，李魁星只不过是选了一条对他而言最容易的路去走而已！

    两人端着酒杯。

    各自怀着心事，沉默了良久。

    “瞎子，跟我一起回皇城虎都吧！”放下酒杯，李魁星突然提议道。

    噗~~！

    一口酒液轰然喷出老远。

    北宫穆抹了把嘴，哑然失笑地看向了李魁星！

    “我是认真的......”

    紧锁着眉头，李魁星直言道：“你的行事作风太过招摇，物极必反，强自取折，长此以往下去，必定会遭遇不测，辞去龙都战备部作战处处长的职务，跟我一起回皇城，以你的能力，只要愿意发誓效忠大夏皇室，前途一定不可限量，况且有我在，咱们兄弟齐心，说不定能干出一番大事业......”

    “你......是在开玩笑吧？”北宫穆哭笑不得道。

    “我是认真的！”

    抬头眯起双眼，李魁星再次加码道：“只要你愿意去虎都为皇室效命，大不了我这个禁宫大总管的位置让给你坐！”

    瞧了眼满脸真诚的李魁星。

    北宫穆歪着下巴，表情惊愕到了极致。

    “怎么样！？”李魁星迫不及待地追问道。

    “哈哈哈哈......不怎么样！”

    仰头大笑了几声。

    北宫穆忍俊不禁地摘下了墨镜。

    镜片下是一双灰色的朦胧瞳孔，在月色的照耀下折射出莫名的光泽。

    “高官厚禄，名利双收，老子实在是一点儿兴趣也没有！”

    眺望着夜色下灯火通明的城市。

    北宫穆扬起嘴角，暮然问道：“龙都约有三百八十七万余的常住人口，按照三口之家计算的话，这个要塞都市里至少存在着一百二十九万个家庭......”

    “这里可是老子的家乡啊！”

    狠狠地抽了口雪茄，龙都战神咧嘴笑道：“他们，需要我！”

    凝视着北宫穆灰蒙蒙的眼眸。

    眉宇间闪过了一丝决绝的失望，李魁星苦笑道：“也罢，人各有志，我，不强求你......”

    从这一刻起——

    李魁星心里十分的清楚，他和北宫穆之间的冲突已经没有任何暂缓的余地！

    北宫穆想要守护龙都数百万的平民百姓，这恰恰是大夏帝国的皇室无法容忍的关键所在！

    人心所向，即为奸逆！

    该做的和不该做的努力，李魁星都已经做了，一场血腥的大清洗，至此开始正式拉开了帷幕。

    没有人能够阻止悲剧的发生，一切在所难免！

