    好大的牛皮啊！

    不是针对谁，只是在座的各位都是垃圾！

    左舟本来是想要这么说的，可发现这帮家伙都站着也没谁坐着，索性也就不管了，至于那个一身飞刀的家伙……管他是谁呢？反正都要死的！

    看的出来，盛天崖是想要警告些什么的，不过左舟没有给彼此机会。伸手将弓箭摘下扔到一边，接着无双剑出鞘，漫天的剑影重新浮现，恍若一道洪流将三人都笼罩了进去。

    “我去！你来真的啊！”

    盛天崖怪叫一声，双手陡然绽放出无数丝线，这些丝线晶莹剔透恍若水晶，眨眼就编织出了一面巨大的盾牌硬顶着剑影洪流一步步后退。

    柳云飞双手一合，真气炸开满身飞刀唰唰唰的脱离刀囊，不停围绕着周身旋转，真气裹挟在飞刀旋转间形成了一种类似龙卷风的效果，成功防御住了剑影洪流的冲击。

    而薛笑人最光棍，竟然一步跨到了柳云飞身后，一双红彤彤的眼睛死盯着左舟，仿佛在时刻寻找着机会，一股骇然杀机升起，牢牢锁定左舟。

    不过左舟完全不讲这种杀机当回事，如果杀气和帅气程度划等号，他如今才是全场最靓的仔。

    左舟瞄了一眼躲在丝线盾牌后面的盛天崖，这种武功他没有什么印象，也不知道是武功效果还是他有着什么特殊技巧与神兵，暂时先观察一二。至于这个乱扔飞刀的，你若是姓李我还敬你三分，如果不姓，你装什么？

    无双剑翻转朝着地上一插，无数剑影跟着深入地下，咔咔咔，大地在剑影冲击下寸寸龟裂，接着恍若有火山从下面爆发，散成剑丝的剑影爆射而出。

    盛天崖十分光棍的将丝制盾牌按下硬顶，颇有一招鲜吃遍天的感觉。柳云飞就要麻烦一些，飞刀毕竟还是有空隙的，哪怕控制的再好也不可能将一切都防守住。

    薛笑人与其不得已跳上空中，却发现左舟那边放下了无双剑，双手张开合什，猛然推出！

    还以为左舟有什么必杀神技，却没有想到一股子诡异狂暴的吸力出现，拉扯的丝线和飞刀纷纷脱离控制被吸了过去。

    魔封波！

    左舟根据太极拳莫名其妙自创出来的绝技，没有什么特殊效用，就是吸力强劲，动力十足！

    丝线和飞刀搅和在一起吱吱呀呀的爆出无数火星，星星点点又混在飓风之中恍如一场火焰风暴，场景特效直接拉满。

    左舟仿佛觉得这还不够，剑影也跟着掺合其中，火焰风暴中仿佛多了一层晶莹的特效。

    “哎呦我去，你这……”

    盛天崖懵逼，原本觉得自己就够离谱的了，谁知道这位更加夸张，怪不得姐姐拦不住他啊，嗯，能够拦住半个时辰也是难为姐姐了。

    盛天崖也发挥出了流亡者那种特有的光棍性格，学着薛狐悲也往柳云飞的身后躲了过去。

    柳云飞：“？？？”

    我特么现在飞刀都被吸走了你们往我身后躲算怎么回事？而且，你们两个咋先打起来了！

    薛笑人和盛天崖先打起来了，至于那龙卷风，就交给柳云飞来对付好了。

    也真亏他们放心，连柳云飞自己都不相信自己的。

    吐槽来不及，龙卷风好似一条巨大的鞭子当头抽下，柳云飞在腰间抹了一下，作为一个暗器高手，为了应急藏一把贴身的飞刀不过分吧！

    凝神静气，柳云飞在临危不乱这一点上做的比其余两个都好，即使龙卷风就在头顶也脸色平静。

    “咦？”

    左舟有些诧异，这种感觉他知道，神刀斩！

    不过想想，莫老三会，那这个敌人也会倒没什么稀奇，只是他没有想到有人会将飞刀和神刀斩融合，你真想朝小李飞刀进化？

    嗡吟！

    柳云飞的飞刀并没有射出手，而是拿着当匕首用，横着一挥，空气中隐约多了一条白线，横着划过龙卷风竟然将其一刀两断。

    轰！

    然而斩断是斩断了，左舟表示瑞思拜，可你斩断的只是结构，并不是其中混杂了多种能量的实质。

    这就造成一个问题，那些能量乱流在半空炸开，强劲的威力像是在你胯下拉响了一颗手榴弹似的，威力想想就一脑袋汗。

    嚓嚓嗤，一道道伤口出现在三人的身上，眨眼就让他们成为了一个个血人，但好在都护住了要害，没有一个人因为这波爆炸而身死。

    啪砰！

    恰在此时，盛天崖和薛笑人对了一掌，双双退后结束了这一波纠缠。

    盛天崖还没有什么，可薛笑人却捂着手掌脸上都是冷汗，还有一点点乌黑。而在他的掌心处，竟然连着一根根的丝线，那丝线甚至如同活物似的开始往经脉里钻！

    “这到底是什么邪门的武功！”薛笑人骂了一声，打算用真气瞬间爆发的手段将这些丝线都排出去。

    “小心！”

    薛笑人微怔，只见对面盛天崖一脸畅快，而柳云飞却满脸惶急的扑过来。

    然而一切都晚了，左舟可不是那种用完大招在原地摆pose的装逼犯，他一直觉得，只有将敌人脑袋砍下来的时候，才是装逼的最佳时机！

    所以薛衣人的脑袋掉了下来，凌波微步太快，快到刚刚注意力稍有分散的他都没发现左舟站在他身后。

    有些嫌弃的将脑袋踢到一边，无双剑甩了甩直接朝盛天崖刺去。

    这不留余地的杀机让盛天崖感觉脸颊一阵阵刺痛，旁边的柳云飞却已经运气收回了飞刀，并大叫道：“合力杀他，否则今天大家都要死！”

    咻咻咻，几十把携着神刀斩气息的飞刀划过一道道诡异弧线切向左舟。

    而此时的左舟好像完全没有察觉似的，依旧施展出一道道剑招直逼盛天崖咽喉，丝毫没有因为刚刚睡了人家姐姐而手下留情。

    柳云飞见状双眼大亮，有机会！真气喷涌不由得又加了一把子力气。

    盛天崖狼狈的左支右绌，那坚韧的丝线似乎在神兵的劈砍下也没有多么坚挺。只是他看着飞刀越来越近、越来越近，心中不由一叹，这个**！咋就不听人解释呢？

    嗡吟！

    刺耳的刀鸣穿云裂石冠绝全场，“让你看看什么才是真正的神刀斩！”

    两条近乎透明的粗壮手臂举着无极大刀狠狠一招横扫千军……就是横着挥了一刀，璀璨的刀芒留存在半空足足十几息的时间！

    飞刀变成了碎片，柳云飞变成了两截，已经呆滞的眼神最后反映出来的意思是疑惑，原来，这才是神刀斩吗？

    盛天崖双眼睁大，我一个时辰都没有搞定的敌人，你这才出场几分钟啊？难道高手对战不该是你一个大招我一个大招，接着各种场面描写、各种心理博弈，扯上十几章几十万字都不肯干休的吗？

    盛天崖一下子心乱了，吓得！这个李元芳太凶了。

    “接着是你，你也尝尝神刀斩吧！”

    两条手臂高举过头，眼看就要劈下。

    “卧槽！”盛天崖手中突然喷出一条丝线挂在远处房梁上，接着收紧，巨大力量生生将其拉开。

    大刀落下，刀芒刹那蔓延出百米，璀璨刀芒像是将这小村落生生一分为二竖起了一道足有三米高的光之墙！

    侥幸逃出一劫的盛天崖眼珠子都快瞪出来了，再看左舟，他真的变成了一个恶魔！

    左舟也有点惊讶，两条手臂？本来不是一条吗？

    他果位罗汉拳凝聚出的法相手臂竟然变成了两条，按理来说，他现在的真气是不足以形成两……真气发生了变化！

    左舟在短暂的冷静下来后，终于发现了异常，他的真气依旧是先天功真气，可不知道为何，真气中竟然充盈着澎湃的生命力，这股生命力太浓厚了，有种站在泉水里跟敌方英雄对刚大招的感觉。

    我好像没有做什么……左舟猛然想起，那一次给无情查看经脉的时候，发现她曾经也有修炼类似先天功的武学。所以，是这一次疯狂起到的作用？

    当然，这还不算什么太大的变化，更夸张的是，这两条法相手臂不是正经的佛门法相，而是布满了暗红鳞片、肌肉虬结、指甲又尖又利的恶魔手臂！

    我……入魔了？

    不对，更准确的说是，果位罗汉拳中的佛门武道真意发生了变化，由于太多的杀气融合进去，让果位罗汉拳的发现发生了变化。

    也幸好左舟识海中有宇宙破灭的奇观镇压，否则这入魔的思想怕是已经开始影响他了。

    入魔也好，至少攻击力足够，左舟眨眼回身，提着无双剑缓步靠近，法相手臂再次举起无极大刀。漫天剑影蓄势待发，你要再用蜘蛛侠的方式逃跑，我保证第一时间斩断丝线让你摔死！

    “等，等等，你不能杀我！”

    左舟毫不动摇，他才不会蠢到问为什么不能杀呢！

    “你，你要是杀了我，西门公子就死不瞑目了！”

    你特么还敢提！左舟身后两条法相手臂红的有点刺眼了，熊熊杀意凝化成红色火焰疯狂摇曳，大刀眨眼就要落在盛天崖的脑门上。

    “我没杀他！”

