    第716章 对抗神王

    过去身和现在身都从三生花上走了出来，立身在杨凡本尊左右，唯有未来身盘膝坐在那片白色的花瓣上，像是睡着了一般，双眸紧闭。

    杨凡一双眸子晶莹璀璨，看向身前的岁月长河下游，寻找自己的命星，很快，他就锁定在了一颗璀璨的命星上，

    那是他的命星，有一种命运相连的感觉，这颗命星极为璀璨，在整个岁月长河的下游都几乎是最明亮璀璨的一颗。

    “轰！”

    虚空巨震，杨凡本尊直接出手，右手探出，越过虚空时光，抓向岁月长河的下游。

    “琤！琤！琤！琤！....”

    不过几乎在他的手掌探入岁月长河下游的一瞬间，就有一条条漆黑的神链从岁月长河中出现，

    如同黑色的闪电般射向杨凡的手臂，这是岁月长河中的秩序之链，规则之链，

    杨凡并不陌生，已经遭遇到了多次，任何企图逆乱岁月，超脱命运的人都将受到裁决。

    前几次，杨凡就在这些秩序神链中吃过亏，不过这一次，这些秩序神链已经无法对他造成阻拦。

    “...叮！叮！叮！....”

    这些秩序神链如同闪电般落在杨凡的手臂上，却像是钉在了铁板上一样，发出金属碰撞的声响，

    却是不能刺入杨凡皮肉分毫，这些秩序神链像有灵智一般，见无法刺入杨凡的皮肤，就直接缠上杨凡的手臂，如同毒蛇一般。

    “哗啦啦...”

    不过对此，杨凡并没有在意, 手臂去势不减, 直接抓向岁月长河下游中自己的命星, 

    缠绕在他手臂上的秩序神链也直接被他拉动，像是拖动铁链般发出哗啦啦的声响，

    与此同时, 越来越多的秩序神链从岁月长河中出现，如同黑色的毒蛇一般缠在杨凡的手臂上, 一些秩序神链更是直接从岁月长河中射出来, 向着杨凡而来。

    “给我破。”

    “嘭！嘭！嘭！...”

    杨凡轻喝, 手臂猛地用力，直接将手臂上的秩序神链震断, 然后快速向着自己的命星抓去。

    “咚！”

    大手覆盖，手掌握住自己的命星，杨凡用力, 要将命星彻底从命运长河下游拽出来, 不过却遭到了巨大巨大的阻碍：“噗嗤！”

    一股巨大的毁灭之力从自己命星上散发出来, 席卷杨凡的整个手臂, 这股毁灭之力很强，

    仅仅一瞬间, 他的整条手臂上的皮肉就裂开，一连串的血液从空中溅落下来，可以看见, 这些血液已经不是纯粹的银色，而是带着金色的光泽。

    王者的血液是银色, 神王的血液是金色，而这一刻, 杨凡的血液介于两者之间，银色的血液中也带着金色的光芒, 

    像是正在向着金色的血液转化。

    恐怖的毁灭之力顺着杨凡的手臂席卷, 无形无相，看不见, 摸不着，上次的杨凡就是被这股毁灭直接直接震碎整条手臂, 

    不过这一次, 虽然杨凡也手臂染血，整条手臂上的皮肉都裂开了，但是却抗住了这股毁灭之力。

    “轰隆隆！”

    整个帝关上空的星空都开始崩灭了, 这里的空间一片片扭曲, 崩碎，岁月长河也在一瞬间剧烈的震动起来, 

    整条岁月长河都在摇动, 这一刻，众人有一种错觉，时空虚乱了，

    这是杨凡出手，动用大法力要将自己的命星从岁月长河中拉出来，直接搅动了整条岁月长河，

    与此同时，在他头顶上的雷劫也在一瞬间狂暴，无穷无尽的黑色雷霆倾泻下来，威力比之前足足强了一大截，

    浩气长河仅仅数个呼吸就直接崩碎，没有了浩气长河的阻挡，无穷无尽的黑色雷霆直接倾泻下来，劈向杨凡。

    “嗡...”

    与此同时，星空中, 一直巨大的手掌遮天蔽日，横跨无尽星空，向着帝关方向拍过来，这是光明族的神王克洛斯出手了, 

    要阻挡杨凡突破。这在所有人的意料之中，克洛斯出手，要干扰杨凡突破，巨大的手掌从光明星跨越无尽星空向着帝关而来，

    可以看见，这只巨大的手掌所过之处，星辰、空间都在崩灭，最后直接出现在帝关上空，向着杨凡拍下来。

    “噗！”

    可以看见，克洛斯这一掌，直接将帝关上空的雷云都拍散了一大片，

    这时候，杨凡也出手，过去身一步踏出，右手捏拳直接对着克洛斯拍下来的手掌一拳打出，

    与此同时，现在身也在第一时间出手，不过却是抵挡头顶上的雷劫：“嘭..噗！”

    拳掌相接，空间被震出了一个大黑洞，杨凡过去身直接被震的倒退好几步，右手的拳头也直接崩碎，

    不过看到这一幕的人却都是变色，因为所有人都看得出来，

    克洛斯的这一掌，被杨凡挡了下来，虽然杨凡落入下风，右拳都被磨灭了，但是这些血肉身上的伤害对杨凡伤害并不大。

    “还是差一些。”

    过去身眼神凝了凝，擦拭掉嘴角的血迹，目光凝重的看着光明星方向，

    因为他知道，现在的自己，和神王的差距依旧存在，而且可不要忘记了，就算是现在出手的克洛斯，虽然是神王，

    但是自己斩了一刀，并不是全盛时期的神王，不过唯一让他松了口气的是，现在的他虽然和神王有差距，但是已经不像当初那么大了，

    他至少已经有了和对方交手的资格，除非克洛斯不顾一切恢复到巅峰时期，成为无暇神王，

    不过那样的话，注定克洛斯这一世生命就要走到尽头，他断定，除非到了绝地，否则克洛斯绝对不会这么做，

    这些神王自我封印到现在不就是为了活的更久吗：“轰隆隆！”

    头顶上，虚空幻灭，成片的空间崩碎，这是现在身出手，挡住了头顶上的雷劫，

    这些黑色的雷霆真的很惊人，任何一道闪电都足够重创乃至击杀一尊王者，哪怕是现在身出手，都感到有些吃力。

    “给我破！”

    与此同时，整个岁月长河絮乱，宁采成本尊出手，右手抓住自己的命星，想要将自己的命星从岁月长河中抓出来，

    但是这一刻，他感觉自己的命星就像是在岁月长河中生根了一般，甚至让她有一种要将整个岁月长河都扯过来的感觉。

    杨凡动用大法力，迫切想将自己的命星抓出来，因为他知道，时间拖下去对他有坏无好。

    “咚！”

    “嗡....”

    帝关上空，虚空彻底塌陷，成大破灭景象，克洛斯再次出手了，

    而且这一次，出手的神王远不止他一个，

    几乎在克洛斯出手的瞬间，帝关上空，一只大如山岳般的的拳头就砸了下来，

    与此同时，还有一柄金色的战矛出现，更是直取杨凡本尊，

    对方出手很果断，也很狠辣，目标直接对准杨凡本尊，要打断杨凡的突破！

    这对杨凡而言是一次大危机，在突破的时候被人干扰打断，绝对是最致命的。

    “滚！”

    杨凡本尊左手反手拍出一掌，与此同时，本来在抵挡雷劫的现在身也不得不被迫回来迎击对方：“咚...噗！”

    这是一场大碰撞，三尊神王出手，袭杀杨凡，整个帝关都差点直接湮灭，

    帝关的城楼倾塌一大片，空间更是一片破碎，成大破灭景象，

    就是原本的雷劫都在这一次大碰撞中直接被打散，

    不过很快，这些雷劫又汇聚了起来，杨凡还没有彻底突破，这些天劫就不会消散。

    杨凡咳血，现在身和过去身纷纷被击飞，吐出鲜血，本尊的整条左臂也直接在碰撞中崩碎。

    “夫君”

    “陛下！”

    “父亲”

    “师傅...”

    武魂帝国方向，看到帝关的情况，众人无不变色，另一颗生命星球上的林可和林珂也是脸色巨变，

    眼中带着浓浓的担忧和急切，实在是现在的情况对杨凡而言太危险了，三尊神王出手要阻拦他突破，袭杀杨凡，这样的局面简直就是绝境。

    “杨凡，今天你必死无疑。”

    克洛斯冰冷的声音响彻天地间，带着凌冽的杀意，传遍大半个星空，让人不由自主的感到一种头皮发麻，神王一怒，乾坤易色。

    “曾经也有很多人这样对我说过一样的话，不过那些人现在都死了。”

    杨凡出言回击，语气很冷，也很尖锐，让无数人倒吸冷气，

    杨凡真的很强势，哪怕是到现在身处险境，也是一如既往的霸道强硬。

    “牙尖嘴利，就算今日初代善良也救不了你。”

    克洛斯冷哼，手中拿出一柄金色长剑，这一次，他直接横跨星宇从光明星向着帝关杀了过来。

    “我的天！”

    星空中，看到这一幕的人无不变色，克洛斯直接离开光明星，真身杀向帝关，与此同时。

    “轰隆隆”

    人未至，恐怖的攻击已经斩了过来，克洛斯手中的金色神剑挥动，化作亿万丈，直接向着帝关斩来。

    “战！”

    过去身长啸，一步踏出，直接向着克洛斯扑杀过去，右手捏拳一拳打出：“铛，噗！”

    双方碰撞，杨凡一拳打在对方的剑身上，他的整个拳头都直接炸裂，身体也被震的在虚空中后退好几步，

    不过克洛斯的这一剑也被挡了下来。

    见到自己的攻击被挡了下来，克洛斯眼中闪过一丝戾气，

    杨凡实力出乎了他的意料，当初的杨凡因为占着毁灭三分才有资格和他稍微纠缠一下，绝对不敢和他硬碰，

    但是现在杨凡却展现出了和他叫板的实力，虽然杨凡依旧处于下风，但是明显已经能和他抗衡一二，

    若是等道杨凡真的突破，毁灭三分圆满，岂不是真的要与他们比肩，再加上毁灭三分，杨凡一个人完全相当于四个人，

    若是杨凡比肩神王，那就是四个神王，甚至比四个神王还要恐怖，

    因为无论是杨凡的本尊、过去身、现在身亦或者未来身，只要一个不死，杨凡就不会死，

    这简直让人头皮发麻，一念至此，克洛斯眼中的杀意更深！

    “杀！”

    克洛斯向着杨凡杀过来，杨凡的过去身也是不闪不避，直接扑向克洛斯。

    杨无双双拳握得紧紧的，一张脸都是红彤彤的，全身都止不住的有一种颤抖，眼中满是惊喜和激动，

    宁荣荣、朱竹清、永乐、邀月、小舞、宁荣荣等女一个个更是忍不住喜极而泣，整个武魂帝国都在一瞬间沸腾，欢呼声震天，

    因为他们都认出了这道身影，正是杨凡，这一刻，所有人都知道，杨凡成功了，渡过了最危险的时刻，从此之后，登临绝顶。

    整个武魂帝国沸腾，这振奋人心，虽然不是所有人都能看见星空深处的景象，但是那一声巨吼，却是传遍了诸天，

    很多人激动道无法自抑，只感觉胸腔有一团熊熊烈火在燃烧想要大吼出来，因为这对他们而言太不容易了，

    从当初封印破碎以来，整个武魂帝国就处在一种危险的境地，整天都有一种提心吊胆，但是这一刻，所有人都知道，那种提心吊胆的时代过去了。

    “师傅！”

    与此同时，宇宙中的另一颗生命星球上，林可和林珂两人也是激动的一脸通红。

    “完了！”

    星空中，战族、天国、仙宫、升龙道、血族等各个圣地和王族势力的人则是在这一刻面色煞白，

    看着星空深处那道如同神魔般的巨大身影，他们知道他们最担心的事情发生了，杨凡已经登临绝顶，再无人可钳制：“杨凡已经成尊了。”

    杨凡已经成尊了，这一刻，看到星空深处那道盘大的身影，没有人怀疑，从杨凡身上散发出来气息而言，

    比之克洛斯等帝族和禁土中的神王而言丝毫不差，甚至隐隐间还要更加强大，没有突破前，杨凡就已经能够与神王搏杀，更何况现在的杨凡已经彻底突破。

    “我的天啊，杨凡真的成功了！”

    “继剑王之后，我又看到了一个传奇。”

    “今日之后，天下之大，还有谁能镇压杨凡....”

    “又一个神王级势力崛起了啊，杨凡突破，今后还有谁敢对斗罗出手，恐怕现在就是帝族和禁土都要沉默了吧....”

    “我有预感，接下来的时代，将是杨凡的时代....”

    “还叫杨凡，今后该叫神王了！...”

    “现在的杨凡还没有证道就已经比肩神王，若是证道，又会到哪一步....”

    (本章完)

