    尤其是炫赫连蒂娜，直接缩在了蒂诺的怀中，不肯抬头了。

    方才，谁都清清楚楚地听到了枪声和宫本家两个人的惨叫声，几乎不用想都知道江枫定然查出来了。

    现在，他来找所有阶下囚算账，他们又该如何是好？

    所有的人，惊弓之鸟般战战兢兢地缩成一团，心中又是愤恨又是绝望。

    如果没有见识过江枫的战斗力，没有重伤未愈实力大损，此刻他们又怎么会生死一线，成了待宰的羔羊！

    耻辱！

    天大的耻辱！

    可是他们除了承受，还有别的选择吗？

    江枫摆明了就是要他们不舒坦！

    “无双战神，我们家族是下达过命令，但是我们真的没有行动，我们没有杀害任何一个龙国人！”

    “对对，我们也是一样的，虽然都有收到过命令，但是我们还没有来得及行动，不是，我们根本没有打算行动，你看在我们没有动手的份上饶了我们吧！”

    “你已经废了我们了，就算是我们回去也只不过是废人，你再杀了我们或许连一千亿都拿不到了，不划算啊！”

    “对对对，一千亿，你想想我们一人值一千亿，你不能够跟钱过不去！”

    各国的人，纷纷抱着铁栅栏的铁杆儿，望着通道着急忙慌地说着。

    他们都是各国的贵族嫡系，身价贵重，从来没有吃过太多的苦，只要用钱能够解决的事情就算是花光了家产也不会犹豫，更何况此刻面临的是命要没了！

    谁敢犹豫？

    尊严是什么？值钱吗？

    耳边所有的人叽叽喳喳，意思明了，江枫转了一下手中的枪，突然冷笑一声。

    这道笑声格外冷冽，带着滔天的杀气。

    瞬间，所有的人都安静了，不敢开口说话了。

    现在江枫已经疯了，他们说的话江枫也不会听，还不如找一个能够做主的……不，江枫作为龙国的无双战神，他在这小小的辛南市就能够做的了主！

    完了！他们好像没有活路了！

    双手无力地放下，所有的人无法接受自己要死亡的命运，竟然传出了轻微的啜泣声音来。

    江枫冰冷地扫过周围，突然手指在手机上按了一下，扬声道，“把你们接收到的命令，从头到尾说出来，或许我会放你们一条活路！”

    “如若不然，我就打断你们浑身上下的每一根骨头，让你们尝尝什么叫做生不如死的滋味儿！”

    他此次前来，本就没有打算杀了所有人，不过……既然要造势，那他们各国此次进入秘境的人，不就是龙国最好的尖刀吗？

    用自己国家的尖刀捅在了自己国家的心窝处，才是物尽其用！

    江枫按了录音键，冰冷地等待着人开口，一点都不着急。

    而不过一分钟，就有人沉不住气，开了口。

    “我们家族收到的指令，是让我们秘密潜入秘境之中，夺取宝物，如果能够趁机杀死，杀死各国武者就趁机杀了，反正在秘境里面也不会有人知道……”

    “然后，宫本家族和炫赫连家族如果联手成功，龙国大乱了，就让我们，趁火打劫……扰得龙国鸡犬不宁……最好……最好”

    “最好添把火……趁机再行杀入龙国边境之事……”

    一个人的声音断断续续，忐忐忑忑地说完，另一个就接着说了，意思大同小异，总归就是想要渔翁得利，最好让龙国彻底覆灭。

    听到耳边这些人，一个接着一个地说完自己接收到的命令，江枫冰冷地划开了手机，执枪走向了炫赫连蒂娜。

    “炫赫连家族没有什么要交代的吗？”

    声音沉冷，带着杀意。

    炫赫连蒂娜略一犹豫，想到宫本家族两个人的下场，略一犹豫竟然也开始神经紧张了。

    她只是一个女孩子，江枫一个大男人应该不会对她下狠手的。

    只要她撑住，是不是就会……

    “砰！”

    子弹射入她的肩膀，血流如注。

    “啊！”

    炫赫连蒂娜惨叫一声，当即忍不住抬头，凶狠地盯着江枫，然而触及江枫森寒双目的瞬间，她就下意识打了一个哆嗦。

    最后，犹犹豫豫之下，抱着她的炫赫连蒂诺开了口。

    “我们这一次不仅带了热武器，还在辛南森林外围埋了炸药，即便是活着走出秘境，也走不出辛南森林……”

    炫赫连蒂诺将事情交代了个遍儿，江枫也将所有人的话都录制了进去。

    如今，想要得到的都已经得到了，那该死的也不用留着了。

    “砰砰砰砰！”

    子弹打完，江枫换了一个匣子，继续射击。

    不过瞬间，炫赫连蒂娜就被射成了筛子，生生疼得咽了气，也不知道是疼死的还是气死的。

    炫赫连蒂诺交代了前因后果，江枫便给了他几枪后，直接了断了他的性命。

    屠灭精英计划，也算是彻底落下了帷幕。

    如今只等几大国家赎买自己的人，买回自己国家的尊严了！

    江枫执枪走出了监狱，赵将军紧随其后，一前一后都沉默不语。

    赵将军不知道如何开口问，毕竟方才的枪声一枪接着一枪，他都怀疑江枫在里面杀了几百号人了……

    江枫低头摆弄着手机，将手机中的录音发给了赵将军后，才抬头看向了他。

    “刚刚录音给你发过去了，有这些东西后面的事情就好处理了，想来几大国要是还要脸，就知道该如何做。”

    “一个人，一千亿，如果资产不够可以用不动产代替，怎么处理你们看着办。”

    “如果不出意料，边境那里应该会有乱子……”

    话落，江枫停顿了一下，看着远处的夕阳眯了眯眼睛，突然缓慢地摇了摇头道，“罢了，想来应该不会太快。”

    赵将军听着他的话，总觉得他隐瞒了什么消息，不过江枫不肯再说，他便也不再问了。

    “事情有结果了我会通知你。”

    赵将军说着，江枫淡淡点了点头，迎着夕阳离开了官方府邸，算是为龙国与几大国之间的交锋打了前阵，定了结局。

    江枫回到酒店的时候，守着雷洛儿的只有邓欢和雷重三人，陈恬和陈双不知所踪了。

    “教官，陈双去了辛南森林。”

    “陈恬……”

