    钟文清没说话，盯着道士在看。

    这些小洋楼死过人都不是稀奇的事情，毕竟在战乱时，怎么可能不死人？而这栋楼之前也确实有人上吊自杀过。

    解放后，这些小洋楼先被征收用来办公，很多机关单位都在这里办公，后来又分给部队，还是官兵的宿舍，直到十几年前才分下来，给一些功勋卓越的老领导住。

    已经辗转这么多次，房子的格局也变了又变，所以之前死过人，也不是什么很严重的事情。

    道士指了指二楼楼梯口上方的横梁：“这里，那个女人就是在这里上吊而死，死时穿着红衣，怨气太重所以一直困在这所屋里不曾出去过。”

    “之后，因为屋里住着全是阳气充足之人，所以她一直没有机会兴风作浪。”

    钟文清诧异，心里还是保留着几分怀疑，毕竟每个小洋楼里的故事，都不是秘密，很多人都在传说。

    比如谁家住的房子，曾经是大军阀三姨太的屋子，还有谁家的房子，是哪个大商人的房子。

    里面发生过什么事情，大家也听着传说都知道。

    周红云却吓得头皮发麻，以前每天从这里上下楼无数次，这会儿却有点儿突然不敢看头顶的房梁。

    道士摇摇头：“走吧，看看病人去。”

    钟文清带着道士进了盛安宁的卧室，这会儿盛安宁正安静的坐在床上，眼睛无神的盯着门口，看见有人进来，嘴角微微上扬，露出一丝古怪的微笑。

    道士抱着怀里的一根纠缠在一起的藤条，在盛安宁面前踱步两圈，连连摇头，转身看着钟文清：“这个病，我看不了。”

    钟文清心一下就提在嗓子眼：“怎么会看不了？”

    道士眯眼默算一会儿，睁眼看着钟文清，颇为同情地看着她们：“附在你儿媳身上的女鬼，怨气太深重。就算魂飞魄散也不会轻易离开。如果要想让她离开，活人也必定会承受痛苦。”

    钟文清突然明白过来，紧紧盯着道士怀里的藤条：“不用不可以吗？”

    到这时候，她还是舍不得。

    舍不得盛安宁吃苦！

    道士悠悠叹口气：“所以我说我治不了！如果开始，你们不能喊停，如果停下来，鬼魂的怨气就会反噬在我身上。而病人不仅好不了，以后也会更严重。”

    薛彩凤拉着钟文清的手，声音都有些紧张：“嫂子，还是让大师给看看吧，我们就外面忍着。安宁痛苦也是这一会儿，以后就会好了。不说别的，你也要为三个孩子想想。安宁要是不好，三个孩子也好不了啊。”

    钟文清纠结了，看着这段时间瘦了很多的盛安宁，脸上一点肉都没有，显得眼睛格外的大，带着唇角阴冷的笑，真如同从地下爬出的鬼一般。

    又想到三个可怜的孩子，最后还是咬着牙狠下心：“那就开始吧，能不能快点？”

    让盛安宁少受点伤。

    周红云也是不忍心：“能不能稍微轻点。”、

    细皮嫩肉的盛安宁，哪里能经受得住藤条的抽打？

    道士斜睨了周红云和钟文清一眼，微微皱眉有些不满：“如果你们不信，那还是不看了。否则，请你们出去。”

    薛彩凤赶紧拉着钟文清和周红云：“嫂子，红云姐，我们还是出去，看不见也就好一点。安宁经过这一遭，以后肯定都会顺风顺水，平平安安的。”

    道士突然喊住钟文清：“你先等一下，过来帮我把人绑在床上，疼痛时，附在她身体里的鬼魂也会反噬出击。”

    钟文清犹豫了下，过去扶着盛安宁躺下，把她的手脚绑在床柱上，边绑边忍不住哭起来：“安宁，不要怪妈狠心，妈这么做也是为了你好。你忍住疼，过去后就能好好的了。“

    周红云也过去帮着按着盛安宁的胳膊，虽然她这会儿根本不知道挣扎。

    全部绑好，薛彩凤拽着钟文清和周红云出来。

    钟文清回头就看见道士取出藤条，上面还长着细细尖尖的刺儿，然后高高举起朝着盛安宁身体挥过去。

    不敢再看赶紧闭上了眼睛。

    就感觉身体被人推了一把，然后有人冲了过去，接着听到一声怒吼：“我看你敢！”

    钟文清赶紧睁开眼，就见周朝阳冲了过去，推开了挥舞藤条的道士，藤条落空，落在床头，藤条的尾端却扫到盛安宁的小臂，瞬间留下一道深深的血痕。

    周朝阳气的转身夺过藤条朝着道士身上抽过去，又快又恨：“你个骗子，看我今天不打死你。”

    原本就在愤怒中，下手力气又大又狠，一藤条下去，道士躲闪不及，直接从他的脸上划过，落在肩膀上。

    疼的整个人瞬间一个趔趄，摔倒在地。

    不等钟文清她们有反应，周朝阳又抽了第二下，结结实实的甩在道士脸上：“你个老杂毛，我看你活的不耐烦了！我看你身上才有鬼，我今天帮你驱驱鬼。”

    说着又快又狠的抽了道士几下，钟文清才反应过来，赶紧和薛彩凤冲了过去，拽着周朝阳：“朝阳，你松手，他是在给你嫂子治病。”

    周朝阳火了，一下推开薛彩凤，冲钟文清吼着：“妈！你怎么可以相信他们的话呢？我都说了，这是骗子骗子！他们就是想活活打死我嫂子。”

    道士这会儿疼的，捂着脸想站起来，又被周朝阳抽空过去一脚将人踹翻，扭头瞪着血红的眼看着钟文清：“妈，你怎么可以这么糊涂！你是不是想让我大哥回来永远都不认你了？你是不是想看咱们这个家散了？”

    钟文清愣了一下，弱弱的说了一句：“没有，我没有，我就是想让你大嫂好起来。”

    周朝阳急眼了：“你觉得能吗？你觉得这样真有效果吗？要是我大哥回来，看见这样的场面，他会怎么想？他那么辛苦，把妻子孩子交给我们，我们就是这么照顾的吗？妈妈，我们还没把我大哥的心焐热呢，难道还要把他推出去吗？”

    钟文清愣了一下，慌张的想解释，回头却看见周时勋就站在门口……

