    终于，旁人肆无忌惮的观察引起了青年的注意。

    他转过了头来，看向了不远处，这个席地坐在街边的“女乞丐”，随后先是愣了一下，接着似是不解，又似是思忖地皱了皱眉头，开口出声问道。

    “这位姑娘，不知，我是否是有什么做得不对的地方？”

    “做得不对的地方？”

    王戊的注意力终于因为青年的声音而转移到了他的脸上，下一刻，她便反应了过来，知道自己的行为许是引起了对方的戒心，随即抬了下肩膀，满不在意地说道：“没有啊，怎么了？”

    “那姑娘为何一直盯着我看？”青年的眼里显然是闪过了一丝警惕，言语间却不是一个普通的路人该有的口吻。

    相比之下，他倒是更像一个江湖人。

    这青年隐藏在警惕之中的锐气，让王戊在自己的心里也多留了一个心眼。

    “哦，没什么，只是我见你一副身家阔绰的模样，居然也会啃咸菜馒头，难免有些新奇罢了。”她挑着眉头这样说道。

    言罢，便低下头继续吃起了自己的东西，像是不准备再与青年多做交谈了。

    见王戊主动作罢，青年也没有要上前问个清楚的打算。

    他拿过了王老汉递来的馒头，眼睛再次向着王戊的方向扫了一下，就转身离开了馒头铺。

    而王戊呢，则是在青年走后，又重新抬起了头来。

    远远地看着他的背影，眯起了眼睛，若有所思。

    ······

    宁缺儿是在这几天刚刚赶到鄱阳城的，在他离开了山穷谷水尽洞之后的第二个月。

    他来这里是为了找一户人家，那户人家，姓李。

    他找李家是为了寻一个人，那个人，叫做王戊。

    虽然已经过去了许多年，嗯，准确的说应当是一十又一年。

    但是宁缺儿却仍旧忘不了那个，曾经于他蒙难时，平静地将一柄短刀塞进了他怀里的女孩。

    当时的他，只觉得那柄刀便像是刺进了他怀里一样，叫他至今刻骨铭心。

    究其原因，该是因为他知道，那短刀不仅代表着女孩那时仅有的自保手段，也代表着两人之间，唯一一份能够好好活下去的希望。

    而女孩却将它交给了他，连同着她卖了自由身换来的五十两银子。

    这份被对方平静，又或者说是“冷漠”地交予他的恩情，宁缺儿忘不掉，也不敢忘。

    更何况，他还记得女孩从前给他熬药时的模样，记得那双好看的眉头轻轻蹙起后的样子，记得他们第一次相遇的那个寒冷的雪夜。

    所以，如今的宁缺儿在离开了与世隔绝的山谷之后，就第一时间赶回了鄱阳城。

    他要找到那个女孩，无论她是生是死。

    若是她因故不在了，他便会去祭拜，然后有恩报恩，有仇报仇。

    若是她还在，他便会尽己所能，许对方一个安定的余生。

    一个不再有忧虑，也不再有苦难的余生，好弥补她前半生的伶仃漂泊。

    另外，如果对方愿意。

    是的，前提是她愿意。

    那么无论女孩现在是美是丑，又是何身份。

    宁缺儿都已经想好了。

    他，会提亲娶她，就像是寻常人家的男女一样，明媒正娶。

    这是他在很早之前便决定的事。

    不是为了报恩，而是为了当年，那个他宁愿自己受伤，也要将其护在身下的小姑娘。

    用世俗的话来讲，他们这也算是青梅竹马，门当户对了吧。

    宁缺儿想要护着女孩，一如前边儿所说。

    这是他在许多年前，就有了的想法。

    一如他曾经觉得，他们应当会一直在一起一样。

    可惜从前的他没能做到。

    所幸现在的他，该是已经有能力做到了。

    ······

    与世相辞十余载，昔日故人今安在？

    磨剑成锋霜刃白，不为功成为君来。

    ······

    王戊并不能确定，刚才那个青年腰间的短刀，究竟是不是她曾经送出去的那一把。

    毕竟她的刀并没有什么起眼的特点，就只是一把造型与材质都再普通不过的小刀。

    一把平常到你随便走进一家铁匠铺里，便可能可以看到的刀。

    而王戊之所以会去注意那青年的刀，也只是因为她在冥冥之中突然有了一种感觉罢了。

    有没有可能，是我感觉错了？

    又或者我只是因为宿醉没醒？

    王戊这样问着自己，可脚步却已经跟着青年的身影走了上去。

    她要看看他接下来打算去哪。

    仅是一个念头闪过，心中便做下了这样一个决定。

    于是，一条不大不小的街上，宁缺儿走在前面，回忆着记忆中李家的方向。

    王戊跟在后面，回忆着记忆中短刀的模样。

    他们似乎都在接近着自己心中所想的某个答案。

    直到穿着白衣的宁缺儿，忽地拐进了一条巷子里。

    直到王戊在一个分神间动身跟了进去。

    “刷！”

    刹那后，便是一道剑芒亮起。

    小巷内，错落的光影下，宁缺儿没有留手。

    冷若寒霜的脸庞半明半暗，暗的，是巷子里的阴影，亮的，是剑刃反射的天光。

    他虽然是第一次独自入世行走，但他已经不是第一次与人交手了，更不是什么没见过血的愣头青。

    人在江湖，生死由命，世道险恶，且怀杀心。

    这是他师父教给他的话，所以他在感觉到有人正跟着自己之后，就直接把人引来了小巷。

    接着便是全力出手，刺出了毫无保留的一剑。

    这剑本该挂在他腰间的短刀下面，眼下陡然出鞘，却是寒光利利，仿佛还冒着森森冷气。

    不过宁缺儿倒也不至于为了被人尾随这种小事而杀人。

    他只是想给对方一个警告而已，一个足够深入人心的警告。

    因此，他的剑会停在来人的喉前，停在剑尖刺破其皮肤的那一刻。

    想要做到这种事，可不是一动一静这么简单的，他需要一个人对一柄剑近乎入微的掌控。

    即使是江湖上那些已经成名的用剑好手，也少有人能够在全力施为的情况下，将剑停于毫毛之间。

    而宁缺儿，显然比他们都强。

    他的剑够快，够狠，也够准。

    可惜，他对手不是对的人。

    只见下一瞬，本还站在宁缺儿面前人，便已经向后倒去。

    紧接着，就是一只没穿鞋的脚丫子毫不客气地踹在了他的胸口上，踹得他直接向后退了三步。

    踹得他脸上只剩下了惊骇的面容。

    低头看着自己雪白的衣服上，被那不大的脚丫留下的黑色脚印，宁缺儿尚没有回过神来。

    而他对面的人，却已经抱着手，将身子斜倚在巷子的墙壁旁，懒洋洋地开口说道。

    “我说小子，你这一剑，可真够狠辣的啊······”

