    风早的担心，也是所有侍卫们的焦虑。

    他们只是楚国的人，为何要为了南晋的将士和百姓，如此牺牲自己？

    更何况，就连他们自己的小殿下都走了！

    他们死不足惜，也不是怕死，他们最怕的，是世子爷出事。

    “公主不可以丢下南晋百姓和将士不管的！”

    七巧心里焦急，到嘴边的话，好几次差点要说出口，却又不敢。

    公主是南晋真正的小殿下啊！

    她怎么能丢下南晋的百姓和将士？

    楚倾歌迎上风早的目光，冷静道：“我劝过他……”

    “属下知道！”风早好不容易，自己站直了身躯。

    他无奈道：“可只要公主一日不走，世子爷就不会丢下公主，自行回楚国，公主……你为何一定要帮南晋的人？”

    不久之前，南晋的士兵甚至将他们围困在山谷下，想要一把火烧死他们。

    就算是报恩，之前那一战，也早就报完了！

    穆渊和其他人也都在看着楚倾歌，风肆也是一样。

    事实上，谁都不明白，九公主为什么一定要守住北澜关。

    她和南晋根本没有半点关系，她是楚国的公主！

    南晋，不值得！

    七巧见大家对公主有了疑惑，她心里焦急，但却一句话都说不出口。

    “漓世子说过，和离书是在他不知情的情况下签下，他不承认和离，那便是，他如今还是我楚倾歌的夫君。”

    “公主……”大家自然知道，世子爷和九公主的关系。

    事实上，世子爷已经表态，他的人便也认定，九公主依旧是他们的世子夫人。

    没有人怀疑这一点。

    但只是，这和他们留在南晋，镇守北澜关，有什么关系？

    “只要他一日是我的夫君，他就有责任保护南晋的百姓。”

    “为何？”风肆和风早还是不懂。

    香兰和穆渊也看着楚倾歌，穆渊却在隐隐间，心头似乎有些什么东西在涌动。

    他好像想到了什么，又像是什么都没想到。

    只是那一刻，忽然间，心情澎湃，有种难以名状的激动。

    却又不知，自己究竟在激动什么。

    楚倾歌看着所有人，轻抿的薄唇，微微动了下。

    说出来的话，却叫所有人，震撼无比。

    “因为，我才是真正的南晋小殿下，南星的女儿！”

    “你说什么？”风肆彻底怔住了。

    风早腿一软，差点给她跪了下去。

    九公主虽然有时候嬉皮笑脸的，有时候甚至还特别会骗人。

    可没有人怀疑，她在现在这种情况之下，还会有心思开玩笑。

    她不是开玩笑，她说的话是真的。

    她，南星的女儿，南晋真正的小殿下！

    穆渊眼前一黑，高大的身躯猛地晃动了下。

    “穆兄弟！”风肆眼疾手快，立即扶了他一把：“你……怎么样？”

    穆渊没有说话，轻轻推开风肆，拖动仿佛有千斤重的两条腿，一步一步，走到楚倾歌的面前。

    “你说……你才是殿下的女儿？你身上……你的腰侧……”

    “没错，我的腰侧有一块蝶形胎记。”

    楚倾歌知道他在激动什么，但此时，已经没有多余的时间让大家震撼。

    她盯着风肆：“如此，世子爷是不是有责任保护我南晋的百姓？他将来，将会我南晋的帝君！”

    \f\t\n","hascontent

