
看见白楚汐这模样，墨九殇顿时一紧，第一时间就以为白楚汐吃了什么不该吃的东西。

赶忙起身走到白楚汐的身边，焦急的问她是怎么了，可是白楚汐此刻已经难受的说不出话，根本就没法搭理他。

墨九殇以为是厨子出了什么问题，出了什么岔子，给白楚汐弄了一些她吃不得的东西，震怒。

沉声道：“来人！”

秦雨不知从何处猛的一下串了出来。

墨九殇正欲命他将厨房的人拉来，只是白楚汐猛的拦住了他，一把抓住墨九殇的手又摇了摇头的。

“我没事，只不过是突然觉得有些恶心罢了。”

墨九殇见白楚汐这有些虚弱的模样，顿时有些心疼。

赶忙给她拍着拍背部，给她缓一下，“那还有没有觉得其他地方不舒服的？”

白楚汐见墨九殇这样，没忍住笑了出来，暗道这男人至于这么着急吗。

可是墨九殇仍然不放心，“本王要不要去宫里找个御医来瞧瞧？”

白楚汐听这话，嘴角忍不住扯了一扯，她哪里有这么娇气。

“还不至于，又没有生病也没有人投毒，干嘛叫御医？”

虽然，若是想，御医墨九殇也是能叫来的。

正说着，一股猛烈的恶心感又涌进了白楚汐的心头，又猛地朝一边干呕着。

墨九殇十分焦急，赶忙叫回秦雨，“去找个大夫来。”

秦雨听罢，微微有些诧异，但还是不敢多言，赶忙去找了一个大夫回来。

不多时，那大夫急匆匆的来到摄政王府，瞧见墨九殇黑沉的脸色，心里顿时一惊。

赶忙向墨九殇先行的一个礼，原本是想笑着的，却不想墨九殇看了他一眼。

“快给摄政王妃看看。”

哪大夫吓得差点腿软，以前见墨九殇时，不是这样的，怎么今日竟然看起来如此骇人？

以为摄政王妃出了什么大岔子，连带着给白楚汐把脉的手都颤颤了几分。

而墨小殇看到这场景，脸更黑了，沉声说道：“手不想要了？”

那大夫哪见过这阵仗，急忙往脸上抹了一把汗，却发现脸上密密麻麻的冒着一些虚汗。

白楚汐见他这模样，不由得噗嗤的一声笑了出来。

而墨九殇听见这笑声，才稍微缓和了些许，但仍然直勾勾的盯着那大夫把脉时的脸色。

明明也没等多久，但好像是过了很久很久似的，急忙催促他，“怎么把了这么久？还没出结果？你医术到底行不行？”

那大夫听这话，心里一怔，若是旁人这样质疑他的医术，他早就生气了，但墨九殇身份如此，他只能在心里抱怨几句。

“摄政王稍等片刻，很快就好。”

墨九殇这模样连带着白楚汐也看不过去了，微微瞪了他一眼，忙道：“把脉哪有这么快的，而且你这么吓人家，人家怎么能不慌？”

墨九殇被白楚汐当着旁人的面炫的一下，也没觉得丢人，只抿了一下唇。

不多时，那大夫终于顶着墨九殇的黑沉的脸色把脉，却不想神色变幻无常，一会儿皱着眉头一会儿眯着眼睛。

墨九殇以为白楚汐得了什么重疾，心里顿时有些慌，却不想那大夫突然收起手来，又站起身，而后朝墨九殇行了一个礼笑道：“恭喜摄政王和摄政王妃。”

墨九殇和白楚汐都有一些不明所以，不知道喜从何来，墨九殇皱着眉头，“何来喜？”

那郎中这次倒不害怕了，只摸了摸胡子，笑了笑而后才缓缓开了口，“摄政王妃这是有喜了。”

这话说完，墨九殇顿时愣住了，半响才反应过来，嘴角却抑制不住的向上扬着，脸上也扬起笑颜，“你……你说什么？”

那大夫也喜上眉头，笑了笑又继续说道：“摄政王妃有喜了。”

“当真？”

大夫点了点头，得到确认后墨九殇十分欣喜，也不顾外人在此一把将白楚汐抱住就往她脸上亲了两口。

但墨九殇欣喜过头，却没发现白楚汐微愣的表情。

墨九殇这惊喜的模样，叫大夫差点没忍住避开眼睛。

而后突然又想到什么，大夫微皱起眉头，墨九殇方才十分惊喜，现在冷静下来看见这大夫这模样，心里又是一紧。

只不过那大夫后来说的话，又让他安下了心来。

“只不过王妃这月份尚小，需要多加调养，我给王妃开几副安胎药……”

那大夫仔细说来，墨九殇都一一听，那模样就像是一个听老师说话的学生。

要多乖巧就有多乖巧。

说到后面那大夫都差点忍不住想收了口，实在是因为头一回见到墨九殇这模样，有些忍俊不禁。

忽而重重的咳嗽了几声，把墨九殇叫去一旁，对上墨九殇略微疑惑的表情才小心翼翼的开了口，“……摄政王，这个……”

“但说无妨。”

墨九殇站在大夫的面前，认真听他说的话。

那大夫看了一眼墨九殇，又朝身后的白楚汐看了一眼，而后将手遮在嘴边，附在墨九殇耳边说道：“孕妇身子弱，头三个月，房事……”

那大夫说到这儿就没继续说了，只是摆了摆手，示意不行。

墨九殇见他这模样，微怔了一下，而后反应过来，却一本正经的问他，“真的？”

那大夫重重的点了点头。

墨九殇心中的感觉有些微妙，若真是如此，那他岂不是要做三个月的和尚？

但转念一想，汐儿怀了他的孩子，笑意又浮上心头。

嗯，他能忍。

只不过这事现在他有多信誓旦旦，后来他就会有多郁闷……

送走大夫，墨九殇还像是有些没反应过来一样，时不时的扯着嘴角笑了一下。

转过身来却见白楚汐微丧着个脸，想到大夫刚才给他交代的事，孕期心情喜怒不定，又赶忙上前扶住白楚汐。

“汐儿可有哪里不适？”

白楚汐听到这消息是仍然觉得有些不可置信，她看见墨九殇如此开心，所以不忍心打断他，但更害怕后来的失望更大。

只得看着他说道，“……墨九殇，会不会是大夫看错了。”

墨九殇怔了一下，“怎么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69885703"  chaptername="第一百六十一章  会不会是大夫看错了?">加入书签</a>
</div>
