    一觉睡到天明。

    　　楚让睁开眼睛朝身旁一望，果不其然贴心的小秘书亚兹还是像以往那样静静的守候在他的床畔。

    　　这种睡醒了就能看见小秘书的感觉真不错。

    　　楚让心里美滋滋的，从床上坐起揉了揉小秘书的脑袋后简单的洗漱了一番，重新坐回自己的床头开始整理起在上个世界任务中的收获。

    　　“龙骑世界里最大的收获无疑就是卡盒了”，楚让说着从四次元空间里拿出了自己的夜骑卡盒，要是没有这玩意儿的话，他在刚降临龙骑任务世界不久多半就白给了。

    　　毕竟没有卡盒，可是连镜世界都根本没法去接触，更遑论之后的任务了。

    　　而想到这个卡盒的来历，楚让的内心很难平静。

    　　这卡盒，是秦争遗留给他的锦囊所变。

    　　那个锦囊也做到了它里面纸页所说的那样会在楚让最需要帮助的时候给他提供力量。

    　　“秦哥，你到底在哪儿藏着呢？”，楚让幽幽一叹，眼里满是疑惑和无奈之色。

    　　执行的世界任务越多，他现在反而感觉到了更多的迷茫。

    　　皆是因为他所接触到的层面也越来越高。

    　　可问题的关键是，他本身知道的信息却不算太多，两者之间的差距导致楚让目前陷入了一个迷茫的境地。

    　　但好歹，他现在确认了一件事，一件相当重要的事。

    　　在他初次进行骑士末日游戏返回现实世界后，世界里居然出现了名为野间集团的巧合事情，然而在之后的任务里却再没有在现实世界里产生类似的情况。

    　　起初楚让觉得他所经历的世界任务也许是对现实世界的一个映射，现在看来也许没那么简单。

    　　尤其是在进行亡灵国度和镜面生存两个世界任务时所接触到的至暗组织更是让楚让对以前的猜想有了新的补充。

    　　“也许这些末日世界的确是对现实的一种映射，但是一进行任务就立马在现实世界里出现对应的话那才叫真的诡异。

    　　“野间集团的事情极大可能是一个巧合，需要提防的是至暗组织”，楚让思忖道，“得让亚兹再查查之前野间集团的事。”

    　　“可惜，亚兹似乎因为没有突破技术奇点的原因，尽管凌驾于我这个世界的所有网络科技，但如果野间集团的背后的确是至暗组织捣的鬼的话，那亚兹还真有可能查不出来。”

    　　考虑到现有条件的不足，楚让揉了揉有些发胀的太阳穴。

    　　始终潜藏在暗处的至暗组织毫无疑问就是他必须得去对付的对象，到目前为止楚让和这个组织的接触虽然也算不上有多少，可都已经证明至暗组织绝不是什么以守护世界和平为宗旨的组织。

    　　而是对许许多多的骑士世界都有所图。

    　　更关键的是，至暗组织截止到目前所展现出的实力已经不容小觑。

    　　无论是在亡灵国度里出现的漆黑巨眼，还是刚刚才度过的镜面生存中两个至暗组织成员所展现出来的几种骑士力量。

    　　都相当直观的展示了至暗组织所拥有的实力，而且那都还只是冰山一角。

    　　“真是让人头痛啊”，楚让伸个懒腰，思绪潜入脑海之中。

    　　这一次任务完成的奖励可还没领取呢。

    　　打开骑士末日游戏，熟悉的不能再熟悉的游戏画面以黑红二色水墨般展开，赫然是任务界面。

    　　【任务奖励】：主线任务进度97%，恭喜玩家成功完成任务并活了下来，世界任务完成奖励即将发放！

    　　【奖励一】：游戏已将您从镜面生存世界所带回来的物品进行了适应性处理，并且您可对其中的物品进行一次非指定行强化。且本次世界任务为试炼任务，玩家可向之前已强化物品进行追加强化！

    　　【奖励二】：读档功能强化，次数由一次增加为两次，且玩家可停留时间延长，同时玩家可以选择最近一次的任务世界进行返回。

    　　【奖励三】：玩家目前拥有的骑士力量数量已达到三，开启力量整合功能，可使玩家在变身后瞬变为其他已有的骑士力量。

    　　【奖励四】：模拟试炼场升级，可载入骑士图鉴所记载的骑士与怪人数据进行模拟

    　　黑红色的屏幕虽然不是那么赏心悦目，但游戏界面上密密麻麻的文字落在楚让眼里简直就不要太漂亮。

    　　“发了，发了！”，楚让直接从床上蹦了起来。

    　　这次世界任务之后的奖励虽然得到的新东西不多，但以往所获得的东西却都获得了一个质的飞跃。

    　　此前他曾经强化过的造物可以迎来第二次强化，而读档功能的使用次数增加则完全能让他在两次世界任务的间隙之中获得更多的提升。

    　　模拟试炼场的升级算是结合了骑士图鉴，现在可以让他在进行世界任务之前就可以针对性的选择可能要战斗的骑士或怪人进行磨炼。

    　　最重要的当然是那个所谓的力量整合。

    　　可不是每一次都能够顺利地摘下一条腰带然后换上另外一条腰带的。

    　　不过现在，楚让最想要先试试看的奖励只有一个——再度强化！

    　　而强化的目标在楚让看清楚这条奖励时脑子里便立刻有了答案：

    　　亚兹。

    　　想要光靠亚兹自己达到技术奇点实在太过困难，尤其是楚让长期都要执行世界任务而不少的世界任务根本不适合亚兹的情况下，如果强行带上亚兹会给他添累赘。

    　　但如果不带的话，亚兹经历的事件又会变得相当少，更难达到技术奇点。

    　　最好的办法只有通过骑士末日游戏这个来历未知的存在实现这一目的。

    　　“现在，终于有机会了”，楚让脸上露出笑容，看向亚兹的同时在脑中立马与骑士末日游戏完成沟通！

    　　唰！

    　　一团蓝色的梦幻光芒在楚让脑中指令下达后从空间里涌现出来霎时将亚兹给团团包裹住。

    　　这过程一如曾经的初次强化一般，可现如今直觉已经变得相当敏锐的楚让能够从这团蓝光之中感觉到一股逐渐苏醒过来的气息。

    　　属于拥有灵魂之物才会有的气息。

    　　哗！

    　　包裹在亚兹周身的蓝光刹那间化作无数闪耀的蓝色星点崩散，而从光芒中重新显露出来的亚兹虽然看上去外表没有任何变化，但楚让却能清晰看见亚兹的眼里多了些光芒。

    　　一些不是机器可以合成的光芒。

    　　“楚让...大人”，亚兹缓缓歪过脑袋，两只大大的眼睛轻轻眨动。

    　　“亚...”

    　　一个轻柔的拥抱让他果断地闭上了嘴。

    　　沉默，有的时候似乎也不错。

    　　但这种享受来也快也去得快，楚让甚至还没来得及细细感受一番亚兹便重新回到了熟悉的距离上笑吟吟地望着他。

    　　“哈”，楚让意犹未尽的呼了口气，望向眼里多了些神采的亚兹：

    　　“怎么说——也算是个好的开始对吧？”

    　　......

