         修士的实力，如果一下子叫人看出来很弱，那就是真弱。

    如果一下子叫人感觉到就很强，那也不是真正的强。

    因为那样子的话，会让人从一开始，就心生警惕。

    而楚言现如今，气息深厚，神体自然，让人乍一见的时候，既不会太过重视，但也不会就此忽视。

    这样的实力，才是最叫人捉摸不透。

    此刻楚言站在原地，将提升之后的力量，细细感悟了一番后，嘴角笑意越发浓烈。

    此次原本只是打算借助这血肉魔星上妖魔的血气之力，将自己的身体炼化得更加强悍。

    但是没想到的是，这些妖魔因为实力强大，开启神智的缘故，无形之中，竟然帮助他运转智慧大道，将大梦星意诀和北辰星宿大法彻底融会贯通。

    不过更大的提升，还是来自自己肉体的凝炼。

    并且依靠着血肉的凝炼，借此为台阶，楚言距离下一步的晋升，也已经不远。

    可以这么说，在晋升到天心境三重小成，才过去短短两三年的时间，他就已经站到了天心境三重大成的门槛前。

    接下来，他只需要再去斩杀几个更为强大的妖魔，以此为敲门砖，就可以破开天心境三重大成的大门，从这道门槛上跨过去。

    “到那时候，就算我没有达到紫府境界，我光是依靠着肉身的力量，就可以直接撕裂虚空！”

    楚言的眸中，闪烁出浓浓自信。

    他深吸一口气后，这一次没有运转灵气，而是直接脚下一跺，身体刹那之间，化作一道彗星般的光芒，飞上天空，横渡天穹，在半空中摩擦出一连串的火焰，转瞬之间，消失在天边。

    而他脚下的地面，在他离开的几个呼吸后，猛地一下子，轰隆隆隆，化作齑粉，不断崩塌下去。

    这个范围，扩散了千里有余，这才停了下来。

    此时的楚言，已经完全可以不借助灵气和飞行法宝，仅仅依靠身体的力量，就可以飞跃前行。

    不过这样也有缺点，就是飞行的时候，动静实在太大。

    无论是落地瞬间踏碎千里大地，还是在半空中燃起焚天大火。

    如果是对于低阶妖魔来讲，那还无所谓。

    往往楚言还未靠近，它们就被这浩瀚的威势直接压死。

    但是对于楚言要斩杀的高阶妖魔，特别是开启了神智的妖魔来讲，那就比较麻烦了。

    因为这些妖魔，感觉到威胁来临，就会直接远远逃走。

    不过楚言本身也没有打算全部靠肉身飞渡。

    他感受了一下这股再度提升后的力量后，就在背后再度展开血色双翅，收敛了气息，向前飞行。

    之前他已经感觉到，前方数万里之外，有一股极为浓郁的魔气。

    此时飞行七八万里后，楚言果然看到，在远处天地交接之处，一团紫黑色的魔气，覆盖了周围数千里的范围。

    这魔气之浓郁，让那一片空间，都扭曲了起来。

    而且这股魔气的正上方，还有一团紫色的“太阳”。

    不过楚言明白，这并不是太阳，而就是魔气凝聚到一定程度后，形成的产物。

    “拥有如此惊人的魔气，这个妖魔的实力，绝对可以和紫府境相抗衡。”

楚言说道。

    “嗯……”地狱之门后的那位，那表达了赞同的看法。

    楚言又往前飞行了一段距离，神识覆盖过去，果然发现，被魔气笼罩的区域，和他之前遇到的那些妖魔所在之地，完全不同。

    魔气之中，可以看到一座无比巨大的神庙。

    虽然看上去颇为粗糙，但是却也因为如此，透出无比蛮荒、沧溟的感觉。

    这神庙高达万丈，而那紫黑色的“太阳”，就悬停在神庙的正上方。

    神庙四周，密密麻麻，仿佛是蚂蚁一样的妖魔，齐刷刷跪了一地，面朝神庙的方向，不停叩拜。

    这些妖魔，境界最低，也比楚言最开始斩杀的那个手掌形态的妖魔差不多。

    而这些妖魔，形貌也是千奇百怪，有人头蝎身的，有四四方方的，还有触手成团的，匪夷所思，各种各样。

    不过它们身上那叫人压抑的魔气和妖气，都是一样的浓郁。

    它们就仿佛是这座神庙中那头最强妖魔的信徒，在这里不断顶礼膜拜。

    楚言的神识，悄然朝着那神庙探查过去。

    在神识触碰到神庙外墙的时候，一股锋锐的感觉，猛地朝楚言袭来。

    就仿佛是有人拿着一根钢针，刺向眉心，叫人下意识就要躲避。

    不过楚言目光一凝，岿然不动。

    这显然是妖魔在神庙前布下的禁制。

    如果他躲避了，那么就会被对方察觉。

    楚言此时不闪不避，反而迎着禁制而去。

    果然，下一刻这股叫人毛骨悚然的感觉就消失了。

    楚言的神识，瞬间铺入神庙。

    整个神庙，空空荡荡，只有中央，坐着一个高如黑色铁塔一般的妖魔。

    这个妖魔，身高足足千丈，身上筋肉，仿佛是钢水浇注的一般，长有四条手臂，背后一根根骨刺，给人一种无比尖锐，就连日月都能被刺穿的感觉，看上一眼，都会双目刺痛，全身颤抖。

    腾腾的紫色魔焰，在它全身燃烧。

    神识扫过这紫色魔焰的时候，楚言的耳中，都仿佛传来了无数妖魔叩拜时候的默诵和赞美。

    有此感受，楚言顿时心头一动，神识直接朝着那紫色魔焰深处扫去。

    顿时之间，他就在这紫色魔焰深处，看到了一张张妖魔的脸孔。

    这些妖魔的脸孔，和神庙外跪拜的那些妖魔如出一辙。

    眼见此景，楚言顿时确定，这神庙中端坐的妖魔，竟然是在汲取外面那些妖魔的信仰之力在修炼。

    如果是普通修士，眼见此景，自然会看得云里雾里。

    但是楚言在邪蛮雨林中，曾经接触过邪神神庙和雕像，所以知晓有这种修炼方法。

    汲取众生信仰和念力，来让自己迅速提升。

    这种方法，如果众生给予信仰之力，而收获者得到提升之后，又守护众生，或是将自身得到的仙缘和福报反馈给众生，那么自然就是双方互益。

    但是无论是邪神，还是此刻这妖魔，都是单方面的在汲取。

    因为楚言之前就已经注意到，神庙外的那些妖魔，虽然境界尚在，但是一个个都已经好似被掏空了的壳子，自身的实力，恐怕连境界的十之一二都没有了。

 