
　　千姬浚急忙拉住了要离开的露西亚，说道：

　　“喂！我是认真的！”

　　“哼——”

　　露西亚冷哼一声，她可不相信千姬浚的规鬼话。

　　真拿她当成三岁的孩子？

　　见露西亚这样，千姬浚只好拿出昨天晚上正木敬吾签约的合同。

　　“既然你不信，那你看看这是什么？。”

　　露西亚疑惑的接过合同，随意的翻看了几下后，当看到正木敬吾的名字时，她一脸的吃惊。

　　“这……”

　　“这家伙把赛迪克公司转让给你了？为什么？”

　　她突然觉得自己脑子有些混乱，再次看了看合同，确认真的是正木敬吾的签名。

　　千姬浚耸了耸肩膀，说道：

　　“可能，我太帅了吧～”

　　说着，千姬浚还十分骚包的吹了一下自己头上的刘海。

　　“臭不要脸！”

　　露西亚白了他一眼，再次转过身子，大步流星的走进了赛迪克公司。

　　千姬浚也双手插兜，没有刚刚的逗比样，一副霸气总裁的样子，和露西亚肩并肩的走着。

　　另一边，大古听到一声奶萌的呜咽声，缓缓的睁开眼睛后，就看到一条可爱的小狗站在他的脑袋旁边，歪着头，一脸好奇的看着大古。

　　大古摸了摸小狗的头，说道：

　　“怎么，你一个在这儿？你的主人呢？”

　　这里空荡荡的，大古看了一圈后，也没有出现一个人影。

　　说完，他又觉得自己有些可笑，摸着小狗的脑袋，笑道：

　　“我真是睡迷糊了，居然问你主人在哪？”

　　也不知道这只小狗是不是听懂了大古的话，提到主人，小狗奶萌的“汪汪”了两声，朝另外一边跑了过去。

　　大古看着小狗离去的背影，以为小狗要去找他的主人了，他也重新躺了下来。

　　小狗走到一半，发现大古没有跟过来，跑过去咬住大古的衣服，用力的往外扯。

　　“怎么了？你要带我去哪？”

　　大古疑惑的看着这只小狗。

　　“汪汪——”

　　小狗再次叫了两声，在前面跑了起来。

　　大古也急忙起身跟了过去，他在后面问道：

　　“喂！你要带我去哪！”

　　一直跟着小狗，大古进入到了一个狭小的山洞里。

　　走了很久，大古到了一个分岔口。

　　一时间又看不到小狗的身影，大古不知道该怎么走了。

　　“它到哪儿去了？”

　　就在大古准备转身离开山洞的时候，身后亮起了一道刺眼的金黄色光芒。

　　“这光芒……！！！”

　　大古感受到了与金字塔之前一样的召唤，急忙迎着那光芒跑了过去。

　　出了长长的山洞，大古终于见到了散发光芒的地方。

　　“啊！”

　　眼前的一幕，大古惊住了。

　　超古代巨人！

　　旁边还有一只超古代的怪兽！

　　但是，这怪兽不同以往他所见到的怪兽，在怪兽的胸口，有一个和巨人一模一样的能量指示灯。

　　“还有其他的巨人！”

　　大古一直以为，超古代的巨人只有金字塔的三个，没想到现在又见到一个。

　　“那是什么东西？”

　　大古注意到了在巨人和怪兽中间，搭建了一个奇怪的装置。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他可以将你的光芒转换，变为别的奥特曼。”

　　千姬浚的这句话浮现在了脑海中。

　　“应该是可以转换成光芒的装置吧？”

　　大古喃喃道。

　　即使声音这么小，在这幽闭寂静的山洞里，大古声音就显的很大声。

　　这时，小狗不知道从哪里跑了出来，蹦着四条小短腿，朝放着转换光芒的装只有跑去。

　　那东西被搭建在小高台上，去往高台上面的两侧，不知道立着的是什么样的柱子。

　　小狗刚来到第一个柱子，那柱子突然闪过光芒，从里面放出电流，将小狗击飞了出去。

　　“！！！”

　　大古急忙走过去，想要查看小狗怎么样了，一道冰冷的声音传了出来。

　　“你居然可以找到这里来！”

　　大古顺声望去，就见到正木敬吾从巨人的石像后面走了出来。

　　“正木敬吾！你怎么会在这里？”

　　大古不解的问道。

　　还没等正木敬吾回答，大古忽然又像是想到了什么一样，看了看巨人，看了看那个转换器，大古明白了，又好像没有明白。

　　正木敬吾站在高台，眼里满是不屑的看着大古，一只手插在裤兜里，趾高气扬的说道：

　　“我和你是一样的，我之前就说过，并不是你，才是特别的人物。”

　　“不是这样的，我并不是什么特别的人物。可是，我一直在做我力所能及的事情。和赛罗奥特曼，和这个星球上，所有的人们，一起保护这个星球！”

　　尽管大古知道千姬浚“背叛”了他，但是曾经，他们也曾一起战斗过，一起抵抗过怪兽。

　　正木敬吾像是嘲讽般一样看着大古，他觉得大古的想法实在是太可笑了。

　　“呵，人们可是把奥特曼，当做神一样的崇拜啊！你还是放弃这种不现实的想法吧！”

　　“不现实的想法？”

　　大古不理解了，这怎么是不现实的想法了？

　　“你完全靠的是光的力量，奥特曼使命是强制性地引导人类的进化！”

　　——

　　千姬浚和露西亚走进了赛迪克公司，来到前台，千姬浚直接把正木敬吾签名的转让协议递了过去，说道：

　　“带我去董事长办公室。”

　　前台的工作人员愣了一下，随后很快反应了过来，点了点头道：

　　“好的，董事长。”

　　董事长办公室位于33楼，整个办公室很大，差不多有百来平左右。

　　千姬浚站在落地窗前，双手插兜，看着那周围比这栋楼都要矮的大楼。

　　“看什么呢？”

　　露西亚问道。

　　“没什么，以后这里就交给你了，你可要帮我把公司管理好。”

　　千姬浚可没有心里管理公司，他就想和居间惠两人享受幸福的生活。

　　“我？合着，你这是把我当成你免费的劳动力了。”

　　露西亚无语道。

　　“哈哈哈，哪有啊！主要是给你管理我才放心。”

　　千姬浚笑道。

　　他说的也是实话，想要找一个信任的，而且还得有能力的人，这还真的不好找。

　　说完，千姬浚又道：

　　“你先了解了解公司的大概情况吧，我要出去一趟。”

　　“……”

　　露西亚翻了个白眼，这还真是甩手掌柜。

　　刚到公司，就要走。

　　胜利队这边，他们没有现在已经顾不上寻找大古了，还有更重要的事情等着他们。

　　装有金字塔巨人石像的秘箱，被丹后博士给秘密转移了。

　　而转移的地点，就是——赛迪克科技公司。

　　居间惠听完，喃喃道：

　　“看这样子，好像是有什么事情要发生了。”

　　宗方分析道：

　　“地底的鲨鱼，消失的秘箱以及被丹后博士转移的奥特曼资料，这其中似乎是有什么关联。”

　　居间惠闭上眼睛沉思了一下后，说道：

　　“我们去往赛迪克公司进行调查！胜利队，出发！”

　　“明白！”

　　林晨离开办公室后，刚一出门，见周围没有别的人后，身体消失在了原地。

　　他来到了赛迪克公司的地下，根据脑中的记忆，正木敬吾就是在这下面发现的超古代巨人的遗迹。

　　果然，林晨出现的时候，就看到了大古和正木敬吾。

　　此时的大古，正吃惊的看着正木敬吾放出来的画面。

　　那画面，正是大古第一次变成光的画面。

　　“这视频你怎么会有？”

　　大古吃惊的问道。

　　正木敬吾冷笑道：

　　“呵呵，有没有这个并不重要。重要的是，这个画面清楚的记录了大古你，变成光的画面。不过可惜啊，TPC居然没有一个人发现。”

　　“所以，你就想用神光棒，把光芒转移到巨人的石像里，把巨人复苏，对吗？”

　　一道声音打断了大古和正木敬吾。

　　他们两人看去，就见到林晨朝他们走了过来。

　　正木敬吾见到林晨，一脸警惕的看着他，问道：

　　“你怎么会在这里？”

　　林晨耸了耸肩膀，道：

　　“这是我公司的地底，我为什么不能在这里？”

　　“浚……”

　　大古纠结的看着林晨。

　　他现在很复杂，他以为林晨这是过来帮助正木敬吾的。

　　“你的公司？”

　　正木敬吾愣了一下，好像又想起了什么似的，又道：

　　“差点忘了，的确是你的公司。

　　但是，这又有什么用呢？很快，我就能成为地球上的神了，一家小小的公司，我还看不上！哈哈哈——”

　　正木敬吾得意的大笑，一想到自己即将成为奥特曼，获得巨大的能量，他就十分的兴奋。

　　以后，人类在他眼里也不过是蝼蚁一样的存在罢了。

　　他拿出了神光棒，准备将神光棒放在光粒子转换器上。

　　大古急忙出声喝道：

　　“住手！”

　　正木敬吾顿住了动作，看向大古。

　　大古继续道：

　　“我不管你的脑袋有多聪明，也不管你能否解析光的力量。你永远也不会变成迪迦奥特曼！”

　　“哈哈哈——哈哈哈——”

　　正木敬吾放声大笑，眼神比刚刚还要不屑了。

　　林晨站在一旁没有说话，心里想着，或许还还真的只有正木敬吾能够让大古明白，这世界不缺天才，而正木敬吾这样的天才，真的是很难有一个的。

　　大古把什么事情都想的太过于理想化了，只有大古尝到苦头之后，他才能明白这世上，人的欲望能够促使着人，做出疯狂的事情。

　　正木敬吾笑过之后，不屑道：

　　“你真的把你自己看成一个特殊的人物了，你以为就你和赛罗奥特曼可以变成光吗？接下来，我就让你明白，什么才叫天才！”

　　正木敬吾缓缓的走向光粒子转换器，把神光棒放在了中间。

　　“住手！如果用错误的心变成光的话……”

　　大古再次出声阻止，但是话还没说完，正木敬吾打断道：

　　“你马上就能知道，究竟是对还是错了。”

　　说完，双手放在光粒子转换器前，若有若无的电流开始对神光棒进行输出，然后电流又在正木敬吾的身上游走。

　　最后，模仿出与大古一模一样的基因。

　　虽然正木敬吾和大古都拥有相同的根因子，但是，世上不可能有完全一模一样的基因，这也导致正木敬吾无法直接通过神光棒进行变身。

　　而光粒子转换器所需要做的就是，把正木敬吾的遗传因子转变成和大古一样的，从而让神光棒释放出它所蕴含的能量，最后变成光芒。

　　大古一脸的着急，他看向林晨，说道：

　　“浚！你赶快阻止他！千万不能让正木敬吾用错误的心变成光！”

　　“不用急，让子弹飞一会儿……”

　　林晨不紧不慢的说道。

　　眼见正木敬吾即将变成光，大古冲上去阻拦。

　　“啊！”

　　刚冲到第一个圆柱旁边，大古的身体就遭遇到了电击。

　　外面，天空变得阴沉了下来。

　　露西亚望着天空，心里有种不好的感觉。

　　胜利队来到了这里，居间惠带头走在前面，刚到这儿，地面剧烈的晃动了一下。

　　“怎么了？”

　　崛井一脸的疑惑。

　　居间惠眼睛一动，命令道：

　　“丽娜，新城，你们两个现在立马驾驶飞燕二号和EX—J在空中待命。”

　　“明白！”

　　说完后，居间惠道：

　　“走！我们进去！”

　　居间惠，崛井，宗方三人走进了大楼，站在楼上的露西亚注意到了他们的到来。

　　此时，正木敬吾双手托天，大喊道：

　　“我要从人类这样矮小的东西进化了！粲粲粲——古代的力量，把我变成光吧！”

　　中间的神光棒打开了，光粒子转换器立马运转，巨大的能量包裹住正木敬吾。

　　大古趴在地上想要动弹，但是根本是不出力气。

　　林晨依旧不为所动，他准备等正木敬吾走后，偷偷的把光粒子转换器拿走。

　　“哈哈哈！伟大的光啊！”

　　正木敬吾感觉自己的身体快要裂开了，这巨大的能量，让他的身体差点承受不住。

　　好在，他之前拼命的锻炼，使得自己的身体比一般人要强劲数倍。

　　“啊！！！！”

　　正木敬吾大喊，身体化为了光粒子，

　　进入到了巨人胸口的能量指示灯上。

　　正木敬吾感觉自己的身体快要裂开了，这巨大的能量，让他的身体差点承受不住。

　　好在，他之前拼命的锻炼，使得自己的身体比一般人要强劲数倍。

　　“啊！！！！”

　　正木敬吾大喊，身体化为了光粒子，

　　进入到了巨人胸口的能量指示灯上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第117章 益免费阅读。https://xs.23sk.com 