
林起将岳绮罗放在一旁的石台上，双手覆盖在她额头上，将刚才炼化的灵魂之力慢慢传输了过去。

可过了许久，依旧不见效果。

“看来必须要用养魂灯啊！”

可那养魂灯此刻应该还在纸妹的手中，离此地还有一段距离。

林起只能先护住岳绮罗的灵魂，尽量不让情况再恶化下去。

那群人围着伏尸不断的研究了起来，尤其是几个懂得炼尸的家伙，更是对着伏尸的身躯品头论足。

“他到底是怎么将伏尸给收服的？”

郑子布忍不住露出疑问之色，小心翼翼的对着那只伏尸探查了一下，可法力根本突破不了伏尸的尸气防御。

“难道不是你们茅山的秘法么？”

一旁的人好奇问道，众所周知，茅山的炼尸术独步天下，集天下之所长。

“你还是上清正宗呢，难道连他一个旁系都比不了？”

听到这般话，郑子布整个脸都垮了下来。

那些旁门之术不如林起也就算了，就连他最精通的符篆一道也是远远不如。

众人正研究时，那具伏尸突然动了一下，仿佛受到了什么指引一半，身躯一晃，瞬间消失在了原地！

“哇哇哇！”

又是吓得众人乱窜。

但不久后，那只伏尸又出现在了原地，背上还扛着千鹤道长的尸体。

“各位，既然伏尸已经被制服，那咱们就此别过吧。”

林起将岳绮罗抱起，身上飞出两道灵魂虚影回归到邓承志和他师妹体内，至于剩下的自然是私藏了下来。

“唉？我们的呢？”

风天养身后的一名女子歪着脑袋，好奇的问林起。

她之前可也贡献了好几个阴灵的。

“刚才打的太猛，除了那两个外，其他的都魂飞魄散了。”

林起解释了一句，正准备离开之时，背后的深渊之地突然传出一声尖啸！

仿佛厉鬼嚎叫一般，震慑的众人一阵头昏眼花。

“什么情况？”

下意识的，众人就要凑近观看那声音传来的地方。

“别过去！”

林起的灵魂之力远超旁人，自然能感觉到那尖啸声中附加的力量，还未来得及提醒，只见一只巨大的碧绿骨掌从深不见底的通幽之门中探了出来！

同时，那个汹涌的灵魂之力，直接压迫而来，将众人死死压制在地上！

即便是林起，也生不出一丝抵抗的念头！

“那，那是什么！”

巨大的手掌抓着石阶边缘，那散发的幽绿光芒将周围映照的刚好能看清那东西的面目。

只见一个巨大的骷髅脑袋慢慢从通幽之门中探出，空洞的双眼中冒着一团鬼火，一眼望去，仿佛灵魂都要被吸进去一般。

所有人心中都生出来一个绝望的念头！

或许是命不该绝，那巨大的骷髅脑袋刚刚张开大口，一根根黑色的触须便从通幽之门中钻出，将他的身躯死死缠绕！

那黑色的触须猛然绷紧，直接将刚刚露头的骷髅脑袋拽了回去！

良久之后，那个强大的威压才慢慢散去。

“你们看清了么，那到底是什么东西？”

不只是谁第一个站起来身，颤颤巍巍的问道。

环顾四周，见无人理会他，正准备问向林起时，可此刻哪还有林起的影子？

林起又一次跑路了。

这次跑的飞快！

刚才那只巨大的骷髅脑袋出现时，目光可是死死的盯着他的身体。

不知是对他感兴趣，还是对他怀中的岳绮罗有想法，但总归不是什么好事。

而且那黑色的触手，更是散发着一股让人敬仰的气息！

林起在前面跑，伏尸扛着千鹤道长的尸身在后面跟着，过了几个长长的墓道后，终于来到了一处宽敞的石洞。

这里似乎塌陷过，依稀能看到墓道的断层。

“魏忠贤还真是抠门，在自己的墓中竟然没留下一点陪葬品。”

转了这么久，林起也没找到任何有价值的东西。

不过即便找到了，以他现在的状态也带不了太多。

地下河道流水不断，散溢的水汽让周围的空气都湿润了不少，靠近这种地方，林起也感应到了独眼巨蟒的气息。

“终于来了么？”

只见下方的水流翻滚，一条巨大的黑色影子慢慢探出了水面。

独眼巨蟒缓缓抬起头，一股水流分散而开，纸妹此刻正站在蛇头之上，刚好与林起对视。

“养魂灯带了么？”

怀中的岳绮罗依旧昏迷不醒，若是没有灵魂之力的滋养，恐怕时间长了会有严重的后果。

“我随身带着呢。”

纸妹掀开胸前的衣服，从里面将养魂灯取了出来。

待林起收入手中，法力催发之下，养魂灯中顿时弥漫出一股精纯的灵魂之力。

这股灵魂之力滋养下，岳绮罗的气息慢慢变得稳定了下来。

“走吧，是时候该离开了。”

林起一跃跳上独眼巨蟒的头顶，几人的重量压制下，瞬间让巨蟒的脑袋下沉了几分。

接到指令后，独眼巨蟒缓缓游动身躯，朝地下水中的暗流游去。

这段时间，独眼巨蟒已经找到了一股通往外界的通道，以他庞大的身躯载着几人，短短时间内便能带着林起离开此地。

天津城外，一只黄鼠狼正躺在树上晒太阳，突然远处的陡峭的石壁瞬间炸裂，一股浓郁的黑气喷涌而出。

紧接着一条黑色的巨蟒直接从破碎的石壁洞口钻了出来。

天色已经大亮，一丝阳光照在山谷中，让严寒的冬季有了些许的温暖。

林起踏出洞穴，抬头看了一眼天空，忍不住眯了眯眼。

久违的光明，瞬间吹散了之前的黑暗。

“终于出来了啊！”

黄大仙伸了伸懒腰，它提前便溜出来城与独眼巨蟒汇合，一直在此地等候着。

见到几人都无碍，这才从树上跳了下去，与林起几人汇合。

“醒了就不要装了，抱着你很累的。”

怀中的岳绮罗眨了眨眼，露出俏皮之色。

不过依旧将脑袋埋在林起怀中。

“你再抱我一会吧，我走不动路。”

消耗了大量的灵魂之力，让岳绮罗竟无法控制住这具身躯，甚至连活动的能力都丧失了。

“好吧，就让你再歇一会。”

再次踏上蟒身，巨蟒游动间，慢慢的朝远处驶去。

千鹤道长的尸体必须尽快的带回南方，因此林起也不想在天津城中耽搁，再次回到文县时，已经是傍晚时分了。

林起没有打搅顾玄武，只是写了封信，托人送了过去。

猪头山有大量的金矿，若能被顾玄武利用的话，短时间内可以增强他的实力，到时候也能为民族多出一些力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70421094"  chaptername="第一百六十五章  巨大的骷髅头">加入书签</a>
</div>
