    “该死！”

    斯塔克工业，总裁办公室里，酒瓶被砸在地上，发出玻璃碎裂的清脆响声，酒液四溅，清香弥漫开来。

    奥巴代亚·斯坦双手叉腰，脸色阴郁。

    他接到了托尼活着回来的消息，但是……这怎么可能？

    那群恐怖分子怎么能这么废物？被人找到地方也就算了，还能让人毫发无损地回来？

    就算是没有逃生的希望了，难道不会临死之前拉一个天才垫背吗？

    现在，托尼回来了！

    奥巴代亚胸膛起伏不定。

    随后，他又有些庆幸地松了口气。

    好在，他的计划已经成功实施了部分，斯塔克工业的股价这几天以来下跌了不少，已经有很大一部分都被他收入囊中。

    就是不知道为什么，有很多人也在收购，导致奥巴代亚的股权没有达到预期的那么多。

    好消息是，虽然还远远达不到绝对控股权的比例，但是，也已经达到安全控制权了！

    接下来，再想其他办法……奥巴代亚陷入沉思。

    ……

    林宇这边。

    在那位好心的女士送他到家之后，林宇热情邀请女士上家里做了会（嗯？是不是有错别字），还请她喝了一杯热气腾腾的咖啡，加了个人特色秘制奶盖。

    算是还了蹭别人车的恩情嘛。

    就是不知道为何，晚上，这位女士在离开林宇家下楼的时候，同样有一些脸部发红，双腿无力的症状。

    打开窗户通风的林宇摸着下巴陷入思索。

    难道是这个房子风水不好，来这里的女士都会容易感冒？

    嗯……有可能。

    总之，绝对和自己没有任何关系！

    过了会，正当在门口透了透风的林宇，准备回屋的时候，一个人略显得有些跌跌撞撞地向这边走来。

    “林先生！”彼得若有所感地看向林宇，喊道。

    “晚上好啊，彼得，你看上去似乎有些……疲惫？”林宇看着彼得，问。

    路灯的光柱下，彼得整个人就像是从水里刚刚捞出来，满身大汗，头发湿成一缕一缕地结在一起，还喘着气，走路的姿态都有些一高一低的，相当奇怪。

    “是啊……我刚刚……”彼得站直腰喘着气，指了指后面，“我刚刚，一路跑过来。”

    “嗯……在晚上的锻炼其实并不是最好，的时间，因为运动会导致身体兴奋，从而容易短时间内睡不着觉。”林宇说。

    他心想着，如果是996社畜的话，就不必在乎这么多了，因为回家后还能站起来坚持去跑步就已经很强了，睡不睡得着根本不成问题。

    “是的，我明白，只是我忽然觉得身体有些……”彼得想要寻找一些合适的形容词来向林宇述说他现在的感受。

    正说话间，一旁那栋，也就是彼得叔叔家的房门打开，一个白发苍苍的老人走出来，“彼得？”

    “嘿，本叔叔，我很抱歉，真的真的很抱歉，我……”彼得立刻开始道歉。

    “我们都很担心你，彼得。”梅婶也走出来说。

    “是啊，我……”彼得再次想要道歉。

    “今天我在奥斯本集团的门口碰见了彼得，他说他准备去奥斯本集团参观见识一下当今现代高端生物技术前沿领域的研究水平。”林宇插话道。

    “从他现在回来的时间来看，这次的参观实习一定很成功，对吧？”

    “是吗，彼得？”梅婶和本叔叔同时看向彼得，有些惊讶地问。

    本来他们还以为彼得是出去贪玩然后忘记回来的时间了，但是现在，林宇的话打消了他们的怀疑。

    对于林宇这位在入住当天就登门拜访，说话聊天相当风趣，还顺便提供了一些关于税务方面的帮助，极大情况缓解了他们经济压力的邻居，本叔和梅姨是相当信任的。

    而奥斯本集团——这家顶级上市集团的鼎鼎大名，本叔和梅姨自然不会没听过。

    这就和你本来以为你家孩子放学久久不回来是因为贪玩，结果他回来之后告诉你是因为成绩太过于优秀然后被校长叫去领取保送名额一样……所有积攒的愤怒顿时就烟消云散了。

    “……是的！”彼得想了想，自己今天的所作所为好像和这一描述符合，于是点头称是。

    “顺便，我认识的朋友给彼得找到了一个斯塔克工业的实习机会，虽然还需要经过一些考核，但是我相信以彼得的聪明程度应该不难拿到手。”林宇接着说。

    “真的吗？”本叔叔和梅姨的眼中再度泛出惊喜的光。

    “是的，我非常珍惜这次机会，而且非常非常感谢林先生！”彼得眼看本叔叔要开口，直接就是一个预判。

    关于林宇是如何两三句话就将形势彻底扭转过来这件事，小蜘蛛，对，现在已经可以称为小蜘蛛的彼得，瞬间就反应了过来。

    他现在的大脑思维反应速度极快，本来就很快，现在更快的那种。

    就像是CPU从10代I5升级成了12代I9，顺便还从原来的4g×2双通道内存升级成了32g×4四通道内存一样。

    什么？不懂电脑配置看不懂？没关系，只需要知道升级了，更牛逼了，就可以。

    “只是口头感谢而没有实际行动是不对的……”本叔叔当然不会放过如此好的教育机会。

    “我知道……”彼得看上去有些敷衍的点着头，实际上他并不想如此，但是他很饿，他甚至觉得自己现在能吃下一整头牛。

    “大量运动之后需要进行适当的能量补充，”林宇大致上清楚彼得是什么情况的，于是对着本叔叔开口说道，“我建议二位给他烹饪一些餐点，高热量的那种……”

    “谢谢您，林先生！”听闻此言的彼得热泪盈眶，只觉得林宇是上帝派来拯救他的天使，能够听懂他所有的内心诉求并且给予帮助。

    要是再在外面站一会，他感觉自己就要饿到站都站不住恨不得把自己给吃掉了！

    殊不知某人只不过是在为了自己的稳定抽奖机会而努力……咳咳，当然了，见小蜘蛛未来命运可怜，想要提前帮一手，才是最主要的原因！

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

