    “不，我很好，只是...只是...”斯塔克毫不犹豫的否决了贾维斯的‘诊断’，右手遮住双眼，闭眼深呼吸了好几下，好似在想借口一样，好一会才开口道：“也许我真的需要休息一下了。”

    听到斯塔克说出了‘休息’，佩珀可谓大大的松了一口气，斯塔克一向固执己见、一意孤行、任性等字眼，形容他再合适不过了。就像2010年，刚刚才从中东脱困回来的斯塔克，第一件事不是先去医院检查身体，而是召开记者发布会，要解散如日中天、日进斗金的斯塔克军工部门。

    在做这个决定之前，没有跟任何人透漏风声，直截了当的当着N多媒体的面，宣布了这一堪称石破天惊的消息，哪怕斯塔克工业董事会因此而启动了‘驱逐’程序、各路人马齐上阵劝说，都没能让斯塔克收回决定，最终斯塔克工业全面退出了军工行业。

    迈阿密之战后，斯塔克就进入这种没日没夜的工作状态，休息时间就开始不断降低，昨天仅休息了两三个小时，就投入到工作之中，连续十多个小时不眠不休的。

    这状态的斯塔克真的很不正常，哪怕是当初从中东回来，都没有这样子过，让斯塔克工业CEO的佩珀丢下手头的工作，飞回来劝斯塔克去休息。没想到，斯塔克的状态竟糟糕到了这样，面容憔悴的不成样子，说是重病人一点都不为过。

    虽然斯塔克固执的不愿请医生，但佩珀在心里决定要让斯塔克进行全面的检查，就连贾维斯都说斯塔克患上了‘焦虑症’，加上这虚弱的状态，还有刚刚那样子，怎么可能没病呢？

    趁着斯塔克萌生‘休息’的念头，佩珀赶紧扶着斯塔克往楼梯走去，准备一鼓作气把斯塔克送回卧室，让他多休息一会。可就在这时，贾维斯突然发声：“先生，有罗斯将军的通讯，要接进来吗？”

    “不，告诉他，托尼正在休息，有什么事明天再说。”不等斯塔克开口，佩珀就断然拒绝，好不容易才劝了斯塔克去休息，别说罗斯将军，就是总统也要靠后，什么事情都没有斯塔克的健康重要。

    斯塔克没有吭声，继续朝楼梯走去，而贾维斯也按照佩珀的话回绝了罗斯将军的通话请求，可事情没有就此结束，斯塔克刚打开地下室和楼梯间的高强度玻璃门，贾维斯的声音就再一次的响起：“先生，罗斯将军发了一段视频，也许您需要看一下。”

    “告诉罗斯将军，托尼醒来后，会看的。”佩珀说着就想让斯塔克继续往楼梯间走，可斯塔克却停了下来，扭过头来，道：“贾维斯，播放视频。”

    “好的，先生！”

    贾维斯得到斯塔克的命令，一面全息投影立刻开始播放罗斯将军传来的一段两分钟长的视频，内容是三队穿着最高等级防化服的特种兵进入到一个军事基地里，明明行走在灯火通明的走廊里，却小心翼翼的好像深入虎穴一样。

    在视频的第十五秒，意外出现，前方三米的房间里突然走出一个‘人’来，之所以加单引号，是因为这个‘人’根本就没有人样。

    外露的皮肤上满是绿色的脓疮，绝对能逼死密集恐惧症患者，右臂肘部有一根灰白色的骨刺刺破肌肤和军服，而左臂则膨胀的撑破了衣服，脊椎扭曲成了S型，怎么看都不像人。

    而斯塔克的注意力放在这个怪物身上的军服，及肩章、脖子的狗牌等含有信息的物件上面，当即对着贾维斯喊道：“贾维斯，查一下他的身份。”

    视频旁边的屏幕立刻出现了一排排的照片，根据这个怪物身上的物件，进行排除和对比，两秒后就找出了符合条件的人，而后将这个人的信息显现在大屏幕上。

    入伍的照片上是一个很年轻、阳光的小伙子，和影像里这个扭曲的不成样子的怪物根本就是两个物种，才二十一岁的年纪，正是人生最好的时期，却变成了如此难看、可怕的怪物。

    “这是什么？”佩珀说话的声音都变了，咋跟生化危机似的，竟让一个好好的人变成这般的怪物。

    影像还在继续播放，怪物扭头看向了特种兵这边，露出了他那好似被卡车碾压过的脸庞，而后就如一阵风一样冲了过来，特种兵头盔的摄影机拍摄的画面晃动起来，扬声器里传出激烈的枪声和惨叫声。

    这样的噪杂持续了二十来秒，就恢复了平静，掉落在地上的摄影机拍摄到这个怪物一步三晃动的离开，还有就是在地上逐渐扩散开来的鲜血...时间轴走到45秒，就变成了另一队特种兵拍摄的画面，但背景换成了楼梯间，剧情却是一样的，遇到怪物，被灭队。

    第三队特种兵也是同样的命运，短短的两分钟的视频，三队共二十四个特种兵全军覆没，都是在走廊、楼梯间等密闭空间遇到了各种各样的怪物，然后进行了遭遇战，最终被灭队。

    狭窄的环境根本没法动用大威力的武器，甚至就连手雷都扔不出去，只能凭借手中的步枪攻击怪物，可子弹打在这些怪物身上，却好像给他们挠痒痒一样，毫无作用，而怪物则是一下一个，轻松灭队。

    两分钟的视频，被斯塔克翻来覆去的看了三四遍，并且出镜的四个怪物的身份找了出来，全都是正在服役的士兵，部队番号也都是一样的，可现在却变成了怪物，这让斯塔克怀疑是不是军方的超级士兵实验出现事故了，导致这些怪物跑出来。

    斯塔克再无休息的念头，转身走了回去，边走边说：“贾维斯，联系罗斯将军。”

    “好的，先生！”

    斯塔克的电话一秒后就被接通了，显然罗斯将军一直在等这个电话，没等斯塔克开口，罗斯将军就以焦虑到爆的语气喊道：“斯塔克先生，看到我发给您的视频了吧，我需要布鲁斯·班纳的帮助，告诉我，他在哪里？”

    斯塔克拿起一旁的咖啡杯，一饮而尽，道：“班纳博士在哪里，你应该比我清楚，毕竟我不是时时刻刻都关注他的。”言下之意是你比我都关注班纳博士，怎么可能不知道他在哪呢？

    罗斯将军站在一个遍布屏幕的房间里，盯着前方墙壁上挂着的二十多个屏幕，很是焦急的说道：“我，不，有很多人需要班纳博士的帮助，他是伽马射线方面的专家，没有人比他更了解伽马射线了。”

    “嗯哼！”斯塔克鼻子哼了两声，一副‘我没兴趣追问’的样子，很是懂的谈判技巧，现在是罗斯将军来求助，自然是要讹诈一番了，否则你说要我帮你，我就帮你，凭什么？你是我儿子啊。

    跟别提，班纳博士和罗斯将军之间的恩怨，可以用‘仇深似海’来形容，帮仇人的忙，除非班纳博士疯了，或者变成了圣母白莲花，不然绝无可能，甚至听到罗斯将军遇到麻烦，说不定还会开瓶香槟庆祝一番。

    罗斯将军自然也明白这点，赶忙解释道：“上次袭击班纳博士并不是我下的命令，而是塞缪尔·史登，布鲁斯·班纳一定知道这个人，他曾经帮布鲁斯·班纳配制了暂时性的解药。

     2010年11月18日，在唐人街和假面骑士大战的憎恶，就是塞缪尔·史登用复制的浩克血清制造的，而他自己也被战斗波及，感染了浩克血清，在清理现场时被发现，被送往医院治疗...”

    说话间的功夫，罗斯将军把塞缪尔·史登感染前后的照片给斯塔克发了过去，还特意点明，上次袭击布鲁斯·班纳的那群士兵，就是塞缪尔·史登负责的项目，把自己塑造成一个毫不知情、被下属给坑了的可怜人形象。

    当然你说归你说，信不信就是我的事了，很显然斯塔克并不相信，并没有说布鲁斯·班纳，而是问起了到底发生了什么事，从罗斯将军说塞缪尔·史登是某项计划的负责人，他就明了，这些怪物应该是浩克血清实验造成的，他现在想了解到底发生了什么事，使得这些怪物跑出来，还灭了三队特种兵。

    罗斯将军很是悲愤加羞愧的说了一周前发生的惨烈时间，塞缪尔·史登拿到了浩克血清，注射后发生了二次变异，并且还启动了基地里的伽马射线机器，让整个基地的伽马射线辐射含量上升了千倍。

    更为恐怖的是在对逃出来的士兵进行辐射监测时，发现基地士兵的血液里多多少少都有浩克血清，也就是说塞缪尔·史登的实验范围是整个基地的人员，用不知名的手段，给整个基地的人下‘血毒’。

    这样的话，恐怕塞缪尔·史登早就在筹划了，否则怎么会给整个基地的人下血毒，还偷偷摸摸的改造了伽马射线机器，让伽马射线变得如此强，让几千人的大基地，就跑出来不到四分之一，其他全都沦陷在里面了。

    事故发生的第一时间，罗斯将军就断开了基地的能源供给，让伽马射线机器停转，这才让绝大部分人没有遭受太多的伽马射线辐射而当场横死或者接收太多的伽马射线而发生变异。

    可难处恰恰就在这，要是整个基地的人都死绝了，或者全都变异了，那么就没有什么可考虑的了，直接用钻地导弹炸平这个基地就行了，哪怕是变异的士兵，也不可能活下来。

    偏偏除掉变异和受到过多辐射而惨死的士兵外，还有上千士兵活着，但基地里变异士兵横行，哪怕是经受训练的士兵也挡不住他们的正面一击。一开始活着的士兵，在指挥部的组织下，分批往外冲，可才走出藏身之处，就被变异士兵发现，紧接着就是一边倒的大屠杀。

    接连三次的往外冲，均以失败告终，将近两百名幸存的士兵死在了昔日同袍手中，指挥部再不敢让人离开有厚重铁门保护的房间，开始了营救行动，想将这些士兵救出来，然后用炸弹直接炸了基地。

    可惜营救行动都以失败告终，这个基地是花费了巨量资源和巨额资金建造起来的，不仅防御力惊人，地形还很复杂，并且在顶盖上有好几层的钢板和钢筋混凝土的反复覆盖，使得钻地行动进展极慢，而正面强攻的结果就是一队队特种兵覆灭，发给斯塔克的那段视频只是其中一部分。

    五天来，已经有二百多名特种兵死在了这个基地里，成果不过是解救了上面几层的二百多名士兵，还有将近六百个士兵被困在基地的更深处，更加严重的是底层受到的辐射是最大的，这些士兵很多都出现了核辐射的症状，再不将他们尽快救出来，进行治疗的话，再过一段时间，也就不用再费心费力的搞营救行动了，直接收尸把。

    所有可行的办法全都试了，耗费的代价太大了，总不能为了救受到辐射影响、以后还不知道能不能接着服役的一千人，而搭进去一千正常的士兵吧，这怎么看都是一笔赔本到家的买卖。

    因此罗斯将军在无奈之下，不得不打电话求助于超人类联盟——复仇者，希望能得到他们的帮助

    浩克破坏了一个小城镇，引得世人发对，有了提议管控超级英雄，而格瑞尔抛出了绝境病毒的实验视频，说真正该管控的应该是超级人类实验

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业