    第99章

    庄祈一个躲闪不及，被亚斯一巴掌甩到了左肩的位置，他一个踉跄差点没飞出去，可见亚斯的手劲有多大。

    庄祈闷哼一声，下一秒又一拳已经近在咫尺，他屏住呼吸猛地后撤，一个翻滚躲开了那一下。

    庄祈剧烈的喘了口粗气，反应非常迅速的从地上爬起来。

    这段时间不只是他体力消耗的过快，同样的亚斯的体力一样的有了巨大的消耗，他其实不是一点机会都没有的。

    庄祈在思索间，眼角不经意的朝着看台的一方扫过去，却在瞬间有些怔愣出神，好在反应的迅速，不然就刚刚那一瞬间的闪神，他就必死无疑。

    是柏羽，柏羽站在那里！

    他不会看错，哪怕只是眼角瞥过，他也非常确定那是柏羽，他认错了谁都不可能将她认错的。

    她来了，她来看他了！

    庄祈的心瞬间跳的很快，很激动。

    柏羽就在旁边看着他，他就更加不能输了，他要证明给她看，他一定要证明给她看看，他并不弱，他正在成长，哪怕现在还不如人，但他的的确确成长了，他以后也一定会变得更加厉害，他想让她知道，他想从她的脸上眼中看到认可和赞许，那对他来说很重要。

    庄祈的心思，站在观众台的柏羽并不知道，她一只手搭在看台的栏杆上，神情平淡的看着擂台上的两个人。

    就现在的状况来看，庄祈绝对不占上风，甚至一点赢的希望都没有。

    再这样耗下去，庄祈……大概是没办法活着走下来了。

    “死在这里吗？似乎有那么一点可惜呢！”柏羽微眯着眼睛低低的说道。

    从柏羽的面上，看不出来一点可惜的样子。

    路加在看到柏羽下来的时候，也跟着她的后面下来了，就站在她的旁边，因为离得近，自然也听到了她的话了。

    路加现在真的越来越疑惑了，柏羽到底对庄祈是个什么态度？说不上心吧，刚刚遇到危险，她也的确露出了些许的担忧，眉头紧皱，哪怕只是一瞬间，却被路加不经意的捕捉到了。

    可要说在意……她刚刚说的那句话，又有点没有表现出在意的迹象，像是在说一个无关紧要无足轻重的玩意儿。

    而就在这时，砰地一声，路加倏地扭头看过去，看到的就是庄祈被重重的砸在地上。

    庄祈被亚斯一拳击中腹部，一口血水吐了出来，整个人都飞了出去，人在地上狼狈的滚了几圈才停了下来。

    两人之间的差距太大了，庄祈对上亚斯，无疑以卵击石。

    亚斯一招得手，自然会乘胜追击，他已经被这只臭老鼠烦的整个人都暴躁了，他今天一定要撕了这只臭老鼠，让他的鲜血来抚慰他躁郁的心情。

    庄祈动作迟缓的爬起来，却很快被追上来的亚斯一拳再次的重击倒地，紧接着又是一脚踹飞出去。

    接下来亚斯根本不给他再爬起来的机会，他似乎存了故意折磨庄祈的想法，并没有要直接杀了庄祈的意思，反而狞笑着单手抓起庄祈的头发，将他的头重重的磕在地上。

    沉闷的砰砰声令人心中生寒。

    (本章完)

