    “又自诞生了一尊玄圣道尊，而且还是仙台道尊，仙道气运何其宏大！”

    这道身影略为带着一丝不忿。

    仙台道尊之位事关重大，只有大功与天地者，底蕴庞大者，两大条件圆满才有希望取得仙台道尊之位！

    这两点看似简单，实则艰难。

    大功与天地者，这个对于玄圣道尊虽难，总能谋划。

    如眼前这位玄圣道尊直接创立数条崭新后天大道法则融入三十三天。

    底蕴庞大反而是最为艰难的！

    仙台道尊业位与三十三天那些本源业位品阶相仿，只要条件满足才能够获取。

    如黄帝宫中的轮值道君之位。

    首先得是黄帝一脉的先天道君，其后是要击溃众多的竞争者，最后要脱颖而出更需要获得黄帝宫中数件传承大道瑰宝的认可，也就是确认道途。

    仙台道尊之位难得。

    虚空中另有一道皎洁清冷的声音传来。

    “不过东岳神州保住了，这对于吾等先天神祗而言……”

    那道声音还想说什么，那尊先天神祗一族的强者已经开口打断。

    “本尊要去见一见他！”

    “什么？”

    虚空中一尊先天神光流转的朦胧身影望向东岳神州的方向说道。

    “这位也是先天神圣出身，本尊倒是非常好奇，是哪位老友终于挣脱束缚，一举玄圣道尊！”

    另外一道周身月辉朦胧的婀娜身影摇摇头说道。

    “你的打算，本宫清楚，但本宫得提醒你，任何一位玄圣道尊都不是那么好算计的！”

    闻言，那尊周身缭绕着浓郁先天神光的身影笑着说道。

    “事在人为，就算是给那些仙道道尊找些乐子未尝不可！”

    他身形一闪，消失在原地。

    那尊笼罩在月辉当中婀娜身影见此轻轻摇头，她目光望向另外一座神州的方向。

    东岳神州的不远处，是一处比较原始的浩瀚部州。

    事实上三十三天除了指三十三座浩瀚无垠的神州之外，三十三天还有着众多缭绕着原始道炁的奇异部州。

    这些部州或是被妖兽占据，要么是被其他古老大族所占据，甚至一些奇异部州之上还缭绕着无边混沌鸿蒙。

    相比起三十三座气运正盛的神州，这些蛮荒未辟的部州，顿时显得逊色不少，就算是仙人古神也更加青睐于热闹的地方。

    这些部州因为其特殊的资源，或许可以作为一座别院，需要的时候可以前来采药，或者是用来招呼好友。

    这在仙道仙人当中十分盛行，拥有一二别院，这也是仙人当中“富有”的象征。

    仙人们大抵是各有脾气，或是游戏山河，或是清净无为，逍遥自在。

    但逍遥自在，并不代表傻，穷逍遥，逍遥的底气乃是来源与实力。

    没实力学人家逍遥自在，游荡到某位妖王门口，分分钟成为了那些凶残仙人，或是妖王的下酒菜。

    居安思危，这些部州无论是成为别院，还是退路都是一等一的好去处。

    而这些地方目前也开始受到东岳神州先天灵机复苏的影响，出现了一些异变。

    东部海域诸州上，不少大仙已经发现了这种变化，四下搜寻，重新寻找机缘，或者是寻找天材地宝。

    这并非婀娜身影所注意到的，婀娜身影目光中，其中一座妖气冲天的神州上，最近动作频频。

    那是妖族大本营所在的万窟州，先天灵气的出现对于妖族而言，意义可能还要大上一些，不少先天神兽种族都开始复苏了。

    “妖族一旦复苏，绝不会再甘心受到玄门仙道压制”

    ……

    长河大泽，天元洞天。

    玄圣道尊在此出世，让长河大泽都沾染了一丝华贵紫气，不知道多少门人弟子受益。

    承渊老祖，樊云子等人目睹了太冥道尊的到来与离去，一直有些忐忑，毕竟天元洞天内还有一位道尊未曾离去。

    承渊老祖更加担心，这位道尊占着地方不愿意走了。

    众位仙人眼底有着许多情绪。

    承渊老祖一身湛蓝色的道袍，玉簪束着发冠，他身上仙光流转，有一股宗师气度，他倒是想要前去求见这位新晋道尊，只是又怕失礼，得罪了道尊。

    得罪了一尊道尊，可就不是一般的祸事！

    山下，众仙阵彷徨中，却听到一个如沐春风的声音从天元洞天内传出。

    “让许言与寒镜前来见吾！”

    “许言与寒镜？莫非许言与寒镜认识这位道尊？”

    众位仙人神色一动，但既然是这位道尊所言，承渊老祖当下命一位仙人前去请许言与寒镜两位仙人前来。

    真阳洞天

    许言与寒镜两位仙人正在这里等候消息，听到承渊老祖传唤，不敢怠慢，连忙驾着遁光前往天元洞天。

    只是心中难免意外，他们敢发誓，他们可从没有认识过哪一位玄圣道尊。

    玄圣道尊这种级别的神话存在，往日里听到都只是从其他帝君口中说过只言片语。

    这种存在行踪成谜，更不是寻常仙人所能接触。

    两人在山脚下与承渊仙派众位仙人见过礼，不敢怠慢，连忙从玉阶上透过一处洞天光门进入天元洞天。

    天元洞天，对于两位仙人而言自然是熟悉无比，但此时却感觉到一股无所适应的压力，那是心境上的压力。

    两人千锤百炼的心境这会儿也是波澜汹涌，在进入天元洞天之内，很快两人便是已经看到了蟠龙神木之下那位玄圣道尊。

    这尊身影哪怕是不动，也散发着一股高山仰止的缥缈道韵。

    只是望着那蟠龙神木下的那道身影，两人瞬间神色呆滞，面露震惊之色。

    “两位，怎么，看到本尊有这么惊讶吗？”

    蟠龙神树之下，一声淡紫衣袍，容貌俊秀，带着一丝奇异无比的澄澈温和气质。

    这道身影转过身来。

    此时林渊自然是露出了本来的样貌，到了玄圣道尊的境界，他已经不需要做任何的掩饰，因为一切的疑问秘密都能用“玄圣道尊”这个词来栓式，玄圣道尊本就是一个充满了无数神秘，无尽威严的存在。

    此时的林渊不惧任何挑战。

    若是有玄圣道尊胆敢无礼，林渊有把握让任何玄圣道尊为此付出代价。

    大不了跑到洪荒，难道还有玄圣道尊有能力追到洪荒，或者敢追到洪荒？