    洛晨曦差点吐血。

    又有几分庆幸。

    还好没人信，不然的话，她就要上娱乐版头条了！

    “唔唔……！！”

    她低头一看，方子茜满脸通红，一副快断气的样子，赶紧松开了手。

    方子茜学乖了，压低了声音，“所以说，你是真的嫁给了穆亦辰？？”

    洛晨曦满脸无奈之色，“我刚才都说了，我只是代嫁！而且，穆亦辰特别讨厌我那个便宜姐姐，新婚第一天他就警告过我了，让我安分点，不要以他太太自居。”

    “那又怎么样？你们还是结婚了啊？国民老公变成你的专属老公了，多少女人嫉妒你啊！”

    洛晨曦忍不住朝天翻了个白眼。

    嫉妒……嫉妒个大头鬼啊！

    方子茜哪里知道，她在穆家，每天经受着多大的考验！

    面对着穆亦辰的盛世美颜，她时时刻刻都得提防着，不然就要犯错误！

    这就像是一块无比美味的豆腐放在面前，一张嘴就能吃到，但是偏偏有毒。

    实在是让她无比滴忧桑~

    “不说这个了，我们这么久没见了，你有什么新情况？交了男朋友没？”洛晨曦赶紧转移了话题。

    “交什么男朋友啊？我哪有那个美国时间交男朋友！你又不是不知道，我的老板有多变态！每天恨不得二十四小时奴役我。今天这顿下午茶，还是我趁着他出差偷偷溜出来的！”

    提到这事，方子茜就一肚子火。

    洛晨曦赶紧安抚她，“你消消气……”

    “我怎么能不气！”方子茜的音量又提高了，“我不仅要处理工作上的事情，还得给他处理那一个加强团的女朋友！见过花花公子，但你见过三天就要换一个女伴的吗？他的丁丁怎么还没烂掉啊？”

    察觉她们再一次成了路人围观的目标，洛晨曦赶紧咳嗽了几声。

    “咳咳，小茜茜，你别激动……”

    “摊上这么个老板，我怎么能不激动！”

    两人每次见面，方子茜都要吐槽她的变态老板，从她的描述来看，这家伙确实人品不咋滴。

    但是，他开的薪水也确实够高。

    方子茜大学毕业才第三年，就能够首付一套小公寓了。

    好在，方子茜的老板虽然花心，却不吃窝边草，所以，她还是看在钱的份上，一直干到了今天。

    “对了，我还没告诉你一个好消息，我已经通过华风大赛的初选了！”

    洛晨曦第二次强行转移话题。

    刚才转移失败，这一次，她选了个绝对安全的。

    方子茜果然高兴起来，“我就知道，你的天赋这么高，就算四年前……咳咳，你也绝对不会被埋没的！加油，拿下华风大赛首奖，让以前那些落井下石的人好好看看！”

    洛晨曦想到刚才画废的几百张草稿，不由长叹一声。

    “唉，别说首奖了，我要是能通过复赛，都要谢天谢地了！”

    “不可能吧？连你都过不了复赛？”

    洛晨曦简单说了一下复赛要求，方子茜也跟着无语了。

    她很了解洛晨曦的弱点，“要设计五套男装……那你不是麻烦了？”

    “不是麻烦，是完蛋了……”

    方子茜忽然灵机一动，“我说……小曦曦，你有没有想过主动去找点灵感。”

    洛晨曦一怔，“什么灵感？”

    “我听说，很多著名的男性设计师，都有他们的灵感缪斯！那你也可以找一个嘛！比如说……国民老公穆大少？”

    听到这话，洛晨曦脑海中顿时浮现了那天晚上，穆亦辰为她下面的情景。

    那确实激发了她的灵感。

    但她马上摇头，“不行，我跟穆亦辰根本就不熟，人家凭什么给我做模特？我可不敢惹他！”

    “那就只有另一个办法了，你可以另外找个帅哥做模特。”

    洛晨曦拧起眉头，“你知道我对男人的颜值要求很高的，要是模特不够帅的话，根本不可能给我提供灵感。”

    “那就找个帅的呀？这有什么难度？”方子茜压低了声音，神秘一笑，“我们可以去会所找一个……你懂的！”