    初筝满意的发钱。

    梁汉喜滋滋的接过：“谢谢初筝小姐。”

    【……】小姐姐速度太快，它还没来得及发任务，她就把人给搞定了，它能怎么办，它也很绝望。

    小姐姐你这样是不行的！！

    我们是正经的败家系统！！

    用钱文明解决问题！

    初筝：我是用钱文明解决问题。

    初筝为自己辩解。

    她花钱请人，都没有动手，没有碰过他们一根手指头，已经很文明了。

    【……】文明不是你不动手就文明了！你对文明有什么误解！！

    王者号抓狂。

    初筝理直气壮：我觉得是就是。

    【……】

    初筝可不懂王者号的绝望。

    -

    春种忙碌，初筝搬了椅子，坐在田埂上，悠闲的喝着茶，看人忙碌。

    村民们那叫一个嫉妒。

    去年他们还是一样的，今年就是地主派头，谁看了都得嫉妒羡慕。

    “看她成天带着那个男人，太不要脸了。”

    “何止是不要脸，咱们村子里怎么有这样的女人，还没嫁人，就这样和男人勾勾搭搭，不知羞耻。”

    “对自己亲人都这么狠哦……”

    “就应该把她赶出去。”

    诸如此类的言论数不胜数。

    但是说到把她赶出去的问题，众人就沉默了。

    要是能赶走，他们也不用在这里讨论。

    村子里的孩子，比这些大人精明得多。

    他们发现只要好好带着秋涯玩儿，他们就能得到奖励。

    而那些奖励不仅限于好吃的，有时候甚至是银两。

    所以秋涯现在在村里孩子群中，那就是宝贝疙瘩。

    -

    夕阳西下，天边云霞瑰丽得犹如颜料晕染。

    初筝迎着夕阳而来。

    蹲在地上，和孩子玩儿。

    那么多个孩子头里，有一个大型身影。

    就像是一群幼兽里面，突然闯进一头笨重的大熊，憨厚中透着可爱。

    “秋涯。”

    初筝叫一声。

    大熊抬起头，咧嘴笑，扔下手里的东西，跑到初筝面前，不过自己脏兮兮的衣服，抱住初筝，一口亲在她脸上。

    初筝怕他摔了，只能扶着他的腰。

    秋涯便得寸进尺，恨不得整个人都挂在她身上。

    “羞羞……羞羞……”

    孩子们突然起哄。

    秋涯脸色微红，有些生气的瞪他们：“我亲我媳妇儿，不羞羞！”

    孩子们有些怕初筝，哄笑一声，立即散了。

    “嗯？”初筝莫名其妙：“我什么时候是你媳妇儿了？”

    好人卡哪里学来的新词？

    “他们说，亲亲就是媳妇儿。”秋涯解释。

    “亲亲就是媳妇儿？”

    “嗯嗯嗯。”秋涯认真的点头。

    初筝冷漠脸：“你想得太好了。”

    “……不……不是吗？”秋涯忐忑起来：“可是他们说……只有媳妇才能亲，你不是我媳妇儿吗？”

    秋涯拉着初筝袖子，表情有困惑，也有难过和紧张。

    他就要她做自己媳妇。

    他喜欢她。

    初筝扣紧他的腰：“媳妇儿可不只是亲亲这么简单，你想知道吗？”

    秋涯疑惑的歪下脑袋，清澈的眸底漾着对未知的茫然和探究。

    须臾扬起笑容：“想。我要你做我媳妇儿。”

    “晚上回去教你。”初筝提前打预防针：“别到时候临阵退缩，我会不要你的。”

    “……才不会！”他很厉害的。

    “回家吃饭。”

    秋涯眸子微微一亮：“我想吃百花酥。”

    初筝拥着往回走：“没有。”

    秋涯鼓着腮帮子：“骗人，我看见厨师做了。”

    初筝面不改色：“我吃完了。”

    “……骗人。”

    两人的身影别夕阳拉得纤长，却仅仅的交叠在一起。

    你中有我，我中有你。

    -

    秋涯当时想的大概就是亲亲要伸舌头这种过分，却又让他喜欢的事，他觉得自己已经学会了，才不会怕。

    所以当时保证起来，十分镇定。

    可是真的到晚上，秋涯发现并不是。

    “你……你别这么摸我。”秋涯委屈的推初筝的手：“我好难受。”

    之前初筝都只隔着衣服摸他。

    但此时初筝把他衣服都拉开了。

    手掌贴着他皮肤游走，温热的指腹，拂过皮肤，带着一阵阵酥痒。

    那感觉让秋涯难受。

    却又找不到宣泄口。

    “哪里难受？”

    秋涯有些窘迫，嗫喏一声。

    初筝压根没听清他说什么。

    “嗯？”

    秋涯脸颊染上绯红，手指小心的指了指：“这里……这里难受。”

    他不知道为什么，但是本能的觉得窘迫羞涩。

    “想不难受吗？”

    “唔……想……”秋涯身体扭了扭，难受得厉害，尾音都带上了几分诱惑。

    初筝手指顺着他胸膛滑下。

    -

    秋涯靠着初筝喘息，黑暗里，耳朵和脸颊都染着红晕。

    心脏突突的跳着。

    他脑海里还残留着刚才的感觉。

    那种感觉很舒服，也很刺激……

    他仰头，小声的问：“我……我也要像那样吗？”

    初筝有些昏昏欲睡：“什么？”

    秋涯手指小心的在初筝身上摸了摸，但是很快他就有点茫然：“你……你怎么没有？”

    初筝把他手拂开：“我当然没有，我是女孩子。”

    “那、那怎么办？”秋涯声音绷紧，茫然无措。

    “等你准备好我再告诉你。”初筝亲他一下：“别闹了，睡觉。”

    初筝倒是想一步到位。

    可秋涯这点心理准备，初筝觉得还是慢慢来比较好。

    反正也不急于这一时。

    -

    翌日。

    秋涯在院子里自己打水洗漱。

    梁汉在他旁边晃悠。

    “你看我干什么？”秋涯转头，漂亮的脸上透着茫然。

    “你这……”梁汉指了指秋涯脖子。

    秋涯下意识的摸了下，他起来的时候在铜镜里面看见了，那里有印子。

    “她咬的。”秋涯没什么防备，直接说了，还有点委屈。

    梁汉：“……”

    怎么了……你说怎么了……这种私密的痕迹，能这么露出来吗？

    “你还是遮一遮吧，不然被人看见不太好。”梁汉委婉的提醒。

    “为什么？”

    “因为这个……这个……”梁汉不知道该怎么解释，平时和兄弟说点荤话，可他不能在秋涯面前说啊。

    人家可是个心思单纯的孩子。

    秋涯求知欲很强的等着他的答案。

    “总之你不要露出来。”梁汉一个糙汉子，憋红脸，含糊道：“这个不能让别人看见。”

