
不多时，一行人走到了学院的大广场，纷纷列成一排，站在原地。

而且当五人来到大操场的时候，睡眼朦胧的奥斯卡也已经来了，并且手上还拿着一根自己制造出来的香肠吃着。

不过这时的他，已经把自己的络腮胡子，给刮了个干净。不得不说，挂了胡子的奥斯卡，确实有些小帅。

这副模样，倒是让新来的唐三等人有些吃惊。

“贱人奥，你怎么把胡子给刮了？舍得露出你的这张婊子脸了。”马红俊一见奥斯卡这样子，便走上前去打趣到。

奥斯卡瞪了一眼马红俊，然后快速把手中的香肠吃掉，“死胖子，就算那几个美女我没戏，难道不能留个好印象呀。”

“就你！”马红俊不屑地瞥了一眼奥斯卡，“你大香肠叔叔的名号，以及那猥琐形象，都已经深入人心了。还期望留个好印象。”

“死胖子，你这是人身攻击。你那一身邪火，被他们知道了，更不招人喜欢。”

“贱人奥，你这是…”

看着两人争吵，站在一旁的玄墨倒是见怪不怪了，反而是绕有兴趣地看着，就差手头上拿一包瓜子了。

没过多久，戴沐白和朱竹清便一同赶到，不过玄墨看到，朱竹清明显和戴沐白保持着一定距离，而戴沐白的脸色也明显很难看时，就知道这次的戴沐白绝对不讨好。

不过玄墨只是摇了摇头，朱竹清和戴沐白从小有婚约在身，是正儿八经的未婚夫妻，自己可没闲心插手两人之间的事情。

就在全员到齐，没过半盏茶的功夫。

史莱克院长弗兰德从远处缓步走过来，不过站在玄墨一旁的唐三和小舞，在看到弗兰德后，却是明显一愣，心中暗道：这不是卖给他们板金的那个奸商大叔吗？

随后，小舞和唐三便询问起了奥斯卡，而当玄墨听到小舞的话后，也不由得感叹她的心大。

此时，弗兰德走到八名学员面前，停下脚步。他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起，“今年很不错，我们又多了四名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。”

然后，身为辅助魂师的奥斯卡和宁荣荣，便被弗兰德安排去跑圈，其他的学员则被要求调整好自身的状态，以便迎接晚上的第一堂课。

紧接着，唐三便被弗兰德叫走。

看着众人逐渐散去，马红俊就凑到了玄墨旁边，然后指着唐三，“墨哥，你说老师这是带唐三干什么去呀？”

玄墨顿时无语，“这你也要问，得了。反正和我们没关系，大叔又不会害他，你瞎问什么呀。走吧，陪我去索托城逛一圈，正好买点零食那些吃的，补充一下魂导器。”

“墨哥，你请客？”

“废话，难不成你还有闲钱。”玄墨听到马红俊的话，忍不住给了他几个白眼，然后率先朝前走去。

……

索托城的集市上，可谓是人声鼎沸。

而当玄墨和马红俊正逛着集市，买着吃的东西时，却在玄墨的视线中，出现了一个意料之外，但在情理之中的人。

而当马红俊顺着玄墨视线看去时，心中也不由得有些错愕，然后皱着眉头看着出现在眼前的这个粉发少女。

“墨哥，这好像是宁荣荣吧。”

玄墨闻言，倒是一脸平淡，毕竟他早就知道这件事情会发生，不过却很凑巧，让他给碰上了。

“不用怀疑，她就是宁荣荣。”

“老师不是安排她去和奥斯卡跑步了吗？怎么会在索托城的集市里？”

马红俊可以说，已经是把弗兰德不单单看作是自己的老师，而是更像自己的父亲一样。面对宁荣荣无视院长的命令，他的心中已经升起了些许的不满。

“多半是受不了跑步，嫌距离太长，所以坚持不下来。然后到索托城大吃一顿吧。”

马红俊的眉头微皱，“墨哥，我们不去阻止一下，然后让她回去跑步吗？”

玄墨一思量后，还是微微摇头。虽然他喜欢宁荣荣这种类型的女生，但还是让她受个教训比较好，不然也很难改变。

“算了，我们走吧。向这种事，还是让弗兰德大叔来说比较好，毕竟我们是同学，不好教训她。”

不过就当两人想离去的时候，宁荣荣却看到了她们，然后把他们给叫住。

无奈下，玄墨和马红俊只能停下脚步。

“玄墨，好久不见呀。当年在天斗城，你竟然就这么抛下我就走了。”

玄墨闻言，立马给了胖子一个眼神，马红俊一看，识趣地后退了一步，闭口不言。

“我们刚刚才刚见过。还有，你饭可以乱吃，话不能乱讲。当时弄哭你是我不对，这个我承认，但那只是个误会。这不，我当年也算是道了歉了。”

然后用略带平和的语气，说道，“你应该去完成院长给你的任务，去跑步的。”

宁荣荣闻言，心中顿时有些不乐意。

但还不等她说话，玄墨便反问道：“你不会以为，院长不知道你的事吧？”

宁荣荣一听，瞪大了她那双漂亮的眼睛，脸色更是变得阴沉下来，随后嗓门更是提高，“你说他在…”

可还不等他说完，玄墨就直接出声把她的话给打断，他知道宁荣荣想说什么，但却不能让她继续说出来。否则…

紧接着，用尽量平和的语气，给她讲述了现在史莱克每个学员的年龄以及修为，打算用这刺激点醒她，但不会大反弹。

虽然在刚才，并不打算阻止。不过竟然在刚刚被宁荣荣发现了，那不做点什么，就真对不起自己了。

不过随着玄墨讲下去，宁荣荣的脸色就越难看，而当她听见奥斯卡是先天满魂力的食物系魂师后，脸色更是变得煞白。

随后，抬头看了眼玄墨后，便红着眼眶，失魂落魄地朝着原先来的方向走去…

“胖子，我的话不重吧。”

看着宁荣荣离去的背影，玄墨顿时扭头询问了马红俊。

“一点都不重，只是阐述了事实而已。我都觉得墨哥你说的太轻了。”

“是吗，那就好。”

“嘿嘿，墨哥。好什么呀！”

“你个死胖子，给我滚一边去。”

与此同时，两处暗中的人，都把刚刚的这一幕，给看在了眼里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66616713"  chaptername="第41章  开学，阐述点醒">加入书签</a>
</div>
