    “独目三臂魔人？此事当真？陆兄的消息从何而来？”项一航的目的是为了魔傀祖玉而来，连碎星谷内的魔族都还不知晓这魔人一事，项一航自是不清楚。

    “消息从何而来项兄就不要多问了，此事若不是真的自然更好，若是真的让那二人多偷走一些古魔之气，咱们也多几分生还的可能。”陆小天说道。

    “那咱们还是交换一下魔躯吧。现在焚野一木阵已经布置完成，也不担心会生出什么波折了，你凭蛄烈火的魔躯进入祭坛，也能少几分麻烦。”

    两人一阵计议，陆小天于是与项一航交换了魔躯。

    三日之后，陆小天换上早已经炼化的蛄烈火魔躯破空飞往祭坛。项一航则扮作蛄海手持古魔瓶静侯杜疯虎与魔蝎女丰玲的到来。

    “咯咯，蛄海兄还真是信人，原本奴家还以为要用那魔羚囊，现在有了古魔瓶，哪怕是不进祭坛，咱们三个也能得到同样的好处。”丰玲吟吟一笑，看着项一航手中的古魔瓶道。

    “这古魔瓶给你，我也想看看你能用什么手段抽取祭坛的古魔之气，”项一航伸手一抛，古魔瓶飞向对方，“你们的布置完成后，我会自动控制这小瓶吸收古魔之气。别耍什么花样。”

    “蛄海兄放心便是。此事仅咱们三人知道，若是闹开了，整个碎星谷都容不下咱们。”丰玲眼睛一亮，接过古魔瓶面色大喜，不过心里却是给杜疯虎传音道，“杜兄，这蛄海看上去有些古怪，我总觉得气息有几分不对劲，似乎与咱们以前认识的蛄海有些差别。不会出什么乱子吧。”

    “不管蛄海有没有问题，只要古魔瓶没有问题便可以了，得了古魔之气，他一个人要是想独吞，咱们只要放出消息，也足够他喝一壶。既然上了这条船，想下来可没这么容易。”杜疯虎冷哼一声。

    “也是。”魔些女子丰玲想想也觉得杜疯虎说得有理，只要古魔瓶是真的便成，管那么多干嘛。

    言罢，丰玲取出一块黄蒙蒙的石头，一只三尺来高的石盆。

    丰玲嘴中念动咒语，振振有词。片刻之后，将那块黄蒙蒙的石头投入石盆之内。咚地一声，如石落水。黄蒙蒙的石头以肉眼可见的速度化为液体。

    杜疯虎此时面色慎重，伸掌一托，一截草绿色的嫩芽出现在手心。草绿色的嫩芽有如活物一般，闻到了石盆内黄色汁液的味道兴奋地叫了几声。

    “曲魔芽！”项一航脸上带着些许意外之色，这玩意可是稀罕得紧，此物倒是没有什么特别的厉害之处，不过却是最喜偷食一些自己喜欢的灵液，寻常的禁制，阵法都是挡不住它。经常有一些高阶修士有些灵液不适合放在须弥戒指之内的，便用特定的石池，玉池盛放。

    只不过越是高阶的灵液，越容易吸引这曲魔芽。这曲魔芽荦腥不忌，在妖魔，人族领地都偶有踪迹，算是修仙界中的一害。只不过此物极善隐匿，遁地之人便是土系大修士也拍马都及不上，所以极难捕捉。想不到杜疯虎与魔蝎女丰玲手上会有此物。

    “这可不是等闲的曲魔芽，呆会蛄海兄便知此物神异。”杜疯虎也不多作解释，只等那曲魔芽吸食足够的黄色灵液之后，缓缓伸出一道指许宽的吸管。这吸管几近透明，转眼间便钻入地下。项一航的神识也一部分浸入地下。那吸管越伸越长，竟是直接朝魔族祭坛的方向伸去。项一航自问神识不弱，可便是他亲眼所见，只见那透明的长上灵光一闪，神识便失去了那长管的踪迹。

    “杜疯子，把你的地阙镜拿来，这里离祭坛太远，可别跑偏了方向。”魔蝎女丰玲催促道。

    “就来了。”杜疯虎点头，又取出一团泥球，神识催动之下，泥球上的泥土纷纷掉落，露出里面一面土黄色的镜子。

    “呔！”杜疯虎打入一道法力进入地阙镜内，往石盆中的曲魔芽身上一照，隐隐能看到一条若有若无的管道正在地下不断延伸。

    项一航在一边静静地观看着，暗道这两个也不知为眼下的行动做了多少准备，便是没有古魔瓶，怕也是能偷到古魔之气，当然，眼下的操作还是颇有难度的，存放古魔之气而不逸散的器物可不是那么好找。

    此时陆小天已经再次来到祭坛附近。

    银背魔猿，幻灭魔蝶，雪岭魔人，狱魔夜叉四支魔族大军拱卫四周。更远一些的地方，触角魔蛄族等其他魔族依据实力强弱，各自在距离祭坛或远或近之处驻扎。

    “这次开启祭坛，乃是我碎星谷数万载未有之盛事。汲取了足够的古魔之气，足够在场的诸位实力得到一个大幅度的提升，汇合了古墓那边的族人之后，咱们再也不用被人族压在这弹刃之地，且让人族看看，谁才是真正的赤渊之主！”祭坛之上，雪岭魔人首令洪天冈声音低沉而雄厚，方圆百里内震荡如若洪钟。

    “洪兄，些许繁文褥节能免则免，直接进入主题，开启祭坛吧。老猿我都有些按捺不住了。”一只体形高达十余丈的背部银色，其他地方都是黑色长毛的巨猿双手抱胸，威风凛凛的立于空中，如同一座小山悬在那里。

    “猿七，这祭坛可不是说开就能开的，还得几座的阵法师合力而为。又不是杀几个寻常的人族那么简单。”一道娇嗲的声音从云雾中传出，声音软糯，却是凝而不散，清晰入耳。

    “幻小蝶，几百年没看到你的真身了，怎么到了这祭坛还故弄玄虚。”银背魔猿首领猿七一对拳头大的眸子在前方头顶上舒卷的云雾瓮声道。

    “既然人都到齐了，我看也差不多了。”一道灰色的光芒一闪，一个体形与常人无异，脸上青面獠牙，背生肉翼的夜叉破空而来。

    陆小天远远地看着这四大魔族的首领，心中暗道魔族盘踞在这碎星谷竟也成了这般气修，这四大首令的实力让他也一阵心悸，也不知到了何种程度，算上其他各个部族中的强者，碎星谷内元婴级别的魔族数量也极为可观。

