    

    滕思晴挂上电话，整个人都有点恍惚。

    她都不知道事情怎么会变成这样的。

    明明只是打个电话走个过场，来安抚一下她家清泽，怎么突然变成了她要跟贺谨思面谈了？

    她一个月之前才发过誓，这辈子都不要再跟贺谨思这种斯文败类打交道，就连商业合作都要尽量避免。

    滕思晴想想就觉得心塞，眉头都拧了起来。

    滕清泽心思特别敏感，看到妈妈皱眉，马上小脸就垮了下来。

    他拉了拉滕思晴的衣袖，小心翼翼地问道：“妈妈，你……你是不是不高兴了？那我还是不要去拍贺叔叔的电影了，不拍也没什么的……”

    小家伙脸上怯生生的表情，严重刺激到了滕思晴。

    她的心马上软了下来，下意识地摇头，“你说什么呢？妈妈哪里不高兴了？你喜欢拍戏，那妈妈就替你争取，你刚才也听到了，明天妈妈就去跟你贺叔叔谈谈，一定帮你争取到这个角色！”

    听到这话，滕清泽脸上瞬间露出笑容，“谢谢妈妈！”

    “谢谢滕阿姨！滕阿姨真好呀，糖糖爱你哦！”

    小团子也在边上道谢，而且她说完之后，直接抱住了滕思晴的脖子，在她脸上mua了一口。

    小团子最喜欢漂亮阿姨和漂亮小哥哥了！

    滕清泽见状，立即有样学样，也抱住了滕思晴，在她脸上亲了一口。

    这一口可把滕思晴亲得有点晕乎乎。

    因为滕清泽的自闭倾向，他平时是相当内向的，表达感情的时候也比较内敛，像这样扑上来就亲的待遇，她还是第一次享受到。

    感动之余，滕思晴也想起了，滕清泽跟小团子在一起玩耍的种种好处。

    顿时觉得，为了儿子去跟贺谨思见一面，也不是那么难以忍受的事情。

    看到滕思晴露出笑容，洛晨曦不由暗自呼出了一口长气。

    到了现在这个地步，她的任务其实已经完成了。

    接下来，就得看贺谨思自己的表现了。

    洛晨曦放下心中大石，变得轻松起来，陪着小团子和滕清泽在别墅里玩了一整天。

    第二天早上，穆家的司机过来，接洛晨曦和两个小家伙去穆家投资的葡萄酒庄玩。

    而滕思晴则留了下来，自己开车去了光曦影业在D国的分部。

    到了公司，滕思晴却被告知，贺三少今天临时有个会议，让她在办公室里等一会儿。

    滕思晴听到这话，心情有些不快。

    毕竟两人约好的是早上，但贺谨思却放了她鸽子，还让她等着……

    像是故意晾着她一样。

    然而，滕思晴今天毕竟是有求于人，也不好说什么，只能听从秘书的安排，在办公室里等待。

    贺谨思的秘书出于她预料的热情，时不时地给她端茶送水，还送了好多水果进来。

    这一等，就等了一整个上午。

    直到中午十二点左右，办公室的门才被人推开了。

    贺谨思高大挺拔的身影，出现在了门口。

    滕思晴已经等得不耐烦，立即迎了上去，“贺三少，我已经等你……”

    “抱歉，抱歉，让你久等了。”贺谨思打断了她的话，“都已经中午了，不如……我们一起去吃个饭，边吃边聊？”

