    灰衣老者他们全都沉默。

    不仅仅是因为叶凡的残酷，还有叶凡语气展现出来的冷漠无情。

    饶是他们久经战场杀敌无数，此刻都觉得自己嗓子一时间极度干渴，说不出话来。

    灰衣老者神情尴尬，接着挤出一抹笑容：

    “小英雄，我叫宋大忠。”

    “谢谢你救了我和小姐，这份恩情一定铭记在心。”

    “不知道小英雄怎么称呼？”

    他热情的拉拢着叶凡，一是感谢他的救命之恩，二是觉得他能杀掉黄境高手的熊勇，前途无量。

    “忠叔，他是叶凡，是我的朋友。”

    宋红颜走到叶凡面前，心里说不出的异样：“凡弟，忠叔是我的暗卫。”

    听到叶凡是宋红颜的朋友，宋大忠神情瞬间变得恭敬。

    叶凡没有意外，因为他跟宋红颜接触这么多次，却第一次看到宋大忠，显然是暗中保护的人。

    接着他又生出一丝感动，宋红颜连这种事关性命的秘密都告知，可见对他真是毫无保留信任。

    叶凡呆愣中，宋红颜又追问一声：“凡弟，你怎么来了？”

    叶凡擦掉鱼肠的血迹，重新变成手环戴上：

    “电话中听到爆炸，担心你有事，我就赶过来了。”

    “没想到还真救了你一命。”

    叶凡调笑一声：“以后记得好好报答。”

    宋红颜挺一挺傲然：“要不要以身相许？”

    叶凡的脸莫名红了。

    “窝囊。”

    宋红颜白了叶凡一眼，随即好奇问道：“我还以为你医术厉害，没想到身手也这么可怕。”

    “你这人藏的很深啊。”

    此刻的宋红颜确实很意外，绞尽脑汁想象，也无法把叶凡跟唐家上门女婿联系起来。

    同时，她起了心思，如果说以前只是喜欢调戏看叶凡窘态，那现在则是想把他抱回家了。

    “改天再解释。”

    叶凡挥挥手：“赶紧叫人处理现场吧。”

    死了那么多人，叶凡感觉到头大，如被警方揪出他来，估计十条命都不够。

    宋红颜看看手机：“信号被屏蔽了，我们还是先出去吧。”

    叶凡目光停顿了一下，落在熊勇等人的左手腕上，上面都有一条黑色丝带。

    “呜——”

    没等叶凡出声回应，山道又呼啸着驶入几部越野车。

    车门打开，钻出一个蓝衣女子和八名制服保镖。

    蓝衣女子很漂亮，一头波浪型的秀发披散在肩膀上，一套蓝衣衬衣和短裤，把身材衬托的玲珑起伏。

    特别是裸露出来的双腿，修长白皙，给人道不尽的诱惑

    只是也带着说不出的骄傲。

    宋家外戚，宋红颜表姑，赵若霜。

    “红颜，你没事吧？”

    赵若霜带着八名同伴冲了过来：“这究竟怎么回事？”

    “表姑，我没事。”

    宋红颜淡淡出声：“一伙杀手在这里暗杀我们，六名姐妹战死，忠叔也受了重伤。”

    宋大忠也点点头：

    “这些杀手很强大，刀枪齐全，肤色判断是境外匪徒，还有黄境高手呢。”

    “境外悍匪？”

    赵若霜讶然出声：“他们怎么来中海杀红颜？”

    宋大忠露出茫然：

    “不知道，只是奇怪，他们怎么知道小姐路线？还做足了袭击准备。”

    赵若霜眼睛一眯，随即恢复冷漠。

    宋红颜一脸宠溺看着叶凡：“我今天确实大意了，所幸我有真命天子。”

    “遇见叶凡，注定他们倒霉。”

    “叶凡？”

    听到这一句话，赵若霜目光忽然变得锐利，盯向给刘富贵发讯息的叶凡：

    “他救了你们？”

    宋红颜点点头：“没错。”

    “拿下！”

    赵若霜一声令下：“胆敢反抗，格杀勿论。”

    宋红颜脸色一变：“表姑，你干什么？”

    赵若霜盯着叶凡，冷笑一声：“这个年纪，怎可能杀死黄境高手？他们一定是一伙的。”

    八名手下随着她的指令，呼啦一声围住了叶凡，还闪出了乌黑枪械。

    叶凡把手机揣入怀里，随后扫视赵若霜他们一眼：

    “格杀勿论？”

    没等宋红颜出声，赵若霜就神情狠厉喝道：

    “你跟杀手肯定是一伙的，利用人命演戏来接近宋红颜。”

    “你骗得了别人，骗不了我。”

    叶凡盯着她的手腕：“证据？”

    “没有证据。”

    赵若霜无比傲慢：

    “就算你真救了宋红颜，非常时期非常手段，我们宁愿错杀一千，也不放过一人。”

    叶凡沉默了片刻，然后点点头：“很好！”

    赵若霜语气带着一抹蔑视：“这种时候还这么冷静，有点道行。”

    “可惜，该死还是得死。”

    她翘起嘴角：“你就认命吧！”

    宋红颜俏脸一冷：“表姑，不可乱来，他是叶凡，救过……”

    “闭嘴！”

    赵若霜很是强势：

    “你虽然是宋家小姐，但我是你表姑，我有义务替你甄别坏人。”

    叶凡淡淡出声：“你们真要招惹我？”

    “招惹你？”

    一个光头保镖狞笑一声：“小子，你以为你是谁啊……”

    光头保镖的声音戛然而止，因为鱼肠剑不知何时顶在了他的咽喉。

    全场突然安静了。

    没有人见到叶凡怎么出手的。

    赵若霜美眸微微眯起，闪烁一抹不加掩饰的寒芒。

    光头汉子吼叫一声：“小子，你敢拿剑抵着我……”

    “嗖——”

    叶凡反手一剑，光头汉子身躯一震，直接跌飞七八米远。

    咽喉多了一个洞。

    众人心头一寒。

    赵若霜厉喝一声：“你是什么人？”

    叶凡没有回应，右手一抖，剑光倾泻出去。

    “啊——”

    七声惨叫叠加在一起，七名围着叶凡的保镖，同时向后跌飞出去，全部尸首分离。

    虽然叶凡武道底子还不厉害，但他的速度和力量极其可怕，屠杀这些打手还是绰绰有余。

    见到七人横死，宋大忠他们脸色再变，赵若霜更是愤怒吼道：

    “你究竟是谁？”

    没有回应，只有一剑。

    赵若霜急速爆退。

    同时，枪械抬起，直取叶凡。

    只是还没扣动扳机，就被刀光斩落，下一秒，一刀抵在赵若霜的咽喉上。

    叶凡安静站着：“招惹我？”

    宋太忠下意识出声：“小兄弟，手下留情，她是宋家人……”

    赵若霜喝出一声：“我是宋家人，红颜表姑，你敢杀我，担得起后果吗？”

    “扑——”

    一声锐响，剑尖刺入了赵若霜的喉咙。

    赵若霜身躯突然僵硬，难于置信：“你……你……”

    她怎么都无法相信，叶凡真的杀了她。

    寒光再闪，赵若霜仰天喷血，死不瞑目倒在宋红颜的前面。

    山道一下子安静下来！

    宋大忠他们全都震惊看着叶凡，没想到他如此心狠手辣，连赵若霜都敢一剑杀了。

    这可怎么向赵家人交待啊。

    只是他心里尽管不满，但此时却不敢招惹叶凡，免得他把自己也杀了。

    唯有宋红颜自始至终如水平静，俏脸没半点波澜。

    叶凡看都没看赵若霜一眼，一抬手，收回鱼肠剑，随后来到宋红颜的面前，淡淡出声：

    “怪不怪我杀了她？”

    如果宋红颜心中有隔阂的话，叶凡就会斩断两人情谊，从此不再往来。

    宋红颜淡淡一笑：“十个表姑，也比不上你在我心中价值。”

    这是表白？

    叶凡眼皮直跳，随后手指一点，话锋一转：

    “你们也不需要遗憾，看看赵若雪和杀手他们的左手腕。”

    宋大忠他们微微一怔，齐齐望向赵若霜他们左手，惊讶发现，他们都缠着一束黑色丝带。

    宋大忠脱口而出：“她是叛徒……”

