    第204章小王子，你会吐泡泡吗（6）

    她就这么眼巴巴地看着鹿衔。

    看着小家伙偷了皮球却逃跑失败的窘迫，鹿衔抿紧唇忍住了笑意。

    小人鱼这么笨，看起来就很好骗啊。

    知道自己带不走这个玩具了，南星抱着皮球沉默了一会儿，游过来把皮球还给了鹿衔，“给你。”

    她的声音又软又糯，还夹杂着丝丝绵绵的语调，听在鹿衔耳里，格外的悦耳，让他有一种想将鱼占为己有的冲动。

    “小美人鱼，我送给你了。”鹿衔出其不意地伸手过去捏住了她的脸颊。

    南星一惊，连忙摇摇头，把皮球扔给他，扑通一下钻进了水里。

    海妈妈说的果然是对的，两只腿的男人要开始引诱她了。

    他竟然对她动手动脚了。

    南星捂住自己的耳朵，隔绝了海面上王子好听却透着担忧的呼唤声，回到了自己的海底。

    接住抛过来的皮球，鹿衔眸光中露出了一丝丝的无奈，小美人鱼咋还不跟他回家？

    这完全和剧本不一样。

    系统：……

    小美人鱼决定最近都不去岸边唱歌了，她不能被骗了。

    但是到了晚上，她竟然做梦都梦到和王子在丢皮球。

    梦里的小王子，也和她一样，拥有美丽的尾巴，他们玩得很开心。

    南星开心地笑了起来，最后就笑醒了。

    阳光从海面折射下来，在美丽的房间洒下一片金色的光斑，她揉了揉眼睛看向外面。

    这么快就天亮了。

    因为这个美梦，小美人鱼忘记了昨天的决定，又去了岸边，她看到了王子，他身边放着鱼竿，正在钓鱼。

    南星悄无声息地游过去，到了他的鱼钩子边上，伸手拉了拉钓鱼线。

    鱼钩子瞬间就被拉到了水面上。

    看着面前空无一物的鱼钩，鹿衔微微皱了下眉头。

    南星游了过去，转过身就对着鹿衔，用大尾巴啪嗒啪嗒激起了许多的浪花，这是鱼类表示友好的动作。

    鹿衔往后面退了一下，看着面前的捣蛋鱼，把钓鱼竿放在了一边，温声道：“小美人鱼，你又来了。”

    “王子，皮球呢？”她的声音很小。

    她慢吞吞地游过来，手臂撑在岸边，仰着白皙干净的小脸看向他，湛蓝色的眼眸中满是期待。

    鹿衔从自己的背包中翻出了皮球，大方地递给她，“给你玩。”

    “谢谢你。”抱住自己日思夜想的玩具，南星高兴得眼睛都笑弯了起来。

    她用尾巴顶着皮球，借着水面的浮力，很开心地玩了起来。

    “扔给我。”鹿衔在岸边喊道。

    南星玩耍的动作一顿，见王子就要带走皮球了，有些不舍。

    但还是把皮球还了回去。

    鹿衔接到皮球，又把它扔了过去。

    南星连忙接住，眼眸一亮。

    “皮球是这样玩的，你那样……不对。”王子摇晃了一下脑袋，耐心认真地解释道。

    “嗯嗯。”

    知晓刚刚是自己误会的王子了。

    一来一回，一人一鱼，在岸边玩耍了许久。

    到了日落时分，鹿衔就要回去了。

    “我明天再来陪你玩。”他走的时候承诺道。

    (本章完)

