    在这个时候，不知道多少修士强者已经盯着李七夜，大家都屏住呼吸，特别是年轻一代的修士，更是期待着金杵剑豪好好教训一下李七夜，甚至把李七夜斩了。

    可以说，在此时，任何人看来，斩杀李七夜的条件已经很成熟了，毕竟，给他扣上一个勾结正一教的帽子，不论怎么样逃都逃不掉。

    在平日里，李七夜作为金杵王朝的金刀使者，其他人或许奈何不了他，但是，金杵剑豪就不一样了，说实力有实力，说地位有地位，金杵剑豪真的铁了心要杀李七夜的话，只怕他这个金刀使者的身份，不见得好使。

    对于金杵剑豪的话，李七夜也仅仅是看了他一眼，轻描淡写，说了一句话：“关你屁事。”

    这话粗俗直接，让在场的所有人听得都不由呆了一下。

    不管是谁，似乎都说出这样的话来，毕竟，在众目睽睽之下，特别是面对金杵剑豪这样的大人物，直接说出如此粗俗鄙俚的话，实在是让人有些难以接受。

    金杵剑豪不由脸色一变，他冷笑了一声，双目寒芒大炽，可怕的杀气吞吐不止，在这个时候，金杵剑豪丝毫都没有去遮敛他的杀气，他可怕的杀气浓郁无比地表现出来了，在这个时候，任何人都能感受得到他对李七夜的杀机了。

    而且，金杵剑豪那也是赤裸裸地表达出来，丝毫不在意，那怕让所有人知道他要杀李七夜，他也没有任何顾忌。

    “小子，你真以为金刀使者的身份能庇护你吗？”金杵剑豪双目中的杀意高涨，寒光夺人心魂，如寒剑瞬间刺入人的心脏一样，让人不由直打哆嗦，他冷声地说道：“不要以为在金杵王朝有他给你撑腰，你就真的可以无法无天。”

    金杵剑豪这样的话，让不少人相视了一眼，也有不少人想知道，金杵剑豪口中的“他”究竟是谁。

    李七夜作为外人，能成为金杵王朝的金刀使者，这说明他在金杵王朝一定是有人撑腰，而且是十分了不得的存在，必定是祖庙的老祖，否则的话，就不可能让李七夜成为金刀使者。

    所以，在这个时候，不论是在金杵王朝为官的人，还是其他大教疆国的强者，他们都很好奇，金杵剑豪口中的“他”究竟是谁，大家都想知道，李七夜背后的靠山究竟有多强大。

    毕竟，李七夜背后的靠山强大于否，这将会决定不少大教疆国是否与李七夜过不去。

    “蠢货，连小辈都不如。”李七夜笑着不由摇了一下头，说道：“我自己就是无法无天，何需要靠山！”

    “好大的口气！”金杵剑豪双目一厉，冷森地说道：“既然如此，你有这么大的自信，那本座就好好教训教训你，让你知道，作为金杵王朝的一员，无规纪不成方圆……”

    “太往脸上贴金了，我不是你们金杵王朝的人。”李七夜挥手打断了金杵剑豪的话，说到这里，乜了他一眼，淡淡地说道：“再说了，就你这三脚猫的功夫，还教训人？谁给你的自信？太把自己当作一回事了。”

    李七夜这话一出，在场所有人都抽了一口冷气，也有不少人苦笑了一下。

    李七夜的嚣张，大家都不是第一次见识，在此之前，对于金杵虎贲，对于神影圣子，他都是如此的嚣张，现在面对金杵剑豪，依然是如此嚣张，甚至是更加的嚣张。

    要知道，金杵剑豪，那可是可以比肩于四大宗师的存在，这可不是金杵虎贲、神影圣子这样的晚辈所能相比的。

    但是，现在李七夜依然一副未把金杵虎贲放在眼中的模样，这的确是让人抽了一口冷气。

    “李七夜就是李七夜。”有强者不由苦笑了一下，喃喃地说道：“不论是什么时候，都是如此的嚣张霸道，不管是面对谁，都是这样的目中无人。”

    对于一些一直留意李七夜的修士强者来说，他们对于李七夜的嚣张霸道，那都已经习惯了，都快麻木了。

    “不知死活的东西，他以为还像以前那样吗？”也有年轻修士不由冷哼一声，不满地大叫道：“剑豪乃是一代宗师，焉容得他放肆！”

    “哼，很快他就知道后悔，到时候只怕他连一句大话都说不出来，他真以为剑豪是晚辈所能相比的？”也有早就对李七夜不满的人，不由冷笑一声，不屑。

    “就算李七夜再强大，那怕他可以比肩正一少师了，也不是亲王殿下的对手。”也有人估量，冷冷地说道：“他大放厥词，是自寻死路。”

    被李七夜这样一说，金杵剑豪双目中的杀气就一下子高涨了几十倍了，可怕的杀气如冰封天下一样，在场所有的人都被他可怕的杀气吓得直打哆嗦，在这刹那之间，那怕金杵剑豪的目光不是直扫向他们的身上了，金杵剑豪的杀气也不是冲着他们而去了。

    但是，当金杵剑豪那可怕的杀气疯狂高涨的时候，所有人都感觉杀气一扫而过的时候，如钢刀刮骨一般，一股刺痛传来，吓得所有人毛骨悚然，大家都不由打了一个冷颤。

    “好强大的杀气，好强大的实力。”就算是大教老祖，在此时此刻，都不由退避三舍。

    在这一刻，大家都知道金杵剑豪要发飙了，他们都明白，今天金杵剑豪只怕是非要斩杀李七夜不可了。

    金杵剑豪如此可怕的杀气暴发出来，此时谁都明白，金杵剑豪已经铁了心要斩杀李七夜，那怕李七夜的金刀使者身份，在这一刻都不好使了。

    “剑豪动了杀心，只怕谁来都救不了他。”有和金杵剑豪同一个时代的人，感受到如此狂飙的杀气之时，他就知道结果了，因为他太了解金杵剑豪了，他绝对是一个说一不二的人。

    “好，好，好。”金杵剑豪怒极而笑，在古阳皇面前，他是憋了一肚子气无处发泄，现在李七夜这么一个晚辈，竟然爬到他的头顶上撒野，这怎么不让金杵剑豪怒到极点，这对于他来说，那简直就是火上浇油。

    金杵剑豪双目冰冷，盯着李七夜，那神态，好像李七夜像死人一样，冷冷地说道：“小子，你有什么本事，就尽管拿出来吧，看你能在我手中撑得了几招，明年的今日，就是你的忌日！”

    “抢我台词呀。”李七夜放下了手中的话，把双手擦得干干净净，淡淡地笑了一下，说道：“你搞错了，该说这话的是我。”

    说到这里，李七夜顿了一下，看了金杵剑豪一眼，淡淡地说道：“你有什么本事就尽管使出来吧，不然，只怕你在我手中撑不了一二招。”

    “什么——”李七夜这样的话一出，在场的人都不由嘴巴张得大大的，不少人为之惊呼了一声。

    大家都知道李七夜的嚣张，大家也都见识惯了李七夜的嚣张，但是，大家都没有想到李七夜会嚣张到这样的地步。

    “这可是金杵剑豪，一二招，他，他，做梦吗？”有年轻一辈的强者回过神来，说话都不利索，但，忍不住喷李七夜这么一句。

    在这个时候，就算是大教老祖，他们都不由相视了一眼，李七夜这话太过于嚣张了，也太过于离谱了。

    “这小子，话说得太满了。”有大教老祖不由苦笑了一下。

    在此之前，李七夜斩了神影圣子、金杵虎贲，这的确是让所有人都大开眼界，大家也都不得不认，李七夜的确是邪门透顶，也是十分可怕。

    但是，眼前的金杵剑豪，那远远不是金杵虎贲、神影圣子所能相比的，李七夜竟然敢说一二招就要打败金杵剑豪，这未免是太离谱了吧，吹牛皮也未免吹得太大了吧。

    “世间，有人能一二招打败金杵剑豪吗？”有老一辈的强者就不由说出这样的话。

    金杵剑豪，作为上一代的无双天才，可以与四大宗师比肩的存在，一二招就能打败他，这样的人，那是多么的恐怖，是多么的可怕，这是无敌道君吗？

    “至尊也不见得能做到呀。”回过神来，有世家老祖不由轻轻摇头。

    金杵剑豪，实力何等强大，比肩四大宗师，想击败他，谈何容易，更别说是一二招了。

    如果说，有谁能一二招击败金杵剑豪，大家第一个想到的当然是佛陀至尊，或者是正一至尊了。

    但，就算是佛陀至尊、正一至尊强大如斯，也不见得能真正的在一二招之内击败金杵剑豪，这似乎有些不现实的事情。

    “哼，牛皮谁不会吹，就不怕把牛皮吹破。”有年轻修士不由冷笑，不屑。

    更是有年轻天才大叫道：“亲王殿下，出手好好收拾他，让他知道天有多高、地有多厚。”

    “收拾他，那已经是便宜他了，必斩之。”更是有人不知道为何对李七夜此般恨之入骨。

    在这个时候，金杵剑豪双目喷涌出了可怕无比的光芒，双目的光芒如同脉冲一样轰击而来，似乎可以把大地洞穿一样，看得人都不由毛骨悚然，打了一个冷颤。

    推荐一个老作者神见的新书《我是万古主宰》，神见新书《我是万古主宰》首发QQ阅读，希望QQ阅读的朋友前往阅读神见新书。

