
视频中堕天使的表情变得狰狞起来，说道：“从你看到这段视频开始计算，你还有六个小时的时间来找到这五颗‘侏儒’洲际弹道导弹，如果超过时间，你还是不能找到它们，它们就会自动发射。

你们可以尝试去拦截，但是你们也应该清楚，拦截也是会造成P病毒泄露的，会产生什么样的后果，你应该很清楚，毕竟你也不是第一次跟P病毒打交道了，不是吗？”

堕天使的话说完，平板电脑就暗了下去，紧接着六个小时的倒计时出现在平板电脑上，并且开始飞快的跳动起来。

“堕天使！！”

罗昊紧握着拳头，双眸中有着充满战意的火焰在跳动。

坐在宾客席中的叶萧也是注意到了发生在红毯上的事情，尽管没有能看到平板电脑中的视频，可是却听到了视频声音。

堕天使，终于出现了！

藏在暗处的敌人才是最可怕的，需要时刻紧绷着神经，防备着他。

对于绝大多数人，哪怕是对罗昊而言，堕天使都是绝对强大的存在，可叶萧却并不忌惮堕天使。

大家都是开启了“禁忌之门”，进入到“禁忌之力”领域的人，谁怕谁啊？

“‘暗焱’，干活了！”

叶萧从宾客席中站起身来，朝着站在红毯上的罗昊走去，说道：“你们负责去找到那五颗‘侏儒’洲际导弹，接触导弹的威胁；堕天使交给我来处理，你们其他人去对付堕天使跟白送没有任何的区别。”

这番话听着似乎是有些刺耳，可是罗昊明白，叶萧所说的事实，其他人对上堕天使，真的就跟白送没有任何区别。

能对抗“禁忌之力”的只能是“禁忌之力”！

“去龙穴领取装备。”

罗昊把平板电脑交给云岳，对着坐在宾客席位中，严阵以待的战术中队队员说道：“战术中队，出发！”

身后，穿着婚纱的云熙叫住罗昊，说道：“注意安全，一定要活着回来！”

罗昊停下脚步，背对着云熙竖起大拇指。

这是他的使命，他必须要去完成，只要他还是龙隐部队的队员，只要他身上还穿着军装，他就义无反顾！

……

龙隐部队特种作战基地，龙穴。

偌大的直升机机库中，气氛显得有些压抑，机库中的每个人都清楚，这一战，或许才称得上是跟“暗月”的最后一战！

战术中队的众人，还有龙婧芸、宋修、何子铭以及唐风都是在认真的检查着自己的武器装备。

拉动枪栓发出的“咔嚓”声，以及空扣扳机时，撞针空击的“咔咔”声，飘荡在机库中。

只有叶萧一个人走到了一个挂满了冷兵器的架子前，架子上挂着各种格斗刀具。

有联合道具公司出产的兰博战术直刀、有哥伦比亚河刀具公司的Hissatsu战术直刀，有HTM刀具公司的MJDPTIBH  Dirk  Pinkerton手刺，有夜魔刀具公司的DOH111隐藏型战术直刀，有爱默森刀具公司的Super  Karambit  SF爪刀，更有战斧公司生产的战术战斧……

叶萧没有去选择热兵器，他只想挑选出自己趁手的近战格斗武器，面对堕天使那样的对手，热兵器已经构成不了威胁。

叶萧自己可以利用敏捷的移动，躲避开枪械的瞄准；那么对“禁忌之力”掌控不弱于自己的堕天使，同样也能够做到，叶萧不怀疑这点。

最终，叶萧从架子上挑选了一把DOH111隐藏型战术直刀，两把MJDPTIBH  Dirk  Pinkerton手刺作为自己的武器。

“公主通过恢复了平板电脑中的视频，并且通过视频确认了五辆发射平台车的大体位置。”

罗昊在收到云熙发来的讯息后，对着机库中的众人拍了拍手，说道：“这五辆发射平台车在一个被菲国所控制的南部岛礁上，这个岛礁有菲国军队在驻守，通过卫星监控的画面，在十二个小时前，这个岛礁上发生过战斗。

应该是‘暗月’快速反应安全部队和菲国驻守部队之间的交火，从堕天使在这个岛礁完成发射平台车的布置来看，菲国驻守部队应该已经全军覆没。”

菲国在岛礁的驻守军队全军覆没，叶萧丝毫不感觉到意外。

D·M·S·S，“暗月”快速反应安全部队，这里不仅有从世界著名特种部队退役的老兵，也有来自“暗月”训练营的战斗人员，配合尖端的武器装备，D·M·S·S的实力不亚于世界顶尖的特种部队。

而菲国在南部岛礁上所布置的驻守部队，在D·M·S·S面前，就跟“童子军”没有任何的区别，完全就是被摁在地上打的角色。

“还有一个消息。”

罗昊看向叶萧，停顿了几秒钟，说道：“卫星找到了堕天使！”

冷兵器架子前，叶萧拿着夜魔DOH111隐藏型战术直刀的手很明显停顿了下来。

“他在什么地方？”

叶萧把夜魔DOH111隐藏型战术直刀连同模块化刀鞘，一起斜固定在自己胸前。

“就在那五辆导弹发射车附近海域的一艘游艇上。”罗昊将平板电脑递给叶箫，说道：“他有意暴露自己的行踪，似乎根本就没有想要躲藏起来。”

“因为他对自己的实力有绝对的自信，无惧你们发现他。”

叶箫看着平板电脑中，一身白色西装，靠在游艇上，品尝着红酒的堕天使，说道：“而且他在等着我去找他。我想要一个对手，他也一样。”

“出发吧，留给我们的时间还有不到五个小时了。”

叶箫拉开身上HK4自动步枪的枪栓，将子弹上膛后，关闭了武器保险，说道：“按照之前的布置，我们负责找到那五辆导弹发射车，解决导弹危机；堕天使就交给你们来对付，神仙打架，我们这些凡人就不参与了。”

“‘暗焱’，出发！”

叶箫一声令下，带着“暗焱”战略行动组，往机库外的直升机走去。

“蛰龙！”

罗昊从背后叫住叶箫，叮嘱道，“万事小心，千万别挂了！”

“放心，我没那么容易挂，你的喜酒还没喝完呢，我可是包了10万美刀红包的。”叶箫回答道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50556734"  chaptername="第976章  最后一战（上）">加入书签</a>
</div>
