    “怎么办！怎么办！……枪呢，我枪呢！”

    “我们什么时候配过枪，我们是交通警啊！”

    本能呼叫完总部，两名警员都懵了，想干点什么，手忙脚乱的却不知该干什么。

    对讲机里传来喊声，“盯住神宫诚，盯住就行，跟着他、跟着他，随时报告方位，不要让他跑掉！”

    “明白！”

    两名警员齐声大吼，抬头看去，就见坡上灌木丛后一人背着登山包站起，看过来一眼，磨头就跑。

    正是神宫诚！

    “追追追！”

    当头儿的跑上陡坡，嘴里指挥着部下，“我追他！你开车！”

    另一名警员钻进警车，发动机轰地一声响，警车冲上陡坡也顾不得破坏绿化带，倾斜着疾驰而去。

    直到神宫诚跟警员一前一后跑进山林，那辆警车也开出老远，夜樱雪才小心翼翼的探出头来，旁边一颗大圆脑袋也探头探脑的。

    夜樱雪摁了一下香宝。

    香宝明显不乐意，用力摆着头恶狠狠呲牙，看样子没咬上去就很给夜樱雪面子了。

    坡下重新安静，夜樱雪缩回头。

    怎么办？！

    意外被发现，神宫诚当机立断做出决定，由他当诱饵引开追兵，背的却是另一个登山包。

    判断一下局势，夜樱雪认为神宫诚逃脱的几率在90%以上。

    他是故意顺着路跑的，为了把警车调走，只要拐进山林警车就没用了。

    凭神宫诚的运动能力和神赐变身能力，警察很难抓到他。

    千花流去立东町里采购，目前还不知道发生了意外。

    夜樱雪掏出手机，刚要打电话，远处两辆警车疾驰而来，急刹停在坡下，十几秒后又顺路飞驰而去。

    一分钟后，又一辆警车呼啸而过。

    ‘这里太不安全了！’

    夜樱雪迅速打开谷歌，选定一个集合地，截屏，发出两条彩信，又给千花流发了条信息。

    “呼！”

    少女重重呼气，扭头盯着香宝的眼睛，“稻川学姐，你知道你闯祸了吗？”

    刚才那辆警车停在下方的时候，她跟神宫诚跪坐在草地上往下看，神宫诚背上的香宝也好奇往下看，坡度很陡、香宝又用力往前探头，结果一下摔了下去滚出灌木丛。

    五十斤重的大熊猫宝宝，神宫诚抓了一把没抓住，导致暴露了目标。

    其实神宫诚也有责任，可香宝也太能闹了。

    夜樱雪好像在跟稻川晴香说话，瞪着两只熊猫眼。

    香宝眼睛一眨一眨，熊猫脸上很是茫然，显然她还不能理解这么复杂的问题。

    “这里太不安全，我们必须要走了。”

    夜樱雪拿过登山包，敞开口，“我抱不动你的，你太重了，钻进去好吗？”

    这个动作香宝能理解，钻进登山包，在包里自己转了个圈。

    拉上拉链，夜樱雪双臂挎上背带，想站起、却起不来了。

    一个16岁、除了体育课没有任何锻炼的少女背五十斤的重物，实在难为人。

    “哈！”

    “加油夜樱雪，你能做到的！”

    用尽全身力气，夜樱雪艰难站起身，猫着腰重新走进山林。

    ……

    体重不足90斤的少女背着50斤的大熊猫，每一步走的都很吃力。

    而短暂的安静过后，登山包里香宝又开始闹了。

    同样重量，活物与不会动的死物给人的感觉不一样，格外的重。

    没一会儿，夜樱雪小脸涨红，身体前倾、双手用力拽着背带，汗珠顺着瓜子脸小下巴滴滴哒哒的滚落。

    渐渐地，每迈出一步细长笔直的腿都在颤抖，她很怀疑自己还能走几步，也后悔临时规划的集合点太远。

    ‘夜樱雪！’

    她暗自叫着自己的名字，‘你能做到的！’

    “呼吸，调整呼吸；节奏，注意呼吸和步伐的节奏！”

    耳畔响起一个声音。

    夜樱雪用力呼气、吸气、呼气吸气，‘有效果！’

    脚步轻松了那么一点。

    可也只那么一点。

    ‘坚持啊，为了他，也为了稻川学姐，你能坚持的！’

    呼气、吸气。

    再呼气、再吸气！

    大量新鲜空气没有让她更轻松一些，背后香宝身体扭动的更厉害，也让她的脚步越发艰难。

    ‘坚持住啊！’

    噗通。

    被裸露在地面的树根绊倒，夜樱雪重重扑倒在地上，树枝划破了她的手，感觉不到疼痛，却好像有座山砸在了背上。

    好一会儿，叫着自己的名字，夜樱雪才艰难地撑起身体，艰难的跪爬起来。

    ‘这样不行！’

    吃力抽出胳膊，她已全身颤抖，小手哆嗦着拉开背包拉链。

    香宝唧唧叫着，扭动着大脑袋，可能是对刚才那一下摔很不满意。

    “稻川学姐，请看着我的眼睛。”

    夜樱雪喘着气，“我知道你不喜欢我，我也不喜欢你，我们可能今生都无法做朋友。”

    不知不觉，香宝不乱动了，盯着夜樱雪。

    “但我很尊重你，不因为你是稻川大小姐，”

    夜樱雪调整呼吸，“夜樱彩说过你，两年来一个女孩子撑着稻川会，这一点很让我敬佩。”

    “你七岁失去了父亲，我七岁失去了父母，这一点我们很像；虽然他们还都活着。”

    “做为对手，我尊重你，也希望你尊重我。”

    “我在帮你，也是在帮他和我自己，帮助我们大家，包括你的稻川会；所以，你需要老老实实配合我。”

    “相信他，相信我，也相信你自己。”

    “让我们一起走完这一程，一切都会过去的。”

    “好吗？”

    唔唔两声，香宝低头，一动不动。

    “好乖。”

    夜樱雪抚摸了下香宝柔顺的大脑袋，拉上拉链，再一次背起登山包。

    “啊……站起来呀！”

    用尽全身力气，少女又一次颤抖着站起身，一步一步向前走。

    这一次香宝非常听话，老老实实趴在她纤细的背上，一动都不动。

    有了稻川学姐的配合，夜樱雪感觉轻松了一点。

    掏出手机辨别方位，微微颤抖的身躯艰难行进着。

    不知不觉，她的大脑已失去了思考能力，只有那个集合点方位和脚下的路，仿佛整个身体都不是自己的。

    不知过了多久，当前方有人呼喊着跑过来时，她用了几秒钟才分辨出那张帅气的脸。

    而后眼前一黑，就什么都不知道了。

    ……

    一片灰蒙蒙中，好像看到了两个背影一起向前走着，但彼此之间隔的很远很远。

    他和她的背影那样熟悉，又那样陌生，让她下意识的去追赶。

    想呼喊，却喊不出来。

    前面的两个人却站住脚了，缓缓转身面向对方，同时哼出一声，脸上带着同样鄙夷的神情，转身走开，消失在灰雾中。

    她认出了那两张脸，是父亲和母亲。

    她想哭，却哭不出来。

    眼前一片黑暗，身体急速下落，好久好久，仿佛深渊没有尽头。

    忽然，一道光不知从何处亮起。

    夜樱雪醒了，缓缓睁开眼，看到一张脸倒映在眼前。

    “你醒了！”

    英俊少年显得那样喜悦。

    同时看着她的还有一颗圆圆的大脑袋。

