    第321章古董教授迟来的叛逆期26

    何韵坐在角落中吃饭，肩膀一阵瑟缩，似乎想要冲出去，又停住，犹豫不决。

    “你想干什么？纪柠安不是什么好东西，你还想替她说话？”有人注意到她，问。

    “纪同学是个好人。”何韵嚅嗫道,声音很小，几乎将头埋在领口。

    “管她怎么样，你过去惹一身腥，没必要。”

    何韵抿抿唇，似乎在挣扎，最终还是没有动作，在角落中看着。

    “柠柠,这是真的吗？”一直旁观的元英睿有些坐不住了,错愕问，眼中隐隐有不可置信。

    “他是我爸！”纪柠安冰冷道。

    “哈？”胡媛媛哈哈大笑，“你连这种谎话都说得出口？把大家当傻子吗？有本事叫你爸出来啊！”

    “就是啊柠柠，你不要误入歧途，我相信你是有苦衷才会跟老男人那样的……”赵雨旋满脸担忧，真心实意。

    “谁敢说我女儿？！”

    暴怒的声音从远处响起，如同一道惊雷，瞬间炸开了锅！

    所有人都下意识的朝着声源的方向看去。

    “老纪，冷静啊！”

    “纪教授，别冲动！”

    “老纪……”

    其他几个教授都懵了，生怕纪父冲动之下做出什么事情来。

    “你们谁也别拦着我！”纪父听着那些人一句句诋毁自己的女儿，看着他们颠倒是非黑白，甚至将纪柠安形容的那么不堪。

    纪父大步冲过来，将纪柠安护在身后，双眼如鹰，直视胡媛媛：“你想见我？”

    食堂中一片死寂,方才的嘲讽声讥笑声都在瞬间消失不见,没有一个人敢说话。

    胡媛媛傻了，脑袋都有些空白，在纪教授的威压下，良久才找回声音。

    “你是纪柠安的爸爸？这……这不可能啊……”

    “你口中的老男人就是我！”纪父冷笑，“我倒不知道，什么时候我抱我闺女一下，竟然也成了旁人编造谣言的理由！”

    其他几个教授也上前，这都是学生们平常熟悉的面孔，位高权重的京大教授。

    尤甚纪父，是物理系教授之首，研究所的科研人员，性情温润和善，全校的学生都很敬仰他。

    虽然纪柠安也姓纪，但世界上同名的人多了去了，他们根本想不到，这竟然是一对父女！

    “柠柠确实是纪教授的女儿，同学，你不能这么造谣啊。”

    “小小年纪怎么能胡说八造？”

    “柠柠，没受委屈吧？”

    那几个教授蹙着眉头,将纪柠安围在中间，隐隐有护短的趋势。

    元英睿原本还打算英雄救美，等纪柠安亲口求他，却没想到撞破这么震惊的一幕。

    大名鼎鼎纪教授，居然是纪柠安的爸爸！

    纪柠安从来没跟他说过！

    他只知道纪柠安的妈妈是一中重点教师，对于她爸爸，似乎也是个当老师的。

    胡媛媛看到这一幕，还有什么不明白的？

    她一心以为纪柠安被包.养了，却没想到包.养的人正是纪柠安的亲生父亲！

    此时再想到之前说的那些话，就如同一个个巴掌狠狠扇在了胡媛媛的脸上，让她难堪到无地自容。

    她感觉自己就是个跳梁小丑！

    “你怎么不早说……”她看向纪柠安。

    “瞎了还是聋了，说了你信？”纪柠安淡道。

    胡媛媛顶着这么多人注视的目光，脚底板直冒冷汗，恶狠狠的瞪向赵雨旋。

    “你为什么要骗我！都是你跟我说的！”

    赵雨旋早已经吓傻了，手足无措，大脑一片空白：“我、我不知道……”

    胡媛媛害怕遭受到别人的非议，强撑着自己：“我明白了，原来你们都是一伙的？我遭受处分，恐怕也是有人以权谋私吧！”

    纪父是大学教授，这么一顶以权谋私的帽子扣在他的身上，不是小事。

    纪柠安心中火起：“下次过过脑子再说话，别让人觉得你爸妈浪费了一晚上，就制造了你这么一个玩意。”

    “这位同学，我真不知你是否能担得起学生二字。”纪父声音锐利，字字诛心。

    “你和纪柠安的事情，从头到尾的处理结果我都没有参与。本是你将人重伤，处分更是情理之中！”

    “无论有没有我，结果本该如此。如今却将错误全部都归结到他人身上，这样就能满足你的虚荣心了吗？”

    “学生就该有学生的样子，不是在这里随意攀咬他人，恶意生事，京大绝不姑息！”

    此时的食堂早没有之前的样子，短暂的静寂之后，爆发而出的是对胡媛媛更加尖锐的指责。

    “她刚过来的时候，我就看她像个神经病。”

    “敢情说了半天，自己才是罪魁祸首啊。”

    “自作自受，活该。”

    “我听说她可恶心了，先是拿纪柠安牙刷马桶，后来还推了纪柠安，对方都缝了好几针，现在脸上的伤还没好。”

    “京大怎么有这种败类？”

    “刚刚怎么不见你们说这种话？你们不是觉得纪柠安仗势欺人吗？”

    “哪有啊……你别乱说……”

    胡媛媛哪里是一个成年人的对手？隐隐有溃败之象，摇摇欲坠。

    她看着物理系顶尖的教授将纪柠安护在身后，看着其它几位身价极高的教授对纪柠安嘘寒问暖，忽然感觉自己无比可笑。

    “你们都欺负我，我要告诉我爸爸，我要让我爸撤了你们教授的身份！！”

    胡媛媛嘶吼着捂脸跑出去。

    其他人都被胡媛媛这么一句话弄傻了，多少都觉得可笑。

    赵雨旋站在原地，死死掐着手，脸色煞白，深深看了纪柠安一眼，眼中压抑晦暗，转身走了。

    “女儿，爸爸来晚了。”纪教授愧疚道。

    一开始不想让纪柠安沾上那些闲言碎语，没想到，人心比想象中还要恶劣。

    “爸爸，你刚刚超帅！”纪柠安扯着他衣袖，弯唇，“就像是脚踏七彩祥云的英雄。”

    纪父被纪柠安一句话逗笑了，知道这是女儿故意哄自己开心。

    纪柠安从小到大都很懂事，从不会给父母添麻烦，独立自主，这种懂事是纪母训练出来的。

    小时候她一哭，纪母就会打她的手心，直到她不哭为止。

    久而久之，纪柠安就学乖了。

    纪父眼角有些湿润，将人抱在怀里，没让女儿看到自己泛红的眼眶，他说。

    (本章完)

