    寒食清明前后，休沐七日，这也是徐迪一门男丁，定在寒食节后一日，北市问斩的原因：

    闲着也是闲着，围观的人会比较多。

    这几日留守府里外人来人往，将军府倒是得了清静。

    府里的仆婢们都忙着给小娘子和几位郎君，准备寒食节这日出游的衣裳用具。

    说是出游，年年都是到紫微宫和上阳宫之间的宫苑，郎君们去打马球、蹴鞠、斗鸡，小娘子们放放风筝、赏赏花，更是尚未成亲的郎君、娘子们的官方沟通时间。

    所以，能去的都是东都门当户对的达官贵人。

    他们是去惯了，可洛泱还是今生第一次参加这种大型活动，难免有些激动。

    出门的时候，她才发现丁香给自己收拾了三套衣裙，还有各自搭配的帔子、披风、首饰，卷了一大包。

    “不是去玩儿的吗？怎么还要带这么多衣裙？”

    丁香笑道：“寒食踏青要做的事多着呢，单说小娘子，早晨赏花、投壶，晌午有午宴，午后是放风筝、骑马，等到酉时开始烤肉宴，日落才结束。您看，这可不是要换不同的衣裙？”

    “哇！好棒！我终于能享受贵族生活啦！”

    洛泱开心得一蹦三尺高。

    旁边的婢女都“吃吃”笑起来：小娘子是不是傻啦？您本来就是贵女，过这样的日子不是很寻常嘛。

    “夫人说了，您这是落水以后第一次参宴，您可千万不能饮酒，若是像上回在荷塘边那样，大喊大叫撕裙子，今后可再没脸出门了。”

    丁香不失时机的向她泼冷水。

    “不饮不饮，我要投壶、骑马去的，还有吃烤肉。”

    洛泱等荷花替她披上帔子，挂上她的玉珮璎珞，便迫不及待的朝门外跑去。

    “小娘子慢点儿，夫人说了，您不能跑跑跳跳，西苑养有鹿和孔雀，您也不能去追它们，特别是不能去拔毛！”

    洛泱在前面“咯咯”笑着跑，丁香跟在后面絮絮叨叨。今天，只有她能跟进去看着小娘子，压力大。

    刚跑出院子的洛泱，一头撞在五郎身上，他捂着胸口说：

    “太粗鲁了......出去别说是我妹妹......”

    “好啊！今天你可别跟着我，别耽误我看英俊小郎君。”

    五郎没想到妹妹答应那么爽快，还要看什么“英俊小郎君”？不过他可不急，悠悠道：

    “今天不用教你骑马？那我可轻轻松松去打马球去了。”

    “骑马？对对对，我还不会骑马呢，五兄你得教我，否则人家会笑话，将军家的女儿竟然不会骑马，吧啦吧啦的。”

    洛泱一激动，忘了刚才说不要五兄跟着的话。

    按照当今圣上亲自做的规定，女子出门的乘具是有区别的：皇女用辇子，贵女用檐子，普通女子用兜子。

    檐子又分为十二人抬、八人抬和四人抬，兜子就只有两人抬。

    女子乘辎出门，必须四周全封闭，若是骑马，就要戴帷帽遮面。

    此时，对女子已不复盛唐时那般宽容，甚至出现了贵族小娘子，需要用缠足来表现端庄、身份高贵的情况。

    好在洛泱生在将军家，苏将军就不要他女儿守这些臭规矩，再加上不是在长安，她从小就生长得自由自在。

    所以，她并没有坐为她准备的全封闭四人抬檐子，而是跟着五兄挤到他们的马车上。

    “四兄，我怎么感觉好久都没见到你。”

    元植似乎知道洛泱会跟他们挤一辆车，已经把中间那个位置留出来给她，他故作轻松的笑道：

    “哪像你？天天除了吃就是睡，我都没事做的吗？”

    “嘻嘻，那倒是，当封建社会蛀虫真好。”洛泱嬉皮笑脸从牙缝里挤出一句，两位阿兄都没听清她又磨什么牙。

    “你去参宴，带钱了吗？”元植问她。

    洛泱看看四兄，又看看五兄，莫名其妙问到：“带钱？去宫里吃烧烤还要付钱的？”

    “别听四兄唬你，”元桥见她一脸懵的样子很可爱，又想揉她头，被洛泱翻了个白眼，手在空中停住了，他笑道：

    “里面会有人斗鸡，观看是可以下注的，你不参加，用不着使银钱。”

    元植也不说什么，掏出一个女子才用的粉色小锦袋，上面有个手环可以挂在手腕上，将它递给洛泱道：

    “拿着，里面有三百文钱，有时使唤宫女太监，塞点钱好办事。他们这些守皇宫的寡得很，就指着每年在禁苑里办的几次宴会，能额外捞点钱使。”

    “嗯嗯，有道理，多谢四兄！”

    这个小手袋真精致，身上没兜，手上挽一个正合适，还很配她衣裳，洛泱左看右看，爱不释手。

    见妹妹喜欢，元植暗暗松了口气，这才说：

    “袋子里面还有几颗金珠子，一颗珠子可以换一贯钱的，别当便宜货随手给人了。”

    “嗯！”

    “四兄，还是你细心，我都忘了还有这回事。还有金珠子吗？也给我两颗。”

    元桥笑嘻嘻的把手摊开，伸到四兄面前，元植使劲拍了他手心一板：

    “没有！”

    那天，他回到屋里，就看见桌上有盘洗好的枇杷，床边还放着双针脚歪歪扭扭的鹿皮短靴，可能是怕自己缝得不牢，来回缝了两道。

    小厮说是小娘子让人送来的。

    毕竟是自己抱大的亲妹妹。

    元植后悔自己平时经常给她脸色看，特意送份礼给她，算是表达自己的心意。

    马车到西苑门外的时候，前面下车的元桢几个已经在等他们了。

    几位阿兄走在自己身边，洛泱觉得好拉风啊！可惜好景不长，走进去没多远，男女宾就分开了。

    元桢手指在她额头上弹了一下：“别去危险的地方，遇到事就大声叫人，一路都有宫女太监，他们会帮你。”

    “嗯，知道了。”

    洛泱迫不及待要走，又被元桢勾住帔子拉了回来：

    “哎！还没说完。别跟那些女人吵架，你的死对头杜芊芊也来了，你俩......”

    “哎呀，知道了。以前是以前，现在是现在，我不会跟她一般见识的。阿兄，我们一直都分开玩吗？”

    “不会，只是赏花分开，郎君看什么花？”元极呵呵笑道：

    “大兄唬你，那些女人不敢欺负你，今天就数你阿兄最多，惹苏洛泱，那不是找打吗？”

    “嘻嘻，这么巧？我也这样想！”

    洛泱跟在引路宫女后面，开开心心的进花园去了。等穿过这个小花园，她才发现，真正的花园还远着呢。

    又在滨湖小道上走了好远，才来到一片宫殿前。

    “苏小娘子，您看，这片园子里的几间宫殿都是给小娘子们存放衣物、休憩用的，您进去找到没人用的床榻，就可以放下东西了。”

    那宫女含笑道。

    洛泱想起四兄的话，忙从手袋里抓了一把，至少有二、三十枚铜钱，塞到那宫女手里道：“多谢阿姊指引。”

    那宫女也不推辞，只是笑得更真诚了：

    “苏小娘子客气。您进去往里走，屏风后还有张小塌，刚好只够睡一人，您就不必和她们挤在一起，换衣裙也比较方便。”

    “太感谢您了。”

    这会人还少，大家果然都不怎么会往里走，洛泱很快到了屏风后面，这里挡着根柱子，难怪会和外面隔开。

    “里面不小嘛！丁香，等会休息的时候，你也一起躺上来。”

    丁香听惯了洛泱不分主仆身份的话，正想提醒她，忽然听见屏风外面有人说话：

    “咦？居然有人先到了。”

