    叶凡他们几人。

    跟着瑶池圣女来到了仙池畔。

    源术世家的人，回头看到叶凡他们。

    立刻个个杀机透体而出。

    欧阳晔是源术世家的第一高手。

    那是无限接近源地师的传奇人物。

    可是却死在了北域圣城，此事与圣体叶凡有关。

    有人冷哼一声。

    不过这里是瑶池圣地内的重地。

    显然并不是适合动手的地方。

    再说双方都是瑶池请来的人。

    叶凡不能不能给瑶池圣地这个面子。

    叶凡不打算计较太多。

    结果斗战圣猿直接出手。

    斗战圣猿的金色大手，化成了金色的巨大巨掌，向着冷哼之人覆盖下去。

    斗战圣猿喝道：“竟然敢对我的朋友心生杀意，既然你想找死，今天就成全了你。”

    对方是源术高手, 感应到斗战圣猿的恐怖。

    立刻以源术世家的秘术---源天眼看向斗战圣猿。

    为首之人看出了斗战圣猿的本体。

    这可是太古种族，还是太古万族当中，最强大的种族之一。

    这样的强势种族，源术世家可惹不起！

    不过斗战圣猿已经出手，源术世家的人不得不对抗。

    否则会死。

    斗战圣猿出手带有杀气。

    这让源术世家的人又妒又恨。

    这样的厉害人物，怎么偏偏跟叶凡这小子成了朋友。

    而不是源术世家的朋友啊！

    不管心理如何想，手上的动作可不慢。

    他以源术调动仙池这里的龙脉和灵气, 对抗斗战圣猿的大手。

    此人有着半步大能的实力，可是在斗战圣猿面前没用。

    所有攻击和防御，都没能阻挡斗战圣猿的金色大手。

    被斗战圣猿给一把抓在了掌中。

    忽然间的变故，让源术世家的人和瑶池圣地的人，都大吃了一惊。

    因为这一切发生的太快，当他们反应过来的时候。

    源术世家的高手，已经被斗战圣猿抓住，并且已经受伤吐血。

    谁也没有想到、斗战圣猿如此头铁。

    在瑶池圣地最重要的仙池之畔，都敢动手伤人。

    “圣子请手下留情……”瑶池圣地的太上长老赶紧上前相劝。

    这斗战圣猿，乃是古族斗战圣皇的亲子。

    跟人族的大帝亲子同等的身份，瑶池圣地也是得罪不起啊！

    所以瑶池圣地的太上长老。

    也只能是好言相劝，不希望双方继续冲突。

    源术世家的其他人则怒喝道：“竟然敢在此地出手伤人，瑶池的仙子、必须给我们一个说法。”

    “瑶池圣地今天不镇压此人，我们就请源王亲自出手……”

    所谓‘源王’、就是源术世家的王者。

    不但源术高超，并且实力强大，也是源术世家的最强者。

    斗战圣猿的性情和战斗力都非常彪悍。

    却不代表他没有脑子，这里确实不适合杀人。

    在瑶池太上长老的相劝下，斗战圣猿把受伤吐血的人给丢在了地上。

    仙池这里吵闹起来, 源术世家的人当然不会善罢甘休。

    “不要动手。”为首之人叫住了他的同伴。

    阴沉着脸道：“我们走。”

    说完带头准备离开仙池。

    这时斗战圣猿又喝道：“你心中还有杀意，真当我不敢在此斩杀你们？”

    “圣子请息怒, 请不要再出手了……”瑶池太上长老赶紧拦住。

    瑶池圣女也并不断出言相劝。

    好不容易平息了冲突。

    瑶池圣地费了大力气才请来的，源术世家的人却都离开了。

    那么、怎么处理瑶池奇石的事情。

    自然就落在了叶凡和张五爷的身上。

    两人看了看那些奇石，并没有给出解决方案。

    毕竟两人实力有限。

    瑶池圣地也多说什么。

    那些奇石岁月久远，关于奇石的问道。

    不是一下子不能解决的。

    接下来的几天，不断有强者到来。

    对叶凡怀恨在心的人，知道有青蛟王他们在。

    就拿叶凡没有办法。

    青蛟他们几人实力强大，并且背后还有问道宗的宗主。

    那可是位当世圣人。

    想动叶凡，那就只能另想办法了。

    结果就有人想到了狠人传承，把此事给安在叶凡的头上。

    说白了就是找一个借口，好对叶凡出手。

    并且让青蛟王他们无法庇护叶凡。

    叶凡当然不会承认，青蛟王他们也出面为叶凡站台。

    接着又有人提到了，叶凡救姜神王时所用的神药液。

    那是真龙不死神药的药液。

    而真龙不死神药，乃是狠人大帝曾经拥有过的神药。

    无数人看向叶凡的目光冰冷，杀机毫不掩饰。

    万初太上长老喝道：“谁敢包庇狠人传承者？今天圣体叶凡必死无疑。”

    “拿下圣体叶凡。”有人附合道。

    青蛟王迈前一步：“事情还没有调查清楚，我看谁敢动手？”

    吴道和柳枫祭出圣兵，涂天则祭出了吞天魔罐。

    三人直接把叶凡围在中间，维护之意明显不过。

    “真龙不死药就是铁证，这还需要怎么调查，青蛟王你要庇护狠人传承者吗？”阴阳教的人喝道。

    叶凡：“我从未获得吞天古经，怎么会是狠人传承者。

    想要对我出手, 夺取万物母气鼎就直说，你们这借口也太拙劣了吧？”

    万初圣主：“圣体你狡辩也没用，你如何解释真龙不死药？”

    叶凡被众多大势力强者不断逼迫。

    甚至要动手拿下叶凡。

    而一再向叶凡保证，会确保叶凡安全的瑶池圣女。

    此时却像是听不见，也看不见了的残疾人。

    根本没有出面为叶凡说话！

    叶凡无奈之下，只好说道：“那真龙不死药，就在北域。”

    “不可能！神药在哪里？”

    “说出不死神药在哪，以此证明你的清白……”

    在众人的逼迫之下，叶凡要在场的强者作出保证。

    叶凡可以带他们去找真龙不死药。

    但是因此而出了什么事情，都与叶凡无关。

    那可是万龙巢，里边是太古皇族。

    必然有圣人强者在沉眠。

    真要惊动了太古圣人，不知道有多少人会死在万龙巢。

    那可是不死神药，所有人都眼热不已。

    纷纷向叶凡保证，此去不论发生了什么事情。

    只要见到不真龙不死药，就不会怪罪于叶凡。

    于是叶凡带着各方大势力的强者。

    向着万龙巢而去。

