    可惜姬开的妻子，最终全都在恶鸟的袭击之下死了。

    后来，姬开没有再娶过妻子，一直到老死都是孤身一人。

    再比如，睡莲大帝所处的时代，利剑联盟不但官僚作风严重，而且所有官员都贪污腐败，这也是睡莲大帝成为通缉犯，一直逍遥自在的原因之一。

    那时候，底层执法者一旦牺牲，层层剥削克扣之后，亲属到手的抚恤金，可能还不到原来的十分之一。

    这种情况下，谁愿意拼命？

    当然，以上这些无用的信息，只是张平整理时的边角料，他真正的收获远不止于此。

    他通过一次又一次的感悟三位大帝的人生，精神力增长速度是以往的好几倍，这就像是他被三位大帝带着练级，等级无限的向着三位大帝靠拢。

    不过造成这种现象的根本原因并非他不断感悟三位大帝的人生，而是因为他的精神韧性足够高，否则这样做结果肯定是精神崩溃，甚至彻底错乱，迷失自我。

    一夜话多，不一一赘述。

    第二天，凤来仙与合金霸王一起离开历练之地。

    “好激动，终于可以解决天常狐了。”程雪婕在储契里忍不住开口说道。

    张守中认真道：“这一战，我绝对要让所有人大吃一惊！”

    “不知道天常狐能不能吃。”白德冷冷的笑道，昨天他可是硬吃了一天的东西。

    刘思善平静道：“这次作战，以张平为主，大家按照计划行事，如果遇到阻拦的居民，视情况做出选择，如果杀一人可以救更多的人，允许便宜行事。”

    “是！”

    扫除队所有队员统一应道。

    这一次，张平并没有开口反对，他知道刘思善这话的意思。

    那些加入巡防队的不知情者，万一被天常狐蛊惑，很可能会对他们进行攻击，一旦他们被拖住，那么天常狐就有可能趁机杀人，杀更多的人。

    因此，如果真出现这种必须选择的情况，那就只有将阻拦者杀死，哪怕对方其实也是善良的人，也是无辜的人。

    其实大家都心里明白，能不杀的情况下，肯定不会杀人，最多只是把人打晕。

    问题觉醒者千奇百怪，有些能力确实非常的棘手，可能战斗力不强，但拖延时间的能力却一顶一的强。

    刘思善也只是为了以防万一罢了。

    接下来的路上，所有人都没有再说话，一个个都在心里做着最后的准备。

    中午的时候，合金霸王长出翅膀，一只手握着凤来仙的手，直接开启飞行模式，从空中快速飞向明珠城。

    等抵达望珠峰的时候，时间已经来到十二点半。

    众人远远看着明珠城，不禁微微走神，虽然实际离开明珠城的时间并不算太久，但他们在历练之地里已经过了好几个月，所以现在重新看到明珠城，真有一种好久不见的感觉。

    “终于到家了。”张守中忍不住感叹道。

    白德惆怅道：“不知道学生们现在都怎么样了，希望不会有太多人牺牲。”

    每一天，天常狐都在吃人。

    他很清楚明珠城里肯定有很多人稀里糊涂就被天常狐吃了，所以他很担心自己的学生。

    过去，他只是将这份担心藏在心里。

    现在看到明珠城，他才压抑不住心里的想法，吐露自己最真实的情感。

    凤来仙远远的看向武馆所在的方向，虽然没有找到武馆，但他知道武馆就在那里，他认真道：“放心吧，今天过后，一切都将恢复正常！”

    “思思姐，月王子的位置，确定了吗？”张平从储契出来，看着明珠城问道。

    刘思善回答道：“月王子的位置已经确定，它目前仍然在城主府停留，位置是二楼左手边第三个房间。”

    “好，凤馆主，我们走吧。”张平立即点头道。

    他看向合金霸王，合金霸王立即变成脂肪能量缓缓被储契吸收，他将所有人的储契放进口袋里，接着就和凤来仙一起跳下悬崖。

    在念力的辅助下，他轻松落地，接着就向明珠城的城门走去。

    “有杀气！”

    张平和凤来仙刚走到城门口，一瞬间张平就感觉到若有若无的杀气。

    他扭头看向城内街道边缘的一个摆摊男子，那男子并没有看向他们这一边，而是在吆喝着往来的客人。

    之前提到过，明珠城的城墙距离住宅区有那么一段空地，一旦发生战斗，这段空地就是最好的缓冲区。

    其实偶尔这段空地也会有一些小摊贩卖东西，目标顾客一般是觉醒者，尤其是那种在城外满载而归的觉醒者，因为这些人出手最大方。

    “凤馆主，右手边，第二个小摊贩是朱家的人。”

    张平不动声色的鉴定对方，但对方身上有屏蔽鉴定的道具，所以他的鉴定结果以失败告终，但当他用念力解析后，对方的身份立即一目了然。

    其实御兽朱家确实不一般，他们的血脉里隐藏着一股炽热的力量，但这股力量跟凤来仙又截然不同。

    如果说凤来仙的力量像是即将爆发的火山，那么御兽朱家这股藏在血脉里的力量就像是地底下缓缓流动的岩浆河流。

    因为这种力量辨识度很高，所以张平不需要知道对方的姓名就可以确定身份。

    “看我的！”

    凤来仙瞥了那小贩一眼，接着若无其事的继续往前走。

    当他走到小贩旁边的时候，突然抬头眯起眼睛，紧接着就‘阿嚏’一声，打了一个大大的喷嚏。

    “走吧！”

    凤来仙拉着张平继续往前走。

    “凤馆主，厉害！”

    张平边走边用念力扫了那小贩一下，接着对凤馆主传声道。

    那小贩就像是被吓到一样，睁大眼睛一动不动，但实际上他的大脑已经被凤来仙一个喷嚏给震成浆糊了。

    这一招的技术含量非常高。

    周围的人全都没有受到影响，唯有朱家的眼线悄无声息就被击杀。

    凤来仙微微摇头，淡道：“雕虫小技而已，只能用来以大欺小。”

    这时，几个天常狐混在觉醒者之间缓缓走来。

    从那些觉醒者的衣着看，他们明显是巡防队的成员。

    

