    “青苹果网吧”的生意还是一如既往的好，作为李锋重点推广的“奇迹主题网吧”，而李锋还是“青苹果网吧”以前的老板，现在的老板张亮对李锋的《奇迹MU》的推广相当得照顾。

    不但门口贴着《奇迹MU》的宣传海报，门头牌也换成了“奇迹主题”的宣传门头，而且整个网吧按照“奇迹”的风格装修的非常魔幻，

    而且网吧的吧台、饮水机上都有《奇迹MU》小点的宣传图片，因为李锋先期的指导，张亮对《奇迹MU》也很是用心。

    李小光是一名普通的大学生，和李锋一样，都是燕京科技大学01级的学生，

    不过是小光是机械系的，班里五十多个学生，只有两个女生，还是不忍直视的那种，

    所以，没有女朋友的小光，刚上学那会把大部分精力都放到学习上了，成绩还算不错，就是上网也只去学校图书馆上，只是上网聊会天、查点资料。

    只是后来等熟悉了之后，就和班里的其他的男生，就把精力放在打游戏上了，慢慢成了“青苹果网吧”的常客。

    一上来小光还只是玩红警、CS等这几个单机游戏，后来在同学的带动下，也加入了慢慢地《传奇》升级之路。

    而且每天日程都安排地满满的，不是在“青苹果网吧”打怪升级，就是在去“青苹果网吧”的路上，甚至，两间大课中间的20分钟，也得杀上两只怪。

    这天周六也没什么课，小光早上起来后，随便买了个煎饼果子，一边吃着一边急忙往“青苹果网吧”跑去，抢电脑去。

    看见门口的《奇迹MU》宣传海报，小光没怎么在意；

    看见门头牌大大的《奇迹MU》门牌广告，小光倒是诧异了一下，只是觉得挺好看的；

    当小光打开电脑后，正准备登陆《传奇》的时候，右下角又蹦出还是《奇迹MU》时，小光开始有点兴趣了；

    不过小光还是放不下自己的《传奇》，还是继续玩自己的《传奇》，直到发现又要充点卡的时候，

    小光正准备重新买张《传奇》点卡时候，经过一台电脑时，就看见上面那绚丽的画面、华丽的技能，

    小光第一次被吸引住了，站在后面看了一会儿，终于忍不住好奇心，问那个玩游戏的人：“HI，哥们，这是什么游戏，这么漂亮！”

    那人头也不回地说道：“这是《奇迹MU》，老牛逼了！新推出得一款新网游，宣传力度可大了，刚开始公测，现在还不收费呢。”

    做为从小城市出来的小光，家庭条件也不怎么富裕，每月的生活费大部分都花在了《传奇》身上了，

    所以，看见这么一款公测的新网游还不要钱，小光再也按耐不住了，于是，小光自己也不买《传奇》点卡了，赶紧自己注册了一个《奇迹MU》账号。

    那精致的游戏画面、华丽的技能，深深吸引住了小光。从此，小光就踏上了慢慢《奇迹MU》的升级之路。

    像小光这样的，最后成为了《奇迹MU》的注册用户不在少数，这一点最直接的就是反应在李锋拿到的《奇迹MU》运营数据上。

    短短一个星期，《奇迹MU》的注册用户已经有二百万用户，游戏同时在线人数也达到了二十万，成了名副其实的现象级网游，很多人开始纷纷断定这款游戏将成为2002年国内端游的新王者。

    按照李锋的预估，《奇迹MU》上线的前几天，应该都是因为前期大力宣传，从众效应作用下蜂拥而来的吃瓜群众，正式收费后，能够达到《传奇》最高65万人在线的水平线上，李锋就相当满足了。

    不过，行业内对《奇迹MU》的预估，却比李锋要乐观的多，大部分互联网公司在见识到了《奇迹MU》公测时候的火爆情形之后，结合这款游戏自身的素质，

    都认为这款游戏在正式收费之后，营收能力会超过现在正当红的《传奇》，并且有可能成为第一款同时在线人数过百万的网络游戏。

    事实也的确出乎李锋的预料，玩家对《奇迹MU》的需求在接下来的几天里，一点都没有下降，反而不断攀升，

    除了凌晨两点到上午十点这个阶段，服务器承载的压力能够稍微放松一下之外，其他的时间服务器一直处于爆满状态，

    而且试图涌入游戏的玩家也越来越多，于是，李锋让周炜把《奇迹MU》的服务器全部放开，并且又准备了不少备用服务器。

    随着《奇迹MU》迅速火爆，然后开始风靡全国，李锋终于露出了笑脸，也开始考虑《奇迹MU》的收费事项了。

    不过由于《奇迹MU》已经对外宣布过，至少有两个月免费的公测时间，所以，正式开始收费一定要满两个月之后才行，

    其实，现阶段的最主要意义就是免费试玩，先以免费的名义把用户吸引过来，就像是网络小说免费的公众章节一样，先要培养出用户的粘度，在用户粘度达到一定程度之后，再进行收费。

    但这别不妨碍李锋提前谋划，所以，李锋找到徐嘉伟，问道：“老徐，怎样样，跟魔都育碧那边谈好了吧？”

    “老板，还在谈，育碧这边比较强势，要得分成比较高，甚至比盛大《传奇》那边还要高。”

    育碧娱乐是家真正跨国的游戏制作、发行和代销商(各个环节都做)的巨无霸，盛大《传奇》的点卡也是它代理的。

    李锋之所以让徐嘉伟找到育碧公司，就是看重它铺盖全国的销售网络。

    育碧之所以要这么高的分成，就是看到了《奇迹MU》火爆的市场，上次代理盛大《传奇》的时候，育碧也没想到《传奇》会火，所以分成给得比较低，很是后悔，

    所以，当看到《奇迹MU》会成为第二个《传奇》的时候，育碧怎么也不会放弃这块肥肉。

    内容生产商与渠道发行商，谁才是最重要的关键环节？处于强势的地位？

    至少现在，渠道发行商处于绝对的优势。

    比如：除了海尔、美的这样的大厂，其他众多家电厂商，在国美、苏宁面前根本就没有议价权，就因为他们掌握了最重要的家电销售渠道。

    美国梦工厂拍了这么多好电影，最后也免不了被收购的命运，就是因为没有自己的发行渠道，

    拍了部《拯救大兵瑞恩》票房大卖，利润全部派拉蒙这个发行商拿走了，最后留给梦工厂这个制造商的还不到3000万美元，才相当于斯皮尔伯格的片酬。

    “只有死去的巨头”，从前的美国八大电影大厂，现在已经变成了六大，据说现在迪斯尼准备以713亿美元现金加股票的报价，要收购福克斯了。

    所以，在这个“渠道为王”的年代，育碧公司也一点不担心锋锐科技不接受这个条件！

    MD，怎么谁都想吃一口！

    李锋还没高兴了两分钟，就被徐嘉伟一句话给“吓”醒了，现在还不是自己得意忘形的时候，

    除非能成为像滕讯这样的超级商业帝国，最强大的内容生产商+最强大的渠道发行商，谁不听话就灭谁。

    于是，李锋郁闷得说道：“那你先谈着，争取个好价格，我这几天得回家一趟，等我回来的时候，咱们在谈。”

    前几天，李爸给李锋打电话说“哥哥李英要结婚了”，所以，李锋说什么也得回去一趟。

    于是，李锋又给周炜嘱咐了一番，安排好公司的事情后，就匆匆踏上了回家的火车。

    ******

    虽然李锋回去了，但你的竞争对手，不会因为你的停止而不前。

    作为受到《奇迹MU》冲击最严重的公司，盛大的盛天桥无疑是最恼火的。

    随着《奇迹MU》的持续火爆，《传奇》的同时在线人数比平时至少下降了两成之多，从最高的四十万的同时在线人数下降到了现在的三十多万，这可都是钱啊！

    作为盛大最强大的BOSS，盛天桥在盛大可谓是说话“一言九鼎”，而他本人非常崇拜开国太祖，桌子放得就是《毛式选集》，墙上挂的就是盛氏家训。

    甚至，连平时开会，盛天桥也是毛氏的风格，霸气外露“今天开会来讨论这件事，不是说干不干的事，而且说谁该走、谁该留的事”。

    盛天桥一直认为太祖是个最伟大的人物，当然，李锋也是这么认为的：

    这才是史上真正牛逼的创业的团队：

    1921年7月1日，注册成立公司，靠一份共产主义的BP拿到了北极熊创投的天使轮和A轮投资，

    遭遇数次破产危机，终于在遵义选出了天才CEO，历经艰辛打败了西方跨国公司和国内强有力的竞争对手，终于在1949年10月1日成功在主板市场上市。

    经历五代CEO的经营，已拥有8900多万名员工，全年营收82多万亿，目前市值已突破11万亿美元，居全球第二，有望成为全球第一，属于史上最牛的创业团队。

    今天是公司成立97年的生日，再次祝福最伟大的公司：生日快乐！

    当然，盛天桥本人绝对可以用“雄才大略”来形容他，紧用仅有30万美元代理了《传奇》，

    又几乎用“空手套白狼”的手段拿到了电信宽带和服务器两个月免费试用权，从此，开启了盛天桥的传奇之路。

    如果没有李锋，盛大绝对会登顶，成就前世的游戏帝国。

    断人财路如杀人父母！

    所以，盛天桥直接说道：“现在《奇迹MU》虽然才开始正式公测，但这款游戏的制作精良和宣传力度之大，肯定会成为一只爆款网游，

    而且令人吃惊的是，到现在为止，这款游戏一点外挂都没发现，这个锋锐科技不容小视啊。

    大年、群钊，你们对这个锋锐科技了解多少？”

    程大年和谭群钊，作为公司的两个元老，一个负责运营，一个负责产品，可谓是盛天桥的“左膀右臂”。

    “大哥，这个锋锐科技去年我收购《万象网管》的时候，还只是个小公司，

    后来推出的《蝙蝠网管》直接宣布永久免费后，一举占领了整个网管市场，

    这次《奇迹MU》能有如此宣传力度，这个《蝙蝠网管》绝对功不可没。

    而且我听说这个锋锐科技的创始人，好像还只是个刚上大学的孩子，不知道是真是假！”程大年回答道。

    “我也听说了，这个锋锐科技的创始人，好像叫李锋，还是个燕京大一的学生，现在应该上大二了，而且这个锋锐科技好像现在还是他百分百控股。”谭群钊补充道。

    盛天桥感叹道：“后生可畏，这个年纪我们还都在玩泥巴呢，现在的青年人这么猛吗！”

    紧接着，盛天桥最后命令道：“大年，你先去接触下这个锋锐科技公司，尤其是它的老板李锋，毕竟是个年青人，看看能不能以一个合适的价格直接收购过来。

    群钊，《传奇》方面一是继续极大宣传力度，尤其是三四线城市，甚至乡镇市场也不放过，

    二是联系下育碧公司，能不能一起搞一个《传奇》点卡的优惠活动，这两年育碧也跟着咱们赚了不少钱，是时候让他出点血了；

    三是加大游戏代理力度，质量不行，那就数量来凑：

    代理Nexon公司的那个《泡泡堂》，近期就准备上线，还有那个《冒险岛》的代理权也赶紧拿下来，一个《传奇》不行，咱们就三个一起上，‘三英战吕布’还赢不了吗！

    四是抓紧研发《传奇世界》，看来咱们不可避免得要与WEMADE打场官司了，这个李锋还真是厉害，那时候就能想到拿到核心源代码，不得不防啊！”