    人心险恶。这里的人不单指后世的人族，而是所有有意识、有欲望的一切生灵。

    如果将《九源道经》的修炼方法传遍洪荒，那非但是先天灵根之福，而是几乎是灭族之祸。

    到时候整个洪荒所有修士的目光全部转移到先天灵根上。

    一开始大量的先天灵根被其他修士收取移栽培育，无主灵根越来越少，隐患就此埋下。

    当野生先天灵根成为濒危品种，修士间常为一棵灵根冲突不断、明争暗斗，真正的劫难即将开始。

    到为了一株高品级的先天灵根，各势力开辟一场场腥风血雨的战场时，拉开天地大劫也并非没有可能。

    想到此处，镇元子不寒而栗。如果真的是那样，别说证道混元了，能在天罚保住性命算不错了。

    “记住为师的话，千万不要将《九源道经》任何信息泄露出去。否则即便尔等逃到天涯海角，为师也将尔等化成灰灰！”镇元子对清风、明月再三告诫，同时大罗金仙威势直接朝二人压去。

    “吾清风（明月）对天发誓，绝不泄露《九源道经》任何信息，否则天诛地灭！”清风（明月）被镇元子的威势压倒在地面上，知道镇元子所言非虚，连忙对天起誓。

    镇元子见此，满意地收回威势，道：“非是老师为难尔等，《九源道经》用得好，吾等混元可期，用不好就等着被天罚五雷轰顶，身死道消。”

    “清风，你的先天灵根是青冥竹，空间之道和大地法则都是偏重于防御方，木之法则善于恢复疗伤。所以你防守保命有余，而攻击不足。”

    镇元子并没有在《九源道经》方面再多言语，而是针对两人的修为方面开始针对性指点。

    “竹叶似剑，细长而锋利，青冥竹的叶子最适合你武器，可单独刺杀也可布阵杀敌。此乃为师有关剑道方面的感悟，你去慢慢体会吧！记住适合自己的才是最好的。”语毕，镇元子就往清风眉心一指。

    “明月，你性子弱，耳根软，为人憨厚（嗯，就是有点笨、不懂变通，镇元子内心吐槽道），但求道毅力却胜于清风。”

    “本体为四季桂，叶子繁多且宽大，可辅修符篆之道。以叶子为载体，提前将符文刻印其上，御敌可瞬间发动攻击。因为你灵根身具五行之力，符文之道可偏向五行方面修行，如此护道手段之多可应付不同突发状况。”

    镇元子也往明月眉心一点，将符篆之道的修行感悟传送过去。

    “去闭关修炼吧，等红云道友到来时才可出关！”

    说完，挥挥手让两人出去。

    “是，老师！”清风、明月一听至少要闭关两万年，苦着脸行揖礼，拜别镇元子。

    镇元子待两人退下去后，也站起身体往外走。

    刚出大门，镇元子微微抬头，往右前方看去。那里挂着一口玉质小钟，高约二十公分，钟口直径十公分，外面雕刻满花草树木，栩栩如生。

    镇元子伸出右手屈指一弹，“当~~”，一道深沉悠远、宏亮绵长的钟声由五庄观往四周传播出去。

    钟声居然无视空间距离，如同当年鸿钧成圣时祷告天地之时发出的声音能瞬间传遍整个洪荒一样，众钟声也快速覆盖整个万寿山领域。可见镇元子在空间神通确是下不少功夫。

    此玉钟乃镇元子仿神话里玉虚宫的金钟炼制。当然没有圣人炼制的金钟那般厉害，既能召集门人弟子的，紧急时刻也可以用来震慑敌人。

    镇元子炼制的玉钟传播范围仅在万寿山和周边属于镇元子的势力领域，以五庄观为中心，半径约五万光年（基本相当于现代的银河系大小）。在此范围内，凡太乙金仙修为以上的草木一族均能听到，无论是否闭关，都要在五千年内全部五庄观集合。

    这是镇元子第二次敲击玉钟。第一次是成就大罗金仙时，钟声伴随的镇元子召集命令传遍四周。

    但凡十万年未到者，全被镇元子打回原形，移种在五庄观的灵草园里，很荣幸成为五庄观一员。

    至于什么时候才能诞生意识，修炼化形，那只能天知晓。也正是那次镇元子的强势，终于洪荒中拥有属于自己的地盘。

    到来的太乙金仙都被镇元子赠予一块亲自炼制的具有空间挪移神通的玉牌，只要在万寿山范围，使用玉牌都可在五千年内到达五庄观。

    往后旦凡突破至太乙金仙的草木一族，均要到五庄观登记造册，领取玉牌，算是默认成为镇元子一方势力的人。

    ......

    当钟声想起不久，整个万寿山周边上方不断闪现一阵阵空间波纹，细数不下于百万之数。

    这才仅仅是小小的万寿山势力范围，可想而知目前已经隐隐有称霸洪荒的巫妖两族实力有多恐怖。难怪神话里三清、接引准提等人在成圣后都不敢直面两族锋芒，只能躲在背后偷偷摸摸地连番算计、挑拨两族矛盾。

    镇元子没有管外边状况，击完玉钟后，反身回到大殿内布局谋划和准备接下来计划所需资源。三十六计中的第N计，兵马未动、粮草先行，在洪荒这种超凡世界同样适用。

    ......

    五千年后.....

    五庄观外的白玉广场上，已经密密麻麻地端坐满百万以上的太乙金仙。各自没有交头窃耳交流，都在安静地闭目打坐修行。除了广场上方先天灵气涌动，周围竟是落针有声，静谧的氛围让人误以为进入远古森林之中。

    镇元子的身影由虚到实出现在广场前上方。看着众仙自律甚严，时时刻刻不忘打磨心志，感悟法则，锤炼道法的行为，满意地点点头。

    接着大罗圆满的气息一闪而逝，众人纷纷从修炼中清醒过来。看到前上方的镇元子，纷纷拜倒在地。

    “见过老师，老师安康。”

    在场的太乙金仙无不听过镇元子在五庄观外讲道，因此称镇元子一声老师也不为过。

    镇元子对于自己势力范围的草木一族，秉承能帮就帮的原则，数次在五庄观外的广场为他们开台讲道。

    不过由于之前并没有组建势力去争夺洪荒气运的想法，仅仅希望守着万寿山的一亩三分地，做个逍遥快乐的小神仙。

    所以对这下辖势力的草木一族采取放养方式进行管理，并未将其放在心里。

    讲道也担心连累自己气运损耗、凭白结下因果，仅仅讲述求道的大体方向和功德对修行的重要性，望他们多积累功德，别到处惹是生非连累自己。至于其他并未过多讲解。

    现在既然要走证道混元之路，之前的想法做法肯定不行。

    闭关锁国，跟不上洪荒时代潮流，迟早被后辈拍死在沙滩上的。

    所以与时俱进、改革开放那是必须的。

    镇元子目光扫视一番在场的百万太乙金仙，慢慢抬头眼神深邃地注视着远方天际。一种叫野心的东西开始在镇元子心里慢慢发芽，一股较之前更浩瀚神秘的气息萦绕在其身上。

    面对镇元子突然的击玉钟召集众人，在座的草木一族心中隐隐有些猜测。

    能在万寿山数万万亿生灵中脱颖而出，修炼到太乙金仙的众人并非鱼木疙瘩只会修炼的木头，不乏心细灵巧之辈，纵然是天性单纯的草木一族也一样。

    现在更情不禁自地受到镇元子心态变化的感染，众人神色愈发肃然，眼神坚定地看着镇元子，如等待将军发号施令的士兵一样。

    镇元子回过神来，语气深沉却不乏威严：“贫道将讲道两千年，而后在此设立炼心大阵，千年内，过者留下，其余皆散”。

    言毕，也不管众人有何想法，直接开讲。

    “道可道，非常道；名可名，非常名....”

    “道常无为而无不为....”

