    卫悲出身阎魔宗，算是混天道的一个旁支，他在阎魔宗也算是天才之辈，又颇得师父宠爱，所以得了几分真传。

    他修炼师传魔门秘术的时候，偶然阐发奇想，居然给他传出了一门小法术，可以召唤魔头降临，化生魔罗睺，并且简单从操纵。

    这门法术，给他名为——操魔大法！

    卫悲凭此手段，纵横宗门无敌，就此志得意满，以为自己就是魔门第一天才，还给自己起了个绰号——小魔帅！

    意为，他能够统帅万千魔罗睺，乃是魔中统帅！

    只是这门小法术，并不是十成十的好用，往往残害十多人，也只有一头魔罗睺，孕育的魔罗睺，还不都是肯听话。

    这一次他跑出来，参与围攻吕公山，先后害了有上千人，一共就造出一百多头魔罗睺，跑了一部分，又因为跟人争斗，死了一些，身边只剩下五六十头。

    就算如此，小魔帅卫悲，也觉得自己并无对手，尤其是这么一个荒败的寺庙，必然任意自己妄为。

    王崇刚才不过是为了救人，此时哪里还有顾忌？

    他根本没想过，再跟这个黑衣少年比拼功力，随手牵引，一道星光璀璨，就甩落下来！

    卫悲刚才见到，王崇用这道星光杀了两头魔罗睺，急忙一催阎魔宗的阎魔大法，就想要迎接一击。

    他哪里知道，王崇使用的仙家飞剑？

    卫悲出身的阎魔宗，比天心观虽然强些，但也轮不到他一个新进弟子，掌握一口飞剑。他自己没有飞剑，也没想到这么一个功力还不如自己的小和尚，手里能够有什么飞剑。

    所以……

    就吃了大亏。

    星斗离烟剑虽然不是各派最绝顶的几口飞剑，好歹也是杨道人所炼，令苏尔年轻时候的护身飞剑，炼形一次，炼质三次，锋锐无双。

    卫悲的拳风和星光略一接触，他整条臂膀都被粉碎，饶是这位魔门弟子反应也算绝快，身子一晃，化为烟尘，让王崇必杀的一剑落了空，仍旧受创不浅。

    王崇也颇惊讶，但却没有丝毫迟疑，星斗离烟剑剑光兜转，顿时就有七八头魔罗睺被斩。

    他曾经遭遇过一次，这种魔物，当时他还想试试身手，故而以十二兽形诀对敌。

    此时王崇哪里有那般闲情逸致？

    当然用最犀利的手段，干脆利落的杀了这些魔物了事。

    卫悲用阎魔宗秘传的木石潜行术，躲开了王崇必杀的一剑，遁逃出去数十丈远，只是这会儿功夫，他手下的魔罗睺，一剑被斩杀殆尽，不由得心疼无比，暗叫道：“这小贼秃好生厉害。他居然有飞剑，我不是对手，要赶紧逃命。”

    王崇忙着斩杀魔罗睺，这些魔物若是不杀的赶紧，逃出去一头，都是一场大麻烦，故而没来记得追踪卫悲。

    卫悲一路逃出了径山寺，施展木石潜行术，一口气逃出了数十里，瞧得没人追上来，刚刚收了法术，喘息得几口气，就听得有人讶异一声，叫道：“居然跟我一般，缺了臂膀！”

    卫悲大怒，叫道：“哪里来的残废，敢消遣你家小魔帅？”

    一个英俊绝伦，举止又复优雅无比的年轻男子，从一株大树下转过来，一支衣袖空空荡荡，居然也缺了一条胳膊。

    饶是卫悲心头愤怒，见到这个年轻男子，也忍不住生出“这厮长的真好看”，这等不伦不类的念头。

    年轻男子见他一脸惊讶的模样，浅浅一笑，如春风扑面，居然让卫悲生出：“自己想要倾尽全力，维护此人安全的念头！”

    年轻男子正是潘玉，他被王崇随手一剑，斩了一条胳膊，就独自逃走，遇到卫悲，只是一个意外！

    作为魔门的销魂子，一举一动，一言一笑，都要极致完美，他缺了一条胳膊，已经成了残废，就算回归本门，也要被长老们杀死，所以潘玉也不敢再跟黄袍怪等大妖一起行动，更不敢回师门去。

    潘玉见卫悲脸上厉容转为柔和，心头微微叹息，暗暗忖道：“若不是被不知道哪里来的王八蛋，斩我一条臂膀，潘某人哪里会落得如此下场？”

    作为魔门销魂子，他的功力也并不甚高，只是跟卫悲相若，都是天罡境巅峰，只是两人所修法门，大相径庭。

    潘玉巧逢卫悲的时候，王崇早就扫荡了径山寺内的魔罗睺，还把魔罗睺所化黑水一股脑的收了，追下了山来。

    没有观真等人，王崇自然不会再隐瞒实力，此时正用无形剑，隐遁在两人的上方。

    若是按照他的心思，一剑杀了这两个残废，一了百了。

    演天珠却放出了一道凉意：“潘玉出身小月宗！他师父想要图谋吞海玄宗的道法，隐瞒了宗门，私自培养了六个弟子……”

    王崇忍不住反问道：“这又跟我有什么关系？”

    演天珠送出一道凉意：“潘玉的师父，算计不过天命，修炼的时候，被天魔所染，道行尽丧。小月宗宗主亲自用魔火，炼化了这倒霉鬼，他的六个徒儿，就成了孤魂野鬼。你若能擒下潘玉，逼问出阴阳造化之术和小月宗的功法，就能冒充了此人。”

    王崇正想问一句：“我冒充小月宗弟子干嘛？还是私传弟子，宗门都未必承认。”

    演天珠就连续送出了数道凉意：“……成为吞海玄宗女修，邀月夫人的小情郎！”

    王崇一时无言，不晓得该如何对答。

    “邀月夫人是姚莲舟的未婚妻子！如果不是这么乱七八糟，潘玉在数日前……就能跟姚莲舟结识。借姚莲舟的关系，搭上邀月夫人，最终横刀夺爱。”

    王崇驳斥道：“我并无如此闲心！”

    王崇虽然不是正人君子，也做不出来这种不要脸的事儿，姚莲舟跟他无冤无仇，好生生的去夺了人家未婚妻作甚？

    演天珠还不肯死心，又复送出一道凉意：“你若是能夺了潘玉的身份，就能躲避未来的一场大难。反正这两人或擒或杀，不过一念，你逼问几句功法又费什么事儿了？”

    王崇只觉得这话，好生有道理！

    当下换了七星云蜃妖身，施展出来蜃楼术，把正在“同病相怜”的两人一起罩住。

    潘玉和卫悲，两人忽然间神志模糊，看对方甚是熟悉，甚至莫名的多了一个“对方乃是自己同门多年师兄弟”的念头，相视一笑，携手而坐。

    王崇也是起一次使用七星云蜃妖身的天赋妖术，心头抱着“反正随便一试”的念头，倒也无所谓成败。

    潘玉和卫悲，受伤之后，道心挫退，被蜃楼术迷惑，居然不克自制，眼光迷迷，都以为回到了在师门，得师父传授法术的场景。

    两人也不管，眼前坐的师父，肥胖白嫩，是个七八岁的童子，看起来多么的不着调，都把自己心头疑问，尽数说出，希望师父解答。

    王崇哪里懂得阎魔宗和小月宗的功法？

    他胡言乱语一阵，循循善诱，连续施展幻术。

    也不知怎么，两人心头一阵迷糊，最后就变成了，他们接过师父递来的笔墨，开始奋笔疾书，把平生所学的魔门秘法，一一写出。

    潘玉把小月宗的阴阳造化术和击月剑法，卫悲把阎魔宗的阎魔大法，以及自己独创的操魔大法，各自书写明白，交给了“老师”，还满心欢喜，等老师夸奖。

    王崇收了两人写的魔门秘法，在两人满是憧憬的眼神里，把这两位魔门弟子一剑斩首，两个脑袋滚落地下，还都露出幸福的微笑。

    潘玉和卫悲出身的门派，都不是什么魔门正宗，比天心观好些，也没好多少，故而身上颇穷，居然什么有价值事物也没有。

    王崇略作搜身，一无所获，心头也颇气，收了七星云蜃妖身，弄来一些干树枝儿，补了一记火蛟炼空掌，一把火将两具尸身烧个干干净净。

    王崇正忖道：“自己这事儿，做的手尾干净，并无差错！”

    就听得天空上，有剑遁破空之音，一道光华掠过，在头顶上略略盘旋，就降落了下来。

    一个面皮白净，颇有几分出尘之姿的男子，有意无意瞧了火堆一眼，拱了拱手，叫道：“小师父，可见到一个黑衣少年，带了一群大狗路过？”

    王崇答道：“若你说的是魔门卫悲，还有他手下的魔罗睺，就不必找了，都已经被我杀死！”

    男子眼眸异彩涟涟，盯着地上两个被烧成飞灰的人形，也不知施展了什么法术，不旋踵就微微一笑，说道：“果然是如此！”

    王崇拱了拱手，正要回去寺庙，这个男子却拦住了他，说道：“某家吞海玄宗姚莲舟，见得小师父除魔卫道，杀了魔门两个凶徒，甚想结交一番！”

    王崇愣了一下，暗暗问了一句演天珠：“你说我冒充潘玉，可以躲过一劫。我都与姚莲舟照面了，还如何冒充这厮？”

    演天珠沉寂片刻，送出一道凉意：“等我捋捋！”

    王崇也是无奈，拱手一礼，答道：“小僧在径山寺出家，法号观羽！若是姚施主不弃，可来小寺坐坐，就在山上不远。”

    姚莲舟露出欣喜之色，跟着王崇一路上山，言语中却颇多旁敲侧击，想要知道他如何杀了卫悲和潘玉。

    姚莲舟也是吞海玄宗有数的天才，刚才他用吞海玄宗的先天玄指演命术，掐算了一番，虽然限于功力，并不能算出细节，但却也知道王崇说的不差。

    死的两个人都是魔门中人，也确实都死在王崇手底下，其中一个就是小魔帅卫悲。

    只是姚莲舟实在想不通，王崇不过才胎元境，如何就能杀了小魔帅卫悲？

    他也是名门正派弟子，知道有魔门弟子肆意害人，追踪了数日，想要斩妖除魔。

    没想到，才寻到了小魔帅卫悲的踪迹，此人居然就被杀了，心底也是有些不服气。

    王崇对姚莲舟的旁敲侧击，只做不知，敷衍两句，只想把这个倒霉鬼送走。

    演天珠这会却来了精神，一道接一道的凉意送了出来：“你先跟姚莲舟结识，交成朋友，接下来该如何做，不用我教你也该会了。”

    王崇忿然反驳道：“我乃正人君子……”

    演天珠回的更快：“你一个魔门弟子，正人个鬼，君子个灯笼。”

    王崇想了一想，回得一句：“魔亦有道！”

    演天珠回了一句：“呵呵！”

    王崇被这枚珠子冷嘲热讽，也觉头大，他只想要好生修炼，待得有些本事，就做个逍遥的散修，哪里想去勾搭什么吞海玄宗的美貌女修？

    尤其是姚莲舟就在身边，问东问西，想着那位邀月夫人，就是他未婚妻，心底极不得劲。

    姚莲舟盘问几句，也没得到什么答案，忽然抬头，见到荒败的径山寺，不由得哑然失笑，叫道：“小师父，这是住在荒庙里头吗？”

    王崇双掌合十，念了一声佛号，答道：“小僧跟师兄观真，正筹集八方善款，准备重修径山寺。此时寺中，房屋破敝，但也足以容身，出家人，又何须计较这些！”

    姚莲舟也颇钦佩，他还了一礼，说道：“是姚某口误了，小师父和贵师兄，有如此宏愿，真是难得。”

    姚莲舟跨入寺庙，就眉头一皱，王崇知道，他必然是感应到了寺庙里的妖气。

    他使用巨鲸妖身，能够化去身上的妖气，转为道门真气，旁人就不大看的出来。

    但他手下那些随便抓来的妖怪，哪里有这等本事？

    姚莲舟又是吞海玄宗的真传弟子，对妖气分外敏感，他远在寺门之外，就有所感应，只是那时候，还以为是小魔帅召唤的魔罗睺身上的气息。

    此时已经踏入了寺庙，自然知道，这些气息，都是来自活生生的妖怪，并不是死去的魔物。

    王崇又复合十，解释了一句：“山居难免遇到些妖怪。小僧秉承上天有好生之德，也不好都诛杀了，就让它们在寺里学些佛法，化解戾气。”

    姚莲舟这才释然，笑道：“小师父果然悲天悯人，只是这些妖怪，非我族类，其心必异，还是要多加管束才对。”

    王崇倒是老老实实的回道：“已经让它们都改了吃素，平日里，也教他们做些苦力，打磨性子。”

    姚莲舟微微一笑，他并不赞同王崇的做法，按照他想来，什么妖怪，何须教导？直接杀了就是。

    姚莲舟并不认为，妖怪无法教化，只是在他看来，天下万千群妖，哪里教化的过来？与其浪费那多功夫，去教化妖怪，何不多教化人族孩童？

    更何况，教化好的妖怪，也不是人族，它们学了道法，就要传授同族，数代之后，便生异心！

    此所谓倒持太阿，授人以柄！

    传授妖族道法，就等若把屠杀人族的利刃交给妖怪！

    姚莲舟的想法，乃是道宗魔门对妖族的正统观念，也不是他一人独享。

    数百年前，东土的道家魔门修士，也不乏驯化妖怪，收入门下的例子，但因为西方出了两位妖圣，这种事儿渐成禁忌。

    当时西方有大贤，认为天地之道，顺其自然，人妖不该分了彼此，虽然知道这两头大妖出生就性子凶戾，却还是收入门下，传授道法，加以教化。

    却怎料这两头大妖天赋异禀，数百年苦修，道法就超出老师之上。

    开始二妖圣还颇尊师重道，但随着道法日益高深，就渐渐觉得老师的人妖和睦的道理，太过迂腐，屡次跟师父争论道理，终有一日，言语相撞，动手斗法。

    二妖圣道行法力远在老师之上，这位西方大贤被两个徒儿生擒之后，还欲教训，五彩孔雀性子急躁，一口就吞吃了老师。

    自此之后，西方诸国就沦为二妖圣的道场，群妖乱舞，以豢养人族为美食。

    王崇自然不知道，这些修行界的秘辛。

    他把姚莲舟请入了自己的禅房，自然有小狐狸前来奉茶，姚莲舟瞧了小狐狸一眼，似笑非笑的说道：“小师父！寺庙里养狐狸，可是清规戒律？”

    王崇脸上也颇羞涩，他倒是真没想过，小狐狸这件事儿，毕竟胡苏儿在身边呆的久了，已经成了习惯。

    就连观真和尚，也没有多做置喙，王崇还真就忽略了此节。

    他一个和尚，在寺庙里养一头温香可亲的小狐狸，还真不是个事儿。

    王崇想了一回儿，答道：“这是早年跟我的一头小宠，若非道兄提点，我还真忽略了此事。我回头就把她打发出去，寻个地方安置。”

    姚莲舟见王崇答应的爽快，忍不住笑道：“小师父可是半路出家？”

    王崇也不隐瞒，答道：“确实出家也没几日，许多规矩，都还改不过来，须得观真师兄时时提醒。”

    说话间，观真和尚，就从容过来和姚莲舟见礼。

    他虽然不是径山寺主持，可也是“二当家”，来了客人，总不好装作不见

    姚莲舟亦还了一礼，他见观真是个有道高僧模样，渐渐去了几分猜忌。

    王崇身上甚多疑点，只是姚莲舟出身正道，又知道此人杀了魔门中人，并不好用强，探出王崇底细。

    姚莲舟暗暗忖道：“此番搜捕吕公山，乱的一塌糊涂，不但有魔门弟子肆意杀人，还有西方二圣的手下，试图聚拢群妖，这个观羽小和尚的事儿，我还是不要多插手了。”