    第643章 生死战，你可敢应？

    

    整个神都，何人敢打上叶家？

    

    就目前而言，几乎没有，因为叶家可是神都的顶级世家之一，叶老爷子更是位高权重。

    

    而且叶家还有着可怕的强者坐镇！   

    打上叶家，那几乎就是在自掘坟墓。

    

    但是此刻，这样的猛人出现了！   

    叶家外面，陈玄一人独战叶家私人武装，这些人基本上都是从各大军团退下来的好手，本身实力并不弱。

    

    可惜他们遇上的是陈玄，一个行事毫无顾忌的疯子！   

    很快，叶家外面大战的动静惊动了叶家的所有守卫。

    

    一支支气息彪悍的队伍从四面八方赶来，足足有上百人！   

    “好大的狗胆，竟敢来叶家放肆，杀了他！”

    

    “哼，一群狗腿子也敢在老子面前嚣张。”

    

    面对这些把自己包围起来的私人武装，陈玄一点都没有留情，出手不是死就是残，不到半分钟，陈玄的周围就倒下了一大片。

    

    与此同时，四合院深处，叶九重此时已经知道了王闯被拧断一只手，遭到狠狠羞辱的事情。

    

    “呵呵，看来咱们这位东陵战神还真是一个不折不扣的疯子，竟敢废了王家老爷子最疼爱的小孙子，逼的百名世家子弟给他跪下磕头，看样子这件事情马上就会疯传整个神都，果然是一个疯子啊！”

    叶九重冷笑一声，不过这种局面挺好。

    

    “公子，这小子竟敢如此胆大妄为，接下来不说王家不会放过他，那些各家子弟被羞辱的二三流家族恐怕也不会咽下这口恶气，而且还有王家带头，接下来他恐怕将会面临大/麻烦，我们正好可以坐收渔人之利。”

    

    “哼，能给咱们这位东陵战神找点乐子，他接下来的日子应该不会孤单，面对强势的王家，还有一些二三流家族带来的压力，我倒要看看他如何撑过这一关？”

    叶九重一脸淡定。

    

    这时，一阵剧烈的震响声从四合院外面传来，这其中还有着一股惊人的我杀意渗透而来。

    

    “怎么回事？”

    叶九重眉头皱了皱，难道还有人敢来他叶家找死？

    

    “公子，我去看看。”

    

    这个时候，陈玄几乎已经把叶家的守卫全部打趴下了，死的死，残的残，哀嚎的痛苦声此起彼伏。

    

    “什么人如此大胆？

    竟敢来叶家放肆！”

    

    忽然，滚滚的声音从四合院里面传了出来，惊天彻底！   

    下一刻，四道人影从四合院中冲天而起，朝着大战的位置爆射而来。

    

    已经结束战斗的陈玄朝他们看去，其嘴角挂着一抹冰冷森然之色，开天境，而且全部都是开天境！   

    这时，四人已经出现在陈玄前方，看着这满地死的死、残的残的叶家守卫，四人的身上有着惊人的杀意爆发出来，然后那如刀子一般的眼神全部都朝陈玄看了过来。

    

    “该死的小子，你知道这是什么地方吗？”

    四人眼神冰冷至极。

    

    陈玄冷笑道；“知道，叶家而已。”

    

    “狂妄自大的小子，敢来叶家放肆，今日/你死定了，动手！”

    

    话音刚落，这四人同时对陈玄出手了，他们都是叶家招揽来的强者，如同王家的福伯一样，外人都统一称呼他们为大内高手！   

    而陈玄眼前这四名叶家的大内高手全部都是开天境，甚至这其中还有开天三境的强者！   

    这四人出手的瞬间，便是犹如排山倒海般的狂潮朝着陈玄压迫过来，那等气息极其恐怖！   

    “玄子小心！”

    

    在后方见到这一幕的韩冲有些心惊，他知道叶家很厉害，但是陈玄铁了心要来叶家闹/事他也阻止不了。

    

    “哼，老子倒想看看你们这四个老狗到底能不能挡住我？”

    

    陈玄战意滔天，一次性面对四名开天境强者，这种阵容他还是第一次遇到，不过连轩辕涅槃这个战斗力相当于开天二境的强者他都能战胜，这次正好挑战一下极限。

    

    当然，若真的不敌，逃走的把握陈玄还是有的。

    

    而且陈玄知道，既然有人把自己叫到神都来，如果自己真的有事，这背后之人绝对不会袖手旁观。

    

    “龙神领域！”

    

    陈玄不敢怠慢，一出手就是绝招。

    

    在龙神领域的笼罩范围内，这四名开天境强者一瞬间感觉自己的实力遭到了强烈的压制，而且他们反抗的越厉害，这种压制就越加的疯狂。

    

    “独断万古！”

    

    陈玄一刀横劈，耀眼的刀芒犹如烈日一般席卷而出。

    

    “小子好胆！”

    

    叶家的四名大内高手又惊又怒，恐怖的气息疯狂的在他们身上攀升，龙神领域都难以压制他们的实力。

    

    不过在龙神领域告破的那一刻，陈玄那一刀已经到了四名大内高手的前方。

    

    咚！   

    疯狂的力量与刀芒碰撞，虚空动摇，平地惊雷。

    

    无穷的毁灭气浪席卷而来，陈玄的身体迅速倒退，一口鲜血从他的口中喷洒而出。

    

    在陈玄的对面，叶家四名大内高手也倒退出去，被龙神领域压制住实力他们能将陈玄打伤还是因为他们联手的功劳。

    

    不过就在这时，正在倒退的陈玄，他的双眸忽然变成了可怕的金色。

    

    “轮回之眼！”

    

    两道宛如灭世般的光芒从其双眸中迸发出来，好似两道金色的闪电，以难以目视的速度，疯狂的攻击在了叶家四名大内高手的身上。

    

    哇哇！   

    刺眼的鲜血从其中两名大内高手的口中狂吐出来。

    

    这一刻，叶家四名大内高手除了那名开天三境的强者没有受伤之外，剩下的三人中，两人受创 其中一名开天一境的强者更是当场被抹杀！   

    “该死的小子，老夫要灭你九族！”

    剩下的三名大内高手肺都气炸了，身为叶家招揽来的强者，他们还从未遭受过如此惨败，从未有人敢如此无视他们！   

    “哼，老狗，放马过来便是，老子敢杀上叶家，岂会怕了你们？”

    陈玄抹了把嘴角的血迹，战意疯狂。

    

    这时，叶家剩下这三名大内高手准备再次动手之际，陈玄的目标出现了。

    

    “住手！”

    

    一个面容俊朗，身躯挺拔，看上去二十三四岁的青年男子从叶家缓缓走出，其那一双冷漠的眼睛直视着陈玄，他也没想到这个疯子竟敢单槍匹马杀上他叶家！   

    “少爷。”

    三名大内高手一脸憋屈。

    

    见到此人出现，陈玄冷笑道；“傻/逼，你就是在背后整老子的叶九重？”

    

    叶九重一脸冰冷，说道；“敢杀上我叶家，我不知道该称呼你为疯子？

    还是称呼你为傻子？”

    

    “我觉得你称呼老子做爷爷更好一些，因为在老子看来，你就是一个躲在背后阴人的孙子。”

    陈玄冷笑一声，说道；“老子初入神都，你就安排这么大的排场来迎接，很好，那老子也回你一份，生死战，你可敢应？”

    

    

    

