    妖族素来以实力为尊，一族妖王必然是族中修为最高，神通最强的存在。

    故而黑凤妖王在筱虹等人心中的地位，那是绝对超然的！

    可现在这位妖王亲自塞人进来，却又明言对方不可信任，如此举动实在令人费解。

    “此事太过蹊跷，楼主，我等是否该向上头汇报一下。”

    黑凤一族的秘密组织自是有炼虚妖修坐镇，天渊城如此重地更是不会例外。

    “莫要急躁，此事既与老祖有关，便不可乱来，否则坏了老祖大计，我等可就万死莫赎了！”

    略带训斥地阻止了一句后，筱虹不禁沉吟了起来，考虑了好一会儿才道：

    “这样，此事先不要外传，由我亲自向老祖询问后，再做决定。

    在此期间，尽量不要让此人执行任务，明白了吗？”

    作为族中的炼虚种子，筱虹还是有些地位的，她想求见黑凤妖王虽不是立刻就能见到，但对方也不至于全然不理，只是时间上不太好说。

    毕竟合体大妖一闭关就是千年百年的，具体什么时候能见到，纯粹得靠运气。

    这两名黑凤使当即互望一眼，明白她们都担待不起乱来的后果，便不约而同地拱手应道：

    “是楼主！”

    ......

    传送出黑炎楼后，洛虹谨慎地在三层又游逛了一会儿，确认没人跟踪之后，才解除伪装，回到了一层的临时住处。

    此时距离灵地争夺战只剩大半日，这点时间根本无法做什么准备，洛虹索性倒头就睡，好好养养他飞升后就一直紧绷的心神。

    翌日上午，洛虹径直推开房门，飞遁而出。

    大约过了两个时辰, 他便站在了一座环形楼阁之外, 门匾上赫然写着“广武阁”三个黑色大字, 透着浓郁的肃杀之气。

    略微看了几眼后，洛虹便手持禁制令牌步入楼中，很快就遇到了接待的结丹修士, 被带到一间布置得十分简单的房间内。

    这房间虽然宽大，但装饰极少, 除了几张座椅外, 便只有墙上还挂着几幅字画。

    刚一进来, 洛虹便遭遇了数道神识毫不掩饰地探查，不禁令他眉头一皱, 扫眼望向房中之人。

    只见，此时房中已经端坐着四人，目光都聚集在他身上。

    一位看着二十余岁的黄衣女子, 化神初期, 气息虚浮, 根基似乎并不太稳, 这是来历练的吗？

    一个白眉鹰眼的花发老者，化神中期, 气息浑厚，这才像个样子。

    一名白袍青年，面无表情, 眼中却带煞气，仿佛看谁都想咬一口的样子, 同样是化神中期。

    最后一人，乃是一中年胖子, 身穿宽大儒衫，面带微笑, 似乎很好说话。

    看样子，与我争夺灵地的就是这些人了。

    洛虹一边想着，一边挑了张木椅坐下，静静等待起正午的来临。

    这房中现在虽有五人，却并未比无人时热闹，依旧落针可闻。

    这般又过了数个时辰，一名身穿金甲的疤脸大汉突然推门而入, 扫了眼屋中之人便微微皱眉道：

    “怎么少了一个？此人莫非是放弃争夺了？”

    “还请前辈稍等，萧兄马上就到，绝不会误了时辰的！”

    黄衣女子脸上一急，立刻起身行礼道。

    疤脸大汉初闻此言, 那是一脸不耐，可看清说话之人后，却突然变了颜色，缓声道：

    “时辰确实还未完全到，班某等上片刻也无妨，不过这位萧道友真要误了时辰，那班某也只能取消他的资格！”

    疤面大汉态度的前后变化洛虹都看在眼里，他顿时意识到这个修为最弱的黄衣女子，乃是一个关系户，只怕那迟迟未到的萧姓修士，才是最需注意的那个。

    大约过了一盏茶的时间，一道灵光突然从门口闪入屋内，露出了萧姓修士的身形。

    “前辈，晚辈没有来迟吧？”

    萧姓修士刚一站定，便恭敬地朝疤面大汉行礼道。

    “哼！算你来得及时，再过数息班某定叫你再等上百年。”

    天渊城修士每百年才有一次争夺灵地的机会，疤面修士此言无疑是在表达不满。

    “前辈恕罪，晚辈是因为祭炼法宝才脱不开身，并不是有意让前辈久等的。”

    萧姓修士连忙告罪道，他心里明白自己刚刚迟来了一丝，能不能参与争夺战全凭对方的一句话。

    “罢了，你做什么都与班某无关，既然人来齐了，便都跟过来吧。”

    疤面修士说着便朝屋中的一面墙壁，打出一道蓝灿灿的法力光柱。

    这道光柱一没入墙壁之中，便让其荡起了波纹，随即竟有阵阵空间波动传出。

    很快，一个丈许高的洞口便出现在墙壁之上，透过其可以看到一片山水景象。

    原来，这面墙壁乃是一个隐藏的秘境入口，在禁制的遮掩下，洛虹此前竟然丝毫没有察觉。

    随即，疤脸修士便带头遁入其中，洛虹等人见状没有迟疑，也先后跟上。

    进入秘境后，洛虹四下一望，只见这里到处都是斗法的痕迹，显然被用做比斗之所已经不是一次两次了。

    “灵地争夺战的范围就是这整座秘境，两两交战，现在便由班某给你们抽签，决定你们各自第一轮的对手。”

    疤脸修士无疑是个急性子，当下没有一点废话，便将手探入一个兽皮袋中。

    待拿出时，他手中已多出了两颗绿色晶珠。

    也不见其施法，这两颗绿色晶珠便自行飞向了白袍青年和萧姓修士的禁制令牌。

    显而易见，他们便是第一轮第一战的比斗之人。

    随后，疤面修士又连抓了两下，先后确定了洛虹和黄衣女子的对手。

    “这白眉老者进阶化神中期已久，只怕是手段颇多，而第一轮之后至少还有一战，不可与之久斗。”

    心念一转，洛虹便已定下了自己的战术。

    “好了，既然都已清楚了自己的对手，那便快些开始第一场争夺战吧，其余人都往后退些！”

    疤脸修士一边催促，一边挥手赶人道。

    “这个萧姓修士与黄衣女子的关系十分可疑，他排在第一场，倒是正好让我观察一番。”

    如此想着，洛虹遁光一闪，便与众人一同退出了十余里。

    这个距离虽然还会受到余波影响，但众人都是化神修士，自是不会因此惧怕。

    只是片刻，留在原地的白袍青年与萧姓修士便猛地爆发出各自的法力气息，进行第一波的试探。

    试探的结果分外明显，萧姓修士的修为要比白袍青年高上一截，赫然已是化神中期的巅峰境界！

    不过，修为并不完全代表实力，白袍青年当即面色凝重地伸手一抓，两手分别从虚空中抓出一柄鲜红欲滴的长刀。

    同时，腰间灵兽袋大张，从中涌出一大群飞虫，密密麻麻地围绕在他身边，形成的虫云完全遮蔽了他的身形。

    “大成的金灵子！竟有这般之多！”

    白眉老者显然是认出了白袍青年的灵虫，当下不禁眉头皱起地惊呼一声。

    “呵呵，想不到这位道友修为不高，所藏的手段倒是十分厉害。

    这大成的金灵子甲壳坚硬异常，极难用法宝灭杀，其本身又有噬灵神通，一般的神通法术更是无法伤它们分毫，可谓是相当难缠！”

    儒衫胖子微笑着摇了摇头道。

    金灵子也是天地奇虫榜上一种排名前百的灵虫，有何神通洛虹自是一清二楚，深知此虫若是大成，且数量众多的话，化神修士对付起来都会颇为头疼。

    此刻，他不动声色地看向那黄衣女子，只见对方脸上并无一丝担忧之色，顿时心中便有了数。

    “想靠灵虫取胜？哼，那你可找错人了！”

    萧姓修士目光一冷，边说边右掌一翻，祭出一只金灿灿的法轮，随即嘴巴一张，吐出一杆灵气逼人的青色大旗。

    下一刻，便见他将右掌所托法轮猛地抛出，阻挡对面激射而来的两道血光，接着就奋力挥舞起身前的青色大旗，顿时就将周遭的天地灵气搅动了起来，无边狂风显化而出。

    “很好，果然中计了！”

    这一幕看在白袍青年眼中，却是让他不惊反喜。

    原来，他唤出大量金灵子本就是幌子，为了便是让对手着重对付他的灵虫，从而忽略他所祭出的法宝。

    灵地争夺战毕竟不是真正的生死大战，金灵子也并不是不死之身，没必要将宝贵的灵虫损耗在这里。

    于是，他索性将计就计，声东击西。

    嘴角一勾，白袍青年当即双手连连掐诀，令那两口飞射出去的血刀瞬间气息暴涨，猛地往中间一合后化作一条弹出毒牙的血蟒，径直朝萧姓修士噬去。

    “灵宝？竟耍些小聪明！”

    萧姓修士立刻便察觉不对，冷哼一声后，那只有巴掌大的金色法轮瞬间膨胀到了数丈直径，散发出刺目之极的金光，仿佛骄阳一般！

    “哈哈，没用的！我这灵宝品级虽然不高，但也不是你这法宝就能抵挡的！”

    白袍青年见萧姓修士狂催金轮，还以为对方是在死马当活马医，不禁得意地大笑道。

    当然，他也没天真到认为自己可以一击制胜，心中已在飞速盘算起后续的攻势，暗道绝不能让对手有一丝喘息之机。

    按照威力公式，境界相差不大的修士，使用灵宝和法宝的差距是巨大的。

    所以，白袍青年这提前庆贺的举动倒也能够理解，不过洛虹此刻所探测到的威力数据，却让他不禁皱起了眉头。

    “接近持平了？这怎么可能！莫非是存在第三因素？！”

    念头闪过之时，血牙巨蟒已与金色骄阳碰撞在了一起，激起的灵波将方圆数十里的天地灵气都搅得混乱异常。

    巨大的冲击力扫过周围的山头，当即就引起了山崩，化神修士全力出手时的余波，已有了改变区域地形和灵气环境的威力。

    “挡住了！那金轮法宝竟然挡住了！”

    白眉老者面露诧异之色，惊声喊道。

    只见一轮碰撞之后，金色骄阳虽骤然黯淡了许多，气息大减，可也成功挡住了血牙巨蟒的冲击，令其没能攻击到后方的萧姓修士。

    见此情景，白袍青色眼中满是惊愕之色，但他也不是泛泛之辈，转瞬间就回过神来，暗道一声不好，连忙将手上法诀一变。

    顿时，他周身围绕的金灵子便齐齐嘶鸣一声，如同一个个金色光点一般向他肉身扑去。

    与此同时，白袍青年双目骤然布满血丝，从眼角处飘出两道黑色煞气，身躯猛地膨胀起来。

    只是一息，他整个人就化作了一尊金甲黑面，高达三四丈的巨人。

    让他这般防备，甚至不惜动用压箱底神通的，自然就是在他头顶汇聚的恐怖风灵力，也就是萧姓修士从开始到现在便一直催动的宝物神通。

    天空中，一个直径十余里的青色风涡凄厉呼啸着，在白袍青年施展完神通的下一刻，一只百余丈大的青色蛟爪便从风涡中心探出，直朝金甲巨人压去。

    白袍青年在施展了这类似煞气灌体的神通之后，明显神志受到了些许影响，见状竟狂吼一声，不但不想办法脱身，反而径直挥拳朝青色蛟爪砸去。

    萧姓修士当下猛地将手中大旗一压，青色蛟爪地落势立刻又快了三分。

    金甲巨人身形虽然高大，但相比青色蛟爪，那无疑是米粒之光。

    然而，在旁观的白眉老者等人看来，他的胜算竟然还不小。

    毕竟，金灵子的噬灵神通绝非虚名，用法术神通对付此时的白袍青年却是要吃大亏。

    只要他不被一击而溃，那必然可以通过金灵子战甲此消彼长地渐渐获得优势。

    一起一落，金甲巨人很快便与青色蛟爪在空中相遇，只听“咚”的一声惊天巨响，一道气浪狂猛之极地扫荡而出，顿时就让周围数十里的山头糟了殃。

    而那巨大的青色蛟爪在又下落了十余丈后，却是慢慢地停住了！

    只见白袍青年所化的金甲巨人竟然不可思议地，硬生生拖住了头顶这个庞然大物。

    尽管他此刻口鼻溢血，但胜负的天平却是理应朝他那边偏去。

