    韩小小愣了一下，有些不自在的躲了躲身子：“那你为什么还要帮我？”

    “因为你不开心了，我不想你不开心，哪怕这件事情做了没意义，只是让你泄愤，只要你心情愉悦了点，我也愿意。”谢询低声说着，就将头埋在了她的脖子上。

    韩小小深吸一口气，这人忽然好会说情话。

    “小小，我想要。”低声说着，谢询的手已经开始不老实了。

    “昨晚都给你了，今天还不满足，不许，我要放假！”韩小小不满的抗、议。

    谢询紧紧的抱着她，沉默不语，但是手却还在动作。

    韩小小躲了躲身子，板着脸道：“真的不可以。”

    “那我抱抱。”谢询跟个无赖一样的道。

    韩小小无奈的吸了一口气，让谢询紧紧的抱着，她很希望父亲能够早点醒来。

    虽然谢询说是抱抱，但两人睡在一起后，他还是没忍住动手动脚的。

    被弄得浑身都是汗，韩小小缩着身子挪到墙角，她声音略带娇软，“你别再碰我啦！”

    “小小，你似乎很不愿意跟我发生关系。”

    谢询看着离自己远远的她，声音有些委屈。

    “我只是累了。”韩小小低声道，谢询一弄起来没完没了，韩小小真心是怕的，况且这还是在老太太家里，明早起不来多尴尬啊。

    “那我抱着你睡？”谢询说着，又开始靠近韩小小。

    “我信你的鬼话，就躺那别动，不然以后不让你上我的床了！”韩小小怒声说完，便攥紧了被子。

    谢询轻叹一声，最终还是依了她。

    她到底还是跟自己有点芥蒂，不过谢询也能理解她，毕竟他们相处的时间不多，他能够等她慢慢的从心底彻底接受自己。

    韩小小心理戒备他，直到谢询睡着了，她都没睡着。

    听见男人细细的呼吸声，韩小小跟个乌龟一样，慢慢的扭、动着身子，然后靠近了他。

    假装无意间缩进他的怀中，她靠着谢询的身子，也安心的闭上了眼睛。

    她也不是不喜欢谢询，就是不太喜欢那种事情。

    谢询睡梦中感觉到有人凑近，除了韩小小，他想不出还有第二个会这样。

    感觉到她靠近自己后，就开始安心睡觉，谢询有点不明白，明明不让自己碰，却在他睡着后，悄摸摸的靠近自己。

    故意抬手搂住韩小小的腰、肢，他发现韩小小身子也没僵硬，反而顺从的将头埋在他的怀中。

    谢询没有睁开眼睛，他享受着此时被韩小小依靠。

    一觉睡到大天亮，一大早，韩雪瑶跟白丽又带着谢程霖来了。

    还扬言要给他们做早餐，谢询一想到韩父的事情，赶紧让佣人把韩雪瑶和白丽赶出了厨房。

    韩小小看一大早就坐在客厅里的母女两，就不明白了，世界怎么会有她们这么不要脸的人？还没过门就整天赖在别人那，把自己当一家人。

    韩雪瑶一看到韩小小从楼上下来，顿时便一脸嫌弃的道：“这当人家媳妇啊，得早点起来，你看都几点了？不是当姐姐的说你，你这样懒惰，在婆家也是要丢我们脸的。”

    韩小小内心翻白眼，但面上却不动声色。

    谢老太太一下楼，听见韩雪瑶的话，顿时便板着一张脸，冷漠的道：“真是奇了怪了，我都还没教训我的孙媳妇，谁一大早就那么大的架子！”

    韩雪瑶顿时就不应声了。

    白丽也赶紧站起来，低低叫了一声谢老太太，开口解释：“是这样的，当媳妇要早点起来，也是我一直教导她们的。小小从小被她爸爸惯着，都惯坏了。”

    “我作为他老公都没说，你们算我们谢家什么人？那你这么会教育人，就教育自己的女儿没过人家的门，每天跑到男方家里去把自己当女主人么？”谢询冷嗤着讽刺。

    白丽脸红一阵白一阵的，表情十分的精彩。

    韩小小抿唇一笑，来到谢询的身边，暗自捏了捏他的手。

    谢询反手握住她的手，低声在她耳边道：“睡得再晚，我们谢家也不会嫌弃你的。”

    小奶包一下楼，看到韩雪瑶跟白丽，顿时就有些不满的大声道：“为什么她们又来了，阿姨，你们没家吗？怎么天天往我太奶奶这里跑？”

    “小小啊，你看看你把孩子教得，怎么能这么大声跟大人说话呢？”白丽苦口婆心，仿若真的是一个良母一般。

    韩小小有点不耐烦，白丽跟韩雪瑶就是没有点自知之明。

    “就是呀，你自己没学好跟人开房，可别把你儿子给交废了才是呀。”

    韩雪瑶接下白丽的话茬，说得煞有介事的。

    “你们两个够了没有！？”谢询终于没忍住开口怒道。

    韩小小深吸一口气，抬手安抚着谢询：“不要生气，我出去跟她们谈谈，毕竟也是我姐姐，我想我应该知晓一下她跟程霖的婚事。”

    韩雪瑶听到她的话，有些不敢相信，就是白丽也一时间不明白韩小小为什么会这么说。

    韩小小笑了笑，走近韩雪瑶，然后一把抓住她的手，将她往外拉去。

    谢程霖见此，立即一把握住韩雪瑶的手。

    “有什么话，不能当面说呢？堂嫂这悄摸摸的拉出去，莫不是想威胁她们？”

    一下子就洞悉了韩小小的意图，谢程霖却依旧笑意潋滟，仿若在开玩笑一般。

    韩小小咬了咬唇，这谢程霖看起来不是个好糊弄的，甚至很容易剖析人心。

    “你看我像是要威胁她吗？她是我姐姐，我怎么可能会威胁她呢？”

    韩小小微笑着道，顺道将韩雪瑶用力的一拽。

    “哎呀，你弄疼我了。”韩雪瑶不满的道。

    白丽知道韩小小应该是有话要说，赶紧上前来，她对谢程霖笑道：“也好，我们一家人谈谈，把结亲的事情落实了。”

    韩小小内心冷笑，还结亲，是不是想太多了？

    三个人来到外面，韩小小望着有些得意的韩雪瑶，好半响才开口，“你们两个也别在他们面前说我什么，你跟谢程霖要结婚，我可没说你一句不好。”

    “哎呀，妹妹这是担心我们说了那些话，谢询就不要你了？”韩雪瑶闻言，一脸惊讶。

