    “总而言之呢~就是这样，不要在意冲击波威力的大小，牢记‘渗透’二字，一定要最大限度的加强穿透力！否则威力再大也没用。”

    　　巴特一边把玩着精致的梳子，一边履行教导职责。粉碎城正在重建，就像个大工地比较脏乱，贪图享乐的他最近频繁来往于伊露兰和绿岭城。

    　　突然想到了什么，巴特脸上出现一抹惧色，后怕的说道：

    　　“如果冲击波的威力大到像马尔科维陛下那恐怖的一击……就不需要任何花哨的技巧了。”

    　　当时他也在场，亲眼目睹仿佛陨石撞击的可怕场景。神选之地降水丰沛，马尔科维打出的陨石坑已经形成了近百平方公里的湖泊，粉碎城的人正在里面搞水产养殖。

    　　巴特抓了抓头发，弄乱了自己打理的发型，暂时忘却那些不美好的回忆和对未来的担忧，露出8颗牙齿笑道：

    　　“你的天赋极佳，学东西也是我所见最快的。不要把自己逼得这么紧，多享受一下。对了~即将举行的比武大会你可得亲自把把关，多选几位侍奉的美人。你的女人也太少了，还不到10个。这是地位和身份的象征，至少得凑齐30个才说得过去。”

    　　巴特明面上的侍妾就有50人，情人可能连他自己都忘了有多少。

    　　李瑞露出尴尬而不失礼貌的微笑，又带着一丝丝向往，心里暗戳戳的想到：我倒是想，怕你姐姐打死我。

    　　他也不傻，亲密相处几天就发现：性格恶趣味，表面上看起来颇为开放的夏代提，其实是独占欲最强的一个。

    　　巴特拍了拍李瑞的肩膀，露出男人间会心的笑容：“你的眼光很好，这方面我就不再多说了。只要记住——腰臀曲线才是重点，别的都是次要的。”

    　　李瑞点头应付着，心下不以为然。这货一看就不正宗，居然还有特定的嗜好。真男人就不该有歧视心态，要兼容并蓄，所有的美都喜欢才对。

    　　~~~~~

    　　转眼间，来到举办比武大会的日子。

    　　蜜雪恩的妹妹尤卡，借着李瑞的关系加入城卫队，还成为了一名小队长，此时正领着手下治安巡逻。

    　　虽然来来往往的超凡者很多，但其实没啥好巡逻的，此时西境金阶强者无数，没有不开眼的这时候来找死。

    　　尤卡有些闷闷不乐，原本打算借机找李瑞大人偷偷腥，可没想到他晋升永恒之金了！自己还是学徒阶根本无法侍奉。

    　　“好怀念强者的感觉啊，要是能再享受一次就好了。”

    　　基于这个原因，尤卡有些急着拥抱以太成为超凡者，可蜜雪恩却严词制止，超凡进阶最忌讳的就是心急，所以把她弄进城卫队磨练。

    　　正在尤卡无所事事的时候，突然见到一个熟悉的身影——一个矮个女性正在浏览公告牌上的低阶任务。

    　　“是葛瑞丝？是了！她进阶失败，修养完毕后重新出来讨生活。”

    　　尤卡唏嘘到，这女人可是最早接触李瑞大人的幸运儿之一，可惜不同的选择走上了另外的人生道路。

    　　姐姐蜜雪恩早就看不上做任务的这点钱，天天修行所耗费的资源连父亲看了都乍舌，但没人敢说闲话，反而天天讨好奉承，连自己这个当妹妹的都沾了很多光。

    　　“葛瑞丝将协议卖给了姐姐，人们背地里叫她白痴，估计现在后悔死了吧。”

    　　尤卡偷偷的打量着看起来有些落魄的葛瑞丝，仔细凝视下发觉她的皮肤已经失去光泽，鬓角极力掩盖着些许斑白。

    　　进阶失败后身体大损，还浪费家族海量的资源，虽然有着超凡者的身份地位，但过得并不如意。

    　　“真是可怜，姐姐你一定要晋级成功了千万别失败了！”

    　　~~~~~

    　　李瑞正在会见赶来祝贺的金阶强者，以及他们的代表，笑得脸都麻了。

    　　前来庆贺的人很多，根鲁伊举办的拍卖会规模相近。

    　　此前李瑞有情有义、有勇有谋的形象深入人心，众人对他印象很好，都很乐意打交道，实在有事无法到场的也派出血亲代为前来。

    　　代表南境守护艾琪前来的，是一位娇小玲珑但比例极佳的年轻妹子。

    　　瓜子脸，黑色的齐耳短发显得很有精神，正是艾琪第1次召见李瑞他时，驾驭翼手龙送来“恶魔知识”的那位姑娘。

    　　她单膝跪地行礼，但声音冷冷的：“恭喜您李瑞大人，我是来自南境的塔拉。艾琪女士有要事无法前来，派我代为道贺，同时参加比武大会。”

    　　李瑞点点头：“感谢女士厚爱。塔拉，预祝你旗开得胜。”

    　　这次比武可不同于内部的友好切磋，而是全副武装真刀真枪的拼杀。

    　　参赛选手甲胄齐全，都尽全力准备了最强大的奇物！比赛过程异常的血腥危险，败者几乎都是失去意识被抬下去的，缺胳膊少腿儿等闲事。

    　　好在李瑞自掏腰包提供了免费医疗，更是加了一条规则——导致对手丧命的，直接出局。

    　　所以打的虽然血腥激烈，却并不恐怖。观众们大饱眼福，连超凡者们也增长了见识，开拓了视野，正确的认识了自身道路。

    　　喝彩声直冲云霄！

    　　李瑞无聊的坐在看台上，穿着长袍真空上阵，头上带着“丽果叶”编织的巨大帽子，这种植物最大的特点就是“硕果累累”，跟夏国“多子多福”的寓意差不多。

    　　帽子高约半米，就像个王冠，李瑞看起来有些滑稽。

    　　他打算等仪式结束就立刻动身，前往帝都。“也不知道大奈伊莉莎怎么样了，当年还看不上我，现在换成你高攀不起了~”

    　　正当李瑞胡思乱想的时候，被一阵海啸般的欢呼声吵醒，往台上看去，是一位持双剑的妖娆姑娘秒杀了对手。

    　　好似舞蹈的优美战技非常眼熟，仔细一看果然是梅尔。打赢之后还向李瑞挥了挥手。

    　　妹子奇怪的天赋每次侍奉后都会得到极大好处，她的成长也非常迅速。

    　　接下来莎娜和希雅也相继登场，干脆利落的解决对手，实力差距明显。

    　　李瑞明白了三人的意思，有些无奈，但也无所谓，由得女人们折腾。

    　　“爱谁谁吧，我就躺好等着了。”

