
“这魔头要自爆么？罢了……也算是一种好事吧。虽然我们可能会受重伤，但它自己必然也会魂飞魄散。想要重新打开连接红鳞怪物从海里上岸通道的阴谋，也就无法完成了。”

傅洋心念急转，在最后关头也想了很多。

他只是有些担心维可。

很想赶紧飞回去用一身盔甲保护她，但实在是来不及了……

轰隆！！！

以八寅骨魔为圆心，骤然爆发出一股难以形容的威势和剧烈的法力波动。

傅洋只觉得就算自己现在身穿幻鬼神甲，力量强横。也几乎要被一下掀飞了。

他眼前一片炫目的蓝光——那是八寅邪火极致狂暴带来的视觉效果。

而就在这时候，让傅洋意想不到的事情再次发生了！

那残缺静默竖立着的沧桑水闸闸门，如同一双眼睛。在这一刻，居然也爆发出一阵光亮。笼罩住了距离最近的傅洋。

顿时，那种意识好像被卷入漩涡中的昏眩感再次出现。

等傅洋重新睁开眼睛时，他发现自己又踩在了海边特有的盐碱沙地上。鼻子里闻到了夜晚腥咸的海风气味。还伴随着……杀戮和血腥气！

“我又回到了当年镇蜃拒妖阵面对红鳞之潮时的场景么？”

傅洋心中骇然，觉得神秘莫测。

他往前看去。

果然就看到道号雾清的任仁发，正骑乘在浑身黑色重甲的高头大马上。率领着数量众多的铁浮屠军队，如同黑色的潮水一般，向前方正在激烈厮杀的水闸闸门冲了过去……

而在那里，强大的红鳞怪物已经和龙虎山的九位道士厮杀到了白热化的地步！

天罡灭魔大阵已经被冲破，红鳞怪物正在疯狂的冲击着水闸的闸门。

不过还好……

因为当初在修建水闸时，闸门上就已经由任仁发亲自率领一些朝廷的灵异人士动手，篆刻了很多符箓阵法。

本来是要和那上万根符咒木桩连接成一个超级大阵，才能发挥出最大威力的。

但没想到这一次的红鳞之潮不但时间提前了，而且规模比之前大了几倍！

所以只能陷入苦战。

“驾，驾！诸位龙虎山道友们，雾清率铁浮屠来援。”

任仁发大声叫着，和身后的黑色钢铁浪潮一起冲上了闸门上方宽阔的步道。

这时候，正有一只高达六米的红鳞怪物，躲过了龙虎山诸道长的防御，顺着墙壁爬了上来。

“铁浮屠，杀！”

任仁发一声令下，就从黑色的钢铁浪潮中分出一个三十人小队。朝着那硕大的红鳞怪物而去。

他们手中的武器，有斩马刀、狼牙棒、长枪、大斧……全都是冷兵器之中的重型武器。而去比起一般的来说，还要大个两三倍。起码足足有两三百斤！

这样的武器，就算是武术大师挥舞起来都略显费劲儿。但这些铁浮屠战士，不仅身穿接近百斤的厚重黑色盔甲，而且还要使用这些巨型冷兵器。

简直难以想象啊！

两三百斤的重型冷兵器，被铁浮屠战士挥舞起来就像是普通的兵器一样。只有划破空气时那种让人牙酸心悸的呼啸声，才能够体现出可怕的威力。

傅洋毫不怀疑，就算是一头犀牛面对这些铁浮屠战士。估计一个照面就要被轰杀！

他几乎是目瞪口呆：“太强了！这些铁浮屠战士，作为一支由朝廷掌握的军事力量来说。实在是太可怕了！难怪历史上的蒙古帝国能够横推欧亚无敌手，建立起人类历史上最庞大的封建帝国。原来除了蒙古骑兵的机动性和骑射能力，还有这样一种可怕的秘密军队……”

从本质上来说，这铁浮屠和红鳞怪物们有点儿像。

个体实力虽然强，但在灵异界不算太拔尖的。可数量众多，那就是蚂蚁多了咬死象！

傅洋甚至能够想象，如果有五百铁浮屠战士，不要命的疯狂围攻。就算是七箓真人，估计都要含恨。天师也要蛋疼，哦不，是头疼到炸裂……

就在他惊叹万分的时候。

这三十人的铁浮屠小队已经冲到了那六米多高的红鳞怪物面前。

领头的一个战士，悍不畏死。

他嘴里发出野兽一样的吼叫声，从后背取下来一张强弓。用尽全力拉开弓弦，居然搭上了两支黑色的鹰羽箭矢。

一松手！

嗖嗖两声！

如同两道黑色闪电，分别射向那红鳞怪物的两只红灯笼一样的大眼睛。

噗嗤！

居然射中了。

一只这样强大的怪物，居然被射中了？

当然或许也是因为它太过轻敌了。在它那不算聪慧、野兽一样的大脑里，觉得这些刚刚比它膝盖高一点儿的“小东西”不会造成太多的危害。

没想到直接就被来了个下马威！

啾啾！！！

这怪物嘴里发出古怪的类似鱼一样的声音，挥舞着巨大的红色爪子，往下猛然一拍。速度迅疾如风，难以躲闪。

不过那黑甲战士还是从战马上翻身跌落，几个打滚就躲避了过去。可惜那优良的战马，就算也穿着厚厚的重甲。也被一巴掌就给排成了肉酱。

不过眼睛瞎了的红鳞怪物，虽然还是能够攻击，但灵敏度确实有所下降。好几个强壮的铁浮屠战士，手里拿着前端是一个弯钩的奇怪武器。勾住了它的双脚脚踝位置，使劲儿一拉……

噗嗤一声。

鳞甲破碎，血液流了出来。

它庞大的身躯站立不稳，轰然倒地。

后方那些铁浮屠战士，立刻一窝蜂的围了上来。挥舞着巨大的冷兵器，对倒在地上的红鳞怪物疯狂攻击。

不过这红鳞怪物毕竟实力强大，又体型庞然。就算到底挣扎，也轻易的弄死了十多个铁浮屠战士。

不过最后，它还是被彻底击杀！

当然，这只是绵延整个水闸闸门的激烈战场的一个角落。

在这里，有许多这样的红鳞怪物。密密麻麻，在和同样数量众多的铁浮屠战士厮杀着。同时，以龙虎山副掌教吴天师为首的九位道长和任仁发，也在使出浑身解数。法术神通尽出，抵抗这前所未有的红鳞之潮……（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6012920"  chaptername="第九百五十四章  重回：强大的铁浮屠">加入书签</a>
</div>
