    “他为什么要这么做？”刘艳问着。

    “不知道，可能是为了钱，也可能纯粹是为了报复我和亚欣，他这么做就是要让我颜面扫地，很显然，他现在做到了。现在外面所有人都以为我头上戴了一顶绿油油的帽子，很好啊。”方志强再次咬着牙说着。

    “强子，你听我说，没有的事，只要你和亚欣自己把日子过好就行了，你那么在乎别人说什么干什么？他们怎么以为那是他们的事啊。”刘艳劝说着。

    “你觉得可能吗？人活在这个世界上，总是与这个社会融入在一起的，你不可能过着独居生活，你必须要与社会接触，既然要接触，你就不可能不在意别人说什么。曾经我以为我可以做到，但是今天，我觉得我做不到。不管怎么样，他到达了他要的目的，我很愤怒，但是我却无能为力，我不能把他怎么样。”方志强冷笑着。

    “要不报警？”

    “报警就是等于我自己把这些事给暴露在大庭广众之下，而且，报警又有什么用？证明是他放的又如何？犯罪吗？最多拘留吧，我不懂法律，不知道会如何，但是无论怎么样，这个不至于判刑，有什么意义？只会让自己更加的难堪。”方志强摇头。

    “亚欣知道这个事吗？”

    “不知道，我没告诉她。”方志强摇头。

    “我觉得你应该告诉她，你们俩自己商量一下这个事，毕竟她是当事人，你这样自己一个人憋着，憋久了的话可能不利于你们俩之间的夫妻感情。而且，事情总要想个解决的办法，不能一直让他这么发下去。”刘艳叹了口气说着。

    “我……不想告诉亚欣，她知道这个事情肯定比我更加难受。会有办法解决的，我会想办法解决。”

    “强子，这是你的家事，我不方便插嘴，但是作为朋友，我还是觉得你应该跟亚欣说这个事，就像我前面说的，有些事情憋久了就会变质，到时候会危及你们夫妻感情。在这一点上，我很有感触，我与毕罗春当年就是很好的例子。他一直都憋在心里不说，其实他心里已经有了太多的怨念了，但是我不知道，最后，你也看到了，他几乎变成了一个病态，而我与他这么多年的感情，一下子就土崩瓦解了。所以，我觉得你还是告诉亚欣，你们两之间进行沟通这样比较好。”刘艳再次劝说着。

    “嗯，好，我会再想一想。”方志强点头道。

    李潇潇从订婚前一天晚上，半夜就提着一个行李箱偷偷地开着自己的车出了门，出门之后来到一家二十四小时便利店进行了疯狂的采购，然后又去了自己之前买的那套房子，把一些自驾游以及野营的装备给装上了车，随后就跟着导航把车往高速上开去。

    这是她这一辈子做过的最疯狂的一件事，她也确实是需要疯狂一次。

    李潇潇一个人开着车，跟着导航在高速上跑着，累了，就把车靠边停着，下车，一个人坐在路边看着风景发呆，困了，就把车开进服务站，要么就去服务站里面找房间睡一觉，要么就自己在车上锁好车门睡一觉，醒来之后继续开，她的速度并不快，她是那种，开着开着，可能在路边见到一处好的风景，或者一只好看的鸟，也会把车给停下看一会儿的人。

    李潇潇开了一天一夜，把车从明珠开到了蜀川西南部的某个城市，在这个城市里开了间房睡了一个晚上。然后又开车继续进发，完全跟着导航，又开了好几个小时，车子开进了大山里的某个镇上，李潇潇把车在路边停着。自己背着一个背包，拿着相机在街上慢慢地走着。

    她从未来过蜀川，就更别说这个西南某个小城市的大山里面的小镇了，但是，自从她一下车，看着这里街道两边矮旧的平房，以及偶尔出现的好几栋一看就有些年头的青砖木屋，她忽然觉得自己对这里很熟悉，熟悉的就像她曾经到过这里一样，她也忽然之间就喜欢上了这里，喜欢这里迎面而来有些凌冽却也清新的风，喜欢这里陈旧、简陋而又古色古香有着历史韵味的建筑，更喜欢这里穿着朴素说着一口她听不太懂的方言的人们。

    她就这么走着，偶尔会拿起相机拍几张照片，街道并不长，也就两百米的长，这就是这个镇上唯一的街道，两边最多的就是卖肉的。

    李潇潇走着，走到一家小店门口，看着小店那破旧的招牌，她忽然就笑了，然后大步地走了进去。

    找了一张竹椅子坐下，这个时候店里的生意不太好，唯有的四五张桌子只有李潇潇一个人坐在那。

    “吃啥子哟？”中年妇女走过来问着。

    李潇潇听不太清楚，不过却能听懂，就说着：“老板娘你好，我想要一碗你们这里的面条，叫……叫大碗面是吗？”

    “大碗面是吧？马上就好。老倌子，大碗面下一碗。”老板娘说完之后又看了看李潇潇，用非常蹩脚的普通话问着李潇潇：“女娃娃你是外地人吧？”

    “是，我是外地来的。”

    “来这是找朋友还是走亲戚啊？我们这地方外地人可不多，难得见到说普通话的，特别是你这么漂亮的女娃。”老板娘很淳朴，也很热情，更加喜欢聊天，这是这里人们的普遍特性。

    “我是来……找朋友的，老板娘，你认识一个人吗？”

    “哪个？你说，只要是这条街上的，我都认识，就没有我不认识的。”老板娘豪爽地说着，只是这蹩脚的普通话听的李潇潇尴尬症都要犯了。

    “你认识方志强吗？他以前是在你们镇的镇政府上班的，他经常来你们这吃面的，他最喜欢吃的就是你这的面了，你记得吗？”李潇潇问着。

    “你说强娃子啊，认得，哪能不认得啊，你是他朋友啊？女朋友吧？”老板娘笑呵呵地说着。

    “不是不是，您误会了，不是，我只是他朋友，他已经结婚了。”李潇潇红着脸说着，说方志强结婚的时候，她情绪一下子就低落了。