

               铜鱼街的街口，恐慌宛若瘟疫疯狂的传播着，不到半炷香的功夫，整个街口基本上没有几个人了，所有人躲在十数米开外，神色恐慌的望着街口中央的中年和姬图议论纷纷。

    “血蠹虫，姬图真是该死，什么东西都敢带在身上，这玩意一遇到鲜血，就会死死的缠住你，不把你的血精、魂精吸干了，绝对不会善罢甘休的。”

    “姬图这下惨了，玩现了，他居然用血蠹虫偷袭教首，反倒把自己给害了。”

    “刚刚那一下他的肉身绝对已经死了，如果没有血蠹虫的话，他的元神没准还能保住，可是现在......”

    “现在？现在血蠹虫正在吸食他的魂精，元神和魂精系为一体，根本逃脱不了。”

    “那临枫教的教首呢？”

    “他......他应该没什么问题，他中的血蠹虫粉少，而血蠹虫粉就是血蠹虫卵，他发现的早，又有妙渡中后期的修为，只要把血蠹虫**到一起，再运用神力逼出来，就不会死，不过实力肯定损失巨大，这血蠹虫连最恶毒的魂修、毒修都不敢轻易提炼使用，此毒就是乾坤境的高手沾上也颇为麻烦啊，姬图这个家伙，真是自讨苦吃。”

    熙熙攘攘的议论声结合着恐惧的心理传扬出来，听的旁边的风绝羽也是惊悚不已，他万万也想不到，那小小的一瓶毒粉竟有这么大的威力，还能威胁到乾坤境强者的性命。

    不过这不是最可怕的，最可怕的是，姬图用最卑鄙的手段想要取胜，却没办法料到，最后的结果竟把自己也算计了进去，弄得个害人不成反被伤的下场，而当中最戏剧性的是，姬图还把自己给害死了。

    根据身边看客的描述，这种血蠹虫是一种通过强行摄取活物血精魂精，依附血肉精气生存的毒虫，它们的虫卵也通过此途径自行孵化，一旦遇到血魂精气，便大肆吞噬，血精之气也就罢了，损失一点顶多丧失一些功力，但魂精之气却是重中之重，姬图先是颈骨被扭断，断了血肉生机，这时又被血蠹虫入侵，连带着元神都成为了血蠹虫摄取之物，难怪元神无法逃离灵窍呢。

    而就眼前的形势看来，临枫教的分教教首似乎有心救下姬图避免更大的争端和麻烦，但他的处境也非常不妙，保命已经非常勉强了，想救人，恐怕他还没有那样的底气。

    倒在地上剧烈抽搐的姬图元神已离半窍，可血蠹虫正蚕食着他的元神。

    元神是不能断尾自救的，普天之下，再厉害的高手也不能将自己的元神分割成两份。

    不健全的元神是无法恢复的，即使这个时候姬图把自己的元神狠狠切开，留下一半逃出来，用不了多久，还是会烟消云散。

    所以他只能救助。

    可放眼铜鱼街口的闹市，无数修行者驻足观望，却没有一个人站出来说，我能保下你的性命，当中还有很多以往熟悉的面孔。

    到了这时，姬图才知道自己以往作恶多端，迎来了报应。

    “救我，谁救我性命，我给他十万极品灵宝玉髓......”

    姬图以为重赏之下必有勇夫，开出了极为优厚的条件，这样的情况下，肯定会有人救自己了。

    可结果，还是没有一个人肯靠前，说拉他一把。

    反之，当人群越聚越多之后，一个在姬图眼中极为模糊的身影却是冰冷无情的哼了一声，用着并不响亮却足以快慰人心的声音说道：“姬公子，你还是省省吧，你姬图的承诺，穹海古镇的人谁敢相信呐......”

    此言一出，姬图呆住了，貌似血蠹虫带来的蚕食之痛，也抵不上这一句轻飘飘的讽刺之言。

    他作的恶太多了，多到罄竹难书，而报应不爽，终究还是连累死了他。

    嗡！

    不大会儿的功夫，更多的米粒大的血蠹虫从姬图的眼眶、双耳、鼻孔、嘴巴里面钻了出来，围着那只被啃噬的不成人形的脑袋又钻了进去。

    人们眼睁睁的看着血蠹虫将姬图的元神啃噬的一干二净，终究消散在烈日炎炎的铜鱼街口，到死，姬图都不敢相信，自己的人缘差到了这般地步。

    十万极品灵宝玉髓，这在穹海古镇已经不是巨款了，而是宝藏。

    可到头来，竟没有一个人站出来。

    “哇！”

    与此同时，临枫教的教首中年弯腰咳出老大一口黑浓的血液，喷在地上留下一大摊黑色的印记，在那粘稠的黑血中，还有无数米粒大小的黑虫挣扎着，不过很快就停止了颤动。

    “活下来了......”人群中爆发出欢呼之声，原来这位教首中年，用自己的修为在体内杀死了血蠹虫，并将所有血蠹虫逼了出来。

    此人保下了一命，但逼出血蠹虫后，也是脸色苍白，身体虚弱的摇摇欲坠，挣扎了两下都没能站起来。

    好在那些新加入的教众并没有冷血，几个身手还算不错的教众跑过来七手八脚，终于将教首中年扶起。

    人群中，圣妖堡中几个侥幸没有被教首中年杀死的堡徒看见少堡主意外惨死，吓的掉头就跑，没多会儿的功夫便逃之夭夭了。

    “唉，麻烦了......”中年教首见状，郁闷无比的叹了口气，知道自己捅破天了，看着身边扶着自己的新晋教众道：“我本没想杀他，就是怕麻烦没完没了，现在姬图已死，穹海古镇短时间内是待不下去了，你们还是走吧。”

    一干教众沉默不语，很快就有人拱手拜别，顾不上面子上的事离开了铜鱼街口，不过还是有些仗义之辈留了下来，其中一个满脸胡子的高大汉子满脸愧疚且不忿道：“教首何出此言，您是为了我们才跟圣妖堡结了梁子的，那姬图欺人太甚，活该有此下场，刚刚我们这些人胆子小，怕死，现在我们才知道，临枫神教是一个值得我们共同效忠的地方，教首您别说了，我们不会走。”

    有了汉子的豪言壮语，几个多少有些骨气的人坚定了留下来的信心，纷纷附和道：“没错，教首，我们不走了，就算圣妖堡的姬加鲁来了，我们也不走，大不了，跟他们拼了。”

    围观的看客见那几个教众说出这样的话，纷纷挑起了大拇指赞扬。

    中年教首难得露出了一丝满意之色，但还是劝道：“你们的心意鄙人领了，不过圣妖堡绝非我们这几个人能够抵挡，不过你们放心，离开只是暂时的，待我请示了总教，穹海分教还是会重新开业的，哦对了，你们谁熟悉汪澶兄弟，替我通知他一声，他没有寒跋玉，他就在......”

    中年教首深知以自己的力量根本敌不过如日中天，心中想到了暂避一时的念头。

    有了这个想法并临时安排下来，围观的人群一时动容，便有人喊道：“这位道友，有什么事回头再说了，穹海古镇是圣妖堡的地盘，姬图一死，姬加鲁那边肯定已经收到风了，刚才还有几个走狗逃脱，肯定是会去通风报信了，你们再不走，就走不了了。”

    有人这么一喊，其它深受过姬图迫害过的本土修行者仿佛引起了共鸣，又一个喊道：“是啊，圣妖堡的几个大圣就在镇子里，你们快走吧，再晚就来不及了，对了，往西走，那边没有圣妖堡的据点。”

    “对，快走，快走，保命要紧。”

    一群人嚷嚷个不停，竟都在为中年教首的安危担心，那中年教首耳中轰轰连鸣，感动的无以复加，顿时决定，先出古镇避避风头，他强撑着孱弱的身体对着周围作了个罗圈揖，高声道：“我贾阳明多谢诸位高义了，青山常在、绿水常流，诸位，咱们后会有期吧。”

    “贾兄快走，快......”人群中有人喊话，突然间所有人的心很齐，在铜鱼街口通往镇西门的要道上让开了一条光明大道，两侧人群极多，却无人挡住贾阳明的去路，弄的临枫教众感动不已，扶着贾阳明就要往镇西门赶去。

    然而不等他们走出街市，忽然间，街道的另一头响起了雷鸣般的脚步声，轰隆隆震的地面狂颤。

    这时，背后的人群发出一阵阵慌乱的惊呼，有人提前预警的喊了起来道：“圣妖堡的人，来的好快。”

    “哗！”

    一个不妙的消息传至，整个街口顿时炸锅了，人群四处逃散，还有阵阵喝骂驱赶的声音，很快，作鸟兽散般的人群让开，就看到在东大街的交通要道之上，气势汹汹杀来数百人马，个个奇装异服，为首的，是一个头戴银冠、青衣罗衫的疤脸中年。

    “任大圣！是任大圣来了......”

    有人认出了疤脸中年，发出阵阵惊呼，与此同时，那疤脸的中年龙行虎步间挥了挥手，其身后三头高达三米、体格状硕的犀牛怪飞了起来，嗖嗖嗖犹如炮弹上天，随后砰砰砰就落在了贾阳明等人的去路前方，将路封死。

    东大街上，一脸凶神恶煞任大圣咆哮道：“把铜鱼街给我围起来，谁也不许离开，哼，我倒要看看，谁这么胆大包天，敢害死我家少堡主。”

    呼啦！

    喝令一下，数百人分散而出，片刻的功夫，将整个铜鱼街都封锁了起来。

    而众人看到圣妖堡的人到了，顿时在心里替贾阳明等人默哀了一下，心中拔凉的想到，完了，这下捅破天了。