    

    第5章神龙木！

    战神之主：苏天！

    身份：夏王朝皇子！

    段位：青铜1星！

    实力：归元境1阶！

    力量：1龙象之力！

    气血：100点！

    功法：九阳霸皇功！

    战技：无。

    当前拥有战神：武媚娘。

    苏天看了一下自己的属性，1龙象之力等于一千斤的力量，怪不得他一手把一个成年男人举过顶，感觉跟举了个屁一样。

    刚刚杀了王跋和八个侍卫，聚集了不少精魄，苏天又把聚魄指环里的精魄全部吸收。

    轰——

    随着指环里的精魄注入四肢百骸五府六脏奇经八脉，苏天像是打游戏冲能量一样，各种属性暴涨，衣服瞬间都鼓涨起来，头发都立了起来。

    修为突破！

    再度突破！

    资质暴涨！

    力量，气血，暴涨！

    实力：归元境3阶！

    力量：3龙象之力！

    气血：318点！

    苏天一阵痛快，一转眼，他又已有三千斤的力量。气血点越高，就是血量越厚，简单的说，就是越抗揍，越**。

    想起武媚娘振臂一挥一群人全飞砸进墙里扣都扣不下来的画面，苏天心中忽然又升起好奇，不知道她有多少龙象之力和气血值。

    顿时武媚娘的数据又显示在他识海。

    武媚娘。

    实力：生死玄境5阶。

    力量：1万龙象之力！

    气血：99999999点！

    苏天差点两眼一翻给抽了过去，一腔豪情瞬间熄灭，只想发自肺腑的把武媚娘的气血后面那一窜数字倒过来大喊一遍。

    这打击，真的有点大！

    这，就是赤果果的战神和战五渣的区别啊！

    “小主，瞧我干啥？是不是感觉自己很厉害？”武媚娘眉眼带笑，像是看穿了苏天一样。

    “那是当然！”

    苏天下巴一扬，嘴比铁板还硬。随即，提着长剑，霸气的大步走向萧咪咪。

    “别别别过来。”

    萧咪咪吓得瘫坐在了地上，哪里还有之前的半点傲气，又匍匐跪在苏天脚下瑟瑟发抖：“夫君，不要杀我。”

    “你夫君已经死了，刚被我抹脖子。”

    “现在，一切听我的。”

    “若敢耍半点心眼，立马死！”

    苏天未曾对她正眼一瞧，毫无感情的命令道：“一会儿带我去你父皇的珍宝阁。”

    萧咪咪惊魂未定：“去我父皇的珍宝阁？”

    “贱人，休得废话！”苏天一声冷喝。

    “去干什么呀？”武媚娘好奇道。

    苏天煞气一收，笑容灿烂：“媚娘，我要去寻找一件保命之物。”

    “我不能保你小命吗？”

    武媚娘模样故作生气娇嗔，看得苏天差点要心猿意马。

    媚娘这个‘媚’字那可不是随便叫的，此女不但是一代女帝，同时也是一代绝世美人。在她的时代，那可是天下男子都愿拜倒在她裙下。

    “媚娘当然可以保我小命。”

    苏天嘿嘿一笑，又面孔一扬：“不过，我喜欢自己奋斗！”

    既然穿越到了这世界，还成了帝王之家的皇子，那他追求的不仅仅是保命，而是崛起！他可是个有野心的人。

    “德性！”

    武媚娘翻了个白眼，又好奇问道：“到底是何物？”

    “神龙木！”

    苏天口中叫出三个字，随即说出了他接下来的打算。

    “杀皇后，斩国相，如此一闹，我在韩王朝肯定是呆不了，接下来，我得返回自己的夏王朝。”

    “但我并不受夏皇朝皇族重视，加之又是夏王朝扣留在韩皇朝的质子，就这样逃回去，只怕夏王朝也容不下我。”

    “所以，我必须得取回神龙木，让夏皇朝的子民们知道，我苏天不是逃回去的，而是大功凯旋而归。”

    神龙木，是夏皇朝第三十七代先皇苏烈的一节骨头。苏烈，乃夏皇朝的一位传奇皇帝，数千年前，他是一个有着丰功伟绩的伟大帝王，他的龙骨可以聚信仰、凝气运，乃夏皇朝之两大国宝之一。

    手捧神龙木者，如捧先祖金身！

    不过在十多年前，夏皇朝遭遇周边诸王朝联合共伐，战败后被割地，赔偿黄金，此外还有大量奇珍异宝被各王朝洗劫而去，其中的神龙木，就是在那时落入了韩王朝。

    也就是那一战，原本雄霸一方的夏皇朝实力锐减。之所以，之后才有苏天入赘韩皇朝当质子的事。

    “叮！系统任务颁发。”

    “任务：夺回神龙木！”

    “任务奖励：获得一次召唤战神的机会。”

    还有奖励！苏天心中一振。

    武媚娘虽强，但毕竟她只一人，一人之力，决计难以抵挡一个国家的万千大军，更不至于能推翻一个王朝。萧咪咪是韩皇朝公主，有她随行，出入皇宫自然畅通无阻。

    ……

    月光下。

    一口水井旁。

    哗～

    一个十六七岁的少年，他只穿着一条贴身的裤衩，双手举着一个木桶，任由冰凉的水击打在自己的身上。

    此时正值寒冬，他并没有感觉一点冷。

    随着水击下，身上的污垢冲洗而去，露出一身白皙的皮肤，只见他的身材秾纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素。整体，充满了那种仙侠风中男子的俊逸和优雅。

    一张脸洗干净后，只见他立体的五官刀刻般俊美，浓密的眉，高挺的鼻，一双深邃的眸子，嘴角带着几分邪魅性感和不羁。

    修炼九阳霸皇功后，他整个人的形象和气质都变了。

    武媚娘俏立在不远处，静静的欣赏着，月牙般媚眼中如同有星辰闪烁：“洗干净了，没想到还挺迷人呢。”

    看着苏天那几乎可以用‘完美’二字来形容的身躯，萧咪咪忍不住‘咕咚’的吞了一口口水。

    这，这哪里是人，这根本就是童话中的白马王子！

    一时间，她真的想扇自己，心中一阵阵的后悔莫及。当初，这样的美玉摆在面前，她怎么没有发现，她竟然天天去和那王跋厮混。

    自己心中都不禁冒出一句粗鄙的话：家中有肉不吃，竟然去外面捡屎吃。

    真贱！

    “哈哈哈。”

    除去一身污垢，如洗尽铅华，苏天心情大为舒畅。

    潇洒的甩了甩头上的水渍，对武媚娘烂漫一笑：“媚娘，我是不是很帅？”随即，冷了萧咪咪一眼，大吼：“贱人，莫犯花痴，去给你表哥的衣服给我拔下来。”

