    是的，萧逸到寒月界战线之后潜行，从来都不是未了所谓的发泄怒火。

    更不是别的什么复杂原因。

    而仅仅是…他缺灵脉了。

    如果让陈寒帝主知晓，这十天十夜来，易霄之所以疯狂屠戮、捣毁寒月界后方各大分盟、战场，仅仅是为了得到灵脉；而也仅仅是每个分盟太穷，才让得他多待了好些天，多屠了好些分盟的话，也不知其脸色会是何等模样。

    ……

    半天后。

    萧逸从打坐中缓缓睁开眼眸，停下了修炼。

    乾坤戒内，灵脉已然少了一半。

    “古渊印，突破了。”萧逸暗道一声。

    这是继修罗战体以及神火脉以来，达到巅峰的第三绝。

    “还剩50来万的灵脉。”萧逸暗暗想着。

    这些灵脉，足够再突破一绝至巅峰了。

    但想了想，他还是打消了这个念头。

    说起来，那十天时间里，他潜行在寒月界战线后方。

    那些个分盟，少的，也就一二万灵脉储存；多的，也有个三四万。

    那些战场防线，则起码有个四五万以上。

    如果单单只收获灵脉的话，他这一行，自然不止百万灵脉收获。

    但为了高机动性，不断的走传送大阵，便只能消耗大量的灵脉。

    最后这收获，边也只剩百万多些的灵脉。

    ……

    又是数天后。

    萧逸亲自帮着一众追随者疗伤。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    众人的伤势，在那大半月的时间里，兼之足够的修炼资源和疗伤药下，本就恢复了大半。

    而今加上萧逸亲自帮着疗伤的数天，众人的伤势自然也悉数痊愈了。

    “都过来。”萧逸吩咐一声。

    萧逸盘膝坐在地上。

    众人，恭谨而至。

    独眼光头，蹲在萧逸身旁。

    萧逸取出一份卷宗，翻开，道，“这是冰府界右侧那片嗜血盟地盘的分布图。”

    “你们看，总体视之，这似极了一条横亘虚空的嗜血界龙。”

    “咦？”独眼光头轻咦一声。

    “大人，这块地盘，是完全独立在这片范围的吧。”

    “这块地盘确实很大，本身就丝毫不比冰府界或者寒月界这种超大型的防线小。”

    “不，似乎还大几分。”

    “但这块地盘，似乎不和别的嗜血盟地盘接壤。”

    “不错。”萧逸点了点头，“你们看，这条嗜血界龙的脑袋范围，其实就是接壤冰府界最右侧的地方。”

    “但至这条嗜血界龙的尾巴部分，还有身体周遭部分，周遭全是虚空范围，根本没有别的任何接壤。”

    “这片嗜血盟地盘，确实很大，但也是完全独立存在着。”

    “所以，如果这片嗜血盟地盘内，即便发生了什么事；偌大个嗜血盟本身，几乎都只能靠传送大阵去支援。”

    独眼光头跟随萧逸多年，单凭这些话，他已然能猜到萧逸想做什么。

    “大人，你想…”独眼光头脸色大惊。

    萧逸点了点头，眼眸顷刻杀意凛然，“不错。”

    此次冰府界失守，对比寒渊盟，事实上他更恨嗜血盟。

    “寒渊盟和炎龙盟，本就势成水火，彼此交战，若我败了，算我技不如人。”

    “他嗜血盟忽然插手进来，算什么？”

    “这口气，我可咽不下。”

    “还有，之后我可能都要镇守冰府界，若让这片嗜血盟地盘还存在，终归是个麻烦。”

    “这些杂碎，不杀他个怕了，杀他个心惊胆寒了，往后指不定又是什么别的阴谋安到我头上来。”

    萧逸看了眼李石和巴尔，“你们的仇，我今日便要报了。”

    萧逸看回卷宗，手指一点，落到了嗜血界龙的脑袋部分，“你们看。”

    “这里，是这片嗜血盟地盘和冰府界战线的接壤范围，同时也是这片地盘的最前沿。”

    “故而，最强的精锐都在这里，甚至还有一个新帝坐镇其中。”

    “新帝？”独眼光头一惊。

    萧逸点了点头，手指一路下滑，至尾部，“尾部这里，外头和周遭，便是极度漫长的虚空范围了。”

    “但尾部这里，有一个由八座星辰小世界接连起来的传送点。”

    独眼光头恍然，“也就是说，那里有八座传送大阵。”

    “没猜错的话，那八座星辰小世界范围，应该就是嗜血盟本身传送强者过来这片地盘的唯一地点。”

    “不错。”萧逸点了点头，“毁了这八座传送大阵，这片地盘，将完全独立在这片虚空黑暗里。”

    “独眼，稍后你将四百追随者分成两半。”

    “一半，跟我走，去脑袋范围，狂龙界。”

    “一半，你带队，去这八个星辰小世界内等着。”

    “等我玉佩传信，你们再动手。”

    独眼光头眉头紧皱，“大人，狂龙界那里，可是这片地盘的嗜血盟精锐集结点，更有一个新帝坐镇。”

    “就您和两百追随者，可是等同硬闯龙潭虎穴。”

    萧逸轻笑，“我会做这等送死的事？”

    “走吧，听我的就行。”

    萧逸起身，大手一挥，“出发。”

    一行，离开了这座荒芜星辰。

    先是去了最近的星辰小世界，走传送大阵直接到达冰府界范围。

    冰府界虽失守，但那个传送大阵仍在。

    这个传送大阵的存在，基本上别无意义，故而寒月界精锐之前一路赶时间长驱直入时，也未浪费时间毁去。

    萧逸一行，到达冰府界范围，之后走中型战船。

    在萧逸不计灵脉消耗的启动飞行大阵增幅以及浮空梭下，战船，以惊人的速度赶往这片嗜血盟地盘。

    没人知道，这半月时间里，萧逸只是在寒月界后方待了十天十夜，但最开始的五天，他其实去的是这片嗜血盟地盘。

    并没有爆发任何的战斗，仅仅是潜行探查，将这里的一切探了个尽。

    ……

    狂龙界。

    作为直接横亘在这里的势力地盘，接壤冰府界战线，却又直面对立寒月界战线。

    嗜血盟，行事向来霸道，里头多的是好战者以及疯狂之辈。

    狂龙界，便似是要告诉所有人，他们敢直接插手二盟对立之间，狂猛如斯，如龙一般，霸道而无所顾忌，故而称之‘狂龙界’。

    这一日。

    狂龙界，要塞之内，某座宫殿之中。

    一中年人，端坐在宝座之上，浑身散发着的霸道以及狂傲，让人侧目。

    这，便是狂龙界镇守的最强者，一位新帝，血刃帝主。

    “哼。”此刻，血刃帝主正在端详着一份情报，嘴角泛着不屑的冷笑。

    “寒月界那群蠢货，被那紫炎生生屠戮了十天，却无可奈何。”

    “那陈寒帝主虽坐镇其中，却也同样是个蠢货罢了，也只有本事在那些帝境之下的生灵面前耀武扬威了。”

    “不过那易霄也是无用，被寒渊要塞和寒星界战线发动总攻就给吓退了，啧啧，无胆匪类罢了。”

    血刃帝主不屑地放下手中卷宗。

    但恰在此时。

    嘭…空气中，一道黑影瞬间袭来。

    黑影和他的距离，太短了。

    短到，近乎只在身旁。

    而他堂堂一个帝主，竟一直丝毫未觉自己身旁有潜行者潜行其中。

    暗杀吗？

    这是血刃帝主的第一个念头。

    如此短的距离，他想躲也躲不开了。

    但下一瞬…

    但黑影的一掌拍在他身上时，他浑身无损，却顷刻脸色大变。

    “怎…怎么可能…”血刃帝主如若见鬼一般的惊惧表情。

    这一瞬，他一身帝主修为，竟凭空消失八成以上。

    黑影，自是萧逸。

    那一掌，自是古渊印。

    不错，血刃帝主，是位新帝，却同时是个妖族生灵。

    “死。”萧逸一记紫炎印轰出。

    他本就是蓄势待发。

    也早就料到，即便古渊印是妖族克星，但区区巅峰层次，绝对不足以将一个新帝的一身修为悉数封印。

    故而，他这记紫炎印，本就在他准备之中；几乎是古渊印打出的下一瞬，紫炎印便已然从他手中轰出。

    “破。”血刃帝主挥手一掌，血色澎湃。

    紫炎印，竟是轰然破碎。

    “嗯？”萧逸心头大惊，“怎么可能。”

    按他的感知来看，这血刃帝主一身气息下降八成，一身修为顶天了还剩两成。

    这就是一个完全掌控了自身实力的新帝吗？

    即便只剩两成修为，但破他的紫炎印，也只是挥手之间。

    “你是…紫炎？”血刃帝主脸色大惊。

    “哼。”血刃帝主顷刻恢复了冷笑，“你想来暗杀本帝主？找死。”

    萧逸眯了眯眼，眼中一道狠色一闪而过。

    “崩界拳。”

    这是他的第二手准备。

    体内九滴修罗之力，早在之前便融合了，只等随时爆发。

    故而这一拳，也是一瞬间爆发。

    轰…

    一切，似乎都淹没在这一拳之中。

    空间，为之崩塌。

    一股可怕的毁灭力量，瞬间爆发在这狂龙界要塞之内。

    一股惊人的爆响，似乎让得整个要塞都震颤了几分。

    待得一切恢复平静。

    萧逸面前，只剩一具了无生机的尸体！

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

