    第743章出事了！

    “奶奶！”

    这时，不远不近地传来一个声音，好巧不巧的，正是康思诺在此处，她一瞧见康老太太手里拿着根棉花糖，顿时极快地夺了过来，同时怒斥盛漾，“奶奶血糖偏高，你怎么还给她吃这个？”

    康老太太也明显没想到康思诺在，顿时忙不迭地说道，“不是漾漾给的，是我自己要吃的。”

    “奶奶，你还护着她！”康思诺气恼不已。

    “我说真的。”

    盛漾轻垂眼帘，她懂医，老太太血糖偏高的事，她老早就发现了。

    不过即便是糖尿病人，适时吃一点糖也是没有问题的。

    她心里有个准信，刚才也给老太太在不知不觉中号了脉的，一直把握着这个度，只可惜面前这位大小姐却并不信她。

    康思诺还准备再说什么。

    康老太太却急斥，“思诺，不许乱说话！”

    她和漾漾好不容易恢复点关系，可不想又被搅合了。

    见康思诺满脸委屈，康老太太又有点于心不忍，虽一个是孙女，一个是外孙女，手心手背都是肉，但是她绝不会顾此失彼，一定讲求事实，公平公正，“我知道你是为了我好，但这棉花糖确实是我执意要吃的。”

    康思诺嗫嚅，“那作为您的外孙女，她知道您的情况，多少也应该劝着点。”

    “漾漾她并不知道……”

    “我知道的。”盛漾疏懒地看过去，“但我心里有数，信不信随你。”

    康老太太突的就有点着急了，漾漾性子还真的是很直，不会容沙。

    康思诺脸色顿时难看极了，但看到奶奶警戒的眼神，她只能强压下不满。

    四下逡巡一圈，奶奶的这位外孙女也是绝了。

    四周迫于奶奶的压力，全都对盛漾颇为尊敬，而盛漾纯粹只是想着大家能服她，所以不惜把奶奶这么大年纪的人拉到唯行拍卖行来给她撑场面，为了讨好奶奶，不顾忌奶奶的身体，给她吃棉花糖，她怎么好意思？

    为什么她就不能靠自己？即便眼下仰仗了奶奶，但做错了事，却能这么理直气壮？

    这唯行拍卖行的管理，先是靠她爸爸，现在又是靠她奶奶，自己没有半点本事，完全是空架子，到底能撑多久？

    她的实力压根配不上她的野心。

    但是康思诺这诸多的不满只能在心里说说，不能表现出来，她并不想跟奶奶硬碰硬。

    又过了好一会儿，康老太太突然脸色有异。

    “奶奶，你怎么了？”康思诺见状，再也忍不住了，顿时大声数落起盛漾来。

    “让开！”盛漾一心救人，哪管得了那么多，一把便将康思诺推开了。

    “你干什么？你居然还在这儿胡闹！奶奶被你害得还不够惨吗？”康思诺还欲冲上去，结果被经理给拦住了，她顿时满目失望地看着经理，她小时候时常跟随爸爸到唯行拍卖行来玩，经理是看着她长大的。

    她一脸痛心疾首，“经理，你到底是谁的人？”

    经理面对康思诺咄咄的眼神，也很无奈，但是他挺相信盛小姐的人品的，这一切不过是个误会。

    (本章完)

