    “行吗？”朱野直愣愣的盯着姜小白问道，把姜小白都给整的愣住了。

    我靠，你这是什么意思，老子就是过来吃个饭而已，你就要逼着我表态，是不是太着急了。

    关键是我来就是给两可口上眼药的，没想真的合资办厂啊。

    “朱厂长真心想合作？”姜小白放下酒杯认真的问道。

    “真心的，比真金还真。”朱野肯定的说道，然后又想起了什么，开口问道：“难道姜董过来不是真心想合作？”

    “没有，我是真心想合作的，就是之前的时候在山海关汽水厂被骗了……”姜小白声泪俱下的哭诉了自己在山海关汽水厂的待遇。

    “不当人子，一女嫁二夫，他老关也能够干的出来……”朱野直接就破口大骂了。

    整的姜小白又是一愣，这朱野，性情中人啊。

    “姜老弟，你放心………”朱野直接就改口称老弟了。

    “我朱某人肯定不会做这种事的，不用说老弟你先过来的，就是你不过来，我都不会选择和可口可乐公司合作。

    我们是国营企业，你们是民营企业，但是不管怎么说，都是一个国家的，可是那两可乐都是国外的，咱们可以打生打死。

    谁占据了市场都无所谓，但是不能够让外国企业过来占据了市场……”

    朱野说的斩钉截铁，姜小白鼓掌叫好。

    “好，朱厂长既然这么说，那我没有什么好说的了，那就干了。”姜小白在华青控股公司也是一言堂。

    不用和谁商量就能够做出决定。

    “前期一分钱不用你们出，我们家和饮料厂全出了，股份我们51%，你们49%，合资办厂捆绑销售，推出一款新的品牌饮料作为合资厂的主打……”姜小白说道。

    本来这种事应该是明天在会议室里，双方坐下来，一项一项的谈的。

    可是在国内办事往往就是这样，在办公室里谈十天半个月没有结果的事。

    在饭局上酒桌上，往往三两句话就确定下来了。

    “好，老弟痛快人，那就这么定了，明天你们把方案给我，我直接去找领导，然后让我们副厂长带着你们在厂子里转转……”朱野端着酒杯，更加的兴奋了。

    这一晚，姜小白没少喝，回去宾馆以后就昏昏沉沉的睡了。

    第二天一早，就和头一天晚上商量好的一样，朱野带人在厂子门口迎接，接到姜小白等人之后。

    宋馨直接把方案给了朱野，一群人都没有进会议室。

    朱野就带着司机和秘书上车去找当地的领导了，连过场都没有走。

    当然了，这个时候也不讲究这些。

    “你们朱厂长还真的是雷厉风行啊。”姜小白感慨道。

    “呵呵，是的，姜董这边请，这边是我们的生产车间……”副厂长带着人在陪同姜小白等人参观。

    听到姜小白夸自己领导，也不知道该说什么，笑了笑没吱声。

    不过等参观到库房的时候，姜小白大概明白原因了。

    因为库房里全部都是库存的饮料，一箱箱的亚洲汽水码的倒是挺整齐的，可以就是卖不出去。

    “不是，你们平均一天能够生产多少饮料………”

    “生产的不多，这里最长的已经是挤压了三个月的产品了。”副厂长苦笑着说道。

    “三个月。”姜小白一愣，既然产品已经积压了为什么还要生产呢。

    不过不过人解释，姜小白也很快就反应过来了。

    这国营企业和私营企业不一样，私营企业可以，产品积压了，我就停产处理库存。

    可是国营企业不行啊，这么多工人等着上班挣钱呢。

    可能真是因为这种有些僵化的体制，也是导致国营企业落寞的原因之一。

    从计划经济过度到市场经济的时间太快了，很多国营企业都没有做好准备。

    中午的时候朱野都没有回来，姜小白等人是在亚洲汽水厂食堂吃的饭。

    既然朱野真的有心促成这次合作，那姜小白等人肯定需要详细的考察一下，了解亚洲汽水厂的详细情况。

    姜小白带着人一连在亚洲汽水厂考察了三天，而这三天都没有见到朱野的人。

    听副厂长说，他们朱厂长已经搬着被褥住到领导办公室了。

    三天的时间，亚洲汽水的大概情况，姜小白等人也了解了。

    第三天在亚洲汽水厂吃完饭碗，正准备离开，姜小白见到了朱野。

    三天的时间，朱野整个人憔悴了很多。

    下巴的胡茬又黑的很，头发看起来也油腻腻的。

    “姜老弟，好消息，好消息啊！”

    朱野推门进了食堂包间，整个人虽然很憔悴，但是眼中的喜色却遮掩不住。

    不过就说了这么一句话，就一屁股坐下来，狼吞虎咽了起来。

    “唉，这都剩菜了……”

    “没事，姜董，我们都习惯了，我已经安排人去烧汤了，我们朱厂长就是这样，忙起来的时候，那真的是拼的很，三过家门而不入……”副厂长满是倾佩。

    三过家门而不入有没有，姜小白不知道，但是这朱野好像是真的三天没有回家了。

    看这吃饭的样子，也能够看的出来。

    最后半个馒头，都蘸着肉汤吃完了。

    其实这三天的时间，姜小白不光是在考察亚洲汽水厂，也在考察朱野这个人。

    整个厂子里从上到下，从厂领导到工人，但凡提起朱野来，那都是赞不绝口。

    姜小白能够看的出来，工人们是真心佩服这个朱野。而不是一些领导安排好了，让讲一些违心话。

    不然的话，普通工人没有这种演技。

    “搞定了，领导答应了，我安排人订了一会的火车票，一会我连夜去京城找轻工局谈这件事……”

    吃了个八分饱的朱野，终于有时间和姜小白说话了。

    “我就是怕姜老弟你不放心，回来一趟给你吃颗定心丸！”朱野笑呵呵的说道。

    “定不定心无所谓，能不能够谈成合作我也无所谓，但是朱老哥这个朋友我是交定了。”姜小白笑呵呵的说道。

    “哈哈，好，姜老弟这个朋友我交了。”

