    “杀妖令！”

    “天庭好狠的手段！”

    六耳猕猴眦目欲裂，他能感知到数万天兵天将的气息。

    亦能感知到花果山中，漫山遍野的血腥气。

    毫无疑问，那些血腥味正是猴子猴孙的。

    “不好，龙族也在花果山！”

    敖烈脸色大变，果断放弃追逐六耳猕猴，直接朝着花果山奔去。

    六耳冷着脸，紧握双拳。

    他本对花果山并无任何感情，甚至痛恨孙小圣控制他。

    可三百年来，他在花果山生活，却是他千万年来最安心的日子。

    无需考虑被人追杀，与普通的猴子一样，自由自在。

    可如今，这样安静祥和的生活被天庭毁了。

    那些他所熟知的猴子猴孙也惨遭天兵天将的屠杀。

    不能忍！

    “嘭！”

    一声巨响。

    六耳手握金箍棒重重地砸在地上。

    定海神针有四根，乃当年大禹治水时打造，分别放置在四海之中。

    东海的那根被孙小圣毁了。

    六耳受佛门指引伪装成孙小圣时，取得了一根。

    后来，在孙小圣的逼迫下，他自废修为。

    原本以为今生再无修炼的可能。

    但孙小圣却在暗中指引他，用了三百年的时间，将修为重新修炼至太乙金仙。

    这也是为何敖烈始终追不上他的原因所在。

    “看来师尊暗中传授我神通，为的就是今天。”

    “我岂能辜负师尊的期望！”

    六耳猛然看向云端。

    那数万天兵天将如下雨般落下，都在威胁猴子猴孙的生命。

    “杀！”

    六耳低喝一声，一脚踏出，如同流星一般，朝着天空直冲过去。

    与此同时。

    山门之前。

    哪吒手握火尖枪，挡住了数万天兵。

    “三太子。”

    “为何挡住我等去路？”

    “难道你要袒护妖族吗？”

    增长天王呵斥道。

    “杀妖令乃玉帝亲自颁布。”

    “任何人都不得违抗。”

    “请三太子让开，莫要违抗圣命。”

    广目天王劝解道。

    “我呸！”

    哪吒吐了口唾沫，冷冷道：“本太子在花果山待了五百年，比你们清楚这里的妖族。”

    “他们从未害过人，甚至比人族更良善。”

    “你们却打着杀妖令的幌子，草菅人命，你们才是乱臣贼子！”

    他不禁庆幸孙小圣洞悉了四大天王的阴谋，才让他有所准备。

    否则，真要葬送无数妖灵的性命了。

    他之前答应过孙小圣会保护花果山。

    是时候兑现成怒了！

    “唉！”

    “也不知那妖猴给三太子灌了什么迷魂汤，竟让你死心塌地的保护一群妖族。”

    “既然如此，休怪我等以下犯上了！”

    增长天王轻叹一声，眼中突然一寒，当即只会大军杀向哪吒。

    数万天兵如雨般降临，黑压压的遮天蔽日。

    同为神仙，却要刀剑相向，哪吒心中不忍。

    但他更不忍眼看着无辜的妖灵惨遭屠杀。

    “火莲遮天！”

    哪吒怒吼一声，打出神通。

    耀眼的火莲推向天空，囊括了近半的天兵天将。

    太乙金仙的实力的确恐怖。

    不过，这么大范围的神通，必定会分散法力。

    “一同出手！”

    增长天王不慌不忙，手持宝剑一头扎进火莲。

    其他三位天王紧随其后，毫不畏惧。

    四大天王个人实力只有金仙，但合力之下，绝对有着太乙金仙的实力。

    更何况，有天兵天将分担压力，四兄弟只需专注一点进攻，足以破开哪吒的神通。

    “啵！”

    火莲破碎。

    四道身影穿透火莲，直逼哪吒而来。

    不过，令哪吒担心的并非是四大天王。

    而是火莲都挡不住的天兵天将。

    “杀进去。”

    “但凡妖族，一个不留！”

    增长天王凶狠道。

    即刻，天兵天将四散而去。

    一旦分散，哪怕是哪吒也无法阻止猴子猴孙的死。

    “坏了！”

    哪吒内心急躁，不知该如何向孙小圣交代。

    此时，四大天王立于哪吒面前。

    但他们的目光却并未在哪吒身上停留。

    而是看着不远处，盘坐在石头上的孙小圣。

    “如此一来，妖猴一定会对我们出手了吧。”

    增长天王得意一笑。

    玉帝的目的正在于此。

    逼迫孙小圣对四大天王出手，安排罪名。

    让孙小圣被逼无奈之下，大闹天宫。

    多么完美的计划！

    可是，为何孙小圣还能无动于衷？

    四大天王看着如同磐石一般的孙小圣，疑惑不已。

    “不管了。”

    “按照计划进行下去。”

    “我等兄弟四人，准备与妖猴一战。”

    四大天王枕戈待旦，期待与孙小圣一战。

    然而，等了半天，却不见孙小圣动弹分毫。

    “呃！”

    “这妖猴还真沉得住气啊！”

    增长天王怨恨道。

    “大哥，小心哪吒！”

    多闻天王提醒道。

    哪吒老早便满身杀气，不停地拦截天兵天将。

    不过，他下手极有分寸，只会将人打成重伤，绝不下死手。

    “无妨。”

    “哪吒一人，阻止不了所有天兵。”

    增长天王自信一笑。

    漫山遍野，到处都能听到猴子猴孙和妖灵的惨叫。

    血腥味弥漫着整个花果山。

    曾经的祥和不在，有的只剩残忍。

    “啊！”

    哪吒杀红了眼。

    他刚刚才答应孙小圣，会保护花果山。

    没想到打脸来的这么快。

    “呵呵。”

    “三太子还要挣扎吗？”

    “凭你一人，是不可能阻止的。”

    “劝你回头是岸，否则玉帝降怒，势必会牵连李天王。”

    增长天王嘲笑道。

    不管怎么说，哪吒的修为在那摆着，总归是个麻烦。

    好在，玉帝下了狠心，派来的天兵天将众多。

    凭哪吒一人，翻不起多大的浪来。

    “轰！”

    一声巨响。

    山摇地动。

    这次轮到天兵天将的惨叫充斥云霄了。

    “谁？！”

    增长天王怒喝一声，看向远处。

    那是一个猴子的身影，举着一根伸缩自如的棍子，正在追杀天兵天将。

    奇怪的是，那猴子的身影和长相都跟孙小圣极为相像。

    唯一的不同，是他有着六只耳朵。

    “六耳猕猴！”

    增长天王毕竟是洪荒时代便存在的，自然听说过六耳的名字。

    可是，法不传六耳也是众所周知的。

    难道有人胆敢违抗鸿钧的命令，传授六耳神通？

    “好大的胆子！”?

