    翌日上午。

    当李承佑宣布郑在贤将作为代替孙丙浩出演的人选时，整个剧组所有人都一副懵逼和惊愕的表情。

    这实在是想不到啊，副导演竟然转型做了男一号，搁谁谁也蒙啊。

    林智妍也是如此。

    进入剧组这么多天，经过私下打听，她早就探查到了李承佑的身份——压根就不是什么富二代，就只是东国大学的学生而已，而且这个学生还仅仅只是跟她同岁。

    但越是如此，林智妍反而越佩服李承佑了。

    作为一个还在在读的学生，竟然就有野心制作电影，关键是还拉来了投资，特别还有不错的剧本创作能力。再加上彩排的那些天里，李承佑表现的完全没有一个新手导演的稚嫩，反倒颇为老辣，不管是讲解剧本还是指点演员，都能做到有的放矢，很有自己的一套。

    这让林智妍在李承佑身上不禁就动了心思。

    长得帅，没有女朋友，还特别有能力……就算这一次的电影失败了，就凭李承佑的能力，以后的前途也绝对会颇为光明啊。

    有一个成语说得好，叫奇货可居。

    若是她能在李承佑还没有声名鹊起时就跟李承佑拉近关系，甚至更进一步，那么随着李承佑的成长，她以后在演艺圈的发展也绝对会乘风而起。甚至哪怕她看走眼了，李承佑以后的发展达不到她的预期，那她也没什么可吃亏的。李承佑本身就很优秀，无论是身高还是颜值都是上上之选，发生一些喜闻乐见的事她也没什么损失。

    而现在……

    孙丙浩的意外退出打乱了李承佑的计划，甚至让他不得不启用郑在贤担任主角，这很明显就是李承佑的无奈之举啊。想必现在李承佑的心情肯定算不上多好，而这个时候李承佑也恰恰最需要安慰，若是她能趁此机会走进李承佑心里，扮演一个温柔体贴的角色，那么李承佑肯定会对她更有好感。

    想到这。

    林智妍抬头看了李承佑一眼，心里暗暗下定了决心。

    与此同时。

    通知了剧组所有人郑在贤将作为男一号出演后，李承佑也懒得理会周围一群人惊异的目光，直接吩咐化妆师给郑在贤上妆，各个部门开始布置场地。

    半个小时后，化妆组完成了工作，李承佑让演员们走了两遍戏，把表演的区域确定下来。摄影助理则根据演员的走位，在地上贴上了胶布，做好了记号，这对演员是一个提示，免得演员演着演着走到镜头外面去了。

    等所有需要出场的演员都准备就绪，摄影组、灯光组、道具组也都一一到位，李承佑坐在监视器后，点点头，满意道：“OK！各部门做好准备！”

    等所有人的目光都落在李承佑身上，准备就绪，李承佑扬声道：“全场注意，开始！”

    “第三十六场，第一镜，第一条！”

    场记敲响打板，退出了镜头，所有演员立刻进入了状态。

    表演开始了。

    但表演才刚开始一分钟，李承佑却不得不喊卡，停止了拍摄。

    这是一场很简单的戏份，郑在贤饰演的导演获得了一份新的工作，一家电视台拜托他拍摄一部现场直播的僵尸片，因为要现场直播，所以一定要一镜到底。而所要拍摄的戏份，就是郑在贤跟制作人见面的场景。

    但或许是第一次做演员吧，在大庭广众之下表演，郑在贤明显透着紧张，第一句台词都没说出口，直接卡壳了。

    李承佑略微皱眉，心底无语，但他也不是不能理解。

    别说是郑在贤了，就算是专业院校出身的他，前世第一次现场拍摄时，也常常忘词。

    关键还是不适应，紧张啊。

    李承佑心底暗叹口气，脸上却露出笑容，看向郑在贤道：“在贤哥，别紧张，咱们慢慢来。”

    然而。

    第二次……

    卡！

    第三次……

    卡！

    第四次……

    郑在贤尴尬地看向李承佑，脸庞涨成了猪肝色。

    但李承佑脸上却没有丝毫恼怒，依然是面带笑容，和颜悦色。

    他知道对于第一次当演员的郑在贤来说，现在最需要的不是责骂，而是鼓励，否则越是责骂，郑在贤就会越没有信心，反而更找不到状态。

    伸伸手，把郑在贤叫到身旁，李承佑指着监视器，没有点出郑在贤的缺点，反而指着一个镜头道：“在贤哥，你看，你这个镜头表演得就很好，充分拿捏住了角色的状态。咱们作为导演，其实很清楚一镜到底的拍摄到底有多难，制作人提出这样的要求完全就是外行看热闹，想当然的乱来。

    要是换成其他的演员，没有相应的经验，就算是表演也表演不出角色的无奈，但在贤哥你一下就把握住了。

    其实这也是我为什么确信在贤哥你是最适合的人选的原因。”

    郑在贤闻言，下意识地点了点头。

    一个长镜头的拍摄，一般都要多次彩排、反复演练，因此往往可能用上一整天，才能拍摄出数分钟的影像。而制作人却要求一镜到底完成一整部短片，所以郑在贤很能理解角色当时的为难和无奈。

    李承佑道：“所以啊，在贤哥，其实你表演的时候只要放开了，别想太多，只做你自己。你只要记住你不是演员，你是导演，就当成你接到了这样的一份工作邀请，你是在真正跟制作人洽谈就行了。你只需要本色演出，其他都不用想，表现出你生活的状态就行了。”

    郑在贤怔了下，看着镜头，若有所思。

    作为导演，郑在贤当然是懂表演的，若是一点表演都不懂，他连跟演员沟通都是问题，又怎么可能拍摄影片呢。

    此刻被李承佑一提醒，郑在贤蓦然有种幡然醒悟的感觉。

    对啊。

    我只要表现出我平常的状态就行了，就当是正常的工作接洽。

    想清楚这点，郑在贤点点头，看着李承佑道：“承佑，我明白了，我们再试试。”

    第五次……

    李承佑没有喊卡，一直等郑在贤表演结束，才又把他叫了过来。

    这次郑在贤的表演还存在一些问题，他毕竟不是专业演员，更没有表演经验，也谈不上有多好的表演天赋，哪怕是醒悟了，也不可能真能做到立刻就进入状态。

    所以。

    表演时有纰漏是很正常的。

    把郑在贤叫过来后，李承佑先指着监视器点出郑在贤表演中的亮点，然后又点出他需要改进的地方，等郑在贤清楚后，才又继续拍摄。

    又连续拍摄了两次，郑在贤终于正式进入了状态。

    这一条，过了。

