    事情进展的很顺利，在副总统的推动下，军方那边很快就和苏万取得了联系，事实上也正如苏万所预料的一样，军方现在的压力非常大，一直在寻求最好的解决办法。根据苏万得到的情报，军方除了在和自己保护伞公司接触之外，还是将人伊凡·万科给弄走了，显然他们还是想要钢铁盔甲。

    对此苏万的态度不置可否，反正你们玩你们的，自己玩自己的，保护伞公司可以尝试走上正确的道路。

    与军方的谈判苏万没有参加，专业的事情应该交给专业的人去做，双方很快就达成了协议。

    首先是第一个方面，也就是关于二代美国队长，由保护伞公司集中所有的科技力量，打造二代美国队长。虽然不见得能够量产，但是一个新的美国队长可以提振信心，让民众相信军方是有实力和能力保护他们的，这对总统的好处也非常的多。

    毕竟民众虽然在抱怨军方，但是更多的却是在攻击政府和总统，无能的政府无能的总统。

    军方不但需要给民众一个交代，同时也需要给白宫一个交代，于是一个项目也就确定为二代美国队长。

    这个对苏万来说难度不是很大，或者说什么难的，强化不成就搞一个人物卡给他，到时候他就是二代美国队长。对于这个二代美国队长，保护伞公司的报价是十亿美金，贵吗？也贵，也不贵，十亿美金是一个非常大的数字，所以显得很贵。

    可是十亿美金对军方来说却是不贵，三架F22而已，于是双方很愉快的就达成了协议。

    苏万为军方制造一个二代的美国队长，当然了，人选是军方送来的，根据军方自己的说法，这是要经过严格筛选的。不过很快就又传来一个消息，那是军方要增加订单，就是一个不行，要两个，这是为了体现男女平等，体现总统先生男女平等的施政理念，这位女美国队长将是新女权的代表。

    在得到这个消息之后，苏万略微有些迟疑，然后他就给军方提了另外一个想法，那就是要不要考虑一下种族问题？

    毕竟种族平等也是总统先生的施政理念，如果只有两个，那么哪一个是白人，哪一个是黑人都不是。白女黑男，你让白人怎么想？黑女白男，你让黑人怎么想？所以两个肯定是不够兜的，四个才是基础，以后还可以增加更多的少数族裔进来。

    在苏万这样的说法之下，事情很快就有了新的转机，军方再一次增加了新的订单，将订单增加到了四个，两黑两白，两男两女。

    苏万对于这种操作也是无语了，不过苏万也无所谓，这种操作让他直接将订单扩充到了四个，至于这四个人怎么强化，苏万暂时还没想好。反正钱先到位就好，其他的就不要说了，于是美国队长计划再一次被更名了，改为超级英雄计划。

    这个名字就是苏万起的，Superhero，这名字多拉风，如果合作愉快，军方愿意订购更多的超级英雄。

    苏万对此当然是乐见其成，第二个计划则是超级士兵计划，一样的对人体进行强化，这个单子军方要求的是可以大规模使用，生产成本足够低廉，可以大规模的应用。说白了，军方想要一支强化人的军队，这个计划将由军方和保护伞公司合作完成。

    军方会为保护伞公司提供资金，研究成功之后，军方会下订单，由保护伞公司负责生产。

    这样的例子屡见不鲜，当然了，要你的产品足够优秀才行，此时的军方就是投资方，只不过这个投资方是有独占协议的，这种合作模式研究出来的东西，军方是要独占的。对此苏万也是满口答应，军方准备投资三十亿美元到这个项目上来。

    此时的军方花钱可以说大手大脚，因为他们明年的军费预算肯定会增加，因为红骷髅的出现，罗斯将军军事基地的被袭击，总统已经调拨了一笔特殊经费给军方，他们自然要让这些钱花到该花的地方，除了保护伞公司这边，剩下的自然就是给了汉默工业。

    除了超级英雄和超级士兵计划，保护伞公司还有一个恢复药剂的计划，只不过这个计划就不是军方参与了。

    在副总统的联系下，几个大的投行联系到了苏万，对方准备对保护伞公司入股，当然了，这个入股不但包括民用部分，而且也包括军用部分。在与军方达成了一致之后，苏万就没有那么缺钱了，但是有人给投资还不好啊？于是双方也开始磋商。

    双方的分歧主要就是集中在保护伞公司的估值上，苏万就无所谓，你们爱投不投。

    “还没谈完吗？”苏万看着走进来的加藤千代，面无表情的说道：“究竟谈到什么地步了？”

    “对方咬死了380亿美元的估值，报价一百六十亿美元购买百分之四十的股份。”加藤千代看着苏万，脸上的表情带着几分迟疑：“先生，要不我们就卖了吧？”

    苏万指了指不远处挂着的电视，然后笑着说道：“因为这个？”

    此时的电视上正在做报道，报道的是汉默工业的新发布会，这一次的发布会贾斯汀·汉默可以说是发了狠了。虽然对外还是保密状态，可是对于高层和各大投行来说，这根本就算不上什么秘密，贾斯汀·汉默的汉默工业要发布钢盔战士了。

    在这样的情况下，苏万的保护伞公司价值自然会降低，各大投行都在趁着这个时候压价。

    之所以能把估值弄的这么高，这要是苏万的态度，在谈判开始之前保护伞公司就表明了态度，以三百五十亿美元的估值为起始，能谈的留下，不能谈的，那咱们就江湖再见。不过苏万的话显然没有吓到各大投行，也不知道他们怎么评估的，反正就是觉得保护伞公司潜力无穷。

    原本估值一直在升，只不过出了一个汉默工业的发布会，双方就陷入了僵持，显然各大投行就是趁机压价。