
　　时间已经不早。

　　只不过别墅内众人起得晚，而且外面又有浓雾，所以显得时间有些晚，其实已经9点，换做平时别墅内应该只剩快要起床的郑妍儿。

　　朴志勋接到了N.E.W社长打来的电话。

　　就在昨天，安山檀园高中325名高二学生，在老师的带领下，登上“世越号”客轮前往济州岛进行春季旅行。

　　其中一名学生的的父亲是N.E.W的员工。

　　就在不久前，确切的说是8点57分，这名正在上班的员工突然接到了儿子打来的电话。“船在下沉”、“我好像快要死在这里了”、“我好害怕”……儿子的声音充满惊惶、恐惧，而且手机中还有旁边学生惊恐的喊声，不像是玩笑。

　　李正万，这名员工的名字，第一时间给海警打了电话。

　　但是，仍旧放心不下，别说上班，心急如焚，就连一刻都待不下去！

　　人在走投无路的情况下，哪怕一根稻草也会死死抓住！惶恐之中，李正万直接找到社长办公室，向集团求助。

　　即便已经向海警求助，但他并不确保海警的效率如何，而且一艘船那么多人，也不知道机会能否轮到自己的儿子。

　　人都是自私的。

　　N.E.W有四架直升机，而且作为会长的朴志勋在社会各界都拥有广阔人脉，他开口，机会肯定比自己要大得多！

　　所以，就有了这个电话。

　　自朴志勋入主N.E.W后，便切实实行“以人为本”的管理观念。“君之视臣如手足，则臣视君如腹心”，孟子这句话在N.E.W得到了很好验证。

　　金佑泽社长并没有因为李正万的职位、消息的不确定性而敷衍，第一时间给朴志勋打了电话。

　　同时，也是出于自身的考虑。

　　如今的N.E.W已经不仅仅是一家影视公司，以Netflix为模本创建的流媒体视频网站极为成功。不过，和Netflix不同的是，N.E.W并不像Netflix那样“严肃”，除了影视作品外，还有自己的综艺节目、新闻时事等，涉猎很广。

　　甚至，N.E.W有自己的记者部。

　　早在得到消息后，记者部便动员起来，金佑泽和朴志勋的通话，就有秘书用手机拍摄、录音。

　　“沉船事件”一旦发生，必将是震惊整个国家的大风波，不管正面的、还是负面的，都有太多值得关注的内容。

　　这对野心勃勃的N.E.W是一个很好的机会。

　　还不确认事件的规模，但并不妨碍N.E.W严阵以待，金佑泽也信任朴志勋的人品、能力。23sK.com

　　“救援第一，人命关天。”果然，朴志勋听闻消息后，第一时间取消了今天中午去济州岛的计划，将四架直升机全部派出去。如果事件向着好的方向发展，自然一切大吉，以正能量的宣传为主；如果事件向着不好的方向发展，则以救援为主。

　　对“世越号”的资料并不清楚，但听李正万的话语，上面的高中生就有300多名！

　　这样一艘客轮倾覆，又怎能不让人揪心？

　　不仅朴志勋，就连正在打闹的侑莉、Tiffany，还有听到消息出来的朴敏雅、尹熙珍等，也都不约而同地沉默。

　　早饭也顾不得吃，朴志勋在结束通话后，第一时间前往N.E.W集团本部。

　　可以在第一时间得到消息、第一时间做出决定……不论做什么，都比在家中待着要好。这不是作秀，而是切实为几百条生命担忧！他是一个比较自我的人，但却有着自己的社会责任心、自己的道德标准，有能力、应该去做的事情而不做，他会自责。

　　这个时候，他考虑的反倒简单得很。

　　在通话时，主动告诉金佑泽，可以让李正万跟去。作为一个父亲，等待的每一分钟都是煎熬。

　　事件发生的地点是全南珍岛郡观梅岛附近海域，N.E.W的直升机到达，和当地海警、救援部门沟通好后，已经是9点40分。

　　这时，海警的第一艘救生艇也刚刚抵达。

　　事件远比朴志勋想象的要严重，也更加恶劣。

　　因为有记者的缘故，N.E.W的直升机遭到了驱逐，此刻任谁都能看出这是一场严重事故！

　　朴志勋第一时间做出决定，所有记者下机，直升机听从海警的安排参与救援工作。

　　但是，记者并没有清闲，而是积极参与救援工作，安抚、疏导幸存者，同时多方采证，还原事情经过。

　　“世越号是一艘客货两用船，出发时船上有325名学生、108名普通乘客、14名老师以及29名船员。除了这476人，船舱下面还载有1157吨重的集装箱和180多辆轿车、货车……”

　　“4月16号，上午8点45分，客轮进入全南珍岛前海的孟骨水道，这里水流湍急、船道较窄，加上船道弯曲，本该由经验丰富的船长和航海师亲自指挥驾船。可当时待在驾驶室内的只有25岁的三级航海师朴某，她的航海经验不足1年，数月前刚调到仁川至济州岛的航线，这是她首次驾船穿过孟骨水道……”

　　“8点48分，客轮突然开始倾斜，然后失去控制。”

　　“在食堂的金敏京立刻感到了船体的倾斜，桌上的餐具也哗啦啦掉到地上。食堂里的学生一下子乱起来，大声呼唤老师，并互相询问‘船为什么会这样、是不是要沉了’。此时，广播中还在播放‘乘客们，请不要乱跑，很危险，不要出来，请耐心等待救援’等让乘客放心的广播。”

　　“8点55分（船体出现倾斜7分钟后），世越号正式发出救援信号。”

　　“9点07分，客轮向珍岛海上交通管制中心（VTS）发出了救援请求，后者随即要求其对乘客采取救援措施。”

　　“9点23分，珍岛VTS下令‘不要再犹豫了，让乘客穿上救生衣，紧急疏散，迅速行动’。但世越号只是追问‘现在撤离能马上提供救援吗’、‘救生艇来了吗’，只字未提疏散乘客的事情。”

　　……

　　N.E.W的报道在获得整个社会的关注同时，也引发轩然大波。

　　性质十分恶劣！

　　尤其是世越号船长李俊锡和船员们第一时间换上便装，顾不上打开旁边的救生筏，隐藏身份登上最先抵达的救生艇逃离现场的行径曝光后，更是引发无数愤慨。

　　直到11点16分，第一只救生艇抵达全南珍岛彭木港后，船长李俊锡裹着毛毯下船，准备和其他获救者一同被送往医院时，才被一名获救者指出！

　　迅捷、准确、尽可能详细的报道，使得N.E.W成为此刻民众唯一信赖的获取知情权的途径。

　　朴志勋从《波士顿环球报》挖来的记者起到了很好的引导作用，尤其是曾经参与报道2013年“波士顿爆炸案”的记者，正是因为他们的存在，才使得N.E.W经验不是很丰富的记者不至于手忙脚乱、抓瞎。

　　不出预料，政府的警告也随之而至。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百七十六章 “沉船事件”免费阅读。https://xs.23sk.com 