    这......到底......是.....啥情况？

    几个玩家互相古怪的看了看，都强忍着用通道悄悄对话.....

    玛雅这家伙不是在翡翠星域帮忙建设新的梦境体系吗？怎么跑这里来了？领主大人知道吗？

    印象里，无论是领主大人，还是伊瑟拉大人都有些提防这家伙，雨女老大好像也和自己等人警告过，要小心这个家伙。

    按道理来说应该是不会放出来的吧？

    而且为什么摇身一变就成了什么行政官了？

    几个泰坦玩家被吓了一跳，阿狸也是颇为惊讶的.....

    安德鲁这颗埃拉西亚可是特级星，而且还不是普通的特级星，是当初安德鲁历经无数纪元，花了巨大经历，启动了不知多少项匪夷所思的生物技术制作出来的顶级生物星球！

    这颗星球在整个北星域都是标杆一样的存在，联邦学术界不知多少大佬都惊叹过这个作品，评估价值在所有特级星里都是能排得上号的！

    虽然不是天然的星球，一些纯天然的优势没有，可这颗星球有着极高的研究价值，安德鲁靠着这颗特级星吸纳了不少痴迷生物炼金的专家过来，听说很多大佬至今都赖在星球上面不肯走....

    安德鲁势力被分解后，唯独这颗主政星一直没有被势力瓜分，听说被希女王直接监管的，这样一颗意义重大的特级星，即便是阿狸这样的资历，她也不敢说有资格去担任这里的主政官，结果却雇佣了玛雅这样一个小辈？

    玛雅年纪轻轻，在星级晚辈里都属于极为年轻的那一类，阿狸是不相信对方到达命海级别的，这样一颗宇宙闻名的特级星由这么一个晚辈担当主政官？希女王怎么想的？

    带着疑惑，飞船在智能的操控下缓缓的降落在埃拉西亚之星指定的停靠位置，第一批急着从飞船里跑出来的便是山达尔学院里的生物炼金系导师。

    带着无比激动的心情，看着周围奇异的构造，几个导师都显得异常疯狂，完全不顾外人，颤抖的双手摸索着地面和周围，仿若要将这里没一丁点的面积都摸遍一样，看得蒲云川一伙一阵无语。

    至于嘛......

    阿狸对于这些痴迷学术的导师倒是习以为常，跟在校长身后，也饶有兴趣的打量着周围。

    毕业后就没来过这里了，现在旧地重游，熟悉的感觉让她回忆起了很多不错的事情......

    走在最前面的山达尔校长挺直了腰板，尽量的目不斜视，一副很自信的模样，可哪怕是蒲云川这伙小辈，都能明显看得出校长大人的心虚.......

    很快，让校长大人心虚的人物便出现了.....

    在飞船停靠站外，希尔瓦娜斯领着巫妖莫妮卡和刚才自称埃拉西亚之星主政官的玛雅一起出现在视野当中，缓缓走来。

    “很高兴你们的到来，山达尔学院的诸位......”希尔瓦娜斯走近后，依旧行着以前惯用的风行者精灵礼仪......

    很多了解希尔瓦娜斯的都知道她这个习惯，原本极力想表现硬气的校长见状连连点头哈腰：“哪里哪里，劳烦大人您亲自迎接，实在让我等汗颜.......”

    阿狸微微撇了撇嘴，这家伙平日里显得傲气.......关键时候也挺识时务的嘛......

    不过也能理解，十大领主里，希女王的传奇经历不比任何领主差，毕竟.....是曾经一手终结天灾之战的传奇领主，对物质宇宙的功劳泼天，要不然天神学院也不会允许她一个亡灵成为十大领主之一，更不会允许她将一众远古亡灵永久安置在这个世界。

    实在是战功泼天，没法不应......

    无数人歧视北星域，可对这个传奇女王却都是尊敬无比的，包括自己在内，从小到大都是将对方当做偶像在崇拜.....

    “很久不见了呀阿狸......”希尔瓦娜斯微笑看着阿狸。

    见女王大人还认得自己，阿狸也是一阵激动，连忙行礼道：“见过大人......”

    当初毕业的时候，希女王曾亲自邀请过她留下来，她自己是千肯万肯的，可家族内部却坚决不想她绑定在北星域，无奈抗争不过，顺了长辈的心思去了东星域发展。

    如今混了一圈，自己已经是九尾一族唯二的天元长老了，没想到转了一圈居然又会回到北星域.......

    “给你们介绍一下......”希尔瓦娜斯回头引出了身后的玛雅：“这是玛雅，我们埃拉西亚之星新任命的主政官，是一个非常优秀的年轻后辈，如果山达尔学院愿意留下来的话，她之后会是负责和你们接洽的主要行政人员......”

    “哦哦哦，你好你好！！”校长闻言下意识的想握个手打个招呼.....

    可手伸到一半突然身体一僵.....顿时一下反应过来！！

    女王大人刚才......说了什么？？

    这个晚辈是今后负责和他们接洽的主要官员？？

    晚不晚辈倒是不重要，关键是对方身份呀！！

    埃拉西亚总行政官，她负责和山达尔接洽是什么意思？

    代表希女王是打算把埃拉西亚.......

    一想到此校长再也没能绷住，浑身都颤抖了起来！

    周围几个导师也惊掉了下巴，连一向比较沉得住气的阿狸也吓了一跳......

    “大人.....您.....您的意思是？”

    校长结结巴巴的问道，一个人窝在房间里养了一天的气，此时瞬间崩塌，再也端不住了.....

    希女王微微一笑：“老实说最开始并不是这样的筹码，可您的这几位学生在夜幽学院的表现让我们不得不重新评估了一下，最终也重新给出了筹码，希望贵校能够满意！”

    “嘶.......”

    在得到肯定回答后，山达尔一众人顿时都狠狠的吸了一口气，如果不是怕太过丢脸，都想打自己一耳光看看是不是在做梦！

    希尔瓦娜斯居然想用曾经山德鲁势力的主政星，这个生物炼金界里一大奇迹的之称的埃拉西亚，北星域最顶级的人工生物星球作为山达尔学院的驻地？

    真的假的呀.......

    饶是阿狸这样见过不小世面的天元级人物，也被这筹码给吓到了！

    不由的看了看身后冷星一伙一脸无知的模样，这几个小家伙的表现的确很符合预期，可这个回报是不是.....太夸张了点？

