    全世界为之哗然，堂堂一代高阶神级强者，竟然跪地认输！

    这一幕虽然之前髑髅也做过，但半藏所代表的可是东洋民族，几百年的修炼传奇。

    一个属于一个民族的神话，在人们的心目中，那是一个跨越几个时代的英雄。

    而现在这个英雄，情愿对着一个被这个民族一直瞧不起的华夏人跪地求饶。

    这样的一幕，比九大祖神全部陨落来的都更痛苦，更深刻！

    “完了，东洋修炼界，这一次是彻底完蛋了，半藏一死，整个东洋修炼界将不会在有未来。”

    “这些都是他们自找的，得罪谁不好，偏偏碰上了青莲帝君这个杀星。”

    “恐怕这世上，除了那些隐世不出的老怪物外，估计当世不会再有人是他的对手！”

    “那些老怪物可不会轻易出来，除非这个世界末日了，兴许会出来征战世间，不然就算青莲帝君真的成为真神，都不会让他们从老窝中出来。”

    ……

    面对如此强势的青莲帝君，神话论坛上的一些强者，纷纷发言肯定了帝君在当世中的地位。

    并且这些帝级口中所说的老怪物，却是引起了全世界人们的关注，但无论如何询问，这些帝级都守口如瓶。

    帝级们越是不说，就让普通民众的心理更加好奇，同时内心中则对这个看起来和平的世界给予深深畏惧。

    能被赞誉和青莲帝君抗衡的老怪物，起码也是有着和他同样的破坏力！

    这样一想想，人们的内心中就是更加的恐慌了，如果整个世界有几十或者上百个这样的人存在，那现今的核武还有啥威胁力？

    如果让这些普通民众和各大势力上层，知晓，韩铮现在的肉身已经无惧核武，该是何种表情！

    整个东洋民众，都内心带着期盼的看着画面，此刻，他们倒是希望半藏能够活下来。

    不管怎么说，半藏都是他们的英雄，影响了东洋几百年风雨，他活下来，可以留下传承，让东洋在许久的将来有崛起的机会。

    但韩铮注定不会让他们的愿望实现，斩草不除根，那可不是他的一贯作风。

    “不还意思，我这人向来不会给自己留下隐患，你一个高阶神级，若是想要报复我，将来我可不能随时防备你，所以，今天你必须要死！”

    听到了韩铮的回应后，脸上带着真诚期待的半藏，脸上的神色也跟着沉了下来。

    身体从地上站起来，手中的长刀也扔掉了，而在手中则出现了一把断剑！

    “这是我东洋至尊真神左须大人的神器，今天，你不让我活，那我也不会让你活着离去！原本这是我用来抵御那些大势力的底牌，但现在用它来结束你我之间的生死！”

    半藏手中断剑布满了斑驳锈迹，但隐隐却是锋芒崩现，看的韩铮眉头就是一皱！

    “一件残破的法宝？还真是让我意外，没想到你们东洋竟然也会有法宝，只可惜残破了，难道你就想用它来杀我？”

    看着被半藏拿在手中的断剑，韩铮的内心有着震惊，他没想到这货手中竟然有着一件残破法宝。

    “哼，真神之剑是残破了，但用它来杀你足够了！”

    半藏嘴上说着，手中断剑却已经刺入了自己胸膛中，血红的鲜血侵染下，断剑居然绽放出了无比耀眼的深紫色光辉！

    “竟然留有道印？”

    当看到那深紫色光辉凝聚出来的巨大虚影后，韩铮的脸上不仅有了一丝凝重。

    所谓道印，乃是修者在晋升天人境，彻底退去凡人根基时，在顿悟大道时，烙印在灵魂肉体中的一种道的体现。

    而这种道的体现，便是修者在彻底脱凡后，自身对道的理解自身孕育出的一种道。

    古人常说三千大道，每一条都能正道，意思说的就是每个修者对道的领悟都不一样，但只要根基扎实，最终都能走出属于的自己独立道。

    而一旦自身道的雏形奠定，就算这个修者陨落，也能将自身的道烙印在某一件法器或者后辈血脉中。

    这种方法其实和那些血脉传承是走了一样的路，只是前者有着无限发展空间，而后者想要突破传承血脉枷锁则是千难万难。

    从此，也就能理解，为何修仙界能称霸环宇，就是因为修仙者的传承，可以让后辈无限的传承和去突破。

    “咦！不对，他这不是真正的道印，而是由血脉逆变出来的，妈的，我就说一个弹丸之地，总共文化底蕴都不足千年，怎么会有道印传承，不然半藏怎么还会被困在高阶神级，一点长进都没有！”

    韩铮的自言自语，让神话论坛上一群牛逼哄哄强者，听的都是一脸的莫名所以懵逼！

    而单以那些圣主来说，他们在听到韩铮的话后，都是紧皱眉头，陷入了深深思索中。

    而此刻，在半藏身后，则出现了一个高达十几米的巨大虚影，那是一个浑身都被紫色战甲包裹的生灵，有着人形，但又有着很大区别。

    最重要的是，这个巨大虚影还有着一条绽放黑色光晕的尾巴！

    足有五米长的巨尾，在摆动间，空间都跟着震荡浮现出一圈圈涟漪波纹。

    “妈的，还真是一波未平一波又起，一个半步天人的道印，当真是有些棘手，但还不足以为虑！”

    “左须月尊……”

    半藏此刻已经完全和道印虚影融合在了一起，随着他右手抬起，同时虚影的右手也跟着抬起！

    一道深紫色半月能量斩横空，夹着无尽碾压之势，向着韩铮当头斩落！

    “妈的，我挡……”

    面对这一记左须月尊，韩铮直接用手中玥影剑横档而上，生生将巨大紫色月斩给抵挡住！

    轰隆……

    韩铮脚下地面炸开，身体直接下沉了一半，连同身体周围空间都在发生着震荡。

    “在左须大人面前，你没有任何翻牌的机会，给我去死……”

    半藏五官狰狞咆哮一声，巨大紫色月斩轰然下压，韩铮的身体被恐怖力量碾压轰然彻底陷入了地面中。

    紫色光辉澎湃中，左须月尊，碾压进了地面，一条极速扩展的沟壑向着远处蔓延。

    待紫色光辉消失，大地上被这一击，给生生斩出了一条长达几百米的小峡谷，深达数米！

    这种破坏力，让论坛上所有强者都倒吸了一口冷气！

    看着那恐怖的小峡谷，每一个强者内心中都震荡不已，这种威能足以将一名神级给碾成渣渣。

    而现在无敌不可一世的青莲帝君，却是生生承受了这一击！

    很多人内心都做好嘲讽准备，能亲眼看到青莲帝君被虐，这对于世界各方强者来说，无非是一件值得庆祝的大事件。

    “没想到，真没想到，半藏居然还藏着一手左须月尊！”

    “其实，早就能够想到，一个活了几百年的高阶神级，怎么会没有报名手段！”

    “只可惜上古神话时代不会重现，不然须佐真神，那也是一位盖世大能啊！”

    “省省吧！真神们在神话浩劫中都已经陨落了，若是还活着，这个世界早就完蛋了！”

    ……

    对于东洋上古神话中的左须真神，一些古老势力中强者，都是清楚的知道其来历。

    总体来说左须真神并不真正意义上属于东洋的神祗，不过是当初这尊真神行宫在东洋而已。

    “左须伊邪……”

    一击得逞，半藏并未选择收手，而是接着又是一击左须伊邪斩出！

    一道深紫色光线，仿佛凝聚了天地威能，一闪再次斩进了小峡谷中！

    深紫色光线所过，空间呈现波纹席卷，向着两边分散开来，数米宽的小峡谷再次被扩宽，大地在震荡，尘烟弥漫。

    ……

