    因为他们看见，在包围圈当中，不断有武袍男人重重的飞出，再狠狠的摔在地上。

    不过在秦夜的控制之下，倒是没有人朝着那些古玩上撞去。

    古玩店老板见到这一幕，终于是松了一口气，刚刚还以为自己这个古玩店，那是都要被毁了。

    好在，都没撞上去。

    同时古玩店老板，看到秦夜如此的凶猛，又暗自庆幸起来。

    庆幸自己没有把秦夜得罪的太狠，否则的话，他可不想变成那些武袍男人的凄惨样子。

    白发老者，还有他那孙子、孙女，也感到异常的震撼。

    知道秦夜的身手可以，却没有想到这么的可以。

    这时候，秦夜已经把那群武袍男人，都给解决了，一个个凄惨的倒在地上，站不起来。

    随后，他朝着白发老者几人，抱了抱拳，开口说着：“倘若在此继续待下去，那些人就像是苍蝇一般，我还是先走一步，各位有缘再见。”

    帅气男人不由的开口说着：“这位朋友，不碍事，也别先走。不如说一下，是哪位要害你？毫不客气的说，在这虞城，可没多少能够得罪我谭家。没准打一个电话，说一下，便可以让对方停手。甚至，让对方向你道歉。”

    漂亮女孩也立即道：“对，你相当于救了我爷爷一命，如此救命恩人，岂能见死不救？所以和我们说，一定帮你摆平这事。”

    无论是帅气男子，还是漂亮女孩所说的语气，那是显得非常自信。

    好像谭家，在虞城有很高的地位一样。

    还没等秦夜回应什么。

    古玩店老板和古玩店伙计闻言，则都一个个张大了嘴巴。

    薛悦也是有些惊讶了一下。

    随即古玩店老板更是诚惶诚恐的说着：“谭家？老先生，你难道是虞城谭家的谭无青老先生？”

    白发老者不由笑了笑说道：“想不到，老板你还知晓我的名字，大部分都只知道我的名号。”

    古玩店老板听到白发老者肯定的话后，顿时恭敬无比的说道：“原来真的是谭老先生！小的之前多有得罪！望老先生大人有大量，饶恕于我！”

    从古玩店老板还有伙计，那惶恐求饶的样子，足以说明了白发老者的身份地位，那是颇为的不凡。

    秦夜来了一抹兴趣，问道：“谭家在虞城很有势力？”

    他对虞城自是不了解，连钱泰斗在这边什么身份，他也不清楚。

    只是受邀来此，正好也参与这边的一个活动。

    所以针对虞城的各方势力，秦夜并不了解。

    白发老者却摇头失笑着：“普通的家族罢了，小友，应该是足够帮你，正好以表你的救命之恩。”

    古玩店老板惊奇的望了一眼秦夜，开口说道：“不会吧？虞城谭家都不了解？你是外省的吧？否则只要是彩云省的，多多少少知道虞城谭家。

    是彩云省最知名古老的大家族之一，现在的谭家家主谭长啸，接手流野集团后，一举成为了我们彩云省的首富。而谭老先生，就是谭长啸的父亲。”

    秦夜微微点头，他倒是知道流野集团，不过并不清楚这个虞城谭家。

    如此说来，这虞城谭家确实不凡。

    单是一个省的首富，便说明了在本省的地位，那完全是超然的存在。

    难怪，古玩店老板和伙计，都流露那种有些惊恐的神情。

    没有同意对等身份和实力的情况下，换做谁得罪了本省首富，都会恐惧。

    帅气男人顿时朝着秦夜笑道：“小兄弟，现在知道我们的身份了吧，所以大胆的可以和我们说一下，那个找你麻烦的是谁？尽管放心，我谭风说话算数，肯定能帮到你这个忙。”

    秦夜闻言，正准备去开口说什么来着。

    只是忽的，他望了一眼古玩店的外面，说道：“倒是没必要去说什么，那些人已经来了。当然，你要是帮到更好，我很感谢。要是没帮到的话，也没事，他们还伤不到我，只是有点麻烦而已。”

    秦夜这么说，自是为了不必要的麻烦，毕竟那些人想来在这虞城，也是有一些势力的。

    不然也不可能，光天化日之下，派出那么多人当街行凶。

    胡天翔不罢休的话，那么还会有其他麻烦，就跟苍蝇一样。

    倘若这个虞城谭家的出手，自是再好不过。

    那个帅气男子，也就是谭风瞬间把目光，转移至了古玩店的门口外，再无比自信的笑着说道：“既然来了，我倒是要看看是谁，不过无论是谁，都能将其摆平。”

    在谭风说完之后，这古玩店门口忽的出现了两人。

    那两人正是胡天翔，还有那个扎着辫子的男人。

    并且在两人的后面，也有一二十位武袍男人。

    这一行人，也是气焰无比嚣张。

    很好都来到了，这个古玩店的门口。

    旋即，扎辫子男人注意到了门口那，躺着痛叫的二三十位武袍男人。

    面色变得很难堪起来，他再看着秦夜那里，喝了声：“好好好！小子，我就不信你还有体力！再来一群人，看你还趴不趴下！”

    扎辫子男人说完后，就命令着身后的那群人，喊道：“再都一起上！”

    只是未等身后那群人袭来。

    谭风皱着眉的呵斥一声：“辫子陈，找到了一位主子，就能够这么的肆无忌惮？”

    在被称为辫子陈的旁边，胡天翔站在那里。

    胡天翔听到谭风的话后，就不由笑了笑：“陈哥，这个年轻家伙，竟然直呼你的名号，还那么说你，不如叫人一起动手，把这个年轻家伙给一起揍了。”

    辫子陈的注意力都在秦夜身上，他原本以为去杀那个秦夜，是轻而易举的事情。

    毕竟他那么多的手下，个个也是练家子。

    哪里知道，反而被秦夜给放倒，都受伤不轻。

    他得为这群手下付医疗费，自然是让他心痛不已，同时对秦夜更加的仇恨起来。

    以至于一来这古玩店的门口，就把目光死死的盯在了秦夜的身上。

    并未看到店内的谭风，还有白发老者、漂亮女孩等人。

