    

    因着顾瑾渊那份醋坛子心性，这顿饭，杜歆涵和黎玥清，吃得是心惊胆颤。

    她们本来就怕他，今日又多了一份心虚，能安然把饭吃下去，已经算她们稳重了。偏偏，那让她们害怕的人，还时不时就吃一下醋，做一些让她们看不懂的事情。

    这一顿饭下来，两人只觉得浑身无力，命都去了半条。

    让两人有了这么次难忘的用膳经历后，姜绾芸也觉得自己对不起她们。但她又不可能出言教训顾瑾渊，到底是皇帝，面子还是要给的…

    更何况，他本身也是个凶不得的性子，凶他？他能比你更凶！

    如此，姜绾芸也只能尽自己所能，尽力补偿两位姐妹，“你们想吃什么样的点心？桃花酥？蛋黄酥？还是水晶蒸糕？”

    “想吃什么你们尽管提，只要你们想，哪怕是现学我也给你们做出来。”

    训斥皇帝陛下的事情她办不到，但给她们做两道点心，她还是没问题的。

    她们来玉堂殿，本来也就是为了吃她做的点心。眼下，拿这个作为补偿，也算合适。

    只是，她还没等来杜歆涵二人的回答，旁边的顾瑾渊，就先一步开口了，“朕想吃珍珠翡翠玉汤圆，海棠酥也可以。水晶蒸糕听起来不错，如果不是那种没味道的东西，也可以做上一份…”

    顾瑾渊这一开口，直接就是一大串东西，古今中外的名小食，几乎被他点了个遍。

    特别是那些以甜为主口味的，他几乎一样都没有放过。

    姜绾芸：“...”

    他这一开口，尽是些复杂东西不说，还弄得旁人也不敢多说话了。皇帝陛下都点了菜了，旁人哪儿还敢多说一个字？

    暗中抓住他的手捏了一下之后，姜绾芸才又尴尬扯扯嘴角，继续问另外两人，“歆涵姐和玥清呢？想吃什么？”

    在她把目光投向杜歆涵二人的时候，顾瑾渊也跟着她把目光投向两人。只是，相对于姜绾芸，他的目光，就不怎么友善了。

    当然，他本身也不是很高兴。

    想吃什么这种问题，媳妇都不问他，他说了吧，还要被她“警告”。没被媳妇放在第一位的原因，就坐在眼前，他能用友善的眼光看待这“原因”才有鬼了...

    “我们...”被顾瑾渊用那阴沉沉的目光一瞧，黎玥清顿时暗暗打了个哆嗦。

    又来了又来了...又是那种不阴不阳的鬼眼神！不就是绾芸问了句想吃什么吗？至于这样看人？

    亏下午还觉得，不追问牧亦辰的事，是他脾气有所长进。可现在看来，别说是长进了，没退步都算是万事大吉了！

    “我们想吃你做的鲜花饼。”黎玥清说不下去，杜歆涵便接了她的话往下，“春日百花盛放，能做的鲜花饼，也是口味繁多，光是想想，就觉得有食欲。”

    “鲜花饼？”姜绾芸怔了怔，“可以是可以，但是鲜花饼的材料，我这里暂时没有...”

    她才回宫几日，这几日又都忙得不行，哪里有时间去采摘花瓣，准备馅料？

