 亓官鈺率领着十大魔兵出了城，直奔前往襄樊的必经之路。

与此同时，戴上了人皮面具的郭守阳在苍山四鬼的护送下追向了李平昌所率大军的步伐，准备从绕过北侧回到襄樊城。

而另一边，陈强则是坐镇西楚皇宫，迎接着两个远道而来的客人。

“驸马爷好久不见，如今可是愈发强盛了。

他日一统天下的时候，可不要打我南诏的注意啊。”

“当初选择驸马爷这颗大树当真是赵某今生做过最明智的决定！”

田灵儿和赵王坐在焕然一新的西楚皇宫大殿上，两人的眼里都写满了感慨。

谁能想到，当初艰难复国的西楚如今竟是如此昌盛，从一个随时都有可能被断掉的角色摇身一变成为了如今可以左右世界大局的西楚。

谁都知道，西楚如此强盛的今天都离不开陈强这个背后高人，若是没有陈强，恐怕西楚连复国都做不到，何谈今朝？

“两位就别和我客气了，这次多亏两位连夜派兵增援，要不然我西楚的几万兵马铁定不够。”

陈强脸上写满笑意，当初拉拢赵王的时候，陈强只是一心想要利用赵王，没想到赵王去了西蜀之后当真站稳了脚跟。

而南诏就更不用说了，有陈强身上的蛊王在，南诏和西楚之间的关系想不好都不行。

这不，得知陈强要借兵，西蜀和南诏立刻就联手调兵七万赶赴西楚，只用了短短几天时间就和西楚大军汇合。

要知道西楚一共才只有几万兵马，如果不找南诏和西蜀借兵，陈强便是有天大的本事也不可能变出几万兵马来。

“驸马爷太客气了，西楚和南诏之间还用得着分什么彼此，替西楚分忧就是替我南诏分忧。”

田灵儿笑眯眯地看着陈强，当初因为陈强身上的蛊王，田灵儿二话不说就派人运粮到西楚。

得知陈强一行人前往魔圣山，田灵儿更是将苍山四鬼都给派遣过来，虽说是闹出了不小的乌龙，可好歹可以看出田灵儿对南诏的态度。

现如今，田灵儿不仅借兵给陈强，更是率领着南诏门的高手倾数赶到西楚，势要帮助陈强度过这个最难的难关。

哪怕是和整个大宋为敌又如何，她田灵儿就从来没有惧怕过！“有圣女这句话，我心里就放心了。

他日南诏若是有用得着我陈强的地方，便是赴汤蹈火，陈强也在所不辞。”

陈强冲着田灵儿拱了拱手，言辞极为诚恳。

田灵儿嫣然一笑，一切尽在不言中。

“走吧，我们去前方峡谷看看，有如此多的高手坐镇，我也不怕有人来偷袭西楚，正好去见识一下传说中的魔宗地狱猎杀阵。”

陈强大手一挥，田灵儿带来了数百南诏高手，赵王也带来了西楚上百能人异士，有这么多高手坐镇，陈强还担心什么？

别忘了，武当山顶上还有一个李玄贞！古道峡谷，襄樊连接西楚的必经之地，在八百年后，这里的峡谷早就已经被铲平，然后建立了大桥。

可是在这八百年前，这里却是有一道天然屏障。

峡谷虽然不是很宽，但是跨度很长，想要通过这个峡谷，除了坐船之外就只有各路高手们的神通。

亓官鈺率领着十大魔兵来到了此地，准备将魔宗最恐怖的东西搬出来。

慕容绮蓝此次肯定会派遣护法堂的绝顶高手前来刺杀郭守阳，甚至是直指西楚。

亓官鈺这个魔女便提出了用地狱猎杀阵来招待慕容绮蓝，可谓是硬碰硬。

“你们怎么来了？

不在西楚城内呆着，难道就不怕慕容绮蓝另有图谋？”

亓官鈺皱起眉头，陈强走了，西楚城内就只剩下一个李玄贞，若是李玄贞没有舍弃剑道还好说，可是现在，亓官鈺很清楚李玄贞的实力。

除非重拾剑道，否则李玄贞的实力再也回不到从前。

“你是在担心你的小新郎还是担心我窃取了你的地狱猎杀阵？

不过二者你都没有必要担心，我只是想来见识一下地狱猎杀阵的厉害。”

陈强微微一笑，他和亓官鈺之间虽然还是经常斗嘴，但是和以前一见面就死磕比起来已经好上太多。

这不，听陈强这么一说，亓官鈺顿时知道陈强已经有所安排，当即就说道：“那你可要看好了，小心别把眼珠子瞪出来，布阵！”

随着亓官鈺一声低喝，十大魔兵骤然分散开来。

下一秒，峡谷两侧同时升起了一团黑气魔气，阴冷的气息直让田灵儿不禁打了个寒颤。

十大魔兵分别放置在峡谷的十个位置上，精通玄术的陈强一眼就看出了十大魔兵摆放位置的独特之处。

“八卦阵和两仪阵！”

陈强眼前一亮，来到八百年前这个时间节点，陈强的玄术篇就几乎没有派上过用场，因为这个时间节点对玄术篇的使用非常少，同时又有所谓的天命在身，以至于陈强的玄术近乎没有用武之地。

如今看到亓官鈺布置的地狱猎杀阵，陈强的玄术篇总算是派上了用场。

看着十大魔兵在峡谷上空四处穿梭，一条条清晰的纹路很快就将两仪阵和八卦阵连接起来。

一生二，二生三，三生万物，看似最简单的两仪阵却是最高深的阵法。

魔刀和魔剑分别立于两仪阵的阵眼，再以其他八大魔兵作为八卦阵的阵眼，整个地狱猎杀阵赫然就是以十大魔兵为基础而构成的恐怖杀阵。

阵法还没成型，站在阵法里的陈强就感受到了致命的威胁感。

要知道这十大魔兵都是大有来头，其中的魔剑无妄更是和轩辕剑一个年代的强大魔兵。

通过阵法将十大魔兵的肃杀之力全部绽放出来，这地狱猎杀阵当真不负地狱之名！“亓官鈺，你这阵法是不是曾经拿来对付我？”

陈强脑海中这个念头一闪过，心中顿时充满了惧意。

若是亓官鈺用这地狱猎杀阵来对付他，那他岂不是怎么死了都不知道？

“切，你也太看得起你自己了，对付你，我这一斧头就够了！”

 