    

    
                “小子，你真的有把握吗？不要赔了夫人又折兵啊！”苍天行说道。

    
                “能行！”

    
                苏御寻找着凤凰身上有没有伤口，前段时间叶凡大战凤凰，那件灭世杵应该给凤凰造成了伤害才对。

    
                他额头的汗水不断流下，身上的衣衫已经被打湿，哪怕是接近凤凰他都有些承受不住。

    
                凤凰的强悍比他想象的更强，比他弱小的生灵在见到凤凰的时候就会被烧死。

    
                找到了！

    
                苏御紧盯着凤凰胸口的一处羽毛，那里的羽毛比其他地方的羽毛颜色浅一些。

    
                “找到就好！”

    
                苍天行双手印在苏御后背，灵气源源不断的传输到他身体内。

    
                “小子，一定要成功啊！”

    
                苍天行献祭自己的生命，爆发出更强的力量，这是他的极尽升华。

    
                “你干什么！”

    
                “老子早就猜到了，这一战需要献祭生命，绽放我的极致之花。

    
                我现在不自己献祭，你也会控制老子献祭。”苍天行大吼着。

    
                苏御一愣，的确如苍天行所想，如果是废墟骑士那种强者，或许不用牺牲生命，但苍天行的实力比废墟骑士要弱不少。

    
                必须要他付出生命的代价，化作至强一击！

    
                “老子可是地狱恶鬼！谁都不能命令老子！”

    
                苍天行身体燃烧，庞大的能量进入苏御身体，他手背的太极图被激活。

    
                一股至高无上的气息荡漾在蓝星上空，所有人都能感受到这股气息。

    
                凤凰感应到这股气息后，有些警惕的看向苏御的方向。

    
                昨日才出现两只小蚂蚁，手持诡异的兵器将它击伤。

    
                凤凰鸣叫，天火下坠，世界一瞬间化作火焰世界。

    
                苏御眸子中的杀意化作利刃，气息在节节攀升。

    
                他收起苍天行的尸体，唤出手背上的太极图。

    
                “这一击，斩你！”

    
                太极图显化，至高阴阳在酝酿，严格来说，太极图并不是攻击至宝，它更偏向于防御，但却也有攻击之能。

    
                这一点攻击之能就能超越无数神器！

    
                凤凰惊恐，它想要离开这里，但是身体却被一股无形之力牵制。

    
                无论它如何反抗，都不能摆脱这股力量。

    
                呵呵~

    
                苏御冷笑，现在想跑，已经晚了。

    
                太极图的困人能力也很强，区区一只小凤凰根本无法逃离。

    
                元气未分，混沌为一！

    
                苏御盘坐在半空中，双手逐渐合一，天地瞬间化作灰白色。

    
                熊熊燃烧的烈火瞬间熄灭，就在他双手合一的瞬间。

    
                凤凰被分为黑白两色，阴阳之力摧毁它的血肉生机，磨灭它的灵魂。

    
                苏御额头的天道权柄在闪耀，无上之力加持在身，在这一刻，他好似变化为古神话中的仙佛，背后有功德光环照耀诸天。

    
                阴阳接而变化起，天地感而为万物化生！

    
                阴阳合并！

    
                灭世大磨！

    
                苏御轻轻推出一掌，无穷无尽的阴阳之气顿时逆向流转，化生之力变化为灭世之力。

    
                毁灭，崩坏，泯灭一切！

    
                灭世大磨向凤凰飞去，速度并不快，但凤凰却无法躲避。

    
                凤凰嘶吼，鸣叫声撕裂天空，震动大地，靠近的一些山脉被震碎，化作一颗颗小碎石。

    
                大陆板块在挪动，南大陆的人民都有些懵，为什么会发生地震？

    
                而且是波及整个大陆的地震？

    
                苏御在此刻才明白，何为神灵之力，在被阴阳二气限制住的情况下，凤凰竟然还能撼动大陆。

    
                神灵的力量超乎想象！

    
                远方的大海动荡，海浪高达数百米，好似海神在发怒。

    
                苏御身体崩溃，眼睛充血，衣衫已经被鲜血浸透。

    
                “死！”

    
                苏御怒吼，拼尽全力施展灭世大磨。

    
                大磨撞击凤凰的胸口，之前受的伤还没有好，再承受这一击后，凤凰的胸口被开了一个大洞。

    
                凤凰开始搏命，不计代价的在反抗，燃烧本源换取更强的力量。

    
                苏御面色难看，凤凰承受这一击后，竟然还没有死！

    
                最多只是重创而已！

    
                “失败了吗？”苏御苦笑一声。

    
                他的身体已经破破烂烂，经脉断裂，精神海都要炸开了。

    
                苍天行的力量已经全部消耗殆尽，他已经没有了再战之力。

    
                “还有我！”

    
                一声爆吼从远方传来，苏圣脚踩飞剑，手捏剑诀，气息已经攀升到一个可怕的地步。

    
                “这一击！赌上我的所有！”

    
                苏圣在这一刻变了，他好似化成了一把巨剑，剑意肆虐，一股大宗师的气势贯穿天地。

    
                天下剑者百万数，唯我胆敢斩神灵！

    
                我即是剑！

    
                剑即是我！

    
                接近凤凰的一瞬间，苏圣的道变得更强了，剑道突破了大宗师，成为了蓝星有史以来剑道最强者。

    
                在这一刻，世界各地的剑者都突然抬头，他们手中的长剑在悲鸣，好像在送葬前辈。

    
                “发生了什么事！为什么我的青釭剑会突然悲鸣！”

    
                “难道是在预示着我要死了吗？”

    
                世人皆不知发生了什么，都在猜测，只有一处小武馆内的老头轻轻摇头。

    
                “又一位剑道化神的人死了。”

    
                嘭！

    
                这一剑，斩断了凤凰的头颅，神灵血喷洒长空，洒落地面。

    
                苏御无力的跌落地面，重重的砸在地面。

    
                咔嚓一声

    
                他的骨头裂开，胸骨都已经崩裂了，鲜血染红了大地。

    
                “结束了吗？”

    
                “真可惜，不是我给了你最后一击。”苏御喃喃的说着。

    
                凤凰却在这时候再次振翅，失去头颅的身体在抽搐，好像不甘心死去。

    
                “心脏和头颅被斩还没死？”

    
                苏御用力撑起身体，嘭的一声，他再一次摔在地面。

    
                他已经没有力气支撑他站起，太极图已经沉寂，回到他的手背。

    
                “我一定要宰了你！”

    
                苏御眼睛通红，想到蔡云韵现在还在火桑山上生死不知，他心中的杀意沸腾。

    
                脑海里旧日大魔的本源释放出红光，改造着他的身体。

    
                在旧日大魔的本源加持下，他再一次站起，头发已经脏乱不堪，血液沾染着泥土，落魄不已，但眼神却无比明亮。

    
                剑来！

    
                苏御意念一动，黑龙神剑飞出，他的意志无比强盛，比以往都要强盛。

    
                这一剑！

    
                是我自己的剑！

    
                神闪！

    
                拔剑斩天术！

    
                最终奥义！苏御自己创造出的一剑！

    
                寓意为神明也要闪躲的一剑！

