    三人下到井里面，陆小观瞬间惨叫，高八度的声音差点没把井盖都顶起来。

    　　一只小兔子大小的老鼠，正沿着他的裤腿往上爬，陆小观脸都白了，一个劲的跳动，好不容易才把那只大老鼠抖落下来。

    　　他一脸惨白的说道：“妈的，这老鼠肯定是个母的，见到小爷玉树临风，没命的沿着裤腿往上扑！”

    　　秦远翻了个白眼，道：“它那是看你跟他是同类，都特么黑不溜秋的。”

    　　说话间，秦远的裤子上也有老鼠沿着往上爬，这玩意不吓人但瘆人，让人头皮发炸，他猛地跺脚，将其震飞出去。

    　　陆小观报复般一阵大笑，“你也好不到哪里去。”

    　　“秦道友，这样不行啊，我们连落脚的地方都没有，走不了多远就可能只剩下一堆白骨了。”程翼潇踢开了身边的几只老鼠，板着脸说道。

    　　他恨死那个耿忠了，要不是这老家伙把他的证件偷走，偷偷溜下来，他才不会跟下来受这番活罪。

    　　成千上万只老鼠，黑压压一片，在下水道中跑来跑去，光是看到这番景象就让人浑身不自在，更何况还有附近的那些，闻到他们的气味，正拼命涌来。

    　　他们虽然都是修士，但修士也是人，也有灵力体力耗尽的时刻，若是在那时被这群连木头都啃的老鼠围住，估计就只剩下白骨了。

    　　他十分疑惑，是不是整个黄城市下水道的老鼠都来凑热闹了！

    　　秦远早有准备，他自怀中拿出一张灵符，口中诵咒，灵符迸发出一阵光亮，一片赤白之色的光芒在黑暗恐怖的下水道中泼洒开来。

    　　“这是光焰符？”

    　　程翼潇微微错愕，火焰符是一种品阶低下的符箓，几乎每一位修者都能绘制，除了可以照明发光，还能散发热量，至于其他的作用，没了！

    　　说白了，光焰符就是个鸡肋！

    　　一旦成为修者，身体全面进化，不仅可以无惧夜色，而且无惧寒暑，这个符箓唯二的丁点作用，还被修者无视。

    　　也就只有刚刚成为修者，学习符箓一道的菜鸟，在练习制符之时，才会用到。

    　　他想不通，秦远为什么会在这个时候点燃光焰符这种符箓，难不成想着仅靠这点光和热，就能驱散鼠群？

    　　未免也太异想天开了些。

    　　“不错，正是光焰符，只不过与其他的光焰符不同，我多加了点料”

    　　两人说话间，光焰符散发出来的光亮更加白炽，十分耀眼，同时热量极具上升，哪怕是秦远和程翼潇也感到阵阵热浪散发出去。

    　　“我日，回头教我这手，冬天咱暖气都省下了。”陆小观已经汗如雨下，又带着艳羡说道。

    　　程翼潇忽然闻到了阵阵腥膻味道从那光焰符中散发出来，就在他疑惑不解，想要问问这家伙在搞什么的时候，脚下那叽叽喳喳叫唤蜂拥的老鼠，忽然之间，如潮水一般退了回去。

    　　“我在这光焰符里加了点一头一条成了气候，修成一级妖兽的白线蛇的蛇血。”秦远笑着说道，“没有垃圾的工具，只有不会使用的人！”

    　　“呃……”

    　　程翼潇感觉自己的智商被鄙视了，同时也啧啧称奇。

    　　他之前也想过独立解决，修者论坛之上也提供了不少办法，什么以布下烟火大阵，将这些鼠类全部困杀，什么请驱蛇人驱蛇吞鼠……

    　　都很有效，但是比起这种用一张最简单的符箓，再加一点蛇血，就能让这群硕鼠四散逃逸的四两拨千斤的做法，总感觉要差了一点。

    　　虽然他只是将鼠群驱散，没能灭杀，可谁知道人家后面会不会有别的办法呢？

    　　“走吧！”

    　　秦远迈步向前，另外两人赶紧跟上，于是就出现了这么一幕，三人快速行走，光热所及之处，鼠群拼命逃散，就像遇到瘟疫一般，避之不及，蔚为壮观。

    　　“我们这是要去哪里？”

    　　下水道足有三米多高，下面污水横流，臭味刺鼻，陆小观黝黑的胖脸也不那么黑了，反而是惨白色，他快要受不了了。

    　　“去找山龙反背之地，瞧瞧那里发生了什么情况。”秦远说道。

    　　他并没有能力将那山龙反背“掰”过来，只是他猜测造成此地阴煞之气横行的，并非是因为山龙反背，若是如此，那早就应该在数年前就爆发了，不用等到现在。

    　　单单鼠灾好灭，哪怕秦远修为不高，也能有无数种办法做到，可真正难办的是，这玩意会一茬接一茬，割韭菜一般的往外冒，不解决根本问题，根本无济于事。

    　　秦远也发现，这里的老鼠绝大多数还是正常体型，只有一小部分是个头超大的，但这也不奇怪，毕竟下水道中藏污纳垢，是它们生活的天堂，再加上此地灵煞之气充裕，多些异种也不奇怪。

    　　“还有多久才会到啊？”陆小观感觉自己快支撑不住了。

    　　秦远取出那根山枣小棍，它悬浮于半空之中，急速转动，十分混乱。

    　　陆小观吐了吐舌头，道：“奶奶的，真像个电风扇啊！”心里想的是什么，眼里看的就像是什么，陆小观被热的不行了，作死穿着这么厚的道袍，都快湿透了。

    　　“快了，再走一会儿就到了！”

    　　秦远收起酸枣汁，三人继续前行。

    　　越是接近目的地，这里的老鼠便越是疯狂，刺耳尖叫，窜上窜下，甚至自相残杀，彼此噬咬，只要有一只受伤，血腥味传出，周边就会有十数只老鼠扑上去，一阵骚乱之后，只有血迹留在这肮脏的地面上。

    　　包括秦远在内，三人的头皮都在“啪啪”炸响。

    　　“兄弟诶，你这整的啥劳什子任务啊，比抓鬼斗僵尸刺激多了。”陆小观胖脸惨白惨白，“要不咱们先回去吧，上去之后再从长计议，万一这里你这啥符灭了，咱们就尸骨无存，只能做个衣冠冢埋进去，道爷我还没来及发扬家学，成为威震一方的道法高人呢，哪能死在这里。”

    　　死皮赖脸要死要活非要跟来的是他，现在还没遇到困难就打退堂鼓要走的也是他。

    　　“也成，你害怕就回去吧，兄弟我一向好说话，绝对不强留。”秦远一边说着一边往前走。

    　　陆小观很想给他一记封眼锤，砸出个乌青眼，这也叫好说话？这也叫不强留？

    　　你特么就是在强留好不好。

    　　脱离了光焰符笼罩的范围，陆小观保准会被啃得连渣滓都不剩，秦远不出去，他哪里敢一个人回去。

    　　看着陆小观那咬牙切齿的模样，秦远乐呵呵笑个不停，道：“上了贼船就别想下去，你不是想要光宗耀祖吗？连这点磨难都扛不住，还是把光宗耀祖的重任留给你儿子吧。”

    　　“切，小瞧人是吧？咱是那种没胆的怂货吗？咱是说留得青山在不愁没柴烧，哎呀呀，你走慢点啊，老鼠咬屁股啦……”

    　　陆小观叨逼叨个不停，没有发现秦远和程翼潇两人不约而同的忽然加快了脚步，瞬间与他拉开大段距离，光焰符发出的光与热忽然下降，他们屁股后面跟着的那些老鼠，蹭蹭往上窜，直奔陆小观那被石头硌破了的屁股而去。

    　　陆小观鬼哭狼嚎，拔腿就往前面追去。

    　　“你有没有发现，这里的老鼠虽然更加疯狂，但是却没有一只往地上跑的，只是在下水道里活动。”

    　　程翼潇看着周围的鼠群，疑惑地说道。

    　　在鼠灾最严重的盛康苑附近的下水道中，那些老鼠远不如此处疯狂，虽然躁动不安，但也只是在寻找生活垃圾，但却爬的下水道都是，左右墙壁上，甚至顶部都有老鼠活动。

    　　老鼠喜欢在阴暗处生活，但却一个劲的往地上跑。

    　　此处的老鼠要更加疯狂，甚至互相残杀，争食同类，可它们却全部指在地面和下水道两侧活动，没有一只往上面跑的。

    　　“不错，这很让人纳闷。”

    　　秦远也早就注意到了这个问题，“等到了地方再看看吧，见不到到底是哪里出了问题，我们就算是再瞎猜也无济于事。”

    　　在这种时候，一路风风雨雨走过来的秦远，显然要比这两人更加沉着稳重。

    　　又走了约莫半个小时，陆小观老实了许多，没了那么多的话，秦远期间数次拿出酸枣小棍查看，酸枣小棍转动的越来越快速，越来混乱，没有规律，毫无章法。

    　　直到最近一次，它竟是“啪”的一声炸裂开来，化成数十块碎片掉落在地，使命终结。

    　　秦远不惊反喜，山枣小棍终究是木胎凡品，承受不住那地脉强大而又混乱的波动，从而爆裂开来，但这也证明，他们距离要找的“结穴”之地就在不远处。

    　　所谓结穴之地，就是龙脉之中的灵气节点，大地脉动十分频繁，吞吐大量煞气灵气之地。

    　　而造成这里老鼠疯狂的原因，想必也是在那里。

    　　“等一下！”秦远停住脚步，侧着耳朵听了一番，道：“前面有声音。”

    　　“什么声音，我怎么没有听到？”陆小观

    　　程翼潇也停下了脚步，伸着耳朵听了一会儿，并没有听到什么，但经过前翻种种，他已经不敢小觑秦远，这个年轻人很有两把刷子。

    　　“沙沙沙……”

    　　慢慢的，一阵阵仿佛风吹草叶的声音响起，又像是无数小动物的爪子摩擦在地面上，紧接着，又有微弱的“唧唧”声音传来。

    　　于此同时，他们周围的那些鼠群，也开始更加猛烈的躁动起来，一个劲往他们前面跑去。

    　　“啥情况？”陆小观不明所以的问道。

    　　“跑！”

    　　秦远忽然大吼一声，拽着陆小观的胳膊，扭头就跑，程翼潇也跟在他们身后，健步如飞。

    　　可是，没等他们跑出去多远，就见到眼前忽然涌起一道黑色浪潮，将近一米多高，层层叠压，跳跃翻滚，狂涌而至。

    　　“我的娘咧！”

    　　陆小观惨叫一声，两股战战，差点没一屁股摔下去，那“浪潮”并非真正浪潮，而是又成千上万只老鼠，聚拢在一起，形成的一个海啸般的巨大鼠群。

