    此刻，江离被格斗家圣殿的众人围拢在中央，齐声高呼‘永夜大帝威武’，搞得江离还蛮不好意思的。

    不行了，这帮人太能吹了，都快把自己吹飘了。

    “滴滴。”

    就在此时，自己的私信栏这边突然是有了动静。

    点开一看，发现是陈茹雪给他发来的。

    【仙问阁·陈茹雪：永夜，龙国官方的人联系到了我，想要加下你好友，说是有要事想要与你相谈。】

    永夜看到后，眼睛微微一眯，旋即让陈茹雪把对方的游戏ID发给他。

    之后，江离在好友搜索名单里填写了这个游戏ID，旋即发出了好友申请。

    然后，不到一秒钟对方就同意了，并给他发来了视频通话。

    江离旋即选择接通，视频影像对面显示出了一名身着笔挺军装的白发老人，尽管看起来年纪已经很大了，但身形依然挺拔，眼神也如鹰隼般锐利。

    当然，最为令人瞩目的，则是他肩膀上那闪耀的三颗五角金星的标志，赫然是华夏军方的最高军衔，上将军衔！

    江离看到此人，眼眸当中也是陡然闪过一抹精光。

    此人，他认识，是华夏东部军区总司令，杨虎城上将！

    华夏军方的最高层大佬亲自来联系他，足以见得对方对江离的重视，以及此次所要相谈之事的重要程度。

    “永夜，你好，我是华夏东部军区总司令，杨虎城。”

    杨虎城率先对着江离开口介绍道，声音之中有着一份急切和焦虑。

    江离闻言，同样是点点头，

    “你好。”

    随后，杨虎城没有与江离有任何的废话，直接就是开门见山道：

    “永夜，三个小时之前，我们龙国境内出现了大量的虚空裂缝点，然后从中涌出了一大批的在神域当中的怪物，等级普遍是在1级~20级之间，少部是在30级左右。”

    “在监测到的瞬间我们便已经派出部队前去镇压，因为这些怪物的等级都不算太高，勉强还处在可以应付的局面。”

    “但就在半个小时之前，广深省太华山内出现了一道新的虚空裂缝点，从中涌出的怪物等级普遍都是在40级以上，我们的部队根本难以抵抗，现在整个防线已经处于濒临崩溃的地步，而一旦防线崩溃，这些怪物涌入市区，那后果不堪设想。”

    “所以，我现在代表龙国全体军方人员，请求你的出战支援。”

    江离闻言一愣。

    他记得前世出现虚空裂缝不是在神域融合现实一个月之后么，怎么现在就……

    但此刻显然不是思考这个的时候，旋即，江离直接对着杨虎城说道：

    “您放心，身为龙国人保卫龙国人民是我义不容辞的责任，我定是会前去支援的，但我现在需要那道裂缝点的确切坐标。”

    “好，你等一下。”

    几秒钟后……

    “那道裂缝点的坐标在104.5498，31.6742。”

    江离看到后，旋即直接打开了神域地图，开始查看与之相对于的位置。

    因为，现实世界当中的裂缝点与神域当中的位置点都是一一对应的。

    并且，现在蓝星内还没有传送阵技术，他想要从帝都赶往广深那片地方，估计赶到的时候黄花菜都凉了。

    所以，他打算直接在神域内赶到那处裂缝点的位置，直接从源头处把这帮怪物全部剿灭了。

    旋即，江离很快确定了位置，这道裂缝点在玛尔公国西南方向的落基山脉当中。

    之后，江离便是直接离开了格斗家圣殿，朝着传送大厅走去。

    ……

    而此刻，太华山裂缝点。

    狼人，翼鸟，暴龙等等形象各异的40级以上各种怪物，势如潮水一般从裂缝点当中爆涌而出，不断地冲击着龙国军队的防线。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    轰轰轰轰轰！

    哒哒哒哒哒！

    一时之间，导弹，轰炸机，坦克，火箭弹等等各式各样的重型武器全部齐齐发动，对着这群怪物疯狂轰去，惊天动地的爆炸声不绝于耳，整座太华山内瞬间成为一片火焰的海洋，宛若人间炼狱一般，尘嚣四起，硝烟弥漫。

    然而，这一轮的重火力轰炸，对这群怪物的所造成的伤害却是微乎其微。

    大多数怪物的身体表面只是被烧焦了一层皮，然而，却并没有造成什么致命的伤害，反而是让他们更加的狂暴凶残了。

    “唳！——”

    “吼！——”

    “嘶！——”

    各种各样的怪兽咆哮声响彻在云霄，盘旋在上空的翼鸟们肆意地扑腾翅膀，施放出几道风刃，便是瞬间轰爆了十几架轰炸机。

    而在地面上，这些恐怖的怪兽们，更是将这些人类曾经引以为傲的重型武装机器肆意地蹂躏。

    那一台台重型坦克，在暴龙群的猛烈冲击之下，直接是变成了一堆的废铁。

    仅仅只是一个照面，人类这边的军队便是瞬间溃不成军。

    不过，就在这千钧一发之际，从大部队的后方突然是涌出了一大批身穿黑色特制作战服的人员，而他们的胸前都是绣着一条金龙的胸章，而上面赫然是写着‘御龙’二字！

    “盾卫者顶在最前面，战士系格斗系职业进行冲锋！”

    “射手，法师系职业站在后方，按照指令统一输出，辅助系职业准备增幅，刺客系职业侧翼游走，切割对方战场！”

    一名手持重型巨剑，脸上刻着一道黑龙纹身的光头青壮男子高声指挥道，漠然的虎目当中平添一分凶煞之气，气势非凡，不怒自威。

    此人正是龙国官方最近新成立御龙军的总队长，39级狂战士，龙！

    而在龙的一声令下，身后的御龙军队员们也是开始迅速地结出阵型，抵御汹涌冲来的怪兽群。

    在半个月之前，他们有些人或许还只是宅在家里只会玩游戏的宅男，但是在这一刻，他们就已经成为了真正为国征战，流血流汗的战士！

    只见队伍的最前方，数百名盾卫者纷纷举起盾牌，挡住了对方怪兽群的第一波冲击。

    而在他们的后方，弓箭手，枪手，魔法师，开始纷纷按照指令，有条不紊地进行大规模的输出。

    紧接着，下一刻，伺机而动的战士系，格斗家系以及刺客系职业的队员们开始发动冲锋，一举冲破对方怪兽群的阵型。

    龙冲在最前方，开启狂战士的专属技能血怒状态，紧接着便是冲到了怪兽群里与他们奋力搏杀起来。

    尽管龙的等级比他们要低，但是，从实际的战力表现上，却是比对方高出了不知道多少倍，几乎是一刀一个小怪兽，砍的这帮怪兽群是嗷嗷直叫，宛若西楚霸王在世，人挡杀人，佛挡杀佛，无人能挡。

    而龙之所以能这么强，与他的SSS级天赋【魔狱血刹】有着非常重要的关系。

    【魔狱血刹】：自身血量每降低1%，自身全属性提升1%，当血量降低至50%以下之时，全属性再度再度提升一倍，当血量降至20%以下之时，全属性提升三倍，并免疫任何的负面状态，当血量降至5%以下之时，对对方造成的任何伤害，都会转换为100%的血量治愈自身，并获得五倍全属性增幅。

    可以说，有了这个天赋，只要对方不能一击秒杀他，那他就是相当于无敌的。

    而且，更何况，他的后方还有一大批的辅助系职业就专门看着龙一人。

    什么加伤害，套盾，加防御，加血等等各种增益BUFF全部往龙的头上套，导致他现在头顶的BUFF状态都已经是达到上百个了。

    也因此，此刻，龙的等级尽管是39级，但在实际战力上，已经是不亚于一名60多级的战士系职业，打这群40多级的怪兽群，自然是没有什么难度。

    然而，这群怪兽群实在是太多了，龙就算再强，也不可能将它们全部拦住斩杀，仍有一大半冲击到了后方的阵型当中。

    而这群盾卫者可没有龙这么强大的实力，他们很多人只有20多级，就算有着身后辅助系职业的BUFF增幅，但在属性上还差着这群怪兽一大截，所以，抵御起来，也是愈发的艰难，整条防线已经是处于濒临崩溃的边缘。

    而若是一旦顶在最前方的盾卫者顶不住了，让怪兽群冲破，那对后方的远程职业们，绝对是一个毁灭性的打击。

    龙也是深知这一点，但巧妇难为无米之炊，他对此虽然心急，暂时却也没有任何的办法。

    屋漏偏逢连夜雨，就在此刻，从裂缝点当中，又是传出来一道道声如震雷的暴吼，紧接着，一头头庞大的身影从裂缝点当中走出，赫然是一大群BOSS级怪兽们！

    看到这一幕，所有将士们的心顿时就是凉了一半。

    抵挡普通的怪兽群就已经如此艰难了，现在，再加上这么一大群虎视眈眈的BOSS，那他们岂不是……

    没有人敢继续想下去，不是不想，而是不敢……

    此刻，一种名为绝望的感觉，袭上了每一个人的心头。

    ……

    而另一边，江离快马加鞭接连传送了好几次，终于是赶到了落基山脉之中。

    江离站在一处山坡上，目光向前方望去，只见得入眼处，是一片呈现幽黑色彩的原始森林。

    在这片黑色森林的上空，弥漫着灰色的瘴气，四面环山，将这片黑色森林围在了这里，也让这弥漫在森林内的瘴气挥散不去。

    即便隔着还有些距离，但江离依旧是能感觉的到那灰色瘴气中散发出来的浓浓死气和腥臭的气味。

    闻到这股气味，江离的眼眸也是陡然一凝。

    因为，这股气味他可是太熟悉了。

    简直是与之前在水之城诺伊佩拉村庄里的那股恶臭气味如出一辙。

    很显然，这里同样是被狄瑞吉的瘟疫气息给污染了。

    江离的眼眸陡然是闪过一抹凛冽的杀气。

    他放眼扫去，但并没有探查到狄瑞吉的踪影。

    不过，却是看到无数的怪兽正疯狂的朝着同一处地方汇集而去。

    很显然，那里就是裂缝点的位置。

    旋即，江离便是迅速地掠进了那弥漫着灰色瘴气的黑色森林当中。

    进入黑森林后，江离能感觉到一种阴冷的感觉从四面八方弥漫而来，鼻子里还不停地吸进那令人作呕的腥臭气味，令得他体内的血液都是变得僵硬了一些，与此同时，江离的头顶也是出现了一道中毒的状态，血量开始缓慢的下降。

    但此刻，已经没有工夫再回去买解毒药剂了。

    毕竟，他在此地多拖一秒钟的时间，现实世界里防线崩溃的概率就增大一分。

    江离朝着怪兽**的方向一路疾行而去。

    “嘶吼！”

    就在此时，一声瘆人的嘶吼响起，随即只见江离路过的旁边那布满着腐烂枝叶的大地之下，突然窜出来一条浑身漆黑的狰狞巨蛇，张开血盆大口，冲着江离撕咬而去。

    江离目光陡然一冷，刚想随手出一拳，把对方秒杀，但突然是想到了什么，旋即改拳为抓，一个灵巧的闪身避开对方的攻击的同时，瞬间捏住了这条毒蛇的七寸，让他动弹不得。

    然后，紧接着，江离的头顶赫然是多出了一道状态加成，显示是天武之帝战靴所提供的移速加成。

    天武之帝的效果是，战斗状态下，每5秒提升10%的移动速度，那既然如此，只要他一直抓着这条毒蛇，那不就是相当于他一直处在战斗状态，可以一直获得移速加成嘛。

    这也是江离没有杀它的原因。

    他还真是个小机灵鬼。

    可怜的小毒蛇还不知道，它已经成为了江某人的叠BUFF工具……

    之后，江离提溜着毒蛇，一路前行，过了50秒，触发了所有的移速加成之后，江离的速度直接是破万，比起之前的速度提升了一倍。

    此刻，江离宛若化身成为一道光，嗖嗖地在森林当中穿梭而过，只听其声，不见其人。

    而在高额的移速加成之下，江离也是很快地赶到了怪兽们**的位置。

    向前望去，果不其然，在那里有一处巨大的裂缝点。

    而此刻，裂缝点周围已经是挤满了数不清的野怪，巨兽，粗略一看，至少有数千之数，各种BOSS更是有上百头，正挨个排队等着冲入裂缝点里。

    而若是放任这么一大批怪兽全部入侵到现实世界当中，那毫无疑问，人类固守的防线指定会被破。

    念及至此，江离也是不做任何调整，开启了神念环绕，便是开始冲到了怪兽群，开始大杀特杀。

    连80多级的君王级BOSS江离现在都能轻易击败，打这群40多级的小怪兽那自然更是简简单单。

    甚至，很多怪物都不用江离出手，他身旁环绕的那十颗念气珠便是直接把它们全部给秒杀了。

    此刻，江离宛若是狼入羊群，杀得这帮怪物们是天翻地覆。

    管你是什么普通小怪，还是领主级BOSS，通通都是一下秒。

    短短不到一分钟的时间，这数以千计的怪兽群，便是被江离杀了个干净。

    此刻，江离浑身的衣衫已经是被鲜血彻底染红，宛若一个血人一般，站在由这群怪兽的尸体堆起的宛若小山一般的尸体堆上，凛冽的目光当中展露出滔天无比的森寒血气，宛若一尊从地狱中走来的修罗血神！

    江离没有过多停留，紧接着，便是从尸体堆上一跃而下，走进了那处裂缝当中。

    当江离再出现之时，便已经是置身于太华山处的裂缝点当中。

    此刻，这片地方已经是成为了宛若人间炼狱般的地方。

    鲜血，尸体，惨叫，爆炸，哀嚎，硝烟……

    此刻，由盾卫者组成的钢铁防线仍旧是死死地抵抗着狂暴的BOSS群一遍又一遍猛烈的冲击，他们的身上早已是布满了伤痕，但他们仍旧死死地抵抗着。

    因为，他们知道，一旦他们顶不住崩溃掉，那也将意味着整条防线的溃败，身后的远程职业们将遭受到毁灭性的打击。

    深知这一点，冲锋在前的战士系，格斗系以及刺客系职业的所有的将士们也都是与这群残暴的怪兽们猛烈地厮杀在了一起，状况惨烈，鲜血淋漓。

    每时每刻，都有无数将士死亡。

    但与此同时，又有无数士兵前赴后继，含不畏死地杀来，想要为盾卫者兄弟们分担压力。

    因为，这不仅关乎着这场战役的胜败，他们的性命，更关乎着他们身后，广深省亿万万老百姓的安危！

    所以，这一战他们必须要顶住！

    但，人力有时穷。

    哪怕他们意志再坚韧，再顽强，也无法挽救防线即将崩溃的事实。

    身后辅助系职业们的蓝条和所储存的蓝药早已是通通见底，基本上就只能是施放最后一轮的加血技能了。

    而一旦前方的将士们失去了辅助系职业的BUFF加成，那么，整条防线也将在顷刻之间崩溃。

    “难道，就真的要输了么……”

    一刀又是将一头魔猿BOSS的头颅砍下，龙持刀伫立在原地，大口大口地喘着粗气，显得是疲惫至极，眼眸当中也是露出一抹绝望之色。

    事实上，若不是龙一人抵挡住了这些怪兽将近三分之一的火力，整条防线早在半个小时之前就要崩溃了。

    但，这已经是他的极限了。

    他终归只是人，不是神，终极是难以改名。

    “吼！”

    就在此时，一头狼人BOSS嘶吼着朝着龙袭杀而来。

    龙见状凛然一惊，刚欲抬剑封挡，可手臂的肌肉却因为此前用力过度，太过疲惫，导致刚要用力，手臂肌肉却是猛然痉挛了一下，根本是提不起剑了。

    龙见状，脸上顿时是闪过一抹惨然的笑容。

    他只剩下了不到3%的血量，在狼人BOSS蓄力一击之下，必然是要殒命了。

    龙绝望的闭上双眸，准备迎接自己的死亡。

    狼人BOSS见状，也是露出了狰狞的笑容，伸出了犀利的右爪，准备将眼前这个可恶的人类的脑袋一下抓爆。

    然而，就在此时，异变陡升！

    一道身影如一道疾风一般嗖地冲至他们的身前，紧接着，一道势如疾风的飞踹便是踹到了那头狼人BOSS的狼头之上，直接是给它的狼头给踹爆了！

    狼头：我裂开！

    噗嗤！

    腥臊而又滚烫的鲜血洒在龙的脸上，弄得他也是一愣，旋即猛然睁开了眼睛，想要看清楚发生了什么。

    只见，此刻，在他的身前，一道血影伫立在那里，而那头狼人BOSS早已是狼首分离。

    龙见状，猛然是呆住了，一时之间竟无语凝噎。

    江离转过身来，看着一脸呆滞，浑身上下，伤痕累累的龙，笑着拍了拍他的肩膀,道：

    “做的不错，接下来，就交给我吧。”

    留下这句话，江离便是朝着怪兽群缓缓走去。

    有许多怪兽发现了江离，纷纷朝着他扑杀而来。

    然而，还未等近身，便是被环绕在他身旁的念气珠全部秒杀了。

    江离走到这群怪物的中央，立身站定，一阵狂风吹过，吹得他的衣裳是猎猎作响。

    江离扫视着四周那些散发着暴戾气息的怪物，眼神漠然冰冷，一股滔天无比的杀气正在悄然凝聚。

    紧接着，江离缓缓张开嘴，一道道金色波纹气浪开始自其嘴中浮现，并扩散而出。

    然后，下一刻，

    “狂怒狮吼！”

    “吼！——”

    一道震如天雷般的狮吼瞬间响彻在整座太华山内，震得整座山头都是跟着抖了三抖。

    而在这一吼之下，无论是天上飞的，还是地上跑的怪兽群们，通通是化作了齑粉，灰飞烟灭！

    怒狮一吼，千兽泯灭！

    所有人都是呆住了，愣在了原地。

    龙更是目瞪口呆，几乎不敢相信自己眼前所看到的一切。

    他，他，他看到了什么！？

    这人竟然一招之下，把所有怪物秒杀了！？？？

    寂静！

    整个战场死一般的寂静！

    唯有烈火的焚烧声还在‘滋滋’作响。

    所有人都是齐刷刷地把目光投向了那道站在场中央的血色身影，眼眸当中有着震惊，有着激动，有着兴奋，有着崇拜，还有……光！

    曾经，有很多人都跟他们说，奥特曼是假的，这个世界上根本就没有什么所谓的光。

    但是在这一刻，他们知道，那些人都错了。

    大错特错！

    因为，他们今天……

    真的见到了光！

    【作者题外话】：新的一天，大家要开心哟(^～^)

