

    另一边，谢安澜正一派悠然的任由兰阳郡主一行人带着自己到处走。这两天，她们中途改道了至少两次，看着兰阳郡主一次比一次难看的脸色，谢安澜却半点也体会不到她们的忧心。自己的快乐不就是建立在敌人的倒霉上的么？

    再一次被兰阳郡主从地上扯起来，谢安澜叹了口气道：“少女，能斯文点么？”

    兰阳郡主冷声道：“少废话，快点。我们该赶路了！”

    谢安澜道：“拜托，你皮糙肉厚耐得住折磨，本夫人可是身娇体贵的。我已经快三天没有吃过一顿像样的饭菜，睡过一次舒服的觉了。走不动了啊。”兰阳郡主毫不客气地道：“没让你走。”

    谢安澜道：“是啊，你是没让我走，你直接把我扔在马背上了。”自从发现许多地方都贴着他们的悬赏令，而且还经常看到一些行踪可疑的人之后，他们就放弃了马车一行人全部都以马匹代步。走的还都是连马儿都不好走的山路小道。谢安澜浑身无力根本就没法自己骑马走，于是就被兰阳郡主直接扔在了马背上，好几次谢安澜都觉得自己会从马背上摔下去。

    兰阳郡主冷冷的看着她，谢安澜痛苦的呻吟道：“我真的不行了，要不你杀了我吧。”

    “你以为我不敢？”兰阳郡主道。

    谢安澜道：“我没有以为你不敢，我只觉得如果再走下去不用你杀了我我也差不多了。要不你找辆车来，要不你将我身上的药解了。”

兰阳郡主冷笑一声，阶下囚还想要替要求？

    谢安澜直接搂着身边的树怎么也不肯起来，眼看兰阳郡主要大怒了，旁边的男子道：“这里距离最近的城池也有三十里。陆夫人现在不走是打算在这里过夜么？”

    谢安澜眨了眨眼睛，“啊？我们要进城？”

    兰阳郡主轻哼了一声没说话，谢安澜扫了一眼众人带着的行李笑道：“对哦，你们带的补给都不够了吧？还是说，你们跟谁约好了在哪儿回合？”

    “你到底走不走？”兰阳郡主不耐烦地道。

    “走，当然走。”谢安澜欢快地答道，“不过咱们能等一会儿吗？我好像有点饿了。”

    兰阳郡主的表情看上去像是想要上前来捏死她，“方才让你吃你不吃！”

    谢安澜耸耸肩道：“你刚才也没说咱们要进城了啊。一点希望都没有，谁有心情吃饭？”

    兰阳郡主道：“既然没心情，那就饿着。反正也过不了几个时辰了。”

    谢安澜道：“我饿了，不走。”

    兰阳郡主冷笑的瞥了她一眼，道：“天真。”走上前来举起手就要朝着谢安澜的颈后砍去。不走？打晕了带着走更方便！

    谢安澜身子一晃，正好撞进了她怀里，整个人将兰阳郡主撞得连连后退了两步。还没来得及说什么，一个冰凉的东西已经顶上了她的心口。

    “你？！”兰阳郡主惊愕地看着谢安澜，她手里握着一支小巧平凡，毫不起眼的簪子。但是，那只簪子是用铜做的，原本应该还有几分光滑的一头已经被磨得锋利尖锐。最重要的是，那是她的。昨天还带在她头上的簪子，谢安澜是什么时候拿到的？

    谢安澜笑眯眯地看着她道：“兰阳郡主，别轻举妄动哦。我现在虽然没有什么力气，但是…把这个小玩意儿扎进你心口的力气还是有的。”

    兰阳郡主有些气急败坏，“你想干什么？你以为你能逃得出去么？”

    谢安澜道：“能不能总要试过了才知道吗，生命在于奋斗啊。”

    旁边的侍卫见状，也不敢轻举妄动。兰阳郡主毕竟是王爷的亲外甥女，万一出了什么事情他们担待不起。

    兰阳郡主咬牙道：“你到底想要干什么？”

    “逃走啊。”谢安澜理所当然地道。

    兰阳郡主傲然道：“我舅舅已经快要到了，你逃不了的。”

    谢安澜道：“哦，原来胤安摄政王快要到了啊，那咱们得快点走了。”

    兰阳郡主道：“我若是不走呢。”

    谢安澜并没有急着跟她谈判，而是毫不费力的将手中的簪子往前面送了一些。有些冰凉刺痛的感觉立刻从兰阳郡主心口处传来。谢安澜轻声道：“郡主还是再考虑一下吧。”

    兰阳郡主脸色有些难看，谢安澜看向旁边的侍卫问道：“我中了什么毒，解药在哪儿？”

    那男子沉声道：“我们没有解药。”

    谢安澜笑道：“我怎么那么不信…兰阳郡主，别动，我手抖。”

    刚刚想要趁机反抗地道兰阳郡主闷哼一声，她现在终于相信，谢安澜并不是拿着那跟簪子威胁她而已了，她是真的敢将那跟簪子扎进她的心口去。谢安澜道：“好吧，没有解药也没关系。你们…还有暗地里的人，都出来。”

    男子沉默了良久，终于还是轻叹了口气。好着山林中吹了一声口哨，片刻后几个人就出现在山林中而且朝着谢安澜这边围了过来，将她和兰阳郡主围在了中间。

    谢安澜思索了片刻，道：“嗯，所有人把衣服都脱了。”

    “谢安澜？！”兰阳郡主的声音尖锐的有些刺耳。

    其他人的脸色也不太好看，谢安澜有些奇怪的看了她一眼道：“你叫什么？我又没有让你脱。”

    兰阳郡主气得发抖，“你…你要不要脸！”

    谢安澜道：“你要脸还是要命？”不就是裸男么？本大神上辈子早就看得不想看了。

    “脱！”

    兰阳郡主微微变色，“你…你的身体…”谢安澜一只手抓着她的肩膀，那力道根本就不像是中了软筋散的人。

    谢安澜眨了眨眼睛道：“还没有完全恢复，不过，抓你也用不了多少力气。”这将近三天的时间过去了，她现在的力气其实也只恢复了三成而已。如果是上辈子的身体或许能够恢复的更多，毕竟是做过专门的药物耐受力训练的。

    “考虑好了没有啊。男子汉大丈夫，磨磨蹭蹭像什么样子？”

    几个黑衣人面面相觑了良久，终于还是动手了。别看兰阳郡主彪悍异常，但是看到这情形还是跟一般的小姑娘一样尖叫闭眼睛。如果是宇文静在这里，这招可就不好用了。谢安澜在心中暗道。

    很快，几个大男人身上就只剩下一条短裤了。在这九月的山林里，还是稍微有些凉爽的。不过这些人都是生活在胤安的，这样的寒冷倒是也对他们造不成什么伤害。

    谢安澜道：“把衣服扔进火堆里烧了。”谢安澜道。

    一阵沉默之后，衣服还是被抛向了一边还没有来得及熄灭的火堆。谢安澜心满意足的看着那一堆黑衣服在火腿上化为了灰烬，方才拍拍兰阳郡主的肩膀道：“少女，我该拿你怎么办呢？”

    兰阳郡主脸色有些发白，只是眼神里还是充满了仇恨。

    谢安澜想了想道：“按理说，女人不该为难女人，但是…你总是喜欢为难我实在是让我很是烦恼啊。让我想想该怎么办？”谢安澜沉吟了片刻，“有了。”

    谢安澜笑看着兰阳郡主道：“给你两个选择，自己把自己打晕，或者我替你衣服剥光。”

    兰阳郡主眼神幽冷的盯着谢安澜，突然飞快的一挥手，手中的弯刀朝着谢安澜扫了过去。谢安澜侧首避开，但是顶在兰阳郡主心口的簪子却一分也没有移动，甚至还趁机跟往里扎了几分。心口钻心的疼痛让兰阳郡主手臂的力气一松，手里的弯刀险些落地。兰阳郡主咬牙强忍着抬肘去撞谢安澜的心口，谢安澜一只手抓住了他的手肘用力一捏，兰阳郡主闷哼了一声。谢安澜飞快的上前一步打晕了兰阳郡主。

    看着倒在自己面前的兰阳郡主，以及躲在不远处的几个男人。谢安澜朝着那边恶劣的一笑，抓起兰阳郡主手里的弯刀朝着她身上划了几刀。兰阳郡主的随身兵器十分不错，谢安澜的手艺也了得。兰阳郡主的衣服立刻碎成了几块，但是身上的几乎却半点也没有露出来。只要兰阳郡主一直躺着别动，绝对不存在走光的问题。

    做完了这一切，谢安澜才好心情的朝着那群人挥了挥手，笑道：“各位，有缘再见。”

    然后拿着兰阳郡主的弯刀快步走进了山林里，不一会儿就消失在了林中。

    直到走的再也看不见那些人的声音，也感觉不到周围有人，谢安澜脸上的笑容才渐渐淡去，换上了几分疲惫和虚弱。没有解药，想要恢复体力和身手哪儿有那么容易？她刚才不过是强撑着罢了。伸出手拉起衣袖，手臂上有一条细长的口子正在往外渗着血迹，正是这道伤痕，才让她暂时抵抗了那不知名的药物带来的无力感。但是这管不了多久，她也不可能一直往自己身上划口子，否则不等她逃离这些人自己就先要失血过多而死了。

    她记得…裴冷烛说起过这世上流行的各种软筋药物的主要成分和解药。之前在路上好像看到过，这山里有两种能够用一用的草药。

    谢安澜深吸了一口气，看准了一个方向有些跌跌撞撞的朝前面走去。等她到了山脚下的时候，整个人已经浑身大汗快要虚脱了。听到不远处传来潺潺的水流声，谢安澜才松了口气。振作起精神朝着前面走去。

    前方不远处确实有一天清澈的小溪，但是…小溪边上坐着一个三十来岁的中年男子。

    一身黑色锦衣，容貌俊美，气势逼人。正似笑非笑的看着她。

    谢安澜只觉得眼前一黑：本大神这特么是倒了八辈子的血霉了么？

    