    第427章睡着了   

    “是啊。”

    卫生员察觉，也是有些目瞪口呆：“这小子还是个人么？

    加了20公斤的重量，竟然还能说得出话来，还真的是个人才。”

    

    “是啊，谁说不是啊。”

    

    在场的人都是议论纷纷起来，小庄以及老炮则是有些凝重的看了一眼眼前的张余，张余的动作的确是将他们给震撼住了。

    

    “加。”

    强子一咬牙，沉声道。

    

    “是。”

    

    随着一声令下，两个人的身上再次多了20公斤，这一刻，俩人身上可是整整有40公斤了啊……   

    这可不是一个小数量，这可是整整有40公斤了啊。

    

    一时间，在场的人都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    然而，这时候的张余却是眉头紧锁，四十公斤，也不算是少了，但对他来说还没达到极限，但是看了看这强子，张余想了想也就没有继续加，要是继续加的话，搞不好就要开始拉仇恨了。

    

    这时候的张余索性眼睛一闭，耐心的等待起来。

    

    这会儿，他们两个人比拼的就是耐力了，看看谁的耐力强了。

    

    毕竟在他们两个人的身上可是整整有40公斤的玩意。

    

    时间在一点点的流逝，这时候的强子，身体都是微微的颤动了起来，这一刻的他，感觉自己的身体里面有着说不出的疼痛，尤其是那种酸痛感，更是令强子有着说不出的难受。

    

    很显然，强子逐渐的达到了一个极限。

    

    “不行，必须得坚持下去，不能输，不能输，马蛋的，这小子，到底是怎么做到的？

    怎么能坚持这么久……”   

    这一刻，在强子的心里，也是忍不住破口大骂起来，张余这家伙，到底还是不是个人了，他能够明显的感受到。

    

    这会儿的张余还有余力，而且看起来一点事儿都没有。

    

    汗珠儿自强子的脸颊上缓缓地流淌下来，随着汗珠儿自强子的脸颊上流淌下来，逐渐的打湿了地面。

    

    时间仍旧是一点点的流逝。

    

    眨眼间这是20分钟过去了。

    

    能够坚持二十分钟的时间，这也已经是强子的极限了，这可是20分钟，往日里，他能够顶着10公斤的玩意，坚持1个小时。

    

    现在这可是整整增加了四倍，能够坚持20分钟，已经非常的可怕了，这么继续下去的话，搞不好强子会被累虚脱了。

    

    要知道这个平板支撑，可是非常消耗体力的，很多人，即便是身上什么都不带，能够坚持个一分钟就算是不错了。

    

    但是强子可以坚持20分钟，这份体力绝对是达到了极限。

    

    “这个家伙……我就不信他能坚持这么久。”

    

    这时候的强子忍不住朝着张余看了过去。

    

    可是接下来的声音，却是令在场的人都是差点崩溃在了当场。

    

    整个场面，落针可闻。

    

    “呼呼呼……”   

    一阵呼噜声随之响彻开来，这呼噜声被在场的人可谓是听得真真切切，在场的人都是寻着声音的来源看了过去。

    

    随着在场的人寻着声音的来源看了过去的时候，最终，众人的目光落在了张余的身上，一时间，在场的人都是目瞪口呆的看着眼前的张余。

    

    “我了个大槽。”

    

    这一刻，饶是老炮以及伞兵等人的面色都是变得有些不太自然起来，老炮以及伞兵全部都是目瞪口呆的看着眼前的这一幕，一时间，饶是他们都是有些傻眼了，他们也万万没想到。

    

    卧槽，眼前的张余竟然他娘的睡着了。

    

    不错，就是他娘的睡着了。

    

    这睡着了也就算了，竟然还他娘的打起了呼噜声，这他娘的是在看不起他们吗？

    这算是在挑衅他们吗？

    

    一时间，在场的人脸色都是变得有些难看起来。

    

    尤其是强子，整个人再也坚持不住，直接是趴在了这地面上，这时候老炮等人惊呼一声：“强子……”   

    当即，迅速的上来两个人，将强子身上的重量给弄了下去。

    

    强子在原地大口大口的喘着粗气，强子忍不住朝着张余看了过去，不过，就是张余这个家伙在打呼噜。

    

    本以为，自己20分钟，张余也差不多达到了极限。

    

    可做梦都没想到，张余竟然在他妈的做平板支撑的时候，睡着了？

    

    你丫的，这是在开玩笑吗？

    

    在比试的时候睡着？

    你丫的到底是咋想的？

    而且，背着这么重的重量，你怎么就能睡得着呢……   

    一时间，饶是张余强子都是有些傻眼了。

    

    至于小庄以及老炮等人，也全部都是忍不住倒吸了一口凉气，这一刻伞兵忍不住开口道：“卧槽了，这小子，到底是他娘的什么狗玩意，为什么在这种条件下还能睡得着。”

    

    “是啊，这小子还真是个牲口。”

    

    一时间，饶是老炮他们都是忍不住破口大骂起来。

    

    实在是张余的举动太过于夸张了，你瞅瞅这是人干的事儿吗？

    马蛋的，在这种条件下还能睡得着？

    

    他们也就纳闷了，张余到底是怎么做到的。

    

    如果是换成了他们在这种条件下，他们早就gg了。

    

    这会儿累虚了。

    

    哪儿里还在这里跟张余似的，还能继续睡觉，这完全就是瞎搞，就是乱来，就是侠扯淡。

    

    一时间在场的人都是沉默了起来。

    

    然而，高中队以及范天雷，其脸皮都是忍不住狠狠地抽动了一下，两个人的脸色都是有些不太好看了。

    

    他们也没想到，张余竟然会在这种条件下睡着了，尤其是范天雷，脸皮更是直抽抽，你说你小子坚持的时间长也就算了，竟然还他娘的在这种条件下睡着了，你小子这不是赤裸裸的挑衅人家吗？

    

    这不是乱来么。

    

    这小子，还真的是走到哪儿，哪儿都不消停，这小子实在是太能瞎折腾了，一时间，饶是范天雷也是有些无语起来，不知道该说些什么了。

    

    陈善明以及苗狼看到眼前这一幕，就连他们两个人都是对视了一眼，得了，这一次，又是直接变成了踢场子的了。

    

    你大爷的，这完全就是瞎搞。

    

    这小子到了一处地方要是不搞点事儿，就是皮儿痒痒的慌，真的是……   

    饶是陈善明以及苗狼二人都不知道该说些什么了。

    

    

    

