
王宸等人围坐在一起，吃着东西，时不时的喝几口水。

托马斯早已经吃饱了，他不解的望了一眼王宸，按理说……以前这时候早该行军了，就算是吃喝，也是在行军途中吃喝的，但为什么今天王宸却迟迟不下行军命令呢？

“危险更加的清晰了。”零坐在王宸身旁，轻声说了一句。

“是的。”王宸点头。

自从他睡醒后就有一种极度危险的感觉，这种感觉比上一次的感觉更加明显！这也就是他没有立即下达行军命令的原因了。

“该来的，终究还是会来的。”天狐随口说了一句，这次依然是王宸、天狐、零三人先察觉到了危险。

“是啊。”王宸深吸了一口气，有些事情是必须要面对的，就比如此时，就算明知道有危险，也必须要前进！

“通知全军，准备行军！武装直升机全部升空，升到最高处，展开警戒！战地坦克、装甲车分散，军用卡车分散！全员子弹上膛，火箭筒装弹，迫击炮架好，做好一切应战准备！”王宸一口气下令。

“是！”托马斯面色严肃的点头，他虽然还没有感觉到危险，但从王宸的语气中……他听出了危险的味道。

随着王宸的话语落下，周围不少人都露出了凝重的表情，他们已经习惯了王宸的‘未卜先知’，所以……此时王宸认为有危险，他们也认为有危险。

众人按照王宸的吩咐，做好了一切准备，然后开始行军。

三千余人里，大约一半人都装备了无线麦，其中天谴的人尽数装备，其他天谴附属佣兵团的人是作战小队的队长装备着，为的是可以在第一时间里，由王宸全面指挥作战！

半个小时之后，王宸他们走到一片荒漠地带。

东南战区有着很多荒漠地带，而想要进入中央东战区，穿行这片荒漠也是必然之路！

天色已经黑了下来，夜空中繁星点点，气温也在不断的下降着，走在荒漠中，时不时的可以看到几条沙蛇爬过！战地坦克、沙漠装甲车以及沙漠军用卡车都可以在这里面穿行，影响不大！

走着走着，无线麦中突然响起一道声音。

“报告，以元首位置为准，前方五里地外发现伏兵！他们正在游动着，正在朝着我们后方疾行，应该是要……包围我们！”声音是驾驶着武装直升机的天谴雇佣兵发出的，他们在空中的视野很广，已经发现了伏兵。

“人数！”王宸听到之后，立即问道。

“不下于两万！他们都穿着颜色不一的军装，绝对不是同一个私立国！”声音响起，语气有些焦急。

“糟了，最担心的事情还是发生了！”艾伦面色严肃了起来。

“报告，敌军武装直升机已经起飞，数量……二十余架！据观察，他们战地坦克不下于三十辆，装甲车不下于五十辆！元首，请求指示！”这时候，另一个方向的武装直升机上的雇佣兵对着无线麦喊道。

“私立国联盟军！”王宸双眼眯起，东南战区一个私立国是绝对没有如此数量的重型机械的，只有数个私立国联盟，才可以拿出这么多的重型机械来！

但王宸想不明白，这到底发生了什么？为什么这些私立国联合到了一起来对付他们？难道是艾伦的身份曝光了？

“元首，敌军的武装直升机朝着我们飞来了，请求指示！是否作战！”数名驾驶着武装直升机的雇佣兵，语气焦急的问道。

托马斯等人齐齐望向王宸，王宸微微握拳，眼神冷了下来。

战？还是不战？战的话，三千余人对战两万余人，而且还是在被包围的情况下，敌军重型机械多于他们的情况下，敌军对这片荒漠无比了解的情况下，这几乎不是战术可以扭转的问题了！

天时、地利、人和！这三点，王宸一点儿也不占！

不战的话，只有突围！但突围，往哪突围？就算突围出去，又有什么用？这里是东南战区，在这里……几乎所有的私立国都将他们看成了香饽饽，恨不得一口吃掉他们！

“元首！”无线麦中的声音比之前更焦急了，显然敌军的武装直升机更近了。

“我希望……大家能明白我们此时的处境！”王宸开口，说了第一句话。

话语落下，众人齐齐一愣，因为他们实在没想到王宸会说出这句话来，还有，现在说这句话，有什么用？到底是战还是逃？

“这种处境之下，唯有一战，方才可以出现一丝生机！我希望每个人都不要有怯心，因为一旦有了怯心，唯一的一丝生机，也就没了！想活下去的，就握紧你们手中的武器，战斗到最后！”

“刀锋入骨，不得不战！背水争雄，不胜则亡！”王宸对着无线麦大吼，话语落下，三千余人的眼神中齐齐闪过一抹疯狂。

王宸的意思已经很明显了，战！

十多架武装直升机朝着敌军武装直升机飞了过去，既然战令已经下来了，那么他们的任务……就是解决掉敌军的武装直升机！因为武装直升机对于敌我双方而言，都是最大的威胁！

“记住我之前的话，将不下令，兵不卸甲！冲锋令一下，敌军不亡，冲锋不止！杀！”王宸大声喝道。

战地坦克和装甲车齐齐发动，朝着前方行去，士兵们从军用卡车上跳下，火箭筒小队、迫击炮小队、重机枪小队率先跑出，狙击手小队紧跟着他们，负责掩护。

最后则是负责冲锋的其他人，抱着突击步枪和冲锋枪朝着前方跑去。

“喂喂，他们疯了吧？”与此同时，正拿着望远镜望着这边的私立国军官，皱眉自语。

敌我兵力如此悬殊，三千余人就敢主动攻过来？这完全就是傻子才会做的事情啊！不过这个私立国军官没有想到，目前这种办法，才是最好的办法！

因为敌军虽然有着两万兵力，但起码一万兵力已经去堵王宸他们的后路了，毕竟他们一开始是打算的包围王宸他们！所以，王宸不管是朝着后方突围也好，前方突围也罢，都是一样的道理！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064573"  chaptername="第1205章  背水争雄">加入书签</a>
</div>
