    

    “说够了吧，再说下去，我们这一点家底都要被你小子给抖露干净了！”

    一声雷鸣般的声音传来，从沉思中被惊醒的张元顺着看去，不是口胡大佬又是何人？

    话是这么说，可口胡的脸上却不见有多少怒意，倒是有些笑骂的拍了拍自家晚辈，让其退下。

    和加拉斯交谈了一阵子后，伸手接过了还在昏迷中的女精灵，这位巨人首领看向迦南众人：

    “每一位朋友的到来，都值得欢庆，每一次宝贵的胜利，都值得铭记，宴会场地就在城楼顶，我送你们上去。”

    说罢用手往众人脚下一指，白气涌出，烟云缭绕，仿佛是忽然置身仙境，又像是舞台上干冰放多了。

    迦南一行人突然感觉身子一轻，就如同什么东西在托着自己上升一般，朝脚下一看，白雾凝结，堆聚成云，转眼间一朵硕大厚实的白云就这么出现在他们的下方，托着一行人就直直上升浮起。

    平生头一遭，真是开了眼界了，站在云头上的众人兴奋异常，虽不敢蹦蹦跳跳做什么大动作，却也在好奇心作祟下，不住地用脚反复踩踏压挤云朵，感受着从脚底板柔软和弹性，玩的不亦乐乎。

    张大法师也不例外，立于云端的他思绪比队友们还要发散丰富，什么腾云驾雾，什么筋斗云都蹦了出来，一时间心猿意马，各种念头跟雨后的狗尿苔一样怎么也止不住。

    云朵径直这么往上飘，直上升到与主城楼顶部齐平，方才停止不动。

    晓得已经到了目的地的众人恋恋不舍地登下云头，来到楼顶，有那鸡贼的家伙比如南茜和劳伦斯这两货，居然就偷偷摸摸从那云朵上用匕首挖了小块白云下来，真个是贼不走空。

    “各位，为了庆祝这次胜利，我们可是准备了丰盛的宴席和热闹的晚会，你们一定会享受这一切的。”

    一个云巨人走上前来，不是萨扎-德又是何人。

    “嘿嘿，乘坐云朵的感觉不错吧？这是我们每个云巨人都有的天赋能力。”年轻巨人的脸上不无自豪。

    大伙儿羡慕之余又有些疑惑，凯根直接开口问道：“你们平时都是这样上楼的？刚才没见到你的云朵啊？”

    萨扎-德哈哈一笑：“怎么可能，天赋能力也不是这么挥霍的，我们一般也是走楼梯。”

    “只不过，我们的台阶对于你们来说实在是有些过分了，这才用云朵载着你们上来。”说着巨人还拿手掌比划了一下自己和众人的身高对比。

    这下大伙想起来方才爬上城楼高台那的阶梯，每一阶都快有一人高，好在是侧边有斜坡可以登上，否则分分钟爬楼梯变成攀岩。

    凯根不以为意地耸耸肩，反正在巨人面前大伙都是矮子，这下倒也公平。

    城楼的顶部十分开阔，看着都不像楼顶，倒像个广场一般，时值日落时分，夕阳最后的余晖映着晚霞将白玉般的楼顶照的一片金红。

    宴会现场还未布置完成，几个云巨人来回忙活着，摆放桌椅，设摆各种餐具。

    巨人所用的家具，那规格自是不同凡响，就说那椅子，你要说这是小亭子都有人信，那桌子一放，张元怎么看怎么觉得有些眼熟。

    细一琢磨就反应过来，前世的火车站台不就是这模样么？

    就在大伙看西洋景的时候，一个脑门头发和资深程序猿一样的云巨人走了过来，同着萨扎德说了几句，又扭头看向了迦南一行人，却发现众人都直勾勾的盯着自己。

    有些不明所以的巨人憨憨地抓了抓自己光亮的脑门，这一举动更是让大伙差点笑出来。

    不是没见过巨人，可这么一个人大光头还是挺有喜剧效果。

    “巴伯顿说宴会的准备出了点小问题。”萨扎德开口解释：“为你们预备餐具的时候他门才发现根本就找不到符合你们体型的物件。”

    闻言的巴伯顿更是不好意思，半蹲下身子对着眼前的小个子们说道：“实在是很抱歉，但一时我们找不到合适的餐具，法师们也一般不会去记忆缩物术，不知道你们有没有合用的物品。”

    随身带着一堆物资的张大官人自是满口答应，当场就从储物袋中掏出了足够十个人用的整套餐具，一股脑地放在了对方伸出了的，如同小平台般的巴掌上。

    巴伯顿正在小心翼翼地，用上了给蚂蚁修脚的专注劲头将这些物品一一收入个小木盒中，突然听到一个声音：“巴伯顿阁下，请问您是武僧么？”

    张元的这一问却非随口而为，对方头顶光溜溜只是一个原因，再一个就是对方的衣着打扮，其余的云巨人个个都是穿着华美的衣物，身披闪亮的缎子，并热衷于以银饰，宝石，水苍玉装点自己，不论是索口胡，萨扎德，亦或是路上所见的那些云巨人，都无一例外。

    可眼前的这位？浑身上下就是一件素白色的袍子，十分整洁朴素，周身无有任何饰物。

    此外，身为剑圣这一气之道的修行者，冥冥之中的一点感应也是他做出判断的根据。

    巴伯顿闻言也是一愣，正想开口时却发觉到那个最前头法师打扮的年全人类体内的气息流转，与自己平日所习竟是相差仿佛。

    他脸色就是一喜：“气的流动！你也是武僧？法师兼职武僧？”

    这句反问无疑是肯定了张元之前的猜测，于是也笑道：“不，我是剑圣，同为气之道的修行者。”

    虽有些失望，但依旧惊喜的巴伯顿往地上那么一坐就想好好聊聊，却被同伴一把拉了起来。

    “有什么等会聊行不？宴会都还没准备妥当呢？”

    看着大光头，萨扎德也是有点无奈，眼前这个同族在整个云巨人族群中也算得上是离经叛道的了，好好的战士和法师不当，居然跑去当了个武僧。

    你说你当个游侠也好啊，看看这都什么扮相，还像个高贵的云中贵族么？

    想到自己要是有朝一日也把他爱逾珍宝的满头银发给剃光光，萨扎德就忍不住打了个寒颤，浑身鸡皮疙瘩乱冒。        

