    “这个老家伙，终于图穷匕见了！”听到山内溥的最后一句话，贾老板嘴角不由自主的露出一丝冷笑，他还以为山内溥虽然是个暴君，但是个光明正大的暴君。

    想不到这个暴君居然还会玩阴的。

    相信大家也已经看出来了，什么质量不合格，什么需要改进，都是扯淡，是山内溥为了故意打压田尻智的说法而已。

    说明白，山内溥就是眼馋上了口袋妖怪，看出了这款游戏的潜力，想要花钱把口袋妖怪弄到自己手中而已。

    虽说现在田尻智主动的想要在任天堂平台上发行口袋妖怪，但这款游戏终究是别人的，到时候利润还要和田尻智进行分成，哪有直接把游戏的所有收入全部抓在自己手里面更加的舒坦。

    “贾先生……”田尻智当然无法做决定了，只能回过头，用询问的语气问道。

    “社长，我觉得……”贾亚鹏低着头，在田尻智的耳边说了几句，田尻智点点头，然后对山内溥道“山内社长，非常感激贵公司对我们的帮助，不过这是我们一帮人的心血，我们希望自己来完善他们。如果贵公司觉得不满意，我们可以改到满意为止！”

    “您是我最崇拜的长辈，您一定会帮助我们这些晚辈的，对吧！”田尻智用崇拜的眼神看着山内溥，这就让山内溥很无奈了。

    “这个小狐狸！”山内溥嘀咕了一句，田尻智把他的话给堵的死死的，让山内溥连发脾气的办法都没有，山内溥好歹也是游戏界的王者，怎么可能对一个这样态度良好的弱小的晚辈，发脾气呢？

    同时山内溥也明白，这个田尻智不蠢，最少田尻智后面跟着的那个秘书不蠢。本来山内溥想利用田尻智年轻，单纯的弱点，忽悠一通，把口袋妖怪的控制权忽悠到手中，就像山内溥前世干的那样。

    前世山内溥只用了3000万日元，就获得了田尻智公司49%的股份的，当真是一笔划算至极的买卖。

    现在既然被那个秘书给堵住了，那山内溥也不再想要巧取豪夺了，更不会用GB平台来威胁田尻智。

    虽然山内溥在游戏行业中可谓是一手遮天，但是有一些底线还是不能触碰的，就比如那些游戏第三方的IP。

    要是山内溥看中了哪个游戏IP，就利用手中的平台，巧取豪夺的弄过来，那任天堂就会彻底引燃所有第三方游戏公司的怒火。

    山内溥自己也清楚，这些游戏公司早就因为山内溥的暴君作风，而心中对于任天堂充满了怨恨。如果山内溥再通过这种手段来夺取第三方游戏公司的游戏，哪怕还是一个未销售，没有得到市场验证的游戏，也会给其他第三方游戏公司带来巨大的危机感。

    搞不好就炸了。

    山内溥已经收到了一些情报，听说索尼这些该死的家伙，居然在暗中研发主机，想要进入自己的市场，如果到时候搞的所有第三方游戏厂商爆炸，那就不好玩了。

    这就是所有游戏公司的底线，哪怕是山内溥，也不敢破坏这个底线。

    如果田尻智心甘情愿的答应了下来，那其他游戏厂商自然没什么可说的，可如果山内溥巧取豪夺的话，那就真的会引发巨大的危机。

    山内溥还是分得清轻重的。

    “罢了，既然你们这么说，那我就不多管闲事了，你们的游戏评分虽然只有85分，但还是符合审核标准的，可以通过终审！”山内溥淡淡的说道“那你们不想再进行修改的话，那今天就可以定下了，马上开始烧录，下个月准备发售！”

    “真的！！”田尻智顿时面露无限的欣喜，整个人兴奋的跳了起来，一下子就抱住了身后的贾亚鹏，兴奋的好像个孩子一般。

    “那么接下来是售价的问题！”山内溥咳嗽了一声“不知道田尻先生打算定价多少？”

    “这个，我们打算发行绿和红两个版本，每个版本价格都是3999日元！”田尻智和贾亚鹏早就商量好了售价了，于是非常快速的说道“至于海外版本，我们认为39美元一份比较合适。”

    “可以！”山内溥点点头，他心中也是这么想的。

    任天堂的游戏卡在定价，一般在1999日元到5999日元之间，或者是19美元到59美元之间，价格的不同是根据游戏内容的不同而定的。

    这个内容不是指的游戏容量，而是游戏本身的可玩时间，和内容的丰富程度。

    一般来说，普通玩家一天内就能玩一个周目的游戏，定价都会在2999日元以下。

    三天内能够玩一个周目的，会在3999日元。

    三个月时间差不多就是一款游戏内容的极限了，至于更上面的4999日元和5999日元，则是游戏场上的品牌加持了。

    比如你这款游戏叫做马里奥，那原本3999的价格，就可以卖到5999去。

    口袋妖怪这款游戏虽然是一款全新的游戏，没有任何品牌价值可言，按理说这价格是贵了的，毕竟人家最终幻想5也就卖4999嘛。

    不过口袋妖怪的可玩性极高，虽然主线剧情只要速度够快，几个小时就可以推完了。但其中包含的妖怪养成的元素，玩个几百天恐怕都是可以的，所以定价3999倒也合理。

    在讨论完了定价，接下来就是分成的问题了。

    山内溥看了贾亚鹏一眼，然后道“按照我们任天堂一贯的协议，在扣除烧录费用之后，我们双方五五分成！”

    山内溥一开口，一大半的利润就没了。

    任天堂比苹果还狠，苹果只是要你30%，但是任天堂直接就要了50%，你还得乖乖的给他当孙子，这就是霸气的平台优势。

    而且还不止50%的利润，一般烧录一张卡带，算上卡带的成本，大约在800日元左右，而任天堂直接就收1000日元。

    虽然只赚200日元，但这些可全都是任天堂自己的，如果游戏厂商敢提出自己烧录，那么任天堂就会以对第三方烧录的卡带，无法相信质量保证，会损害平台的名誉为由来拒绝烧录。

    总而言之，不给这钱，你就休想上架销售。

    “没问题！”这些分成规则所有的游戏公司都是一样的，所以田尻智没有任何犹豫，直接答应了下来。

    “那么最后一个问题，你们打算第一批印刷多少卡带？”山内溥看着田尻智和贾老板，眯着眼睛问道。

    “这个……”田尻智愣住了，他和贾老板可没有商量过这个问题，自然也不知道，这一次应该烧录多少的卡带。

    “那就先在扶桑烧录5万张吧，保险一些！”山内溥说道，对于一款全新的游戏来说，五万张的首批烧录，已经是一个不低的数字了。

    “好……”田尻智正准备答应下来，贾老板连忙低下头耳语了几句。

    田尻智的表情顿时变得惊异了起来，看了贾老板一眼，确定他没有发疯之后，才硬着头皮说道“山内先生，我们觉得五万张可能有些少，第一批先烧录100万张，以后看着再增加，如何？”