    不死火山口。

    只见一身着黄羽的清秀男子从天而降，随即稳稳落在了不死山前，眼神深邃，像是装载了无数故事。

    他稳稳落地，随即冲着山前拜了下去。

    便是冲着山中起誓：“列祖列宗在上，不肖子孙孔宣今日回来，便是要当着先辈的面发誓，务必会重振我凤凰一族。”

    他说着，修为全开，周边显出朵朵金莲，背后更是金光无限。

    自然已经到达了大道混元的地步，实力与通天无二！

    他这话一出，不死火山似乎也受到感应一般，猛的震动了两下，更是从中喷射出不少炙热的沙石。

    而说完这话，孔宣转身便走，不变的，只有他眼中的坚毅。

    自从龙汉大劫之后，他们凤凰一族便离开了不死山居住，转而去到了荒无人烟的泸州境地。

    凤凰属火，原本就畏惧寒冷，没有了往日的光彩，凤凰也慢慢不复存在。

    可孔宣知道，自己的体内，依旧流淌着先祖的血脉。

    和他一样的，还有鲲鹏那小子。

    可是他对于振兴凤凰一族，却是没有丝毫兴趣。

    所以，自己今天做的事情，他并没有告诉给鲲鹏听。

    而他刚刚出现，就有不少小孔雀从山洞里头跑了出来。

    同时死死的抱住了他的大腿。

    “孔宣师祖，你终于回来了，我们还以为您已经将我们给忘了呢。”

    平日里严肃的孔宣，此时此刻总算露出了笑容。

    “怎么会，你们看看，这次我又同你们带回来什么宝贝。”

    孔宣说着，掏出不少灵宝。

    这些都是青元送给他的，他也用不上，自然通通用来给这些孩子。

    他知道，这些孩子迟早能用的起来。

    片刻功夫，所有东西都被这些小孔雀瓜分。

    此刻，孔宣才恢复了严肃的神情。

    “你们几个，现在该轮到师祖来检查一下你们的情况了。”孔宣开口道。

    那些孩子倒是主动点头，很快就开始行动起来，让孔宣看看自己的修为和修炼成果。

    “师祖，你看我已经是太乙金仙了！”一个孩子的眼中满是骄傲。

    孔宣点头，刚准备给他检查，视线却被另一个小姑娘吸引。

    因为，他在这个小姑娘的招式之中，感受到了不低的血脉之力！

    这让他瞬间激动起来。

    “你叫什么名字？”孔宣扼住了对方的手腕。

    那小女孩儿吓了一跳，可是看对方是孔宣的情况下，这才颤颤巍巍道：“我叫彤彤。”

    而就是这么一握，孔宣基本上已经确认了。

    这个小女孩儿的身上的确是拥有凤凰一族的血脉之力。

    这东西自己的身上也有。

    只有拥有这个东西，才可能修炼到最后，甚至再次成为真正的凤凰一族！

    “你，愿不愿意成为我的亲传弟子？”

    孔宣认真问道，可是那表情，却不容对方拒绝。

    “我说，你这话也说的太快了吧，也都不问问我的意见。”

    鲲鹏突然出现在了他的身后，语气带着些许调侃，可里头也还是有认真的成分在其中。

    “你怎么会在这儿？”孔宣有些惊讶。

    他还以为鲲鹏对于这些东西并不感兴趣。

    可是现在看来，似乎并不是如此。

    “这不是道场放假嘛，反正我也没有地方去，就跟着你过来了。”鲲鹏淡然。

    孔宣却有些无语。

    要说速度，这洪荒之中，恐怕没有人的速度能够快过鲲鹏。

    他既然是跟着自己，估摸着不死火山他也一同去过了，估摸着也是听见了自己的起誓。

    可既然如此，为何还要阻止自己的行动？

    他越来越觉得，自己是真的搞不懂这个鲲鹏了。

    “你想要跟我抢？”孔宣询问。

    鲲鹏没有说话，可意思已经相当明确。

    两个人之间的竞争，通常只有一个方式解决。

    这么想着，孔宣的神色变得敌对，鲲鹏当然明白他的意思，转身飞到了天空之上。

    北俱芦洲不小，这个地方更是人烟罕至。

    所以，在这种地方打斗，是完全能够放开的，根本不会有束缚住手脚的这一说法。

    只看见鲲鹏如同一只游鱼，在空中任意翱翔着。

    他们二人皆是混元能力，比斗自然各有所长。

    若是在空中，鲲鹏获胜的可能自然十分巨大。

    孔宣断然不能给他这种机会。

    “你要一直在那上头待着吗？”孔宣问道。

    鲲鹏一愣，脸色倒是不再那么自然。

    不过还是乖乖的下到了地上。

    “好了，你说怎么比吧，我倒要看看，跟着主人的时间里头，你都有多大的进步。”鲲鹏说道。

    他们二人都是替青元看守大门的，而且几乎是同时为青元效力。

    而事实也证明了，跟着青元，他们的确得到了超乎常人的历练机会和不凡的见识。

    这些东西也都足够的珍贵。

    “那就试试吧，这么多年，我们也挺久没有好好打过一场了。”孔宣眼中闪烁起几分兴奋。

    他和鲲鹏原本就都是凤凰后裔，血脉相同，他自然也想一分高下。

    只见孔宣身形一转，便是立刻献出了七彩色的羽翼，一道金光直直逼向鲲鹏，对方只能闪躲回避。

    鲲鹏的能力不差，可说实话，因为速度的天赋，他基本上也就将重点放在了速度的提升与闪躲上。

    至于攻击。

    他还真不太行。

    而这道光束并不是什么点到点的攻击范围，光是看见，他就觉得大脑一片晕眩。

    若是再不躲避，他说不定直接就被这孔宣的雷霆一击给直接击倒。

    眼下应该如何是好？

    鲲鹏整个人都变得不安起来，好在身形一闪，躲开了那光束的直击位置。

    可即便如此，他还是受到了不小的伤害。

    “你这招式威力不错嘛，什么时候练成这般厉害的本事了？”鲲鹏问道。

    虽然受了伤，却硬要装作一副无所谓的模样。

    孔宣也以为对方真的轻松躲过了自己的攻击，心中当即一凝。

    看来，他还是太过小看鲲鹏这厮了。

    这家伙，这些年里，应该也已经将防御之术修炼到了极致，否则断然达不到这般情况。

    因为，这可是他最厉害的招式。

    对于鲲鹏的完全躲避，孔宣也对这位兄弟高看了不少，眼神越发郑重，干脆从身后抽出了一把羽剑来。

    同时冲着鲲鹏道：“这些年你的确是进步不小，可这孩子我是势在必得。”

    说着，便直接提箭冲着鲲鹏冲了过去。

    凤凰的凤铃珍贵，孔宣的雀羽也是一般。

    这剑中所蕴藏的能量便是如同那一波金光，让鲲鹏连连退步。

    终究只能说道：“好了，打住！我不想再跟你打了！”

    孔宣的步子顿时停了下来。

    眼中更是带着几分疑惑。

    “怎么？难不成你还在其他什么想法？”

    他原本就是个修炼刻苦之人，对于这种比试，他自然想要进行到最后。

    也正因为如此，反而是他有些恋战，这也让鲲鹏越发惶恐。

    “你别激动，我是不想跟你争了。”

    他说着，叹了口气：“虽然我也觉得那苗子还算不错，可这样用命来搏，实在有些不值得。”

    他说着，直接将一滴血脉之血逼出，随即放在了孔宣的手中。

    “你想要做的事情我都知道，虽然帮不上什么大忙，可我终究还是想要给凤凰一脉出一份力。”

    轻描淡写的说了这么一句，鲲鹏转身遁入空中，不过片刻功夫便消失不见。

    孔宣看向天空，也是良久都说不出话来。

    直到收拾好了心情，他这才走向了那些小孔雀们。

    更是直接将彤彤抱了起来。

    “从今日起，你就一直跟着我吧，日后你就叫孔彤彤，为师会将我会的那些东西通通教给你。”

    对于这种待遇，其他小孔雀纷纷冲着孔彤彤投去羡慕的目光，孔彤彤也是脸蛋红扑扑的透露着兴奋。

    同时还恋恋不舍的冲着家的方向看了一眼过去。

    孔宣却不给她继续眷恋的机会，甚至没有等她收拾细软，便直接将她带理了这不毛之地。

    孔彤彤还是第一次飞在天空之中。

    一双小眼睛里便是充满了好奇。

    “师祖，我们这是要去什么地方？”

    “以后要叫师父。”孔宣提醒，“我们这是要去隐士圣人的道场，你听说过隐士圣人吗？”

    听见这个名字，孔彤彤自然摇头。

    不过这也不怪她。

    北俱芦洲那地方太过偏僻，消息闭塞是难免之事。

    而孔彤彤的修为，更是连太乙金仙都不及。

    不过，以她的血脉，想要达到，不过是轻而易举的事情。

    一边往回飞行，孔宣心中已经替孔彤彤考虑起了未来之事。

    比如，他就可以利用从青元那边得到的那些灵宝，将孔彤彤在百万年以内，提升到大罗金仙的修为。

    甚至还要更快！

    越是这般想着，他心里便是越发激动。

    一回到道场，就替孔彤彤张罗起替她洗筋异骨之事。

    另一边。

    青元和青天轻而易举的进入了海底之中。

    海中的霸主虽然已经换人，可是龙族却是依旧存在，毕竟，他们一族里还有祖龙这般存在，也不会轻易毁灭。

    只是全然不及当年那般鼎盛罢了。

    而青元二人一入海，此海中看守的龙王便已得知。

    干脆直接亲自出面迎接。

    以至于，他们才下海不久，青天就看见了一条白色闪着光芒的龙冲着他们游来。

    “爹爹！真的是龙！”青天兴奋。

    更是直接跳在了对方的背上，抓住了他的龙角。

    此海域中的龙王不过大罗金仙的境界，如何感受不出背后人的修为，冷汗都瞬间齐下。

    便是立刻求饶似的看向了青元。

    好在，青元也直接将青天这无礼的行为制止。

    “好了，快下来！你忘记我刚刚跟你说的话了吗？”对于自己的这个儿子，青元也感觉相当的头疼。

    好在青天还算听话，也没有为难那只老龙。

    就看见对方很快化作了一副老头的样貌，恭敬的冲着青元发问：“不知天帝亲临，所谓何事？”

    “我就是带着我儿子过来看看。”青元摸了摸青天的头。

    青天也是个看人下菜的主，光是看青元对待这老龙的态度，就知道他和通天不太一样。

    所以直接冲着对方追问起问题。

    “你是龙吗？我听我娘说，龙族的人都喜欢收集宝贝，不知道是不是真的。”

    这……

    老龙王心头一哏。

    只差没滴血出来。

    这隐世圣人，该不会是来他这儿碰瓷的吧？

    可以对方的身份，他便是不好不招待，只得冲着对方说道：“这个……，我们这儿的确是有个宝库，若是您愿意，属下倒是愿意带二位参观。”

    只是，若是传闻是真，他这里头的东西估摸着是入不了他们二人法眼的。

    只是，他似乎高估了青天的眼界。

    “哇，这铜镜也太大了吧！而且还是先天灵宝！娘亲一定会喜欢这个的！”

    “这盔甲好薄！麒麟总是在和我玩儿的时候受伤，这个若是送给它穿，以后它就能陪我玩儿更久时间了！”

    ……

    青天不断发出感叹。

    每多感叹一句，龙王的心就往下沉上几分。

    他原本还想挑一件这孩子喜欢的东西送给他借花献佛。

    按照这种程度，干脆直接让他把这宝库给搬回去得了！

    对于青天的感叹，青元倒是没有想到这么多。

    类似的灵宝他有不少，品次更是没有一件比这里头低的。

    可是那些东西，女娲真的能喜欢，真的能够派到多大用场？

    青元拿不准。

    可既然青天喜欢，换多少回去倒也都是值得的。

    想着，他干脆掏出一颗鸿蒙石来。

    “刚刚说的那些，我用这东西同你换如何？”

    “这……”

    龙王激动的说不出话来，那句太贵重了，更是还卡在了嗓子眼。

    “不够？”

    青元将眉头皱起，似乎是有些纠结，可终究还是又掏出了一件近百万年的仙草本体来。

    龙王这一次什么都不说了，直接抓住了青元的手和那东西。

    “天帝若是喜欢，将我这宝库搬空都行！”

    约摸数日。

    二人便从海中离去。

    青元的表情依旧是如从前一般，可青天看上去，似乎并没有那般开心。

    他这十万年里，最喜欢的，就是从其他人那边讨要灵宝和宝物。

    可不知道为什么，虽然和他这个爹爹在一块儿，弄到的宝物更多了。

    可是，他却觉得巨亏无比。

