    

    盛亦凝闻言，笑了。

    “好，司上议员可别忘了今天说的话。”

    “殿下放心，臣当然不会忘。”

    司君衍目送着盛亦凝离开，眼底神色难辨。

    此刻，殿内只有盛鸿光和司君衍，两人说话也没什么顾忌。

    盛鸿光手肘撑在书桌上，正用力的按着眉心。

    “君衍，你似乎对盛亦凝很感兴趣，他可是个危险分子，你心里应该很清楚。”

    “回陛下，”司君衍将轮椅转过来，即便面对皇帝，他的语气也不曾有丝毫讨好。

    “臣这几天已经让人去查了三殿下，他的身世背景很清明，不是真无辜，就是深不可测以三殿下的表现来看，臣更愿意相信后者。”

    “哦？”盛鸿光听到他的话，顿时来了兴趣。

    “这么说，你不认为他别有所图了？”

    “臣不是这个意思。”

    司君衍解释道，“臣以为，像三殿下这样的聪明人，做事不可能没有目的。”

    盛鸿光点点头，深以为然。

    紧接着，司君衍又道，：“但………现在一切未明之前，臣以为，先不要轻举妄动，过多的探查，可能也并非好事。”

    “嗯，你说的有道理，这件事你自己看着办，朕不过问了，不过，你自己要小心，盛亦凝现在正在给你治病，难保他不会有其他心思。”

    “是。”司君衍应道。

    …………

    千秋殿外，盛亦凝跟魏昌翰说了几句话，刚准备回慕家，就被大皇子盛卓然拦住了。

    “三皇弟留步，父皇刚才让你我负责祈福大典的事，麻烦三皇弟跟我回去一趟，有些事情还要和三皇弟一起商量。”

    “哦？我们不先去找内阁大臣商议？”盛亦凝问道。

    盛卓然闻言，冷声答道，“不必，这类典礼有先例可循，内阁那边已经制订了基本章程，就在我家里放着，三皇弟先跟我去看看，我们再讨论。”

    “好。”

    盛亦凝一口答应。

    她跟着盛卓然到宫门口，坐上车，直奔大皇子的官邸。

    盛卓然作为在朝中颇有地位的皇子，住的地方距离皇宫并不远，约莫二十几分钟后，车子就停在了一座气势恢宏的宅邸门前。

    盛亦凝跟着盛卓然下了车，一路往官邸里走。

    这座官邸比起慕家要大的多，但装修风格却远远没有慕家豪华，由此可见其主人的心性。

    两人刚走了没几步，不远处的泳池边上忽然传来一阵银铃般的笑声。

    “哈哈哈哈，不错不错，这个姿势不错，比我自己研究的好多了，哎呀呀，能找到这么刺激的片子真不容易，多亏这会父亲不在，不然我屁股怕是要开花了。”

    盛亦凝听到这熟悉的声音，微微一笑。

    果然。

    这母子俩都是一样的路数。

    那边，盛卓然听完这话，原本清冷平和的俊脸，陡然间涨的发紫。

    他歉意的看了盛亦凝一眼，吩咐佣人给盛亦凝上茶，然后就急匆匆往声音的来源奔去，速度快的惊人。

    盛亦凝看着他的背影，嘴角忍不住弯了起来。

