      曾几何时，魏溃也如此刻一般和人谈判过，只不过自己现在却变成了那个挟持人质的一方，不得不说真是造化弄人。

      “这个小家伙是个贵族吧？”魏溃也没比这少年大多少年龄，却称之为小家伙。他在破营之后擒获了兰剑小王爷，看此人目光炯炯谈吐不凡穿金戴玉，便料定这是个颇为要紧的贵族少爷，便决定以他为饵一举拿下王部。

      以他为饵，不是以他为质，魏溃从一开始就没想着靠谈判解决问题，他的目标一直都是将这些獦狚人彻底击溃、消灭。

      阿穆尔面色铁青，他低声对着负责翻译的王部战士说道：“告诉他们，把所有人都放了，我们可以放他们一条生路。”阿穆尔也是很聪明的，他并没有正面回答魏溃的问题，尽管最为重要的是小王爷的安危，但是如果让对方知道了小王爷的身份以及重要性，无疑是让对方取得了话语权。于是

    他避过了兰剑的身份不谈，又暗中抬高了筹码，让对方以所有被俘虏的战士作为交换。

      翻译官把阿穆尔的话高声转达给了魏溃，而魏溃这边反馈回来的要求却更离谱：“你们下马投降，我饶你们不死。”

      “那我们没什么好谈的了。”阿穆尔摇了摇头，他的心中已经生出来一股怒火——这个家伙凭什么提出让我们向他投降这样的要求？难道他不知道我们的兵力是他的数倍？而且我们可是右亲王的王部！

      其实右亲王的王部也没什么了不起的，魏溃还是万骕营嘞！不过在人数这一客观事实上魏溃的确居于劣势。

      “不谈，不谈好啊。”魏溃没有再去搭理阿穆尔，而是俯下身去对着兰剑问道：“小兔崽子，我且问你，你会说盛国语么？”

      兰剑作为王孙贵族，自然是学习过獦狚东边强国的语言的，但是他也不傻，知道自己并不能暴露，于是便顺着魏溃问的意思摇了摇头，意思是“不会”，只不过……

      “你是不是当老子傻逼啊？”魏溃轻轻拍了拍兰剑的脸，“你不会你摇头作甚？别给老子装了。”

      这小王爷才意识到自己紧张之下居然下意识地摇了摇头，而摇头其实就已经说明了自己是懂盛国语的，不由得在心中一阵后悔自己刚才怎么不装傻。

      “既然你听得懂那就好办了……”魏溃蹲在地上嘿嘿地笑着，“你是个什么身份？”

      兰剑这回学乖了，反倒是沉默起来也没有任何的动作，没想到魏溃顿时就是大耳光拍了上来，左右开弓，兰剑的嘴里当时就蹦出了两颗牙——这还是他收着手劲儿打的。

      这小王爷哪里受过这样的委屈，眼泪唰地就流了出来，“我是右亲王兰奎的儿子，你敢打我？你信不信我让我的王部把你杀了？”

      要不然怎么说不要让孩子在外边瞎胡闹，少年心气就是不够沉稳，到此为止魏溃三言两语，不，是三拳两脚就已经把对方的身份全套了出来。

      魏溃站起身子来拍了拍尘土，刚想高声和阿穆尔说些什么，却被从人群中跻身出来的魏成拉住了。

      “你怎么回来了？老杜呢？”魏溃见魏成从营中钻了出来却不见杜荣的身影，连忙问道。

      “杜大哥……腚上中了一箭，不过幸好穿得衣服厚实没有什么大碍。他已经在獦狚人的背后做好准备了，就派我来给你报个信儿。”魏成在说到杜荣中箭一事的时候本来忍俊不禁，但是想了想场合还是硬生生地憋了回去。

      “现在是怎么个情况？”魏成在入营后就看到了成群的俘虏们，连忙问道。

      在魏溃向魏成介绍完之前发生的一切之后，魏成突然咬了咬牙，一脚踩到了兰剑的膝盖处，狠狠地对魏溃说道：“哥，咱们一步都不能退，逼他们投降！”

      说实话，魏溃都被魏成这个样子吓了一跳，不过魏成所言的确非虚——在掌握了小王爷的生死之后，自己无疑是掌握了谈判的主动权，而阿穆尔反而却是陷入被动中去了。

      于是魏溃又让翻译把自己的意思转达给阿穆尔，内容无非就是“我们已经知道了这是你们的小王爷，也知道了你们是负责保护王爷的王部，如果小王爷出了事你们都等着掉脑袋吧！不过如果你们现在要和我们拼命也可以，我们马上就把小王爷弄死。”

      阿穆尔可是气得不轻，一是气自己这么轻易就中了人家的调虎离山之计——虽然这也是田凯误打误撞之间促成的，二是气这盛国人好生胆大包天，居然这么点人妄图跟自己谈判，三就是气这小王爷不争气，怎么就把自己给交代出去了呢？不过他气归气，还是大着胆子回复道：“我们还是之前的那个条件——你放了小王爷，我们放你们安全离开。”

      说是之前的条件，其实阿穆尔已经有些软了下来，之前还是“所有人”，现在就只剩下“小王爷”一个了——王部没了几十个还能再找，小王爷的命要是丢了可就真找不回来了。

      魏溃当然不干，还想着再和阿穆尔扯扯皮的时候，魏成却已经动了——他拔出自己的佩刀，用厚实的刀柄敲碎了小王爷的左腿膝盖骨，小王爷那凄厉地悲鸣顿时响彻整个夜空。

      “现在只是给你们提个醒儿……”魏成轻声说道。不同于小王爷那刺耳悲怆的哀嚎，他的声音飘散在大漠夜晚的寒风之中，虽不洪亮但却异常冰冷，“我给你们十息的时间考虑吧。告诉你们的头儿……如果你们再像这样说话，他的右腿也保不住了。”

      “拿出点儿诚意来……”他们这个小团伙中的主角一直都是魏溃，方才魏溃用雷霆手段审讯并击杀田凯的情形还印在众人的脑海之中，可是现在这个时候，魏成的气势已然盖过了自己的族兄。

      魏溃的性格刚猛，狂暴……反犬旁的字所代表的基本都是猛兽的野性，和魏溃简直是天作之合——而众人在现在才意识到，在“狠”这一道上，魏成比魏溃还狠出一大截去。

      魏成的出阵无疑让阿穆尔所面临的状况变得更棘手了，如果说面对魏溃还有得商量，那魏成真的是不给对方一点机会。

      “时间到了……”魏成挑眉看着阿穆尔，然后当着阿穆尔的面儿敲碎了小王爷的右腿膝盖骨，这回小王爷已经连嚎叫的力气都没有了，只能气若游丝，含混不清地呜咽着，说的好像是：“我要将你们碎尸万段，挫骨扬灰……”

      刀柄还在小王爷身体的各处比划着，最后落在了小王爷左手手肘的位置，魏成露出来了一个自以为很温和的笑容，但是那个笑容在王部们的眼中却显得那样的恐怖：“还是十息的时间，你们可要抓紧了……”

      阿穆尔的心理防线已经被魏成摧残的摇摇欲坠，他居然用了一种近乎求救一样的眼光看向了魏溃，但魏溃却只是摸了摸脑袋道：“不用看我，现在是我弟弟主事儿。”魏溃倒是不会像魏成一样行事，他只会在最后关头一次就敲碎小王爷的脑袋，不过魏成这样的行为收效的确要更加快速、明显一些。

      “好吧……”阿穆尔的喉头几次蠕动，似乎是在做着有生以来最艰难的一次决定，他终于在魏成下一次落刀之前开了口：“我们獦狚人崇尚武力……”

      “你们可以派出来一名勇士来和我进行一对一的决斗……如果你们赢了，我们全部都投降，如果我们赢了，你们只需要把小王爷还给我们就好……”

      这已经是阿穆尔在他职权之内所能做出的最大让步，不过看样子魏成还是不满意。

      “也行……”魏溃这个单挑狂魔还是接下了这个条件，任凭魏成怎么使眼色他都当没看见，但毕竟魏溃才是老大魏成也不能驳了他的面子只得作罢。既然獦狚人尚武，那魏溃堂堂正正地在单挑之中取得胜利让他们心服口服也未尝不可，还免去了一顿兵戈之争——这是魏成的想法。而魏溃的想法其实很简单——就是想试试这王部的统领有几分成色。

      大不了一会再让杜荣从背后偷袭呗——魏溃和魏成在这一点上倒是想的一致。

      两军阵前主将单挑这种事一般只有评书和演义故事里才会发生，而现在这两人居然都欣然同意，实在是让人有些啼笑皆非。

      阿穆尔翻身下了马，解去了自己的战袍铠甲，只穿一件单衣走到魏溃面前几丈的距离站定，魏溃见状也将自己的盔甲卸掉，赤裸着上身走上前去。

      魏溃上身那数道狰狞恐怖的伤疤一下子就震慑到了阿穆尔，这些伤疤有獦狚人留下的，有当年的山贼留下的，也有厉铎所赐——而居于正中央最深的一道还是魏溃故意受陆智英的那一刀所致。

      “这家伙居然受过这样的伤还没死么……”阿穆尔心中想道，不由得又认真了几分。

      二人不用兵器，全弃战甲，来了一场拳拳到肉的血腥搏斗。在阿穆尔冲上去的时候，獦狚王部们摘下了马鞍侧面挂着的手鼓，开始拍打起那奇异的节奏，这种音乐魏溃也不是第一次听了，四年前他便在杜荣和一名獦狚骑兵小头领的决斗中听过，只不过当时的他比起现在来太过于孱弱，早早地便脱力昏迷了过去，只在朦胧中隐隐约约地听到了鼓点。

      在这种全无防御措施，一拳一脚实打实的决斗中，魏溃的优势被无限的放大了——如果两人都空手赤膊，魏溃觉得自己能把厉铎打死，所以他也并不怕阿穆尔——这家伙总不至于比厉铎还强吧？

      阿穆尔所用的兵器是一根从盛国将军手中所缴获的马槊，而他的实力客观来说大概也就低厉铎一筹——可那是在用武器的情况下。更何况魏溃的进步一日千里，这半年来他又有了长足的长进。

      阿穆尔只中了魏溃三拳，一拳胸口，两拳上腹，但这三拳已经让阿穆尔感到胃里一阵翻江倒海，险些把隔夜饭都吐了出来。

      其实魏溃也并不好受，他也是切切实实地领教到了王部统领的厉害，阿穆尔的拳虽不似魏溃般沉重，但是他居然是罕有的，身怀真气绝技之人——拳头上裹着的锋利真气在魏溃的身上留下了一个又一个的血洞。

      魏溃好像每次和人打仗都一定会负伤，但是由于他那极其特殊的体质原因，他在负伤之后却是愈战愈勇。

      拳！拳！拳！两人在短兵相接的重拳对轰之后，到现在打得毫无章法可言，缠抱在一起倒在黄沙之中不断地翻滚着。这场面从激烈的武林高手过招俨然已经变成了血腥粗鲁的街头殴斗。

      现在比的早就不是实力了，而是体力，谁先支撑不下去，谁就输掉了这个赌约。

      最后一拳了……在场的人除了万骕营的精兵就是獦狚王部的勇士，大家都能看出来马上就到了二人分出胜负的时候了。

      二人都击中了对方的腹部，嘴角也都涌出一股鲜血来，然后便是同时跪倒在了地上。  魏溃挣扎着爬了起来擦了擦自己嘴角的血迹，看着渐渐倒在地上抽搐的阿穆尔，朗声道：“你们可以投降了。”

