    第52章 唐昊到来（三连更，求票）

    【华夏近身搏斗术大全】：包含了手、脚、头等利用身体的各个部位，施展拳法、掌法、腿法、身法等等进行搏斗的方法。

    太棒了！

    这正是我现在需要的呀！

    贺诞十分高兴。

    他本来不太会这些。

    而葵花驭兽宝典也只是有关于魂力和精神力的修炼和运用，以及如何控制魂兽等等，也没有关于搏斗的。

    立马消耗1000点技能点，将华夏近身搏斗术大全提升到登堂入室境界！

    贺诞立马意念一动。

    三套女仆装，一共消耗了六百万点震惊值，同时也获得了六千点的技能点。

    算上之前跟朱竹清在星斗大森林花费震惊值得到的技能点，他一共有6035点技能点。

    不过需要10000点的技能点，才能够把华夏近身搏斗术大全给提升到略有小成。

    所以他只花费了1000点的技能点。

    【是！】

    【叮！已消耗100点技能点，将华夏近身搏斗术大全的熟练度提升到了登堂入室等级！】

    悦耳的女声再次响起，顿时，登堂入室别的华夏近身搏斗术大全就涌入了贺诞的脑海之中，他随即绽放了灿烂的笑容。

    他发现华夏近身搏斗术大全里面包含的搏斗术太多了，有他知道，也有他不知道的，而且这些搏斗术他全都已经掌握到登堂入室级别了。

    而且有一种搏斗术他特别喜欢，那就是百发百中夺命龙抓手！

    没想到真的有百发百中抓欧派龙抓手呀！

    今晚一定要让竹清尝尝才行！

    日后也要施展在小舞和荣荣，还有阿银的身上！

    贺诞看着一边的朱竹清，小舞和宁荣荣，以及小舞手中的阿银，露出了灿烂的笑容。

    贺诞想要干什么？

    正看着泰坦巨猿和天青牛蟒跟阿银聊天的朱竹清，小舞和宁荣荣注意到贺诞看着她们的笑容，都感觉到莫名心慌，纷纷用手捂住了胸口。

    阿银也有着不好的感觉，用她的叶子护住了她的茎！

    ……

    一个房间之中。

    “小三，你一定要好起来啊。”

    唐昊看着躺在床上，还昏迷未醒的唐三，满脸的担心。

    突然，唐昊猛地一惊。

    他拿出了一个已经中心已经损坏了的牌子，满眼的吃惊。

    “我在阿银周围留下的禁制被破坏了！”

    “这怎么可能呢？”

    唐昊顿时慌了起来。

    他设下的禁制十分强大，能够将其破除的，至少是达到了万年以上的魂兽，或者至少是达到了魂王以上魂师。

    他知道阿银现在状态，跟普通的蓝银草没有什么区别。

    如果是打破了他禁制的万年魂兽或人类，对阿银起了杀心的话，阿银根本无力抵抗。

    若是人类魂师还好，魂王以上人类魂师根本不会在意一株蓝银草。

    但若是魂兽的话，很有可能回答阿银给吃掉的！

    那样阿银可就要死了，他也无法再见到阿银了。

    不过唐昊也知道他种阿银的地方十分隐蔽，而且天地元气稀疏，也没有什么修炼资源。

    基本上不可能会有万年以上魂兽，和魂王以上的魂师会到达哪里。

    “难道是蓝银王！”

    唐昊猜测打破禁制的很有可能是蓝银王，顿时就更加慌了。

    他知道蓝银草一族除了蓝银皇阿银之外，还有一株魂力达到了八万五千年级别的蓝银王。

    而蓝银王和别的蓝银草一样，都对蓝银皇忠心耿耿，甚至能够为蓝银皇献出自己的生命。

    他本来是打算等唐三长大了，具备了一定的实力之后，去到蓝银王的面前展示蓝银皇的血脉，让蓝银王自愿献祭给唐三。

    好让唐三的觉醒蓝银皇血脉，继承蓝银皇之位。

    他知道如果蓝银王真的找到了阿银的话，一定会救出阿银，然后献祭给阿银，让阿银重登蓝银皇之位的。

    那样的话，唐三就无法继承蓝银皇之位了！

    想到这里，唐昊无法继续再在这里待下去了。

    “小三，你在这里安心养伤，我很快会回来的。”

    唐昊直接飞奔出了房间，找到帮唐三治疗的辅助系魂师，叫他照看好唐三之后，就直接朝着阿银所在的地方爆射而去。

    “一定不要是蓝银王发现阿银了！”

    “一定不要！”

    唐昊一边朝着阿银所在的地方飞去，一边默默地祈祷着。

    唐昊一直以为是他失手把千寻疾打伤得太重，才让千寻疾身亡，才气死了他的爸爸，使得昊天宗遭受了严重的打击。

    他一直对昊天宗心存愧疚，他很想带领昊天宗重新走向辉煌。

    不过他知道一旦他回到昊天宗，武魂殿定会不顾当年千道流跟唐晨的约定，不顾一切地杀上昊天宗的。

    而且他当年也小看了千寻疾他们，他也受了很重的伤，现在他的身上还有许多的暗伤没有完全恢复呢。

    他知道即使他回到了昊天宗，也很难带领昊天宗走向辉煌。

    不顾唐三的天赋极高，比他当年的天赋还要好。

    如果让唐三继承了蓝银皇之位的话，唐三的天赋还能够更上一层楼，绝对能够带领昊天宗重新走向辉煌的。

    所以比起让阿银被蓝银王发现，在蓝银王的献祭之下重登蓝银皇之位，唐昊更加想要让唐三得到蓝银王的献祭，继承蓝银皇之位。

    哪怕是会因此永远地失去阿银！

    ……

    唐昊的速度很快，仅仅花费了一个小时左右的时间，他就已经来到了种植阿银的森林之中。

    他的心里十分忐忑，这是他自从六年前唐三觉醒了武魂，第一次俩看阿银之后，首次再来看阿银。

    他的心里既感到羞愧，又害怕。

    羞愧于阿银那么喜欢他，那么信任他，他居然如此陷害阿银。

    他害怕阿银被魂兽给吃掉了，那样他就要永远地失去阿银了。

    但更加害怕阿银是被蓝银皇给救了，那样唐三就无法继承蓝银皇之位了！

    就在这种惴惴不安的心情之中，唐昊来到了种植阿银的哪怕山崖上。

    看到了拿被破坏的禁制，以及那被破坏，已经那奄奄一息的蓝银草。

    太好了！

    不是蓝银王找到了阿银！

    小三就可以继承蓝银皇之位了！

    看到这一幕的唐昊，第一时间浮现在他脸上居然不是痛苦，而是放松，他的嘴角忍不住微微上扬了起来！

    “阿银！”

    很快，唐昊就担心起了阿银来，立马着急地奔向了阿银，想要查看阿银的情况。

    他不想失去阿银，他十分怀念阿银的温柔，怀念跟阿银在一起，被阿银照顾的日子。

    然而唐昊跑了一半，他突然停了下来，满脸的惊恐。

    只见一道绝美虚影慢慢地从地上那奄奄一息的蓝银草缓缓升起。

    她身穿着一袭蓝金色的长裙，将那娇嫩丰盈的身姿完美地展示了出来！

    裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香随之荡漾在空气之中！

    华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵！

    一头蔚蓝色的长发如同瀑布般垂在身后，直抵腰间！

    一双白嫩无比的玉足没有任何遮挡，赤裸裸地暴露在外面，轻飘飘地悬浮在空中！

    不过她面色苍白，看起来无比愤怒，无比憔悴，无比虚幻，仿佛随时有可能消失一般。

    这正是贺诞利用御兽之法，让阿银把分身魂力灵魂化的结果。

    *

    （支持先留着唐昊，虐唐昊，日后在让阿银亲手杀死唐昊的留个爪(＾w＾)。我先来：?！?！?！）

    (本章完)

