    第427章可以证明我的清白了吧

    他想找墨璃倾诉，墨璃又不在，便一个人撑着伞再次去了街上散心。

    如果不是为了墨璃，他真想现在就一走了之，不跟白千宸同行。白千宸有脾气，他就没有脾气吗？

    墨璃回到客栈时已是傍晚，雨早已停了。虽然在酒楼的雅间内忙了一天，看那么多病人耗力又耗神，但看到空间内赚得盆满钵满的银子和银票，她的疲惫便被满足感减轻不少。

    依旧是从后窗跃入，换好平时的装束，墨璃才打开门。

    守在门外的素雅立刻道：“小姐，你醒了，要吃晚饭吗？”

    “一会儿，白天有没有事情？”

    “没有，常公子找了您两遍，听说您在睡觉，就回去了。”

    墨璃点点头：“叫上千宸和常公子，我们到楼下的雅间吃饭。师姐回来没？”

    “唐姑娘似乎往京城去了。”

    “好，我一会儿就下去。”

    “是。”素雅去安排，墨璃回房间再次上下检查一番，确定没有问题才往楼下走。

    进入雅间，常玄锦和白千宸分坐于圆桌两侧，白千宸脸色暗沉，常玄锦虽然看上去跟平时无异，但也隐隐透着丝不愉快。

    墨璃坐下，只觉得气氛凝重又尴尬，斟了茶推给两人：“别干坐着，喝茶，饭菜一会儿就上来。”

    常玄锦微笑着看向她：“墨璃，你睡了一天一夜，晚上还能睡得着？”

    墨璃伸了个懒腰：“能啊，我觉多。隔一段时间就要补补觉。”

    常玄锦注视着她的脸，墨璃疑惑地摸上自己的小脸：“我脸上有什么吗？”

    常玄锦缓缓摇头：“倒没什么，只是……你看起来脸色不大好，好像很累很疲乏的样子。”

    墨璃笑笑：“赶了这么多天路，身体有点受不了。”

    “今天神医来这里出诊，我本想约你一起去看看神医，没想到你竟睡了一天。挺可惜的，城中的少女们为了看他，尽管下雨，也都撑着伞出来了。”

    墨璃瞄了白千宸一眼，然后问道：“那她们看到了吗？”

    “没有。神医从酒楼后门走了，不过我见到了。神医果然如传说中的一样，风采卓越、俊美潇洒、飘飘若仙。小璃没能见一面，真的有点遗憾。”

    墨璃朱唇一抿，笑了：“常公子不知，我在东唐京城时见过神医。”

    常玄锦眼睛大亮：“你见过神医？怎么样，神医是不是如我描述的那样？”

    墨璃非常赞同地点头：“对，神医不但俊美无双、气度非凡，对女子还格外温柔，这样的男子，恐怕世间再难寻其一。”

    “哼！”白千宸看不过她自吹，冷哼一声。

    墨璃眯着眼看过去：“怎么，你不这样认为？”

    常玄锦说道：“白公子今天也见过神医。”

    墨璃坐正：“好啊，那请白公子说一说，神医给你留下什么印象？”

    白千宸又捏紧拳头。

    “客倌，菜来了——”

    小二的出现，似让白千宸得到解脱。白千宸帮着小二将饭菜摆好，墨璃面前摆的全是她最爱吃的菜。

    “小璃，一定饿了吧，吃菜。”

    墨璃没动，依然看着他：“我想听听，白少侠对神医是什么印象？”

    “神医潇洒俊美、宛若神祇、气质无双，令白某等一众男子自愧不如。”

    常玄锦忽然觉得白千宸很虚伪，因为白千宸的眼神告诉他，他根本就这样想。只是迫于墨璃的追问才被迫这样回答。

    他毫不留情地拆穿他：“白公子，你真的这样认为吗？既然如此，神医好心给你开了药，你为什么不取？还很没礼貌地跑了？”

    白千宸忍无可忍，啪一巴掌拍在桌子上：“常玄锦，我说过多少次了，我、没、隐、疾！”

    常玄锦愣住，好一会儿才说道：“你没隐疾，为什么神医给你开药？而且是你自己说有病，自己说有隐疾的。”

    “神医……”白千宸气呼呼地看了墨璃一眼，“我是肝脏不好，神医那药是给我治肝脏的。”

    常玄锦紧追不舍：“如果是治肝脏的，你为什么心虚，为什么那样跑掉？”

    “谁心虚了？我跑是因为……”白千宸只觉得大脑被常玄锦给气得轰轰作响，“是因为你一直在强调我有隐疾！

    小璃，你告诉他，我有没有隐疾？”

    正在看热闹的墨璃突然被点到，顺嘴说道：“没、没有。”

    常玄锦似乎认定隐疾一事：“你怎么能拿这种事问墨璃一个女孩子？她一个姑娘家，怎么会知道你有没有隐疾，你这不是强人所难？”

    白千宸只觉得自己要气爆炸了，猛得站起：“要怎么想，随你的便，反正我就没隐疾。”

    他转身就要开门往外走，墨璃连忙道：“你去哪，还没吃饭呢!”

    “气饱了！”

    白千宸气冲冲地离开，房间内只剩下墨璃和常玄锦。

    墨璃有点尴尬，笑笑：“那我们吃，常兄，喝茶。”

    常玄锦长叹口气，情绪平静下来：“唉，白兄就是不肯正视他自己的问题。不过没关系，药已经给他拿回来了，他肯定会吃。

    只是……

    唉，我替他付了一千两银子的药费，得不到他的感谢也就罢了，还冲我吼，这让我有点接受不了。”

    “咳，”墨璃喝了杯酒，壮壮气势，说道，“常兄，你有没有想过，千宸他真的不是你想的那种隐疾，只是肝脏不好，不想被外人知道。

    隐疾，并不单指某一种病。”

    常玄锦目带疑惑地望望墨璃，这墨璃果然不同于寻常女子。寻常女子仅听到隐疾两个字，怕是就羞红了脸避之不及，墨璃竟然堂而皇之地跟他一个男人聊这么种事……

    “我知道，但白兄他……

    你当时不在场，他当时的行为表现明显表明他确实是那方面的隐疾。不过没关系，神医说药到病除，他应该已经吃过药了。”

    正说着，门忽然被大力撞开，白千宸冲进来，将药丸往桌上一放，在两人还不明所以的时候，一掌啪得拍下去，药丸被拍成齑粉。

    “这下可以证明我的清白了吧？”

    (本章完)

