    杰克显然无法接受吕布的这种批评，有些愤怒道：“你不懂真爱！”

    “但我懂廉耻。”吕布突然起身，把杰克吓了一跳，但他只是正了正衣冠：“如果我将来喜欢别人的妻子，我会让她堂堂正正的离开或者……杀了对方的男人然后占有她，在你们的世界里，任何东西都有筹码的，包括女人，想要就自己去争取，借刀杀人这种小把戏，我们玩儿了两千年了。”

    门打开的瞬间，吕布恢复了茫然无措的表情，警卫叹了口气道：“出来吧，卡尔先生为了表示歉意，为您设了宴席，当然，还有您的父亲也会陪同。”

    “谢谢叔叔~”吕布在杰克诡异的目光中，一脸怕生的跟在警卫身后走了。

    “这个小骗子！”杰克无奈的坐在船上，显然，吕布看破了自己的想法，有些接受不了自己玩儿不过一个小光头的事实，随即有些无奈的坐下来。

    另一边，吕布来到头等舱，在侍者的带领下，换了一身晚礼服，这种礼服有些像盔甲，给人一种束缚感，吕布倒是比较享受这种感觉。

    洗了一把脸之后，这才在侍者的带领下去了餐厅，刚才没有吃饱，又能补一顿了。

    吕布之前的穿着以马褂为主，虽然气度不凡，但终究有些土气，但现在换上一身礼服后，整个人的气质一下子变了，让人不禁眼前一亮。

    “让诸位久等了。”吕布看到了卡尔和露丝，两人显然达成了和解重新坐在了一起。

    “作为所有人的救命恩人，等待是应该的。”最先开口的是伊斯梅，他微笑着看着吕布，尽量让自己和蔼可亲。

    “不要送我进警局，我们就要感谢各位了。”吕布微微颔首道。

    “小绅士不用担心，卡尔他也是被愤怒冲昏了头脑。”伊斯梅微笑着看向卡尔，两条八字胡的末端微微向上卷起，总让人有种似笑非笑的感觉。

    “当然，你的勇敢和气魄让我心生惭愧，将来必定前途无量，咱们也算是患难之交，以后如果有什么需要，尽管来找我，能帮的，义不容辞。”卡尔强笑着点点头。

    “诸位能这么快见我，想必也明白我的意思了。”吕布看着众人，摊了摊手道：“不妨把话敞开了说，这样这顿早餐大家才能吃的安心。”

    “我欣赏你的直率，天呐，真难想象你只有五岁。”伊斯梅微笑道：“如果你出生在英格兰，你的未来一定不可限量！”

    “那么谈谈条件吧。”卡尔急不可耐的看向吕布：“一万美金如何？”

    吕布端起了桌上的牛奶喝了一口，无奈的着看向所有人：“我的诚意已经给了，如果诸位觉的这些就是诚意的话，我也只能接受不是么？”

    露丝想说什么，被她的母亲压下了。

    莫利夫人没有说话，这件事她显然没有说话的资格。

    “我想卡尔并没有表达清楚，一万美金是卡尔对您的谢意，白星公司这边愿意赠予您十万美金以表谢意。”伊斯梅微笑道。

    另外一人站起来，微笑道：“我仅代表自己，古根海姆，赠予十万美金，算是表达对您的感谢。”

    “多谢，我们的家产已经随着泰坦尼克号沉入了海底，确实需要一笔钱来建立我们父子的家园。”吕布对着古根海姆还了一礼。

    至于白星公司给的，那是交易。

    既然吕布愿意放弃这次救援的名声，其他人也纷纷表达了自己的感谢，卡尔的一万美金不算最低，毕竟一万美金实际上并不少，并不是所有人都拿的出来。

    吕布收到了包括梅西百货在内总共八十七万美金的谢金，基本是以支票来给的。

    在签订了保密协议之后，吕布获得了白星公司许诺的十万美金后，这场在露丝看来肮脏的交易结束了，早餐的氛围很融洽，吕布的礼仪依旧不标准，但有过一次经历的众人不会在这种事上自讨没趣。

    “可惜了，是个华人！”直到用餐结束，吕布带着支票和美金离开后，卡尔摇了摇头，对着众人笑道。

    “你们将一场英雄壮举变成了金钱交易！”露丝追上了吕布，有些愤怒的看着吕布道：“原来你也并不高尚。”

    “所以呢？”吕布无语的看着露丝道：“我应该跟他们抗争到底，然后和父亲去纽约的大街上沿街乞讨吗？或者我在纽约和他们打官司，你觉得哪位律师愿意为我们打？就算最后能赢，我能得到什么！？”

    “世人的称赞！”露丝道。

    “不需要，我们肩负的是振兴家族，世人的称赞对我来说一文不值，能用它换取我们急缺的金钱，而他们用这些名声来维护公司的利益，数千工人不会因此而失业，我觉的这个比你说的高尚更有价值。”吕布对金钱和资本的理解显然要比卡尔强很多，卡尔一直想要在露丝面前展现金钱的魅力却总是适得其反，但到了吕布这里，他的理论让露丝哑口无言。

    “回去吧，小公主，看在你船上的表现和最后的担当上，我劝你一句，好好跟你那未婚夫去生活，至于和杰克的激情，就当做美好的回忆，你们的感情若是强行继续下去，结果不是你愿意面对的。”吕布摆了摆手，言尽于此，这艘船靠岸之后，他们这一生可能不会再有见面之日了。

    离开了一脸无语的露丝，前来迎接两人的强尼惊讶道：“都这样了，那卡尔还愿意将她留在身边？”

    吕书贤闻言笑了笑：“他们已经准备结婚了，如果这个时候取消婚礼，卡尔会颜面扫地，就是为了这个，他也必须把这个婚礼办完。”

    越是有钱又有地位的贵族，越是不愿意承认自己的失败，所谓家丑不可外扬就是这个道理，放眼东西方都是如此。

    不过就算结了婚，露丝的婚后生活大概率不会好过，毕竟以卡尔的骄傲，每次看到露丝，就会想起自己真心呵护的女人被一个三等舱的流浪汉给上了，最初可能还会克制，但日子一久，那份爱慕渐渐消失后，这个问题肯定会凸显出来，也是小姑娘自己作的。

    自由？

    这世上哪有什么绝对的自由，真给了她他想要的自由，最后多半还会后悔。

    “布儿，这些钱，准备怎么用？”吕书贤看向吕布，这钱毕竟是吕布的功劳，他这个当爹的其实没做任何贡献。

    而且自己这儿子也不能当一般小孩来看。

    “说说父亲的想法吧。”吕布看着父亲笑着反问道。

    “为父想做海运贸易。”吕书贤看着儿子，在见识过海运的方便之后，吕书贤已经渐渐意识到晋商的成长太依赖国策了，而水运的成本通常比较低，如果自己能有几条船，雇佣一些工人往来欧美英之间的话，应该能赚不少。

    吕父行商半生，在生意上有着极为敏锐的洞察力，这点吕布还是认可的，以父亲的经商能力，搞海运不是问题，最难得问题就是开始，这点上启动资金有了，人脉的话，他们也做不了大的贸易公司，所以找安德鲁帮忙就能搞定。

    剩下的，就得靠他们自己了，至于那些资本家的人脉，吕布没指望，如果有一天，自己在这边壮大了，找这些人是没问题的，就像今天一样，互惠双赢没问题，但当方面找人帮忙……今天这些支票就是最好的回答。

    在这点上，吕书贤和吕布都有清醒的认知。

    “很遗憾，送你们到旧金山之后，我就要告辞了，我还得回你们的国家去，这段时间的相处很愉快。”强尼有些遗憾道，他的根本在华夏，离了那里，他什么都不是，吕布这种自己创业的小公司，他看不上。

    对此，吕家父子也没有留他，事实上，若不是清朝对洋人容让，就强尼的能力……根本没能力可言，吕书贤还怕他一直跟着呢，如今他要离开，那是再好不过。

    “活着回来的这些人中，有不少人才，趁着还在船上，去问问愿不愿意跟随，我们需要一批造船匠还有航海士！”吕布看着吕书贤道。

    公司草创，肯定不能招太多人，招其他人不太放心，这些人倒是可以拉来一起做事，有过合作基础，能力吕布也心里有数，而且无需重新立威。

    “用洋人？”吕书贤看着吕布皱眉道，他还是习惯用华人，交流方便，在这异国他乡也亲切。

    “若父亲不想招来祸事，这里的人必须用，至少要有一半是这些人。”吕布肯定的看着吕书贤道。

    排华法案可没有被废除，他们能立足都得谢天谢地了，只用华人不用美利坚人，那基本上是别想有好的发展了。

    吕书贤反应过来，看了儿子一眼点点头，还是儿子看的深呐，差点一不小心犯了忌讳！

    “稍后我去与安德鲁商议一下，他受了风寒，我正好给他看看。”吕布还有些事情要请教安德鲁。

    “代为父向他问好。”吕书贤点点头，能有安德鲁这条人脉，已经算是不错了。

