    “刚刚过去的那两个人，好像也是偶像吧。”IU上了楼，跟王太卡说道：“我没敢抬头，但是给我的感觉特别熟悉。你看清什么样子了嘛？”

    　　王太卡嘴角露出一丝苦涩，然后下意识的透过窗户向外看去。外面一旁黑暗朦胧，在一盏路灯旁停放着一辆车，而车前正站在一个俏丽的身影。

    　　不知道是不是错觉，王太卡感觉那个人时候刚刚回头往这边看了看，但是再想仔细确认的时候，那个人已经上车了。随后车子启动，消失不见。

    　　看来是......幻觉了！她怎么会，再回头看自己呢？王太卡感觉自己真的是痴心妄想，总想着有什么电视剧的剧情发生，比如那个人突然回来，然后两个人抱在一起，然后全书完。

    　　可惜生活就是一个无良的作者，不断用平庸的人生和平淡的生活稀释着人们心中的期待感，把日子过成了一部水的没完没了的烂书。或者，这就是人爱看电视剧和电影的原因吧！

    　　人在不开心的时候，果然像一个哲学家。

    　　“喂？为什么不说话？”IU看着王太卡失魂落魄的样子，十分奇怪。自己又没打击他，也没毒舌，怎么回事？难不成是脑袋上面的伤，把人给砸傻了？

    　　“啊？”王太卡反应过来，然后僵硬的笑了笑：“走吧，你不是要请我吃刨冰嘛？正好，我也想吃的凉的东西，冷静冷静。”

    　　“走吧，我请你。”IU和王太卡找到一个角落的地方，服务员来点单。IU点了几个自己想吃的，又问王太卡：“你选吧。”

    　　王太卡随口说道：“给我来点......香菜味的刨冰，你们有没有？”

    　　“噗？”IU差点把口水都喷出来。

    　　“先生？”服务员虽然口头上客气，但是看王太卡的眼神已经不对劲了。这个家伙是白痴嘛？

    　　“开个玩笑。”王太卡看了看口味的目录，说道：“就......苹果吧。”

    　　“好的，二位稍等。”服务员很有礼貌的离开了。

    　　IU看着服务员走远，再也忍不住好奇了，说道：“喂？我之前讨厌你，真的是因为你这个，总是在卖弄自己无聊到爆炸的幽默感。但是我现在发现，我错了。你其实不是卖弄自己的幽默感，你是真的傻啊！”

    　　“请注意一下你的艺人形象。”王太卡心里很乱，懒得和IU多说话。

    　　“香菜味的刨冰，你简直就是一个天才啊！”IU笑了起来。

    　　其实本身IU的笑点是很奇怪的，要根据对方来判断笑点。比如说王太卡，就算之前的他多么逗比，但是IU还是不会笑，原因并不是不好笑，而是她对讲笑话这个人很讨厌，连带着对那个笑话也厌烦了。

    　　但是如果是亲近的人，那你的一天基本就可以笼罩在IU的笑声之中了。特别是在IU开心的事情，那根本是忍不住笑。甚至在好多次演唱会和表演上，IU都笑场了。

    　　看来王太卡这是洗白了啊！好吧，其实并没有洗白。因为IU看到王太卡对她爱答不理之后，突然有些恼怒。拿着桌子上的装饰花丢他。

    　　“干什么？”王太卡一皱眉。

    　　“我跟你说话呢，你这是什么态度？”IU也皱着眉，说道：“只是请你吃东西而已，你别以为我就原谅你，把你当亲故了。我现在就算没有之前那么讨厌你，但也没到喜欢你的程度。所以你别这么......”

    　　“别这么不识抬举？对不对？”王太卡笑了，然后说道：“说实话，我也没打算洗白。不过你说的也有道理，跟你聊天确实比陷入那些不好的回忆......强多了！你说吧，我都听着。”

    　　IU傲娇的一哼：“哼！我还不想说了。”

    　　王太卡开始鼓掌：“说的太好了！一句简单的话，却有如此深刻的道理。先是一个‘哼’点名了全句的中心感情基调，俏皮中透着可爱，可爱中还有一丝傲娇。然后‘我还不想说了’这几个字，说明了主人公为“我”。而接下来的那个“还”再次和前文互相呼应，表达着中心的感情基调。接下来“不想说”更是核心，表达清楚了傲娇的来源。最后用“了”结尾，简单明快！简直是才华横溢啊！”

    　　IU呆呆的看着王太卡，又好气又好笑，一时间居然不知道该说点啥。

    　　“怎么样？我实力吹捧你一波。”王太卡说着说着，把自己都逗笑了。

    　　“哎一古！”IU负担的扶额，根本就不想搭理王太卡。

    　　对于王太卡这个人，IU现在自己心里都搞不清楚了。一会聪明一会傻，一会强悍的不得了，一会怂的跟什么似得。

    　　王太卡自己说是因为之前当纪录片摄像师，在深山老林里面憋的，精神有点不正常。本来IU还将信将疑，但是此时差不多是信了。毕竟一个正常是不可能要香菜口味的刨冰的啊！

    　　跟一个精神不正常的人在一起吃东西，IU心里突然有点没底。但是回想和王太卡接触到现在，王太卡不正常的大概就是脑子，但是心还不算坏。所以想到这就释然了。

    　　孤独的人就爱胡思乱想，脑洞大。别说王太卡，连IU也是如此，才这么一会，IU已经胡思乱想这么多内容了。

    　　算一算，IU胡思乱想的内容落实到纸面上，怎样也有二百多字了。不过比起王太卡一胡思乱想，就像两千字起步的那种程度，IU还是算正常人。

    　　不过现在摆着IU面前最艰难的问题却不是这个。王太卡是不是正常人和IU无关，又不是自己什么人，连亲故都不算，王太卡再怎么样关IU什么事？

    　　但是IU担心的是自己和基河的事情。王太卡亲眼所见了IU和基河之间的事情，并且参与其中。

    　　这一堆事情，如果泄漏出去，对于IU的名誉简直就是致命的打击！上次因为有黑粉在论坛传播IU其实已经隐婚生子的绯闻，导致IU事业名声遭受到毁灭性打击，差点就心态崩溃，退出娱乐圈。

    　　额......上次那个绯闻的元凶之一，好像其中就有taika吧......

    　　对啊！所以千万不能再让上次的悲剧重演了！IU只要想到那些粉丝铺天盖地的恶毒留言，心里都是一阵后怕！

    　　所以！绝对不能再让这种事发生！现在这一切，只有王太卡知道！绝对不能让王太卡把这件事传播出去！绝对不能！

    　　如果不是因为这层原因，IU就算再好心，也没到和一个黑粉去和解，还请黑粉吃刨冰的地步啊！

    　　没错，从最开始，IU和王太卡的和解就不是单纯的和解，IU还是有自己的考量的。

    　　毕竟在娱乐圈混了这么久了，IU就算表面上再人畜无害，心里也是有自己的想法的。要不然也到不了今天这地位。

    　　本来IU还想着要不要让公司去解决，但是回想起王太卡打基河那股狠劲，IU改变的方针。因为她看出来了，王太卡这种人吃软不吃硬！所以公司威胁根本不好使，反而会惹恼王太卡。

    　　所以IU最后觉得，勉为其难的和一个黑粉和解，然后用这层关系锁住王太卡的嘴巴！

    　　什么？你说偶像和黑粉是对立关系？这么做是不对的？别闹了！IU可不是小孩子，她心里比谁都明白。

    　　小孩才分对错，大人只看利弊！

