    叶不凡按照他父亲教给他的方式。

    在台下悄无声息的捏了一个法印。

    擂台上，被孔秀用霰弹枪打崩的飞剑突然冒出浓厚的血气。

    就好像突然被什么魔煞附身了一样。

    七把飞剑脱离李玉英的掌控，齐齐升上天空。

    在擂台上按照特有规律围成一个圈。

    将下方的孔秀笼罩在内。

    李玉英傻傻的看着这一切。

    她根本没有发动过这种指令。

    这些飞剑难道终于撑不住，全部失控了？

    孔秀可不知道这一幕全在李玉英的预料之外。

    他轻车熟路的抬起霰弹枪。

    开枪想把天上的飞剑击落。

    但没想到，当大片的电弧击中飞剑时，

    却被飞剑上浓重的煞气直接弹开出去。

    半点损伤都没有。

    原本是银灰色的剑刃迅速染上一层血红。

    七把飞剑互相建立起某种联系。

    快速升腾起不详的灵气。

    评委席上，宋孤城诧异的看着这一切的发生。

    “那是，十恶剑阵？”

    阵法属于修士法术的延伸。

    常被作为陷阱或防护手段使用。

    而‘十恶剑阵’，在其中也是非常危险的攻击型阵法。

    是元婴期修士才能运用的剑阵。

    一旦发动成功。

    十恶剑阵会将阵中的敌人残暴的绞杀。

    由于煞气过重，少有人能接受这种法术。

    这样的阵法，怎么会出现出现在大比选拔的场合上！

    擂台上，李玉英也意识到了这一点。

    这个剑阵散发出来的气息已经超过了金丹期的范畴。

    这绝不是以叶不凡的修为能设下的阵法。

    肯定有别人在上面动了手脚！

    她不由得怒视台下的叶不凡。

    这是不光彩的作弊！

    选手席。

    江弦坐直了身体，目光炯炯的看着台上的变故。

    随即用意味深长的眼神望了一眼评委席上的叶阳虎。

    这就是你的后手么。

    “你要输了。”

    童无泪脸色认真的说，“为什么你看起来一点都不担心。”

    “输？谁说的。”

    江弦慢条斯理的说道：“他们准备了后手。可是，我也有啊。”

    擂台上。

    孔秀不知所措的被包围在剑阵内。

    他不断攻击着组成剑阵的那些飞剑。

    只要破坏阵法的组成部位，大部分阵法就会自行崩溃。

    这是阵法的普遍弱点。

    但是不知是不是那股灵气的缘故，

    那些飞剑的防御力也上升了。

    他已经打空了一个弹鼓，都没有任何建树。

    周围的气氛越来越危险。

    空气都仿佛染上了红色。

    每一次呼吸都能够闻到刺鼻的血腥味。

    剑阵即将成形。

    这种危险的阵法，孔秀很担心自己能不能撑得住。

    就在他走投无路之时。

    孔秀忽然回想起了，在幻境中江弦跟他提到过这种时候该怎么做。

    “如果你感觉撑不住要输了，就把这个装到霰弹枪上。”

    在花海幻境中，江弦将一样东西交给孔秀。

    “这东西叫榴弹发射器。”

    然后神秘的对他眨眨眼。

    “你可以认为，这才是我真正的杀手锏。”

    擂台上，孔秀坚定了脸。

    他从纳戒中取出一个装置。

    动作利落的将其装备在霰弹枪的枪托导轨上面。

    那装置好似形状怪异的手枪，下方能看见扳机。

    但不同的是枪口巨大。

    孔秀紧接着拿出一颗身宽体胖的硕大‘子弹’。

    塞入那怪异手枪的枪口当中。

    随后，他举起霰弹枪。

    不是以霰弹枪，而是以枪托下方的榴弹发射器的枪口，对准天上的飞剑。

    扣动扳机。

    嘭~

    如同开香槟的声音。

    一颗小小的榴弹以不快的速度弹向空中。

    然后。

    瞬间化作热焰和毁灭。

    轰！！！

    一闪而逝的白光令许多人感到刺眼。

    但紧接着他们就被震耳欲聋的动静吓得无法去在意那种小事。

    剧烈的爆炸在擂台上空发生。

    坚硬地面直接被震出开裂。

    爆炸形成肉眼可见的冲击波。

    如同一阵狂风，席卷了整个比赛场地。

    在爆炸的瞬间，孔秀差点就被掀飞出擂台。

    还好上品的护身灵器及时亮起，替他挡住了爆炸的余波。

    李玉英也用手挡住脸。

    在灼热的压力中苦苦挣扎。

    观众席上万人没有一个幸免。

    手上拿着零食的，无一例外全部飞了出去。

    穿着裙子的女修士，裙摆直接掀起来罩在脸上。

    不喜欢束发的人，一头长发直接被吹到天上去。

    擂台边上的评委席，又又被爆炸轰塌。

    这已经是第二次了。

    还是栽在同一个人手里。

    场外负责后勤的炼器阁弟子们面色复杂。

    对于江弦武器闹出的大动静。

    宋孤城不惊反喜，发出小孩子一般的欢呼。

    叶阳虎瞠目结舌嗦不出话。

    路红裳则嘴边含着笑。

    表情罕见的有一丝恶趣味。

    她总算能理解，江弦为什么会想在第二轮整活了。

    吓人是真的快乐。

    爆炸掀起了黑色的硝烟。

    笼罩整个擂台。

    一时间大家都看不清里面的情况。

    “你.....把上次的C4塑胶炸药压缩射出去了？”

    选手席，童无泪惊讶的对江弦说道。

    “不对不对，这可不是塑胶炸药。”

    江弦摇头否认。

    “那是一颗榴弹，一颗‘中品榴弹’。”

    在研究霰弹的那一天。

    路红裳送给江弦一块中品材料。

    考虑到江弦在第二轮展现出的‘爆炸天分’。

    她送给江弦是一种高烈性的矿石。

    按照特殊方法处理，可以引发剧烈的爆炸。

    江弦当时就想到了。

    可以把这种材料制作成一颗小型榴弹。

    搭配榴弹发射器，当做一次性的消耗品来用！

    从赛博世界毛过来的霰弹枪，具有高度发达的配件适应性。

    其中江弦最中意的就是榴弹发射器。

    这可以补充霰弹枪缺乏高杀伤力的缺点。

    问题是。

    榴弹发射器发射的小型榴弹，威力远不如塑胶炸药。

    在修仙者之间的战斗中，大概很难起到关键作用。

    但是多亏了路红裳送来的中品素材。

    江弦完美解决了榴弹的威力问题。

    在加了料之后。

    那颗魔改过的小型榴弹，几乎相当于一件功能是自爆的中品灵器。

    威力甚至比上次的塑胶炸弹还大！

    但说不浪费那当然是骗人的。

    扣一下扳机就是一份中品材料，真的很贵！

    所以如果不到万不得已，江弦也不想在大比选拔上使用。

    擂台上。

    短暂遮挡视线的硝烟散去。

    露出无比狼狈的景象。

    原本坚实完整的擂台地面，不仅开裂，遍布碎石。

    中间部位的颜色还变得黑黝黝的。

    好像被人用大量黑炭在中心抹了一遍。

    原本漂浮在半空的飞剑七零八落的躺在地面。

    看上去可怜兮兮。

    连剑刃上弥漫的剑阵纹路都削弱到几乎不可见的地步。

    在看到这一幕的时候。

    场下的叶不凡瞬间面如死灰。

    眼前一黑，差点昏倒过去。

    叶阳虎的脸色也因为盛怒而通红。

    输了。

    输了！！

