    袁月不禁有些垂头丧气，她没有什么兴致的走到了卧房正中央的那张又大、又软的床前，愣愣的看着床上的金色蚕丝被发呆。

    “喂，干嘛呢？

    对我父母亲的这张床感兴趣了？

    怎么？

    我府上的那张床你不喜欢吗？

    我之前特意自己在上面躺着试过了，很软啊！”

    凌风走过来，站在袁月的身后笑着说道，话语间似乎还带着些许很亲密的暧昧。

    “怎么？

    我感兴趣你还真能给我搬回去啊？”

    袁月这会儿本就因为没有找到账本而导致心情有些不愉悦，再听到凌风在逗自己的话，语气忍不住就稍微的冷淡的了一些。

    凌风听到袁月的语气，心里不由得一紧，随后他生怕袁月生气似的急忙开了口。

    “那有什么不可以？

    搬走就搬走，大不了......我再给父亲母亲买一张就好了！不过......这床不太好搬，我得需要找人来搬，这床的下面是中空的，里面好像还放了一些我父亲早年书写的诗词字画，我都得给它们清出去......”听着凌风在自己的身后不停的碎碎念，袁月看着面前这张大床的表情猛地变化了。

    “床下面能装东西？”

    袁月心中蓦地一惊。

    是啊，袁月责怪自己怎么就没有想到呢，万神界的社会情况其实有很多事情都已经被那个世界所影响了，尤其是不停的还会闯进来一些倒霉的现代人，所以他们所掌握的现代知识也就被带到了这个生活习惯都比较古老的地方来了。

    这床下装东西，不就是跟现代世界里的床箱一样嘛，袁月瞬时间兴奋起来。

    随后她立刻收住表情，然后一脸惆怅和感动的转过头去，看向身后那个正在研究这张床怎么能搬出去的凌风。

    “凌公子，我想......问你一个问题！”

    袁月哀怨惆怅的语气顿时吸引了凌风的注意力，他立刻看向袁月，朝着她就凑上前去。

    “你怎么了？

    心情不好吗？

    刚刚......刚刚不是还挺高兴的吗？

    是我让你不开心了吗，你告诉怎么回事儿，我马上改......”凌风在袁月面前彻底成了一个妥妥的“女友奴”，当然了，袁月并不是他的女朋友，但是这还是跟他对别人的那种凶残、变态、霸道的形象长生了巨大的反差，虽然......袁月也不太清楚这个凌风为什么偏偏就对自己这么容忍。

    “你......你为什么对我这么好？”

    袁月迟迟疑疑的问出了这个非常有高度的问题，这个问题......有可能会让他们的关系产生质的飞跃，要么......更亲近了、要么......更疏远了！所以这个问题让凌风很是出乎他的意料，他也难得的紧张起来。

    “我......”凌风虽然在袁月面前就好像变了一个人一般，但是他还是很有头脑的，低头想了想，他将刚刚从地下仓库里拿出的那个夜明珠拿了出来，放到了袁月的面前。

    袁月不由得睁大了眼睛，看着凌风手里那在白日里都发射出绚丽光芒的夜明珠。

    “这......”袁月没有接，只是抬起头看向凌风的眼睛，惊讶而又羞怯。

    “其实......我觉得应该是知道我对你的感情的！我表现得这么明显，你不相信......你毫无知觉！”

    凌风微笑着看向袁月。

    此刻的袁月低下了头，目光盯着自己的脚尖，双手不停的揪着自己的衣角，显然一副手足无措又极度害羞的模样。

    “原本......我多少是了解一些的，但是现在......我又觉得我自己不明白了！”

    “为什么？”

    凌风一听这话，不由得有些急了，他又向袁月靠近了一步，歪着头去看袁月低下的脸庞。

    “你......我原来也知道你一定是个有钱大家族家里的公子少爷，但是想着......我虽不是什么大家出身却也是干干净净、清清白白的，也许......我们两个真的可以发展出一段感情来，可现在看来......”说到这里，袁月抬起头看向凌风手里的夜明珠，又看了看这间豪华的卧房，然后便又有些沮丧地垂下了脑袋。

    “我觉得你......我高攀不起，我还是......还是趁早打碎这场梦，赶快离开吧！”

    说完，袁月便一把推开凌风，向楼梯的方向的跑去。

    “袁月......”凌风听到了袁月的这一番话，是既兴奋开心、又焦急紧张，开心的是这个小丫头居然对自己是有感觉的，紧张的是......她刚刚说的话意思就是她要放弃了，因为......她觉得配不上自己？

    想到这里，凌风急忙转头要去追袁月，可就在这时，他听到了袁月的一声惊呼。

    “啊......”听到这声音，凌风的心“咯噔”一下，他加快速度跑到楼梯边一看，只见袁月坐在第二节的楼梯上，正捂着脚腕抬起脸，一脸委屈巴巴的看着自己。

    “怎么了？”

    他急忙下了两级台阶，蹲下来关切的问着袁月。

    而袁月的眼睛里含着泪水，指了指自己的脚腕。

    “崴到脚了......”听声音几乎都快要哭出来了！“唉......”凌风长长的叹了口气，伸出手要抱袁月，袁月下意识的往后躲了一下，含着泪水的眼睛还紧张兮兮的瞄了他一眼，凌风的手停在半路顿了一下，可看了袁月那可怜巴巴的小表情，他还是心疼得一把将袁月大横抱起，向自己父母亲的那张松软大床走去。

    袁月心中暗笑，脸上......却还在自己的表演。

    “我是不是特别笨......”她抽抽涕涕的问道。

    凌风听了她的话没有开口，只是低下头看向袁月的脚腕，然后他伸手在袁月白皙的皮肤上揉了揉。

    “啊......”袁月的轻呼声顿时响起，凌风急忙收回了手。

    “看样子......是抻到筋了！”

    凌风看着袁月眼含泪水的样子忍不住心疼起来，“所以说......你跑什么？

    有什么话，我们两个可以坐下慢慢说嘛！你也喜欢我、我也喜欢你，有什么不能在一起的？

    门第之类的......我从来不在乎！”

    凌风斩钉截铁的说道。

    袁月听了他的话，没有说话，而是默默地低下了头。

    “你当然不在乎，你强抢民女的时候什么时候还在乎过门第？”

    她在心里暗自腹诽着。

    

