    这片林子很大，深不可测，一般只能在前面一部分活动，最深也就能走到林子二分之一的地方，再深入就不行了。

    后面地势转高，有瘴气和毒雾，除了一些凶猛的动物在旁边徘徊，里面的植物也都是很危险的，加上原始林木高大参天，还有各种藤蔓，遮盖的密密实实，就算是大白天能见度也有限，贸然进去，基本上等同于九死一生。

    主要那边能猎到的动物数量少，且体积庞大如黑熊之类，废了九牛二虎之力，合数十人才能猎下来，实在是不大合算，因而没人越过去。

    越往外光线越强，林木也越是稀疏，从痕迹来看，看得出有人砍伐过。

    容若在段衣的带领下，来到一派灌木底下，旁边有一颗古树，能有七八个人才能怀抱住的大小。

    段衣对着她打了个手势，两个人下马后悄悄靠近，别惊扰了里面睡觉的兔子。

    容若背着弓箭跟在段衣身后跃跃欲试，眼中有着体会新鲜事物的雀跃。

    两人靠近后，放轻呼吸声，段衣拨开大树下一堆逐渐干枯的杂草堆，干燥的土培露出来，容若揉了揉鼻子，她已经闻到兔子的骚味了。

    容若研究着待会儿直接拿弓箭射还是用刀戳比较好，顿时有些后悔，应该拿个网嘛，直接一个网兜下去，保准插翅难逃。

    失策，太失策了。

    旁边段衣已经有动作了，他从胸口摸出个什么东西扔了进去，大喝一声：“后退。”

    容若不明就里，被吼的一屁股摔倒在地。

    大量的浓烟从洞里冒出来，容若恰好一个深呼吸，吸了结实。

    “咳咳……咳咳咳……你就不能……咳咳咳咳提前打个招呼……咳咳咳……”

    一个轻功落在旁边一颗大树上的段衣挠了挠脑袋，俊颜难得出现一抹窘色，他忘了平时和他合作的都是凤梧他们，眼下身边的是不会功夫的容若，还真有些不习惯。

    “容姑娘，没事吧？”段衣轻巧的落在容若身边，拉着她的手臂一带，人往后一跃，已经离开原地一丈左右远。

    容若被呛的眼泪鼻涕都出来了，冤孽的瞪了段衣一眼。

    “这什么？”

    “烟雾弹。”

    “你是打算熏死它们，让它们自己跑出来？”

    “对。”

    “缺德！”

    段衣：“……”

    烟雾中，一只小白兔的脑袋冒出来，探头探脑的，似乎在确定安全与否。

    容若奸笑三声：“方法是缺德了点，不过效果看起来不错。”

    段衣抽了抽嘴角，到底是夸还是损啊。

    空地上，容若盘腿坐着，手中抱着一只刚出生不久的小白兔，在它头上来回抚摸，眼睛莹润的光泽泛出母性的光辉。

    段衣居然觉得这个时候的容若好有母爱。

    容若抱着小白兔放到段衣身上：“可爱吗？”

    兔子红色无辜的眼睛看向段衣，他两只大掌搂着这个柔弱毛茸茸的小动物满脸无奈，还没抱过这么软萌的小东西呢。

    容若支着下巴歪头道：“刚出生的兔子肉炖起来滑嫩可口，一煮就烂了，做个红烧兔头的话，味道一定很不错。”

    段衣：“……”

    母性光辉什么的都是错觉！

    小兔子似乎感受到进入汤锅的命运，开始在段衣手上挣扎起来。

    容若拎住小白兔的两只耳朵，吊在自己眼前，小兔子满脸戒备，小腿蹬个不停。

    旁边让段衣用绳子扎了腿脚的大兔子们见小兔子遇到危险，也闹腾起来，在地上翻滚挣扎。

    段衣觉得，容若现在看小兔子的眼睛都带着一把火，恨不得用眼神煮熟了开吃。

    容若从红烧到清蒸再到麻辣，脑子里全部过了一遍之后，长叹一声：“算了，放了它们吧。”

    “……放了它们？”段衣以为自己听错了。

    刚刚还说要做红烧兔头的，现在说放了？

    容若放开小兔子，小兔子马上蹿到大兔子身边，那大兔子大概是它的娘亲，一个劲的舔舐着小兔子，小兔子窝在大兔子身上，委屈的蹭啊蹭。

    “一家人能和和美美生活在一起呢，也不容易，解开绳子放它们回去吧。”

    容若站起来，拍了拍腿上的干草和泥土，潇洒的挥挥手：“下次别再被其他人类抓到啦，他们可没有我这么善良美丽，温柔可爱，蕙质兰心……”

    段衣看看地上的几只兔子，再看看容若，勾起嘴角露出一个浅笑。

    说到底，容姑娘的确是一个心地善良的好人。

    将兔子放回去，又把它们的兔子窝恢复成原样之后，容若和段衣决定再次出发寻找动物。

    “段衣，你说有没有长的比较丑的动物。”

    “丑？怎么算丑？”

    动物还分美丑？段衣汗。

    容若以一种你连美丑都分不清的无可救药眼神看了一眼段衣，看的段衣直缩脖子，好像这样问多对不起大众一样。

    “比如说小兔子吧，多可爱多萌多软啊，又没有什么杀伤力，我实在是不好下手啊，多有罪恶感。”

    段衣：“……”感情不是不想下手，是怕负罪感。

    “像有些动物，青面獠牙，凶神恶煞，毛发又黑又丑，还喜欢欺负小动物，那就是丑的，这样的我们抓了就当是替天行道，对不对？”

    “……呃，好像对。”

    “什么好像，就这么决定了。”

    段衣：“……”

    到底决定什么了？

    跳到飘雪的背上，准备出发时，旁边有马蹄声传过来。

    容若转头看过去，挑了挑眉梢，领头的两人正是孙婧玉和刘斯缈，后面跟着两个护卫。

    走近了，容若发现其中一名护卫的马上挂着一只梅花鹿，右腿被射到一箭，箭还在，血顺着一路滴答下来，梅花鹿萎靡的低着脑袋，显得非常痛苦。

    隔着一排树木两方人马擦肩而过，刘斯缈和孙婧玉炫耀般看了两手空空的容若一眼。

    “段衣，我们刚才抓到的那几只野猪藏好了没有？”容若故意放高声音，“哎呀，太庞大了带着身边多招摇啊，我们要低调点，别像一些个人猎到点阿猫阿狗的就到处炫耀，你就藏好一点，等我们打个十几二十只的再一并带回去，知道了吗？”

    段衣懵了，哪来的野猪，还好几只？

    刘斯缈他们也停了下来，似乎不太相信的样子，要知道他们进入林子的时间总共也没超过半个时辰，能猎到一只梅花鹿已经是很好的成绩了。

    更何况她们一路走来，压根没有见到什么野猪，像这一类动物应该还要深入一些林子，才会遇到。

    那边，背对着刘斯缈他们的容若对着段衣使了个眼色，后者虚握拳头干咳一声：“容姑娘，你就放心吧，那地方干燥密实，也够大，就是一两百也藏得下，保管没人知道。”

    “嗯，那我就放心了，走，我知道前面有个狐狸窝，我们弄几只来做个狐裘披风。”容若自信一笑，好似一切都尽在掌握中。

    段衣催马跟上去，压低声音道：“容姑娘，我们现在一只野猪也没有，到时候去哪里抓十几二十的。”牛皮吹的太大了，说一两只就行了，他还能想办法猎到，这十几二十的，叫他去哪里变出来啊，段衣苦，早知道这差事不好干，就装病躲过去了。

    “怕什么，狩猎才刚开始，也许我们运气好就遇上了。”容若满不在乎的拨开飘到脸上的头发，笑眯眯道：“实在不行就说你迷路，找不到那个洞不就行了。”

    “这也太丢脸了吧？”

    “不想丢脸就给我抓二十只野猪来。”

    段衣抹额头的冷汗，这差事没法干了，他能不能撂挑子。

    身后，刘斯缈看着容若逐渐远去的身影，凝眉道：“她真的这么快就猎到好几只野猪了。”

    孙婧玉摇头：“我不相信，我们一路走来并没有见到什么大型动物，最主要的是，刚进入林子，彼此之间相隔距离并没有太远，野猪的性子莽撞暴躁，不可能这么好驯服，定是要发生一番争斗的，但我们没听到任何动静。”

    “你说的有道理，如果是一只或许有这个可能性，好几只的话，我也不太相信。”

    “斯缈，我有个想法。”

    刘斯缈偏头看了她一眼，从她的表情猜测道：“你想跟在她们后面，刺探虚实？”

    孙婧玉弯起嘴角，眼眸转动着异样的神采，微笑道：“斯缈，我答应过你，这次的狩猎比赛一定会让你赢了容若，既然如此，我们只需跟着她们，到时候猎到的动物只需数量上比她们多一个，她就输给你了。”

    刘斯缈垂眸，的确，她这次参加比赛已不是为了红花绘的魁首，因为舞蹈那一场她没有完成，无论如何都算不上名次，那么，这次的狩猎，只为了一个目标，超越容若。

    从来没有想过，她的对手会是容若这样一个毫无身份背景的女子，刘斯缈自认为不管是身份地位还是外貌才情，都不输于任何人，甚至在京城名门当中都是首屈一指的。

    她自信的觉得，普天之下能配得上静王那样风华绝代，冠满惊华的男子的人，唯有她。

    宰相千金，天下第一美女，文采斐然，还有谁可以与她匹敌。

    但是，容若出现了，一个不知道从哪里冒出来的女人，一出现就成为了静王的未婚妻。

