    露台上，明鸳鸳已经缓缓开口道：“鸳鸳精心准备了一些节目先献给大家，希望大家能够喜欢。”她的措辞十分简单，声音软软糯糯中带着一丝沙哑，却非常奇怪的能够引发所有人的共鸣，竟然让大家心中都升起了一丝期待：明鸳鸳姑娘专门说了她的节目，恐怕非同一般，真的很想买下那些位置就近观看。

    乔本节心中竟然也升起了同样的念头，他心头一惊：怎会如此？这女子不简单啊！

    他和花天女交换了一个眼神，都变得担忧起来。

    秋长天看着周围宾客们的神情，心中也是一阵奇怪，低声询问宋征：“老爷，这就是您这几天传授给她的？”

    宋征微笑，点头道：“等着看好戏吧。”

    明鸳鸳简简单单一句话说完，便再次莞尔一笑，朝四周挥了挥手转身下台。

    这一次的笑容，和上一次又有所不同，春风一般和煦，每一个人都感觉笑容好像已将钻进了自己的心坎里。

    乔本节再次登台，不过和刚才意气风发的样子又有所不同，被明鸳鸳两个笑容，打回了一脸抑郁的状态。

    他挤出了一个笑容，对周围拱拱手：“好，闲话不多说，我们开始拍卖。”

    他心中郁闷，说不出什么场面话了。

    接下来的拍卖果然如同他所预料的那样竞争激烈。尽管花天女之前几天频频露面为自己争取支持者，但是百战城中数百万人口，仍旧有很多大金主来不及见面。今天他的本意是让花天女在众人面前小小展现一下风姿，让这些没有见过面的金主们慷慨解囊。

    不过现在看这些金主们全都不断的看向明鸳鸳那边，然后频频出价，让乔本节有种为人作嫁的感觉，心中更加郁闷。

    这台子他辛辛苦苦搭起来了，可是唱戏的却是明鸳鸳。

    他心中一阵暗骂，此时却也无可奈何。

    最后，十个位置平均的价格都在一千五百万以上，这就是一百五十张票，其中有一大半应该都会投给明鸳鸳，想到明天后天还有多出几百张票，这些票可能会左右最后的胜负，让乔本节更是悔恨无比。

    多了一个亿的收入，可是如果打破了不败的神话那可真是得不偿失。

    一个时辰转眼而过，望春栏为各位宾客上了酒菜，大家可以一边品尝美酒美食，一边欣赏两位花魁的表演。

    乔本节下台之后和花天女碰头，花天女仍旧在安慰他：“也不必太过担心，无论是歌舞还是才艺，都不是一两天的时间能够有质的提升的，她一定不是我的对手！待会只要一开始表演，她就原形毕露了。”

    乔本节点了点头，心中却没有她那么乐观。

    秋长天端着酒壶，满脸谄笑给老爷斟满了一杯酒，全然没有昨日击败轩治古，成为皇城之外第一兵器大师的风度：“老爷，您喝酒。”

    宋征嫌弃的看了看他：“一边去，千千，来给老爷倒酒。”

    “唔唔，好。”云千千刚用一只大肉丸子把自己的小嘴儿塞满，还没来得及咽下去，急忙放下了筷子，履行丫鬟的职责，重新给老爷倒了一杯酒。

    宋征滋儿一口喝了，感觉这才是正常操作，俏丽小丫鬟斟酒，你一个老年大胖子，瞎凑什么热闹，好酒让你倒出来，喝的也不美味了。

    秋长天也不觉得尴尬，飚出了一大股狗腿气：“老爷说的是。”

    只要明鸳鸳能赢，您说我这双手是猪蹄都没问题。

    花天女决定后出场，她要压轴，碾压前面的明鸳鸳，彻底扭转局势。

    明鸳鸳准备了一下，换了一身红色的长裙上场，这一身裙子专门设计过，上半身将她美好的身段完全的衬托出来，下半身裙摆荡漾，当她走上露台，好像一团燃烧的火焰一般，随着她的腰肢摇摆，每个人心中仿佛都有一团火焰在燃烧。

    今日比试的乃是歌喉。

    她上台之后略微站定，然后音乐声响起，从舒缓慢慢变得热烈，好像野火在荒原上慢慢燃烧，很快变成了燎原之势。

    这个时候，明鸳鸳开口演唱了，她的歌声也是热情如火，有一种穿透灵魂的力度。

    在她身后，伴舞的六名女子飞快上台，舞蹈充满了热情，和她的歌喉相得益彰，现场的气氛很快也变得热烈起来，不断地响起喝彩声，年轻的宾客们，有很多索性站起来，随着歌声一起扭动着身躯。

    那些年长的矜持一些，但也是放下了筷子，用手打着节拍。

    望春栏内的温度似乎都开始不断攀升，渐渐地变成了一片欢乐的海洋。乔本节脸色极为难看，他是欢场常客，所以才能发掘出花天女，才能够做这营生。

    他很清楚的感觉到，且不说明鸳鸳的歌喉和唱功如何，只是这种感染力就是无敌的！

    可是她是怎么做到的？

    来百战城之前，他很认真的做过功课，知道明鸳鸳没有这个本事。若真是这么厉害，花天女之前也不会那么轻敌。

    歌喉的比试，每人唱三首，轮番上场。

    花天女本来想要后发制人，这种比赛当然是先上场的不占优势，乔本节利用主办者的便利这样安排，却没想到明鸳鸳竟然先声夺人！

    坐在他身边的花天女薄纱下的面孔也是一片凝重，她感觉遇到了劲敌。

    明鸳鸳一首歌唱完下场了，全场欢声雷动，几乎所有人一起叫喊着：“再来一个！”竟然是不舍得她下台。

    云千千在狂吃海塞的百忙之中，抽空给老爷把酒斟满，宋征滋儿的又喝了一个，也是很满意。他传授给了明鸳鸳一种法门，足以让明鸳鸳和花天女对抗，但他也没有想到效果竟然这么好。

    明鸳鸳鞠躬退场，就好像一场燃烧的大火忽然熄灭了。

    等到她下台，望春栏中的温度骤降，哪怕是大家都知道接下来花天女会上场，可是却觉得索然无味，似乎刚才一首歌，已经将他们的热情全部释放。

    花天女感觉到很不妙，她精心打扮之后上台了，她一开嗓子，宋征也是暗暗点头，声音空灵，宛如清澈的泉水从幽谷之中潺潺流淌出来出来。

    众人也露出了满意的神色，感觉不虚此行，但也仅仅如此了。明鸳鸳专美于前，如同一团烈火将所有人都燃烧了一遍，这个时候花天女的歌唱，就好像是锦上添花而已。

    按照比赛的规则，明鸳鸳唱完，就有众多的小厮开始收票。

    在比赛开始之前，已经将无法作伪的玉票按照每个位置的价格发了下去。只要花魁开始唱歌，就可以投票了。但是作为主办方，乔本节再次耍了一个小手段。他没有让小厮们马上开始收票，故意拖到了花天女开唱之后。

    他担心一开始收票，那些金主们被明鸳鸳感染，不顾一切的先把票投出去。

    等到花天女开唱之后，让这些金主们认真考虑一下，究竟要把手里的票投给谁。

    可是这一番做作没有起到什么作用，胡天女唱了一小半的时候开始收票那些金主们仍旧是毫不犹豫的将票投给了明鸳鸳！

    乔本节在下面暗中观察，有七成以上的金主把票都投给了明鸳鸳。剩余的三成之中，还有很多乃是花天女的死忠，跟着花天女大老远的跑到百战城来，他们是看到了花天女形势不妙，先把票投了出来。

    但这是一种透支，等到后面花天女的票数就会无以为继。

    秋长天在一旁眉开眼笑，胖脸把眼睛都快挤没了。

    露台上，花天女一首歌唱完了，赢了的热烈的掌声，她的表现也很不错，但是全然没有明鸳鸳的那种感染力，也没有人随歌而舞，在结束之后高喊“再来一个”。

    乔本节暗中咬牙，知道今日歌唱的比试，花天女只怕是要输了。

    众人稍事休息，这个时候本来应该是平静的时候，可是望春栏内却忽然变得热烈起来，因为宾客们意识到，接下来又是明鸳鸳上场了！

    还没等明鸳鸳出来，已经有很多人在叫喊着：“明姑娘准备好了吗？我们已经准备好了！”

    明鸳鸳在后台听到不断地呼喊声，露出了一丝欣慰的笑容，暗道一声宋先生的法门当真神奇！

    她对自己的实力很清楚，若是没有宋先生这几天的帮助，她绝不是花天女的对手，现在却能够轻松碾压对手，她体会到了前几天秋长天的快乐。

    曾经仰视的对象，现在被自己踩在了脚下。

    在众人千呼万唤之中，音乐声骤然响起，前进的鼓点让所有人立刻进入了状态。明鸳鸳换了一身暗红底色满身金线绣花的衣衫，踩着鼓点走了出来，一出场就是一道嘹亮的高音，直入云端，一只从望春栏上空飞过的大雁恰逢其会，身躯一抖坠落了下来。

