 陈友好为了朋友的小心思，自然瞒不过钟老，毕竟钟老纵横朝堂数十年，什么勾心斗角的时事情没见过，陈友好的这点小心思，钟老又怎么会看不出来。

    不过，陈友好面对钟老的时候，一直是不卑不亢的姿态，从来没有因为钟老的权势而有所动容，这样的姿态也不是假装出来的。

    钟老几十年的识人经验，自然能够分辨出真假，陈友好是真的不在乎权势，结交朋友全凭一腔真心，之所以推荐火炎古玉也不是为了自己，而是为了朋友，这样一位不问自身，却为朋友着想的作态，非但没有引起钟老的反感，反而更加得到钟老的认同。

    “友好，我相信你的判断，等我有时间了，一定向朱总买下这一块火炎古玉。”

钟老笑了起来，谈起古玩之后，心情也愉悦了起来，刚才在酒店外面看见李天昊之后的坏心情，此时也是一扫而空。

    正当陈友好和钟老交谈甚欢的时候，却突然有一个流里流气的小混混走了过来，一脚就将陈友好和钟老面前的茶桌给踢翻了，直接破坏了陈友好和钟老的愉快交谈。

    “乡巴佬，谁允许你来燕都的？

穿得一身地摊货，还有脸住在燕都大酒店，还不给我滚回渭城去。”

这个流里流气的小混混，踢完了茶桌之后，还一脸嚣张的威胁道。

    从语气里可以捕捉到一些关键的信息，这个小混混知道陈友好是从渭城来的，很明显就是要将他赶回渭城，不过陈友好的记忆力并不认识这个小混混，应该是有人在背后雇佣这个小混混过来搞事的。

    一想到这里，陈友好直接就开启了异术，敏锐的眼神在周围一扫，果然还真的发现了一个熟人，正是在渭城赌斗中惨败的林文海，此时的林文海缩在了角落里，还以为陈友好没发现他，没想到这家伙也来了燕都。

    陈友好不相信什么巧合，小混混来闹事的时间和林文海出现的时间高度吻合，陈友好几乎已经认定了眼前的这个小混混就是林文海派来的，只是陈友好还是想不明白林文海的目的。

    在渭城的时候林文海就见识过陈友好的个人实力，十几个持刀带棍的小混混都没能伤到自己，现在派一个流里流气的小混混过来，就能对陈友好构成威胁吗？

仔细一想原因，陈友好就觉得不对劲，林文海怕是认出了钟老，不想钟老和自己会谈，才派人故意搞破坏的吧。

    “兄弟，是林文海让你过来找麻烦的？

他给你多少钱。”

陈友好丝毫没有解释什么，直接冷声质问这个小混混，小混混也呆愣了一下，没想到陈友好一眼就看穿了自己背后的金主。

    “你胡说八道些什么，我不认识什么林文海，像你这种不三不四的东西，还不给我滚出燕都。”

小混混的神情有些慌张，不过依然色厉内荏的说道。

    “钟老，真是抱歉，原本想要好好招待你，没想到因为我的原因，让你受到惊扰了。”

陈友好没有再理会这个小混混，而是直接看向了钟老，非常抱歉的承认错误。

    “哈哈哈，没事，年轻人总会遇到麻烦的。”

钟老笑了起来，似乎一点都没有因为这个小混混的出现，而对陈友好产生什么误会和反感，他听见陈友好和小混混的对话，早就猜出了什么，似乎还是陈友好和那个林文海，有什么矛盾啊。

    这个时候，隐藏在暗处的两个西装保镖也是一下子冲了上前，将这个小混混轻易的擒拿压倒在地，然后恭敬有礼的询问道：“钟老，这个捣乱的家伙要怎么处置？”

    “送到警局吧，让警局好好处理此事，别影响了其他客人。”

钟老神情平静，语气也非常平淡的说道，似乎就是做了一件微不足道的小事情，两个西装保镖听见了钟老的吩咐，直接就将这个不断求饶的小混混押了下去。

    陈友好看见眼前的这一幕，不由得暗暗沉吟，大佬就是大佬，退休的朝堂大佬也这么有气势。

    钟老这样的大人物，就算隐藏自己的身份，低调的穿行古玩街，暗地里也是有保镖暗中保护的，陈友好刚才和钟老来酒店的路上，早就发现了这些跟随在暗处的保镖，陈友好原本不知道这些保镖的身份，不过也察觉到对方没有恶意，也就没有多加理会，现在才知道原来这些保镖都是暗中保护钟老的力量。

    解决了这个烦人的小混混，茶艺室再次变得宁静起来，只是桌子和茶具倒了一地，显得非常的凌乱。

    钟老看着陈友好淡淡的淡淡的笑了起来，询问道：“友好，在燕都这个潜龙卧虎的地方，一不小心就会惹上大麻烦，幸好你惹的麻烦只是从渭城带来的，倒也不是什么大事，看在你是唐老的学生，又不远千里的来燕都给我祝寿，要不要我这个老头子替你解决了？”

    “不用不用，这点小事情，怎么敢麻烦钟老，我既然已经知道幕后主谋是谁，自然有办法对付他。”

陈友好摇了摇头，拒绝了钟老的好意帮忙，这点小事情就要借用钟老的人情，未免也太不值得了，陈友好还打算留着这个人情，待会将百寿图送给钟老的时候，顺便说出李天昊和钟青的事情，怎么能被林文海这个家伙打乱了自己的计划。

    “友好，既然你已经知道幕后主谋是谁，想必他现在就藏在这家茶艺室吧？”

钟老看见陈友好这么自信的神情，他也猜到了什么，笑吟吟的询问起来。

    “对，那个叫林文海的家伙，就坐在那个角落里。”

陈友好故意提高了声音，让茶艺室的所有人都听见了自己的这句话，随即用手指指向了角落方向的林文海。

    “嗯......”林文海吓了一跳，没想到陈友好不仅鉴定古玩的眼力出众，就连看人的眼力也是这么毒辣，一眼就发现了自己的位置？

 