    “那就好……”李淑仪和韩旭都略略松了口气。

    在白晓文露出这种自信神色，找出任务突破口的时候，两人就完全放心了。

    “还是很难……我回想了一下，增益效果一般都是增加次级属性，诸如攻击速度、攻击力，或者增幅伤害之类的，直接增加属性的很少，”乔蕊却仍是眉头微蹙：“怒爪是召唤生物，又是野兽种，既没办法穿戴装备，使用增幅道具也有诸多限制……要达到100点敏捷，希望仍然渺茫。”

    很多觉醒者能用的增幅属性道具，比如“咒印之血”之类，怒爪是不能用的。

    白晓文笑道：“至少并不是没希望。好了，觉醒技任务暂时到这里，接下来谈谈我们的主线任务。”

    “主线任务先知的回归，要求我们击杀一个深渊阵营的知名人物，对于我们小队来说并不算难。不过，要将击杀证明交给守护阵营的领袖……这一点要注意一下。”

    “为什么？”众人的眼神都有些不解。一般来说，交任务应该是最没有技术含量的……

    白晓文说道：“黑潮大陆的守护阵营，并不是一个统一的政体。按照我的推测，这个守护阵营应该是七大国领导、数十个邦国共同组成的联合体。我们要找的阵营领袖，肯定也不止一人，七大国的领导者都可以算作领袖，关键是这七人肯定不是什么上下级统属关系，而是平等的七大派系。”

    白晓文又说道：“找谁交任务，就等于加入了谁的派系，可以捞取的好处自然也有所不同。”

    队友们都明白了过来，李淑仪说道：“那就找卡美洛女王吧，上次就是跟她打过交道。”

    “她的确是最佳备选项之一，”白晓文点头说道，“不过在我这里还有两个不错的选项。”

    “哪两个？”

    “大陆西南方的矮人王国托林，以及大陆西方的精灵王国西斯迪尔。”白晓文说道。这些资料都是他阅览图书得到的。

    白晓文随后解释了一下为什么选择这两个派系。

    “按照卡美洛王立图书馆中的记载，矮人王国托林擅长打造武器装备，有着大陆一流的铁匠。这样的势力，可以尝试获取一些精心锻造的定制装备，好处当然是不言而喻的。精灵王国西斯迪尔的精灵剑咏者，擅长剑术，说不定能对淑仪的剑术升级起到启发的作用，而且精灵森林有一种名叫‘橡树之心’的宝物，可以强化野兽种生物，对怒爪的升级很有帮助……”

    白晓文笑着说道：“好消息是，作为魔法王国，地理位置处于大陆中枢的卡美洛，和这两个王国接壤，而且关系都不错。”

    乔蕊会意地说道：“卡美洛王国可以起到桥梁作用，的确是最佳备选项。”

    李淑仪道：“如果守护阵营中的局势，真的像晓文分析的那样，那么先知的身份可就非常重要了，想加入哪个派系，那一派系肯定是举双手欢迎的。”

    白晓文笑道：“我的身份不仅重要而且很敏感……接下来大家在这条船上分散行动，在不引人注意的情况下，打探一些情报来。重点关注的是卡美洛女王现在何处。如果她和我们此时的位置较近固然好，可要是相隔太远，就只能改变一下思路了。”

    噼噼啪啪的声音响起，船舱外下起了暴雨，黄豆大的雨点击打着前进号船只。冷风呼啸，带动海浪翻涌，前进号在能见度极低的情况下艰难前行。

    白凰小队的其他人分散，有意无意地接近船上的水手，套取有用的信息。

    白晓文继续和船长朱利安交谈，这位小贵族的言谈之间，总是流露出对局势的隐忧。

    谈话之中，白晓文忽然心有所感，侧脸瞥了一眼厄运手环。

    手环之上，那张人脸图案已经变成了“（￣-￣）”——面无表情，代表出现了一定的危险。

    白晓文感觉手环有些微微的发热，镶嵌的那块圆石，变得像是一潭幽深的湖水。他分出了一丝精神力探入其中。

    轰的一声，白晓文眼前的景色骤变，转换成了上帝视角，俯瞰下方的海洋。

    视野下方，前进号已经被一条条狭长的劫掠船围住，一个个奇形怪状的海洋暴徒，吼叫着冲上了甲板……

    这画面出现的时间很短暂，只是一晃眼就消失了。

    “……迪奥先生？”朱利安船长的声音响起。

    白晓文收回了精神力。他心思转动，很快明白了刚刚发生了什么。

    这是一次预言！厄运手环给他呈现出了未来发生的景象，前进号将遭遇海盗劫掠，只是不知道什么时候发生。

    “您怎么了？莫非是话题太无趣，所以让您走神了？”朱利安船长彬彬有礼地说道，“我很抱歉。”

    白晓文摆手说道：“应该说抱歉的是我才对……船长先生，恐怕接下来你要让船员们作好战斗准备了。”

    “为什么？”朱利安船长用两根手指挑了挑八字胡。

    白晓文刚想说出看到的那一幕，忽然得到了灵界规则的提示信息：

    “警告：你即将说出预言石板揭示的景象。”

    “若如此做，将按照你所揭示的景象的重要性，减少你在黑潮位面世界的停留时间。若剩余停留时间不足支付，将增加额外惩罚。”

    白晓文连忙闭嘴。他暗暗摇头，先知是不能直接说出预言石板揭示的画面的，这一点在做七日预言的时候就已经知道了。

    白晓文倒不是忘了这一茬，而是没想到预言石板变成了自己的装备之后，这一重限制仍未改变。看来……只有继续高深莫测，干神棍这份有前途的职业了。

    “朱利安船长，你此次航行最担心的事情，将会成为现实。”白晓文道。

    “你是说……蛇人劫掠者？”朱利安皱眉，“迪奥先生，你是怎么知道的？”

    白晓文笑了笑：“我能看到你看不到的东西。”

    “有趣，塔罗牌、占卜术？还是您所信奉的某位神明发布的神谕？”朱利安明显不信，笑着调侃道。