    叮铃铃！

    很快，交卷时间到了。

    “这一次的题目好难啊。”

    “特别是后面的综合题，看来这一次又没戏了。”

    “老天啊，我怎么那么倒霉！”

    考核的人全都愁眉苦脸，唉声叹气，将试卷交了上来。

    “都出去吧，在外面等候，如果通过考核，会通知下一轮的。”

    陈暮和欧阳成将考生赶出去后，分头开始批卷。

    “错，又错了。”

    “综合题一分都没得，这是哪个家伙，也敢过来参加考核？”

    越改，两人眉头越皱，也越生气。

    这一批考核的质量实在是太差了，就算是刘光大师出题难了点，也不至于答成这样吧。

    “陈暮、欧阳成，第一轮的考核结束了吧，通过了多少人？”

    就在这时，一名褐发老者走了过来，身穿一件灰褐色炼药师袍，胸口绣着一个炉鼎，上面有着一道银边，代表了二品炼药师的等阶。

    “刘光大师。”

    两人急忙站了起来，来人正是此次炼药师考核的主考官，丹阁执事，二品炼药师刘光。

    “刘光大师你来了，遇到你出的试卷，能有几个人通过啊，能考到六十分以上，就算是优秀的了！”

    陈暮和欧阳成苦笑不已。

    “哼，我出的题目虽然有些刁钻，但都不难，只需要仔细分析，任何一品炼药师都能答出正确答案，只要答错的，不是知识还不够，就是不够细心，这样的人若是通过了考核，那只会是我们丹阁的耻辱。”

    刘光大师冷笑道。

    炼药师除了实力之外，最重要的就是细心，毕竟炼制丹药太过严肃，一旦出现任何错漏，炼废还算是好的，吃死人就罪过了。

    “我看看。”

    随意拿起一叠试卷，刘光大师看了起来，这一看，便忍住冷笑连连。

    “你看这家伙，居然连羊菊草和羊菊花都分不清楚，一个是清心润肺的药物，一个却是剧毒之物，这种人如果通过了考核，以后炼制丹药的时候一旦弄错，谁的责任？”

    “还有这个，余罪果的提炼要用到六种手法，他只写下五个，偏偏漏掉的是最重要的一个，连药效都提炼不出来，怎么炼丹？”

    “嗯？这个……七十分，貌似是比较好的成绩了，什么？基础题居然全对！”

    连续翻了几张试卷，突然看到一张试卷，刘光神情一怔。

    七十分的成绩，不上不下，令他震惊的是，基础题居然全对。

    “这是一个狂妄的小子写的，连炼药学徒都不是，居然也想来考一品炼药师，如果不是丹阁有规定，我早就将他赶出去了，不过是靠死记硬背才答对了一些题，后面的综合题写的狗屁不通。”

    陈暮一看是秦尘的试卷，忍不住嘲讽道。

    “哦？什么人，连炼药学徒都不是，也来考一品炼药师，偏偏基础题全对，综合题狗屁不通？我看看！”

    刘光来了兴致，翻开试卷，看向综合题。

    “嗯？”

    这一看，刘光目光一怔，蓦地惊呼一声。

    “这是……”

    他看向第一题，神情激动，眼珠突出，好似要发癫。

    “刘光大师你也看到了，此子虽然分析出了幻罗兽的因素，却还让人服用三叶紫阳草重新去采摘龙涎香，这不是自寻死路么。”陈暮嘲讽道。

    “妙，妙啊！”

    岂料他刚一说话，刘光猛地蹦了起来，眼神激动，双手颤抖，“居然想到用三叶紫阳草来增强破幻丹的功效，抵御幻罗兽的攻击，并且成功采摘到龙涎香，这个答案比我想到的答案还要更甚一筹，既脱离了危险，又得到了龙涎香，简直太妙了。”

    刘光惊叹连连，满脸潮红，激动万分。

    “刘光大师你这是？”陈暮和欧阳成吓了一跳，一头雾水：“三叶紫阳草不是只能解除轻微幻觉么？他这么做，等于是找死啊，怎么……”

    “你们懂什么！”刘光呵斥一声，赞叹道：“三叶紫阳草的功效的确是破除轻微幻觉，效果只有破幻丹的五分之一到十分之一，但是，它却能在短时间内提升破幻丹的功效，使得破幻丹的功效提升一倍以上，而幻罗兽唯一的进攻手段就是精神冲击，只要在三叶紫阳草功效发挥的二十个呼吸内采摘到龙涎香，就不会有丝毫危险。”

    “呃？这么说来，这道题目他作对了？”欧阳成愕然道。

    “何止是做对了，而是比我给的答案还要好上一倍，这才是真正的标准答案。”

    “嘶！”

    欧阳成忍不住倒吸一口冷气，一旁陈暮则是呆住了。

    “让我看下一题。”

    刘光不理会两人的表情，急匆匆看向下一题，这一看，再度震惊。

    “用蛛王草和白刃毒蛛的血液混合，或者用桦烨树的嫩叶代替血液，涂抹伤口，再去击杀白刃毒蛛，这……我的天，这家伙究竟是怎么想到这么一个办法的？”

    “刘光大师，难道这题也对吗？”欧阳成嘴角一抽。

    “岂止是对啊，简直完美。”刘光简直要抓狂，一脸震撼，解释道：“白刃毒蛛的血液，含有剧毒，但是蛛王草却能中和白刃毒蛛血液中毒素，敷在伤口之上，会使得侵入体内的白刃毒蛛毒素在数个时辰内失效，除此之外，桦烨树的树叶也有这个效果，只是时间短了一些。”

    “可是这样毒素还是没有解除啊，而且后面吞服白刃毒蛛的妖核又是什么鬼？妖核虽然能够炼制丹药，但里面中的能量十分驳杂，直接吞服，这不是找死么？”

    “你懂个屁啊。”刘光大师怒骂道：“白刃毒蛛最强的就是它的剧毒，只要在短时间内，不惧怕它的毒素，任何一名人级的武者，都能将其击杀，而白刃毒蛛的妖核虽然能量驳杂，但结合蛛王草，却能彻底消除残留在体内的毒素，也就是这么一来，此人非但毒素全清，而且击杀白刃毒蛛，得到了它身上的材料，还能大赚一比。”

    “这答案，简直比我想的答案好了十倍不止啊，完美解决，我去，这样的答案，你们居然给了个零分，猪脑子吗？”

    刘光一边说着，一边看向了第三题。

    “啪！”这一看，刘光猛地一拍大腿，像是疯了一样。

    “妙啊！”

