    第167章 苏一诺准备的特殊小礼物

    但是现在，她感觉到自己浑身充满了力量！

    这，就是拥有力量的感觉吗？

    这，就是有了气血之力的感觉吗？

    真的是太好！

    太舒服了！

    她感觉整个人的精力充沛到了极致！

    这，就是武者的身体的状况吗？

    难怪二妹来大姨妈的时候，连生冷的东西都敢吃，也不会出现任何肚子疼的情况。

    难怪二妹大冬天在外面，不穿羽绒服都不会觉得冷。

    踏入武道的人的身体，比她们这些普通人的身体，真的好太多了！

    爸爸对她太好了，嘤嘤嘤~~

    这会儿，苏辰正坐在花园阳光房的沙发上，听幼鱼女儿弹琴，看可欣女儿作画，十分享受。

    怡亨酒店大堂门口，苏一诺和苏语桐终于抵达了。

    “我去！这酒店，真不愧是五星级酒店，就是艺术气息浓厚啊，阔气！”苏一诺一边转着手里法拉利的车钥匙，一边大大方方的欣赏着怡亨酒店的大堂。

    一会儿点评这里，一会儿点评那里。

    “这个海豚的形状做的真别致，不错！”

    “我去！这里怎么有这么多名人艺术品？我是误入了博物馆了吗？！老爸真有品位，选了这家酒店跟妈妈~~”

    “你小声点。”苏语桐嘴角抽了抽说道，觉得有点丢脸。

    “干嘛？我第一次来，还不让我说啊？!”

    “……”苏语桐。

    忽然，苏一诺看到个贩卖机，看到贩卖机里的一个商品，她打了个指扣，就嚼着棒棒糖酷酷的走过去。

    准备买这个东西。

    当苏语桐看到商品上写着‘杜蕾斯’三个字的时候，直接就按住了苏一诺的肩膀，压低声音说道：“你干嘛啊！到处都是人！你买这东西做什么！”

    她为什么要跟苏一诺同行……

    这太不着调了。

    丢面儿啊！

    苏一诺打开苏语桐的手，就放了一张一百块钱进贩卖机，然后一边嚼着棒棒糖，一边在‘杜蕾斯’商品那里的按键按了一下。

    “叮……”的一声，就掉出了一盒杜蕾斯。

    “苏一诺！我不跟你走了！”

    “干嘛啊，不就是买了盒小雨衣吗？这有什么啊，这是酒店啊！这东西很正常的好嘛！”

    “而且，难道我们两手空空的去爸妈那里啊？”

    “不得带点礼物？”

    “当时大姐可是去买东西了，她们肯定给爸妈带了礼物。”

    “我们也得带！”

    “带礼物，你买这个做什么？”苏语桐嘴角狠狠的抽了抽。

    “爸妈现在热情似火的，当然需要用到这个，难道你想现在就多一个妹妹？或者多好几个妹妹？”她可是一个妹妹都不想多要了！

    现在有四个姐妹跟她抢爸爸，她已经要绞尽脑汁的争宠了。

    再来几个小不点？

    不不不，绝对不行！

    苏语桐悄悄的拿出一张百元大钞，然后在‘杜蕾斯’面前的按键，按了一下。

    也买了一盒。

    然后快速的放进自己的衣服口袋里藏着，装作什么事都没发生一样的说道：“走吧。”

    苏一诺嘿嘿的笑了，“我们俩是统一战线的！”

    “我跟你不一样！”

    “那你学我买这个?”

    “我有学吗？”

    “嘴硬！”

    (本章完)

