    见到这剑刺来，李思冷哼一声，手中一抓，以不可思议的角度扣住了长剑剑身，同时他手中剑势一转，脚步移动，带起一道破空声刺向了何不休的眼睛。

    　　然而之前长剑被扣住的时候，何不休已经有所警惕，这一剑刺来，他立刻侧过头躲避。

    　　但是还是无法完全躲避，这一剑在他脸上带起血花，一块血肉被剑带了下来，飞了出去。

    　　“嗖！”

    　　而也就这个时候，一道破空声响起，一根长箭刺向了李思的咽喉，是阴面郎君再次射出了一箭。

    　　听到破空声，李思一脚踹在何不休肚子上，借着这股力，后退了几分，躲开了长箭。

    　　何不休被踹飞，躺在地上，面色煞白，显然已经丧失了战斗力。

    　　“你是一个刺客，精通刺杀之道，如今却暴露在阳光之下，你自己觉得有几成胜算。”李思见何不休短时间没有战力后，眼神平静地看向了阴面郎君。

    　　“你尽可来试试。”听到李思的话，阴面郎君面色沉稳，手在背后一掏，扣上了三支箭矢搭在了弓上，拉满了弦。

    　　话音刚落，三支箭矢脱弦而出，带着破空声飞向李思。

    　　三支箭矢飞来，李思眼中瞳孔一缩，虽然只有三支箭矢，但却隐隐呈现了包围之势，让人无法挣脱。

    　　见到如此，他不退反进，身形一动，径直冲了过去，趁着三支箭矢还没有完全形成合围之势，从三支箭矢中冲了过去。

    　　但也就是这个时候，阴面郎君身影如同鬼魅，在街道穿梭，手中不断拉着长箭，一时之间，他一个人，就把这河边的小道变成了一个小型的战场。

    　　在此时，李思也神经绷紧，在箭矢之中穿梭，这些箭矢极其刁钻，如同一张大网一般让人感觉窒息。

    　　而此时此刻，这张大网，只有一个目标，那就是李思。

    　　然而李思的反应速度，以及眼力是极其强大的，在箭矢之中，虽然惊险，但是总是能够寻找到一线生机。

    　　见到此景，阴面郎君微微皱起了眉头，手中长弓也放了下来，停止了射箭，他已经没有箭矢了。

    　　也就是这个时候，李思也接近了他身前。

    　　“你当我就只有弓箭吗？”阴面郎君冷哼一声，背起长弓，双手在背后一抽，抽出两根长刺冲向了李思。

    　　这长刺中间有握把，两边如菱形锐刺，而刺上带着绿油油的色彩，显然是摸了毒。

    　　见到他冲来，李思也不示弱，一脚踏出，长剑在阳光下化为光影，刺向了阴面郎君的咽喉。

    　　而阴面郎君早就防着他这一手，眼睛微眯，身形一转，双刺叠加，作架子状，架住了李思的长剑，一时间，带着金属割裂声，火花溅起。

    　　同时他脚步飞快，架着长剑，朝着李思急速奔近，就要用双刺的另一端刺向李思的腹部。

    　　如果被刺中，李思肯定要吃大亏。

    　　就这么交手的一瞬，阴面郎君就把李思长剑的优势化去，让他陷入险境，更是发挥了短兵器的险处，其武功端是老辣。

    　　然而，李思哪里会让他刺中，身形一折，从另一面朝着阴面郎君奔去，手中长剑与双刺带着火花，拉出了刺耳的摩擦声，朝着阴面郎君的咽喉一抹。

    　　一颗人头带着血花飞起，落入河水之中，把河水染得猩红。

    　　阴面郎君，死！

    　　“你竟然杀了他！”一旁的何不休已经站了起来，见到李思杀了阴面郎君，骇然变色。

    　　“怎么？就准你们杀人，不准我杀人？”李思转过头来，长剑一甩，一串血珠飞出，砸落在了地面，让地面染上了鲜红。

    　　听见李思这么说，何不休脸皮微微抽搐：“你可知我们是宗师盟的人，你杀了他宗师盟肯定不会放过你！”

    　　“来就来吧，来一个是杀，来两个也是杀。”李思笑了笑，并没有把这所谓的宗师盟放在眼里。

    　　随后他就准备把阴面郎君的灵魂送入轮回中。

    　　而也就是这个时候，一个穿着衙役服饰的小鬼从一个转角走了出来，慢悠悠地走到了阴面郎君的尸体前，把一个小人给掏出了出来。

    　　这小人被掏出时，面色惊恐，不断发着尖叫声，这正是阴面郎君的魂体。

    　　只是这尖叫，只有李思才听得到，一旁的何不休根本就听不到。

    　　见到这小鬼，李思微微皱起了眉头，便也就没有使用轮回能力。

    　　虽然说这小鬼是一个低级鬼物[笔趣阁 www.xbqg5200.co]，他可以轻易消灭，但他现在可没有和这些鬼神直接对抗的想法。

    　　那小鬼取出了阴面郎君的魂体后，直接塞入到了一个黑丝袋子中，而后看向了李思这边，一副悠然自得的模样，等待事情的后续发展。

    　　“你敢杀我？”何不休见到李思愣住，还以为李思怕了，冷笑了起来。

    　　“我为什么不敢杀你？”李思看向了何不休，缓缓朝着他走了过去。

    　　见李思走了过来，何不休脸色一变，眼中透着疯狂：“你不让我活，我也不让你好过！”

    　　“杀人者，人恒杀之。想不到你这么大年纪了，竟然还看不穿这点。”看着眼前如同疯魔一般的何不休，李思眼中流露出怜悯的神色。

    　　看到李思怜悯的表情，何不休脸上的疯狂之色更浓，吼道：“除了你这个疯子，谁敢动我们宗师盟！”

    　　他此时极为后悔，不过就是这里有人传出有人狂妄要成为新一代的剑仙，他就昏了头应老友之约来此杀人。却是没有想到遇到这种疯子，竟然一点都不在乎他们宗师盟的威名。

    　　此时此刻，竟然要杀他！

    　　“前辈，请赐教。”李思手持长剑，面色冰冷。

    　　再次听到这句话，何不休已经没有之前的那种悠然自得的心情了，面色阴沉。

    　　然而李思并没有等他说话的意思，长剑一刺，直取他头颅。

    　　见到长剑刺来，何不休脸上的疯狂之色突然消失，面色沉稳，一手抓住李思刺来的长剑，同时手中长剑一撩，朝着李思喉咙而去。

    　　此时他已经知道这人就是要他的命，而且这人武功高强，他根本就不是对手。

    　　他刚刚所说的话，就是让这人掉以轻心。只有这样，他才能用以伤换伤的打法要李思的命。

    　　长剑划来，李思眼中厉色一闪而过，身形变转，躲开了何不休长剑，同时手腕一翻，长剑在何不休手中转动，剑刃刮蹭手骨，血肉飞溅。

    　　“啊！！！”何不休痛叫一声，连连退后几步。

    　　然而李思可不会给他喘息的机会，一剑划过了何不休的咽喉，在之前那道血痕之上，再添了一道更深的剑痕。

    　　“叮当……”何不休手中长剑跌落到地面上，双手捂住流血的喉咙，眼睛暴突。

    　　接着，他跪倒在地，头颅垂下，已经是死透了。

    　　“宗师……”李思看着跪在地上的何不休，低声呢喃。

    　　之前他的对手几乎都是普通人，最强的是那黑衣男子，但也没有以性命相搏。

    　　此次，与阴面郎君和何不休两人的搏斗，让他有一种畅快淋漓的感觉，甚至他之前已经有些停滞的搏杀之术也有所进步。

    　　也就是这个时候，那穿着衙役服饰的小鬼走向了何不休的尸体，手中一淘，从中取出了一个小人，放入到了黑丝布袋中。

    　　看到这小鬼的动作，李思并没有多做阻拦，只是记下了这小鬼的相貌。

    　　既然敢在口中抢食，那么以后就该付出代价。

