    “谁跟你闹。”叶佳期脸色沉了沉，放下茶杯，站起身，离开客厅。

    她往房间里走，只丢给乔斯年一个背影。

    乔斯年揉了揉太阳穴。

    没多久，小柚子睡醒了，她跟着保姆下楼时，乔斯年正翘着腿坐在沙发上，闭着眼睛，一动不动。

    小柚子见到了爸爸，高兴得不得了，还以为是自己看错了，直接爬到乔斯年的身上去，要亲乔斯年。

    乔斯年醒了，一眼就看到白嫩嫩的小柚子，怕她掉下来，赶忙抱住她。

    小柚子得逞，在乔斯年的脸上亲了几口：“粑粑，粑粑……”

    “这么高兴啊？”乔斯年抱住她，“是不是很想我？”

    “想……”小柚子乖乖靠在乔斯年的怀里，“我爱粑粑。”

    “就你嘴甜。”乔斯年的脸上露出欣慰的神色，平时没白疼她，“给你带礼物了，拿给你看？”

    小柚子不肯，小手搂着乔斯年的脖子：“要粑粑，不要礼物。”

    “爸爸不走。”

    “好想你。”小柚子蹭着乔斯年的脖子，真得好想粑粑。

    乔斯年的心都化了，还是女儿好啊。

    小柚子黏着乔斯年，口齿不清地跟乔斯年说着话，虽然有时候乔斯年也不懂她在说什么，但大部分能辨清。

    乔斯年有时候也会抱起小柚子在客厅里走走，有时候会看着小丫头玩她的布娃娃。

    乔斯年问道：“你喜欢哥哥吗？”

    “喜欢，很喜欢。”

    “有没有惹哥哥不开心？”

    “米有。”小柚子摇头，她很乖的。

    “以后也要这样，他是你哥哥，你是他妹妹，你们要好好相处。”

    小柚子似懂非懂地点头。

    乔斯年揉了揉她的头发：“乖。”

    乔斯年陪小柚子玩了会，欧凡的电话就打了过来。

    “乔爷，容氏那里的局已经布好。容锦承跟他爸爸容建国要股份，容建国不给，父子俩打起来了，都进了医院。”

    “继续盯着，最近盯紧点，我既然从美国回来了，下一步就是把容氏集团收了。”

    “我知道。”

    乔斯年又压低声音和欧凡说了会儿话，灯光将他的影子拉得很长。

    挂上电话，乔斯年看了一眼在地毯上爬爬的小柚子，弯腰将她抱起来：“秋天到了，地上凉，以后不准在地上爬了。”

    “不凉。”小柚子摇头，“喜欢爬。”

    “你又不是小狗，爬什么。”

    “不是小狗。”

    “嗯，不是。”乔斯年笑了。

    小柚子最喜欢看乔斯年笑，他一笑，她也咯咯笑。

    “粑粑，我背字母给你听。”小柚子眨着天真的大眼睛，“会背了。”

    “好，你背，爸爸听着。”

    小柚子坐在地上，很认真地背了起来：“A，B，C……”

    乔斯年听着，揉了揉她的脑袋：“背得很不错。”

    “麻麻？麻麻在哪里。”小柚子东张西望，她还没有见到麻麻。

    “她在楼上休息，嘘，不要打扰她。”

    小柚子立马乖乖点头。

    正好小柚子的外教过来给小柚子上课，乔斯年就把小柚子交给他，自己上楼去。

