    简柒眨巴了一下眸子，在想自己该如何回答这个问题。

    然而，她还未想好，只看见唐靳御微微扯了扯嘴角，薄唇亲启，凉凉的开口：“去墙角边倒立，什么时候想起来，什么时候给我起来！”

    “我真的……”

    “过去！”唐靳御打断她的话。

    简柒知道，若是此刻自己随便说一个地方，那么唐靳御真的会派人现在就去查，而她没有帮手，肯定是会穿帮，到时候怕是会死得更惨！

    简柒慢慢起身朝着角落墙壁走了过去。

    站在那里，看着唐靳御那冷漠脸，忍不住默默的叹息一声。

    按照唐靳御的变态，要真不说出来，今天就是倒立到脑充血他怕是都不会让她下来！

    “唐教官，我好想想起来那么一点……”简柒道。

    “说！”

    简柒咳嗽了一下，一脸认真的开口：“当初有段时间，我拍一部戏，因为太过无聊，所以就在附近的位置找了一家跆拳道班训练。”

    “时间真的是太过长久了，我已经记不清楚啦。”

    “你也知道，我童星出道，拍了那么多戏，到过那么多地方，怎么可能每个地方都记得那么清楚？”

    唐靳御盯着人，凉凉道：“你几岁学习的跆拳道？”

    “额……大概，好像是……十五六岁的时候吧！”简柒道。

    “确定？”

    简柒望着唐靳御，现在是觉得，他每一句话似乎都有陷阱一般，尤其是此刻，几乎是处处有坑。

    被唐靳御盯得，简柒很认真的点头，“确定！”

    唐靳御勾唇，“十五六岁的事情你都还记不清楚？你确定？”

    简柒嘿嘿的笑了一下：“唐教官，那些不重要的事情，我怎么可能记住！”

    “跆拳道可是救了你一命！”唐靳御道，“这事情不重要？”

    简柒头皮发麻，这男人要不要这么步步紧逼？

    而且，特么的太会找她话里的漏洞！

    “刚开始的时候，我也没有想过跆拳道会救我一命啊！”简柒道。

    “简柒，你觉得你这漏洞百出的话，我会相信吗？”唐靳御开口，周身气息陡然之间下降，明显的能感觉出来此刻他的怒意！

    这是要翻脸吗？

    简柒忍不住感慨，“唐教官，你既然从一开始就认定了我胡说八道，那为何还一直还配合我说下去？”

    “我想要看看，你到底能编出些什么？能负隅顽抗到什么时候！”唐靳御冷哼：“我倒是小看了你，胡说八道的本领挺厉害的，信手拈来，一点不含糊！”

    “过奖过奖……”简柒痞气的笑了笑。

    在唐靳御凉飕飕的眼神中，赶紧收敛了嘴角的笑意。

    唐靳御刚要再说话，书房外传来敲门声。

    唐靳御冷冷的看了一眼简柒：“给我倒立，开始！”

    简柒撇嘴，但也老实的开始倒立，手撑着地面，脚放在了墙壁！

    看着人老实了几分，唐靳御才收回视线，对着门外的人开口：“进来！”

    门外，鳄鱼听到声音，怔了一下，老大这火气有点大啊！

    谁惹到他呢？

    推开门走了进去，鳄鱼看着角落倒立的简柒，瞬间明白过来。

    除了柒姐，也没有谁能有这样的好本事！

    “什么事？”唐靳御语气不善的开口。

    鳄鱼赶紧收回视线走了过去：“老大，上面下来的公函！”

    唐靳御伸手接过鳄鱼递过来的文件袋打开，当看到里面的内容时，原本微皱的眉头此刻越发深锁了几分。

    转过视线，唐靳御看向了那边的简柒，眸底的光越发沉了几分。

