    咔嚓！

    岩石裂开一道口子。

    一条黑色的蛇从口中里爬出来，迅速缠绕在柳平的胳膊上，朝他吐着信子。

    柳平忽然心有所感，扭头朝坑上望去。

    “多谢你。”

    “我的问题好像也解开了。”

    “虽然不知道怎么回事，但我期待着与你在外面的世界见面。”

    三名职业者笑着说道。

    嘭！嘭！嘭！

    一连三道响声。

    只见那三名职业者接连化作一阵烟雾，从这一处世界消失。

    现在，这一处世界之中，只剩下了柳平和那位女士。

    一道女声从柳平背后响起：

    “原来你在这里！”

    带着白色面具的黑裙女子显出身形，面朝那条蛇，轻念了一句晦涩咒语。

    那条蛇顿时化作一根长鞭，落在女子手中。

    女子抚摸了一会儿长鞭，目光投向柳平，轻声道：

    “你解开了那个难题。”

    “好像是这样，现在你能做我的侍神了吗？”柳平问。

    “……我失去了太多的力量，恐怕需要依靠这柄长鞭来慢慢恢复，如果你想要我做你的侍神，那么你得接受一件事。”女子缓缓说道。

    “什么？”柳平问。

    “我暂时无法帮助你战斗，只能做些基本的事，比如让其他事物卡牌化。”女子道。

    柳平神情一凝。

    什么？

    原来你恢复之后，还能帮我战斗？

    我还以为侍神只能帮我将其他东西卡牌化——

    是我太天真了。

    想到这里，柳平挺了挺胸，肃然道：“没关系，战斗什么的由我来负责，你好好休息，等你恢复好了，再说其他的事。”

    黑裙女士凝视着他，这时才满意的道：“你改变了我对小丑的固有印象，兴许……小丑也可以是很正派，很值得让人期待的。”

    ——许多年以后，每当她想起这句话，都会为之羞愧懊恼，后悔不已。

    但这个时刻，她只是被柳平解开所有难题的能力所震动。

    所以她决定赌一把。

    黑裙女士轻轻念动咒语。

    那条长鞭顿时从中间分裂开来，化作一条缓缓游动的双头蛇。

    “事实上，我已经非常虚弱，必须要依靠这柄长鞭，才可以跟你完成侍神之约。”女士说道。

    “也就是说，假如我没能找到这柄长鞭，你根本就无法成为我的侍神，对吗？”柳平问。

    “对——不要动，有点疼，你忍着。”女士道。

    双头蛇在两人面前竖起身形，一颗蛇头望向那女士，另一颗蛇头则望向柳平。

    虚空中，一行燃烧的小字飞快出现：

    “卡牌师别名为：半选之神。”

    “侍从神别名为：神之侍从。”

    “你们即将缔结永恒的契约，从此之后，她将成为你的侍从，为你完成各类事项；而你则以自身的强大回馈于她——你的灵魂越强大，那么她也会变得越来越强，甚至重回神灵的行列。”

    “仪式开始！”

    小字显现完毕，只见那两个蛇头已经俯身下去，分别缠绕在那位女士和柳平的胳膊上。

    蛇头张开口，狠狠的咬在两人手腕处。

    柳平轻轻“嘶”了一声，喃喃道：“果然有点疼。”

    静了一息。

    “怎么这么疼？”他忍不住道。

    又过了一息。

    “还没好？我很疼啊！”柳平忍不住道。

    “你……难道没被东西咬过？”那女士瞟他一眼。

    “一般没有东西咬我。”柳平道。

    “以后有了。”那女子轻笑道。

    “什么意思？”柳平不懂。

    “很快你就会知道。”

    女子身形一转，化作一张卡牌，轻轻漂浮在柳平面前。

    卡牌上画着一处神秘的洞窟，那位女士在石凳前坐下，将长鞭盘放在膝上，冲着柳平道：

    “三分钟后你就会离开这里，我已经耗尽了力气，需要休息一下——没事不要喊我。”

    说完，她闭上了眼睛。

    柳平注视着卡牌，只见虚空中迅速冒出来一行行燃烧的小字：

    “卡牌：沉眠的折磨之主”

    “唯一卡、侍神卡。”

    “说明：在经历了无比凶险的境况后，她陷入了深沉的休眠之中，如果你需要她来帮你奴役一张卡，随时可以呼唤她醒来。”

    柳平看完，默默的将卡牌收了起来。

    到了这一刻，自己已经正式成为一名卡牌师了。

    接下来——

    只需静静等待返回公司即可。

    然后跟随战术小队去镇守暗雾镇，完成整个小镇的防御工作。

    ——只希望今天晚上永夜能平静一点。

    柳平默默想着，忽然感觉到手中多了一张卡牌。

    “奇怪……”

    他将卡牌拿起来一看。

    只见这张卡牌上画着一块平凡无奇的青绿色岩石，其中一面长满了苔藓，而另一边挂着几株蔓藤，甚至有一朵小花从岩石的裂缝中开出来，迎风招展。

    对了，刚才那位存在说了，它赠予自己两样东西。

    一样是给神灵的，还有一样是给自己的。

    难道就是这块石头卡牌？

    柳平正想着，只见一行行燃烧的小字飞快浮现在眼前：

    “卡牌：无存之岩。”

    “奇诡卡，成长卡。”

    “说明：当你释放这张卡，你将变成一件当前环境的应有之物，立刻出现在当前环境之中，直到你主动取消（每小时一次）。”

    “——可对接小丑卡。”

    “——可转化为小丑的专属道具。”

    柳平很快看完，想了想，耸肩道：“我会变成应有之物？什么是应有之物？”

    一行燃烧的小字飞快出现：

    “本序列对这种极其罕见的奇诡卡牌做出解释说明，已经是费尽了所有力量，也需要休息一下，剩下的一点点小问题，你难道不能自己解决？”

    这是在学刚才那位女士？

    柳平木然片刻，道：

    “好，我自己解决。”

    ——还剩一两分钟，我试一下不就行了。

    他抓住那张卡，深吸口气，低喝道：“使用！”

    卡牌被他抛出去。

    嘭！

    一阵烟雾飘散。

    柳平不见了。

    只见大坑中出现了一座石质雕像。

    这雕像栩栩如生，一手握拳，一手竖着拇指，英俊潇洒，一看就是一位了比不起的人物。

    ——雕像上刻的正是柳平的模样。

    在雕像的底座上，刻着一行小字：

    “柳平。”

    “强大的修行者，伟大的解放者，杰出的解题者，曾经在此处监狱以解题的方式拯救了数百米职业者。”

    “注意：本雕像不可触碰，如有损坏，后果自负。”

    雕像静静的立了数息。

    嘭！

    它再次变回柳平，脸上露出深思之色。

    “也就是说，这里本应该有一个我的雕像，所以我就变成雕像了？”柳平问。

    “是。”序列惜字如金的道。

    柳平摊手道：“那如果这里缺一棵树的话——”

    序列道：“你就会变成一棵树。”

    柳平沉默了好一会儿。

    “这有个屁用啊。”

    他喃喃自语道。

    不过转念一想，这张卡是成长卡，也许等它成长起来，会变得很厉害？

    柳平摇摇头，顺手将这张卡收了起来。

    现在一切就绪。

    只等回归。

    他在原地站了数息。

    忽然。

    一道极强的拉扯力骤然出现，在他身上狠狠一拽——

    柳平顿时从当前世界飞身离去。

    无数世界化作线条，疾速从他眼前飞驰而去。

    脚上传来一阵坚实的触感。

    柳平发现自己回到了那处高楼旁的露台前，四周是几十名精锐战术小队成员，远处不少飞行器正在起起落落。

    王薇和罗生正一脸吃惊的看着他。

    回来了！

    “你……身上有着规则的力量，难道你成功了？”王薇不确定的道。

    罗生抑制住自己的惊容，以镇定的语气道：“不成功的话，他只会去往女神那里，可他回来了，也就是说——”

    柳平笑了笑。

    “多谢二位，如果不是你们给我机会，我真没法成为卡牌师。”

