    “我能不能带着我儿子走？”

    时保国强撑着一口气，哆嗦的对踩着自己脸的黄牙问道。

    “哟，还挺有父子爱的呀？我们好羡慕，让人好感动哦！”

    黄牙边说边朝老大的方向瞧了一眼，看到他面无表情的模样，知道他不介意他们戏耍这父子俩玩，顿时胆子稍稍大了一些。

    “这么感人, 行吧，就放你们父子俩走。不过，她们，必须留下来哦！”

    黄牙点了点头后，又用手指着一脸不敢置信的时老太太和金彩凤，还有被捆着手脚，口中塞了东西, 泪流满面的薛慧君。

    时保国不敢朝妻子母亲的方向看, 僵硬的点了点头。

    黄牙见状，龇牙咧嘴的松开了脚。

    时保国顿时朝前一扑，满眼眼泪想去扶儿子起来。

    可时柳被打的肋骨都断了好几根，更别提现在还晕着，怎么可能起的来？

    不过，要是不走，那他们一家子就都得折在这里。

    没办法，时保国把时柳的手架在肩膀上，艰难的一路往外拖，能走多远走多远，至少比这里要安全。

    一步，二步，三步……！

    时保国看着离那窗户的地方越来越近，心如擂鼓。

    只要能离开这里，就安全了！

    这个念头在时保国的脑海里不停的盘旋着, 浑身紧张, 在这么冷的天气下，额头上的汗水居然流了下来。

    当时保国的手，碰到窗户时，正欣喜若狂，想着终于能逃出生天了！

    然后，就听到嗡的一声响，从背后传来。

    “阿柳……！”

    金彩凤的惨叫声和笃的一声响，同时在时保国的耳畔响起，原本耷拉着脑袋，昏迷着的时柳猛地抬起头，原本紧闭的眼睛一下子睁开，半晌才缓缓转头朝扶着他的时保国瞧去。

    “爸……！”

    话才出口，口中的血犹如喷泉一般涌了出来，然后那大张着的眼睛里的光芒，逐渐的消失。

    时保国呆呆的看着从他的手臂中滑倒在地上的儿子，看着儿子心口处一根箭，从后背直透进来，露出锋利的箭头。

    金彩凤看到黄牙拿弓箭对准儿子射出一箭后，就痛哭流涕的想朝儿子那边冲过去，却被人一把按在地上，动弹不得。

    她只能看着远处死不瞑目的时柳嚎哭着, 声音尖利又刺耳。

    “给劳资闭嘴。”

    黄牙上前对准金彩凤的脑袋就是一脚踢过去，只是, 显然黄牙低估了一个母亲对儿子的感情。

    金彩凤整张脸上的青筋都浮现了，即便她被按的动弹不得，还在不停的挣扎。

    黄牙只能继续踢，一连踢了好几脚，把金彩凤的牙齿都给踢掉了，整个人晕了过去才没了声音。

    “艹，该死的，什么玩意？”

    黄牙把踢了满脚血的鞋在金彩凤的衣服上蹭了蹭，然后转头朝时保国的方向瞧去。

    在黄牙踢金彩凤时，时保国已经回过神来。

    所以，他不是冲过去跟黄牙拼命，而是转身把老婆儿子母亲丢在身后，他的脑海里只有一个字，逃！

    逃的远远的，趁黄牙对付金彩凤的这个机会，他一定要逃走。

    只是，梦想是美好的。

    实际上，黄牙在时保国整个人手脚并用的爬出窗户，到了这商场外面，正要向上爬上去逃走。

    就听到又一声嗡的声音响了起来，时保国只觉得心口一疼，低头瞧去，正好瞧见跟儿子心口透出来的那支箭一模一样的箭头。

    时保国的喉咙里只发出咯咯的几声响，就直接翻倒在地，没了声息。

    薛慧君在看到丈夫和公公先后被射死，浑身如坠冰窖一般。

    不等黄牙转过身来嘻嘻哈哈的跟大家伙说笑，薛慧君也不知道从哪鼓起的勇气，猛地站起来，对准身旁的人一头撞了过去，硬是把原本看管她的人给撞开了好几步，然后就扭身朝楼梯那边用力一跃，跳了下去。

    这一幕发生的太快，等大家反应过来，不由自主的朝老大瞧了过去，只见老大的脸色如同黑炭一般。

    黄牙也没想到，原本唯唯诺诺的那个女人，居然有这么大的勇气，脸色也很是难看。

    按着金彩凤的那个人看了老大一眼，然后呐呐的问道。

    “老大，这两个老的咋办？”

    黄牙朝被他踢的不成人样的金彩凤瞧了一眼，嫌弃的撇开头。

    身为老大的李雄黑着脸，开口道：“丢出去！”

    听到老大这话，手下顿时应声把金彩凤给拖了起来，还有之前进来就被时保国选择丢弃，然后晕了过去的时老太太也一同拖了起来。

    几个人一同过去，把时保国和时柳的SHI体拖出去，随意找了个地方丢了，金彩凤和时老太太也一同被丢在时保国和时柳的身旁。

    这天气，人醒着都有可能被活活冻死，更何况金彩凤和时老太太还是晕过去的状态。

    很快，雪白的大雪就覆盖住了他们四个人，白茫茫的一片，仿佛什么都没发生过一样。

    “黄牙，下次再这么无聊和力气多的没地方去，就去多搜寻一幢房子。”

    李雄阴恻恻的朝黄牙的脸上溜了一圈后，淡淡的说道。

    听到老大这话，黄牙的脸更加的难看，却不敢反抗，点头应了声是。

    其他人见气氛不怎么好，顿时没话找话的说道。

    “之前跟过来的张强和刘飞扬怎么没见他们回来？”

    听到这话，本就心情不好的黄牙顿时脱口说道。

    “管他们去死。”

    李雄瞅了黄牙一眼，示意心腹钱九过来，在钱九耳边嘀咕了一阵，钱九点了点头，招呼了几个弟兄们出了商城。

    原本在一旁的黄牙见状，扭头朝阴影处瞧去，眼中的神色明明灭灭。

    钱九去的快，回来的也快。

    “怎么？”

    看到一脸古怪的钱九，李雄眉毛忍不住挑了挑。

    “老大，之前咱们去的那幢楼，楼梯被人用冰墙封住了！”

    听到钱九这么说，李雄原本挑起的眉毛慢慢地拧在了一起，然后眼睛眯了起来。

    “几楼的楼梯开始被封住的？”

    钱九顿了顿，压低了嗓音回道。

    “九楼。”

    李雄听到这个楼层，手中的动作一停，仔细的回想九楼以上哪个楼层是他们没清洗过的？

