    第2107章神圣冰霜神龙！   

    “父亲！”

    

    周身朦胧道光消散，显露出一位圣洁无暇的女子。

    

    如诗如画的女子，衣裙飘舞，她让这方天地都失去光彩，日月都变得黯淡无光。

    

    有着一头冰蓝色秀发，冰肌玉肤，这女子的气质超然绝俗，世间少有。

    

    冰桂树王目光慈祥的看着女子：“你是我所孕育的一轮明月，也是我最后一个孩子，整个种族的未来都在你身上了。”

    

    女子摇头：“父亲，您才是整个族群的未来啊。”

    

    冰桂树王叹息：“为了孕育你，我牺牲了你另外两个姐姐，将所有力量都灌注到你的身上，其中还包括了我未来几万年的寿元。”

    

    说着，一股浓重的死气从他体内释放出来，整个躯干都变得漆黑无比。

    

    女子大惊，想要上前却被冰桂树王喝住了：“不要过来，免得沾染死气，对你今后的修行不利，我时日无多了，且听我说完。”

    

    女子眼中蒙上了一层水汽，双拳紧握。

    

    只听冰桂树王继续说道：“我已经看到了未来的一角，宇宙崩溃，我族能否存活下来很难说。

    那时日月星辰坠毁，整个世界都会陷入无尽黑暗中。

    

    而你的使命，便是为亿万万生灵带去光明，成为新的月神。

    

    孩子，一旦这么做了，你就永远没有了自由之身，可有怨言？”

    

    “没有。”

    女子摇头，眼角有泪，但还没流下来就被蒸发掉，她说：“这是我生来的责任，不会有任何怨言。”

    

    冰桂树王笑了：“你能这么想就好，跟他接触过了吧，如何？”

    

    女子道：“器宇轩昂，有智慧、有实力也有君主之相，而且贵气逼人。”

    

    “那是自然，人族所有的希望都在他身上了。”

    冰桂树王道：“这样一来，他以后的路也会很艰难。

    纵观诸天万界，也唯有人族执掌苍生才会善待万族，所以在关键时刻你需要帮助他渡过难关，也等于是帮助自己。”

    

    女子点头：“父亲我知道了，您...”   

    话还没有说完，就看到冰桂树王那庞大的躯干，从无数枝条开始燃烧了起来，几个呼吸间就被大火彻底覆盖。

    

    女子娇躯一震，想要出手却被冰桂树王阻止了。

    

    他满脸笑容：“不要白费力气了，也不要伤心，死亡并不是最终归宿，在未来的某一天，在世界的某个角落，将会有一个相同的我出现。”

    

    女子死死咬着嘴唇，眼睁睁的看着冰桂树王化作无数飞灰。

    

    整个天涯海角，无数冰桂树都在震动，传递出悲伤的情绪。

    

    女子缓缓伸出手，一片飘舞的雪花落在了掌心中，光芒闪烁间似乎看到了父亲 的笑脸。

    

    这一天，新的冰桂树王继位，称号为：月桂神！   

    ......   

    冰雪神族领地内，已经到了造物主后期的冰雨忽然抬起头，看向天涯海角的方向，神色愣然：“他...走了。”

    

    世间有传言，冰之本源有两个出处，一个是冰雪神界，一个便是天涯海角。

    

    “我冰雪一脉，何时才能崛起啊，这一天已经等了太久、太久了。”

    冰雨怅然。

    

    这时，她的贴身侍女走了进来，惊喜的道：“族长，冰雪神族那边来消息了！”

    

    ......   

    冰雪神界，自从封印被解开之后，也一直是不温不火的样子。

    

    上次诸天万界联合入侵人族的时候，谁都没有带他们，盖因这个种族现在已经是处在极为边缘地带，可以说是姥姥不亲舅舅不爱。

    

    即使是加入了天庭所开辟的交易平台，冰雪神界的产品也卖不出去，都是冰属性的，在现在这个以火之大道为尊的时代，跟废品没多大区别。

    

    冰雪神界中央位置，有一片巨型山岭，绵延百万里，被皑皑的白雪所覆盖。

    

    这一天，这片山岭轰隆隆震动，活了过来。

    

    所有冰雪神族都知道，这山岭实际上就是他们共同的老祖--活了无数岁月的‘神圣冰霜神龙’！   

    听到动静，当代族长第一时间就率领着一众强者赶来，躬身道：“见过老祖，您忽然苏醒可是有什么大事发生？”

    

    一个硕大的龙头抬了起来，那双眼睛中有的是无限沧桑。

    

    当代族长有些心疼的看着他们的老祖，别看去身躯庞大，但实际上其气息也仅仅只是造物主巅峰罢了！   

    神圣冰霜神龙原本是有准帝之境的，后来因为金乌天帝的上位，压制了其它一切大道。

    

    与火之大道对立的冰之大道则是被压制得最狠。

    

    当时金乌天帝刚刚登上帝位，对于神圣冰雪神龙的敌意也是格外强烈。

    

    神圣冰雪神龙为了打消其顾虑，不得不自毁根基，修为跌落到了造物主巅峰，否则可能早就不存在了。

    

    这些事情知道的并不多，并没有传扬出去，以免得造成不必要的动荡。

    

    “孩子们，我的大限将至了。”

    

    一开口，就让这些高层们惊慌失措起来。

    

    “老祖，您在跟我们开玩笑吧？”

    

    “老祖我胆小，您千万不要吓我们啊！”

    

    ...   

    “每一个生灵都会面对死亡，这是不可避免的，我存活的年岁足够长了，不用为我担心，只是无法看到我族重现辉煌的那一天了。”

    神圣冰雪神龙声音缓慢而沉重：   

    “此次苏醒，是有一件事要你们去做。

    我做了一个梦，梦到了一个女孩，她将带领我族走向辉煌，去把她迎接回来，你们要倾尽全力去培养她，不可怠慢。”

    

    话毕，半空中就出现了一副画像，其神态面容，赫然跟冰雨一般无二！   

    当代族长眼神有些古怪，他见过冰雨，在冰雪神界封印解开后没多久，冰雨就亲自来了，说自己现在投靠了人族，想要让整个冰雪神族也投靠。

    

    当时他自然是一口回绝了，现在可还是天庭执掌大权，他不敢也不能拿着所有族人的性命去冒险。

    

    “我死后，将龙珠交给那个女孩，记住，一定要亲自交到她的手中，千万不可贪墨，切记、切记！”

    

    说完，神圣冰霜神龙那庞大无边的身躯开始解体，化作无数雪花飘散向天空中，只留下一颗湛蓝色的龙珠。

    

    这一天，整个冰雪神界都被冰雪所覆盖！   

    当代族长拿着这颗龙珠，眼神挣扎！   

    

    

