    索卡现在坐在一间豪华的房间里，抽着他最喜欢的雪茄。几个小弟在其身侧守着，而两个妹纸也在给他捶腿。但是，这所有的一切却不能让他有多缓解。

    在袅袅的烟草气息中，此刻的他却有些急躁。

    真特么的蛋疼！索卡的心情就是如此的糟糕。

    因为，今天晚上的事情有些脱离他的掌控，不知道该如何收尾才好。

    酒吧一条街，所牵扯的商家就不说了，其背后的各个势力的人员，要是联合起来，足够让他头痛的。

    今天酒吧中发生的所有事情，不仅他损失了好多人手不说，还有冒出火器冲突，还牵扯白皮，这些都让他头大。

    出了这么大的事情，不说死的人，就说造成的影响，即使花钱去摆平，都可能有些困难。尤其是他这样的人，虽然看着平时特别的风光，但是实际上，都是在钢丝绳上跳舞蹈的。

    风光的他，在平时说一不二，并且还是前呼后拥的，尤其是派头就是大佬气质十足。但是他现在所拥有的一切，如果是他上头的大佬一句话，就可以将其从云端直接打落到地下。

    现在，最先要做的事情就是将酒吧街的冲突全部都消融掉，所有的手尾全部都扫除干净，后面的事情再说，并且酒吧一条街还要及时开门营业。

    酒吧一条街上所造成的影响，该消除就消除，该赔钱就赔钱，该找人就要找人拉关系，反正就是一个，要速度非常快的将事情平定下来。

    否则，他可能就会被别人一句话，跌落云端。最终，也就是去见佛陀。如果是他一个人，他也不怕，反正无论如何，自己一个人咋样都成。但是现在他不是一个人，而是很多人跟着他在吃饭。

    不说他的小弟，心腹，就是其刚刚收的几个妹纸，到时候也会随着别人一句话，而流离失所。这种事情，不能让其发生。因此，事情应尽快按下去，不能让其造成恶劣影响。

    但是，索卡现在手中的人员，却还没有到位，还需要一些时间。而在酒吧中，却损失了他手头大部分的人手。除了在门口安排的两个狙击手之外，就已经没有太多的人手了。

    今天晚上去酒吧中，他总共带去三十个人，但是却全部都损失掉了。平时三十个小弟什么事情都能够办理了，但是没有想到今天晚上却栽了个跟头。

    而两个狙击手，还是他之前事件中，早早撤回来的人员，本来今天晚上就要归队的，正好遇到这种情况，这才能够打上人情，通过狙击手的上司，安排两人能够帮助一二，费用什么的都是给的足足的。

    但是也仅仅能够借到这两个狙击手了，如果还想借其他的人，那么这个人情还有费用，他是会心痛的。

    索卡不是没有人手，相关的一些武装人员，其实他手下有几百人，但是其他的人手，去执行其他的任务，现在收到消息之后正在往这边赶，最近的一个队伍，大概还有一个小时才能抵达。

    他没有想到酒吧的白皮中有人直接有武~器，并且还能够让自己吃瘪，如果这些人在自己的人员抵达的时候，就突围出去的话，那么他岂不是白白损失，还要丢人现眼吗？

    另外，今天晚上损失的三十个人，并不是他的武装人员。仅仅是一些混社会的混子。因此这些人的战斗力并不是太大，损失了这些人，对于索卡来说也并不心疼。

    在柬国，这种人大街上一拉一大把，多的是。平时也就是狐假虎威而已，没有想到今天晚上在酒吧中，直接吃了一个哑巴亏。事情没有解决，人也没有吓唬到，还顺便将这三十个人手给搭了进去，真的想说一句：MMP！

    因此，索卡现在只能等，等他的真正武装人手回来，而现在酒吧中的白皮，会不会就此跑出来，他还是有点信心的。因为酒吧外边有两个狙击手在守着，而且只要守住不到一个小时，到时候就会有充足的人手。

    为了以后的生意，为了以后的自己等等，这些反抗的白皮也好，还是柬国土著也好，统统都要灭了！

    其实，索卡在事情发生的时候，就已经想到了一种手~段。但是这种手~段却没有被实施出来，就被他给掐灭了念头。如果实施的话，可能会造成不可预估的结果。

    那就是，直接一把火将酒吧全部都烧了。这样无论什么都没有了多好，但是这样一来，酒吧一条街这里就损失太大了。整个酒吧一条街的装修，基本上都是用木头等等材料装修的，非常害怕火。而且酒吧和酒吧之间等等用房，都是一间连着一间，十分的密集，如果用火，一烧可能就是半条街没有了，全部都会化成灰烬！

    可是，酒吧一条街不仅仅是他一个人的，而是还有其他人，甚至还有一些不能出面，站在明面上的人，这些人都是不可能得罪的。

    在暹粒市他可以说是大佬，但是这个前提是没有打掉别人吃饭的碗，如果打翻了别人吃饭的碗，就算是这些人实力和他相比差很多，但是联合起来就麻烦了。

    谁动酒吧一条街的奶酪，谁就落不了好！

    所以，不能烧。烧是可以解决问题，但是最后他也会被解决掉。

    因此，在重重的顾虑下，索卡只能放下这个念头，而等着自己的人员回来，到时候就是解决酒吧那边事件的时候了。

    就在索卡有些烦躁，还有些头痛的时候，有个小弟推门进来说道：“老板，刚刚跑出来的那些人中，并没有什么可疑的人，我们已经让这些人相互指正，并没有发现任何问题。”

    杰克森冲出酒吧的时候，因为当时大家都比较紧张，所以并没有在意自己的身边是谁。但是等到冲出去被抓的时候，杰克森已经早早的从一个阴暗的地方翻墙离开。

    所有的人被抓~住，然后一一指正的时候，并没有杰克森，因此也就没有什么可疑的人。

    虽然在酒吧中索卡损失了三十个人，但是在撤退出酒吧的时候，他还是从其他的地方找了些人手，来防备酒吧这边突发事情。

    不过，这些人都是一些社会上的闲散人员，并不是索卡手中的武装力量，甚至都比不上是刚刚损失的那三十个人。这些人仅仅就是充数，能够防范酒吧的敌人，在自己的武装人员抵达钱，不会跑掉而已！

    所以杰克森冲出酒吧的时候，就是这样的人将这些冲出酒吧的人给抓起来。

    一个是雇~佣~军，多年的从业资格，拥有着实力精通的技能，想要在这样的人群围堵下消声无迹，其实是非常简单的。

    索卡也悲催，就是因为没有人手，也是不得已。而在现场最具有实力的人，就是那两个狙击手了。可是冲出这么多人，这两个狙击手也不敢全部都杀~了，只能由着索卡的人将这些人围堵，一一进行分辨。

    因此，杰克森几下之后，就跑出了包围之中，而这些围堵人员还在沾沾自喜，汇报说没有发现可疑人员。

    如果没有索卡这样顾虑重重，凡是从酒吧中跑出来的人员，直接命令狙击手开~枪，将其一一射杀，可能杰克森别想跑掉。

    但是很可惜，索卡没有那种魄力，也没有那种破釜沉舟的心态，所以注定今天晚上他将失败。

    索卡抽雪茄，呵呵一笑的说道：“哈哈！你相信这里面没有鬼么？这些人在这个时候冲出来，绝对是有人在利用这种方式，传递消息，或者说逃脱也说不定。”

    虽然有些顾虑重重，但是在小弟面前还是气势十足。

    小弟没有回答，他仅仅是个下属，让他去收个钱，吓唬一下普通人等等，还是没有问题的，但是太过浪费脑子的事情，他基本就不会去想，也想不明白这里究竟有什么弯弯绕绕的，所以听话就好。

    “酒吧里的人都出来了么？”索卡问道。

    “没有！根据人数来计算，酒吧里可能还有大概十几个人。”小弟回答道。

    “嗯！”索卡想了想之后说道：“找人先这些跑出来的人全部都看住了！如果其中有人想离开，直接杀~了。还有，催催我们的人手，让他们尽快赶过来，这边的时间拖不起，一定要在今天晚上将事情解决。”

    “是，老板！”小弟回答，就要转身离开，再次被索卡叫住。

    “给我准备一些卡车和一些装载机，现在就准备，如果到时候有困难的话，就将两边的酒吧全部都拆除，然后直接一把火烧了。”索卡说道。

    酒吧的两边，还有好几个店铺都是他的产业，虽然有些不适连接在一起的，其中还夹杂着其他人的商店或者酒吧！但是如果一旦真的决定火烧，那么就用机械强拆，到时候将自己的其他店铺赔偿给一些人就好！

    当然，这是没有办法的办法，拆除那一块他其实也心疼啊！

    “好，我这就去准备。”小弟点头答应。

    索卡再次陷入了沉思中，今天晚上的事情给了他一个警告，以后事情发生之后啊，还是要低调一点解决。对付白皮，真的是麻烦。

