    “桃花仙子，你怎么搞成这个样子了？”叶峰有些奇怪地问道。

    此时桃花仙子一身僵尸粪便，污浊不堪，远远地就传来一股恶臭味。

    不止是叶峰，其余两人也都投来疑惑的目光。

    “我哥呢？你有没有看见我哥？”

    马沧跟着去了这么久，马影此刻更担心他哥的安危。

    “我没见到你哥，只在回来的路上捡到这个。”

    桃花仙子将马沧尸骨边上捡到的飞剑和两块灵石，都递交给马影。

    马影接过这两样物品，他哥的随身飞剑他当然认识，他哥身上确实只有两块灵石，其中一块还是被用掉小一半的。

    “哥……是我害了你！”

    马影此刻已经是泪如雨下，仅仅是因为她使小性子，就断送了自己最亲的人。

    同时难免对于桃花仙子更加仇视起来，女修恨一个人，有时候就是这样不需要理由。

    “影仙子，请节哀顺变吧！”

    叶峰安慰了马影一句，便转头看向桃花仙子，记得他去之前可是打算要寻找通过汲水县城的方法。

    “桃花仙子，此去可曾找到合适的方法？”

    “方法确实有，就是这个。”

    桃花仙子说着，将手里提着的两只陶罐扔到地上。

    “这是什么东西？”

    屠审将一只陶罐打开，顿时大吃一惊，一股恶臭直冲脑门。

    “这是僵尸的粪便，涂抹在身上，可屏蔽僵尸的感知。”

    桃花仙子说着，丝毫不顾忌靓丽的形像，从里面抓了一把，给自己补妆。

    叶峰和屠审两人见此，也从里面捞出僵尸粪便就往身上糊，马影犹豫了一下，也只能跟着照做。

    四人身上抹了僵尸粪便之后，施展隐身术向山下走去。

    他们这一行需要直接穿过县城，从另一扇城门出去，就能到达隋国与吕国交界的那条河。

    四人小心翼翼地走在汲水城大街上，与一只只僵尸擦肩而过，而这些僵尸却对他们毫无反应。

    叶峰等人有些好奇地往桃花仙子方向看去。

    大家一起经历这场变故，她又是怎么知道僵尸这种习性的？

    “诸位道友，咱们要不要去里面看看？”

    沿途经过一座高门大户时，屠审提议道。

    桃花仙子能想到的，其他人自然也能想到，想要趁机捞一把。

    “去看看也好，诸位道友若是拥有储物袋，肯定能发一笔横财。”

    桃花仙子微微一笑，他记得自己也曾进过这一户大宅，里面还有大量财富，他没能带走。

    几人当即走进这家大宅，大厅之内有几只僵尸正趴在一具尸骸上啃咬。

    桃花仙子知道，以这些僵尸的习性，最终会将这满城的尸骸全部吞食，那怕是沾了血液的泥土也不会放弃。

    众人在这大宅之内转了一圈，却都只能空手而归。

    这里面财物倒是有不少，但最贵重的金银之物都被人捷足先登了，余下的物资他们都没有储物袋，也带不走多少。

    他们又不是普通佃户，硬扛几匹布帛，几百斤粮食对他们而言，一点用也没有。

    四人又接连光顾了好几家，都差不多，最贵重的物品已经被人收走。

    “估计早就有一批高阶修仙者来过此处，全城这么多物资，那怕是拥有储物袋，也不是一两个人能够搬走的。”

    接连找过几家之后，叶峰猜测道，同时屠审也认同他这一观点，马影则是不言不语。

    至于众人内心是否怀疑桃花仙子，就不得而知了。

    这一路上，桃花仙子表现太过神秘，突围那晚扔出的雷草种子，就不是普通家族能拿得出来的。

    四人终于有惊无险地穿过汲水城，现在横在他们面前的一条大河。

    在河边拆了一座荒废的民房，将几根干木料简单地绑成一条木筏，撑着木筏渡过河流。

    渡河回到吕国境内，先是小心翼翼地行了许久，发现这边仍然一片详和。

    找了一名耕地的农夫询问，农夫对于出现妖魔之事全然不知。

    看来这一次灾难，仅仅在隋国境内发生，仅一河之隔的吕国竟然秋毫无范。

    若说不是人为策划的，鬼都不信。

    “诸位道友，咱们就此告别，以后大家若是来到大吕城，可以到屠家来寻我。”

    发现吕国很安全，四人在一条路口分道扬镳，并留下自己的联系地址，方便以后相互联系，毕竟大家共患难一场。

    桃花仙子只能模糊地说自己是昭陵郡人氏。

    诸人分手之后，桃花仙子这一路上单人独行，快马加鞭，又用了十多天时间，才以张合的身份回到德化县城。

    他现在属于谷粱家族的护卫，虽然被扔在后面，回来之后，肯定还是要向城主府报备。

    “张合，护卫商队过程中，你擅离职守，此次护送任务失败，扣除所有任务报酬，并罚没五年俸禄。”

    张合被城主府管事这一串话语砸得脑袋一阵懵，什么情况？

    这次任务怎么就算失败了？

    他倒是还想询问或解释一下，但这名管事把他的询问当成了狡辩，粗暴地将他轰出城主府。

    无耐之下，他只能去无名小店，找谷粱诚了解情况，总得把事情弄清楚再说。

    见到谷粱诚之后，还没等他发问，谷粱诚首先便是对这一次护送的过程从头到尾细细询问一番。

    张合除了跟桃花仙子相关的事情，其余诸事都如实相告，包括最后隋国突然出现的灾变，也简单说了一下。

    “唉！看来真是我谷粱家族时运不济啊！”

    谷粱诚叹息一声，道出了原委。

    原来这一次谷粱家族拿出积攒多年的财物，让商队带到随风城换取一粒筑基丹，准备为家族下一代培养一名筑基修士。

    然而谷粱家族这一次实在是倒霉透顶，先前在去的路上就遇到筑基期的妖熊袭击。

    战死大量白甲军还不算，最重要的是修为最高的谷粱实战死，花大价钱弄来的灵具也被妖熊抢去。

    然后好不容易在随风城交易到一粒筑基丹，却在回来的路上，再次遭遇妖族袭击。

    这一次更倒霉，整个谷粱家族的商队，几乎是全军覆没，只有修为较高的段永年侥幸逃出。

    花大价钱买来的筑基丹，自然也落入了妖族之手。

    经过这一次打击，谷粱家族可谓是人财两空，损失四名修士，其中一人还是练气后期。

    积攒数年的财富也在这一次尽数损失。

    这一次商队覆灭，对于谷粱而言，已经是元气大伤。

