    曲高阳气得差点吐血！

    可是他没有不签的余地！

    人家的潜水艇，能够直接叫你五十艘自以为装备最优良的潜水艇瞬间灰飞烟灭，这样的军事实力，足以震慑出整个根达亚国！

    何况，现在是你陷害别人被发现了，你当然要付出应有的代价！

    协议签署之后，司离骚和封重华才睁开眼，同情的看了曲高阳一眼，替他肉疼！

    这个太子之位，他还能坐稳吗？

    根达亚国的皇帝膝下儿女众多，皇储继承人之争堪比九龙夺嫡。

    封重华在心里道：曲兄，你珍重啊！

    若是回国后，你的其他兄弟以这件事攻击你，把你从太子之位上拉下来，我们的交情就到此结束了。

    别怪我们无情哈。

    我们的兄弟情，材料是塑料！

    大家都是酒肉朋友而已！

    不过，司离骚给了曲高阳一个更明显的眼神暗示：我还可以给你一次报仇的机会，若是抓住了，你还能狠狠恶心漠银河一下。

    于是，白九思登场了！

    政治斗争就是这样，一定不要沉浸在失败中，这局输了，应该打起精神，立刻开启第二局！

    曲高阳秒懂，强打精神，迅速恢复战斗力。

    死鱼脸上，呈现出了新的笑容。

    仿佛刚才那件事根本不是事，他甚至还郑重其事的跟漠银河道歉。

    曲高阳假惺惺的说：“漠银河，这件事是我做得不地道，我跟你道歉，不过我也是护妻心切！

    我的未婚妻被你圈养九年，这口气换做哪个男人都不可能咽得下去！

    幸好是我的终归是我的！

    不是你的，强求也无用。

    过不了多久，就是我和九思的大婚，到时候还希望你能来参加我们的婚礼！”

    曲高阳这话落下，全场静默。

    所有人的目光，都落到漠银河的脸上！

    卧槽，曲高阳你够狠！

    你不如直接说，我马上就要睡你老婆了！

    曲高阳还觉得不够，朝着姆大陆代表团的方向，伸出手道：“我亲爱的阿九，到我身边来，我们来和漠银河讨论一下，小白的抚养权归属问题。”

    这时候，一直坐在姆大陆代表团里，戴着贵族女士帽的白九思，摘掉了帽子，站了起来。

    高贵气质的白九思，施施然走到曲高阳的身边，把手递给曲高阳。

    曲高阳立刻做了个绅士们爱做的动作，给了白九思一个罗曼蒂克的亲手礼。

    曲高阳并不知道白九思是个冒牌货，他以为自己真的吻到了漠银河的女人！

    打击敌人最恨最绝的方式是什么？

    当然是睡对方的老婆！

    曲高阳期待这样的动作能够激怒漠银河，但是漠银河却连眼皮都没有眨一下。

    一个冒牌货而已，就算被曲高阳抱着当众滚一番，漠银河也不可能被激怒。

    他的正派宝宝就在他身后坐着呢。

    曲高阳不甘心，又道：“漠银河，别说我乘人之危，我和九思婚约在前，你拐走我的未婚妻在后……”

    漠银河无动于衷，夜思缘却听不下去。

    她哼声道：“白九思不是和曲流殇有婚约在先吗？什么时候变成了你曲高阳？”

    曲高阳伸出大手，将白九思的细腰一搂。

    明目张胆的告诉所有人，漠银河头顶有一片青青草原。

    曲高阳没反驳，反驳的是白九思。

    白九思的身体，微微靠了靠曲高阳说：“我白九思要嫁的是根达亚国的太子，当初与我订婚的也是根达亚国的太子，谁是太子，我便与谁定了婚约，有什么问题？”

    夜思缘还要说话，却被司明镜拉了拉手臂，这种争辩毫无意义，何必浪费口舌。

    曲高阳满面春风：“没错，谁是根达亚国的太子，阿九就属于谁，身为未婚夫，今天我就要为阿九要回她自己的孩子。

    众所周知，在姆大陆，以母为尊，无论是哪对夫妻，生下的孩子都要跟母姓。

    若是夫妻双方不幸离婚，孩子也要跟着母亲，父亲是没有权利抚养孩子的！

    所以，漠银河，麻烦你把小白交出来！”

    亚特兰蒂斯的代表团里，有人站起来，大声反驳曲高阳的话：“那是姆大陆，我们亚特兰蒂斯不是母系社会，别跟我们来这一套！

    太子妃既然嫁给了我们尊贵的太子殿下，就该遵循我们亚特兰蒂斯的社会法则，孩子应该由父亲抚养！

    不但小皇孙应该由父亲抚养，就是盛凉凉也应该送回我们亚特兰蒂斯！”

    一直坐着看戏的姆大陆代表团，立刻有人站起来反驳。

    “我们姆大陆的女子，不管嫁到哪里，都要遵循姆大陆的社会法则，何况贵国的小皇孙生而为龙，龙是我姆大陆最尊贵的存在，岂能流落到外？”

    “没错，夜念白必须送回到姆大陆！”

    “我们亚特兰蒂斯是父系社会，我们绝不交出小皇孙，但是你们必须交出凉凉。”

    “我们姆大陆是母系社会，你们必须交出夜念白！”

    “休想！别做梦！”

    “不交就别怪我们大兵压境！”

    “来啊，刚刚还有人说要大军压境，结果顷刻间全军覆没，这战打得一点意思都没有，我们正愁没有其他部队继续过来送死，给我们的战士们松松筋骨！”

    “……”

    亚特兰蒂斯和姆大陆的代表团吵了起来，吵得不可开交。

    公说公有理，婆说婆有理。

    谁也说服不了谁。

    “咚咚咚咚咚……肃静，肃静！”

    今天的秘书长，尤为难当，敲了半天木槌，都没办法让代表们停下来，简直头疼。

    最后，秘书长拿着话筒说：“诸位，诸位，这样吵下去也不是办法，这件事实在难以定夺，不如听我一句，既然难以定夺，就按照老规矩，三局两胜制，诸位觉得如何？”

    司明镜好奇：“什么事胜局两胜制？”

    夜思缘小声说：“往年，遇到难以定夺的事情，就要求双方较量，三局两胜制，谁赢听谁的，这是考验各国的综合实力，强者为大。”

    “这倒是个好办法，希望你们不要输。”

    司明镜喜欢小白，不希望以后见不到小白。

    秘书长继续说：“我们还是按照往年的方式，文试、武试和模拟战，哪一方连胜两局，孩子便归谁，就这么说定了。”

