    这顿让驿丞心疼无比的晚饭吃完，折腾了一下午，早就筋疲力尽的萧寒几人在简单洗漱后，就各自进到驿馆房间中休息。

    这件驿馆规模很小，用来招待驿使的客房只有两间，看看胖厨子那一个顶好几个人的身材后，驿丞只得打铺盖卷，去跟他的手下挤一间，好多空出一个房间给萧寒用。

    客房里的床铺是新铺的，用的还是从家里带来的毯子。

    萧寒对睡得地方没有要求，唯独对这些贴身的东西，却有些轻微洁癖。

    也幸亏在进庙的时候，没卸下马车里的行礼，否则现在连条干净毯子都没有，他也就不用睡觉了。

    “老婆，赶紧睡觉了……”

    慵懒的躺在床上，萧寒舒服的伸了一个懒腰，朝薛盼喊道。

    “又叫老婆！”

    薛盼瞪了萧寒一眼，她对这种粗俗叫法，早已经无力吐槽。

    以前，也强迫过称呼自己夫人，可没喊两天，他自己又就改了回去，说了多少次都不行，最后薛盼自己都烦了，只能听而任之。

    有闲暇时，她也会想，能写出“空山新雨后，天气晚来秋”这等绝美诗句的天才，怎么在现实中会如此粗鲁？

    轻轻摇摇头，薛盼走到床边，然后突然想起什么一般，柳眉轻蹙道：“刚刚吃饭的时候，我见老裘好像有些心神不安的样子，你看到了？”

    “哦，看到了。”躺在床上的萧寒抬了抬眼皮，疲倦的答道。

    “认真点，人家跟你说话呢！”薛盼有些不满萧寒的模样，轻推了推他道：“那他是怎么了？是不是因为在庙里的事情？”

    “不是！”被推了几下，萧寒不耐烦的翻了一个身子，索性将脸冲向床的那边，嘟囔道：

    “你别瞎想，他当初在洛阳城下，连城门都给人炸了，现在区区一座破庙，算不了什么。”

    “我不是说庙！”薛盼好笑的看着背对自己的萧寒，起身用力将他的脑袋再扳回来问道：“我是说他这是怎么了？是察觉到什么危险了？咱们出门在外，什么事都要小心一点！”

    萧寒被薛盼摆弄的毫无脾气，只能跟着转过脑袋道：“你想多了，他又不是雷达，怎么能察觉到危险？现在这样子，无非是觉得我们这次出来，只带他一个有些不保险，正发愁呢！”

    “雷达？那是什么？还有，你为什么不多带上甲一他们几个？”薛盼瞪着萧寒，颇有些打破砂锅问到底的架势。

    当然，这也不怨她，山神庙的一幕，确实吓到她了。

    以前萧寒出去回来，跟她说的从来都是旅途的乐事，趣事！

    她根本就没想到，在萧寒身边，还隐藏着这样的危险，以至于连身份都不确定，就可以下死手！

    “雷达是一件神器，说了你也不懂！至于甲一他们我还有安排。”

    萧寒打了一个哈欠，随意的道：“放心，到了洛阳，有人会接咱，到时候没有谁能打咱坏主意了。”

    “可到洛阳还要好几天！不行，我要写信给张强，让他多喊几个人来，甲一他们也要过来，君子不立危墙之下。”

    薛盼越说，越觉得担心，到了最后，更是直接腾的起身，看架势，今晚就要写信。

    “别急！”萧寒见状，连忙从床上坐起来，拉住薛盼苦笑道：“事情没你想的那般严重！咱们该赶路赶路，过几天，甲一他们自然会跟过来的。”

    “过几天？那为什么不一起来？”被萧寒拉住，薛盼停下脚步，不满的道。

    “因他们要护送一下老曹。”

    看薛盼一脸认真的模样，萧寒知道，今天要是不把话说清楚，这个觉就别想睡清闲，于是只能给她解释：

    “咱们这次去江南不光是玩，还要给陛下赚钱！但你总不能认为光凭我一个人，一张嘴就可以赚那么多钱吧？

    所以，在临行前，我让家里的老曹做点准备，好跟着咱后面一起去，至于甲一他们，就是为了护送他的。”

    “护送曹主簿？为什么？他仇人很多？”薛盼越发不解的问。

    萧寒苦笑的摇摇头：“这个，我也不清楚，但是有一点，我从开始就知道，那就是老曹的身份并不一般！你没发现，他平日里从不离开封地半步？”

    “所以，这次你让他出来，就特意把甲一他们派给他？”薛盼皱眉道。

    萧寒立刻眉开眼笑：“宾果！答对了，奖励香吻一个！哈哈，怎么样？像我这样为属下着想的老板，是不是该奖励一下？”

    “咿呀，恶心！”

    “嗯？恶心？以前你可不是这么说的！”

    “呸呸呸，狗嘴里吐不出象牙。”

    “哈哈，你不是也吐不出象牙……嗷…别扭，疼疼疼………”

    寂静的夜里，萧寒夸张的惨叫声传的很远。

    外面，一只有家不敢回的黄狗听到惨叫后，在小雨中越发的瑟瑟发抖。

    都说杀鸡给猴看，其实杀鸡也可以给狗看的……

    一夜无话，第二天一早，天气放晴。

    萧寒一行人，也重新套马上路。

    驿站古道旁，老驿丞眼含热泪的挥别几人。

    “终于，走了……”

    古道上已经看不到马车的影子，可怜的驿丞再回头，看着身后空荡荡的房梁，以及那圈再也不能‘独立金鸡‘的篱笆，眼泪流的更厉害了。

    “哎……”

    深深地叹了一口气，感觉一夜回到解放前的驿丞甩甩手，刚想去找找他那一晚上都没回家的大黄，却不防看见一个手下，正慌慌张张的从驿站里跑了出来。

    “大人，大人你看！这是什么！”手中捧着什么东西的手下急匆匆的冲来，一边跑还一边大叫，甚至连踢翻了竹篓都不管。

    那驿丞本来心中就不爽，见到这一幕，更是恼火，忍不住怒道：“看什么看！你捡金子了！跑这么快，也不怕摔死！”

    “啊？大人……你怎么知道？”

    跑来的那个手下本来还无事，结果一听老大的话，登时就呆住了。

    几片金黄色的东西从他手中滑落，金灿灿，明晃晃，照的驿丞的眼睛都变成了方形，

