    今日秦叶与秦宗的一百位玄士已经到达了这一处要地，到此之后秦叶立刻发表了讲话。

    “众位秦宗的弟子听着，紫云宗宗主派出十位玄士，五位玄师来我秦宗作乱。今日我带你们来此阻挡这群人马。直白的说，我是来带你们送死的。”秦叶目光平静地看着这一百位玄士，眼中也是有些不舍。

    一百位玄士听完后没有一人眼里露出胆怯，眼里面露出的都是荣耀与自豪。因为来之前秦叶就曾对他们说过这方面的事情，让他们选择来或者不来。但他们听完秦叶的话后还是毅然决然地选择来了。

    “五位玄师到底比玄士强横多少倍我不清楚，但我知道绝大多数弟子再也回不到秦宗。再也看不到明日或者后天的太阳。此刻我希望你们奋勇向前，维护我秦宗其他弟子以及你们亲人的安全。”秦叶语气隐隐有些苍凉地说道。

    “宗主放心，我等誓死捍卫秦宗尊严。维护秦宗荣耀！”一百名玄士信誓旦旦地说道。

    当他们说完后秦叶也是别过头去，不忍再看。这些都是有血有肉的玄士，每一位都是铁骨铮铮的汉子，如今却被秦叶拿来当做牺牲品……

    不过秦叶也从不藏着掖着，对着一百位玄士十分坦率。提早就交代清楚，告诉他们事情的结果。这样毫不遮掩，也让秦宗的每一位弟子十分感动。

    按照秦叶一宗之主，完全可以命令。而秦叶采用了商量，单凭这一点，就可以见到秦叶的不同之处。

    “秦叶，这次你是否有足够的把握？”厉彭在一旁对秦叶问道。

    听着厉彭的问话，秦叶摇了摇头。“厉大师，说句心里话若是来两三名玄师，对我一点压力都没有。但一次性来了五位。就有些招架不住了！若是厉大师遇到危险或者有什么不测，还请你先行离开。”

    秦叶对厉彭说道，厉彭听完后笑了笑，这小子真是见外了。连年轻人都不怕死，自己这把老骨头又怎能害怕这些。

    “马千，立刻画出一些动物，出去侦查。开拓我们的视野，只要侦查得当，定然可以占据一些主动。”秦叶说完话后马千立刻画出十二只老鼠，老鼠吱吱在地上叫着，然后迅速朝着前方跑去。地面上的巡视工作算是安排完毕，剩下的是空中。

    接着马千画了三只飞鹰，在空中不断翱翔着。天上地下全部在秦叶等人的监视范围内。

    “秦叶果然能够网罗人才，这青年在战场中的作用可以说是逆天。”厉彭看到马千的特殊手段，对马千的作用体会的颇深。

    打仗中情报是至关作用的一个环节，兵法有云，知己知彼，百战百胜。将情报列在了第一位。一切算计与战术都源于情报。袁少游之所以在秦宗打了如此漂亮的一战，可以说情报是非常关键的。

    看到秦叶身旁有如此高明的情报人员，厉彭对秦叶毒辣的眼光更加敬佩。可以说马千一人的作用可以抵得上成百上千的弟子。

    秦宗等弟子在峡山等了整整一天一夜，一直闭目的马千终于睁开了眼睛。

    “宗主，八十里外十六人正在迅速地朝着峡山处而来。速度无比的飞快，还请宗主定夺。”马千对着  秦叶说道。

    “通知下去，准备战斗！人可以死，峡山不能丢！”秦叶对着一百位玄士立刻吩咐了下去。当接到秦叶的命令后一百人全部迅速埋伏完毕，静等云不悦等人到来。

    “驾驾！”此时紫云宗的二长老云无紫等人还在疯狂的打马扬鞭，丝毫不知前面埋伏的秦叶。

    “前方是峡山，天星国的一处狭隘之处。大家一人人前行！”云无紫对着身后的十五人说道。说完话后独自一人打马快行，率先钻入峡山。身后的十五人也是迅速跟上。

    云无紫行到峡山的中游，见到一位青年朝着自己的方向而来。不紧不慢地走着！

    “还不快给我滚开！”云无紫见状立刻骂道。由于他没有见到过秦叶，所以并不知道眼前的青年就是他所寻找的主角。

    “真是无知！”

    秦叶见到云无紫并不认识自己，口中轻轻吐出了这几个字。看来这位紫面玄师活不成了。

    见到云无紫迅速前来，秦叶也是不闪，将赤露剑从储物戒指中拿了出来。凝聚起无数的火光朝着云无紫砍去。

    此时火光中含有一条巨龙在不断吞吐与闪烁着，巨龙面相犹如黑暗龙尊一般，眼中含着凶光。秦叶的招牌式武技——幻龙拔剑术！

    你可以不认识秦叶，但你不能不认识秦叶的招式。因为秦叶的每一招都是十分独特的，想不被人认出都难！

    “你居然是秦叶，真是踏破铁鞋无觅处。居然主动送上门来了，今日你想不死都难。”云无紫眼里面露出喜色。在他身后立刻出现一个巨大的圆形光环，整个云无紫周围都散发出强大的紫色气息。

    面对着秦叶的幻龙拔剑术，在他眼中根本算的什么。他唐唐玄师八重强者，还不把秦叶这个毛头小子放在眼中。

    秦叶迅速期进，幻龙拔剑术的龙头距离云无紫已经不足三米远，这是云无紫才真正动手。一团紫色光球在他胸前凝聚，充满着神秘的力量。单单是散发的气息就令人感到恐惧。此时瞄准秦叶的龙头，准备轰去。

    一招就解决你，以免夜长梦多。云无紫也听说秦叶逃跑能力十分强大，想要速战速决。

    可是就在他紫色光球刚刚凝聚而成的瞬间，脚下的马不知何故，身体突然跪了下去，一下将坐在上面的云无紫掀到了空中。

    还准备瞄准秦叶的紫色光球突然打到了侧后方的山崖处，数十吨的碎石瞬间砸落，刚良好将他的后路切断。

    “厉大师，马千！”秦叶迅速历吼，手中的幻龙拔剑术也是朝着云无紫斩了下去。一条威风凛凛的巨龙也是瞬间将秦叶与云无紫给淹没。

    与此同时厉彭与马千也是在两侧飞出，同时对着云无紫斩去。三管齐下，加上出其不意。秦叶看这下云无紫怎样防得住，看他死不死！

    “好狡猾的秦叶，居然用绊马索绊我，并将我打的如此被动！”云无紫此刻也是看清了当前的形式。

    就连秦叶发动攻击的距离也是经过精确算计的，算好了自己与他的就落差点。之前使用幻龙拔剑术也是为了吸引住自己的注意力，让自己只把目光盯到秦叶身上，而忽略两旁埋伏着的其他人。

    “秦叶小儿，算计的再好又如何？我就不信你不躲闪！”云无紫见到自己也是没有退路，但是身经百战的他也没有过多的惊慌。用千分之一秒的刹那间分析出了自己的活命点处就在于眼前的秦叶。

    只要自己冲向秦叶，一命换命的打法。秦叶必然躲闪。只要秦叶退让一步，那自己眼前的危机就解除了。只要得到一个呼吸的喘息，紫云无极罩就可以凝聚而成。所以此时争得就是一个呼吸！

    “秦叶我不信你不怕死！”云无紫大喝了一声，脑后的紫色圆环紫光大盛，在云无紫手中凝聚出一把虚幻的紫色长剑，朝着秦叶的心脏处斩去。

    “斩！”看着云无紫采用以命搏命的战术，秦叶嘴角露出邪意的笑容。完全没有理会，手中的赤露剑毅然决然地斩了下去！

    难道他不怕死？云无紫见到此刻心中大骇，但此时的他也是无法收剑，直直地对着秦叶的心脏处插去！同时紧紧地看着秦叶脸色的表情，希望能够看清楚秦叶的想法。难道秦叶真的不怕死！

    “噗噗噗噗！”

    四声先后响起，相互之间的间隔不到千分之一秒！云无紫的速度最快，最先斩到秦叶的心脏处，但秦叶手中的赤露随后也是插入云无极的软肋。

    接着厉彭与马千分别插入云无紫的心脏与气海中，剑尖都透了出去，要彻底断绝云无紫的生机。

    “吼！你们都得死！”

    云无紫突然传出一声冲天般的历吼，身体迅速爆发出强大的紫芒，将距离他最近的三人全部弹飞了出去。

    “哐哐哐！”

    秦叶与马千重重地摔到峡山的两边处，马千立刻喷出一口鲜血，眼神中充满了一丝涣散。跌落后昏迷不醒，被秦宗的弟子救下去养伤。而秦叶直接是身体消失不见，赤露剑跌落到地上。唯独厉彭稍微没事，仅仅受了一些轻伤。

    一招过后的云无紫眼神中也是失去了身材，连气海与心脏都被穿透了，想要活命也是万难。但他看到被自己打的魂飞魄散的秦叶，也是充满了些许安慰。这样也算对得起宗主了！

    云无紫刚想到此处，突然发现远处一位青衣男子再度走上前来，穿着长相打扮与秦叶完全一致。

    “很遗憾云无紫，我并没有死！你刚刚打死我的只是我的分身而已。”秦叶笑着对云无紫说道。眼神中充满了深深的嘲讽。

    此时赤露剑也是回归到了秦叶的手中，当秦叶说完话后，原本还飘立空中的云无紫瞬间跌落下去。被后面的云不悦接到。

    “二长老，您到底怎么样？”云不悦对着云无紫问道。

    “一，一定要，要杀了秦叶，否，否则后果不堪设想！”云无紫说完，把眼一翻，身体倒了下去。

