    用太平箓·惑心咒符，控制领主模板的强者，算是白晓文的第一次尝试。

    白晓文有自知之明，真元力让他有了王级强者的资质，但靠着真元力施展的咒符，想要控制一个领主还是不可能的。

    控制一个领主，等于是将对方的一切，甚至身份地位、所拥有的势力都纳入自己的掌控之中，所获得的利益大得惊人。从平衡角度考虑，灵界规则也不会让这种思维控制的技能成功率太高，必然有着苛刻的成功条件。

    王级对领主，1点优先级的优势，算不了什么。

    在黑暗纪元位面，白晓文操纵领主级魔将的时候，也是先将对方杀死，然后用黑暗复生的方式，使其为自己所用。

    现在控制萧行，白晓文为求稳妥，就用上了死神之力。

    死神之力，是比真元力高出至少一个档次的力量，也许比神裔所拥有的力量档次更高。

    毕竟，神裔应该是介于王级与真正的神之间，距离真神还是有差距的。死神之力的力量层次，源自死神，已经属于真正的神力了。

    黑色的咒符力量，势如破竹地攻入萧行的识海。

    萧行万万没想到，白晓文的咒符攻势这么凌厉，他有一种失去自我的胆寒感觉，脸色涨得通红，竭尽全力，运转灵识抵御。

    白晓文迅速占了萧行识海的绝大部分区域，直逼识海的核心要害区域——灵台。

    灵台，是萧行本源意识所在，也是最后的堡垒。在这里，他遭遇了萧行强烈的抵抗。

    如果把识海比作一个国家的首都，那么灵台就是皇宫内苑，行政中枢。

    只要攻下灵台，分出一丝灵念进驻，就可以把萧行变为傀儡。

    这也是惑心咒符的本质原理。觉醒者阶段，白晓文只是按照惑心咒符的固有“程序”发动技能，现在他的见识越来越深，已经能剖析出技能的原理。

    白晓文现在占领了识海，已经能够控制萧行的行动。但没能攻占灵台，就意味着他不能轻易“撤军”，否则萧行的灵识还有机会发动反扑，重新夺回自我。

    白晓文心中暗叹，控制一个领主，尤其是统御系领主，真不是一件容易的事情，即便他以死神之力为依仗，也只能做到“半控制”。接下来他不能将灵识撤离，必须留相当一部分精力在萧行的识海之中，维持对灵台的压力，才能确保萧行无力反扑。

    不过，这样也足够了。

    白晓文立刻操纵萧行，授予自己操纵销骨领界碑的次级权限。这部分次级权限，就包括了销骨领大阵的操纵权。

    随后，白晓文继续分出一部分灵识，保持对萧行识海的占据以及对灵台的压制，其他灵识则是迅速投入到了销骨领大阵上面。

    有仙术分支：炼符术对阵法之道的理解，白晓文掌握销骨领大阵的速度也很快。短短几秒钟的时间，他就把握到了销骨领大阵其实是“七星”类型的阵法，和白凰领的五行大阵相比，更加奇峻惊险，但稳定性则有所不及。

    仅从领地大阵的选择，似乎也能窥出萧行这个人的一些特点来，他应该是喜好赌博式策略的进化者，赢的时候固然畅快淋漓，输的时候也会裤衩不剩。

    销骨领大阵，共有七个阵法基点。

    一旦开启销骨领大阵，七个阵法基点会演变出五千零四十个阵法方位，映射到整个销骨领，化作五千零四十个小阵法区域。按照阵法基点的组合排列不同，每一个阵法小区域，也都会得到幅度不等的增益或减益效果。

    销骨领大阵和白凰领一样，也已经升到了三阶。增益、减益效果的幅度，最高可达七成，但最弱的区域，却是无限接近于零。

    而这五千零四十个小阵法区域，也不是一成不变的，会随着主阵人的操纵，不断推演变化。繁复多变，也是奇阵的一大特色。

    不过，如果敌人之中也有通晓阵法的大师，可以指挥军队抢占有利方位，将自身受到的影响降到最低。

    若是销骨领一方，主阵人造诣不够的话，甚至可能会被对方反客为主，夺取主动权，使让销骨领的军队陷入劣势。

    这就是七星大阵这种奇阵不好的地方，远不如五行大阵这样的王道阵法稳定。

    不过，白晓文的阵法造诣，主持七星大阵还是没问题的，至少不会让对手夺走主动权。在弄清了阵法原理之后，他直接选择催动大阵，改变天府领大军所在区域的重力，使其冲击速度骤然减缓。

    “怎么回事？”天府领大军一阵混乱。

    站在大军簇拥之中的蒙川，也是一阵惊疑不定，按道理说，销骨领的大阵，应该只会针对白晓文和那一小撮忠于大夏领的进化者。

    “不好了，蒙川大人！你看，萧行领主似乎被吕望制住了……”旁边一个进化者统领说道。

    “没用的家伙！”蒙川好一阵气闷。

    “怎么办？”几个进化者都看向蒙川。

    “还能怎么办？还好准备足够充分。对吕望这家伙，真的一点都不能轻视。”

    蒙川抱怨着，取出了一只白光小球，用力一捏，然后望空一抛。

    轰然一声，小球在空中炸出了七彩光雨。

    这是围攻的信号球，在萧行身上也有一个，不过没来得及放出。

    唰唰！

    东西南北，一道道身影飞掠而出，飞向白晓文、萧行所在的位置。

    “不要放过吕望！”

    “生擒最好，杀死也无妨！”

    每一个黑影，都是气息强悍，数量更是有几十人之多，其中领头的几个人，赫然都是高阶领主级的气息。

    “什么……”过百盛等人瞪大了眼睛，埋伏在此地的高手，无疑印证了白晓文的说法。

    萧行真的勾结外敌！过百盛等人怒目而视，恨不得啃萧行一口肉下来，不过此时的萧行，已经失去了对外界的信息接收能力，还在苦守灵台的一丝清明，以求不被白晓文彻底掌控。

    此时，白晓文的灵媒，也成功召唤出了第一支白凰领军队。

