    老妇人哭声很大，林玉竹被老妇人的举动吓着了。

    “老人家你别哭，有什么事你慢慢说。”她最怕看到人哭，更何况老人哭得还这样厉害。

    叶子上前来递给老妇人一个手帕，也安慰道：“老人家你慢慢说别太急了，你得说清楚什么事我们才好准备啊。”

    老妇人在众人的安抚下渐渐的平静，在林玉竹的搀扶下坐在椅子上道：“我那孙女也不知道怎么了，三个月前被一条野狗咬了之后，越发变得不对劲，现在越来越癫狂，今天出门的时候我把她锁在屋中，方才回去，看到我孙女癫狂一般想要咬人。”

    林玉竹一听这症状心底一沉，这是狂犬病啊。

    别说是现在这个时代了，就算是医疗发达的现代遇到这种病症也是百分百死亡率。

    她突然停下了，认真看着老妇人道：“这病我治不了，而且我建议你们把她单独关起来，如果她咬人了，被咬的人很可能感染上和她一样的病症，这个病别说我治不了，普天之下没有人治得了。”

    老妇人眼泪吧嗒吧嗒的掉着，昨天她其实就请了别的大夫去，结果那大夫也是听了症状就直接让她准备后事，今天她是抱着希望来请林玉竹。

    没想到在林玉竹这里得到的答案也是如此。

    心底闪过绝望，她就这么一个孙女，前不久才说了一户好人家，如今却……

    林玉竹心里也难受，安慰道：“人各有命，这个病哎……”

    老妇人跌跌撞撞的出了门，林玉竹担心老妇人出事想不开，带着叶子一起跟着。

    老妇人出了城回头看到林玉竹跟着，突然跪下道：“林大夫求你跟着我一起去看看好吗，就算治不好她，我也想让你帮着瞧一瞧。”

    这是她最后的侥幸，希望自己孙女能救。

    城门口很多人看着，林玉竹心一软上前扶起了老妇人道：“我跟着你去看看吧，但我还是那句话，这个病我医不好。”

    在治病上她一向认真，能治就是能治，不能治她不会为了哄骗病人家属开心就贸然说能治疗。

    担心耽搁太多时间，林玉竹在城门口雇佣了一辆马车，三人乘坐马车也要了半个时辰才到老妇人的村子。

    给车夫付了银子，让车夫等着。

    她和叶子则和老妇人往村里走，才走没几步就冲出来几个村里人。

    “秋花婆婆赶紧的，你家晴儿又开始发狂了，我们把门堵住了，她现在在撕扯窗户。”

    秋花婆婆担心不已，赶紧往家中跑去。

    林玉竹和叶子也赶紧跟上。

    一处破旧的茅草土坯小院，此刻院子四周围满了人，而屋中女子传来的嚎叫声让人听得头皮发麻。

    秋花婆婆一出现人群就分开了一条路，村里有人认识林玉竹，赶紧道：“林大夫你帮晴儿看看吧，这丫头也是苦命的人啊。”

    晴儿双手抓着钉在窗户上的木条，使劲的撕扯，想要把木条扯断的样子格外狰狞，那双目通红嘴角流着唾液，喉咙里发出“呜呜”的声音，像是要把人撕碎。

    这样的状况可以说极其吓人，村里围观年纪稍微小一点的孩子有好些都吓哭了。

    林玉竹眼中透着担忧，是狂犬病发作没错。

    摇着头叹息道：“她被疯狗咬了之后被传染了，这个病我没办法治。”

    她无能为力，就算开药也救不了晴儿。

    秋花婆婆哭着，林玉竹心里也不好受。

    村里人之前就有人猜到晴儿的病，但秋花婆婆不信。

    很多人都在为晴儿叹息，毕竟，晴儿还这么年轻，如今只能眼睁睁的看着死去。

    秋花婆婆哽咽道：“真的没有办法治疗了吗？哪怕一点点希望都没有吗？”

    心里已经知道是什么结果，但还是不甘心啊。

    林玉竹叹息道：“你们之前应该听说过相同的病症，这个病我真没有办法治疗，实在是抱歉。”

    来的路上她也侥幸过，希望晴儿得的不是狂犬病，但现在……

    村里人都为晴儿叹息，林玉竹听到村里人议论才知道，晴儿爹娘去年生病都去世了，剩下秋花婆婆和晴儿相依为命，如今晴儿也……

    人世间的不幸怎么能落在这一家的头上，林玉竹拿出了钱袋，这钱袋是她平时随身携带的，里面都是些铜钱，加起来大概有两百多文钱。

    把钱袋放在了秋花婆婆手中道：“拿着吧，也算我的一点心意。”

    从村子离开，林玉竹心情低落。

    秋花婆婆一家无疑是不幸的，但她能做的也只有这些。

    叶子心情也很低落，道：“姐姐她们一家真的太惨了。”

    她一直以为她自己是不幸的，但对比起秋花婆婆她们，她算是特别幸运的了。

    上了马车，林玉竹才道：“这世上有很多的不幸运，所以我们才要珍惜每一天啊。”

    马车回到城中，林玉竹现在身无分文，只能让马车载她去面馆，在张碧华哪里拿到钱后付了。

    张碧华一瞧林玉竹和叶子情绪低落，关切道：“你们今天是怎么了？从城外回来？”

    叶子声音哽咽把遇到的事情说了一遍。

    张碧华听了心里也难受得很，这种事情谁遇到心底都不好受。

    安慰道：“你们也别想太多。”这世上有很多不幸运，同情是同情不过来的，至少她觉得自己同情不过来。

    林玉竹回到医馆调整了一下心情，没有让千与和千寻看出她的异常。

    医馆正好有病人，这一忙就忙到了天黑。

    安阳城中。

    南宫羽彤在公主府中见了三皇子和四皇子。

    对于两人一起前来，她心里觉得有趣，她可清楚得很，她这一群弟弟就没有省油的灯。

    三皇子和四皇子很客气，送来了很多稀奇玩意。

    南宫羽彤看了一眼三皇子送来的荔枝，瞧着拿冒着冷气的荔枝，想到的却是千与和千寻看到了一定喜欢。

    看了一眼织锦道：“把荔枝拿到冰窖里面去存着。”

    三皇子一喜，以前送的那些东西南宫羽彤看都不看一眼，今天却对这荔枝感兴趣了。

    四皇子立刻把南宫羽彤的喜好急着。

    不过他今天送来的东西也不差，道：“皇姐，这个是南边来的水果，名唤山竹，味道极其甜美。”

