    “传闻禁忌功法早就已经消失了，怎么会落到百里红妆的手上？”

    一时间，众人看向百里红妆的目光都充满了热切。

    这等手段，实在是太让人羡慕了！

    帝少枫等人心头同样充满了惊愕，之前在听到帝北宸和墨云珏说百里红妆光凭着一人的力量就打败了萧瑟舞等人的联手时，他们还不相信，只觉得是开玩笑。

    而现在见到这等手段之后，他们便明白了，之前所有的一切都是真的。

    这等天赋和实力，实在是太可怕了！

    面对着众人的目光，百里红妆也没有分出心思去理会。

    心神一动，那麒麟狮兽便收到了她的命令，与众人一同对付起了妖兽。

    “大家都不要分神了，现在猎杀妖兽才是最关键的！”陈锋出声提醒着众人。

    因为麒麟狮兽的出现太过震撼，使得不少修炼者分神，在这短短时间内，竟然有数名修炼者受伤。

    必须得尽快让众人回过神来，否则这伤亡数一旦增大，只会更加麻烦。

    众人听言也是第一时间回过神来，百里红妆的禁忌之术再如何让人眼馋，他们至少也得活下去才行！

    百里红妆在召唤出了一只麒麟狮兽之后，并没有就此停下，她仍然在尝试着召唤其他的妖兽。

    如今的她，修为比起当初有所提升，精神力也提升了不少，所以还能有能力去召唤另一只妖兽！

    只不过，这妖兽自然比不上麒麟狮兽罢了！

    紧接着，在众人的目光中，一只巨大的蜈蚣赫然出现。

    在有了第一次的震撼之后，众人已经平静了不少，只是愈发觉得百里红妆的强大与可怕！

    难怪她并不在乎光明圣女的位置，以她的实力，众人可以想象，要不了多久，她的高度就会让众人所仰望。

    变态！

    这简直太变态了！

    随着两只妖兽出现之后，众人顿时觉得情况比起之前轻松了几分！

    毕竟麒麟狮兽的实力那么强悍，一出去便能直接清扫一片。

    这等猎杀妖兽的速度比起他们不知快了多少。

    发现形势有所好转，众人面上皆是浮现了一丝喜色。

    再度看向百里红妆等人的时候，只觉得这些人就像一个取之不尽用之不竭的宝藏！

    每一次在他们陷入困难的时候，他们总是能想出更好的办法来。

    如果不是有帝北宸和百里红妆，他们恐怕早就已经死了，根本就无法支撑到现在。

    “倘若我们这次能活下去，谁若是敢对百里红妆起任何贪念，我第一个不会饶过他！”

    陈锋坚定而决绝的声音透着警告在众人耳旁响彻。

    他明白如果不是情况太过紧急，百里红妆应当是不愿意在大家面前暴露这个秘密的。

    这实在是太让人眼红了！

    一旦传出去，恐怕会给百里红妆带来很大的麻烦。

    所以不论自己的警告有没有效果，他都必须要表明他的态度，也是他的决定。

    只要他们能活下去，这可完全都是百里红妆等人的功劳，若是恩将仇报，那未免也太不是人了！

