    第287章

    “来者是客，站在门外算什么？”

    陈墨冷笑道。

    门外黑影消失，直接化为一团影子出现在卧室。

    黑影手中浮现一个漆黑如墨的三寸酒杯，酒杯中一汪黑水流出瞬间淹没卧室，虚空分身几乎动用了所有手段都无济于事，因为一汪黑水已经完全将周围的虚空跟现实隔绝。

    不过眨眼之间，虚空分身已经被镇压在酒杯内的一汪黑水中。

    然而就在这个时候，痴愚之神的投影降临了。

    东水湾数千LV10左右的超凡者用生命作为仪式的养料沟通痴愚之神，虽然远远不足以让痴愚之神苏醒，但是通过仪式召唤一个痴愚之神的投影降临绝对不是问题。

    虽然降临的投影也是沉睡状态，而且仪式规模有限短时间就会消散。

    但是在这期间，东水湾所有传奇都要经受痴愚之神的污染。

    每个传奇都在咒骂，都迫不及待的想要取出虚灵水晶。

    然而让他们崩溃的事情发生了，整个东水湾所有传奇手里的虚灵水晶都凭空消失，所有传奇都被迫只能依靠自身力量硬抗痴愚之神的投影带给他们的精神污染。

    绝大多数传奇都抗了下来，但是总有几个传奇手段不够强运气不够好。

    痴愚之神投影消散的时候，他们也都变成了邪灵。

    如果说死一些低阶超凡者只是激怒东水湾的传奇，那么用未知的手段夺走虚灵水晶，用仪式献祭召唤痴愚之神投影，让传奇变成邪灵，这就彻底跟东水湾的传奇不死不休。

    甚至东水湾两大势力背后隐藏的史诗，都在这一刻被惊动了。

    抓捕了虚空分身的黑影，感觉自己从头到脚都凉了。

    如果只是东水湾的传奇，凭借自身的特殊手段他有把握全身而退，但是现在闹出这么大的动静肯定惊动了史诗，他再想活着离开东水湾根本不可能。

    最多几秒钟，他跟陈墨就会落到史诗手里。

    他可以死，但是陈墨不能死。

    陈墨现在掌控天赐神塔控制权，在他没有交出控制权以前他不能死，他死了想要强行获取天赐神塔的控制权太难了，甚至一个弄不好陈墨落在九神教会手里，天赐神塔都有可能被夺走。

    到那个时候，他和他父亲就是天赐人族的罪人。

    陈墨好狠，他简直不择手段。

    “放我出来，我有办法带我们脱身。”

    虚空分身急急说道。

    黑影也是被逼的没办法了，此时不相信陈墨他也没有别的活路。

    只能放出陈墨，希望陈墨真的有办法。

    “这个杯子给我。”

    陈墨伸手索要道。

    黑影鼻子都差点气歪了，但是此时根本不是跟陈墨争辩的时候，因为史诗已经在封锁周围的虚空，没有直接动手是担心他们跑掉，先封锁虚空才能将他们困住慢慢抓捕。

    咬了咬牙，黑影将酒杯丢给陈墨。

    酒杯消失在虚空分身手上，命运天书翻开将酒杯收进去。

    激活时间倒退，诸天万界的时间在这一刻逆转700秒。

    此时黑影还在陈墨别墅附近观察，却突然间感到父亲借予的那样至宝神秘消失了，惊疑不定的看向陈墨租住的别墅，却再也感知不到别墅中陈墨的气息。

    黑影顿时吓坏了，不敢在东水湾停留分毫用最快的速度逃离。

    而此时此刻，陈墨已经在虚空冥界翻开命运天书。

    他又不是疯子，当然不可能跟那么多传奇甚至背后的史诗不死不休。

    所以从一开始，他就是在借势狐假虎威。

    黑影要抓他，他就玩个大的让他们两个困在东水湾谁都跑不掉。

    然后在黑影近乎绝望的时候，看能不能从他身上骗取些什么东西，能骗到固然最好，实在骗不到他也近距离接触过了黑影，这就满足了在命运天书写下名字的基本条件。

    知道了黑影的过往，他也就知道了天赐人族内部哪些人需要警惕。

    结果一切如他所想，在那种紧急情况下黑影果然上当。

    陈墨提起时间之笔写下黑影二字，在他的认知中黑影就是那个人的名字。

    这就足够了，灌注命运神力顿时看到无数过往。

    黑影的真名是克伦威尔，此人是两个天赐人族生下的神秘世界初代人族，已经活了上万年早就成为传奇巅峰，手中持有的酒杯则是他的父亲最重要的宝物神血金杯。

    只要在杯中放入天赐神血，天赐神血的效果就会得到强化。

    这对天赐人族来说是至宝，整个天赐人族也只有这一个神血金杯。

    看起来是黑色的里面也是一汪黑水，原因是神血金杯此时装的不是天赐神血，而是战争之神的一滴被污染的神血，这滴神血能够对天赐人族的天赐神血产生极大的克制能力。

    陈墨小心的倒出战争之神被污染的神血，神血金杯立刻变成纯金色。

    神血金杯无主，因为没有办法认主。

    克伦威尔的过往中，他的传说父亲拉铁摩尔曾经跟他炫耀过神血金杯。

    神血金杯是生命母神的造物，本身不是神物但也是半神圣物，其中有生命母神的神之本源，如果强行炼化神血金杯只能驱逐神之本源，生命母神制造神血金杯本来就没打算给第二个人用。

    所以神血金杯只能使用，却不能炼化打下自己的印记。

    拉铁摩尔这一次将神血金杯交给克伦威尔也是没办法，陈墨在克伦威尔的名字中灌注了两千滴命运神力，这才强行无视传说跟他的实力差距，才能在库伦威尔的过往中看到拉铁摩尔。

    如今的拉铁摩尔，跟天赐人族的其他传说都在虚灵界第八层。

    那里有为数不少的传说邪灵，失去了五个大主教，天赐人族的传说不得不联手镇压这些传说邪灵，拉铁摩尔手中其他的宝物根本没办法腾出来交给克伦威尔。

    只有神血金杯，虽然极为珍贵但是对传说的战力增幅不大。

    还有一个重要原因，克伦威尔距离史诗不远了。

    拉铁摩尔将神血金杯交给她，未尝没有帮助他更进一步成为史诗的意思。

    只是没想到，传奇巅峰带着神血金杯抓捕一个LV15会翻车。

    要不是事实发生，提前告诉拉铁摩尔父子他们都不相信。

