    赤龙古皇是不会在乎宇宙中的生灵的，纵然是他曾经也被这些生灵的先祖们奉若神明，他也曾守护过这些古星。

    在一次又一次的黑暗动乱中，赤龙古皇的心早已经冷若冰铁，眼下他只想将莫元击杀，吞饮圣血，又如何能放过这般好的一个机会呢？

    不止是他，不死山那两位正在和虚空大帝浴血搏杀的古皇也是抱着这个念头，极尽升华是可能死，但是只要将虚空大帝斩杀，以刚服食不死仙药的虚空帝血炼成大药，也是极有可能存活下去的。

    没有谁想死，越是走到了生命的尽头，越是极尽升华重新掌握了过去的力量，他们便越发有求生的念头，越想熬到成仙路的开启！

    一身龙纹黑金战甲中的赤龙古皇便恍若魔神，他那一只大脚落下，一道道幽暗的神芒和皇道法则萦绕，赫然凝练出一头浑身漆黑鳞甲的真龙出来，神话战场的虚空都承受不住赤龙古皇的无上神力，大片大片的在崩塌毁灭！

    轰！

    突然之间，莫元头顶之上出现了一尊傲视九天的仙王，有一轮明月缓缓升起，也有锦绣山河铺开，更有金色的苦海中，一朵混沌青莲摇曳不止。

    仙王傲九天，海上生明月，苦海种金莲……

    诸多异像在莫元头顶上流转不定，最终赫然汇聚在一起，凝成了一尊不朽的天帝，俯瞰宇宙八荒无数的生灵！

    磅礴的神力支撑着那尊不朽天帝，宇宙中所有的日月星辰都与之共鸣，无数道星光自域外而来，没入那尊天帝的身躯之内，化成一座光芒炽盛的华盖，横阻在赤龙古皇与莫元之间！

    这是只有圣体才拥有的手段，借助诸多异像护持己身，便是宇宙中的其余各种神体，他们的异像也是无法与圣体的相提并论。

    “小辈，你很贪心！”

    修罗皇终于动了，在莫元结出异像格挡赤龙古皇的攻击时，他手中的混天戈绽放出夺目无比的血光，隐隐之间，一头血凰在高鸣！

    混天戈劈落之下，无尽杀气席卷九天，世界恍如化作修罗地狱，星空都在这一戈之下化为两半，这尊以杀伐著称的轮回海古皇，虽未极尽升华，但亦展露出属于他的盖世神威，那是另外一种无敌的道，是杀尽众生的皇道法则！

    莫元以一敌二，将自身的神力发挥到极致，试图拦住赤龙古皇，并将修罗皇自北斗上擒拿而来。

    可惜的是，他终究只是一尊另类成道的大成圣体，只是媲美至尊战力，而不是超越了至尊，分心之下，如何能不吃亏？

    赤龙古皇的一脚，直接将他的不朽天帝异像踏个粉碎，恐怖的大爆炸在神话战场上爆发，飞速的蔓延而出，无法计量的虚空崩碎，扩散到了战场之外，大片的星海被炸成了碎片，星辰毁灭了无数，这是末世来临的场景！

    莫元不好受，他被赤龙古皇一脚踢了个严实，皇道法则贯穿全身，整个人横飞出去，飞了大半个神话古战场方才止歇！

    与此同时，修罗皇抓住这个机会，混天戈带着劈碎诸天混沌的盖世皇威，硬生生的将那抓来的大手劈成两半，连整个宇宙虚空都被那混天戈劈出了一道巨大无比的大裂缝！

    “咳咳……”

    莫元捂着肩头，大口大口的在咳血，他肩头有一处脚印，将他整个肩膀都踢碎了。

    不过并没有什么大碍，最为致命的皇道之力都被那自发护住的太阳真火炼化了个干净，伤势在以肉眼可见的速度飞快转好。

    赤龙古皇负手而立，龙纹黑金战甲铮铮作响，一缕缕漆黑神光释放，他整个人此刻犹如一条漆黑巨龙一般，随时欲择人而噬！

    “小辈，真正古皇的力量，你知道了吗？”

    他脸上浮动着冷酷的杀意，道：“接下来，我就要将你一拳一拳的打死，吸纳你全部的圣血！”

    “再来！”

    莫元怒吼一声，直扑而上，一句话的功夫，他已然修复好了肉身！

    轰隆隆的惊雷声自他身躯内响起，那是磅礴的气血之力运转的声音，传遍了整个宇宙，在一个呼吸间，他身躯迎风便涨，涨到了十万里之大，宛如一尊开辟天地混沌的神人，这正是神通法天象地！

    金色的神光自他体内绽放，炽盛夺目，远盛骄阳，神话战场都被笼罩在那金色的神光之中，连激战正酣的虚空大帝与不死山两名至尊都受到了影响！

    金光成为了这个世界的唯一！

    “六道轮回拳！”

    在法天象地的神通下，莫元打出了圣体这一脉威能最大的恐怖神术，这门无上征伐秘法这一刻绽放出最大的威能，甚至超越了历史上的大成圣体所施展出来的威力！

    “得天独厚的血脉，不过，还是要死在我的拳下！”

    赤龙古皇为这一拳惊讶，不过并不惧怕，无敌的信念深深扎根在他的内心之中，他不畏惧任何大帝！

    吼！

    一道震碎星河的龙吼之声，龙纹黑金战甲释放出的漆黑神芒，冲破了无尽的金光，赤龙古皇一拳捣出，狂暴的拳力化作一头狰狞恶龙，令人窒息的皇道威严威压整个宇宙，所有生灵都在这一拳之下瑟瑟发抖！

    这是能轰塌诸天的恐怖神拳，这是能屠灭神明的无上皇拳！

    圣体一脉的盖世神术六道轮回拳与赤龙古皇证道的皇拳碰撞在了一起，漆黑的神光和金色的神光争相湮灭！

    这是法则与大道的对碰，是个人生命意志的对决，更是一种无敌信念的对撞！

    整个宇宙都被这两人的拳力撼动了，炫目的光华和毁灭性的神力自两拳交锋的中心迸发，扩散而出，无数星辰纷纷坠灭，甚至是那些上古至尊的尸骸都被这股神力所摧毁！

    谁胜？谁负？

    夺目的神光逐渐消散，显露出两人的身影来，只见莫元的拳头之上血肉模糊，圣血飞洒万里，露出森森白骨茬子。

    赤龙古皇也不好过，龙纹黑金战衣拳头部分被崩碎了，这种仙料也挡不住圣体的神拳，整件战衣都在哀鸣，神光黯淡下去，而赤龙古皇本人则是在大口大口的吐血。

    “六道轮回拳，厉害，厉害！”

    赤龙古皇连连称赞，仿佛被打伤的不是他一般。

    “休要啰嗦，受死！”

    莫元根本不和他多言，飞身再次扑了上去，天地复又笼罩在一片金色海洋中，那是圣体的神则与秘法！

    法天象地神通叠加圣体的诸般秘术，给了莫元斩杀一尊无缺古皇的信心，他不在抱着靠生命力拖死赤龙古皇的心态，而是真的想要以硬实力击杀其在神话战场！

    赤龙古皇无惧，他运转秘术，古皇甲胄随之绽放无量神光，飞身迎了上去。

    两人出手，在神话战场上再次展开惊天对决，这一次誓要分个胜负！

    “区区一个大成圣体也想以一敌二，岂不知荒古时代以来，虚空大帝只有一尊！”修罗皇沉声说道，他的眸光已然跨越了亿万里星域，亲眼见证着神话战场上的两处大对决。

    不止是他，七大生命禁区之中，都有人自沉睡中醒过来，将目光投向了神话战场。

    大成圣体和人族大帝并列与世，共同对战无缺古皇，这等大场面，纵然是追溯到神话时代，也是极为罕见的。

    两处战场都是厮杀的难解难分，虚空大帝手持虚空帝镜，虽然强于其中任何一位，可是面对不死山两名古皇联手施展的诸多秘术，他也只能维持守势，一直找不到机会分个击破。

    至于莫元和赤龙古皇，两人都是硬碰硬的挥拳，你来我往，互有输赢，都受了伤，可是一时半会还分不出胜负来。

    这也在情理当中，古皇的道与法乃是经过无数大战磨砺而来，都是完美无缺，稍有瑕疵，他们早都在帝路争锋上被人斩了，根本证不得古皇果位。这些镇压一个时代无敌的道与法，又哪里是那般好破的？

    “便是能万古无敌又如何，辉煌过后，还不是被岁月斩灭的下场，我追求的，唯有长生！”

    修罗皇不再看神话战场的对决，那里与他无关了，不论谁胜谁负，都不是短时间能对决出来的，他要开始在宇宙中狩猎了。

    已经自沉睡中苏醒数次的他，这一回要补充的生命精气是海量的，不是用亿这个单位来计量，而是千亿万亿的生灵，这意味着几十颗乃是上百颗生命古星，不如此，修罗皇就不能够接着沉绵，恢复不了完好的状态。

    黑暗动乱真正降临了，从北斗开始，要蔓延向整个宇宙，这注定是一路悲歌，再也没有人能阻挡住修罗皇！

    紫微星域，这里是一处媲美北斗的繁华古星，亦遍布无数修道圣地，甚至还出过大帝，赫赫有名的太阳古皇便是这颗大星的人，这里曾经也是宇宙的中心地带。

    那堵宛如太古魔神般的古皇身影落在天际之时，整颗古星的生灵都乱了，绝望和恐怖到处在蔓延，虽然修罗皇还不曾动手，但是灭世的气息已然逼疯了所有的生灵。

    当然，就在莫元和虚空大帝拖着古皇前往神话战场的时刻，能横渡虚空的修士与各大圣地早已经撤离，此刻紫微星上剩下的只有凡俗生灵以及一些道行不高的修士了。

    “出过大帝的古星，可笑可笑，保护了这些生灵，又能得到什么，身死之后，纵然是被众生景仰供奉，又有什么用？”

    看着地上那些祈祷太阳古皇保佑，祈祷虚空大帝保佑的无数‘蝼蚁’们，修罗皇嘴角浮现出一抹残酷的杀意，他道：“长生之前，我别无他路，借你们的生命精气一用，弥补我腐朽的仙台！”

    修罗皇出手了，那杆混天戈带着劈碎星河的盖世皇威，血屠紫薇星，只劈出了一记，便让整个紫薇星化作鬼蜮，数以百亿计的生灵躯体炸裂，血液挥洒长空，在地上汇聚成一片巨大的血海。而无数生命精气便自这些血海里袅袅升起，汇聚成白色的生命霞光没入修罗皇的口鼻内。

    “不够，远远不够，没有强大的修行者，都藏起来了吗？”

    宇宙中像是紫薇星域这样的生命古星也没有多少颗，整整一颗大星的生灵尽数被屠戮依旧不够，可见修罗皇所需要的生命精气是何等样的可怖！

    修罗皇的神念扫过紫薇星域，扫过那无数不能存活生命的死寂星辰，皇道威严毫无保留的释放而出，顿时，一声声惨叫响起。

    纵然圣人能横渡虚空，可是这么短的时间内，他们又能去到哪里？须知每一片星域都是极为浩瀚的，想要到达宇宙边荒的区域，纵然是准帝也需要不短的时日。

    这些紫薇星的圣者没几个呼吸便尽数死在了修罗皇的掌中，对于一尊古皇来说，只要没跨过那一步的，全都是蝼蚁，不要说圣者，纵然是准帝，也是随手一巴掌便能拍死的废物。

    “下一次，我再出世的话，便不会来紫薇了。”

    修罗皇看着死寂的紫微星，带着一丝怜悯的道，这是他赐予这颗古星的仁慈。宇宙这么大，倘若只他一人出世，那是极为轻易的便能猎杀到足够多的生灵。

    他转身离开了，没入了黑暗的宇宙中，所过之处，血流成河，一颗又一颗的生命古星被屠灭，甚至是有藏匿极深的准帝都被他路过发现了，随手灭杀。

    众生在哭泣，整个宇宙都在恐惧，没有谁知道这位禁区至尊究竟要血洗多少颗古星才算结束，也没有谁知道会不会临到自己头上来。

    数不清的修士赶往宇宙边荒，不能走的便只能束手待毙。

    “虚空大帝，求你胜，请施展您的无上皇威来灭杀这古皇吧……”

    “大成圣体，快快阻止这古皇，快来救我等吧……”

    众生悲怮的在祈祷，他们将全部希望都寄托在了神话战场上的莫元和虚空大帝身上，此时天上地下，也只有这两位至尊战力可以平定黑暗动乱了。

    然而哪有那么容易？

    三尊极尽升华的古皇，每一尊都是无敌一个时代的人物，想要短时间击杀根本不可能，贸然出手想要挽救苍生，只能如刚开始的莫元一般，反而被对手取得优势重创自己！

    是以虚空大帝和莫元两人虽然着急，可是也只能稳扎稳打，步步为营，一点点的寻找对手的破绽，以小胜积大势，将敌人灭杀。

    然而就在他们激战正酣，众生绝望无助之际，更雪上加霜的事情来了。

    北斗古星上，仙陵那里有一道惊世仙芒冲霄而起，震动了整个星河宇宙，又一位禁区至尊自沉睡中苏醒了……

