    黄大仙是在场金兽战斗力第一，沈聪智商第一，战斗力并不逊色于黄大仙。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当两个占有欲强烈的进化个体，开始合作，战场的局面立刻呈现一面倒的形式。黄大仙当肉盾，沈聪背后输出，一时间杀得金兽血金流淌成河。

    唯有一只金兽得以免去灾祸，就是蜗牛旅行家，对于这只大蜗牛，沈聪还是有好感的。而且最主要的是，大蜗牛慑服于沈聪，当沈聪用蜗牛-蝉语言沟通它，让它离开的时候，大蜗牛犹豫片刻，最终还是爬远。

    沈聪告诉它，外面的火灵媒可以随便吃，火种之灵不允许沾染。

    于是战五渣大蜗牛，选择了最安全的方式，它吃外面的火灵媒就好。当然火灵媒其实也不多，高品质的火灵媒都被沈聪捡走，金刚蚁战斗本事不行，捡东西的能力绝对细致。

    二十分钟后。

    战场彻底安静下来。

    除了黄大仙、蜗牛旅行家和沈聪还活着，其它金兽都已然倒下。

    天赋5.347h的肥鸭子，核级金兽，金核是鸭嘴，目前已知天赋最高的进化兽，死了；天赋4.713h、4.6o8h的两条大蟒蛇，究极金兽，金核是上下两对獠牙，一雌和一雄，都死了。

    天赋2.988h的猫头鹰，级金兽，金核是鸟喙，作为会飞的金兽，死了；天赋3.674h的大猴子，金核是四颗牙齿，身手灵活，依然死了……还有一个天赋3.995h的半兽之王，金核是指甲刀，躺在地上，不知死活。

    人为财死，鸟为食亡。

    本为寻找进化的机缘，结果却为他人做嫁衣，大自然的优胜劣汰就是如此残酷。

    现在这一点，表现在沈聪和黄大仙之间。

    “黄大仙，火种之灵是我的，我可以给你大量的香料，你不要抢。”沈聪先试图用黄鼬-蝉语言说服黄大仙。

    黄大仙对香料成瘾，但是对火种之灵同样志在必得：“我的……香料我的……石头我的……都是我的……”

    沈聪道：“敢要火种之灵，我会杀死你！”

    黄大仙不甘示弱：“杀死你……”

    无双金兽对阵究极铁人，庞然大物对阵渺小个体，以火种之灵的尸体为中心，两股威压各自裹挟着活性波，互相席卷碰撞。

    沈聪对黄大仙是警惕的，他的蘑菇武器已经耗尽大部分，只留了一小部分保命。

    黄大仙同样十分警惕沈聪，它见识过沈聪利用蘑菇箭，杀金兽如同切瓜砍菜。以它目前十岁小孩的智商水平，已经懂得去分析问题。

    谁也不愿意舍弃到嘴边的火种之灵，但谁也不愿意再继续厮杀下去，身体还不是真正的机器，会劳累。

    沈聪还好一些，他都是远程攻击为主，体力消耗不算大。

    黄大仙一直在抵抗火种之灵第一线，体力消耗巨大。

    种种因素组合，沈聪和黄大仙此时是谁也奈何不了谁。

    就在这个时候，远远的，沈聪直接目视到，大概几百米之外，一棵大树颤巍巍走过来，不是别的大树，正是四天赋的龙爪槐，目前唯一一棵可以走路的大树。沈聪看到，黄大仙同样看到。

    “我的帮手来了，黄大仙，你赶紧离开，否则我会跟它一起杀死你！”沈聪当即表示。

    黄大仙愣了一下，随即大怒，龇牙咧嘴：“杀死你……杀死大树……”这只黄鼠狼，不到黄河心不死，对火种之灵一点不愿意放弃。

    沈聪阴沉着脸。

    龙爪槐并不是他的帮手。

    对于龙爪槐，他并不是很怵，这种行动缓慢的大树，他有无数种办法，将它折磨致死。但是它好巧不巧，出现的时机太关键，恰好是沈聪和黄大仙谁也奈何不得谁的局面，它就成为打破平衡的一点。

    它的度可怜，没赶上危险的大战，但正赶上分赃的美妙时刻。

    “如果我和黄大仙互相牵制，火种之灵肯定要被龙爪槐缠绕吸收，这绝对不是好事……我可不可以让蜗牛旅行家来帮忙？”这个时候沈聪迅开动大脑，仔细思考如何才能利益最大化。

    “不行，蜗牛旅行家战五渣，有它没它区别不大。到了我和黄大仙的战斗力级别，已经不是其它个体能插手其中……龙爪槐越来越近，我需要作出抉择，或许可以后退一步，毕竟火种之灵太大！”

    火种之灵的尸体，躺在地上如同小山。

    沈聪自忖自己就算是独占，也难以顺利运走，而且他的目的是火灵心，当下有了决断：“黄大仙，各退一步，一人一半，如果你不答应，我只能杀死你！”

    这是最后通牒。

    黄大仙感受到沈聪在黄鼬-蝉语言中，包含的决绝情绪。

    这让它痛苦地咆哮几声，十分不甘心，最后还是妥协：“你一半……我一半……香料……多多……”它同意火种之灵一人一半，但是需要更多的香料作为补偿。

    “可以，我来切割！”

    沈聪当仁不让，跳到火种之灵的尸体上。

    黄大仙立刻要求自己来分赃，但是被沈聪以“你若分割，我就减少香料份额”作为威胁，不得不屈服，围绕着火种之灵团团转，目光紧紧盯着沈聪。

    沈聪一边防备黄大仙，一边迅开始切割火种之灵。

    死掉的火种之灵，已经无法维持高强度的防御力，因此金核大刀就能进行切割。活性波随着沈聪的灌注，开始探查整个火种之灵的情况。

    没有天赋的概念。

    只有浩瀚无际的感觉，刺激着他想要不顾一切吞噬掉整个尸体。沈聪以强大的意志力，克服这股吞噬感觉，开始仔细寻找，他要找到火灵心。作为可以产生情绪、思维的生命体，火种之灵肯定有一个关键部位。

    不可能全部都是火灵媒这种不包含情绪、思维的物质。

    否则这些金兽，也不会如此为之疯狂。

    事实证明他的猜测是正确的，在火种之灵的正中央部位，他成功感应到与众不同的位置。是一处生机勃的部位，在沈聪的感知中，这里不是固态，而是半流质，蕴含着浓郁的火种碎片气息。

    这就是火灵心。

    “很好！”

    沈聪眼神闪烁间，金核大刀开始切割，切割的同时，他悄然避开半流质的火灵心，准备将火灵心全部切割到自己那一半，再用皮金包裹住，不让火灵心出辐射波动。这样就能独吞火灵心。

    不过切到一半，他忽然觉得这样做太明显，一旦失去火灵心的感应，黄大仙可能会狂。

    “分出一小部分火灵心做诱饵，大部分掩盖住，再把黄大仙的那半火灵媒弄多一些，抹上香料，不愁它不中计！”这样想的，沈聪也是这样做的，欺负黄大仙智商有限，他悄然将火灵心分割出5%比例。(未完待续。)