    第83章 七位一体融合技

    斗魂场上，苍晖学院队员没有发起进攻，史莱克学院的队员同样按兵不动。

    “可恶。”

    苍晖学院的队长沉不住气了，心中暗道：“我这样挑衅，他们居然还不动手。”

    无奈

    苍晖学院的队长对着队员示意了一眼。示意他们开始出手。并且赞道：“你的确很沉稳。但是在绝对的实力面前，一切战术和技巧都是徒劳的。”

    唐三得意地笑道：“终于不用伪装了么？”

    七修罗幻境

    苍晖学院的七个人，身上魂力暴涌而出。他们的武魂宝石散发出一道光线，将临近的伙伴链接在一起。最后七个人像是七颗镶嵌在阵法上的宝石。绽放出璀璨的光芒。

    “快看！”

    “那是七位一体武魂融合技！”

    “啊？七位一体武魂融合技！”

    观众们惊呆了。

    不过，很快就有人发现那不是七位一体武魂融合技。这个大陆上还没有人能够完成七位一体融合技。武魂殿的王旗四子，也只是能够形成四位一体武魂融合技。也是大家公认的最多的魂师能够组成的一种武魂融合技。

    眼下苍晖学院的七个队员，并非是七位一体武魂融合技，而是使出的一种融合技能。

    “不能再这么继续下去了。”弗兰德急呼道。

    “为什么？”玉小刚问道。

    “继续下去，小怪物们会死的。”弗兰德面色凝重，着急地呼道：“那可是七位一体武魂融合技，必须立刻中止比赛。”

    “放心，那不是七位一体武魂融合技，那只是七位一体融合技。虽然只是相差两个字，但是威力却是天差地别。我相信他们，一定能够找到应对的办法。”玉小刚的态度十分的坚决。

    “我们认输。”柳二龙大声地呼道。

    “不，我们不认输。”玉小刚紧接着大声呼道。

    “玉！小！刚！你特么的疯了，为了想要出名，你连他们的命都不顾了？”柳二龙怒瞪着玉小刚。

    “我相信他们。我是领队，除开参赛队员，只有我才有权力决定是否决定主动认输。”玉小刚辩驳道。

    “你……”

    柳二龙怒不可遏，激动地伸出手，揪着玉小刚的衣领，将玉小刚整个人都提了起来，喝道：“你到底认不认输？”

    “不认！”玉小刚直视着柳二龙的眼睛。

    弗兰德愣住了。

    弗兰德哑然地看着眼前的一切。

    其实，这样的情况在最近的一段时间时有发生。

    自从直播系统剥夺了柳二龙对玉小刚的一切记忆，柳二龙对玉小刚就再也没有任何的感情。玉小刚能够成为此次参赛队伍的领队，那还是柳二龙看在了弗兰德的面子上才答应了玉小刚。

    弗兰德看着玉小刚和柳二龙，着急地劝架，说道：“二龙妹子，小刚。你们两个人有话好好说。有话好好说啊。”

    “好，我今日就再给弗老大一个面子。玉小刚，你给老娘听着。他们若是有着一个人有着三长两短，我一定要让你付出同样的代价。”柳二龙松开手，放开了玉小刚的衣领。

    玉小刚凝视着斗魂台。

    “小刚，他们真的能找到破解的办法吗？”弗兰德关心地问道。

    玉小刚没有回答。

    玉小刚暗道：“破解如何。不破解又如何。事已至此，我已经无路可退。”

    ……

    斗魂台上，一道光雾从苍晖学院七名队员的武魂中冒出。

    光雾弥漫的速度很快，不一会儿就笼罩了整座擂台。

    “闭眼。”唐三急呼道。

    史莱克学院的队员闻言，全部逼着双眼。

    光雾原本遮挡了所有观众的视线，甚至看不到擂台的两大学院的学员的身影了。

    然而，此次可是直播问答系统正在播放事件。

    “咦，快看。能够看清楚了。”

    有人惊呼出声。

    原本一些今日观看了比赛，看不到擂台上具体情况的观众。他们惊讶地手指着视频中的画面。只见迷雾逐渐的弱化。出现了苍晖学院和史莱克学院的七名队员。

    唐三神色一怔，眉头深皱，暗道：“遭了。”

    ……

    视频中，史莱克学院的队员当中，除开唐三之外，其余人全部面色痛苦。就算他们闭着眼睛，他们依旧陷入了幻境里面。

    咻

    唐三眼瞳一怔。眼瞳中有着紫色光芒闪烁。就在苍晖学院的队长想要挥手施展最后攻击的时候，唐三突然出现在了他的身边。抓住了他要下落的手。

    “动不了了？”苍晖学院的队长目瞪口呆，眼中出现惊慌的神色。

    “幻境是一种谎言。当谎言被揭破了，你们说会遭受到什么样的惩罚呢？”唐三问道。

    咻

    七道紫色光芒出现。紧接着迷雾开始涣散，苍晖学院的七名队员全部受到了重创。

    眼看迷雾就要消失，唐三手一挥。

    “对不起，伙伴们。”

    六道攻击快速地落在史莱克六名参赛队员的身上。将他们全部打倒在地面上。至于唐三呢，挥起手，重重地拍击着他自己的胸膛。让他的嘴角溢出了鲜血。

    叶知秋：“……”

    叶知秋恍然大悟。

    然而，事情还没有结束。

    比赛结束，史莱克学院的师生着急地上台。在弗兰德的示意中，拥有治疗能力的降珠立刻对史莱克七怪疗伤。

    “唐银（唐三），你怎么样了？”秦明关心地走到唐三的面前，询问着唐三的伤势。

    “秦老师，您不必担心。我们都是假装的。”唐三（唐银）回答道。

    ……

    叶知秋：“假装的？？？”

    叶知秋眼瞳大睁。目瞪口呆。

    ……

    视频画面中的镜头紧接着一转，出现在一座房间里面。受了轻伤的戴沐白等人，被弗兰德第一时间藏了起来。至于唐三则是被弗兰德单独叫到了一个房间里面。

    画面中

    弗兰德背对着唐三，说道：“苍晖学院的学生精神受到重创，医疗专家已经确认，他们不可能恢复神智。其他人已经被我藏起来了。你作为赛场上唯一站着的人，必须要接受盘问。”

    ……

    呃！

    弗兰德愣住了。

    弗兰德面色凝重，愁眉苦脸地说道：“直播系统连这也要播放。小刚，小三，二龙。看来我们这一次是藏不住了。趁着麻烦还没有找上门，我们赶紧想想应对的办法吧！”

    (本章完)

