976

小狐狸口中的人族叛逆，早已投靠到混沌生灵的麾下，甚至他们也清清楚楚的知道自己在干什么，要去做什么。

只是，这些人族叛逆一直没有暴露在仙道之下，他们依旧是天地境，而非是现在的大帝境。

大帝境已经归入到仙道的境界之下，若是他们成为大帝，身体之中就会孕育出天地力量，再也无法为混沌生灵服务了。

这些天地境的人族存在的主要目的，就是为混沌生灵护法。

……

小狐狸收回混沌钟的时候，白骨宫殿彻底的坍塌下来，变成了一座废墟。

而在这道宫之内，如同这样的白骨宫殿不止有一座，显然这些白骨宫殿就是孕育死灵的地方……

但是现在，这些白骨宫殿都已经被搬空了，其中的怨灵以及怨气都统统的消散。

“那三个天地境的人族就在正前方的那座宫殿中，还有这里的混沌星辰，也在那里。你要小心了。”

小狐狸有些紧张的说道。

这座道宫要比寂静世界的道宫更大，其中的混沌星辰比那颗星辰也更强。而且，小狐狸的混沌钟已经显露，她可不相信那三个天地境的人族会没有什么准备。

若是她自己在这里当然不怕，可是陆云就在她的身边。

虽然陆云的六道元神在地府……但是那些天地境的强者，可都是拥有隔着一个世界灭杀本源能力。

“不需要，我们出去吧。”

蓦地，陆云咧嘴一笑。

小狐狸也反应古来了，陆云要收走这座道宫，根本就不需要闯进去。

道宫之外，那些混沌巨兽已经随着混沌生灵离开了，有烛龙在这里当着，它们根本就不敢打落尘世界的主意。

混沌生灵不将那些天地境的人族当成一回事，但是这些混沌巨兽他们却不得不在意。

混沌巨兽……也是混沌中的生灵，是唯一一种可以在天地之间生存的混沌生灵。

此刻，落尘世界中，仙人已经开始动手清理那些残存下来的死灵。

现在，落尘世界中的死灵已经几乎灭绝，这是一场前所未有的大胜，仙人们真正的将一个世界从死灵的手中夺了回来！

落尘世界，也成为下界大千世界中唯一的一方净土，落尘世界残存下来的生灵相拥而泣，他们自己都不敢相信，折磨了他们无尽个岁月的死灵，竟然真的被灭绝了。

当然，这一次，仙界的死伤也是极其惨重，足足付出了几十万仙人的代价，其中更是包括了三尊罗天上仙……但是，这场胜利的意义实在是太大了，给整个仙界都带来了一种前所未有的信心和希望。

这牺牲的几十万仙人，也是死得其所，他们的名字，也将永远的刻录在落尘世界的丰碑之上。

道宫之外，陆云直接在这座宫殿之外布下一座大小如意符阵，如同当初收取北海龙宫那样，将整个道宫搬进了地府之中。

道宫之内自成一个体系，与外界完全隔绝开来，现在混沌生灵离开了，这座道宫也成为无主之物，只要陆云想，随时随地都可以将它收入地府。

……

这个时候，落尘世界已经过去了半个月。

整个世界都变成了一片残骸和废墟，但那残存一点的世界之力却依旧顽强的修复着这个破损的世界。

一座巨大的丰碑挺立在落尘世界的中央，上面密密麻麻的写满了名字，记录着这一战的惨烈，刻录着那些陨落在这一战的英雄的名字。

陆云站在这座如同山岳一般的丰碑之前，轻轻的躬了躬身。

“可惜，他们死在死灵之下，已经彻底的烟消云散……我也无能为力。”

陆云轻轻的叹了一口气。

被死灵吃掉，杀死的生灵，要么是彻底的消散了，要么……就是被什么力量引去了其他地方，无迹可寻。

“你就是道院的陆尘？而且还是陆族之人？”

就在这个时候，一个声音在陆云的身后响起。

陆云回过头来，就见到大约十几个道院弟子来到陆云的身后，很是不客气的看向他。

为首一人，是一个罗天上仙，赫然是陆族之人。

“我翻阅过道院的名册，上面根本你没有你的名字……而且我陆族中，叫陆尘的族人一共有三人，但是你却不是他们其中任何一人。”

“说，你是谁？！”

那个罗天上仙猛地上前一步，他的双眼当中释放出无尽的威压，死死的盯着眼前的陆云。

“我是谁，这很重要吗？”

陆云皱眉问道，这几个道院弟子让他感到十分的不舒服。

‘陆尘’在这一场战争中所发挥出来的作用是有目共睹的，就算‘陆尘’不是陆云而是另外一个人在这里，陆云知道这件事之后，也会邀请他加入道院。

可是现在，这几个道院弟子似乎是来问罪的。

“你果然不是我道院弟子！胆敢冒用道院之名行骗，今日我便将你拿下，交给道院问罪！”

说话之间，这个陆族的罗天上仙猛地出手，他的手掌化作山岳一般大小，朝着陆云重重的拍下。

这根本就不是要将陆云拿下，而是要将他拍死在这里！

而且，此刻陆云发现，眼前这个陆族的罗天上仙全部神念，都集中在自己后背的绝天剑上。

“哼！”

这个时候，陆云冷哼一声，他猛地踏前一步，身上那狂暴的气息瞬间轰了出来，将那只大手震碎。

“啊——”

陆族的这个罗天上仙惨叫一声，他捂着自己的断臂，骇然的看向陆云。

陆云是至仙，但是他体内的力量却早已超过至仙的这个范畴，别说是一个罗天上仙，就算是太乙金仙，陆云都能一拳打爆！

他的修为没有达到果位之境，那是因为他还没有属于自己的道果。

“大胆！你竟然敢挑衅道院，与道院为敌！！”

道院其他几个弟子猛地退了几步，厉声喝道。

“与道院为敌？”

陆云听到这番话，一股无名之火从他的心头生气，他猛地伸出手，一把将这几个道院弟子打翻在地。

此刻，这里的动静已经引起了其他人的注意……毕竟这里也不是什么隐蔽的地方。

“是陆尘，道院陆尘，他竟然和道院陆族弟子起了冲突！”

“听说他不是道院弟子，而是冒充的……”

“走，去看看，他究竟是什么来历，竟然敢招惹道院！”

诸多仙人并未围过来，但是他们的神念却是在探视这里……而道院的其他弟子，已经围了过来，将陆云包围在其中。

“你究竟是什么人，竟然敢与道院为敌！”

道院弟子纷纷开口怒喝。

……