    “请先生放心，特勤队保证完成任务！”

    韩野点点头：“好，你去找赵海山吧。六点整，我要在招待所的会议大厅召开会议，你安排人，做好安全警卫，你去吧！”

    “大兵，你去和赵海山说，让他下个通知，晚上六点整在招待所会议大厅，举行北江县级以上，主要领导见面会。六点前准时开会，六点不到者，就地免职，就这样发个通知。”

    “好的，师父我知道了，马上去办。”陆大兵急忙去找赵海山发通知去了。

    现在时间是五点二十分，还有四十分钟时间，如果没有抵触情绪的人，都应该能准时到达会议厅。

    “韩野，这样通知下去，会不会让一些人起反感？”

    “宋欣，我要的就是如此。我要看看，北江有多少是江远的人。不准时到达会议厅的，肯定都是有不满情绪的人，这些人一个不能留。北江想发展，必须要换一批人。北江的现在主要人员，这些年，他们都做了什么？”

    “他们还不都是和江远一样，占着位置不做事，我这么强势的通知，他们肯定会产生不满，如果是智者，就会老老实实的参加会议。以为资格老，又和江远有关系的，他们肯定认为，人多了，我们不敢全部免他们的职，法不责众吗？”

    “但这次他们错了，我要的就是，他们集众和我们对抗，我们就趁机把这些人，一起拿下，腾出他们占着的位置，让压制多年的副手或者其他人提上来。这样我们就一次性，解决了北江改变的第一步。”

    “这些人得到提升的机会，就会为北江管理层注入新鲜的血液，为北江的发展提供新的生命力。他们得到施展的机会，就会真正的干事，这些人要表现，就会让北江有所改变，这样我们就算走完了第一步棋。”韩野静静地说道。

    “坏弟弟这招够损的，但也是高招。但是这些人，要是闹起来你怎么办，不服免职怎么办，难道要都抓起来吗？”

    “金燕，你还真说对了。只要他们一闹，我就有了抓他们的理由，聚众对抗上面的任命，这一条就足够关他们半年了。这次要下狠手，一次制服心存不满之人！这是北江最大的难题，这些无为之人，必须一次性解决，我可没时间和他们玩！”

    “这次必须拿出强硬手段来，吓老实一批人，这样北江才能平稳的完成权力的交接。这事只能由我来做，海山他不能出面，今后他还要开展工作呢！”

    “韩野，这样看来，这也是舅舅、父亲要你代管的原因。他们俩也猜到你会这么干，也只有你敢这么干！两只老狐狸早就把一切算计好了，他们俩对北江研究好多年了，一直不见起色，所以他们俩一直在等待机会。”

    “现在好了，出现了你这个最合适的人选。三朵金花的男人，外加海家，这份量够大了，还有卓姨那边加在一起，怕是再无第二个人，有这背景了。所以你不管怎么做，掀起怎样的风浪，都有人出面保你！”

    “舅舅和父亲已经和你交过手，知道了你的手段。现在他们找到了最合适的人，只有你出招快、准、狠。舅舅和父亲他们俩，早就布好局了。他们俩的智慧，够可怕的！”宋欣自问才智过人，可和两只老狐狸比起来，还是不够瞧。

    “我就是觉得上了岳父和舅舅的贼船，这是他们俩早就商量好的。他们俩这是要利我解决北江的问题，带动周边，把变革推向更深、更广的范围。我们成了他们俩人过河的小卒子了，这两只老狐狸！哼，等着看我反击吧！想让我吃亏，门都没有！”

    韩野、宋欣几人正说着话，赵海山来了：“韩先生，我们走吧，还有五分钟就六点了。”

    “好，我们六点准时进会场，大兵带人守在门外，抓人的事，让特勤队去做！所有被抓的人，都交给独立师关押！”

    宋欣看着韩野一道道命令发出，真是干大事的人呀，不怪舅舅那么看重他。这些事，要是让自己来做，怕是没他这么果断，霸气，自己还是弱一些。舅舅和父亲说得对，让他磨练磨练会更成熟。看着韩野的表现，宋欣偷偷地乐着。

    六点整一分不差，韩野、宋欣、赵海山，三人一起走进了，招待所的会议大厅。会议厅里，来参加见面会议的不到百人。这些人，大多数是副职，江远不在，正职很大一部分都没有到场。

    到场的各地主要领导只有三成左右，这些人里，认识宋欣、赵海山的人不少。宋欣人脉广，女诸葛名气很多人都知道，还知道她是宋泽的掌上明珠！对这位小公主，可没人敢轻视。

    至于韩野，几乎没人见过，但最近名声很大。大家都知道韩野医术超群，有药王之称，但众人都不认识。

    但这些人见宋欣在，猜到这年轻人，应该就是韩野。虽然他们不认识，不了解这药王，但他们也不敢小瞧。

    宋欣、韩野俩人并肩走向，会议长桌的主位，俩人刚入座，众人的掌声就响了，雷鸣般的掌声响彻会议大厅。

    “好，谢谢大家了，大家都坐吧！让我先介绍一下，我身边的这位，是林江县小山村的人，叫韩野，他是我先生。这次我们俩，受代老之托，代掌北江。”宋欣说道。

    “为什么说是代掌北江呢？是我先生不想做官，他的使命是研究医治天下百病的良方，解决老百姓看病难，看病贵的难题。他一心为天下苍生谋福祉，不喜欢的官场，也不喜欢权势！”

    “但没办法，代老厚爱和重托，他无法推掉，所以他只答应幕后帮忙，就有了代掌北江的做法！希望在座的各位，理解和支持，我们的目标是一致的。那就是，北江要变革，形成新的官场风气，去掉那些歪风邪气！”

    “要让北江百姓富起来，把北江建设成商品粮基地，为国计民生作保障。”宋欣话音刚落，掌声又起，人们看到了希望，所有然拼命地鼓掌！?

