    看着山壁之上，并不是很美观的刻字，周泰陷入了沉思。

    人生第一次山体雕刻，自己可以理解，不知道别人能不能理解。

    “总之只是一道留下的痕迹罢了，不知何处而来，也不知往何处归去，管它呢！”

    一道自言自语的声音，从一旁观测崖壁刻字上背着大小两个满装麻袋的身影上传出。

    这只是证明曾来过这世间，走过这里的风景罢了。

    与伟大无法相提并论，只是一道痕迹而已。

    人过留名，雁过留声。

    用本名担心会给与自己有交集过的人，留下一些不可未知的麻烦，就用自己这个没用过的小名来记载对这糟糕修仙界最后的一丝眷恋。

    曾经对于仙，拥有无数美好的渴望与幻想，但看这修仙界，也只是一地鸡毛罢了。

    抬头远望，突然就觉得那些元婴太慢了！

    用自己的神识观察自己，想着摆一些帅气的姿势，终究有些差强人意。

    原本觉得留不下音容笑貌的，有些可惜，但此刻竟然不觉得有些什么。

    终究不会有人在意或缅怀，最多的应该是这些被自己杀掉修仙者的亲属或同门的憎恨与怨念！

    不惧不悔，真有地狱也无所谓！

    此刻唯一让自己有些骄傲的，是面对死亡，此刻竟然如此的平静，没有慌张与害怕。

    这应该是一个杀人修士最基本的素养，也不知自己这个标准是不是抬高了自己这种修士的门槛。

    杀人者人恒杀之，无错无对，但凭本心。

    或者是杀的麻木了，对死亡没有了敬畏，也或许看到太多修仙者面对死亡的丑态，有过太多的厌恶，总之等待死亡，就像等待在平常一件普通的小事一样。

    或许终究是这一世活的太苦太累太失落……

    看着看着，周泰突然感觉自己身上的那层血色光华特别难看，像某个亲戚似的，整个人突然都感觉不好了。

    也明白就是这层东西让自己的敛气符完全失效，当时也尝试了各种办法，但这层东西就如附骨之毒一样，根本就去不掉。

    看着浑身通红通红的自己，灵光一闪，周泰突然有了一个想法，储物空间能够隔绝探查，自己躲到灵宝空间内不知道行不行？

    这是不是一条生机之路？有些遗憾还可以弥补？有些心愿还可以继续去达成？

    之前没有办法之后，只能把精力放在那些修仙者身上，此刻心情放松之下，竟然才想到这种可能，看来有些事是不能着急的，三秒几秒的要不得的，要慢慢来。

    能不能成功？不知道，但总要试一试的。

    看了看远处那些不断接近的元婴期修士，周泰开口说道：“拜拜嘞你们！希望短期内不要再见。”

    短期内要是再见面，那就是这个逃跑方式失败了。

    既然已经有了一丝活着的希望，试着杀个元婴期修士爽爽的想法，就被周泰放弃了。

    要死可以死的灿烂开心一点，但有机会不死，还是先苟活吧！

    而且对比杀死一个元婴期修士，能从上百元婴的包围中逃掉，似乎更有成就感。

    想到了方法，怎么实施也是有讲究的，简单的那么原地往灵宝空间一躲，就算感应不到自己的存在了，但到达最后的感应位置，也能把自己一举抓获，这是行不通的。

    所以想要活，要至少能达到三个条件。

    其一是不能被一眼看见，不明暴露在明面上。

    其次要用敛息符隐藏灵宝空间，防止被灵识探查到。

    最后，最好能移动位置，往地下挖洞什么的看起来是不行了。

    作为一个穿越者，三十六计不全会，但一个声东击西也是知道的，弄出一个吸引元婴修士们视线的点也是很有必要的。

    这些条件都想到之后，周泰先是观察了下周围的环境，然后又在地图上瞧了瞧。

    很快周泰灵光一闪，眼睛一亮，办法有了！

    用绳索把敛气符和能做空间灵宝的香囊绑在一起，然后为了增加一点点配重，又弄了一小块石头绑在一起。

    “小灵雨术！”这个最拿手的术法，又有了用武之地，用得到的水和土弄了泥出来。

    把自己手里的东西用泥糊上，然后用布包裹一下之后，在最外面又糊上了一层泥，除了漏出香囊的口之外，可以说是完全成了一个泥球一样的存在。

    第一步准备完成，过程说起来费时，但是有神识配合的修仙者做起这件简单的事，简直不要太快。

    第二步就简单了，神识发动，瞬间一大片的枯枝杂草之类的可燃物聚集一堆，然后放了一把火，不说这能狼烟千里，也是能飞上百米天空。

    之后用飞剑在地上画了图形，扔了上百枚空的下品灵石布置在其中。

    旁边配字：星海连续瞬移破界传送大阵，离开此界，后会无期。

    也不管对方信不信，反正有就比没有强，

    最简单的也要有点格调，图形画的是六芒星之间来一个太极图。

    第三步：跑。

    准备好大量上品灵石，然后瞬移不断开启，连续移动。一连四十多次，直到周泰到达一条地图上标注的大河的水面上。

    水面浑浊，水流不慢，很好！

    瞬间转移强化点，强化出灵宝级的敛气符与灵宝空间，周泰往灵宝空间一进。

    进入空间灵宝最后的想法是：翻滚吧泥宝宝。

    水面之上只剩下这个泥球之后，在自身重力之下，直接落入到了这条大河之中。

    由于泥球之中加了石块配重，所以并没有漂浮在水面之上，而是直接落入到河底之中。又由于是圆球一样的设计，在流水的冲刷下，顺着河流开始不断移动。

    虽然能沉底，但是却不是特别沉重，尤其还是接近圆球一样的外形。

    可能有人会问，之前为什么要浪费灵元动用小灵雨术，为什么不有用自己的水呢？小时候就算没练习过，也一定见过。

    首先量不一定够。

    其次手味重，神识能辅助，但要糊的好，还是需要上手的。

    再次万一带黄色怎么办？色泽的水迹，漂浮在水面上，岂不是很危险。

    最最重要的是不但有味而且在这满是灵气存在的修仙界那毒物一样的效果！

