    温似锦：“我在铺子里的确说过，我是可以让你们和离的。可你不是对你那家暴的夫君浓情蜜意吗？”

    有些人可以救，有些人没必要救。

    她是见不得打老婆的男人。

    可有些女人逆来顺受，刚被打了，就和相公恩恩爱爱。

    这样的女人，何必救呢？

    张夫人哭得十分凄惨，“王妃，我那都是不得已，我若是对他有一丁点的不顺从，他就会往死里打我。你行行好吧，就帮我离开他。”

    温似锦瞧着她手腕上、以及脖子上的伤。

    这伤口很新，时间不久。

    犹豫了会，温似锦从马车上走下来。

    她对张夫人说：“就算我帮你们和离，也需要你们当初的婚书。”

    张夫人很激动：“我这就去找……”

    可她一转身，心想：若是回去的话，他肯定是不会答应去和离的。

    “王妃，要不你和我一起去吧，有你在，我家那位不敢放肆的。”

    温似锦眼下收了这么多租金，还有这一大帮子人，若是跟着她来来去去，也不太方便，便只带上桃夭了。

    她们刚才是坐车去的，现在是走路过去，难免有些面生。

    眼看着周围的人越来越少。

    桃夭望着前面的张夫人：“还要走多久才到啊？”

    张夫人赔笑道：“快了快了，马上就到了。”

    桃夭意识到不对劲，她拉着温似锦的衣袖，低声说：“王妃，这个女人不太对劲。”

    温似锦眼底有淡薄的笑意，“是啊，是不太对劲。”

    就在这时，张夫人回头。

    她手里拿着包什么东西，对着温似锦和桃夭一洒。

    纷纷扬扬的白粉落下，钻入温似锦和桃夭的鼻息里。

    不一会儿，她们两个就倒下去了。

    张夫人拍了拍手，她得意洋洋地看着地上两个女人，“出来吧。”

    从巷子里走出来的，就是她那位好相公。

    张夫人说：“老张，这两个女人应该能卖上个好价钱。”

    张老板将温似锦和桃夭抬到后面的马车上。

    “好久都没生意了，今天是送上门的，不要白不要。”

    他们这对贼公贼婆，表面上是开米铺的，暗地里是干贩卖人口的勾当。

    毕竟正正经经地做生意，哪里赚得了大钱？

    可不，他们瞧上了这些年轻貌美的姑娘，一个人就能卖几百两银子呢！

    ……

    马车一路颠簸，摇摇晃晃的。

    温似锦悄悄从麻袋里探出头来，她三五下解开了自己手上的绳子。

    自从那会被北疆五皇子绑走，温似锦就学会了解绳的技巧。

    张夫人的确很不对劲。

    如果说她经常被家暴的话，那么身上应该有旧伤。

    可她身上只有新伤。

    显然是为了做戏，刚刚弄出来的。

    至于那些迷药，在温似锦面前简直是班门弄斧，

    像张夫人这样拐卖少女的人贩子，在温似锦那个世界也很多。

    比如被丈夫欺凌寻求帮助的妇人，再比如手脚不方便前来问路的老人……

    她们扮演一副很委屈很可怜的模样，引发年轻女子的同情，再把这些年轻女人给带到角落里，迷晕、贩卖。

    遇到这样的人，千万要小心谨慎，不能听信他们。

    ……

    温似锦轻轻打开窗户，把信鸽传过来。

    她扯下一小块布，绑在信鸽的腿上。

    暗阁的人看见后，自然知道该怎么处理。

    现在，温似锦就是故意要跟过去看看，他们的老巢在哪里。

    ……

    半个时辰后，马车停了。

    温似锦继续装晕。

    有人把她们扛下来，往里头的破房子里走。

    这屋子里还关了许多人，都是年轻貌美的女子，都是因为迷药而昏迷不醒的。

    温似锦被送进来后，门就锁上了。

    那些人还得去物色新的“货物”。

    温似锦拿出一个小瓶子，给每一个女子都闻了一下。

    这是蒙汗药的解药，过不了多久就能醒来。

    忽然，温似锦发现了角落里的温如雪。

    她把温如雪扶起来，“你怎么会在这里？”

    温如雪迷迷糊糊的睁开眼睛，看到是她的姐姐，一下子就扑过去了。

    “姐，我就知道你会来救我的，我终于找到你了。”

    温似锦被她这一抱，还真有点手足无措。

    “你告诉我，怎么在这里的？”

    温如雪：“我听说你被人卖去了北疆，所以就打算去北疆找你，没想到被人给打晕了，然后就在这里了。”

    “先不说这些了。我得去把这些人放出去。”

    温似锦拔出发簪从门缝里钻进去，不一会儿，就把那锁给打开了。

    门打开了。

    之前那两个看守的人赶过来了。

    温似锦动了动她的指环暗器，几根针刺入了他们心口。

    一瞬间，这两个人就七窍流血、倒地身亡了。

    温似锦之前在组织里，也不是靠武功的，她是靠钻研各种暗器和毒药，对付这几个地痞无赖，还算轻松。

    而且顶着原主这张单纯无害的脸，他们都以为她是那种手无缚鸡之力的弱女子，更具有迷惑性了。

    温似锦对着这两人踢了几脚，可惜死得太快了，还有些话没问呢。

    不过问张家那对贼公婆也是一样的。

    她说：“现在，大家可以走了。”

    这些女子们都十分激动。

    “我们真的可以回家了吗？”

    温似锦点点头，她把门给完全推开了。“是的，你们可以回家。”

    门外的光线照进来，把这一片的阴暗都赶走了。

    她们已经好久不曾见过太阳了。

    “太好了，可以回去了！”

    “姑娘，可真是太感谢你了！”

    “要不是你，我们都要被卖去那些青楼妓院了，一辈子都逃不出去……”

    温如雪拉着温似锦的手臂，介绍道：“这就是我姐姐，温府的千金，我早说了，我姐姐会来救我的。你们看，她果然来了。”

    说话的时候，她一脸骄傲，比自己干的还要骄傲。

    众人这下有些惊诧了，不是说温家那位大小姐，是个大字不识几个的草包吗？

    竟然能救了她们这么多人。

    可见传闻不能信啊！

    不过，她们的脸色很快就变得焦虑起来。

    现在是安全了，可是……

