    陈景辉恍惚着睁开眼睛。

    头晕，沉重的感觉像是烙铁被捆在额头上，死死压着他。

    周围的一切都朦朦胧胧的。

    我在哪儿？

    我为什么在这里？

    冷静下来，思考一下，我来这里之前发生了什么？

    陈景辉想着这些问题，很快，记忆浮现起来。

    对了……我们杀死了神，然后跟着坠落的蒲公英号一起下降……

    这时，周围有脚步声响起，陈景辉感到冰冷的手放在了他的额头上。

    “来，张嘴。”

    是星彤冰的声音。

    陈景辉张开了嘴，甜蜜温暖的液体一口口的灌入他的口腔。

    过了一阵子，没再有液体灌入。

    “我……”陈景辉想要开口，却发现自己连说话都很困难，声音无比沙哑：“发生，什么？”

    “你发烧了。”星彤冰回答：“之前昏迷了过去，不要说话，好好休息。”

    发烧……昏迷……

    对，这里是TOS-3，我们迫降到了这里，这里的生态环境中含有大量免疫系统没见过的病毒和细菌，对我们来说，这里的危险程度不亚于生化武器泄露的实验室。

    陈景辉伸出手，想提醒星彤冰这一点，既然他都因此发烧，那么星彤冰也很危险。

    他感到自己的手被温暖的双手握住。

    “不要担心，会没事的。”星彤冰说：“你体内的永生之血正在运作，过段时间，你会自己好起来。”

    对，还有永生之血……

    陈景辉内心稍微松了一口气。

    他接着，又想问：“蒲公英……”

    “蒲公英号没事。”星彤冰说：“也不能说没事，其实损失相当惨重，但整个星舰处在可以修复的程度。在我们离开时，星月已经重启了一个聚变反应堆，用来给纳米机器人供能，纳米机器人本身携带的能量很少，只能通过无线充电获取能量。”

    “离开？”陈景辉问。

    “我担心那位被杀的修仙者可能有同伴。”星彤冰说：“如果他的同伴追查过来，蒲公英号目标太大，我就先带着你离开了。”

    “也不用太担心，星月让剩下的无人机在给蒲公英号做伪装工作，而且我们距离击杀修仙者的位置有相当远的距离，他们查到蒲公英号的概率很小。”

    “还要再喝点糖水吗？永生之血的运作会消耗很多能量，你很长时间没吃饭了，需要及时补充糖分。”

    陈景辉微微点头。

    “稍等，我给你吹冷一下。”星彤冰说。

    陈景辉迷迷糊糊的等着，他没有感到饥饿的感觉，但这反而才是危险的。

    “嗯，温度合适。”星彤冰说道：“来，张嘴。”

    比之前略烫一点的糖水一口口灌入，陈景辉的身体终于有了沉重之外的感觉。

    困倦。

    喝完糖水，陈景辉沉沉地倒下，睡了下来。

    他感觉自己仿佛身在一个黑夜当中，眼前是密密麻麻，拿着火把的人，他看不清他们的脸他们的身体，只感到他们在自己的身体上跑动。

    好烫。

    那些火把好像在灼烧他的身体。

    等他再次昏昏沉沉地醒来时，陈景辉发现自己身在一处山洞中，洞口就在一旁，他可以看到下方的森林，以及远处白茫茫的雾气。

    他躺在一张毯子上，身上盖着一层被子，两件动力甲摆放在山洞内部，旁边还放着一把电磁狙击步枪和三把手枪，这是星月为了让他们在梦境中击败怪物制作的，没想到现在要拿到现实中使用了。

    一旁的火堆熄灭，上面放着一口盖好的锅。

    “星彤冰？”陈景辉低声呼唤。

    他还是感觉大脑很昏沉，身体相当沉重，状态极差。

    没有回应。

    陈景辉深深皱眉，星彤冰不可能丢掉他跑路，就算要这样做，起码也应该带上她自己的武器和装备吧？

    “难道是……”

    思考观察了一阵，陈景辉看到远处熟悉的白色雾气，才恍然过来。

    这里不是现实世界！

    这里是梦境世界！

    他被拖入梦境世界了！

    而星彤冰在现实中为他守夜，没有入睡，所以梦境世界只有他自己一人。

    “……发烧让我的状态变得好差，我竟然花了这么长的时间才反应过来这点……”

    陈景辉勉强支撑着站了起来，他还是感觉大脑很昏沉，但梦境中的身体似乎能靠着意志脱离发烧的束缚。

    陈景辉扶着岩壁走了几步，感觉恢复了不少，他也不知道这是不是错觉。

    “这里是梦境世界，是很唯心的地方，我只是现实中发烧而已，在这里，我可以靠着意志克服一下。”

    陈景辉心想。

    现在他们坠落到了危险的未知星球，蒲公英号很长一段时间内需要自我修复，这段时间，他们只能靠自己。

    所以，陈景辉要猎杀那个怪物，他要突破到火箭筒级，增加己方的筹码！

    那位强大的，可以手撕核爆炸的修仙者也给了陈景辉很强的刺激，让他迫切想要提升自己的超自然能力。

    陈景辉还有别的考虑，如果梦境世界是一种公平的筛选机制的话，那么身边出现枪械，可能是梦境因为他生病而给予的补偿，等他病好了，或许就没有枪械了。

    他吃力艰难地穿着动力甲，他从没有这么缓慢的穿过动力甲，陈景辉感觉自己身体每个部位都像在灌满了铅，这仿佛在告诉他，梦境世界里的身体和现实有千丝万缕的联系，根本不是光靠意志就可以克服的，之前的感觉仅仅是错觉。

    他咬着牙，终于把动力甲穿好。

    有了动力甲提供的力量，他的行动能力至少超过了普通人，虽然反应速度等其他方面还没有恢复，但至少可以奔跑，跳跃了。

    陈景辉扛起了自己的电磁狙击步枪，携带了一把手枪，趴在了山洞洞口，开始观察下方的情况。

    他没有急着离开，山洞这里是非常好的观察点和狙击点，如果能远远发现怪物，他就能直接一枪将其击毙。

    树林。

    树林。

    还是树林。

    陈景辉用动力甲战术面罩的夜视模式搜索着，没有看到怪物。

    他稍加思考，调整了面罩的模式，开始使用红外观测。

    树林。

    树林！

    树林遮挡了太多的信息了。

    陈景辉只通过红外观察捕捉到了一些动物，像是巨大的飞鹰，一些鸟类和小动物，没看到头部是章鱼的人形怪物。

    “果然……如果梦境是一个筛选机制，它不可能让我轻松的狙杀掉怪物。”陈景辉想。

    他必须离开安全的山洞，实地搜索怪物！

    正当陈景辉站起来，准备离开时，他突然捕捉到了人形目标！

    陈景辉关掉红外观测，用狙击步枪放大，仔细观察那里。

    那不是怪物，是几个人类，他们的头部是人类的头，不是章鱼头。

    “……是这里星球的本地人，他们被拉入我的梦境了？”陈景辉想。

