    “对于日本这样的忘恩负义的野心国家，我们不能够对他们有半点仁慈，一定要抓住这个机会，将他们一举给消灭掉。在这个时候，绝对不能够有任何的妇人之仁。哪怕是有再大的困难和阻力，在这个问题上，都没有任何的回旋的余地。这一战，我们不达目的誓不罢休。”吴皓轩非常坚决的说道。

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们都回答道。他们都感受到了吴皓轩话语当中的那种坚决。这也就表示，即便是日本生了大地震。但是，帝国对日本的战略，不会有任何的改变，依旧是将灭亡日本作为帝国的第一要务。哪怕是英法美等国再反对帝国，也无法阻挡帝国实现这个战略目标的。

    “参谋长，第4集团军准备好了吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，第4集团军已经准备好了。全军已经集结在了鲁省。海军也将足够的运输船和商船派遣过来了。”总参谋长石天翰元帅立刻回答道。

    “那好，命令第4集团军几颗出。目标伊势湾，拿下名古屋。将本州岛截成两段。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。现在，他也知道当初吴皓轩为什么要求做好在伊势湾登6的准备了。关东大地震，使得关东地区乃至本州岛北部都陷入了混乱之中。帝国如果出动军队攻占名古屋的话，就可以借助地形之利，一举切断日本同本州岛南部之间的联系了。帝国则可以集中两个集团军的兵力，剿灭本州岛南部的日军，一举清剿这里的抵抗实力。等到九州岛和本州岛南部都落入了帝国手中之后，日本就算的是是损失了一半的力量了。在帝国清剿本州岛南部的时候，日本政府正因为受到地震的影响，无法第一时间组织军队抗击帝国6军。等到他们反映过来之后，整个本州岛南部都已经落入了帝国的手中了。到时候，帝国再挥军北上，一举将日本灭亡。

    石天翰元帅更加相信，吴皓轩早就知道了日本会生大地震了。甚至，生大地震的区域都已经猜到了。要不然的话，他绝对不会要求总参谋部做好这方面的准备的。这使得石天翰元帅，更加敬畏吴皓轩了。在他看来，除了真正的神之外，根本就办不到这些的。当然，中国人历来就相信皇帝是真命天子，是上天的儿子，就等于是神了。同时，石天翰元帅也更加相信，在吴皓轩的统治之下，帝国会更加强大的。

    “诸位，这一次的日本地震，对于帝国来说，是一个绝好的机会，是一个一劳永逸的解决日本这个宿敌的机会。一直以来，西方列强都将日本视为遏制帝国的棋子，阻止帝国展壮大。帝国几次打败了日本，都没有能够将日本灭亡，就是因为他们不想帝国灭亡日本。现在，帝国一定要把握好这个机会，再不会让日本人有机会重新被武装了。”吴皓轩坚定的说道。

    帝国的军政大臣们都是连连点头。帝国在战争当中，已经多次击败日本了。并且，帝国的整体实力，也早就过日本了。按道理说，帝国早就有实力灭亡日本了。但是，因为西方列强的阻挠，帝国却一直没有能够消灭这个宿敌，使得帝国在世界霸权的争夺当中，始终受到牵制。在没有消灭日本这个宿敌之前，帝国是不可能全身心的西方列强争夺世界霸权的。这一次，帝国苦等的机会终于来了。

    “好了，诸位，回去按照计划行动吧。这一次，我们一定灭亡日本！”吴皓轩说道。

    “日本必亡！帝国必胜！”大臣们都高呼道。从他们的话语当中，也可以听到他们的决心。

    日本爆大地震这件事，想要隐瞒下去，那显然是不可能的。所以，帝国政府主动让各大媒体报道这件事。不过，对于舆论，却很好的进行了引导。

    绝大部分的帝国百姓都认为日本是罪有应得，谁让他们得罪了帝国，和帝国爆战争呢？现在，日本生地震，这无疑就是老天爷对他们的惩罚，是让人大快人心的事，是帝国民众值得高兴的事。至于救助日本，或者停止对日本动战争，那根本就是和民众的意愿相违背的。

    即便这样，也不是没有人对日本人产生了同情之心的。他们号召帝国停止对日本动战争，帮助日本度过难关。这样的话，日本一定会对帝国感恩戴德，中日两国将来就可以永远和平相处了。

    有这样观点的人，大部分都是那些被封建思想荼毒了的老学究。即便帝国建立这么久了，但始终无法清除他们脑子里面的余毒，时不时的会跳出来表一些奇葩的言乱。不过，持这种态度的人毕竟是极少数，他们的声音，很快就被淹没到了帝国民众讨伐日本的大潮当中了，一点浪花都没有泛起。

    这样的言论，自然也会传到吴皓轩的耳中了。只不过，吴皓轩对此嗤之以鼻。他也能够理解，毕竟很多国人都是善良的，很容易同情别人。只是，他们不知道日本人的秉性而已。同情日本人，在这个时候救援他们，那无疑是在伤害自己。因此，这样的言论，对吴皓轩自然是不会造成任何的影响的。

    国际上，日本爆的大地震，也引起了广泛的关注。特别是中华帝国正在和日本进行战争。日本海军战败之后，中国6军都已经开始登6日本本土，向日本动最后一击了。

    为了让日本变成一个战争泥潭，好让中国陷入其中，英法美等国可都是费了不小的力气的。特别是英美两国，他们不断的派遣运输船，想要突破帝国海军的封锁，抵达日本，向日本运输各种武器装备。以便让日本能够在战争当中撑的更久一点，让中国在日本付出巨大的损失。

    但是现在，日本却爆了一场规模如此大的地震，这不是让他们之前的准备都白费了吗？傻子都知道，生了这样的地震之后，日本的国力已经遭到了重创了。想要在这种情况下抵挡住中国*军队的进攻，那无疑是不可能的。他们之前的投入，都已经打了水漂。

    这样的结果，自然不是英美等国希望看到的了。如果日本就这样被中华帝国给灭亡的话，那么，他们就失去了一个牵制中华帝国的有力棋子了。没有了日本牵制的中华帝国，会把目光转移到什么方向呢？要么是太平洋方向，要么就是印度洋方向。这两个方向，可都是事关英美大量利益的啊！

    除此之外，英美等国也不禁想到，中华帝国之所以选择在地震生之前半个月向日本宣战，这是不是早有预谋啊！可是，地震是能够预测的吗？这并不科学。西方的科技实力，比中华帝国还要强大，连西方科学界都无法准确的预测地震，更别说东方了。

    但是，世界上哪里有这么巧合的事啊！中华帝国居然选择了在日本即将爆大地震的时候向日本宣战，这原本就是极度不正常的事。总总结果都表明，这一切完全就是中华帝国早有预谋的。如果真的是这样的话，那么，中华帝国未免也太可怕了。英美两国想要和这样的一个恐怖国度争夺世界霸权，那不是找死吗？

    “该死的黄皮猴子，难不成，他们真的有某种手段预测地震吗？这是绝对不可能的。除非，真的有神明显灵了。”这是英国相安德鲁·博纳·劳在得知日本爆大地震之后说的话。对于这场地震来的这么巧，他显然是有疑问的。当然，他也不认为中华帝国就有实力预测地震的生。

    “相阁下，中国人，似乎掌握了什么我们不知道的秘密啊！我也同样希望，这是一个巧合。但是，世界上有那么巧合的事吗？现在看来，我们的敌人，似乎真的非常恐怖啊！”英国外交大臣寇松伯爵也有些无语的说道。这一切，实在是太诡异了。

    在日本爆地震的时候，美国都华盛顿正是凌晨。在美国政府收到爆地震的消息之后，卡尔文·柯立芝总统就被叫醒了。在得知生了什么事之后，卡尔文·柯立芝总统也惊呆了。

    “上帝啊！到底生了什么事？日本怎么会生这么大规模的地震呢？更重要的是，中国人为什么会选在这个时候向日本动战争。难不成，中国人能够准确的预测地震的生吗？这怎么可能？实在是太难以让人相信了。如果中国人真的有那样的能力的话，那么，世界各国将无法阻止中国人成为世界的统治者了。”卡尔文·柯立芝总统说道。

    尽管，很多人都认为这只不过是一个巧合而已，是中国人运气好。但是，即便是这样，也无法让他们心中对中国不产生恐惧心理。(未完待续。)