    “轰！”

    又一艘小鬼子的炮艇被机关炮阵地的弟兄们打爆。小鬼子的炮艇应该是被命中了弹药仓，在江面上发生了巨大的爆炸，气浪甚至都传到了岸上。

    这场和小鬼子炮艇的战斗持续了半个小时，两艘炮艇最终都被消灭。己方有一门机关炮被炸坏，三个弟兄牺牲，六个弟兄受伤。

    “他娘的！”

    机炮营的副营长高权现在很郁闷。

    防守阵地上的各个迫击炮小组都接受防区营长的指挥，他这一个副营长起不到什么作用。

    天上的飞机他够不着，水面上的炮艇也抢不过。

    高权是军校炮兵科速成班出来的，一上战场就希望建功立业，颇有些初生牛犊不怕虎的莽劲。

    他带着15个弟兄和两门迫击炮在战场上到处奔走，哪里打的最凶他就跑去哪里。

    这不，刚刚听说小鬼子炮艇来犯，他便带着火急火燎的赶过来，只是到了最后连汤都没有喝上一口。

    “副营长，您还是老实回指挥所呆着吧，这么危险的前线交给弟兄们就好啦！”

    机关炮班长金大勇带着些许揶揄笑着说道。

    “是啊是啊！”

    弟兄们刚刚打完一场胜仗心情很放松很高兴，都附和班长金大勇的话。

    “哼！”高权冷哼一声，“你们别得意的太早了，咱们走着瞧吧！”

    “走！”高权感觉自己的脸有些发烫。

    总不能让手下弟兄们的机关炮不开火，专门留给自己拿迫击炮去轰吧。

    “得想个法子！”

    高权一边走一边嘀咕。

    “副营长，咱们这是要往哪去？”一直跟着他的炮兵班长问道。

    “当然是打；炮去，不然留着下崽啊！”高权没好气地说道。

    “咱们这是往下游走啊，再走就要撞上小鬼子啦！”老班长再次提醒。

    朱二狗是普通小兵出身，对于高权这个炮兵科班出来的后生仔很是看重。他虽然没什么文化，但也能感觉得到跟着团长之后的仗肯定会越打越大，以后的炮兵队伍必定会壮大。他自己只会开炮，不懂得相关的理论知识，因此要给自己找个副手。自己不懂的就交给副手去做，当然一些锅也可以交给副手来背。

    跟着高权的这个老班长是他刻意派过来的，主要的任务便是看着高权，别让他胡作非为，稀里糊涂把自己小命给丢了。

    “下游？”高权歪着脑袋看着江边的芦苇荡，一个想法在他的脑瓜子里面慢慢成型。

    “副营长？”老班长试探着问，在他身后跟着十几个扛着弹药箱和迫击炮的弟兄。

    高全的眼睛亮了一下，脸上挂起了笑容，“对，咱们就是往下游走，我们走到他们的机关炮前边去。要是小鬼子再敢来，我们就可以在机关炮开火之前炸掉小鬼子的炮艇！”

    老班长：……

    弟兄们：有道理！

    “副营长，这个万万使不得啊！”老班长还记着朱二狗交代他的任务呢，“再往前就快到下关了，那一带已经被小鬼子占领了啊！”

    没想到高权根本不听劝，反而有些意气风发，“怕个球球啊，江边都是比人高的芦苇，小鬼子又没有火眼金睛，怎么可能发现咱们！”

    “可是……”

    “别废话，老子是营长，老子的话就是命令！”

    年轻的高权副营长就带着他的两门炮和十几个弟兄去执行他的‘妙计’了！

    这一带的芦苇几乎有两个成年人那么高，走在里面可以说是不见天日。

    十几个人一头扎进去，等到他们再次露出脑袋时，已经不知道到了哪里。

    “咱们这是到哪了？”老班长首先问到。

    高副营长也有点懵圈，不是说走过来就到下关码头了吗，怎么除了滚滚长江水连个鬼影子都没见着？

    说**艇呢，长江上也啥都没有啊！

    “找个制高点，看看咱们这是到了哪里？”

    十几个人开始分成几队去找小山包。

    “副营长！”有人远远地喊道。

    高权急忙跑了过去，顺着那人手指的方向，他看到了一个码头。

    “那不是下关码头吗？怎么跑咱们后头去了？”一个士兵傻里傻气地道。

    “你个憨货！”老班长此刻又后悔又紧张，“咱们这是稀里糊涂跑到小鬼子后面来了。”

    他又对高权说道：“副营长，快带着弟兄们撤吧，要是被小鬼子发现咱们可就完了呀！”

    然而我们的高副营长根本就没有理老班长，他正举着望远镜看得出神呢。

    老班长的话没错，高权确定他们已经绕到小鬼子大部队的后方了。

    望远镜里硝烟滚滚，那是东线何定远和谢成瑞在阻击小鬼子。

    但让高权感兴趣的还在后边，他看到了一队小鬼子军官和他一样正在远眺战场，双方的距离大约800来米，高权他们的位置处在小鬼子军官的侧后方。

    小鬼子的军官根本就没想到要看他们自己的后方，高权就这样大摇大摆的观察了对方两分钟。

    “有一个大佐、两个少佐、还有一个大尉！”高权喃喃自语，十几双眼睛都在盯着他。

    “乖乖，十个小鬼子有六个都是军官，赚了赚了！”

    老班长：“副营长你看到了啥？”

    高权把望远镜丢到老班长怀里，“你自己瞧！”

    而他自己已经飞快地在脑海中思索对策了。

    这是送上嘴的肥肉，他肯定是要吃下的。

    只是现在处于小鬼子的大后方，吃完之后能不能跑得掉是个大问题。

    老班长舔了舔嘴唇，把望远镜还给了高权，“副营长你怎么想？”

    “这么几条大鱼咱们肯定不能让他们跑掉，只是咱们处于敌后的位置十分危险，你们怎么想！”

    高权问手下的十几个弟兄。

    老班长已经将他的发现告诉给了兄弟们，大家既激动又忐忑。

    “干！”

    “**姥姥的！”

    ……

    没有人有反对的意见。

    “好！”高权的脸上泛起了激动的红晕，“构筑阵地！”

    弟兄们立刻分头行动！

    有人拿铁锹铲掉了地表的松软泥土，把缓冲的钢板支了上去。

    迫击炮很快被组装起来，装上发射药，发射的准备工作便完成了。

    高权举着大拇指测量距离，然后亲自校准炮口。

    “还有多少发炮弹！”

    一个兄弟数了一圈之后说道，“还有十发！”

    “够了！”高权点头。

    弟兄们既紧张又期待的等待高权下命令，老班长则拿着望远镜准备观察战果。

    高权再次测距，再次校准炮口，这个时候便显出他作战经验的不足，不够沉稳和果断。

    。。

    日军第13师团第23联队被分配到了攻击码头东线的任务。

    联队长桥本大佐的心情像是吃了一坨翔一样，其他部队都已进入南京城去收割胜利果实了，他却分到这么一个苦差事。

    桥本大佐心情郁闷的带着联队部的参谋观察战局。支、那人似乎早有准备，阵地构筑得十分的坚固，轻重火力也比一般的部队要强。

    他的联队已经组织了五次进攻，但是每一次都被守军击溃，同时还带来了大量的伤亡。

    桥本大佐脸色阴郁，这些帝国的勇士此时本应该在享受胜利。

    “参谋长，再组织一次进攻，如果攻不下来就让勇士们歇歇吧，他们的生命不应该被这样白白浪费！”桥本大佐神情颓然的说道。

    “嗨依！”参谋长也不想在这个时候让士兵们去送死。

    整个桥本联队近4000人战意都不强，几个少佐级参谋的脸色也很难看。

    就当他们全都在心中怒骂师团长长阁下不公时，头顶上传来了尖锐的呼啸声。

    “咻咻……”

    “大佐阁下小心！”离的最近的参谋长率先把桥本大佐扑倒在地。

    “轰轰轰……”

    一颗颗炮弹在几个军官中间炸开，彻底将他们吃翔一样的心情终结。

    。

    “打中啦，打中啦！”

    老班长激动地大喊。

    望远镜里小鬼子大官所站的小土包被炮弹覆盖，不足十平方米的狭小区域，落下了十颗迫击炮弹，就算是铜皮铁骨也给炸烂了。

    “嗵嗵嗵……”

    十发炮弹在三十秒内被打了出去，小鬼子军官根本没有任何反应的时间。

    炮击一结束，几个弟兄还想去抢老班长的望远镜观看战果，高权给他们一人屁股上踹了一脚。

    “跑啦，跑啦！”他率先钻进了来时的芦苇荡，“再不跑就给小鬼子大官陪葬啦！”

    十几个兄弟这才一哄而散，他们甚至连迫击炮都忘了拿。

    “轰轰轰……”

    他们刚刚离开一分钟，迫击炮阵地便被小鬼子山炮炸上了天。

    五分钟后，气势汹汹的小鬼子搜索队就赶到了现场。

    只是留给小鬼子的除了被炸烂的迫击炮外，啥都没有。

    日军搜索队沿着芦苇荡中的轨迹追击，但是兵力较少未敢深入，让高权他们得以在这次冒失的行动中脱身。

    至于究竟是打死了小鬼子的哪个高官，可能得到很久之后才有机会知道。

    当天东线的战火停了两个小时，极大地缓解了河定远和谢成瑞两人的压力，只是后续到任的小鬼子指挥官进攻更加果决和狠辣。

    很难判断高权的这一次行动对整个战局是利还是弊。

