    听到唐监司和谢青云绵里藏针的话，郑乾坤冷笑一声：

    “如果杨督这算赶尽杀绝的话，那我接下来算什么？”

    他向郑俊卿和郑思月微微偏头：

    “俊卿，通知郑氏集团以及各个分部，终止一切跟唐监司和谢青云的合作。”

    “思月，对外宣告，唐监司和西山集团是我郑乾坤的敌人。”

    “谁跟他们生意往来，就是站在郑家对立面。”

    郑乾坤不放过任何一个削弱对手的机会：“我看看，怎么三十年河东三十年河西。”

    郑俊卿和郑思月齐声回应：“明白。”

    唐监司和谢青云心中震怒，却知道今晚怕是要摔大跟斗了。

    郑家如果铁心打压他们，哪怕背后有袁辉煌和唐门撑腰，只怕也要遭受重创。

    “叶凡，你就不劝一劝杨先生和郑先生？”

    “大人物因为你全面开战，你也是绝对讨不了好的。”

    就在这时，柳茜茜实在按捺不住，美丽眸子望向了叶凡，语气带着一抹怨恨。

    “你已经靠郑先生他们讨够彩头了，继续赶尽杀绝只怕适得其反。”

    “别忘了，唐监司背后是唐门，谢董事长背后是袁家，他们不是好欺负的。”

    “彻底闹翻，你就是罪魁祸首。”

    “见好就收吧……”

    她希望叶凡站出来把事情摆平，不要谢青云和唐监司两大金主出事，那会让她的利益也遭受损失。

    而且，柳茜茜真看不惯叶凡的狐假虎威。

    一个吊丝不知机缘巧合攀附两位大佬，就把自己也当成上流社会，在她和谢董事长等人面前耀武扬威。

    她绝不接受。

    叶凡这种人就没资格踩在她们头上。

    “没错，叶凡，事情因你而起，你不好好平息？”

    谢青云也望向了叶凡：“各方全面开战，你承担起责任吗？”

    “适可而止吧。”

    他提醒一句：“别给郑先生和杨督添麻烦了。”

    他不想得罪郑乾坤和杨红星，可现在已经没有退路了，这样灰溜溜回去，会被袁辉煌从十八楼扔下来。

    所以他选择硬刚一番，当然，对象不是郑乾坤他们，而是叶凡。

    他希望叶凡感受到他强势后妥协。

    “适可而止？”

    一直沉默的叶凡闻言站了出来：“事情才刚刚开始呢，这么快结束太无趣了。”

    “不过你们说得对，不能给郑先生和杨督添麻烦。”

    叶凡拿出手机笑了笑：“我自己来动一动西山。”

    “还装腔作势？有意思吗？”

    柳茜茜噗嗤一笑：“没郑先生他们，你能掀什么风浪？”

    “靠你自己，靠你嘴巴去磕，还是靠你脑袋去撞啊？”

    她轻蔑地看着叶凡，一个不是五大家的子侄，她在上流社会连见都没见过的主，动西山集团，可笑至极。

    谢青云、雷导和女星也都戏谑不已，叶凡玩飞了，一个医生能有什么法子动西山？

    特别是杨剑雄还在开会情况下，叶凡集中三姑六婆力量也没半点用。

    郑乾坤和杨红星则生出一丝兴趣，叶凡绝不是虚张声势那么简单，是要对西山集团毫不留情打压了。

    他们没再插手，想要看看叶凡实力。

    “给我好好打压西山集团。”

    叶凡拨出了一个号码，对着电话另端平静开口：

    “我要他们的人，他们的钱，他们的信誉，全部破灭。”

    随后，他就挂掉了电话。

    听到叶凡叼炸天的一番话，在场不少人目瞪口呆，有点难于接受电话内容。

    这是要全面碾压啊。

    柳茜茜她们也是精神恍惚，只是俏脸很快涌起一抹质疑。

    没有郑乾坤、杨红星和杨剑雄帮忙，叶凡要对关系错综复杂的西山集团下手，怕是异想天开了。

    “幼稚！”

    谢青云不置可否冷笑一声，一点都没有放在心上，动西山的人，西山的钱，西山的信誉，简直幼稚。

    郑乾坤他们或许能做到，一个叶凡能有什么道行？

    刚才电话不过是虚张声势罢了。

    柳茜茜一挺傲然的身子，看着叶凡戏谑一声：

    “动西山的人？十八名当红艺人住的地方，你知道在哪吗？要不要给地址你去动一动？”

    “动西山的钱？集团在星条国上市，海内外都有账户，你拿你键盘去动啊？”

    “损西山的声誉，要不要给你写几个黑料的帖子，在海涯、搜乎、书博之类的发一发？”

    “没有噱头，我可以给你几个，比如我打保姆耳光，或者我丝袜被酒店服务生偷了……”

    雷导和几个女星跟着笑了笑。

    谢青云也捏出一支雪茄点燃，风轻云淡喷出一口浓烟。

    就在这时，雷导怀里的手机就响起，他一愣，随后打开，放在耳边。

    一听，雷导的脸色瞬间难看。

    谢青云低喝一句：“怎么了？”

    “啪！”

    手机脆响落地，雷导一脸悲戚：

    “十八名当红艺人，六大小鲜肉，五大金牌编剧，全部宣告跟西山集团解约。”

    “我们十五个海内外资金账户，被转入一百万恐怖献金遭受国警冻结。”

    “在星条国上市的西山娱乐等股票，涉及内幕交易遭受证监会调查，全部下跌十个点。”

    “三大西山会计向警方自首集团做假账……”

    什么？

    谢青云他们身躯齐齐一震。

    柳茜茜也掩住小嘴惊呼一声：“这怎么可能？”

    他们难于置信看着叶凡，没想到他真的把西山集团踩到深渊，而且来的这么快，这么凶猛。

    这小子究竟是什么人？

    怎么有这么大能量？

    “呜——”

    也就在这时，医馆来路又开来了几辆车子，车门打开，钻出十几名制服男子。

    其中一个中年男子走了上来，拿出一份调查令一抖：

    “谢总，我们是经管署的。”

    “有足够证据指控你逃税，洗钱，内幕交易，请你跟我们回去协助调查。”

    不可一世的谢青云身躯瞬间僵直，夹着的雪茄也啪一声落地。

    火星四射。

    几个人一拥而上，直接把谢青云按住。

    “谢总，没有三十年河西了，准备牢底坐穿吧。”

    叶凡拍拍谢青云的肩膀，语气淡漠开口：

    “而且这只是开始，接下来，该是我会一会袁辉煌了。”

    刚刚停下的风，又吹起了柳茜茜她们三千青丝。

    前所未有的冷……

