    一夜好梦！

    余呦呦在木榻上伸了个懒腰，坐起来时，随手就给自己甩了两个净尘术。

    她好像毫不知道，昨夜师父到过这里，从储物袋中摸出一个食盒，把从得胜楼定的养身餐端了出来。

    “咚咚！”

    敲门声响起，余呦呦轻轻一挥手，房门在九壤面前吱呀一声打开，“师尊？！”余呦呦有些失血的面上，惊讶过后，就全是惊喜了，“您是来看我的吗？”

    “唔！回复的不错！”

    余呦呦就高兴了，“师尊，您听到阴煞晶石有宝的事吗？”

    “听到了。”

    九壤坐了下来，“你的运气不错！”他看着徒弟，“不过，听说当时的阴煞极为好打，你自己杀就够了，为何还要买它？”除非她一开始就知道那里面有宝。

    “师尊，您……您这话是什么意思？”

    余呦呦似乎感觉到师父的不相信，脸上有些不可置信，委屈得很，“师尊，我在魔门几年，连他们的藏书楼都偷进了两次，难道连阴煞晶石转阴火都不知道吗？”

    为了他？

    九壤面上微有一丝不自然！

    “师尊并没有其他意思，师尊只是好奇，听说你与那林蹊，在那什么阴煞之地，合作密切，她处处拿大头……”

    “一开始灵气未复，弟子虽然自认有些本事，可没有一个可相托的后背，出去就是个死。”余呦呦可不敢把火烧到朋友那里，眼睛微红，“师尊，您说，那时候，我能相信谁？是魔门的人，还是浩天宗顾长安、苏青禾？”

    这？

    九壤星君的眉头忍不住拢了拢。

    他的弟子身份特殊，如果提早暴露身份，又是一个人……

    魔门修士就不说了，浩天宗知道阴煞晶石秘密，偷着收购大家手中的晶石，却一个屁都不放。

    指望他们，显然也不可能。

    九壤叹了一口气，“师尊知道你难。”他示意她坐下，“可林蹊是无相修士。”

    “她是无相修士不假……”

    余呦呦顿了一下，“但灵气未复之时，一直都是她照顾我的。您既然听说了当时的情况，那定然知道，她锻体有成，那时候，我若是跟她平分所得，您觉得可能吗？”

    不可能。

    但是九壤星君在心里，好生不舒服。

    阴煞晶石中有宝，无相那边，因为太霄宫那个很有领袖才能的凌雾，几乎没人卖过晶石。

    可上泰界这里呢？

    魔门彼此内斗，然后顾长安和自家徒弟，还各自为政。

    徒弟就罢了，好歹带回了不少阴煞晶石，顾长安和苏青禾明明怀疑，他们的收购有问题，却一个屁都没放，也没提醒人，只顾捞自己的。

    “师尊！如果您怪我没在那里，维护我们上泰界的利益，那我可以告诉您，我……我真的没办法维护。”

    余呦呦眼中现出一丝杀气，“魔门修士自私自利，才被凌雾庇护过，灵气还未回复，他们就想着，怎么逐个击破，当时弟子，也是他们想要击杀的对象之一。

    那样的人，您让我怎么去维护他们？就是顾长安，也是一边拉拢，一边防范，没有凌雾在那里，他也是死路一条。”

    “……”

    九壤星君再叹一口气。

    这一夜，他当然不止查了徒弟。

    对魔门弟子他可没那么温柔，那些个蠢才……

    “奇怪岛试炼，无相团结一心，上泰……却道魔不和。”九壤似乎极为忧心，揉了揉眉心，“为师的心啊……”

    “师尊！”

    余呦呦忙给他奉上一杯灵茶，“奇怪岛试炼，我界稍落下风，是由各方面因素造成的。”最主要是阴尸宗吃相太难看，遭了所有人的忌了。

    “没人敢看不起我们，我们青云宫众弟子的收获都不错。”

    说到这里，她犹豫了一下，跪倒于地，“师尊！弟子……弟子其实另外藏了一部分东西。”

    九壤：“……”

    他脸上闪过一丝莫名的笑意，“藏哪了？”

    “藏在这里。”

    余呦呦把怀中的息神布囊拿了出来，“师尊，我在天欲宗那里，看到我娘了。”

    她不敢把继父、妹妹也提出来，只说自己的娘，“她过得不太好，我……我想给她攒点能用的东西。”

    九壤把她的拿出来的储物袋摄到手中，虽然早就看过了，现在，却好像第一次知道般，又把神识探了进去。

    “你在奇怪岛杀了不少人？”

    十三件各法器，灵器更有十九件，除了这些，还有十来个丹瓶，百来个玉盒，“这玉盒里，装的都是什么？”

    “灵草！”

    余呦呦跪着上前两步，把玉盒全都拿出来，“师尊，我在这里，给您藏了两株差不多两千年的灵萃果！”

    看到徒弟捧过来的灵果，九壤的眼神柔了柔，“行！为师就受了你的这份孝敬。”

    最好的给他了，其他几百年份的，他还真不在意。

    徒弟交来的灵草，所有千年以下的，他都用不上，“想你母亲了？”

    “嗯！”

    余呦呦垂头，“她过得不太好。”

    “……”九壤滞了滞，“为师当年让你脱离余家，是不想你被家族拖累。你母亲——脾气有些倔，当年为师留下的东西，其实足以让余家供着她。”

    灵根资质普通，没有机缘，顶多得筑基的两百寿，所以，这供着也供不了多长时间。

    但她呢？

    却远走他乡，以示反抗。

    “呦呦！”九壤面容冷下来，“你母亲过得不好，是她自己的选择，你想资助，为师不反对，但……只悄悄的便可以了，相认——就不必了。”

    那样冲动，感情用事的女人，万一把徒弟教坏了怎么办？

    没到最后一刻，他自己都没办法肯定，会用到那一步棋，所以，徒弟他还是要好好培养的。

    “修行之路，如逆水行舟，不进则退！红尘万丈，如乱花迷眼，有多少修士，看不破走不出，或陨于心魔，或沉于红尘。”

    九壤看向徒弟，“为师帮你脱了红尘，再入红尘，你又如何对得起我？”

    余呦呦：“……”

    她眼中水光骤聚，非常想说，她从没想过，要脱离红尘。

    继父驮着她，母亲大着肚子，一家人快乐走在街市的样子，时时现于梦中。

    如果这就是心魔，她早就有了。

    更何况……

    余呦呦的眼泪一滴滴地往下落，可是师父的面容却越来越冷然，“弟子……弟子听师尊的。”

    这才对嘛！

    九壤只收了两颗灵萃果，“你母亲资质普通，有了这些，不管是换灵石还是换丹药，租住坊市，都能自在个几十年。”

    他站起来，“为师准你进阶结丹后，去看一眼，现在……就托人转交吧！”

    天欲宗有个跟徒弟长得很像的女娃，他又没瞎。

    “是！”

    房门‘嘭’的一声关上。

    余呦呦摊坐于地，双手捂脸好一会，才按下万千情绪，爬起来，逼着自己把有些凉的养身粥吃下去。

    总的来说，她成功了。

    即消去了师尊的怀疑，又保住了自己，然后师尊还给了一个能看母亲的机会。

    余呦呦大口大口吃养身粥，可是不知道为什么越吃越苦，低头一看，粥里好像下了雨，原来，她又掉泪了。

    怔了好了一会，她用勺子把混了大量泪水的凉粥如常送进嘴巴，不停告诉自己师尊是为了她好，师尊只有她一个徒弟，疼爱非常。

    ……

    陆灵蹊连着数天，都很老实地在家修炼。

    她拎着大刀的样子太深入人心，又跟余呦呦在广场上闹了那么一出，原先带面纱所作的掩行，等于无用功，有心人都知道她手上的阴煞晶石最多。

    好在，上泰魔宗那里没找出几个宝贝，要不然……

    收到凌雾有些幸灾乐祸的传讯的时，陆灵蹊觉得，上泰界魔门那边之所以没找到什么宝贝，是余呦呦在搞鬼。

    那家伙可能早借她闭关的十九天时间差，利用天赋幻术，不知不觉地接触那些人……，然后偷着换了大半。

    要不然，青云宫和她师父九壤那里，根本就交不了差。

    唉！

    陆灵蹊一边修炼，一边一心二用地叹气，再次可惜她的狗屁畅灵之脉，一点实用天赋都没有。

    进阶筑基中期后，五行聚灵阵上，用的就是中品灵石了，可是用过上品的，再用这中品的……她一点都感觉不到自己在进步。

    这个问题，简直不能想，一想，她就又要修炼不下去了。

    陆灵蹊逼着自己把这个周天运转完就倒地上。

    虽然早就知道，往上越艰难，可她有上品灵石，实在想用啊！

    挣扎了好一会，她到底偷偷摸摸拿出五颗上品灵石，正要把五行聚灵阵上的灵石换下，灵帐的禁制被触动。

    陆灵蹊吓了一跳，连忙把上品灵石收起来。

    “谁呀！”

    “我！”陆从夏笑着掀开灵帐的门，“想在临走之前，请你吃顿大餐可真不容易。”她能发大财，多亏了灵兽凤鸟，饮水思源，可得感谢当初开蛋，让凤鸟有出世机会的林蹊。

    “我说，你至于这么拼吗？”

    看到人家稳定的筑基中期修为，陆从夏怀疑自己还不够努力。

    “什么叫我这么拼？”

    看到陆从夏，陆灵蹊不由自主地又想到了埋在陆家墓园的老祖宗，“搞的好像你不是筑基中期似的。”

    她请她坐下，一边倒茶，一边道：“你刚说什么，要走？到哪去？上泰界的修士愿意撤了吗？”

    这么大的事，按理说，和笙师叔会跟他们说的。

    “上泰界的修士什么时候走我不知道，但我要走了。”陆从夏是来告别的，“我家老祖要提前回去。”

    她家老祖？

    陆岱山？

    “好好的，既然到了这里，为什么还要走啊？”

    陆灵蹊不解，她听说，这边都快成高阶修士的乐园了，每天都有各种或大或小的交换会和拍卖会。

    “这里不管发生什么，我们这些小筑基能起的作用都有限。”反而真打起来，他们在这里，还要长辈们保护，陆从夏道：“我家几位长老研究决定，让我们先回去。”

    传送阵老不回复，她的心里也有些毛毛的，“我想，要不了多久，千道宗也会让你们先回去的。”

    这样啊！

    “大餐以后有机会再补吧！”

    得了沃北梦的五份全餐，陆灵蹊对陆从夏的大餐没多少期待，“你进阶筑基中期，可以出门试炼了吗？”

    “是！”

    陆从夏点头，“怎么样，我们一起吧！”她放出一张地图，“我打算到飘渺阁那边去。”

    这也是老祖给的建议。

    飘渺阁一下子被困四位元婴，连秋宇掌门都被困了，那边的士气相对低弱，但海兽凶猛，若不提早消耗，万一再起兽潮，飘渺阁可能又要危险了。

    “那里的海兽特别多。”

    与人组队灭杀海兽，在血与火中成长，比平平安安到处晃荡有意思多了，“炼丹制器都行，很赚钱的。”

    “……”

    陆灵蹊有一丝心动，可她真的没时间，“筑基中期只能在近海打海兽吧？”

    “自然！”到深海那是找死。

    “那还是算了，我要到飘渺阁，一定等进阶结丹以后。”她目前真的不缺修炼资源，“你找其他人组队吧！”

    “我已经连络了静柔和司马师姐。”

    不能一起，陆从夏虽然遗憾，却也不执着，“你已经进阶筑基中期了，想过到哪里试炼吗？”

    “我才进阶呢！回宗先歇一歇。”

    歇一歇？

    陆从夏好笑，“这理由找的不好。”

    这家伙都没出门，只知道修炼，“我听说，有一种人修炼上瘾，你别是上瘾了吧？”

    “如果真有这种瘾，我真想上。”

    陆灵蹊也笑了，“可惜，进阶之后，也不知道是不是心里松懈了，这几天修炼，老看不到修为增长，真是越修炼越没劲。”

    “……都筑基中期了，区区几天工夫，你就想看到修为增长？”

    陆从夏真不知道说她什么好，“你这梦做的可真大，筑基中期的灵力，比之筑基初期，是以倍数翻长，普通修士都在一倍朝上，我们……自然更甚。”进阶筑基时，底子打的越好，倍数翻的越高，“你想这么快就看到增长，那这天下，早就没一直筑不了基的修士了。”

    这？

    确实是她急躁了。

    陆灵蹊轻轻叹了一口气，正要说什么，感觉灵帐的禁制又被触碰，灵力一挥，灵账的门才开打，和笙师叔的声音便传了进来，“所有筑基弟子听令，明日辰时，尔等将由陆岱山道友护送转道太霄宫，从传送阵回宗。”