    花锦陌没有听见这番话。

    即使听见了，他也不会放在心上。

    他乃是北齐的凌王世子，身居高位，手中又有百万兵权，。哪里会把一个土匪镇子里的混混头儿放在眼里。

    他肯给银子买路，已经是给了天大的面子，不想节外生枝。

    谁知姬文渊不识抬举。

    那他也就不必客气。

    回到外面，他就领着七八十个随从，朝镇尾的出口出发。

    然而，他们出不去。

    高高的，称重的城门，被锁了。

    即便会武功的人能够越墙出去，可马车怎么办？火炮怎么办？

    再厉害的人，也没法扛着火炮马车翻墙啊。

    花锦陌想要打开城门，但打不开。

    他没有钥匙。

    忍无可忍之下，花锦陌直接搬出了火炮，对准城门，准备拿这座十全镇，试一试火炮的威力。

    还没等开火，城门就迅速的被打开了。

    手下都欢呼起来。

    花锦陌冷笑：“一帮欺软怕硬的地痞无赖，真当小爷怕你们。若非要节省炮弹，小爷今天就轰烂你们这座十全镇！”

    随从道：“小王爷，咱们还是尽快出城，以免夜长梦多。”

    花锦陌一刻也不愿耽搁，只想尽快回到北齐。

    他钻进马车，指挥手下出城。

    城倒是出了，但……天已经黑透。

    外面围上来一大群狼。

    在夜色中，狼眼睛闪烁着碧绿的光芒。

    密密麻麻的碧绿色眼睛，令人头皮发麻。

    几个随从吓的双腿发软，带着哭腔说：“怎么会有这么多的狼？”

    花锦陌的脸色难看至极。

    到了此刻，他才明白，为什么十全镇，会有这样的规矩。

    如此高的城墙和坚固的大门，根本就是为了防止狼群进来。

    车队陷入了进退两难的境地。

    往前，是上百只狼群。

    往后……

    不说十全镇还给不给他们进，即便给了，又如何能甘心？

    之所以冒险走这条路，也是为了能够甩开萧子业，比他更快的回到北齐。

    如今却陷入这般境地，实在令人憋屈。

    花锦陌咬咬牙，喝道：“点起火把，冲过去！”

    属下们瑟瑟，但不敢违背，纷纷点燃火把。

    火光照亮了前方，看清楚狼群的众人，齐齐倒吸一口凉气。

    数量太多了。

    它们围在不远处，冷冷看着这里。并没有被火把吓退。

    花锦陌抽出一把剑，喝道：“给小爷宰了这些畜生！”

    侍卫们纷纷拔剑冲过去。

    狼群也冲了上来，丝毫不惧他们手中的火把。

    残杀，撕咬。

    血光飞溅。

    虽然侍卫中有不少好手，可是狼群实在太多，加上天色漆黑，很快就有侍卫陆续被撕咬，伤亡惨重。

    血腥味吸引了更多的狼群奔来。

    打到最后，花锦陌双臂酸痛，不停喘息。

    他也被抓了一下，受了点伤。

    狼群越来越多。

    剩下的人斗志全无，靠在一起，忍不住祈求花锦陌，说道：“小王爷，咱们还是先回去避一避吧？这样下去，咱们都得死啊！”

    花锦陌阴沉着脸，挥手刺死一只窜上来的狼，吼道：“去敲门！”

