    葬月仙妃已是残神之体，若强行施展纵地金光级大神通，必定引起严重反噬。

    她是不愿给宁凡演示此术的，奈何她身种王族劫禁，已是宁凡劫奴，身体完全臣服宁凡一切命令，不由自己掌控。

    她脚踏金光，那金光如流水倒逝而去，每一步，都会加重她残神之体的负荷。

    每一步，都有着说不出的玄妙，好似整个天地都化作流水，从她脚下逝去。

    一步，两步，三步...

    她脚下的金光越来越盛，俏脸却越来越苍白，心中也已将宁凡的小人扎了千遍。

    八步，九步，十步...

    她几乎要化作一道金虹，破空而去了，身体受到的负荷也越来越重。

    “该死！这劫禁太厉害，完全掌控了本宫身体！”

    “无法停下脚步！无法中止此术！无法反抗那小霪贼的命令！”

    “再多走几步，本宫便要反噬重伤了！”

    葬月仙妃银牙一咬，已做好反噬重伤的准备了。

    但就在反噬即将到来前，她冰凉的皓腕忽地一热，却被一个温热手掌握住。

    这一握，她的前进之势终于一止，停了下来，身体竟也暂时恢复掌控。

    同一时间，宁凡戏谑的话语传入耳中。

    “你的身体，果然比你的嘴巴诚实...”

    身体被宁凡触摸，葬月仙妃想要动怒，偏偏由于劫禁的关系，心中生不起任何怒意。

    宁凡所说的话语太过暖昧，分明就是调戏的话语。若是从前，哪个男子敢调戏她葬月仙妃，定会被灭杀得骨头渣也不剩。

    但由于劫禁的关系，就算被宁凡调戏，她也无法妄动杀机。

    尼玛！堂堂九劫仙帝被调戏。竟然还无法动怒，没什么能比这更让葬月仙妃憋屈的了。

    葬月仙妃凤目一沉，想要回头狠狠瞪宁凡一眼，表达心头怒意，但身体却不听使唤。

    明明想要瞪眼，身体却偏偏违背她的意志，竟给了宁凡一个风情万种的媚眼。

    葬月仙妃：“！！！”

    她从上古活到现今，平生第一次给男人抛媚眼！第一次！

    宁凡微微感叹，他自然看得出，葬月仙妃种种有悖常理的行为。都是劫禁的缘故。

    劫念果然是一种可怕的力量，即便是葬月仙妃这等强者，一旦被劫念操控，也只能沦为劫奴...

    “罢了，你不必再演示此术，退至一边，将你所知关于此术的一切，告诉我即可！”

    宁凡的命令，让葬月仙妃腹诽不已。

    她不愿将所知一切白白告诉宁凡。但又怕宁凡再让她演示纵地金光，微微犹豫之后，素手一挣，挣脱宁凡的手掌。柔掌向身前虚抓一下，掌心月华生，徐徐凝为一个月色玉简。

    她不情不愿地将玉简递给宁凡，好似破财消灾一般。

    心中却轻轻一哼。心道宁凡就算得到这玉简，想要领悟纵地金光‘九逝’的精髓，也不是短时间可以办到的。

    宁凡接过玉简。略略一扫，起初神情尚还自若，但到了后来，竟也渐渐动容。

    纵地金光，上古失落神通，如今四天之内，会此术者不足十人。

    此术纵在上古，能修成的仙帝也是百中无一。且纵然修成，此术还有九重境界，大部分古仙帝，都止步于第一重境界，无法明悟。

    修成此术的第一个前提，是必须身怀神、妖、魔三族血脉。

    普通修士自然没可能同时身怀不同血脉的，所以他们修炼此术，需要用到一种名为‘返古之果’的果实。

    这种果实能让修士身怀数种血脉而不冲突，从而拥有修炼纵地金光的资格。

    但就算服食了返古之果，多出的两族血脉力量也会极弱，只能作为附庸存在，不堪大用。

    返古之果只有远古之时的仙域才有，四天之内，怕也只有十大秘族可能拥有这种秘宝。

    宁凡寻不到返古之果，却也并不需要。他身怀阴阳锁，修有阴阳变，本身便可容纳异种血脉，修炼此术之时，比起其他服果修士自然有着得天独厚的优势。

    修成此术的第二个前提，是拥有常人难以企及的悟性。这一点，对于已开启天人第二门的宁凡而言，更加不是什么问题。

    唯一让宁凡动容的，是纵地金光的九重境界。

    ‘九逝’！

    从第一逝到第九逝，一共九重境界，并无特别修炼之法，却在一个领悟，无法口口相传。

    葬月仙妃全盛之时，苦修数百万年，才修成的行如九逝的第一逝境界，对纵地金光的体悟，并不比宁凡精深多少。

    而宁凡，严格意义上来讲，只算是纵地金光入门，还未真正修成第一逝。

    但宁凡何等悟性，他只一眼，却已看出，那一个逝字，应该就是纵地金光的全部要诀。

    眼前一次次浮现出葬月仙妃脚踏金光流水的姿态，宁凡好似就要抓住什么，却又无法明悟。

    “果然不是能轻易修成的神通...纵地金光...行如九逝...”

    宁凡指诀一变，包裹着破碎大陆的金光，一点点变作流水。那流水徒有其形，并无其髓，却已令破碎大陆的飞遁速度再次提升不少。

    土魔、铁鸦道人立在一旁，看着破碎大陆全力飞遁的一幕，目瞪口呆。

    他二人全盛之时，曾为万古仙尊，但就算他二人全盛之时，也无这等神通，能令破碎大陆如后天仙宝般飞遁...

    四目魔君对此则唯有叹服了，他为渡真巅峰，比宁凡修为要高，但却愈发觉得，自己不如宁凡太多。

    寒舞仙子美目异彩连连，那异彩，同样出现在柳妍、赵蝶儿等女的眼中。

    笑得最欢地就数仙萝莉，没心没肺地啃着雷丸。不断催促着宁凡，让他再飞快些。

    天蛮城内，无数凡人震惊于宁凡的神通，更有少部分人纷纷倒地膜拜，视宁凡如神祗一般。

    在那些蛮人叩拜的瞬间，宁凡分明感到自己身上有什么力量在一点点滋生。

    很少，却真实存在着...

    “是香火么...可惜太少...”

    宁凡屈掌一招，掌心立刻多出一丝极淡的白气，那白气，正是因众人叩拜而产生的香火。

    张口吞下一丝香火。继续催动神通，操控破碎大陆飞入某座生门，一路前进！

    此去，自是为了看看能否援救妙言仙尊。

    妙言仙尊所在死门，与宁凡相隔了六十九个生门界面。

    宁凡一路疾驰，每经过一处生门界面，神情都会沉重一分。

    他所路过的生门界面，基本都有破碎大陆飘浮，在那些破碎大陆之上。死难凡人无数。

    这一次蛮荒遭劫，不知有多少蛮人凡人，死于非命。

    有些是被直接血祭，但更多人却是被蛮兽追逐屠戮。或是被虚空风暴直接撕碎...

    “叔叔，我们蛮人做错了什么，为什么要遭受这场劫难...”

    “叔叔，蝶儿忽然觉得。自己好没用...”

    赵蝶儿立在城墙上，看着远处一块块向后飘去的破碎大陆，神情渐渐暗淡。

    她紧紧咬唇。沉默不语，但宁凡却凭窃言术，看到了她心中不断发起的自问。

    不少破碎大陆都是横尸遍野的惨烈景象，看不到活人，让赵蝶儿的心一紧一紧的难受。

    她的梦想是做一个庇护蛮人的伟大蛮僧啊，然而大劫来临，她却如此弱小，根本无力庇护任何人。

    若无宁凡，或许连她都会死去...

    宁凡亦是沉默，不知该如何宽慰赵蝶儿，忽然目光一怔。

    却见某块破碎大陆之上，竟还有一座城池存在，那城池之中，仅有数百人尚还存活，被一道血色光幕保护着，苦苦抵御着虚空风暴的撕裂。

    “那是蛮僧舍弃生命，以众生愿力施展的神通！”赵蝶儿心中又是一紧。

    这数百人固然还活着，但再过不久，血色光幕能量耗尽，他们依旧是会死的。

    而那个为了救他们舍弃生命的蛮僧，则早已死去，再回不来...

    “叔叔，可不可以救救他们...”赵蝶儿低声恳求道。

    “好。”

    宁凡没有多说什么，只是袖袍一卷，直接将那数百名幸存者隔空摄来，收入天蛮城中。

    那些获救的蛮人，一听说是宁凡救下他们，立刻朝着城墙上的宁凡倒头叩拜，一个个感激涕零。

    他们感激宁凡救命之恩，其心虔诚。

    这虔诚一叩，却是立刻转化为香火，虽只一丝，却真实传至宁凡手中。

    这一丝香火，可细分为数百道细丝，是数百人叩拜形成，极为微弱，对宁凡毫无用处。

    在那数百道细丝之中，竟有一道，是血红...

    那一丝血红的香火，无法被宁凡吞噬，蕴含的香火之力，却是等闲香火的千倍！

    香火，不仅仅可用于修炼，更可用于施展神通。

    这血红香火无法吞噬，也无法用于施展神通，却不知有何用处...

    “嗯？竟是杀戮香火...”葬月仙妃就站在宁凡旁边，倒是瞥见了宁凡手中血红香火。

    她心中自语一声，没有出声，但宁凡却凭着窃言术，自她心中看到了这一句。

    宁凡目光登时一凛！

    他这还是第一次见到杀戮香火，但之前，却已听说过这种香火。

    宁凡居于杀戮殿之时，曾在杀戮殿之中，看到过记载此香火的典籍。

    若是普通香火，是因信仰而生，这杀戮香火，便是因仇恨而生。

    杀戮香火无法提升修士修为，只有一个用途，那便是杀人！

    杀的，还必须是香火指定的特殊人群！

    宁凡握住手中杀戮香火，略略感应，辨识出是谁的叩拜产生了这一缕香火。

    那是一个羸弱的青年，约莫二十三四岁，跪在城池之下，唯有他获救之后。眼中没有感恩的泪水，只有悲愤，只有血红，只有恨意！

    那恨意，不是针对宁凡，而是针对害他沦落至此的人！

    宁凡袖袍一卷，将那青年直接卷至身前，目光凌厉地从青年身上扫过。

    青年自是大惧，惧怕宁凡的神通广大，一近宁凡身前。根本不敢抬头看宁凡，跪在地上，瑟缩发抖。

    “你的心中，可有仇恨？”宁凡淡淡问道。

    “没...没有...”青年害怕地话都说不齐整。

    “我想听实话。”宁凡仍是淡淡的口气，但却给青年一种沉重的压迫感。

    仿若宁凡要听实话，他便必须说实话一般，决不可违逆。

    羸弱青年不敢再瞒，忽的抬头，怒视苍穹。恨意毕露。

    他，恨这蛮天不公，恨天地生劫，恨着害他沦落至此的人！

    “回仙师的话。小人心中，确有仇恨！”

    “小人恨蛮天不公，收了我一家老小的性命！”

    “我母六十有二，一生待人和善。但天，却让她丧命于蛮兽之口！”

    “我儿刚刚三岁，却在我眼前。被一道黑色狂风撕成碎片！”

    “仙师神通盖世，求仙师替我报仇，替无数蛮人报仇！”

    羸弱青年言及于此，终于声泪俱下，朝宁凡不住叩头。

    他心中有恨，恨那血祭蛮荒之人，所以才能产生杀戮香火。

    而这一丝杀戮香火，也只能用于杀戮血祭蛮荒之人...

    “你，退下吧。”

    宁凡袖袍一卷，将青年送回城中，绝口不提替他报仇之事。

    青年所恨之人，是血祭蛮荒的两名妖族仙尊，宁凡自问没有能力替他报仇，自不会胡乱应承。

    张口吞下一丝杀戮香火，宁凡微微一叹，继续催动破碎大陆前行。

    一路上，偶尔还能遇到一些受到蛮僧舍命庇护的幸存者。

    这些幸存者或是几百，或是几千，宁凡不过刚刚穿越第一个生门界面，但一路救下来，却也救了近万蛮人。

    这些获救蛮人，每每朝宁凡叩拜谢恩，都会产生香火。

    绝大多数都是信仰香火，却也有极少数，如之前那羸弱青年一般，是杀戮香火。

    产生杀戮香火之人，同样怨恨着蛮天，怨恨着血祭蛮荒的凶手。

    仍有人叩求宁凡替蛮人报仇，面对这些叩求之人，宁凡唯有沉默。

    眼前的一幕，让他回想起姑苏，那一年，他也曾为了姑苏一城凡人，血染外海群修！

    但如今，却是办不到这一点，只因对方实力过于强大，非他可以抗衡。

    第二处生门界面中，宁凡救下了三万凡人，收获了42道杀戮香火。

    第三处生门界面中，宁凡救下了两万凡人，收获了29道杀戮香火。

    还有第四、第五、第六处生门界面...

    每每法力不济，宁凡便吞下五行灵物，借大五行体补充法力。

    随着时间推移，天蛮城中的难民越来越多，几乎站满街道。

    每每有新的难民被宁凡救下，便会有无数人虔诚叩拜，感谢宁凡的救命之恩。

    对这些凡人而言，血祭蛮荒无益于是一场末日，而宁凡，则是带他们脱离末日的救世主。

    从前，蛮人信仰着蛮祖，相信蛮祖会保佑蛮人，但如今，随着蛮荒崩溃，那信仰却也随之崩溃。

    在这些人的心中，宁凡，比蛮祖值得信仰，值得尊敬！

    城中的蛮人已有近百万，宁凡手中的杀戮香火，也有近千道。

    可惜这近千杀戮香火只是凡人叩拜产生，且时日尚短，威能极弱，根本没有太大用途。

    宁凡看过一些杀戮殿典籍，记得那些典籍提到过，杀戮香火必须配合器灵才能使用。

    他对剑袋中的几个小剑灵传音了几句，而后将近千道杀戮香火送入剑袋之内。

    片刻之后，剑袋之中忽的飞出一柄时虚时实的香火小剑，只有寸许长短。

    此剑集合了千道杀戮香火，威能也不过足以斩杀辟脉二三层的修士而已...太弱...

    此剑威能，自然不会让宁凡太过重视，但此剑的气息，却让宁凡有了些许熟悉之感。

    好似在哪里见过类似的香火剑，又好像没有...

    恍然间。宁凡想起了杀戮殿血牢之中，看到过的那柄远古封印之剑。

    依稀间，他竟觉得自己手中的香火小剑，与那柄远古封印之剑，有些许相似之处。

    “难道那柄封印之剑，也是以杀戮香火凝成的？”

    宁凡心中暗暗猜测着。

    若顺着这个思路想下去，或许杀戮殿的杀戮二字，便与杀戮香火有着莫大关联...

    宁凡细看那香火小剑，固然看不起这小剑威能，却又觉得此剑从某种程度来说。颇为玄妙。

    若香火足够，五个剑灵小丫头或许能够凝出一柄斩杀真仙的香火剑也未可知。

    宁凡一口吞下寸许长的香火剑，催动神通，操控着破碎大陆，飞入了第三十四处生门界面。

    一路走来，宁凡一行没有遇到任何修士，除了幸存凡人，就是零星蛮兽。

    然而一入此处生门界面，宁凡立刻察觉。此处生门界面，有不下千道修士气息！

    远方，正有一千余修士，仓皇逃遁。

    一见此处破碎大陆惊人飞遁。立刻朝此地飞来，并有不少传音飞剑快速飞来。

    那些传音飞剑，无一不是求救的话语。

    那些人能从破碎大陆的飞遁金光中，察觉到浓浓的人族大能气息！

    “是哪位人族前辈在此。还请救救我等！”

    那一千余修士之中，修为最高之人，也不过是渡真。由于受到禁仙之力压制，只能发挥鬼玄实力。

    在这批修士之后，则追击着上万蛮兽，其中舍空初期蛮兽就有两头！

    在那些蛮兽前方，更有四名妖修在充当指挥之人！

    那四名妖修，一见破碎大陆金光飞遁的气势，纷纷大惊，只以为遇上了人族大能，追击速度立刻放缓，想要看清形势。

    趁着蛮兽大军追击速度放缓，千余修士不请自来，直接降落至破碎大陆之上。

    一见此处大陆竟也匍匐着四千多头蛮兽，群修大惊，但一见这些蛮兽匍匐状，又瞥见城墙的催动金光神通的宁凡，纷纷心安，直奔天蛮城而来。

    在他们看来，这些蛮兽之所以匍匐，多半是被宁凡的大神通拘禁了，不足为惧。

    对这些不请自来的修士，宁凡目光微沉，却没有多说什么，只是令他们与瞳儿等修士呆在一处，不可在天蛮城内胡乱走动。

    目光却看也不看那四名妖修、上万蛮兽，操控破碎大陆，调转方向遁去，并无与那些人交手的打算。

    他急着赶路，去救援妙言仙尊，自不愿在此浪费时间。

    那操控蛮兽大军的四名妖修，不过渡真修为，此刻则只能发挥鬼玄实力，自是不足为惧。

    但宁凡却在这四妖身上，察觉到其他妖修留下的印记。

    想来若是杀了这四妖，立刻会有其他妖修驰援此地。他自然不想被太多妖修纠缠。

    一见宁凡调转方向，不战而逃，四妖却是因此看轻了宁凡。

    “此人不战而逃，定非人族大能！这破碎大陆之所以遁地如此快，或许有其他缘故。”

    “此人，不足惧！杀！”

    四妖直接下令，令上万蛮兽列阵飞行，阻在宁凡前路，万兽嘶吼，朝破碎大陆凶狠冲来，凶焰滔天。

    宁凡目光登时一冷。

    他不欲与这四妖浪费时间，这四妖却以为他软弱好欺。

    “杀！”

    宁凡同样喝出一个杀字，匍匐于天蛮城外的四千蛮兽，立刻腾空而起，向敌兽迎击。

    而宁凡本人则化作一道红芒，于密密麻麻的兽群中横冲直撞，直接朝着四妖之中其中一妖冲去！

    “渡真中期？此人全盛之时，只是舍空？”

    四妖微微冷笑，若宁凡只有这点修为，贸然冲入兽群，怕是立刻会被群兽围杀。

    刚刚来到天蛮城的千余修士，亦是纷纷失望。

    若宁凡只有这些修为，恐怕难敌上万蛮兽...

    四妖正躲在蛮兽后方冷笑，忽见宁凡脚下金光如水一散，消失无影。

    几乎在同一时间，四妖眼前一花。各自出现一道红芒残影！

    那红芒，却是宁凡以超乎四人眼力的遁速，依次出现在四人面前所残留。

    在那红芒逼近的瞬间，四妖各觉丹田一痛，竟是被人直接以手刺破丹田，抓出妖魂，惨叫都来不及发出！

    手中擒下四妖妖魂，宁凡立刻成了上万蛮兽的必杀之敌！

    四妖身上有血禁，相当于这上万蛮兽的主人，主人落难。这些蛮兽自是欲杀宁凡救主，立刻潮水般扑来。

    “若识时务，便速速放了本座妖魂！否则这些蛮兽必杀你为本座报仇！”

    四妖之中，为首的一妖鼓起勇气，威胁道。

    他的威胁落入宁凡耳中，却立刻使得宁凡露出魔性深中的冷笑。

    抬手，抽出四妖体内血禁。

    吞禁，宁凡冷冷一个目光，原本欲杀宁凡的上万蛮兽。竟全部战栗起来，纷纷收敛杀意，匍匐云端，好似小狗一般。

    “怎...怎么可能！”四妖俱都大惊。怎么也想不到，宁凡竟能抽出他们体内血禁，操控他们带来的蛮兽！

    之前还威胁宁凡的那名妖修，此刻已害怕地浑身发抖。

    失了蛮兽大军的助力。他们可惹不起宁凡这种级别的老怪。

    四妖刚想说什么求饶的话，还未来得及说出口，已被宁凡搜魂灭杀。死于非命。

    收了四妖储物袋，宁凡身形一晃，化作一道红芒，飞回城墙之上。

    在他身后，一共一万四千蛮兽，之前还在厮杀，此刻却好似在一瞬间变作一心，齐齐飞至天蛮城外，匍匐！

    这一刻，宁凡手中能够掌控的舍空蛮兽，已有三头之多！

    “这位前辈，真的只是舍空修士么！竟能在一瞬间驯服上万蛮兽！”

    被宁凡救下的千余修士，各个面色大变。

    宁凡却不理会这些人，只是令他们原地打坐，而后继续催动破碎大陆疾驰。

    他面色略有沉重，从四妖记忆中，他了解到，四妖其中一人，是某个妖族碎念的后辈。

    那妖族碎念距离他此刻位置，可隔得不远，统率着二十万蛮兽大军！

    若被那些人盯上，却是麻烦。只是若那些妖修来袭，宁凡却也不惧。

    ...

    数个界面之外，一处生门界面中，漂浮着一个巨大妖船。

    在这妖船之上，共有数千妖修，其中修为最强者，是碎念中期。

    在禁仙之力的压制下，此妖如今也只能发挥舍空中期修为而已。

    在妖船四周，蛰伏着大批蛮兽，竟有二十万之多！

    “本妖派出千队人马，前去探路，附近生门界面的路线，算是基本弄清了...”

    妖船船头，一个灰袍龙角的老者正自沉吟，忽的面色一变，杀机毕露。

    他名为辛甲，是真龙族族内长老。

    他有一徒，此刻正派在其他界面诛杀人族修士。

    那徒儿的命牌，就在刚刚，碎了！

    “敢杀本妖之徒，找死！”

    辛甲怒极反笑，他对那徒极为看重，给其服食过自己亲手炼制的追亡丹。

    追亡丹等级不高，不过八转，令他察觉不出杀人者的身份。

    但他却可凭追亡丹确定一件事！杀人者，有意无意地散露着人族气息！

    “我徒有上万蛮兽跟随，那人能杀我徒，此刻起码有舍空修为，则其全盛之时，多半是一名碎念！不会是人族仙尊，若是仙尊，八转追亡丹无法感知分毫！”

    “人族碎念么，好，好！杀了此人，倒是一桩大功！”

    辛甲冷笑一声，直接下令妖船，朝宁凡所在界面直追而去，

    在妖船之后，紧跟着二十万杀气腾腾的蛮兽大军！(未完待续。。)