    列车在行进了一天后，终于抵达廖京，再转乘蒸汽汽车，一路摇摇晃晃的前往紫荆镇。

    在经过一天半夜的折腾后，他们终于赶到。

    此时，天已经完全黑了。

    小镇上很寂静，稀少的路灯，昏暗的光线，几乎让君临以为自己来到了遗弃之都。

    “这里就是紫荆镇的镇中心了。”哈克斯跳下机车道。

    这是个高头大马的汉子，黄金阶位的武道大宗师。

    因为涉及到魔鬼入侵，这次上面派了整整十二名武道大宗师和三十多名白银阶位的武道大师过来。

    就连菲娜这种玄铁巅峰的武师在这一群大人物面前，都变得渺小起来。

    一名事先熟悉过这里情况的武道大师已道：“镇上一共三百一十二口人，大多是山民，有相当部分人不识字，书也没在这里出现过。”

    君临立刻道：“你怎么知道书没在这里出现过？”

    那武道大师一怔：“我查过了。”

    “过来查的？”君临继续问。

    那武道大师莫名的有些心虚，点了下头。

    白寡妇脸色也严肃起来：“不是跟你们说过，行动之前不要过来，避免打草惊蛇吗？”

    那武道大师无力反驳：“我总得先查一下，才好向你们介绍这里的情况。别担心，我只是过来看了一下，我谁也没说，没有暴露。”

    君临摇头：“不，你已经暴露了……他们知道我们来了。”

    随着这说话，一名擅长监测的武道大宗师沉声道：“暗处有人。”

    他猛然看向其中一个方位，正要出手。

    君临拦住他：“那个是自己人。”

    大家一起看看他，君临耸了下肩：“这是狩猎，而猎物已经开始行动了。”

    刷！

    呼啸声起。

    一道银光骤然划破黑暗。

    众人同时分开，就见一支长矛插在先前地面，矛尾仍自激烈颤动着，随后竟慢慢消失了。

    战矛？

    这可不太象魔鬼的手笔啊？

    君临思维刚起，空中已传来阵阵尖锐呼啸，金戈裂空之声锐起，天空中闪现出数以百计的闪光。

    “战斗！”一名武道大宗师喊了一声，对着空中轰出一拳。

    拳风涤荡，在空中炸出一团强烈的空气漩涡，所有飞经那漩涡的长矛竟然统统被搅成粉碎。

    这就是武道大宗师的力量吗？

    果然恐怖！

    君临都不由在心中赞叹。

    能够以拳风震碎长矛，看似不华丽，但是在力量上的凝聚已达到恐怖的程度，差不多可以与导弹威力媲美。

    就是说这货随手一击，都是导弹级别的威力。

    同时其他的武道大宗师，大师们也纷纷冲出。钢之位面的这些武者本质依然是贴身肉搏的近战大师，所以一旦战斗就是冲锋，冲锋，冲锋。

    他们完全没有畏惧的向着黑暗中冲去，同时黑暗中也终于亮出光明。

    迎面看到的，赫然是一队赤裸上身，只穿短裤，戴头盔，执矛持盾的精壮大汉。

    这标准造型落入眼中，君临脱口而出：“斯巴达勇士？”

    眼前出现的，赫然是斯巴达三百勇士。

    而且是完整的三百人结成战队，立于街道上，立于一座教堂前方。

    仿佛这教堂就是他们的温泉关。

    “嚎！”站在最前方的魁梧大汉嚎叫了一声，看样子分明就是列奥尼达斯，杰拉德巴特勒那张熟悉的面孔则告诉君临，这特么就是扎克施耐德版本的斯巴达勇士——总算不是恶搞版本。

    扎导那浓墨重彩瑰丽奢华的画面风格在这群幻想生物上也体现得淋漓尽致，一个个斯巴达基佬们鼓着张扬的肌肉，闪烁着油光，看起来基情满满而战意无限。

    面对冲锋而来的武道大宗师，随着列奥尼达斯的那一声叱喝，所有勇士再度同时投掷出手中标枪。

    这一次君临看清了。

    当他们把手中的长枪投掷出去后，手中就会莫名的再现一把长枪。

    这狗日的幻想法则，果然这些家伙都有了能力。

    长枪如林，在空中如个大钉板贯下。

    伴随着的是一片鼓荡拳风。

    拳风撕碎长矛，余势狂野的冲向军阵。

    所有的斯巴达勇士同时高举盾牌，圆形小盾牌竟然凝现出一面硕大的金盾，将武道大宗师们的拳头挡了下来。

    这堪比十余发导弹轰击的拳力，只在斯巴达军阵上掀起一片声势浩大的炸弹般的余波，震的左右房子摇颤，却实际什么都没伤害到。

    不是大宗师们的拳头软，而是这里的建筑风格本来就是很强，而对手的防御能力更是超过了正常状态。

    “果然有些实力。”白寡妇道。

    她说这话时，语态竟然有几分轻松。

    是的，轻松。

    钢之位面的武者最不怕的就是强大的对手。

    对手越强，他们就越兴奋。

    真正让他们畏惧的是那恶心的幻想法则，是那完全不讲道理的幻想道具。

    至于眼前这些勇士，虽然明显能力强大，但他们不怕。

    再强，能强过整个钢之位面吗？

    呼号声中，钢之位面的武道大宗师和武道大师已冲近对手，展开厮杀。

    君临则没有出手，而是好整以暇的看着。

    两边的战斗风格迥异，有着明显的不同。

    斯巴达勇士列成军阵，每一次出手都极富韵律，节奏极强。他们的出手也很简单，前排会使用短剑与盾，中排使用长矛，后排则继续投掷，攻防兼备，攻击也极富层次性，有点排队枪毙时代三排站位的感觉。

    而钢之位面的武道家们，手段就明显花样多了。

    尽管武道家们大多都是近战好手，但有的走力量路线，有的走速度路线，也有的走纯防御路线，即便是同一路线也各有表现不同。

    再加上人数相对较少，这使得武道家们看起来有点像在一大群人面前跳来跳去耍猴的活宝，唯有那不断泛起的轰鸣气浪证实这活宝耍得一点都不可爱。

    “有意思。”君临自语了一句。

    “你不出手？”菲娜站在旁边问。

    她和塞恩等人也没出手，不过不是不想打，而是白寡妇不允许——这次破例让他们过来，白寡妇却要求必须听命君临行事，他们的任务就是保护君临，说白了也是保护他们。

    魔鬼入侵不是小事，白寡妇不想自己的手下枉送性命。

    “出手又杀不了人，出个屁。”君临回了一句脏话。

    是的，别看这时候打的热闹，但奇迹的是……竟然一个人都还没死。

