
咖啡厅外。∈↗頂點小說，x.

张岚望着里面，一动不动，呆若木鸡。

秦晓月见情况不对，从后面走了过来，顺着其目光一看，见到里面的许言跟钟茗，其面色不由一变。

钟茗无论身材相貌，都丝毫不输张岚，一身绿军装，又为她平添几份英气，飒爽的英姿脸窗户都隔绝不断，这让秦晓月第一次，对张岚跟许言可以在一起产生了怀疑。

一念至此，秦晓月不由看向张岚，却见她脸色煞白，一脸的悲与伤，身体也轻颤起来，显然是此事对她打击不小。

事实上也正是如此，生平第一次想要追求一个男人，而结果对方却似乎有喜欢的人了，这对于一向骄傲的她来说，不得不说是一个莫大的打击。

唰！

张岚眼圈瞬间红了，其拳头紧紧捏在一起，贝齿紧咬着下唇，努力的不让自己发出声音，可是她阻拦得了声音，却阻拦不了那发自骨髓的悲伤。

悲伤如泉水，自心田汩汩涌出，看是缓慢虚弱，却瞬间充满整个心田，乃至四体百骸…

呵呵！

张岚樱唇轻启，忽然轻笑出声，这个时候她竟忽然笑了。

笑了，自然不是因为开心，而是伤心与自嘲，嘲笑自己太过迟钝，一直那么后知后觉，直到现在才意识到，自己其实早已喜欢上许言，喜欢上了这个见面就争吵，一次次气得她想要暴走的大男孩。

可笑她之前还一心想要报复他，一心想要把他踩到脚下，就连好友告诉她，说按照电视剧剧情她跟许言最终会在一起，她对此还嗤之以鼻，觉得这是完全不可能的事，甚至是还说出就算全天下只有他一个男人，她也不会喜欢上他的话。

而事实上，在她不知不觉间，许言的形象早已深深的印在心头，成了一个无法磨灭的印记，可笑她一直毫无所觉，还以为那是恨呢。

殊不知，男女之间的爱与恨，并不是泾渭分明的，而是纠缠在一起的，本来就只有那么一纸之隔，一旦捅破那层纸，一切都有可能逆转。

就像她现在这种情况，因为许言在危机时刻救了她，让她把涛涛恨意，转化为了绵绵爱恋，只可惜--她现在明白过来，似乎有些迟了！

秦晓月看向张岚，见她时而攥拳，时而蹙眉，时而咬唇，可是不管哪种动作，都透露着浓浓的悲伤，这让本就不放心的她，越加的担心起来。

嘴唇蠕动几下，秦晓月忍不住开口，“岚岚，你还好吗？”

张岚徐徐回头，看了她一眼，却并没有说话，只是裂嘴一笑，那笑容凄惨而无助。

还好吗？

她能好得起来吗，自己喜欢的男人，跟别的女人在一起相谈甚欢，虽然不知道许言跟钟茗什么关系，可是看许言此时神采飞扬的模样，就算两人不是情侣，起码许言也是喜欢她的，这让她怎么好得起来。

“岚岚…”见张岚如此，秦晓月越加担心起来，再次低呼了一声，并上前抓住她的手掌，无声的给予她支持。

或许是因为秦晓月的掌心温暖了她，或许是已经适应了这种伤悲，张岚摇摇头，强笑道：“我没事！”

秦晓月不是傻子，当然不会相信她的话，不过却并没有点破，而是询问，“那你现在准备怎么办？”

“还能怎么办，回去呗！”张岚涩声道，许言摆明了喜欢钟茗，她又何必去自取其辱呢。

“回去！这就回去了？”秦晓月似乎没想到她会这么说，诧异的说了一句，而后追问道：“你不追许言了，不想跟他在一起了？”

“想又能怎么样？他已经有喜欢的人了，甚至已经有女朋友了…”张岚苦笑，她第一次对一个男人动心，千里迢迢的跑来倒追，当然是希望有个好结果了，只是现实终究是现实。

不等张岚说完，秦晓月就厉声打断她，“什么叫做想又能怎么样，如果你不想跟他在一起，觉得能放下他，那咱们就回去；如果觉得放不下他，想跟他在一起，那就勇敢的去争取。”

“争取？”张岚瞪大眼睛看着秦晓月，以为自己听错了。

“对，争取！”

“可是他已经有喜欢的人了，我这么插一脚不好吧…”

“切，你别老土了，有喜欢的人又怎样，只要还没结婚，就还有机会；而且就算是结婚了，也有不少离婚的，更何况只是喜欢。”秦晓月翻翻眼皮道。

张岚默默的听着，虽然觉得她的话有些偏激，可是不知道为什么，听了这话之后，她的心却忽然悸动起来。

秦晓月跟她认识多年，一见她表情，就知道她心动了，勾唇笑道，“心动了？”

“恩！”张岚点头，毫不掩饰自己的想法。虽然她也知道这么做不好，跟她的道德准则不符，可是她却顾不了那么多了，因为她不想这么放弃许言，她想要争取。

“这才是我认识的张岚，喜欢就去争取，以你的容貌家世才华，我就不信还追不到一个男人，走，咱们进去！”

不得不说秦晓月的大脑异于常人，如果是正常女人遇到这情况，大多都会劝人放弃，可是她却一个劲的怂恿着张岚往前冲，典型的唯恐天下不乱。

“现在进去？”张岚有些迟疑，不愿意放弃是一回事，当面过去却是另一回事。

“当然现在进去，趁着他们都在，向那个女的宣战，告诉她许言你接手了，顺带给他们制造点矛盾，增加点你取胜的机会…”

张岚茫然的看向秦晓月，不知道她葫芦里卖的什么药。

秦晓月在她耳边低语一句，张岚一听连忙摇头，可是在秦晓月的相劝下，她却很快动摇了，尤其是那句“还是说你不想跟他在一起”之下，张岚更是直接败北，点了点头，决定听取她的意见。

“我们出发！”秦晓月大手一挥，雄赳赳气昂昂的在前领路，看她那气势汹汹的姿态，怎么看都不像是横插一脚的，反倒像是去捉-奸的。

事实上也差不多，秦晓月气势汹汹的进入咖啡厅，不理会服务生的招呼，竟自走向许言，人还没到许言跟前，高亢的声音就先一步传出，“好你个许言，居然背着我姐妹跟别的女人偷会，你倒是对得起她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444724"  chaptername="第532章：这个男人我接手了！">加入书签</a>
</div>
