    “不为成仙！只为在这红尘中等你归来......”

    这道声音仿佛从时空长河深处传来，蕴含无量法则，无尽道痕。

    堪称道音。

    五圣俱是一愣。

    天道之下，除却鸿钧道祖，只有三清、女娲和西方二圣等六圣。

    就连轮回中的平心，也只是在六道轮回中等同圣人而已。

    洪荒中的女圣真正算来只有女娲娘娘...

    可眼前这尊女圣分明不是女娲娘娘！

    诸圣心生奇怪。

    紫霄宫中。

    一只默默关注着洪荒的鸿钧道祖也是疑惑不已。

    如今诸圣早已归位，这尊女圣是哪里多出来的？

    而且他用造化玉碟推算时，居然什么都推算不出来！

    但是鸿钧道祖可以肯定，这位并非是鸿蒙紫气成圣，应当是一尊混元大罗金仙...

    这就让鸿钧道祖也觉得棘手。

    因为混元相较与圣人而言，威能相当，只是不能像圣人那样在洪荒中不死不灭。

    且相应的，混元大罗金仙出了洪荒也是混元，不像洪荒圣人那样，离洪荒越远就越弱。

    而如果一尊混元大罗金仙铁了心要跑，遁入混沌中，哪怕鸿钧道祖也拦不住。

    如果结了仇了...

    那会相当麻烦！

    所以，鸿钧道祖决定再看看...

    ......

    只有通天教主。

    隐隐觉得这尊女圣身上的道痕很熟悉。

    似乎是在哪里见过...

    这时候。

    那女圣开口了。

    她说话间，天花乱坠，地涌金莲，有无穷法则显化，诸天大道相随。

    “尔等，孰是元始、太上？孰又是接引、准提？”

    女圣浑身散发着冷意，显然是来者不善。

    那鸿钧坐下大师兄、三清之首、众圣之最的太上老子圣人道：

    “吾等就是，敢问这位道友从何方而来，有何指教？”

    “吾奉劝道友一句，今正值洪荒量劫，道友乃是劫外之人，还是莫要淌这趟浑水为好啊！”

    这时。

    通天教主面朝四圣，冷冷开口道：“尔等四个老匹夫，这位道友分明就是为尔等而来！”

    “尔等不自思如何得罪了道友，然后速速向道友赔罪，居然还有颜面说这些个道貌岸然之话！”

    “真是无耻至极！”

    老子和元始听了，脸色难看至极。

    元始天尊更是沉着脸朝通天喝道：“通天！三清俱是一体，你如何敢向着外人说话？”

    “你与大师兄联合接引、准提打我时，怎就不知三清一体了？”通天教主森然冷笑，而后指着四圣，面向那女圣说道：

    “这位道友，既然道友也是为这四人而来，何不与我联手，与他们个教训？”

    此话一出。

    诸圣的脸色皆变得异常难看。

    光一个通天加诛仙阵、万仙阵就让他们为难了，如今再多一尊气势滔天的女圣...

    除非女娲圣人或者道祖能够降临并站在他们这边，否则基本上可以说没胜算！

    狠人淡淡的看着四圣：

    “吾名：狠人！”

    “与尔等自有一番因果，谷欠与尔等做过一场。”

    “尔等可愿？”

    元始天尊怒及反笑：“天道中并无道友元神印记，想来道友是证得那混元大罗金仙。”

    “道友道行确实了得，但如此说话，未免有些太自大了吧？”

    “莫非道友一位能对吾等四位乎？”

    “殊不知，在这洪荒中混元也可称圣，然道友却未必胜得过吾等！”

    “吾劝道友，修行不易，莫要自误！”

    这也是实话。

    在洪荒外，圣人不如混元无极大罗金仙，可在洪荒中，混元无极大罗金仙就不如得天道加持的圣人颇多。

    狠人脸上戴着鬼脸面具，看不出表情。

    淡淡的问老子：

    “你也是这样想？”

    老子轻叹：“道友有什么神通，吾等都接着便是，只盼这番因果了却之后，道友不要再干涉这封神量劫。”

    狠人目光抛向西方二圣。

    接引道人淡淡说：“一切依道友便是。”

    准提道人一脸疾苦：“道友，不知我等是什么地方得罪了道友？我西方教愿作出赔偿，不知这副教主之位，道友看不看得上？”

    诸圣目瞪口呆。

    这...准提是什么情况？

    敌人来了打都没打过就想着招安？

    狠人身上迸发一股更加浩瀚的气势，仿佛是被激怒了一般：

    “很好！”

    “尔等一起上吧！”

    闻言，准提道人轻轻摇了摇头：“道友，这是何苦呢？”

    这里可是洪荒。

    诸圣的力量能够发挥到最大！

    你居然说要一个打四个？

    还拒绝了通天的帮助？

    他们这边可是有四尊天道圣人！

    这时候，通天教主突然打出一道符印。

    刹那间。

    万仙阵中涌出无尽仙光，加持在狠人的身上。

    下一刻。

    狠人身上的威势再度暴涨！

    这个瞬间。

    截教、阐教、人教、西方教的弟子不约而同停止了争斗，目光尽落在了狠人身上。

    而老子、元始、接引、准提的目光则皆尽落到了通天教主身上。

    “通天！这位道友都说了不用你帮忙了，你怎还自作主张！”元始天尊气得发疯。

    要知道。

    这位自称“狠人”的混元女圣原本就让人心里发怵。

    现在通天这么一弄，这家伙身上的威势比起鸿钧道祖来都分毫不差了。

    而且通天在旁边虎视眈眈，就不像是个会不插手的！

    这还怎么打？

    诸圣来不及过多反应。

    狠人身形一晃，顶上已经多了一口散发着无尽玄妙的大钟！

    通天教主和下方的金灵圣母差点儿脱口而出：无始钟！

    这下子通天教主明白过来了。

    自己之前为什么觉得这位身上的道痕有些熟悉...原来是之前在徒孙身上看到过！

    这位显然是与自己的徒孙有莫大关联。

    所以说，其实这位刚才说的与四圣自有一番因果，应该就是和沈坚有关了...

    通天教主虽然不知道沈坚是怎么认识这位的，又是为什么没有带着六魂幡赶过来，而是连护身至宝都出现在了这位女圣手中。

    但...他真的一点儿也不介意。

    六魂幡没到就没到吧，能够为截教的添上一尊混元级别的战力...这可是求也求不来的好事。

    他唯一担心的，就是沈坚现在怎么样了。

    不过这也不要紧。

    等他辅助这位道友把这四个老匹夫搞定了，再问问这位道友，想必也不会遭到拒绝。

