    莫御把齐林带到游戏室，“普通人觉醒超能力的原因就是这个。”

    “幻星公司的游戏仓？”

    “没错，”莫御拍了拍其中一个游戏藏仓说道：“难道你就没有想过，靠科技起家的幻星公司为什么突然间搞起了游戏吗？”

    “我当然想过，”齐林面露思索状回答道：“我以为幻星公司只是为了挣钱呢，毕竟他们准确地掌握了现在世界的趋势，靠这游戏仓，幻星公司一定转了个盆满钵满吧。”

    “游戏仓面对的群体大多是年轻人，年轻人相比较老人与孩童，更容易觉醒超能力，”莫御解释道：“不仅如此，幻星公司还想尽一切办法扩大用户群体，

    他们在游戏仓内增加了辅助盲人、聋哑人等残疾人进行游戏的系统。

    经过我们对大量游戏群体的秘密调察可得知，残疾人觉醒超能力的例子也不在少数，

    我们很好奇幻星公司为何要如此大费周章想要让全世界的人觉醒超能力。

    在不断的调查中，我们发现这个原因就在我们身边。”

    门铃响起，几个年轻人走了进来。

    机器声响起，一个女生也从游戏仓中爬了出来。

    “主要人物都到齐了。”莫御笑着说道。

    此时的房间里除了莫御和齐林，还有许多年轻人，他们分别是：

    莫殇、玉黎、尤勇、夏琪、余温、莫离。

    莫御指着其中几个人说道：“其中莫殇、玉黎、尤勇三个人觉醒了异能。

    尤勇的技能已经展示给你看了，我要看看其他两个人的异能。”

    夏琪举起手，“抱歉两位，打断你们的谈话，也觉醒异能了。”

    听到夏琪这话，不只是莫御和齐林，还有莫殇、玉黎，就连一直和她玩游戏的余温和莫离都吃惊地望向她。

    余温和莫离也不知道夏琪什么时候觉醒的超能力。

    最高兴的还属尤勇了，自己的女朋友觉醒超能力当然是让人高兴的事情了。

    只不过，夏琪到底是觉醒了什么超能力，这是现在众人最关心的事情。

    “小琪，你真的觉醒异能了？”尤勇来到夏琪的面前激动地问道：“什么时候的事情，觉醒了什么能力？”

    夏琪也笑了起来，她能够感觉到尤勇十分开心。

    “就在刚刚，我才确定下来自己觉醒的超能力。”夏琪也很高兴地说道。

    “咳咳，”莫御咳嗽了两声，把沉浸在高兴中的两个人拽了回来，“我们还是说正事儿吧，加上夏琪一共有四个人觉醒了异能，一个一个来展示一下吧。”

    首先能展示的是莫殇，工作人员为莫殇准备了几个非常重的杠铃。

    以正常人的力量是绝对举不起来的。

    哪怕是在运动会的举重项目上，运动员想举起来也非常吃力。

    每个都有五百斤重的杠铃。

    在齐林震惊的目光下，莫殇就像是玩哑铃一样挥动着它。

    “我的能力是提高身体机能，不光是力量，速度、防御、动态视力等各项身体指标都会提高，

    提高的倍数是有上限的，但是我可以提高这个上限。”

    齐林若有其事地点了点头，“也就是说，能够加强你能力的方法有两种，第一种是努力提高能力的上限，第二种就是通过锻炼增加自己的基础身体技能。”

    齐林只听介绍就判断出来莫殇提升能力的方法了。

    莫殇在心里对齐林有些敬佩之情了。

    “好了，我来展示一下我的能力。”玉黎来到众人面前，伸出手掌制造出了物质源。

    玉黎身体内的毒早就被抗有毒孢子血清治好了。

    在齐林的注视下，玉黎不停的改变物质源的形状与性质。

    “我不仅可以把物质源释放到体外改变它的物理性质，还可以在体内利用它，增强自己的身体能力，或改变自己的身体性状。”

    齐林皱起了眉头，说出了其他人都说过的话，“这物质违反物理学定律了呀，哪个星球上的生物要是真掌握了这种物质，岂不是要称霸宇宙了。”

    最后进行展示的是夏琪，其他所有人都没有亲眼见识过夏琪的超能力。

    “我的能力跟时间有关。”夏琪首先介绍道。

    众人都想象过夏琪能够拥有什么超能力，但由于夏琪在游戏中的异能比较特殊，所以其他人也没有想出什么异能比较适合夏琪。

    【时间治理者】

    这种可以一定程度上控制时间的能力，真的能够带到现实中来吗？

    答案是可以的，虽然没有游戏中那么离谱，但是是可以做到的。

    玉黎让工作人员拿来一个陶瓦罐，然后用力将它摔碎。

    陶瓦罐的碎片散落了一地。

    “我可以让一件物品的时间回溯，条件是我必须亲眼目睹了这件物品发生过什么，才能将它回溯到那一刻。”

    说完，夏琪对地上的陶瓦罐碎片发动了能力。

    陶瓦罐碎片在众人的注视下开始移动，并迅速汇合到一起，形成了一个完好无损的陶瓦罐。

    这样说并不准确，并不是形成了一个完好无损的陶瓦罐，而是这个陶瓦罐根本就没有碎过。

    “我这个能力和游戏中的能力不太一样，游戏中的能力只能对非生物和我自己起作用，但是在现实生活中，这个能力可以对生物起作用。”

    说完，夏琪做了第二个演示。

    她举起自己的左手，用小刀在自己的手掌上划了一道口子，鲜血顿时流了下来。

    “小琪！”尤勇当然非常心疼。

    “没关系的阿勇，”夏琪笑着制止了想要冲上来的尤勇，“没问题的，我只是在演示能力而已。”

    夏琪再次发动了自己的能力，众人看到不光是伤口愈合了，流出来的血液也重新回到了夏琪的体内。

    “并不是我的伤口愈合了，而是我的这只手从来就没有受伤过。”夏琪认真地解释道。

    “小琪的能力刚觉醒，能力的很多性质还需要试验和适应，”莫殇说道：“但是对于我们来说，已经是一件非常好的事情了。”

    “而且能力也很棒。”余温也赞叹道。

    “这更说明，莫殇和小黎的办法是有用的。”莫离也说道。

    玉黎将物质源注射到夏琪、余温和莫离的体内，的确可以让她们更加快速且稳定地觉醒超能力。

