    第82章 不会后悔！   

    辉煌酒楼里。

    

    宴会上很是热闹，大家在这里推杯换盏，气氛正佳。

    

    忽然间，林芳在位子上站了起来，目光落在角落的一家三口方向。

    

    “林山、徐娇，你们家的女婿怎么没有过来！今天可是我林家和程家的大好日子，请你们过来已经是给足了面子，你们家的女婿还敢摆架子不来？”

    

    随着这话出来，老太太的脸色也显得有些难看。

    

    对于林家上下而言，陈天骄就是一个眼中钉，肉中刺！   

    现在没看到陈天骄，大家都有点想刁难他们一家的意思。

    

    而随着她的话音落下，林远也跟着冷笑一声，“就是，我看着陈天骄，是压根就没把程家放在眼里！”

    

    此前他的儿子被陈天骄叫人打成重伤，现在还躺在医院里，他一直都在想着怎么报复陈天骄。

    

    现在正是一个绝佳的机会。

    

    果然，这话出来，程怀仁的脸色顿时沉了下去，略显不虞。

    

    程飞则是眉头一挑，“这什么陈天骄很厉害吗？

    连我程家都敢不放在眼里？”

    

    “呵呵，飞哥说笑了，这个陈天骄屁本事没有，吃软饭的功夫倒是很有水平！”

    林晓峰肆意嘲讽着。

    

    程飞这下想起来了，“哦，就是你刚刚说的那个废物啊？

    我倒要看看，这个废物有什么能耐，连我程家都敢怠慢？”

    

    角落的林梦瑶闻言，面色顿时一变，心中是委屈又生气。

    

    他们明明是一家人啊，这些人为什么要这样刁难她们一家？

    

    林山更是害怕得不行，暗自埋怨着陈天骄是一个惹祸精，连忙站起身来说到：“小程总，您误会了，我那女婿，只是有事情耽搁了，马上就过来了！”

    

    他也不是要为陈天骄开脱，只是不想让这事情牵连到自己的身上罢了。

    

    不管怎么说，对外他依旧是陈天骄的岳父啊！   

    陈天骄招惹了人，他不也会被惦记上吗？

    

    “一个废物，能有什么事？”

    

    “就是，难不成他还能去对面的宴会不成？”

    

    “不想来就直接说，找什么借口！”

    

    众人嗤笑连连，纷纷嘲讽。

    

    却在这时候，一道声音猛然传了过来。

    

    “大家快看，对面的宴会好像散了，而霍家的老爷子，好像在送着什么人？”

    

    话音刚落。

    

    所有人立刻将目光转移过去，连霍家家主都要亲自相送，这个神秘人的地位到底是有多高啊？

    

    程怀仁更是立马站起身来，懒得去追究区区一个赘婿没来的事情，大步走向窗户口。

    

    果然！   

    在众人的注视之下，对面的凯旋酒店门口处，站着不少人，对着一个男人热情相送。

    

    由于距离远，所以大家只能认出对面是霍家的人，却看不清究竟是谁。

    

    而霍岩因为是老者，又居于中间，所以还是比较好辨认的。

    

    “那位是陈神医吗？

    看起来好像还挺年轻啊？”

    

    程怀仁惊疑不定地说道。

    

    其他的人也是好奇地不行，能让霍家上下相送，这得是多大的面子啊！   

    “哎，如果我程怀仁，有一天能站在霍老爷子的身边就好了啊。”

    

    程怀仁很是感慨地说着。

    

    当然，他也就是想想而已，就他这样身份的人，哪里有资格站在霍岩的身边？

    

    在场不少的女性则是满脸花痴。

    

    “那个陈神医，好像还很年轻，如果我能认识他就好了。”

    

    “如果陈神医对我勾勾手指头，我保证投怀送抱。”

    

    “呸！你也不看看自己是什么德行，陈神医有可能会看上你吗？”

    

    场面显得有些乱糟糟的，而另一边抱着彤彤的林梦瑶，也朝窗户外看去。

    

    只是一眼，她却不由愣了一下，忍不住轻呼出声，“那个背影，怎么有点像天骄？”

    

    徐娇站在林梦瑶的身边，也有些惊讶，仔细打量着。

    

    “就他陈天骄？

    还能是陈神医？

    怎么可能？”

    

    林山却是不住摇头，压根不相信陈天骄会是陈神医。

    

    林梦瑶不过是下意识地喊出了声来，其实心里也不觉得陈天骄会是陈神医。

    

    “之前天骄说过，他跟陈神医只是相识，现在看起来这个陈神医也挺年轻的，怪不得天骄能认识他。”

    

    林梦瑶心中暗暗想着。

    

    旁人也没理会林梦瑶说了什么，所有人都直愣愣地朝对面看，眼神中写满了震惊。

    

    毕竟这是霍家！   

    东林市的第一家族啊！   

    竟然对一个男人如此尊敬，这简直是无法想象的一件事。

    

    “这位陈神医，莫非是有什么通天手段不成？

    不然怎么会如此受霍家重视？”

    

    “这陈神医看起来也没多大，却能让霍家如此尊敬对待，实在是难以想象。”

    

    “我们东林市还真是卧虎藏龙啊，以后出门得小心点，免得冲撞到什么大人物。”

    

    “……”   

    众人四下议论着。

    

    老太太同样是满脸震惊和向往。

    

    “如果我林家能攀上陈神医这一株大树，何愁不兴旺？”

    

    老太太暗叹一声，内心莫名有些后悔如此敌视陈天骄了。

    

    否则的话，她一定能借着陈天骄认识到陈神医！   

    而且，陈神医如此手段，能得到霍家的尊重，日后一旦亮相，那必然是一步登天。

    

    正在这时，一道刺耳的讽刺声响起。

    

    “同样是姓陈，这位陈神医连霍家都如此重视，我们家这位，却只能在家吃软饭，简直是好笑。”

    

    这话是出自林晓峰之口。

    

    其它的人听了，顿时反应过来，哄笑连连。

    

    “所以说，做人就怕有对比，一比起来，陈天骄简直是狗屁不如。”

    

    “晓峰哥，你怎么能拿陈天骄来对比呢？

    陈神医那可是天上日月，而他陈天骄就是地面上的一滩烂泥，这样对比不是有辱陈神医身份吗？”

    

    众人肆意嘲讽，直接让林山无地自容，内心越发的痛恨陈天骄了。

    

    “早知道就不过来了，不然怎么会被人这样羞辱！你看看你找的好老公！”

    

    林山忍不住冲林梦瑶发火起来，“依我看，你还是跟陈天骄离婚算了，以你现在的身份，要重新找一个，根本不是难事。”

    

    徐娇也感觉到有些丢脸，心中不由暗自怀疑起来。

    

    自己女儿嫁给陈天骄，难道真的是一件错事？

    

    至于林梦瑶，却是神色淡然，“我不在乎别人是什么眼光，我选得老公，我不会后悔。”

    

    林山气得跳脚，“你，你真是要气死我不可！”

    

    

