
自清漪一病，清沅和秦翛然紧接着也病了。

沐府只得闭门谢客。

王夫人本来身子便不好，这些日子又为了这三人操劳不断，明显消瘦许多。

清沅初时只是咳嗽，却不想越来越重。李姨娘便从姨娘处所搬了过来，贴身照料着清沅。

清沅自幼时便养在王夫人膝下，哪里有机会和亲娘相处。这一病，倒是因祸得福了。

清漪身子已无大碍了，只是她尚且不想被外面的庸俗之事所干扰，只得凡事都推脱自己病了。

相比之下，秦翛然便严重的多了。他时好时坏，总不能痊愈如初。

沐府的上下人等尽皆愁眉苦脸，没有一丝的笑颜。

这一日，向家兄妹来访。清凌与向笛见过两次，倒是有些许的相知之情在，便没有拒之门外。

向笛与清凌谈笑风生，向晚便道：“沐大哥，我想去沐姐姐那里坐上一坐。”

清凌不知清漪与轩辕瑒之事，见向晚不过是小姑娘，便吩咐了知音带她前去。

知音进去通报的时候，清漪正在抄录经文。她听到向晚的名字时，自然而然便想起了灵渊。

心头一阵烦躁，道：“就说我在病中，不宜见人。请向家小姐回去就是了。”

知音按话回了向晚。

向晚没想到自己会吃了个闭门羹，她再次对知音道：“麻烦姐姐再次通传一声，就说是七哥托我来的。”

知音再次通传给了清漪，清漪冷哼一声，心里面全是酸楚。她就是因为不想见到与灵渊有关的所有人事，才拒绝了向晚。向晚还以为搬出灵渊，就能相见。真真是搬起石头砸自己的脚啊。

她果断再次拒绝了。

向晚无奈，只得把手中所提之物递给了知音。

“既然沐姐姐不肯相见，那麻烦姐姐把这些滋补之物给沐姐姐送进去吧。我这就走了。”

向晚心里憋屈，好端端地为什么要派她来传送东西。送就送吧，偏偏还非得让见到人。见就见吧，还非得让守着礼节。

若不是守着礼节，她早就冲进去了。哪里还用得着一个丫鬟传来传去，还被人拒绝了。她向家小姐的脸都快被丢尽了！

清漪看到向晚送进来的东西时，略略吃惊。分别是四个素纹檀木锦盒。她打开来看，锦盒里分别装的是血燕、如意、明珠、石头。

那血燕是滋补之物，如意是安枕之物，而明珠和石头，清漪却不解何意了。

脑海里却忽然冒出前些日子读过的诗书来。

“至宝含冲粹，清虚映浦湾。素辉明荡漾，圆彩色玢王扁。昔逐诸侯去，今随太守还。影摇波里月，光动水中山。鱼目徒相比，骊龙乍可攀。愿将车饰用，长得耀君颜。”

“长得耀君颜”，清漪反复回味着这一句，几乎有些想笑了。

女为悦己者容，悦己者不是那一心人，要这物什耀卿容颜又有何用！

她再次看着那块并不算十分光滑的石头。那石头厚而大，几乎整个锦盒都容不下它。清漪把它拿了出来，问身边的语嫣、语卉二人道：“你们认得这石头吗？”

语嫣道：“奴婢瞧着像是磐石呢，但是这块形体较小，一时之间也不能确定。”

这“磐石”二字钻进清漪的耳中，她如同醍醐灌顶！

君当作磐石，妾当作蒲苇。蒲苇韧如丝，磐石无转移。

那分明是《孔雀东南飞》中刘兰芝表明心迹所说之话啊。灵渊以磐石自比，以表现自己对清漪之心坚定不移。

清漪越发觉得可笑了。

若是没有那一夜她亲眼所见，或许她还会感动在灵渊的用心之中。可是，直到现在她才明白，她不过是灵渊众多心仪者之中的一个罢了。弱水三千，谁愿意只取一瓢饮呢。

清漪越想越窝不下这口气，拿起那四个锦盒便朝地上摔去。语嫣、语卉不知道这平日里温和的二小姐为何会大发雷霆，立马跪在了地上。

清漪哪里有闲心顾忌她二人。

她径直走向衣橱，拿出一个黑色包裹来。继而把那包裹放到桌上，打开来看，是几件家常衣裳。

只见那几件衣裳，粉的如桃花，绿的如碧荷，蓝的如苍穹，黄的如嫩芽……每个颜色都是极其素淡。

清漪拿起剪刀，便把那些衣裳剪了个粉碎，又尽数摔到了地上。

继而她执笔写道：

春华竞芳，五色凌素。

琴尚在御，而新声代故。

锦水有鸳，汉宫有木。

彼物而新。

嗟世之人兮，瞀于淫而不悟！

朱弦断，明镜缺，朝露晞，芳时歇。

白头吟，伤离别。

努力加餐勿念妾！

锦水汤汤，与君长诀！

清漪放下笔，待到墨干了些，才把那朱红色的薛涛笺轻轻折住。

看到这二人还在地上，才发话道：“你二人跪在地上做什么，赶紧起来吧。”

语嫣二人忙起了身。

清漪把纸递给了语嫣，“把这个给向家小姐。”

语嫣接了，她又暗笑自己的矫情，“还是不必了。”

她点起蜡烛，待得烛火旺了，她便把那薛涛笺烧了个一干二净。

他以为自己情深，却不知这深情把清漪伤的是心力交瘁。如果可以，清漪愿意抹去关于灵渊的一切记忆！

紧接着她吩咐语嫣二人把地上之物清扫干净，自己去床上歇着了。

且说向晚回去之后，向笛又吩咐她送东西给清沅。在清漪那里被拒绝了，却不想还要跑腿。这下真真成了个老妈子了。

“要送你自个送去，我才不想像个老妈子一样被你呼来喝去的。”

向笛凛眉，道：“这是大哥让送的，你爱去不去。”

向晚翻着白眼，“你们就知道欺负我。”

向笛却根本就不搭理他，与清凌继续谈笑风生去了。

在接到通传之后，清沅没有拒绝向晚，反倒是热情的很呢。

向晚心想，这才是大小姐该有的气度。也不知道她那七哥到底在想些什么，那沐姐姐素日里温婉，却不想脾气上来，连敷衍都没有。一点都不如这沐大小姐做事周全。

向晚简单说明了来意，又把向易所送之物尽皆给了清沅。当着向晚的面，她也不好意思直接把东西拆了，只得让芸儿收了去，又好声好气地谢了向晚。

毕竟，向晚是西陵第一大士族的女儿啊。

她也不能轻易得罪了去。

谁知向晚说道：“大哥说了，旁的倒无妨，只是那紫木盒子的东西要大小姐当场打开呢。”

清沅听了，不得不打开来看。

却是一本书。

那本书泛黄的书皮上写着两个大字--《礼记》。

清沅虽在学问一道上不大精通，但是字她还是识得的。这《礼记》分明是教人礼仪之道。向家大公子送她这个做什么。难不成是那日溧阳郡主生辰宴会上，她举止不太得体？

清沅真真是百思不得其解了。

她吩咐香莲拿了许多的点心给向晚，有如意糕、**糖、吉祥果等等，又冲了杏仁茶给她喝。

清沅这才问道：“晚姑娘，你可知你那兄长送我这《礼记》何意？”

向晚吃得舒心，便直接说道，

“我也不知道，大哥就爱送人书，我那里已经房里一橱柜了。”

她捏了一块**糖放在口中，“也不怕大小姐笑话，我一闻到那书页的味道，就想吐呢。偏偏大哥还总是抱着个书不放。”

清沅听得兴致索然，便随手把那书扔在了一旁，再不去理会了。

她出身将门，也不爱读这些诗啊书的，一股子的迂腐味。偏巧清漪文静，自小就爱看看诗词，还说什么陶冶性情。

没想到向家这西陵第一大士族，竟出了向晚与向笛这两个不爱读书的。也不知道向天是如何的痛心疾首啊。

清沅心内思虑良多，看着向晚只顾低头吃东西的娇憨模样，倒是与萃浓有几分相似。平日里她是最讨厌萃浓与清漪的了，这一刻倒是觉得有几分可爱。

“慢些吃，那边还有许多呢。”

向晚道：“大小姐，剩下这些我能带走吗？”

清沅没想到她会有此一问，但是伶俐如她，焉能说出半个“不”字。

她笑语盈盈，“只要你喜欢，带走多少都可以。”

向晚由衷感谢道：“大小姐可真好。在家里爹娘总说我是个女孩子，处处管制着我的吃食。”

她嘟了嘟唇，道：“倒不如让大哥娶了大小姐，日后你成了我大嫂，我就能日日吃上这么好吃的点心了。”

清沅听得此话，不禁面上一红。

她立马阻止向晚，道：“休要胡说，给人听了去，指不定传成什么样子呢。”

向晚不以为然，“我哪里时胡说了。大哥说了，沐家大小姐英姿飒爽，得遇乃是三生之幸呢。”

清沅平日里虽然厉害了些，但是从未听人这般直白夸赞。那日陶致孝也夸过她，甚至扬言要追求于她。但是陶致孝满头白发，如何是她的归宿。倒是这向家大公子，身份尊贵，谈吐优雅，又生的一副好相貌，虽然算不上貌似潘安，也称得上是美男子了。

她心里一动，脸上却已经是通红一片了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652531"  chaptername="第96章  绮年玉貌（1）">加入书签</a>
</div>
