    监狱。

    成帆提前打过招呼，将陈金强带出来提审。

    经过“特殊照顾”的陈金强，已经完全没有了之前的得意模样，整个人狼狈的都看不出原来的样子。

    他被手铐铐在椅子上面，一脸愤恨地看着面前的战司宴。

    “战司宴，你要不然就直接杀了我，别成天整这些不疼不痒的东西，不给劲儿！有本事你杀了我，杀了我啊……”

    虽然已经被折磨得不成人样，但他依旧嚣张，没有丝毫悔过的意思。

    战司宴眯着狭长的眸子看着他，眼神中阴沉的吓人。

    他缓缓走到陈金强面前，突然一脚将他坐着的椅子踹翻。

    这椅子原本是被钉子钉在地上的，防止犯人挣扎，可是因为战司宴这一脚力气极大。

    直接连人带椅子一起踹倒，狠狠撞到墙上。

    陈金强的脑袋瞬间被血染红，用被手铐铐住的手，支撑了几下都没直起身子。

    “说，你究竟是怎么认识我太太的？谁让你去绑架她的？”战司宴愤怒地嘶吼出声。

    “温夏？”

    陈金强瘫倒在地上，发出一声伤心病狂的大笑。鲜血顺着脑袋流进，眼睛里通红一片，显得更加恐怖吓人。

    “哪个温夏，不好意思呀战总，老子这辈子玩过的女人太多，根本就不记得哪个才是你的女人……嗯……”

    还没等他说完，战司宴直接狠狠的踹在他的肚子上，力道大得他闷哼一声差点儿吐出口血。

    他也想将姜茵茵供出来，大不了来个鱼死网破，自己也犯不上受这种折磨。

    但是想到这个女人最后说的话，也只有她姜茵茵才能救自己！

    这样的日子他受够了，他要联系姜茵茵，快点把自己救出去才行。

    “说！”

    又是狠狠一脚，陈金强只觉得自己五脏六腑都移了位，简直要炸开一般的疼。

    如果他把事情全部都招供了，战司宴也绝对不会放过他，但是如果相信了姜茵茵的话。

    也许还有一线生机。

    “我看着那娘们太好看了，长得一脸浪样儿，没把持住所以就临时起意，没有什么谁指使，也不知道她是你的太太。”陈金强一边吐血，一边说。

    “砰！”

    战司宴抡起手边的凳子直接砸在了陈金强的头上，巨大的声响把外面的成帆都吓傻了。

    想着要不要进去拉一下，别把认真的打死了，到时候什么都查不出来。

    即使是这样，战司宴都丝毫没有解气。

    温夏可是被他捧在心尖上的人，怎么可以被这个人渣亵渎！

    “我告诉你，姜茵茵现在正在精神病院，你难道指望一个疯子救你出去？”战司宴没有和他耗下去的性质，干脆开门见山，直接把姜茵茵抖了出来。

    被打的满头是血的陈金强瞬间抽搐了一下，血淋淋的眼睛不可置信地看着战司宴。

    姜茵茵疯了？怎么可能！

    他明明说过要把自己救出去！现在疯了就可以置身事外？

    一定是在战司宴在骗他！

    这个男人阴险狡诈，一定是怀疑他和姜茵茵的关系，他不能上当！

    想着，陈金强气急攻心直接一口血呕出来，身体剧烈的抽搐着最终晕倒在提审室。

    战司宴脸上阴沉得吓人。

    他转身走到门口，抽出张纸巾将皮鞋上的血渍擦掉，脸上的嫌恶就像刚才踩到了狗屎似的。

    成帆没有说话，走进提审室将后面已经瘫倒在地的陈金强处理了，然后才小心翼翼的开口：“战总，这个人嘴硬的很，看来是问不出来什么了。”

    “继续问，看他能撑到什么时候。”

    战司宴淡淡开口，说完便转身离开。

    ……

    温夏这边也没闲着，边要处理茉莉白柚香水的事情，又要想着怎么帮助高燕晚解围。

    她理解高燕晚的顾虑。

    只是因为她曾经被陈金强玷污过，所以才会被陈汉斌抓住把柄不放。

    如果她也能拿到陈汉斌的把柄，那么这场离婚纠纷，自然就会不攻而破。

    温夏突然有些后悔那天直接放那个渣男走，应该在他的身上留下点什么线索。

    她想着想着，便拿出旁边的电脑，直接调出了陈汉斌的资料。

    温夏发现陈汉斌这个男人，就是一个不折不扣的吃软饭的，好不容易傍上高燕晚才有了自己的公司。

    所有的启动资金都是用的高燕晚的钱。

    温夏心里泛起阵阵恶心，这种人真的是不知廉耻，拿着高燕晚的钱，还对高燕晚家暴！

    她有一搭没一搭地看着电脑上的资料，突然看到这个陈汉斌竟然做的也是香料原料生意。

    真是太不要脸了！

    纤细的手指在键盘上点了几下，马上有大量的新闻跳出来。

    因为陈汉斌虽然有了自己的公司，还接手了高燕晚的人脉，但是生意非常的一般，就算有人和他合作，也都是看在曾经高燕晚的面子上。

    而且这些新闻大部分都是质量上的纠纷，甚至有的还闹上法庭，公司的名气都要搞臭了。

    突然她看到了一条最新的消息，停下了手指的浏览速度。

    这是一条关于香展的交流酒会的新闻报道，据说陈汉斌也会代表他的公司出席。

    温夏扬扬眉，这正好是个机会可以会一会这个渣男。

    就在这时，办公室的门被高雯敲开了：“太太你在忙吗，我们又试了几种香水的配比，想让你看看怎么样？”

    温夏点点头，结果她手里递来的样品在鼻子下面闻了闻，结果实在有些强差人意。

    “雯雯，你知不知道最近有一个穆黎香展，我们公司有相关的安排吗？”

    经过这些日子的相处，温夏和高雯的关系已经变得很不错了。

    高雯思考了一下，然后露出个恍然大悟的表情：“我还以为您说的是什么香展呢，穆黎那就是个小品牌的交流酒会，战总说过不用管，让我们专心去研究新品。”

    温夏点点头，若有所思。

    “对了太太，你还记不记得之前高燕晚的那个渣男老公，他可真是个渣男！”

    高雯突然想到了什么，从怀里拿出手机翻出了一段视频给温夏看，边说道：“我那天去酒吧放松心情，结果就看见了那个渣男，你看看他这还没离婚呢就左拥右抱啊。”

