 傲天王的小弟见四周阴云滚滚，都吓的一屁股坐倒地面，有人喊道：＂南婆，你也破不了，那怎么办啊！＂＂破法，只有施法人才知道了，这煞号称天平，专损无阴德之人，犯小人，冲太岁，难啊！＂南婆不断在摇头，也就在这时，四周的阴风开始散了，阳光照进来，一切恢复如初。

所有人都有种劫后余生之感，看向南婆道：＂南婆，好像这些煞没了！＂＂怎么可能没了！＂南婆伸出手指推算，道：＂寅时出生的人，现在去阴暗的地方，用镜子照照身后！＂＂镜子？

＂众人狐疑。

＂快点按照南婆的话做！＂傲天王厉喝一声。

终于有人跑去房间，拿出镜子照自己，而后大叫一声跑了出来。

＂大哥，我刚刚照镜子，看到肩膀有个人头，是个女的！＂＂我也看到了，我的是个老头子！＂＂妈呀，这什么鬼东西啊！＂寅时出生的人都在大叫，瑟瑟发抖。

南婆一字一顿道：＂不止是你们，是每个人都有，只不过如今这时辰，唯独寅时出生的人能用镜子照到而已，你们都被厉鬼缠身了！＂“厉鬼缠身！”

所有人都心中发寒。

南婆继续道：“其实这种煞，布置的人有违天和，也要遭遇报应的，但这种煞叫天平独阴，如果是对无阴德的人用，布置的人非但无害，反倒有益！”

“南婆，你就别说这些了，说说这厉鬼缠身后有什么吧！”

一名小弟苦涩道，他宁愿打打杀杀，也不宁愿碰这种东西。

“霉运缠身，厉鬼索命！”

南婆声音多了一分森冷。

众人皆是双腿发软，想到半夜睡醒，突然见到一个厉鬼在身前飘，不吓死才怪啊！“南婆，真的没办法解吗？”

傲天王现在是十分的后悔。

好端端的惹林辰干嘛！这林辰武功强，后台硬，医术又高超，偏偏还有一手神鬼难测的玄术。

真是宁惹阎罗王，莫惹林医生！“解铃还须系铃人，去请林辰！”

南婆低声说道。

傲天王脸色剧变，他要向林辰投降吗？

想到他堂堂傲天王，却要低声下气去求一个人，想想就憋屈。

“去请！”

但傲天王哪怕再傲气，如今也不得不低头。

此刻林辰早早起床了，并没有去杏林堂，而是留下来照顾汪倾城。

他细心的替汪倾城擦脸，喂食稀饭，更换洗内衣物等等的。

等一切做完后，他来到客厅，点燃一根烟吸着，客厅一下子就烟雾飘渺起来。

当第五根烟点燃时，一道玉手突然抢过了香烟，更拿起桌面的火机点燃。

林辰转头一看，发现是萧易梦。

萧易梦依旧穿着丝质睡衣，慵懒的躺在床上，点烟的动作有着女王般的魅力。

“梦姐，你什么时候学会吸烟了！”

林辰顿时苦笑一声。

“刚刚！”

萧易梦吸了一口烟，被呛的不断咳嗽。

“你这是何苦呢！”

林辰赶紧跑过去替她拍着。

“你从昨晚开始吸烟，一个晚上没睡，吸了两包烟了，你可是医生，应该知道吸烟有害健康！”

萧易梦白了林辰一眼：“我知道你心里压抑，但这不是你放纵的借口！”

“我就偶尔吸吸嘛！”

林辰尴尬道，他确实心烦，老婆走了，汪倾城成植物人，两件事都如大石般压在他心口，让他难以承受。

“你呀，就是善良，倾城的事慢慢来，总会有办法的，而小洛的事，等她想开了，迟早会回来的！”

萧易梦劝道：“现在的你应该好好照顾自己，若让小洛知道你这样子，她不是更心痛！”

她熟悉林辰，如果说这世界有谁能让他受伤，唯独苏洛了。

“行，我听你的！”

林辰将烟灰缸的烟摁灭，心中暖暖的。

还好他还有萧易梦这知心大姐姐，每次都在他心情脆弱的时候出现，安慰着他。

“梦姐，谢谢你！”

林辰又挽着萧易梦的香肩，人生能有如此贴心的妻子，死也值得了。

“快去刷牙洗脸吧！”

萧易梦俏脸一红，林辰的气息弄的她痒痒的，但她也知道，现在不是做这种事的时候。

“请问林医生在吗？”

这时，院落外传来声音。

林辰推门一看，一名男子站在那里，见到林辰便恭敬道：“是这样的，傲天王，不是，傲哥想请你过去一叙呢！”

“没空！”

林辰转身离开，更关上客厅大门。

“林医生，别啊！”

那男子脸色一急，噗通一声跪在大门外，不断敲着门。

“傲天王知道错了，求求你饶我们一命吧！”

“以后，我们再也不惹你了，要多少钱，我们都赔！”

“林医生！”

他边哭边喊，样子凄惨。

若让京城各方大佬见到，定然惊若天人，因为这男子是傲天王墓下的一尊太保，位高权重，心狠手辣！谁见过他跪在大门，一把鼻涕一把泪的求人了？

“林辰，怎么了？”

萧易梦见情况不对，好奇问道。

“一个傻瓜而已！”

林辰在洗手间刷着牙。

“这么晾着他不好吧，或许人家大有来头呢，脸皮撕破了，以后也很难相见了！”

萧易梦劝道。

林辰刷好牙后，擦着脸道：“本来关系就破了，我正找他算账呢，现在不过是以牙还牙而已。”

“他们是什么人？”

萧易梦不由皱眉。

林辰道：“京城二天王，叫什么傲天王的小角色！”

一听这话，萧易梦倒抽冷气，如今梦幻国际是越做越大，各行各业的巨鳄都有了解，其中便有傲天王了。

这傲天王据说是大佬中的大佬，产业遍布整个华夏，就连四大金刚都不敢惹他们。

现在，他们的人跪在大门，流鼻涕抹眼泪般求人，林辰更爱理不理，这颠覆了萧易梦的认知。

“林辰，傲天王这人，听说很不好相处，你还是处理处理吧！”

萧易梦又劝道。

林辰换了衣服后，点点头：“放心吧，我与傲天王的恩怨，是时候来个了结了！”

说着间，他眸子寒光绽放。

推门而出后，只见那男子依旧跪在地上，见到林辰如见再生父母般。

“林医生，求求你饶了我们吧！”

也难怪他这般低声下气了，厉鬼缠身啊，南婆也没办法解的玄术，如果他们不求林辰，估计三天内就要暴毙而亡。

 