    “回来了。”

    阿贝多带着六个孩子去木屋，正好看到萧谨言带着孤冥回来，萧谨言点头，眼神落在阿贝多身旁的六个孩子，没有一个是之前通过精神测试的。

    “这是？”

    出于，萧谨言开口询问道，阿贝多说出了自己选择学生的条件，萧谨言也露出释然，确实，宁愿放弃那些精神力高的也不能放任何马虎之人成为塑魂者。

    阿贝多看向孤冥，翠绿眼眸打量着她，魂力提升了，表层精神力多了一道，开口点明道：

    “这孩子契约魂兽了。”

    萧谨言点头，开口说道：“契约了一条晶蛇，不错的魂兽。”

    “晶蛇吗，就是那种以晶体宝石矿物为食的蛇类魂兽吗，不错。”

    阿贝多看过武魂殿中的魂兽记录，为了更了解魂兽，他对魂兽的了解完全可以吊打玉小刚。

    阿贝多走到孤冥面前，蹲下来向她询问道：

    “能让我看看你的契约魂兽吗？”

    孤冥看着温和俊美的阿贝多，将自己纤细小手腕抬起，晶蛇正环绕在她手臂上，鳞片如玉般光滑亮丽，小巧玲珑，让人喜爱。

    “能让它咬我一口吗？”

    阿贝多突然对孤冥说道，这让孤冥感到疑惑，而萧谨言则想到什么。

    “你想解析晶蛇毒液是如何将人的变得晶体的。”

    阿贝多点头，萧谨言露出无奈之色，不亏是研究狂人，这都要研究。

    “这条晶蛇应该刚出生没多久，还不具备分泌毒液的能力，等它在长大一些再说吧。”

    萧谨言开口说道，才三寸长的小晶蛇不过刚出生不少几个月而已，毒液虽然有，但真要上一口，也是微乎其微，还不如多养一段时间在让它咬。

    阿贝多点头，言之有理，手指触碰一番晶蛇后便起身，转而带着六个孩子去自己的木屋。

    萧谨言看着那六个孩子，他们似乎都在害怕孤冥，不免有些好奇，开口询问道：

    “丫头，看那些孩子似乎有些害怕你，你是不是打过他们？”

    “打过。”

    孤冥很认真的点头，不但打过，而且打的很狠，这要塞中她打了一小半的孩子。

    萧谨言露出一丝错愕，伸手摸摸孤冥的头，开口说道：

    “丫头，你可是女孩子，怎么能这么暴力。”

    孤冥小嘴揪起，似乎想到一些不好的事，有些不乐说道。

    “哼！是他们先来找我麻烦的，明明都是孤儿，神气什么。”

    萧谨言看着她，知道她和那些孤儿中有矛盾，也没有多问，牵着孤冥的小手，声音温和，开口说道：

    “你可不是孤儿，你有老师呀。”

    孤冥听到这句话，内心流过一趟暖流，小手牵着萧谨言的手更紧了，萧谨言嘴角露出一丝笑意。

    五天后，距离和帝天约定的时间越来越近了，但萧谨言却丝毫没有担心，如果帝天不给龙尸，他不介意亲自去宰一条，或者把帝天宰了。

    “来，小家伙吃这个。”

    一处宽敞草地上，孤冥练习着镰法，而萧谨言则照顾着小晶石，他手中出现上次从荆轲交换而来的玄晶箭头，递到小晶蛇面前，让它食用。

    其实养宠物也不错，看着小晶蛇竟然一口一下，将坚硬无比的玄晶直接啃食完，萧谨言发现晶蛇的牙齿能破坏玄晶内部结构，直接将其软化，然后咬下，不错。

    他大概明白晶蛇以晶玉宝石为食了，也明白为什么一个有着真身甲的魂身挡不住晶蛇一口了。

    这小东西，真是有着一副好牙口呀。

    萧谨言逗着晶蛇，看着孤冥练习镰法，还蛮惬意。

    而在武魂殿的比比东正在和诸多武魂殿长老开会。

    “教皇冕下，这是远在克洛城的奇达斯主教传回来的情报，有一批不知来历的魂兽出现了，它们犹如蝗虫一般，所过之处寸草不生，不少村庄都遭到了它们的袭击，平民死伤不少。”

    一名红衣大主教开口向比比东汇报。

    比比东坐在教皇宝座上，玉手轻撑自己雪白脸颊，一双玉腿叠加在一起翘着二郎腿，玉足穿着高跟鞋一抖一抖的，懒散又高傲。

    “不知名的魂兽？我记得克洛城是天斗帝国和星罗帝国交界处，他们不管吗？”

    比比东声音懒散却又充满威严，让人忍不住摩拜，红衣大主教连忙解释。

    “教皇冕下，那些魂兽与其他魂兽不一样，实力强大，两大帝国的士兵都不是对手，所以才向我们武魂殿求助。”

    “嗯？一群废物。”

    比比东听到两大帝国的士兵都不是对手，美眸满是轻蔑，现在才向武魂殿求助，早干嘛去了。

    “教皇冕下，根据克洛城武魂分殿传回来的消息，那些魂兽死后并未出现魂环，十分可疑。”

    “哦，没有出现魂环，这倒是有意思。”

    听到魂兽死后竟然没有出现魂环，比比东眼神出现一丝感兴趣神色，从古至今，还从未出现魂兽死亡后不出魂环的，这倒是一件值得注意的事。

    “不仅如此，根据那边的情报，我们还发现，还发现~”

    红衣大主教说到最后自己眼神都带着惊骇，比比东看向他，质问道：

    “发现了什么？”

    “发现了人型魂兽！”红衣大主教说出最后一个词，这让比比东露出信息之色，人型魂兽，那不就是十万年魂兽吗。

    “你确定发现了十万年魂兽？”

    比比东再次质问道，但红衣大主教却摇头，他自然知道十万年魂兽可以化成人型，但他说的人型魂兽并非十万年魂兽，而是一种形似人型的魂兽。

    他向比比东描述人型魂兽的详细特征。

    有两米高，背后有着一对类似蝙蝠翅膀，全身都是墨绿鳞片，长相是人类女性，眼睛燃烧着墨绿火焰，但是身材比人类女性更加夸张，臀部和胸部硕大，腰很细，不成比例，而且双手和双脚前端都长满了尖刺，完全就是一个形似人类女性的怪物，散发不详气息。

    听完红衣大主教的描述，教皇殿中所有人都陷入了震惊中，就连比比东都一脸凝重，这绝对不是魂兽！

    ~

    （又一个深渊出场，天行世界一个，斗罗一个。）

