    第三百一十九章强弱

    PS：昨天第三章进小黑屋了。

    “教练，时报的记者来了。”

    赵远征得到消息后说。

    戴夫·安德森“全副武装”地走进路易的办公室，他带着办公包，笔记本，钢笔，随时准备下笔记录。

    “希望我的到来不会影响你们训练。”安德森平缓地说。

    “不会，正好我们也想让媒体朋友看见一支真实的尼克斯。”路易笑说。

    安德森表示同意：“我会把我看到的全部写出来，无论好的，坏的。”

    “比起那些眼里只有坏的，你的做法堪称职业典范。”路易阴阴地黑了一把安德森的同行，而后和他的教练组一起走到球场。

    球员们已经分成两排站住。

    增重了6斤的尤因看起来没有明显变化。

    增重3斤的波尔仍然不像个人类，而且，231公分的身高让他在人群中太受瞩目了。

    安德森拿出照相机拍了一张照片。

    路易清清嗓子说：“在训练营开始之前，我要说得是，这支球队只有帕特里克的位置是稳固的，其他人都有可能在首发和替补的位置来回徘徊，只有最好的球员才能上位，明白吗？”

    “接下来，我们打一场对抗赛，我念到名字的去领球衣。”

    路易看起来是即兴的：“派翠克、约翰、托尼、杰拉德，路易斯。”

    “你们是白队。”

    “查尔斯...”

    路易刚要往下报名，被奥克利打断：“教练，你可以叫我奥克。”

    “好的，查尔斯奥克。”路易继续念下去，“斯波特（韦伯）、戴尔、A.C、马努特，你们是黑队。”

    路易直到看了大名单才意思到，内线依旧有点多。

    安托万·凯尔问：“教练，那我呢？”

    “下一场吧？”

    “为什么把我排除在外？”

    “这不是你的错，安托万。”路易解释道，“我刚才虽然看着你们，但我实际上想的是这支球队里有谁，只是恰好没想到你。”

    凯尔抱怨道：“我不想一个人玩。”

    “你是个成年男人了，应该知道有时候一个人也能玩得很开心。”

    “怎么玩呢？”

    路易快没耐心了：“滚到一个没有第二个人的房间里，你想怎么玩就怎么玩，把自己点燃了都行，别他妈再说这些废话！”

    路易突然翻脸让凯尔惊魂不定。

    这是路易上任尼克斯以来第一次暴露本性。

    上赛季他基本不关心球队的战绩，所以执教上不怎么下功夫，如今尤因已经就位，这是个基石球员，既然有了基石，自然要开始重视体系的搭建。

    凯尔胆怯地跑了，路易回望安德森：“我最后的那句不太文雅的话也会写进去吧？”

    安德森肯定地说：“我什么都会写进去。”

    “戴夫，你最好想清楚，你的书是全年龄向的，难道你希望有孩子在你的书里学会骂脏话吗？”路易企图让安德森忘记他说脏话的事。

    安德森嘲弄地笑道：“那也是你的责任，不是我，我只是一个诚实的记录者。”

    这油盐不进的老小子让路易没辙。

    双方换好球衣，路易给他们10分钟投篮热身。

    尤因先后在左右两个短角区做跳投。

    “鲍比，你觉得派翠克的投篮动作需要改吗？”

    路易询问了他们队里的投篮教练。

    谢里夫的意见是：“在他的投篮因投篮动作而受到严重限制前，我们最好什么都别做。”

    中距离和远距离的投篮动作需求是不一样的。

    路易不希望尤因走老路，成为一个只在中距离有威胁的球员。

    若是远距离的话，尤因的动作在他看来，CD时间太长，难以做到挡拆拉开之后的接球投篮。

    比赛开始，尤因轻轻松松地赢下跳球。

    白队和黑队的教练分别是汤姆贾诺维奇和菲尔·杰克逊。

    因为只是队内的对抗赛，双方教练最多叫叫暂停。

    白队的第一球，托尼·坎贝尔表现出了球霸的属性。

    他知道路易喜欢球员投三分，于是外线拿球，张手便投。

    他对“喜欢”一词明显存在误解。

    路易喜欢的，不是这种不顾前后的浪投，而是经过战术配合，创造出机会的出手。

    坎贝尔那种球，是拉里·伯德和戴尔·艾利斯的特权。

    人家一个是超级巨星，一个刚进联盟就投出40%的三分率，这种人他随便投，路易不会管。

    坎贝尔的话，他的第一球就让路易皱眉了。

    他的三分正面弹出，尤因没有卡位，他预判到球不会进，所以，挑选中间路线，跑进来，利用无人可比的运动能力正面跳起。

    A.C·格林根本顶不住他，尤因抓住球，隔着格林的身躯，暴力地补扣得分。

    这一球，让路易想到了波尔津吉斯的新秀赛季十佳球——在麦迪逊花园右手抓篮板隔着阿尔德里奇补扣。

    安德森问路易：“路教练，帕特里克那一球怎么样？”

    “一般。”

    这种靠身体强吃的球，除非达到卡特飞跃法国中锋，或者詹姆斯的“The Block”的历史地位，否则，他基本不会被震撼到。

    毕竟是来自未来，什么球都看过了。

    尤因补扣之后，黑队的后卫土豆韦伯用他的速度过掉了压不下重心的斯托克顿，让人想不到的是，他像一根毒刺直插白队的心脏。

    速度奇快，尤因看见有人往内线来，因为在乔治城大学被约翰·汤普森日夜洗脑“你他妈得像比尔·拉塞尔一样打球”，所以他看见任何一个想攻破篮筐的对手，都像看仇人一样。

    居然直接就不顾A.C，扑出去协防，

    韦伯身材小，作风强硬，但他的脑子还没坏掉。

    看见尤因虎视眈眈，自然是趁其乱扑，把球往路易斯·奥尔的手上一分。

    A.C跳投命中。

    “约翰·汤普森真是个狗杂种！”路易骂道。

    安德森笑道：“你介意我把这句话也写进去吗？”

    “最好不要。”路易无奈了。

    安德森说：“除非你告诉我，为什么约翰·汤普森是狗杂种。”

    “等这场比赛结束，你所有的疑问我都会解答的。”路易很想开黑，但现在不是时候。

    安德森很期待：“可以。”

    白队的进攻再次交给尤因来打。

    斯托克顿不知道他已经错过了他在球场上的完美情人，与他郎才女貌，如天造地设似般配的马龙已经无法来到他身边。他现在的搭档，是被所有人看好可以像桑普森、贾巴尔等人一样统治NBA的尤因。

    斯托克顿击地球传给尤因。

    低位，面对A.C，尤因来了个乔治城大学经典的“无论你是一米七还是两米七，我尤因/莫宁今天就是要用技术秀你”之转身跳投。

    尤因跳投打铁。

    “派翠克，你打球那么讲礼数吗？防你的人可是A.C，要我告诉你他的身高体重数据是多少吗？”路易憋不住了，“他甚至还是个处男哦！”

    “我靠，真的假的？”罗宾逊闻言大奇。

    路易笑道：“这消息保真，他是个虔诚的信徒。”

    “无论是真是假，能传出这种料都不是一般人。”罗宾逊对A.C多了一份敬意。

    黑队，韦伯显然不是光有速度和勇气，脑子也是清醒的。

    他的速度实在太快，斯托克顿选择拉开两米防。

    韦伯便把球吊给奥克利。

    奥克利在球迷的印象中一直是个打手和篮板机器，其实他中投很有水准。

    可以把他看成身高达到2米03，有中投，有一点策应的雷吉·埃文斯。

    他点了一枪，就把奥尔给晃起。

    击地给了切入进来的波尔。

    尤因决定以天赋去硬怼波尔的高度。

    结果很难看，波尔231+259的长度，地球上没有任何人能阻止他高举高打地放篮。

    尤因防守失败，波尔放篮得分。

    “怪物啊，这家伙是怎么掉到第二轮的？”罗宾逊被波尔的高度惊到了。

    路易轻哼道：“在他完成增重之前，他不会成为怪物，最多是一个看起来像怪物的奇行种。”

    这一回，黑队让波尔来防尤因。

    尤因深知在231+259的海拔面前，他再转身跳投会吃帽，所以硬顶一下，转身，走底线，跳步到篮下，打板得分。

    这时，菲尔·杰克逊请求了暂停。

    “菲尔，这么想赢吗？”路易玩笑道。

    杰克逊脸上在笑，但对比赛的态度绝对认真：“既然是对抗赛，我们应该打得更有质量一点。”

    说罢，他就领着自己的球员到场下商量怎么对付尤因了。

    身为球队的首席助教，汤姆贾诺维奇并没有杰克逊那么重的心思，他不在乎输赢。

    这场对抗赛只有一个用处，就是让路易看清楚球员的实力和特点。

    汤姆贾诺维奇既然接管了有尤因的队伍，那白队的每次进攻必然都是围绕尤因进行。

    要用一场比赛让路易看清尤因的斤两。

    杰克逊为了赢在僵持的情况下叫暂停，或许会打出尤因更多的东西。

    路易支持他们这么做，现在就等着看杰克逊如何出招了。

    暂停结束，杰克逊出什么招还不清楚，尤因自己，先在大记者面前暴露了他最让路易蛋疼的缺点。

