    家宴……

    楚益瑶嫉妒地看着叶媛，这女人竟然想跟九爷出席家宴！

    叶媛眼睛里的满意都盖不住了，在穿上礼服的一刹那，她甚至都不想再管这到底是不是sunny的作品，这件礼服她很喜欢！

    想到九爷看到自己穿上这件礼服的样子，或许也会惊艳，叶媛脸忍不住泛红。

    “洛小姐，帮我谢谢sunny,礼服我很满意。”叶媛当下对洛禾说道。

    洛禾松了口气，也很开心，“叶小姐喜欢就好，那我先走啦，我晚会儿还有工作。”

    叶媛点了点头，洛禾离开后，楚益瑶不甘心地埋怨：“嫚嫚，你怎么就这么让她走了！她都还没证明这是sunny的作品呢！”

    齐嫚嫚被楚益瑶的埋怨弄得也有些不耐烦，“这礼服如果不是sunny的，只能说明这世上还有比sunny更厉害的设计师，而且我刚刚看了，礼服里面确实有sunny的防伪标志。”

    “这洛禾难道真的认识sunny？”楚益瑶还是不想相信！

    齐嫚嫚想到这个也有些妒忌，她们这些新兴设计师不少以sunny为偶像的，可是却从未见到过她本人，更别说还有洛禾这能耐，能让人家sunny老师为了她单独做一款礼服出来！

    “现在看来确实是，这洛禾的本事还挺大的！”

    楚益瑶却冷哼了一声，“她就是个狐狸精，没准又用自己的狐媚招数勾引到了sunny呢，不是有传闻sunny可能是个男设计师吗？”

    齐嫚嫚被这么一提醒，确实也有点怀疑，不然洛禾一个小明星怎么会有这么大面子！

    而且，这洛禾连自己舅舅都勾引到了，手段确实不可小觑。

    当下，齐嫚嫚更加反感起来，“也不知道我舅舅对这种狐狸精怎么就这么喜欢！上次我妈回去被气得要死，竟然说家宴舅舅可能会带洛禾去！”

    “诶媛媛，当时你也在场是不是，我舅舅真这么说的？”

    叶媛想到那天在不夜园，脸色也很不好看，“虽然没有明确说，确实有点像……”

    她眉眼微黯，对洛禾的妒忌也不由得多了起来。

    所以，她哪怕再看不起洛禾这种混娱乐圈的戏子，也需要跟洛禾打好关系，看看她到底是用什么方式俘获了九爷。

    楚益瑶听到这话，身子瞬间抖了起来，“什么，九爷家宴要带洛禾去？”

    绝对不可以！

    家宴带叶媛也就罢了，毕竟人家地位身份摆在那儿，但是洛禾……凭什么！

    她一定不会让这件事发生的！

    上次宴会已经够了！

    马场。

    “这些马怎么都焉了吧唧的？”洛禾视线里的马，没有一只让她有想挑战的欲望。

    “哎呦小姑娘，这些还不精神啊，你以为是挑跑车呢。”饲马员道。

    洛禾扁了扁嘴，说来一年一度的世界超级跑车锦标赛就要开始了，她是好些日子没玩赛车，导致想在马上先找找感觉。

    “你们这里有没有看上去就很厉害不好驯服的马？”洛禾问。

    饲马员轻蔑地看了一眼洛禾，嗤了一声，“那肯定有，我们这儿是夜都最大的马场，你想要什么样的都有，不过那些都是给高级玩家准备的，你个小姑娘还是随便挑一匹练会再说！”

