    “我现在身体根本动不了。”托尼·史塔克狠狠的瞪了托尔一眼才道，“一股无形的力量禁锢了我的身体，除了嘴巴、眼睛可以动，脸皮可以做出一些表情之外，我连一根手指头都动不了。”

    “我也一样。”托尔话语之中有些无奈，“除了嘴巴和眼睛之外，哪儿都动不了。”

    “所以这把剑一旦劈下去，不仅仅是把敌人定住，连自己都定住了？”史蒂夫·罗杰斯皱了皱眉，如果是这样的话，这把神剑的弊端未免有些大。

    但即便是这样，这仍旧是一把神器，只是不能独自一人使用，需要有队友才能使用。

    或者使用的人拥有那种不需要活动就能发动的招数。

    “好了托尔，快把剑收起来吧！”托尼·史塔克叫道，“你已经试出这把剑的缺点来了！”

    “不，史塔克，还不够。”托尔还没有说话，史蒂夫·罗杰斯便开了口，“我想，我们有必要试一下这把剑能够起作用的时间，这也至关重要。”

    “队长说得对，必须弄清楚这一点。”托尔仍旧保持着劈剑的姿势，“史塔克，你也不要着急，我不是和你一样，都不能动了吗？”

    “托尔，你不能动和我不能动是一回事吗？”托尼·史塔克没好气的道，“我可是跪在你面前的！”

    “大不了你在心里骂我咯。”

    “还用你说！我已经在心里骂你了！”托尼·史塔克气得骂道，“托尔，妈惹法克，你真的是为了试剑吗，我看你就是为了折磨我的吧！”

    “史塔克，想想我们未来的敌人，奥创，想想他跪在我面前的模样。”托尔笑眯眯的说道，“想想灭霸，那个紫薯精，未来我们三个联手都打不过他，想想他跪在我面前的场景……”

    “我想你的头啊托尔！你脑子没毛病吧！我为什么要在我脑海里想象你威风的画面！”托尼·史塔克叫道，“我要想也是想我自己，把剑给我，我来实验！”

    “这是我的剑，让你试验，这不太好吧？”

    “我不介意的，我们都是好朋友，朋友之间互相帮助是应该的，我很乐意帮你试剑。”

    “但是我介意。”

    “史塔克，先不要急，待会托尔跪的时候，让你来持剑。”史蒂夫·罗杰斯云淡风轻的说道。

    “什么？”笑容灿烂的托尔批脸顿时一僵，“我也要跪？”

    “要跪，不仅仅是你，我需要跪，浩克也需要跪。”史蒂夫·罗杰斯说道，“答题空间说了，这把剑能够让接剑人接剑的时间长短因接剑人实力不同而不同。我们需要各个不同层次战力的人都实验一下，这样未来出现敌人，我们才能大体上估计出他们能接剑多久。”

    “队长说的有道理，但是有必要让浩克出来吗？”布鲁斯·班纳有些担忧，“浩克很可能会伤害到你们。”

    “班纳博士，有清醒手环在，不用担心的。”史蒂夫·罗杰斯道，“正好也看下清醒手环的效果。”

    “那好吧。”布鲁斯·班纳想了想，便也同意了，反正在这答题空间也没有其他人，史蒂夫·罗杰斯、托尔一个是超级士兵，一个是神，就算托尼·史塔克没穿战甲是个普通人，他还有手环。

    托尼·史塔克这么一跪，便是十分钟过去了。

    这十分钟托尼·史塔克多次尝试，吃奶的力气都使出来，根本就动不了一丝一毫。

    “托尔！把剑收起来吧！”最后，托尼·史塔克一脸疲惫的说道。

    “怎么？”托尔问道，“你感觉都自己可以动了？”

    “不是，手举麻了，腿也跪麻了。”托尼·史塔克说道，“我觉得可以不用进行下去了，像我这种普通人，应该是根本没有办法从剑下逃走的。”

    “托尔，收剑吧，已经十分钟了。”史蒂夫·罗杰斯也说道，“战场上瞬息万变，分秒之间可能便改写战局，被一把剑镇压十分钟，早就死透了，就算真能摆脱接剑，也没什么意义。”

    “好吧。”托尔便收起了剑。

    说起来也奇怪，之前他举着剑的时候，什么动作都做不了，连胳膊也不能动，但是一旦他打算收剑，却直接把剑收了回来。

    “我再也不要接剑了。”托尔剑一收回，托尼·史塔克就感觉禁锢自己身体的力量消失，他连忙站起来，开始活动手脚。

    “队长，下一个，要不劈你？”托尔提着剑问道。

    “就我吧。”史蒂夫·罗杰斯不像托尼·史塔克，他丝毫不觉得这有什么不妥。

    “队长，看剑！”托尔哈哈一笑，神剑再次虚空劈下。

    嗖！

    史蒂夫·罗杰斯的虎躯推金山倒玉柱那般轰然倒下，双膝亲吻着大地，以迅雷不及掩耳之势滑到托尔剑下，双手合十，“啪”的一声，夹住了剑身。

    “这种感觉……”史蒂夫·罗杰斯跪在那，试图用语言描述自己被迫接白刃的感受，“就好像我的身体成了一个提线木偶，我有知觉，但是完全无法控制，这个跪下接剑的瞬间太短，这描述不一定准确。”

    “队长，我相信你可以站起来的，加油。”托尔惬意的劈着剑，感觉自己这一刻真的是达到了人生巅峰。

    不用说，史蒂夫·罗杰斯也在拼命，而且他是真的在拼命，看他牙关紧咬、额头青筋绽放的样子，就知道他多拼命了。

    这拼命的样子持续了足足有五分钟，史蒂夫·罗杰斯的双手一下就从合十分开，与此同时他整个人都坐在了地上，开始大口的喘气。

    “4分47秒。”托尼·史塔克在一边记着时呢，“队长，恭喜你，摆脱了这把该死的剑。”

    “连队长都需要花费接近5分钟，那么可以认为普通人根本没有办法摆脱神剑了。”布鲁斯·班纳说道。

    “再试试丧尸形态。”史蒂夫·罗杰斯直接切换到了丧尸形态，皮肤顿时开始苍白起来，牙齿、指甲开始变长。

