
    一眼望去，眼前的别墅变得通透，里面的一切都赤条条的暴露于周士琦的眼中，没有什么能够阻碍他的视线。

    随着目光从下往上移动，周士琦忽然全身一震，里面有人！

    视线聚焦在那人身上，周士琦微微蹙眉，这是个十岁左右的小孩子，会不会就是王霄他们正在找的李明？

    只是，眼前的场景怎么看怎么怪异。

    一栋闹鬼的别墅二楼，一个小男孩安静的躺倒在一张破旧的大床上，要不是小男孩的胸口还在起伏着，周士琦就把他当成一个死人了。

    “现在怎么办，到底要不要进去？”

    周士琦有点迟疑，主要他一个圈子搜寻下来，并没有发现什么异常，就好像别墅二楼那个小男孩是自己故意在那睡觉的。

    就在周士琦有些犹豫不决的时候，他眼角的余光一瞥，就见王霄踩着张杰和顾飞的肩膀，已经爬上了围墙，正准备继续拉人上去。

    周士琦当时脸就黑了，得，既然这三个小祖宗都已经替他做出决定了，那就进去探一探。

    就在王霄三人齐心合力，吭哧吭哧翻墙进入院子里，大口的喘着粗气的时候，眼角的余光一瞥，就见一只哈士奇老神在在的坐在一旁，咧开狗嘴笑眯眯的看着他们。

    “来自王霄的好感度，-66……”

    “来自张杰的好感度，-66……”

    “来自顾飞的好感度，-66……”

    王霄三人当时就有点懵，这狗什么时候进来的？

    等看清这狗是推开铁门进来的以后，三人这脸当时就黑了。

    “有门不走居然去爬墙？”

    三人仿佛看到了这狗眼中的嘲弄和不屑，关键是他们根本没想到这铁门居然没上锁好嘛！

    王霄三人脸臭臭的闷头直接往别墅走去，实在是他们没脸再在这狗面前待了，总觉得有一种智商被碾压的感觉。

    当然，王霄是知道这狗的特殊性的，他也不说破，顺着张杰和顾飞的意就好。

    三人偷偷摸摸的靠近别墅，透过窗户往里边瞧，里面空落落的，看了一圈，什么都没有，这倒是让三人松了口气，他们还真怕这别墅里全是尸体之类的东西。

    三人合力推开了别墅的大门。

    “咔咔咔……”

    沉重、老旧的大门被缓缓推开，一股腐烂发霉的气息，混合着大量灰尘扑面而来。

    “咳咳，咳咳……”

    王霄三人干咳不已，呛得眼泪都流出来了。

    周士琦心中哂笑，叫你们这么急，你们看我多淡定，我等这空气流通了些再进去。

    稍待片刻，等王霄三人都缓过来了，周士琦一狗当先的迈步进了这别墅。

    周士琦进了别墅也不细看，直截了当的上了楼梯，直奔二楼而去。

    跟着周士琦进了别墅的王霄三人脸色一变，小瘦猴张杰战战兢兢的道：“老大，你家的狗跑哪去了，怎么一进来就没影了？”

    眼镜仔顾飞犹豫了一下道：“我好像看见那狗上了二楼。”

    抓了抓头发，王霄面色严峻的开口道：“走，上去瞧瞧，王大壮肯定是发现什么古怪了。”

    说完，王霄便不做停留的上了楼梯。

    张杰和顾飞对视一眼，都看到了对方眼中的惧意，但现在都已经到这里了，哪还有临时打退堂鼓的道理，两人暗自咬牙，追着王霄的脚步上了二楼。

    而在几人都离开一楼大厅之后，别墅的大门忽然“咔咔咔”的自动缓缓关上了，像是要把外界完全隔离开。

    王霄三人胆颤心惊的上到二楼，总觉得这四周像是有无数双眼睛在直勾勾的注视着他们。

    王霄走在前面，张杰和顾飞一左一右，一人抓着他的一条胳膊，有些害怕的四下张望起来。

    “王大壮，你在哪？”王霄发出一声大喝，他心里也有点发毛了。

    余音在这空荡荡的别墅二楼回荡着，好半晌才收敛。

    “汪！”

    就在这时，不远处传来一声狗叫声。

    仿佛是找到了救星般，王霄三人小跑两步，推开了一扇房门。

    入眼处，就见这空旷的房间里只有一张破旧的大床，床上躺着一个小男孩。

    “是李明！”眼镜仔顾飞惊喜的道。

    只是，当看到先他们一步的哈士奇正在用它那脏兮兮的狗爪子拍李明的脑袋时，三人的脸当时就黑了。

    “来自王霄的好感度，-66……”

    “来自张杰的好感度，-66……”

    “来自顾飞的好感度，-66……”

    “王大壮，你给我下来！”王霄咬牙切齿的低喝道。

    就在周士琦回过头去看王霄三人的时候，他突然发现王霄他们几个的脸色骤变，像是看到了什么很恐怖的东西似的，王霄还一个劲的冲他狂使眼色。

    周士琦心里咯噔一跳，毫不迟疑的“嗷嗷”怪叫着蹦起来，跳离那张大床。

    挡在王霄三人跟前，周士琦面色凝重的看着眼前一幕。

    只见破旧的大床上，李明突然睁开双眼坐了起来，只是他的眼神呆滞，就那么直勾勾的盯着周士琦几个。

    一时间，双方之间的气氛诡异到极致，谁都没有先打破这难言的尴尬场面。

    微微蹙眉，周士琦忽然面露疑色，这李明好像傻了似的，一动不动。

    想了想，周士琦决定主动出击，先把这李明带回去再说，至于这里是否有什么古怪，以后再考虑吧。

    周士琦压下心中的悸动，小心翼翼的靠近李明，就准备下口咬住他的衣物把他叼起来带走。

    就在这时，整个二楼突然像是被一层黑幕所笼罩，就算外头阳光明媚，太阳光充足，也照射不进来，所有阳光都被黑暗所吞噬，仿佛此地就是一个与世隔绝的一个小世界，到处都是漆黑一片，伸手不见五指。

    王霄三人哪见过这般场景，当场吓得是六神无主，惊慌失措，大喊大叫个不停。

    黑暗中，周士琦的眼神雪亮无比，这种程度的小伎俩可对他无效，他的钛合金狗眼把眼前这一切尽收眼底，他倒是想看看，到底是什么鬼东西，想玩什么花样？

    没多久，一道冰冷至极，不带一丝感情的女人声音在这个房间回荡：“你们谁看见我的未婚夫了吗？”

    闻言，王霄三人“咕咚”咽了口口水，整个身体都僵了，原来传闻是真的，真有女鬼？！
