    “桔梗这么强，出事的可能不高，或许是被什么东西拖住了。”孟寒暗忖。

    毕竟——

    现在桔梗可是处于巅峰状态。

    哪怕是天妖投影，都未必能威胁到桔梗。

    就在孟寒思索之时。

    轰隆隆——

    高空之中，响起惊天动地的声响。

    孟寒不由抬头看去。

    只见的那如山一般的利爪，竟是将这巨大的冰龙，直接碾碎。

    漫天的冰屑随风飘散。

    旋即。

    这天妖的利爪裹挟着炽烈的黑炎，猛地抓向冷凌霜。

    庞大的压力，令的整个永盛大桥都轰隆震动起来。

    而后整座大桥开始坍塌，大片的碎石和车辆落入下方的水面之中，砸出巨大的水花。

    冷凌霜神色清冷，嘴角却溢出一丝鲜血。

    显然。

    抵挡天妖投影的攻击，对她而言，也是极为的吃力。

    不过。

    冷凌霜并没有退缩半步。

    冰霜在她周身慢慢凝结，化作一套寒冰铠甲。

    令的她整个人看起来就像是寒冰战神一般！

    她凌空一踏步，竟是主动迎向了这天妖投影的利爪。

    嘭——

    下一刻。

    天际之中，宛若晨钟暮鼓的巨大声响，猛地回荡开来。

    冷凌霜一拳轰出，和天妖利爪骤然撞击在一起。

    利爪如山一般，遮天蔽日。

    相较之下，冷凌霜的拳头，小的如同蚂蚁。

    只是。

    这蚂蚁一般的拳头，却硬生生的挡住了抓过来的天妖利爪，令其没办法再寸进分毫。

    不过。

    冷凌霜看起来也不好受。

    本就雪白的皮肤，变得更加的苍白了。

    覆盖在手中的寒冰拳套，也猛地碎裂开来。

    拳头上，渗出大量的鲜血！

    她的身形，被利爪逼得慢慢从高空落下，手臂上也开始渗出鲜血。

    “帮忙。”冷凌霜望向下方的孟寒等人。

    她的声音就像她的人一样，清冷而孤傲。

    没有一丝情绪流露。

    冷漠的就像一架机械运转的机器。

    “是，队长，我们来帮你！”

    杨雪等人二话不说，脚上立马着甲。

    黑色的装甲，包裹住他们的腿部。

    而后。

    机甲的底部喷出炽烈的气流，将他们一并送入了高空之中。

    杨雪手持双枪，猛地朝这巨大的天妖投影轰了过去。

    然而。

    子弹在靠近天妖的刹那，就被天妖体表的黑炎，尽数的烧毁。

    平头男顾振发出空气炮，不过却也只是让天妖表面的火焰扭曲了数下。

    剑修李维则是朝着利爪挥动长剑，只是，这炽烈的黑炎，瞬间就将他的利剑给融化。

    他的手臂，都被黑炎的高温给烫伤。

    三人和天妖的差距，几乎可以说是天壤之别。

    哪怕只是一道投影，也不是他们可以撼动的了的。

    “队长，这家伙被黑炎覆盖，我们的武器根本靠近不了它。”杨雪开口道。

    冷凌霜道：“待会我用无尽冰莲将它体表的火焰熄灭，你们再灭杀它！”

    说话间。

    她手臂处的寒冰装甲也尽数的破碎开来，血流如注！

    不过。

    她却并没有丝毫痛苦的表情，仿佛受伤的不是她一般。

    她神色冰冷，一头银发在夜风中狂乱的飞舞起来。

    而后，她猛地抬起手，对准了眼前的天妖！

    下一刻。

    无数的寒冰猛地浮现在半空之中，形成了一朵朵拇指大小的冰莲。

    冰莲骤然间飞射而出，猛地覆盖向这天妖投影的身躯。

    周遭的空间，一下子都下降了十几度，凝结出一道道冰霜。

    无尽的冰莲如同雨点般，浇在这天妖投影的身上，升腾起炽烈的白雾。

    片刻功夫。

    这天妖投影体表的黑炎，就被这冰莲给浇灭，露出了原本的身躯。

    这身躯并非实质，而是透明的能量体。

    看起来像是鬼怪之躯。

    不过，实际上这只是天妖的精神投影而已。

    真正的天妖，还被困在妖魔界内，暂时无法脱困而出。

    “上！”

    天妖投影露出本体的一刹那。

    杨雪等人就动了。

    三人同时冲向天妖的头颅处。

    杨雪手中出现一颗颗白色珠子，猛地朝天妖的头颅丢了过去。

    轰隆——

    炽烈的雷芒，猛地席卷开来，令的天妖投影发出尖锐的啼鸣声。

    杨雪见此，立马道：“这天妖投影是能量体，我们的超凡能力未必能伤的了它，还得用修炼者的法子！”

    她刚才丢的雷暴珠，里面就蕴藏着天雷之力，可以对鬼怪等能量体造成伤害。

    顾振和李维二人闻言，也是没有丝毫犹豫，立马动手了。

    顾振拿出一道道符箓，骤然轰向天妖投影扭曲的头颅。

    这些符箓有些燃起炽烈的火焰，有些闪耀出雷霆，轰击在天妖投影的身上，令的天妖投影化作的能量体剧烈的震动起来，变得透明了几分。

    “再加把劲，这天妖投影坚持不了多久了。”杨雪道。

    三人脚下的装甲，喷吐出气流，继续带着他们，直冲向高空中的天妖投影。

    然而。

    就在三人靠近这天妖投影的头颅之时。

    嗡！

    这天妖投影的眼眸，骤然间红芒爆闪。

    下一刻。

    三人的身上，就燃起炽烈的黑炎。

    这猝不及防的变故，令的三人都大惊失色。

    还未等他们祛除掉身上的黑炎，天妖投影的翅膀就猛地扇了过来，将三人直接掀飞了出去。

    旋即。

    这天妖投影另外一只巨爪，也猛地抬了起来，闪电般轰向下方的冷凌霜。

    冷凌霜似乎也没想到变故发生的这么快。

    面对这一击，只能本能的出拳抵挡。

    嘭！

    下一刻。

    她的手臂被强大的力量轰的骨折，一茬子骨头从手臂关节处戳了出来，喷洒出大片的鲜血。

    冷凌霜再也支撑不住，整个人宛若陨石一般，跌落在地面。

    眼看着这天妖投影的一爪，就要踩踏在冷凌霜的身上。

    一道身影，却在此刻，骤然间飞射而出，暴冲向半空中的天妖投影。

    “送我上去！”

    孟寒手持砍刀，看向倒在地上的冷凌霜。

    冷凌霜咳出一口鲜血，动作却丝毫不慢。

    她看着孟寒，微微抬手。

    嗡——

    一道冰龙就出现在孟寒的脚下，带着孟寒冲向天妖投影的头颅。

    孟寒看着越来越近的天妖投影，内力疯狂的激荡起来，涌入砍刀之上！

    “我管你是天妖还是什么妖，既然是敌人，就给老子去死！”

    孟寒低喝一声，砍刀闪耀出寒芒，骤然间斩向天妖脖颈。

    璀璨的一刀，照亮夜空，撕裂能量，沿着天妖投影的脖颈一路斩去！

    嘭！

    天妖投影根本没有提防这突如其来的一击，剧烈的啼鸣起来。

    强大的冲击力，令的孟寒心神巨震，七窍都流出血。

    不过。

    孟寒不敢有丝毫停手，内力运转到极限，疯狂的灌入砍刀之中。

    铮！

    砍刀横空，在半空中划出一道半弧形的刀光。

    刀鸣声响彻夜空。

    下一刻。

    天妖投影的头颅被斩落，猛地飞起，而后化作灵光消散在夜空之中。

    庞大的身躯，疯狂震动起来，最后在半空中轰然爆炸！

    炽烈的能量罡风席卷而出。

    孟寒被巨大的能量挂中，喷出一团鲜血，整个人被重重的掀飞出去，摔落在地。

    他只感觉浑身上下都要散架一般，意识也受到了极大的冲击。

    隐约间。

    他好似看到冷凌霜就躺在他不远处，正直勾勾的看着他。

    最后，意识再也支撑不住，直接晕了过去。

