    一年过去了。

    老李给他找来的江湖中人，一个比一个拉胯。

    有的还没等楚风出拳，就被拳劲震飞。

    有的刚打上一回合，便就倒地不起。

    更有一些还没跨进门口，直接就被吓跑……

    楚风忍不住了。

    快过年那天，他将老李拎到柴房，威胁道：“爹，您若再不用心为儿找江湖人，我就把你眼圈变黑的原因告诉娘！”

    “别别别，我的好娃娃，爹替你找，明年一定给你找个正儿八经的回来。”

    老李害怕了，害怕自己的那点事真被曝光了。

    【7岁】

    新年过后的第二个月。

    老李回来。

    这次，他的眼圈终于不再发黑，身子也胖了不少，就连走路都不像之前那般晃晃悠悠。

    不难看出，这次他真得用心了。

    在他身后的站着两个人。

    一男一女。

    女的穿着一袭白裙，面容姣好，前凸后翘。

    男的背着一把破琴，威武高大，身段挺拔，唯独少了个手臂。

    “轩儿，这是你要的江湖高手，爹给你找来了，你看看咋样？”

    “好的，谢谢爹！”

    从老李的口中，楚风得知到两人的大致情况。

    女的叫小笼女，男的叫杨锅。

    两人是夫妻，做的是古墓生意……

    某日。

    靠挖掘养家的他们，在一座墓穴里，无意得到一本修炼心法。

    至此，两人踏上修武这条路。

    了解完情况。

    楚风走上前，上下审视着两人，开口问道：“你们……看过神雕侠侣吗……呸，你们会啥绝技？”

    “弹琴！”小笼女笑道。

    随即，她盘地而坐，杨锅随手抽出背后的破琴，将其摆好放在她的面前。

    “小公子，你且听好了！”

    话落。

    小笼女双手抚琴，发出“叮当叮当”刺耳的声音。

    在场旁听者，无一人受得了，一个个气血翻腾，恶心呕吐。

    楚风自然也不例外。

    这是内力！

    他很快就发现到原因。

    凭借着主角光环，他轻松压制住体内开始沸腾的血气。

    紧接着。

    他大步上前，像拎小鸡般，将小笼女和杨锅带到后院。

    连续三天。

    楚风都在研究这对夫妇的武功。

    观摩的还有老李。

    一是为了看小笼女，二是在心疼钱……

    一天一人一两银子！

    这不是在习武，这是在要的他命啊！

    从夫妇的口中，楚风得知他们修得并非内力，而是叫元力！

    其境界分为：三流、二流、一流、先天、绝神、半神、天人、破碎。

    他们修行时间并不长，还处于三流九品阶段。

    若不是最近官府查得严，他们也不会想到通过教学讨生活。

    所以……

    一开始，两人也就没打算好好教楚风，只是想在李家大院做个寄生虫。

    毕竟方圆百里，有钱，人还傻的就这么一家。

    可是他们低估了楚风。

    第四天。

    楚风就琢磨出了修炼心法。

    第五天。

    经过系统的推演改良，他终于正式进行修炼。

    第六天。

    他就达到了三流三品境界。

    小笼女震惊了。

    杨锅也震惊了。

    大家全震惊了。

    “怎么会这样？”

    “他……他的实力为何会提升的这么快？”

    “难道他已经掌握我们的修炼心法？”

    “不可能啊！”

    “我也没教过他……”

    小笼女和杨锅窃窃私语着，眼中满是惊骇之色。

    见他俩这样，楚风十分大气地将改良后的修炼心法递到他们的面前，开口道：

    “从今往后，只要为我办事，这门心法可以让你们修炼。”

    “并且管吃管住，乃我李家上上宾！”

    夫妇相互交换了下眼神，都觉得这个可行。

    最少以后再也不用担心，因为严查，而导致失业，吃不上饭。

    收下心法。

    两人直接回房修炼。

    隔天。

    夫妇意气风发地走出厢房，眼底有着藏不住的喜悦。

    好巧不巧。

    楚风正好与他们迎面碰见，旋即询问：“昨晚修炼的如何？”

    夫妇没有说话，而是噗通跪下，一边磕头感谢，一边娓娓说道：“经公子改良的心法，可位列上乘，昨夜只是修炼一二，就让我们踏入二流一品境界！”

    “嗯，还不错，继续加油！好好跟我做事，以后得到的好处会只会越来越多。”楚风淡然道。

    夫妇闻言激动，举手发誓：“公子，我们保证一辈子都不背叛你，你就是我们的恩人！”

    楚风心情大好，笑着离开。

    片刻。

    两人方才站起身。

    杨锅：“姑姑，你为何要拉我发这样的誓？”

    小笼女：“锅儿，你还年轻，不懂！你没发现公子的修为？”

    杨锅：“修为怎么了？”

    小笼女：“昨天他还是三流三品，今天居然就三流九品了。”

    杨锅：“姑姑，你确定？”

    小笼女：“不会看错的，跟着这样的天才做事，我们不会吃亏的，以后强大了，看看还有谁敢阻拦我们盗墓……”

    杨锅：“公子到底多大？”

    小笼女：“据下人们说才七岁，但你觉得可信？”

    杨锅：“我不信，那身肌肉，咋看也不像是七岁孩童所能拥有的。”

    小笼女：“要不，我今夜潜入他房间看看？”

    杨锅：“……”

    刚回到房间。

    楚风便继续运行着【五法无边】和【气吞天地】。

    他发现……

    【五法无边】，每天虽都在运行，但并没有给他提供很大的帮助。

    而【气吞天地】，则就不一定了，每天都会积攒这个世界里的修炼力量。

    然后，化为力量值。

    利用这些力量值，可以提升自身的境界。

    可惜的是有上限。

    他猜想这大概是和等级有关。

    “没想到气吞天地居然这么好用，早知道应该多升几级。”

    楚风后悔。

    他喵的。

    当时也不知道自己咋想的，不点【气吞天地】，反而把没吊用的【五法无边】点到2级……

    当天晚上。

    咔嚓！

    房门被推开。

    小笼女穿着薄纱，披着湿漉漉头发，满脸桃红地爬到他的床上。

    “公子，你给了我们那么多好处，我们夫妇不知道如何报答。”

    “所以……”

    不等说完。

    楚风伸手遮住对方的樱桃小嘴，叹息一声：“我，七岁，还是个孩子啊！”

