
“月儿，你不用担忧我，一切都安排好了。”楚霁风揽住她，“只要你在，我就能挺过来。”

感受到他的温暖，苏尹月心中泛起了无尽的涟漪，她应了一声：“嗯，我会一直在。”

她刚来这儿的时候，性命由不得自己，她是很想回去以前那个地方。

可爱上了楚霁风后，她便愿意留在这儿，与他过一辈子。

楚霁风听了她这句话，欣喜得像个孩子，脸色也好看了许多。

没过几日，就是启武帝的万寿节。

皇帝生辰，向来是举行宫宴，宴请群臣。

可今年启武帝却下了旨，国库刚拨了银子修建寒玉宫，就不必办生辰宴了。

顾丞相听了，当然带头夸赞皇帝贤明。

生辰宴是不办了，但家宴还是要的，这晚，皇子们和后宫妃子齐聚一堂，向启武帝贺寿。

启武帝新得了一些好酒，命人端了上来。

后宫妇人喝不得这样的烈酒，只小酌半杯。

三殿下还年幼，自然喝不得，楚承德和楚承贤两位殿下为了讨启武帝欢心，便纷纷给启武帝敬酒，喝个痛快。

丽阳脸颊微红，有了醉意，请旨回去歇息。

启武帝向来宠爱她，自然准了。

没多久，楚承贤以衣衫脏了为由，退下更衣。

太监见他走的方向不对，提醒道：“二殿下，更衣的地儿是在这边呢。”

楚承贤则说：“本殿下有点醉了，想走走散散酒气，你不必跟着了。”

闻言，太监应了一声，任由楚承贤去了。

楚承贤喝了不少烈酒，脚步有点虚浮了，宫里的永巷有灯台，还算是明亮，他辨认了一下方向，有目的性的往东面走去。

前头就是清风宫，无人居住，有些残旧了。

那宫门是打开的，他推门走进去，看见站在月光下的倩影，他的心猛烈的跳动了一下。

丽阳回头，神态妩媚，但轻轻一笑，又如少女般羞涩清纯，她朱唇微启：“二殿下……”

一声叫喊，把他的心也喊痒了。

楚承贤快步过去，但他还保持着一丝理智：“先前皇贵妃信中提到的事儿，我已经义正言辞的拒绝过了，此次来，我是想让皇贵妃明白自己的身份地位，莫要做了令父皇伤心的事儿。”

丽阳怔了怔，问道：“既然二殿下不愿意，那今晚为何还要前来赴约？”

“皇贵妃请勿误会。”楚承贤声音轻柔，“如果我将你的信呈给父皇，你不仅会受到责罚， 就连黎国也要遭殃。不过我想着皇贵妃是一时糊涂，所以今晚我来，是想劝诫你几句，莫要做了傻事。”

“我辅佐多年的弟弟，把我卖了，硬要我嫁给不喜欢的人，我为何还要顾及黎国？！”丽阳怒声道，她香肩微微抖动，胸前的双峰随之急剧颤抖，仿佛要破开华衣的束缚，喷涌而出。

月光下，更蒙上了一层淡淡的银光。

楚承贤的眸光暗沉，他从未如此嫉恨过自己的父皇，如果是他做皇帝，也能拥有这样的美人了。

此时丽阳梨花带雨，眼睛微红，有说不出妩媚动人，她眼里尽是情意：“我就知道自己该认命，我是一件物件，根本没得选。就算是喜欢的人站在自己跟前，也不能说什么……”

她侧过身子，用手擦着泪珠儿：“多谢二殿下不告之恩，还请二殿下赶紧回去吧。”

楚承贤眯了眯眼睛，却忽然上前，将她的娇躯往自己这儿一带。

丽阳身子柔软，靠在楚承贤的身上，愣愣的看着他，任由他揽住自己的纤腰。

“二殿下……”

“若你能选，你会选我吗？”楚承贤问道。

他感受到了女子身上的芳香，迷乱了他的心，他甚至想要明日就夺了父皇的皇位，抢了他的女人！

丽阳双目含情，波光流转：“二殿下英勇神武，年轻力壮，我喜欢你，当然会选你了！我虽是被当做物件卖到大启来，但也想觅得如意郎君，不想就此了了一生，若二殿下愿意，我可以替你打探一些消息，又或者……在皇上面前替你美言几句，丽阳要的不多，只要二殿下登上宝座的时候会想起我。”

楚承贤笑了一声，他就知道，丽阳正值妙龄，怎会甘心嫁给父皇呢。

有宠妃帮忙，那他胜算就更大了。

他若真没有这个心思，今晚又怎会冒险前来？

“这个好说……”楚承贤双目越发混沌，“父皇年老了，应该不能满足你吧？不如我们来试试这鱼水之欢？”

外祖父已经安排好，他成为太子是铁板钉钉上的事儿了。

今晚机会难得，若不发生点什么，岂不是罪大恶极？

丽阳吹气如兰：“殿下，此处无人，可放心……”

楚承贤听了她这话，便像一头饿了很久的猛兽，一把扯下她的外衫，春光顿时外泄。

他揽着人，往废旧的主殿走去。

他实际上是有点怕的，这毕竟是在皇宫里，今晚更是他父皇的万寿节。然而，丽阳的主动已然让他丧失了思考能力。

刚脱了亵裤，却不料丽阳忽的大喊：“二殿下，你做什么？！救命啊！救命啊！”

话音刚落，就有侍女和禁卫军冲了进来。

楚承贤一脸懵逼，完全反应不过来，连裤子都忘了提。

巡逻的禁卫军手里拿着火把，看见了楚承贤那短而小的污秽之物，面色各异。

侍女惊叫，不敢再看。

而丽阳衣衫被扯得松散，她满眼泪花，紧紧用手护着自己：“阿罗……”

阿罗赶紧用披风挡住她的春光，回头怒斥楚承贤：“二殿下好大的胆子，竟然敢对娘娘行不轨之事！”

“不……”楚承贤此时才反应过来，赶紧提起了裤子，他怒视着丽阳，“是她来勾引本殿下，你嚷嚷什么？！本殿下有证据，父皇定能明察！”

皇子与妃嫔密会，这事儿可不小，消息早已传到了家宴那儿去了。

不多时，启武帝就带着甄皇后等人来了。

他一见丽阳的狼狈伤心模样，怒气冲冠，过去就一脚将楚承贤踹翻：“你这个孽障！”

楚承贤大喊冤枉：“父皇息怒，是皇贵妃写信约儿臣前来的！是她勾引儿臣的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57587657"  chaptername="第157章：密会二殿下">加入书签</a>
</div>
