    接下来一段日子都比较平静

    除了邱莹莹上班遭到白渣男刁难，邱莹莹没忍住跟白渣男同归于尽，将白渣男做的违规的事情抖露了出来，两人皆被停职，邱莹莹一天天在家反省。

    其他几人该上班的上班，下班后，关关跟周昕、樊胜美跟王柏川、安迪跟奇点都时不时约会。曲筱绡忙着弄空调代理项目。

    ......

    周四晚，关关接到了高中学长林学长的电话，说是周五在魔都的高中同学一起聚个会。

    关关同意了下来，加入高中聊天群后，看到周末邀请允许邀请家属后，便邀请周昕一起去参加聚会。

    周昕看到消息后，知道是林师兄出场了便同意了下来。剧中林师兄是个好人，但是现在关关是自己女朋友，对于追求自己女朋友的男的，周昕当然没什么好感。去关关同学会宣誓一下主权也好，省的林师兄一直惦记。

    周五下午关关下班后，周昕去接着赶到了同学会地点“17号码头。”接着周昕找到地方停车后，跟关关站在门口等待林师兄来接。

    “关关，不认识了，我是林师兄啊！”一个典型IT男打扮的一个相貌普通的男生走了过来，此时看着眼前不再那种乖乖女打扮的关关说道。

    “怎么能不认识林师兄呢，我还害怕林师兄忘了我呢。”说完又拉了下周昕胳膊介绍道：“介绍一下，这位是我男朋友周昕，这是我高中学长林师兄。”

    “你好!”周昕打了个招呼，林师兄听到关关有男朋友后，脸色一变，在周昕到招呼后又恢复过来。

    “你好，你好，我们这就进去吧！”林师兄带着点审视的目光看了看周昕，便前面带路走了进去。

    进去是一张长桌子，上面坐满了同学，林师兄便给大家介绍关关跟她的男朋友周昕，然后入座。关关便跟同桌的女同学聊了起来，女同学还一直夸关关现在变得好漂亮，还找了个这么帅气的男朋友，下次一定要请一次客。

    林师兄坐下后，便一个人拿起酒瓶开始喝起了闷酒，旁边同一届的一个男生问道：

    “老林，关师妹怎么回事？前几天你不还在打听关师妹消息，想追人家吗？咋连关师妹有男朋友的消息都不知道？”

    “别说了，估计是最近才有的，之前只是听说关师妹从大学到工作一直都没对象来着，还想着以关师妹性格不会这么快有对象的。”喝着闷酒的林师兄回道。

    “看关师妹现在真是越来越漂亮了，不行，不能便宜那小子就这样把关师妹给泡走了，走灌他一顿去，总得出口恶气。”

    说着便拿着一瓶啤酒走到周昕面前说道:

    “周昕是吧，你就这样把我们关师妹给泡走了，怎么也得喝上一点，要不我们这些师兄们可不答应。”其他人也跟着凑热闹的说着不答应。

    “那我吹了，关关有我照顾，你们可就别惦记了。”周昕看着来意不善的一群人，知道免不了了，看在关关的面子上就喝了吧（对于刚毕业没多久的人来说，哪有那么多冲突，更何况苦主林师兄都没过来）。

    一口气干了后，大家便吃吃喝喝笑着聊天，在晚上9点结束了吃饭，关关以周昕喝的都点多需要回去为借口推辞了接下来的唱歌的事。

    叫来代驾，坐在后排的喝得有点大周昕调戏关关说道：

    “关关魅力好大啊，看那林师兄明显对你有意思，可惜让我抢先一步啦！我可得把你看紧点，下次回家我就跟伯母提亲去，早点结婚早点放心。”

    “哪有啊，我高中就是一个小透明，林师兄只是我的偶像。就像现在安迪就是我的偶像。”

    “嘤嘤嘤，伤心死了，那我呢？连当你的偶像的机会都没有。”

    看着喝大了的周昕展现着小孩子的一面，关关好笑着，哄孩子似的说道：“你也是我偶像啦！你会那么多乐器。”

    一路周昕都跟小孩子一样，问这问那，关关静静的抱住周昕，傻笑着一直回应着。听得前面的代驾都有点想吐了，这两撒狗粮也太过分了。

    等将喝得有点大的周昕带回23层，安排好睡觉后，关关便回了2202，推进门看到邱莹莹正拿着不知道是什么的书在念叨着，便回屋放东西，听到外面莹莹跟樊姐说安迪看不起她。

    关关听到后，便赶忙出来为自己的偶像辩解道，说不可能的，安迪不是这样的人。

    邱莹莹此时受到失恋+失去工作的打击，只沉浸在自己的世界中，不相信关关辩解，只相信自己看到的，反而还说关关偏向安迪，跟自己不再是好朋友了。

    樊胜美此时岔开话题，拉着邱莹莹去打游戏去了。

    关关此时却感觉很难受，一边是最好的闺蜜，一边是自己学习的偶像，夹在中间太难受了。想跟周昕诉说，又想起他在睡觉，满腹心事的睡觉了。

    第二天晨跑时，关关没让周昕送她去公司，转而乘坐安迪的车去，上车时，安迪说道：

    “今天坐我的车，是因为莹莹吧，昨天我看她看成功学的书，说了她几句，她很不高兴。”

    “我知道安迪姐是为了她好，可她也不是有意的，那书是她爸爸给买的。所以有点急了。”

    安迪表示不在意。

    ......

    另一边终于搞定空调项目的曲筱绡闲了下来，去安迪公司找安迪庆祝时，不小心崴了脚，去医院看病时，发现了赵医生，曲筱绡立马见异思迁，喜欢上了赵医生。

    回到家后，曲筱绡给岚岚打电话，让帮忙查赵医生的信息。

    “你不是才让我查了周昕的资料吗，这么快就腻了，换人了啊？”岚岚回道。

    “哪有，前段时间一直在忙，周昕还没出手呢，这个赵医生一样帅，但是声音太有磁性了，我现在要追赵医生了，周昕你想追就给你了。”

    “可别了，那个周昕可不是我喜欢的款，有点闷。”

    “那你可别打赵医生的注意，谁跟我抢赵医生，我跟谁绝交！”曲筱绡有点急道。

    “行行，不跟你抢。那就这样了，跟上次一样别跟姚斌提起啊！”

    挂了电话的曲筱绡拿着赵医生的名片，一脸迷妹的样子。此时不知道的周昕已经躲过了曲筱绡的一劫。

    .....

    一天晚上下班后。

    周昕带着满脸委屈的关关，见面关关就开始哭诉，说帮同事工作，因为没检查同事前面的原始数据，所以导致后面错误了，因为是我签的字，领导给我骂了一顿，喊让我写书面检查，最后肯定会记入最后的实习考评的。

    周昕想了想，安慰道：

    “关关，这件事总的来说确实是米雪儿的错，你在这件事上唯一的问题是你在最后签了你的名字，一但你签了字，你就要对这件事负责，所以领导找你也没问题。”

    等了一下接着往下说道：

    “我知道咋们关关是善良，才帮忙的，但是涉及到利益时，善良只会被利用、欺负。如果下次再帮别人的话，一定要确认好责任，不是说我们不相信人，只是为了保护自己。”

    “至于说如果只是因为这件事导致你没通过公司实习，那是公司的损失。你也正好休息休息，看着你现在这天天加班，我很心疼的。”

    关关点了点头，看上去好像平静了不少，但心里依然很难受，感到成长太累了。

    第二天，关关早早到公司，把写好的检查放到了领导办工作上，便安心工作了起来。

    中午，关关接到了父母的电话，说已经来到了魔都，下午要一起吃的饭，关关便向经理请了个假早点下班赶了过去，临走时还给周新发了个消息说下午不用来接了。

    当关关到了后，父母发现眼前的关关变化有点大，衣服已经不是关母买的了，看起来是更漂亮了，但是关母却有了一些不开心，感觉好像有什么开始远离自己。

    进入饭店，关关知道原来是父母安排的相亲，尴尬的入座后，双方父母开始相互夸对方孩子好，而两个主角用英语交流坦白说是被父母骗来的，最后两人互相说到家后劝父母，最后在一片尴尬中结束。

    回家路上，关关便向父母说自己已经有男朋友了，本来还说过段时间跟你们说。

    “什么？已经有男朋友了，谈了多久了？哪的人？多大了？做什么的？家里情况如何？”关母一长串的问题便扑面而来。

    “这么多问题让我怎么回答，他叫周昕，25岁，魔都人本地人，就住我楼上，是个幕后配乐，谈了差不多20天左右，其他就不清楚了，我也没问过。”关关回复道。

    “你什么都不知道就敢和人家谈恋爱，今天我们还有点时间，你给他打个电话，约个地点，我今天得见个面摸摸底，要不我这放不下心啊！”关母急切的说道。

    “不好吧！会不会给人家吓到，要不让关关跟他说一下，下一次我们来了再见。”关父插话道。

    “不行，要是不知道就算了，知道了，我还在魔都，现在不见一下我实在放心不下，不行你先回去，我住两天再回去。”关母依然坚持。

    “行，我先打个电话！”

    此时还在个工作的周昕，毫不知情接下来要面对什么。

