    第160章 怎么是你？好巧啊（求收藏求订阅）

    不得不说，音乐学院的妹纸，质量都很高。

    吴晓慧这几个室友，质量都很不错。

    有身材，有长相，会打扮，看上去都是非常的青春靓丽。

    当吴晓慧拉着夏杰，然后带着寝室几个室友走进包间的时候。

    包间里，吴超、陈涛的眼睛已经瞬间亮了起来，发出如狼一般的锋芒。

    “卧槽，来了！”

    “都是美女啊，稳住，稳住~”

    吴超和陈涛两人已经按捺不住内心的激动，两人低声的说着。

    下一刻，几女直接走了进来。

    “各位美女，随便坐啊！”

    夏杰对着几女直接说道。

    “来，我介绍一下，他们三个都是我的兄弟，李浩，吴超，陈涛。”

    几女的视线，纷纷落到桌子上坐着的李浩三人身上，打量着。

    而李浩三人，也对着这几女的身上看去。

    与此同时，那个夏杰的女友吴晓慧也是直接对着几女介绍道。

    “你们好！我是吴晓慧，夏杰应该说过吧！她们也都是我的室友，这是冯玉玲，蒋婷婷，林嫣然，张春娇，刘玉......”

    正当吴晓慧对着几女介绍的时候，李浩的视线落到其中一个女子的身上，却是骤然一凝。

    正是这个叫做林嫣然的女子。

    倒是有些巧了。

    也正在此刻，这个叫做林嫣然的女子也是将美眸落到了李浩的身上，柳眉微微的皱了起来。

    这个青年，她好像在哪见过啊。

    “李浩？”

    当林嫣然听到对方的室友介绍他的名字的时候，林嫣然顿时又想起了她爷爷说过的话。

    “嫣然啊，若不是那个叫做李浩的青年救了我的命啊！”

    “那是个好男生啊！救了爷爷不图报，可惜被你父母给人家气走了，真是气死老夫了。”

    “嫣然，爷爷本来还想将他介绍给你认识一下呢！”

    “你若是见到了，可得替爷爷好好感谢人家一下啊！不然的话，爷爷心怀愧疚啊......”

    “他的名字叫做李浩，你记住了啊。”

    “................”

    林嫣然想起来了。

    那个救了他爷爷命的青年好像就是叫做李浩。

    而且，那天，他爷爷心脏病发作的那天，她火急火燎的赶去爷爷的病房，当时在医院门口的时候刚好一不小心撞到了这个家伙的身上。

    眼前这个家伙也叫李浩？

    怎么会有这么巧的事情。

    难道，救了爷爷的那个青年便是眼前这个家伙？

    林嫣然的心中生出一抹难以置信。

    “怎么是你？你怎么在这里？”

    林嫣然瞪大了眼睛对着李浩说道，诧异无比。

    “真是巧了！”

    李浩也是笑了，淡淡的说道，看来这个女子认出自己来了。

    “你叫做李浩？”

    林嫣然又是对着李浩问道。

    “有什么问题吗？”

    李浩却是反问道。

    “便是你，救了我爷爷？”

    林嫣然再次问道。

    “你爷爷？”

    李浩微微皱起了眉头，难道那个心脏病突发的老爷子，便是眼前这个女子的爷爷？

    对了，这个女子也行林来着。

    卧槽，还真是太巧了。

    李浩忍不住又是感叹道。

    刚刚的他只是认出了眼前这个女子是将他撞到的那个女子，但没有想到，这女子居然便是自己救了的那个老爷子的孙女。

    难怪当时这女子在医院里跑的那么快。

    一切都明了。

    “那个心脏病突然发作的老爷子？是你爷爷？”

    李浩淡淡的问道。

    “嗯！当时爷爷出事，我跑得太快，不小心撞到你了，不好意思。”

    林嫣然点了点头，记得当时她将对方给撞到，好像还很不礼貌的样子，现在想来，林嫣然的脸上也是觉得有些不好意思，有点歉意。

    一时间，林嫣然的俏脸都有些红了起来。

    听到这女子的话，李浩道了一声果然。

    “卧槽，耗子，这是什么情况？”

    “靠，耗子，又是你认识的？”

    “耗子，这都能遇到认识的美女？”

    “..........”

    当李浩和林嫣然两人若无旁人的交流的时候，旁边的夏杰、吴超还有陈涛三人也是瞪大了眼睛，震惊无比，一道道惊讶的声音从他们的口中发出，都忍不住爆粗口了。

    耗子这是什么桃花运？

    随便被叫出来吃个火锅都能碰到认识的人，而且还特么居然是对面几女之中最漂亮的那个啊。

    而且，听刚刚两人交流的话，李浩好像救了对方的爷爷？

    这特么还是人家的恩人啊？

    那是不是再和对方勾搭一下，说不定对方直接就以身相许了啊？

    尼玛，这种好事情怎么没有落到自己的身上啊。

    “嫣然，什么情况？”

    “认识的？”

    林嫣然的身旁，吴晓慧几人也是疑惑的看向林嫣然。

    “嗯！上次我爷爷不是突发心脏病了吗？我和你们说过的，是一个叫做李浩的青年救了他，现在可以肯定，就是他。”

    林嫣然直接对着几女说道。

    几女的脸上也是不约而同的生出了一抹惊愕。

    这也太巧了吧。

    而且，这个嫣然的脸居然都红了起来，这可有些反常啊。

    “缘分啊！真是缘分啊~”

    吴晓慧又是在旁边说道。

    “哼！刚刚某些人可是还不想来呢？”

    旋即，吴晓慧又是冷哼一声，饶有兴致的说道。

    “要死啊你？”

    听到吴晓慧的话，林嫣然直接瞪着吴晓慧，给了她一个眼神杀。

    “坐吧坐吧！嫣然和李浩这么有缘，你挨着李浩坐好了。”

    吴晓慧却是一点也没有在意，直接又说道，然后拉着林嫣然就在李浩的旁边坐了下来，弄得林嫣然的俏脸更加红润了几分。

    很快，其他几女也是纷纷坐了下来。

    然后，直接开始吃了起来。

    气氛很热闹，但除了吴晓慧和夏杰挨着坐时不时的在下面悄悄的摸来摸去之外，其他人却是还没怎么放开。

    期间，夏杰还喊了一箱啤酒上来。

    但几女都是淡淡的喝了一小杯之外，没有效果，而且饭桌子上，也没有什么机会。

    “等下我们去唱歌吧？KTV包间我已经订好了。”

    夏杰又是对着众人说道。

    “好啊！好啊~都很久没出去唱歌了！”

    几女没有拒绝，吃完饭之后，几人便准备往皇朝KTV而去。

    (本章完)

