    这是什么个情况？！！！

    　　李忠信望着宏克力乡政府前面的小广场上站得密密麻麻的两排迎接贵宾的人群，他感觉到脑子有些混乱。

    　　这尼玛得多少人啊？什么领导要到这边来视察工作？难道是省里面来大人物了

    　　“三舅，这是咋回事，这边咋这么多人呢？昨天白忠伟和你说这边有领导要来的事情了吗？”李忠信侧过头，满脸怀疑地问起了王波。

    　　李忠信有些不明白了，这大冷天的，这么多人在外面站着欢迎领导，这白忠伟是咋想的，是想往上爬想疯了吗？

    　　要是有领导来这边视察工作，昨天晚上王波打电话的时候也不知道说一下，这岁数这么大了，办事能力咋还后退了呢？

    　　“我哪里知道这是怎么回事啊？宏克力乡这边我记得没有这么多人吧！反正我觉得跟我到这边来没有什么关系。”王波白了一眼李忠信，微耸着肩膀露出一副十分无辜的样子。

    　　王波也是感觉到很奇怪，这咋政府门口这么多人搞什么欢迎呢！

    　　“咱们车子往那边停一停吧！估计是那个地方的领导要过来乡里视察工作，咱们先别去凑那热闹了。要不然的话，我们先去陈解放那里看看陈解放管理的那几个工厂？”李忠信微微沉吟了一下，慢慢对开车的封半山说了起来。

    　　“忠信啊！我看不用停那边了，这些人都是欢迎你的，你看到后面举着的条幅了吗？上面写的是，欢迎忠信公司的领导到宏克力乡视察工作。”封半山低沉着对李忠信说了起来。

    　　刚才开车过来的时候，因为离的距离远，封半山只看到有拉条幅的，但是，却是没有看清楚上面是什么字。

    　　现在往前开了一段时间以后，封半山已然看到了上面横幅上的字。

    　　“这个白忠伟搞什么啊？怎么能如此乱搞？”李忠信脸一下子就黑了下来，口中的话语当中更是有了一丝愠色。

    　　“哟，这大外甥生气了啊？你这待遇多好啊？我到这边来了几次，也没有见到白忠伟那老货给我这样的待遇。”王波幸灾乐祸地对李忠信说了起来。

    　　王波这个时候也是看出来李忠信生气了，别人不了解李忠信，王波却是了解，李忠信从来到什么地方都一样，不喜欢张扬，更不希望有什么人弄出来如此大的阵仗来迎接他的到来，这次白忠伟这么搞，看样子已经把李忠信弄生气了。

    　　在众人的热烈欢迎下，李忠信和王波木然地笑着和这些人打着招呼，进入了宏克力乡政府。

    　　进入了宏克力乡政府以后，李忠信看到，外面的那些人依旧没有散去的意思，基本上都是在那边聊天，李忠信沉声说道：“白书记，我们就是到宏克力乡这边来看一看，你弄出来这样的一个阵仗做什么呢？我们又不是到乡里面检查的领导。”

    　　王波看到李忠信口气不善，他对着白忠伟晒然一笑，露出来了一个你好之为之的表情。

    　　“信哥儿，这个事情真的不怪我。我只是交代下去，说是忠信公司的领导要到我们乡里来检验一下这几年的成果，让下面的群众搞一些好东西。

    　　乡里面的群众听说是忠信公司的领导来了，他们自发地拿了很多好东西，我们这边的食堂都要堆满了，送来东西以后，他们非要在这边欢迎您们到这边来视察工作。

    　　我这边和他们说了，忠信公司的领导不喜欢这样的排场，但是，却是劝说不听，他们说，忠信公司帮助了他们，没有忠信公司，就没有他们的今天。

    　　这些乡里面的人也说了，他们就是想瞻仰一下忠信公司领导的风采，看完了就散了。”白忠伟一脸苦笑着对李忠信说了起来。

    　　白忠伟在这个事情上真的没有想要搞什么排场，可是，他通知下面村屯的支书让那些人搞一些好东西招待客人，那些村屯的支书交代下面人去村民家里收购，就是提了那么一嘴，就有了现在的这个情形。

    　　这些人不但十分热情地到这边来看忠信公司的领导，还送来了无数的美食，宏克力乡政府当中的食堂里面，现在都是各种各样的美食，单是美食就占据了大半个食堂。

    　　瞻仰一下忠信公司领导的风采？！！！

    　　李忠信的脑门出现了一层密密麻麻的黑线。妹的，啥叫瞻仰一下风采？

    　　李忠信这个时候才算是想明白，这白忠伟果真和董国忠一样是一个大老粗，瞻仰这样的词语都能被他用出来。

    　　李忠信不是烈士，也不是那领导人，用瞻仰这个词，是诅咒他死还是咋的。

    　　“那些人真的不是你通知过来的？”李忠信看着有些手足无措的白忠伟，眉头一挑，慢慢问了起来。

    　　“讲真，天地良心，我真的没有搞这样的一种排场，外面那些人弄出来的那个什么条幅什么的，我都不知道。都是下面的村支书啥的弄出来的，说是村子里面的养殖大户非要搞，说是昨天晚上连夜做出来的。

    　　昨天晚上王总通知的我，我这边只给几个村支书说了一声，让他们给乡里面弄一些好东西过来，然后就成了这样的一种情况，我也是没有想到的啊！”白忠伟心有余悸地对李忠信说了起来。

    　　白忠伟和李忠信接触了这么长的时间，他心中自然清楚李忠信不喜欢出风头的这个事情，要不然的话，也不会时至今日，忠信公司那边还有相当大的一部分人只知道忠信公司的总经理是王波，而不知道忠信公司的实际老板是李忠信。

    　　“白乡长，我刚才好像听你说外面这些人送来的东西把食堂都要堆满了，这个是真的假的啊？”王波对于李忠信和白忠伟的谈话不感兴趣，但是，他对于宏克力乡这边的美食是真的很感兴趣的。

    　　别的不说，宏克力这边有很多山林，里面的野味很多，这个时候，国家已经是出台了保护野生动物法，城市里面已经没有了野味，想要吃到好的野生动物啥的，必须在乡村。

    　　

    　　

