    第42章 畅谈

    王双当然不能把杀人面具的事告诉考辛斯。

    这也给考辛斯还是盖伊留下了一点心理阴影。

    以后但凡和王双打比赛。

    在篮下拿球，心里就更加没有把握了。

    比赛结束回到家中。

    王双本想好好休息一下。

    结果隔壁的房东姐姐敲开了房门。

    现在王双只要听到敲门声。

    心里就是一阵慌张。

    他怕自己冲着猫眼一看。

    又是一道吸引眼球的深沟。

    结果这回一看，并没有。

    杰西卡-陈穿得很得体。

    没有再穿那么暴露的内衣。

    而是换了一声非常优雅的真丝长袍。

    之前披散着的头发也整齐地梳了起来。

    她手里拿着一瓶红酒。

    两个酒杯。

    敲开门后，道：“王双，今晚的表现不错，能进来喝一杯吗？”

    房东姐姐的建议当然不能拒绝了。

    而且看到陈女士今晚很正式。

    王双倒是开始仔细打量起她来。

    之前每次都只注意她的事业线了……

    陈女士应该30出头。

    到底出了多少，王双不知道。

    相貌绝对是极美的。

    毕竟年轻时是模特。

    身材更是没话说。

    但今晚更让王双感到与众不同的，

    是杰西卡-陈的气质。

    之前一直觉得这女人有一股子魅惑味道。

    但今晚却不一样。

    一种成熟优雅的气质，从她身上散发出来。

    她倒了两杯红酒。

    “这是波尔多山庄的窖藏，是我一位非常好的朋友，好多年前带回来送给我的，今晚想打开它品一品。”

    王双道：“那个…陈小姐，上次我喝了一杯就……我可不敢再喝了。”

    上回那一杯酒，直接让王双晕了。

    如果再喝，不知道今晚会发生什么。

    杰西卡-陈显然忘了那晚的事。

    她脸色有些沮丧。

    放下了手里的酒瓶和酒杯。

    脸上带着遗憾，道：“我都忘了，你完全不能喝酒，太容易醉了。”

    王双点头，道：“是的，我对酒精完全耐受。不过如果你觉得开心的话，你可以喝一些，我…我就喝点饮料吧。”

    说着，王双从冰箱里拿出一罐可乐。

    杰西卡-陈笑了笑，道：“波尔多红酒，搭配可口可乐，真是不错，有意思的搭配。”

    她倒是没有介意。

    给自己倒了一杯红酒。

    然后王双打开可乐，给自己倒了一杯。

    晃了晃杯中的饮料。

    两人都一饮而尽。

    杰西卡-陈脸色微红，道：“今晚是我第一次到斯坦普斯中心看篮球比赛。没想到，篮球还真的挺有趣的。”

    王双道：“是啊，篮球真的很有意思，别看只是投篮、上篮，其中其实包含了很复杂的博弈在里面，每一场比赛，都是全新的，蕴含着无数种的变化，如果你能……”

    杰西卡-陈连忙打断了王双，道：“我知道我知道，以后我会慢慢去体会的。”

    王双抓了抓脑袋，道：“你以前不去看篮球比赛，真是可惜了。”

    杰西卡-陈心里偷偷翻了个白眼。

    如果早点遇见你，我就会早点看篮球了。

    “对了，今晚你的那个扣篮，真的非常精彩。”

    “啊，是的，那是…那是为你扣的。”

    “真的吗？”听到这里，杰西卡-陈眼前一亮。

    王双点点头。

    “是啊，你说你只知道扣篮，所以我要扣一个。”

    杰西卡-陈嘴角止不住的笑意。

    她又给自己倒了一杯红酒。

    王双也给自己倒了一杯可乐。

    两人一干而尽。

    杰西卡-陈问王双，“你在赛后采访的时候，说要代替科比做湖人的老大？”

    王双道：“是…是啊，我…我也不知道当时为什么要这么说，反正就说了。”

    杰西卡-陈笑道：“年轻人，有志气是好事啊。听说网上对你的非议很大。”

    王双道：“成功的人就要遭受非议，NBA的球星，没有哪个是没有非议的。除非能做到乔丹那样，可就算乔丹，一样有人看他不顺眼。这是没办法的事，没有人可以让所有人喜欢，有人喜欢你，就会有人不喜欢你。”

    杰西卡-陈表示很同意。

    然后她问道：“那…你喜欢我吗？”

    这一问，差点让王双把可乐喷出来。

    “咳咳！”他连忙擦嘴。

    “这个…您说的是什么喜欢？”

    杰西卡-陈眼神闪烁，道：“我是随便说说的，你不要介意。我想问的是，你有喜欢的人吗？男女之间的喜欢。”

    王双摇摇头，道：“没有，我这辈子到现在，最喜欢的东西就是篮球。从小学的时候开始就是，我的梦想就是到NBA打球。那时候没有人相信我可以，我知道在中国上学，基本不可能到NBA打球。所以，我高中就到了美国留学，参加校队，认真训练，然后进NCAA的大学，在大学里磨练自己。参加选秀，失败，继续试训……终于有了今天。我每天都在磨练自己，所以没有什么心思去想男女之事。”

    王双的话说的很诚恳。

    但也不完全是真话。

    一个20多岁的大小伙子。

    要说对女人没兴趣那是不可能的。

    只不过他的喜欢都停留在表面。

    学校里看到个美女，多看两眼。

    看到陈女士的事业线，眼睛挪不开。

    这些都是他的本能。

    除了本能，他并没有多想。

    杰西卡-陈对王双都是有了新的认识。

    过去以为他是个咋咋呼呼的毛头小子。

    身体那么壮，运动员，一定情史丰富呢。

    难道还是个雏儿吗？

    杰西卡-陈又给自己倒了一杯红酒。

    王双见状，道：“那个陈女士，您还是少喝点吧，酒不是好东西啊，你要是喝醉了…”

    “喝醉了，怎么了？你会对我怎么样吗？”

    “我当然不会对你怎么样了，怎么会呢。”

    杰西卡-陈听了，表情反倒是有些失望。

    第三杯酒下了肚子。

    杰西卡-陈又问：“对了，今天你在比赛中，和国王那个大个子说了什么？为什么他突然就打你了？”

    问到这个，王双还有些不好意思。

    凑过去，偷偷把那句垃圾话告诉了杰西卡-陈。

    杰西卡-陈听了哈哈大笑。

    “原来你这小子，嘴巴那么毒啊！真是没看出来！”

    “嘿嘿，心理战，也是战斗的一部分嘛。”

    两人都笑了起来。

    就在这时候，门突然“哐哐哐”响了！

    有人在猛烈的敲门。

    谁？

    (本章完)

