    这种事情，别说是长生一族，任何一个种族的决策层，都不会选择这么做的。

    明知道会吃亏，还固执的选择出手，这不是聪明人该做出的选择。

    并且，更不是想要霸占天玄大陆的种族，所能够做出来的事情。

    所以，林清馨此刻会说，现在这些神魂染血的人到来，也不见得是一件坏事。

    只要此战获胜，那么就会更多的时间来休养，这对于天玄大陆目前的状况来说，的确是一件好事。

    当然了，这是在获胜的情况下，可以重创对方的情况下。

    若是输了，那么情况就不会那么好了。

    长生一族的强者，至少会占领了沉沦城，这是可以肯定的。

    就算是圣族的那一万名强者，出手都阻止不了。

    因为，兵败如山倒，一旦被对方击溃了，仅凭圣族的一万名强者，根本拦不住上千万数量的敌方强者。

    这一点，林清馨自然是明白的。

    不过，就算是明白，林清馨也没有什么想法，圣族的人，是绝对不会因为这点事情，就出动的。

    若是连这一点麻烦，天玄大陆这边都解决不了，那么天玄大陆以后也就不要守了，直接拱手相让好了。

    毕竟，别的不说，就说天时地利人和，天玄大陆这边，最少是占据了两样。

    长生一族那目前所拥有的，最多也就是天时，因为现在天玄大陆这边的强者，还没有彻底的成长起来。

    这个时间，对于天玄大陆这边有所不利。

    但是地利，却在天玄大陆这边，只要愿意，天玄大陆这边，可以在一定的时间之内，汇聚更多的渡神境强者。

    北境的沉沦城，甚至可以被渡神境的强者，塞得满满的。

    而长生一族就不一样了，他们想要过来，所需要的时间，一定是很长的，至少跟天玄大陆这边相比，就是如此。

    至于人和，那就更加不用说了，多了不说，就说来北境的天玄大陆强者。

    现在这个时候，前所未有的团结，一心想着将长生一族的强者，赶回去。

    所以说，现在这个时候，还是天玄大陆这边占据很大优势的。

    当然了，虽说天时地利人和，天玄大陆这边，占据其二，但也不是说，就可以高枕无忧了。

    只要是开战，必然会有陨落的，天玄大陆这边的强者，终究是缺乏磨炼，也缺少时间成长。

    所以，此次一战，陨落的强者数量不会少，这是可以肯定的，也是无论如何都避免不了的。

    这一点，不光是林清馨清楚，其他人也是一样如此。

    但就算是都知道，也没有谁会因为后退半步。

    这里，是他们的家，让他们将自己的家，拱手相让，那是绝对不可能的事情。

    对于林清馨的话，北冥貂蝉心里也是很赞同的，觉得林清馨所说，并没有错。

    很快，双方的强者，就混战在了一起。

    现在这个时候，不管是长生一族的神魂染血所属的强者，还是天玄大陆这边。

    其实都是一样，都在尽自己所能的，想要达到自己的目的。

    长生一族神魂染血所属的强者，心中就算是知道，想要夺回上古神器的部件，有些困难，甚至于是不可能。

    但是，他们也必须要一直死战到底，不会轻易的选择放弃。

    而天玄大陆这边的强者呢，对于这些侵犯天玄大陆之人，自然是恨到骨子里。

    万年之前的事情，太过于遥远，他们不了解太多。

    但是现在的情况，他们都是清清楚楚，之前开战的时候，天玄大陆这边，陨落了多少的同袍。

    这些陨落的强者，其中就有他们熟悉的朋友，有一些，还是一起成长起来的。

    此刻，不管是于公于私，都是不能够后退一步的。

    后退，就意味着之前陨落的人，就白死了。

    不但如此，还会造成更为严重的后果。

    现在这个时候，双方的强者只有一个念头，那就是杀了对方，直指对方撤离。

    否则的话，绝对不会罢手的。

    就在这里的强者，正在浴血厮杀的时候，林清尘和钟无恨，他们正在沉沦之地之中血战。

    不仅仅是他们两个，其余的二十七万天玄大陆的精锐，现在也是杀到眼红。

    现在他们面对的敌人，真的是太多了，有一种杀不完的感觉。

    面对七十倍左右的敌人，现在唯一能够做的，就是杀掉眼前所能看到的长生一族强者。

    林清尘此刻，也是一样，虽说仅仅是一对一的出手，但是对方仗着有上古神器的一部分。

    有很多次，林清尘都重伤了对方，但是奈何对方的恢复能力太强。

    身体上的伤势，很快就可以愈合。

    而林清尘呢，虽然这具分身，也一样具备这种能力，甚至于比对方在某些方面，还要强出一些。

    但终究，这只是一具分身，还没有开发出最大的潜能，并且也不适合杀戮。

    所以，一时之间，到是没有什么办法，可以生擒了对方。

    至于说神魂之力，之前动用的太多，现在也没有恢复到之前的水准。

    现在这个时候，并没有十足的把握，可以直接一击让其神智失常。

    做不到这一点，林清尘就不会贸然的动用神魂之力。

    因为一旦没有达到理想中的目的，之后就要陷入到更加被动的局面。

    毕竟，现在的林清尘，可是一直开着增速秘法的。

    速度增加了三倍是不假，但是消耗也很大，若是不能做到某种程度，或许这具分身，就要交代在这里了。

    林清尘，现在的这种情况，其实还算是好的。

    现在最为艰难的，是钟无恨，商别离的攻击虽然强横，已经达到了越七境的层次。

    但是，对方也一样是如此，身上有着恢复类型的上古神器的一部分。

    随着时间的推移，商别离身上的伤势，也是一点一点的加重。

    现在还能够支撑，那是因为对方，虽然也是越七境的战力，但不代表着，攻击力达到了这个境界。

    只是说，在所有方面综合起来，达到了越七境的水平。

