    王小二闻言，忙静下心来，用心去感受旗面上的百兽图腾。

    片刻后，旗面上的百兽突然像活过来了一般，一只接一只的从旗面飞出，盘旋于小旗之上。

    沐风连忙提醒他，“现在将他们引导到你的体内，快！”

    王小二用意念引导，将脱离于旗面的百兽引导到身体里。

    百兽入体，一寸一寸的附在了王小二的骨头上。当百兽中最后一只也进入王小二的体内后，附在骨头上的百兽瞬间融合，变成了一副金色铠甲，牢牢的包裹在了王小二的骨头上。

    因为骨甲只在骨外，所以从身体外面是看不到骨甲的存在的。

    骨甲已成，王小二没有感觉到任何不适。仿佛刚刚的一切并没有发生过一样。

    在一旁的沐风一直看着整件事的发展过程，见王小二与骨甲顺利融合，忙开口催促道：“时间不早了，我们该出发了！”

    因为王小二不能离开八重法轮镜，所以，王小二是不能离开老店的。

    想要去幽冥灵泉只能拨动八重法轮镜上的轮盘，把老店位置设定在幽冥灵泉才行。

    沐风告诉王小二拨动八重法轮镜轮盘的方法，王小二很快掌握了诀窍，第一次拨动轮盘就成功的把老店送到了幽冥灵泉。

    走出老店的店门，冥心已经在外等候。

    “我们开始吧！”冥心转过身面对王小二，看她的样子，似乎已经有些迫不及待了。

    也是，毕竟她丢失树魂已久，如今终于有了重新凝结丹婴的办法，她自然会期待。

    王小二迈步向前，发现所谓的幽冥灵泉就是青岗山下的一条青色小溪。

    站在小溪旁，王小二果然感受到了磅礴的灵气。

    王小二在溪边站定，道：“好！我准备好了！”

    冥心在王小二的不远处盘膝而坐，双手掌心向上，合抱于丹田处。

    王小二左手吸收幽冥灵泉中的灵气，右手将灵气全部导出送进冥心的体内。

    作为场上唯一的一个旁观者，沐风。

    他此时的心情很复杂，一来，让他困守了近千年的迷局就要破开，终于能还他自由。

    二来，心树重新获取丹婴，也能让他不再身负愧疚。

    三来，王小二一介凡人，毕竟是无辜的，而且他与这件事毫无关系。他是被逼着站在了这里，被逼着走上了这条危险的路。

    他觉得很对不起王小二，出于这份愧疚，他更加不想让王小二发生任何意外。

    沐风有些焦急的四下张望着，神医迟迟不来，千万不要发生什么变故才好。

    沐风边等着神医，边看向溪边的两个人。

    吸取大量的灵气，边吸取还要边转化，转化过后还得再送出去。必须保证灵气源源不断的输送，这对王小二来说，是一个巨大的挑战。

    而盘膝而坐的冥心要再次凝结丹婴，任务也并不轻松。她不能浪费王小二传输而来的一丝一毫的灵气，必须尽快在丹田中凝出内丹，再将内丹养成丹婴，这一场才不算白忙。

    这就要求冥心不能有丝毫的分心，要一心一意的将所有的灵气吸收，培养丹婴。

    王小二的发顶突然升起白雾，这吓了沐风一跳。沐风忙拧身化成一条黑色小龙，飞到了王小二的头顶，帮他降温。

    此时，冥心的白发已经全部变黑，她身上的黑衣也变成了红色，这表明内丹已成，只要再坚持一会，就能将内丹养成丹婴。

    从内丹到丹婴，需要的灵气会更多，对冥心的考验也会更大。

    沐风边给王小二降温，边在心里给冥心加油。

    再快一点，再快一点！

    因为王小二此时的身体已经开始发烫，再这样下去，他的身体迟早会被过多的灵气冲爆。

    “王先生，吸慢点！你的速度太快了！”沐风低声在王小二的耳边提醒。

    王小二极为痛苦的开口，声音也因为身体过高的热量而变的嘶哑难听。

    “她在吸收我的灵气！”

    沐风闻言心里一沉，他的目光迅速的扫向冥心，没想到她竟然能主动吸收王小二的灵气。

    面对灵气过快的流失，为了保住自己，王小二只能用更快的速度吸收灵气。

    现在，他不仅在用手掌吸收灵气，他的全身没一个毛孔都在自发的吸收着灵气。

    他吸收的速度太快了，沐风见王小二的身体正在慢慢膨胀起来，而他的右手因为精受不住灵气的持续输出，手掌上的皮肉已经被烧掉，此时露出了里面的白骨。

    沐风的心都在跟着抽疼，他在心里暗骂，程桀这个老不死的，怎么还不来！

    终于，当沐风再次看向冥心的时候，发现冥心的衣服已经变成了翠绿色，这就代表着她的丹婴已经结出。可是这个可恶的女人，还在继续吸收着王小二体内的灵气。

    沐风当机立断，将周身的鬼气注入到王小二的体内，直接把人迷晕。切断了他吸收、传输灵气的行为。

    王小二倒地，他双臂上的皮肉像是被烫熟了一样，一片片的从骨头上脱落下来。

    沐风焦急的朝空中大喊：“程桀你这个老东西，还不赶紧出来！”

    “哎呦！为了跑到这里，我这把老骨头都快跑散架了！”程小双扶着一个白须白发的老者匆匆而来，落在了王小二的身边。

    “你快点，马上给他医治！”沐风正用他的鬼气尽量保持着王小二身体的完整。

    因为当王小二倒地的那一刻，沐风发现，他全身的皮肉几乎都在脱落，这让他整颗心都悬了起来。

    “无论用什么办法，一定要救活他！”沐风急的满头大汗。

    程桀看了一眼，麻利的从怀里掏出一个小瓶，将小瓶里的水一点点的倒在了王小二的身上。边倒边心疼的说：“这可是地心青莲圣泉里的泉水，我去了一趟，差点把命丢在那，就得了这一小瓶，现在全都给这小家伙用上了。”

    沐风不耐烦的凝眉，催促道：“你动作快点！不就是青莲圣泉水吗！以后我去给你弄！我补给你！”

    程桀才不信他的鬼话，哼了一声，把所有的水都倒完以后，又撩眼皮看了沐风一眼，说：“他是人，你是鬼！你那点鬼气对他没有帮助不说，还有可能害死他！你还不快点放手！”

    沐风连忙收回所有的鬼气，没有了鬼气的约束，王小二全身的皮肉都一块一块的从骨头上脱落下来，露出了皮肉之下的白骨。看上去极为骇人。

    沐风有些急了，说：“现在怎么办！他的肉全都掉下来了！怎么办！”

    程桀却不慌不忙的道：“幸亏这小子机灵，提前穿了百兽骨甲，不然连他这把骨头也都得烧成渣！那样可就真的没救咯！”

    沐风像是想起了什么，从怀里掏出一根野山参来，“我有这个，这个能不能用的上！”

    恰好，程桀也拿出一根同样的野山参来。

    “嚯！好东西还能扎堆了！”程桀把沐风递来的野山参接过来，说：“既然是好东西，自然是多多益善！”

    他说着，一只手拿了一根参，将它们一点点的碾碎成粉末，均匀的洒在王小二的身上。

    将参撒完后，他又忙腾出两只手，在王小二的白骨上细细的捏了起来。

    从头到脚，每一处都捏到。

    片刻后，在王小二的白骨上慢慢出现了粉色的肌肉。

    筋肉从骨缝间生长，慢慢的连接起来。筋肉全部长好以后，最外层的皮肤也一点点的将全身包裹起来。

    沐风惊奇的发现，王小二的身体似乎比之前高了一些，样子也比之前英俊了不少。

    程桀有些得意的道：“你也发现了吧？我刚刚给你把骨头重新捏了一遍，不仅让他长高了，还让他变帅了！”

    程桀说着话，手上可没闲着，他又把一些不知名的药继续的往王小二的身上撒着。

    “他可是我们八十一座鬼城的大恩人，不光只有你着急他的生死，我们也很担心他！这些，就算是我老头子送给他的礼物。”

    沐风闻言感动的差点哭出来，忙开口道：“多谢！程老头，他这次是可以活了吗？”

    程桀闻言白了沐风一眼，说：“我看你是着急急傻了，你不是跟这小子吹过牛了吗，说只要他还有一口气，我程神医就能让他活过来！

    我可不想砸了自己的招牌！

    亏你说的起劲，却不相信我老头子！”

    沐风赶紧摆手，“没有，没有！我自然是相信你的医术！只要他没事，以后我给你当牛做马，你让我往东我绝不往西！”

    程桀忙拒绝，“算了！我就这么一个宝贝孙女，喜欢上了你，你还迟迟不肯领她的情！别的我老头子还能稀罕你干什么！”

    一直在一旁打下手的程小双有些害羞，忙开口，“爷爷！那都是过去的事了！我早就不喜欢他了！那件事你别提了！”

    程桀看了孙女一眼，哼了一声，“心里没他，你每个月往他那破店里跑一次？还费力不讨好的给他行针？他到现在还不知道，你给他行针一次，要消耗你百年的修为吧？”

    沐风闻言脸色大变，凝眉道：“什么！行针一次竟然会消耗百年修为！这……这件事你怎么不早点告诉我！”

    沐风看向程小双，程小双却因为被爷爷道破隐藏的秘密，脸色惨白，不肯抬头去看沐风。

    程桀笑着看了自己孙女一眼，说：“不过，你现在也不用着急了。我孙女都说了，她现在不喜欢你。再过几年，等我干不动了，他爹程岚继承城主之位的时候，自然会帮她选择一位合适的夫婿。”

    沐风被程桀说的无话可说，他此时心中羞愧难当，不知该用什么样的面目去面对程小双。

    他在八重法轮镜中受困近千年，程小双每个月都会来给他行针，为他疏通拥堵的经络。这么多年，她为了他消耗了多少修为！这份恩情，他又该如何报答！

    不等沐风开口，程小双突然抬起头看向沐风，坚定的说：“为你行针是因为你是为了鬼城所有百姓在受苦，这和个人感情没有关系！只是我程家为了鬼城百姓所尽的绵薄之力！

    如今，树魂重生，八重法轮镜已经打开，你无需再受苦，以后我也不会再为你行针。

    这件事已经成为过去，还请沐城主不要放在心上！”

    程小双的一席话，虽然有点为了撑起面子逞强的意思。可她把为沐风行针这件事说成了是为了鬼城百姓的大义，而不是为了个人感情。这倒让程桀很是满意。

    有些时候，一个人的成长，仅仅从几句话中，就能看的出来。

