    第122章 林婉雪和苏辰见面~

    林婉雪这会儿正推着行李箱朝着卫生间这边走来。

    她刚才下车的时候，苏一诺她们去附近的小卖店里买水喝去了，所以林婉雪没看到她们。

    因为在飞机上的时候，她想着让自己今晚更瘦点，所以没吃飞机餐。

    但是，下了飞机后，又坐了半个小时的出租车，下车的时候，刚好看到酒店门口有推着卖关东煮的车子。

    她的肚子就发出了强烈抗议的‘咕噜噜’声。

    她也被关东煮的香味给勾得嘴馋了。

    想着，就吃一点点。

    要不然不吃饱的话，待会儿怎么有力气去见苏辰呢？

    而且，今晚~~

    应欢欢可是祝她和苏辰一度春风的。

    一度春风，没点体力怎么行呢？

    所以还是再买多点，吃得饱饱的！这样才能持续大战四五个小时也不累！

    她一边吃，一边推着行李箱。

    因为没有苏辰在这里，也没有认识的人在这里，所以她吃东西的姿势还挺随意的。

    关东煮是串串，一串上有五六个鱼丸、牛肉丸等等。

    她刚拿起一串鱼丸吃的时候，就把鱼丸拿得高高的，然后仰头张开红艳艳的唇，吃下第一颗鱼丸。

    刚好，苏辰看到的就是这个姿势。

    他的目光落到她那红唇上。

    黑眸逐渐加深。

    抬手解开衬衣领口的第一颗扣子，已经不满足于从镜子里欣赏林婉雪了。

    他转身，看向还在专注着吃鱼丸的林婉雪。

    这会儿的林婉雪，穿着一件长款羽绒服，把自己裹得严严实实的。

    虽然看不太出她的身材，但是，能把宽大的羽绒服都撑起一个弧度，可想而知，被藏在里面的得有多大。

    五个女儿，跟她长得有些像，都继承了她的美貌。

    不过在他眼里，他觉得林婉雪最符合他的审美。

    成熟、有魅力！

    五官精致，完全看不出半点岁月在她脸上留下的痕迹。

    画着淡淡的妆容，让她整个人更加的精致。

    一头乌黑亮丽的黑长直的披肩长发，随意的披散着。

    让人忍不住想要去摸一把那头发。

    “真好吃。”林婉雪发出感叹的声音。

    把最后一个鱼丸吃完，买的关东煮也吃完了。

    她准备去扔垃圾，然后洗个手，再上楼回酒店房间。

    忽然，一个抬头。

    她直接怔住了！

    苏辰！！！

    苏辰！！！

    天啊，苏辰！！！

    苏辰怎么在这里？

    他在看着我！

    他看我看多久了？

    是不是从我刚才毫无形象的吃关东煮开始，他就开始看了？

    啊啊啊啊啊！

    天啊，好出糗啊！

    丢大面儿了！

    气质啊！

    我的气质啊！

    我的形象啊！

    我可是要给苏辰留下最好的印象的，现在——

    我不仅一边走路，一边吃着东西，而且，我还穿着厚厚的羽绒服。

    不仅身材没展示出来。

    而且这会儿嘴巴上肯定也有很多吃关东煮留下来的红油，颜值也没展示出来。

    气质更加没展示出来！

    ……

    不！

    我肯定是看花眼了。

    苏辰怎么可能刚好出现在这里，还刚好看到我吃东西。

    肯定是我的错觉。

    应该是我太想苏辰了，所以导致日有所思，夜有所梦。

    都开始出现幻觉了。

    我真是爱惨苏辰了。

    可是，睁开眼睛后——

    她再次愣住了！

    “眼睛不舒服吗？”因为此刻苏辰已经走到了林婉雪的面前，高大的身影，外加帅气的容颜，还有男神级好听的性感低沉的嗓音。

    直接震惊得林婉雪的内心在咆哮。

    特别的想重新打开一遍出场方式。

    可是世界上没有后悔药啊！

    她的形象在苏辰面前真的崩了。

    而且，她还看到苏辰嘴角挂着的淡淡的笑容。

    他在笑话她对不对？

    “你嘴角有点脏东西，我给你擦一下。”苏辰拿出一张餐巾纸，然后俯下头，帅气的俊脸，就放大版的出现在林婉雪的面前。

    林婉雪觉得自己真不是花痴，可是，看着近在眼前、日思夜想的男人。

    她的眼睛像是被粘了强力胶一样，不会眨了！

    她的大脑直接乱成了一锅粥，当机了！

    她整个人都像是被定格了一样。

    又黑又大的黑眸里倒映着两个小小的苏辰。

    然后她就看到苏辰抬手，将她嘴角的红油擦掉。

    然后又抬手在她面前晃了晃手。

    她才猛然回过神来，想要立刻收回视线，看向别处。

    可是，她的眼睛就像是被定在了苏辰身上一样，怎么挪也挪不动，用上吃奶的力气也不行。

    最后还是苏辰轻咳一声，低低的笑着说道：“看我都看得眼睛都不眨了？”

    “我没有。”眨了一下眼睛，但是视线还是放在苏辰的脸上。

    苏辰又笑了，“你知道鸭子....”

    ？？？

    鸭子？？

    她的目光直接就从苏辰的脸上往下移，然后……

    她的小脸儿瞬间一片胀红，羞涩得她赶紧转过身，快速的眨着又长又卷翘的睫毛。

    天啊。

    一见面，苏辰就跟她聊这样的话题。

    车速真快啊！

    不过，她喜欢~

    他这是在暗示她吗？

    这里刚好是酒店呢。

    她可以邀请苏辰跟她去楼上的房间里？开房？？？

    呀呀呀！！！

    她的内心发出了土拔鼠的尖叫！

    小脸儿更是红透透的了。

    忽然，她看到酒店外面，苏幼鱼正朝着这边走来。

    她愣了一下。

    幼鱼怎么会出现在这里？

    难道知道她住在这个酒店里？

    特意来找她的？？

    那可不行啊！

    今晚可是你妈我的终身大事，春宵一刻值千金呢，一分一秒都不能被你们这些小丫头们给耽搁了。

    当即，她就抓着苏辰的手，往电梯口急急的走去。

    免得被苏幼鱼看到她，来跟她打招呼~

    破坏气氛啊！

    她现在脑海里都浮现出一副画面了。

    她和苏辰一进酒店房间，她就被苏辰摁在房门上，然后他十分霸气的吻住她，再十分急迫的要跟她……

    啊啊啊啊……

    快点、快点进房间~~~

    等不及了~~

    (本章完)

