
　　亏待你妹啊亏待的，老子可没什么兴趣当你这个所谓的驸马爷，叶尘心里骂娘，不过碍于对方的身份比较牛逼，只能不爽的说道；“陛下，那不行，我不会娶了公主的。”

　　“她配不上你？”郑明义瞥了叶尘一眼，紧缩眉头，公主身份最贵，人长得又漂亮，多少王孙贵族的排队要娶公主，现在他让叶尘当公主的男人，这简直是天上掉下来的馅饼，叶尘没理由不接受啊。

　　“陛下，不是配不配的问题，是门户不当对，我就一个穷小子，一个道士。”叶尘放低姿态，一脸的谦卑的说道，“我师父说了，我要是娶外国女人的话，会把我活活打死的。”

　　郑明义根本不相信叶尘的话，他笑道；“叶尘，如果你师父不同意的话，那简单得很，你让他来暹罗国，我亲自和他说明情况，我想，他一定会同意的。”

　　叶尘没想到郑明义会这么固执，也是没办法了，也不装了，说道：“总之，我不能娶了公主，就是这么一回事，你另找其他人吧。”

　　说完，叶尘扭头就走人。

　　“站住。”

　　叶尘就这么走，这让郑明义丢了面子，毕竟，他说什么也是国王的身份，数万万人敬畏的男人。

　　叶尘回头咧嘴一笑；“陛下，还有事？”

　　“叶尘，你不要仗着，你可以解毒，就可以为所欲为。”郑明义恼火道，如果不是叶尘有这个解毒的手段，早就叫人一枪崩了叶尘，不可能等到现在。

　　叶尘笑了笑，原来郑明义是真以为自己能解毒啊，这么说来，太医院那边以马里奥为首的神医，对郑明义身上的毒是束手无策了，那只能靠自己了。

　　是不是因为这样郑明义才不想欠下人情，然后把郑晴雯嫁给自己，叶尘脑子飞快的想着。

　　“陛下，我料你不敢叫人禁卫军的人开枪杀了我。”叶尘自信满满说道，“信不信由你。”

　　说着，叶尘再一次大步的离开。

　　郑明义眼角的肌肉一直在抽着，眼神杀气腾腾，叶尘的放肆和狂妄，自负，让郑明义气得眼珠飙血了。

　　禁卫军确实在暗处安排了不少狙击手，但，叶尘的话让郑明义又深深忌惮，太医院的马里奥等几个老神医汇集在一起商量对策，也用了世界上最先进的医学仪器来检查他的身体，却看不出一个所以然，故此，郑明义只能把希望放在叶尘身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶尘出了皇宫大门后，很快，就看到穿着两个穿着太医两个字白大褂男子走过来，“叶先生。”

　　带头的年轻男子对叶尘颇为客气：“我们太医院有请。“

　　“你就是叶尘吧，我们师父找你，现在和我们去一趟太医院。”

　　前面男子态度挺好的，后面男子就开始有点装逼了，一副叶尘要听话才有饭吃的样子。

　　太医院？

　　那不是马里奥的地盘吧？这个马里奥不出面找自己，叫几个徒弟来，哈哈，叶尘心里笑了笑。

　　估计是马里奥不好意思屈尊来请自己，故此，给让这些弟子来请。

　　“闭嘴。”带头中间男子回头喝道。“出发之前，师父说一定要对叶先生客气，你什么说话的。”

　　“师兄，师父就是这么随口一说，你真当真了”后面那个男子一脸不屑道，“我们可是太医院的门生，叶尘，还是杀害王子的嫌疑犯。”

　　叶尘哦的一声，这太医院的弟子貌似狂妄得很啊。

　　“回去告诉你们师父，要找我，亲自来。”叶尘道，郑明义身上的毒药解不开，马里奥这个太医院的一把手估计面子上挂不住，只能找自己，却又不好意思亲自过来邀请。

　　“叶尘，你不要得寸进尺。”之前对叶尘很不爽的男子说道，“这是我们太医院给你的支票，你收好，马上和我们去一趟。”

　　这个打着耳钉的男子拿出一张支票递给叶尘；“抓紧时间，我们院长很忙的。”

　　“胡渣，我让你闭嘴。”

　　带头男子严厉道，这个胡渣对神州人一直有偏见。

　　“师兄，给他钱，他会跟我们的走的，神州国的人都是见钱眼开。”胡渣呵呵说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第254章 门户不当对免费阅读。https://xs.23sk.com 