
        出现在指挥中心的这十几个人，全都是这几个家族重点培养的人，他们的实力或许没有一开始负责指挥的五人强，但在家族的地位并不比他们低。

    “等你碰到萧辰的时候，希望你还能这样。”面对季杰的调侃，季叶菲冷声说道。

    “哼，家族既然派出我们，那就没有失败的理由，你等着看好了。”季杰不屑的说道。

    “不过这次我要是帮助你完成此次任务，你要怎么谢我？你这次的表现家族可是不怎么满意呀。”季杰翘着二郎腿问向季叶菲。

    其他人也都吃味的看着季叶菲，想要看看她有什么反应，毕竟在众人的映像里，季叶菲一直都是女强人的形象。

    季叶菲脸色很不好看，她在向季家请求支援的时候，就已经知道了家族的不满，但也没有办法，为了完成任务，她手上现有的力量并不够。

    “你想让我怎么谢你？”季叶菲反问道，真个房间的气氛都变得压抑起来，甚至让那些刚刚被派来的这十多个人有些喘不上气。

    季杰更惨，刚才还悠闲的翘着二郎腿坐在那里，现在却一脸严肃，一股股灵气从他体内冒出，看来承受了不小的压力。

    “开个玩笑，开个玩笑，这都是我应该做的！”季杰松口说道。

    季叶菲能在季家有如今的地位，并且在捕捉萧辰的成绩并不好的情况下，季族只是对她不满，但并没有撤销她的职位换一个人，最大的原因，就是季叶菲的实力。

    “既然家族派你们来这里，不管你们以前在家里如何，现在你们必须听我的安排，懂？”季叶菲将身上的气势收回，对这新来的这些人冷声说道。

    “真是初生牛犊不怕虎，在家族里可以呼风唤雨，以为出来还可以。”陆毅说道。

    一开始负责指挥的五个人，全部都是化海境中期的武者，实力是要比新来的这些人要强。

    这些新来的本来都傲的不行，根本没有把在做的当回事，以为就差一个小境界也没什么。

    可季叶菲让他们知道，这一个小境界的差距是有多么的大。

    “你们都属于各个家族的嫡系，希望你们的表现不要让我失望。”季叶菲说完，便开始准备接下来的策略。

    一开始派出去的人，虽然有家族的人，但那都是一些旁系或者是附属家族的人，真正的嫡系还没有出手，这次有这股力量，季叶菲要好好安排一下。

    指挥中心又恢复了平静，新来的这些人也都老实了下来，但从他们的表情冲可以看出，心中不服是有的。

    尤其是季杰，刚才最丢脸的，就是他了，现在他安静的坐在自己的位置，低着头，没有人知道他在想什么，但估计不可能像他自己说的那样。

    “好了，你们一共是十五个人，我会让你们各自带一个小队，去死亡之森进行萧辰的捉捕。”季叶菲在自己的办公区域，边看着地图，边在上面做着记号，并且统计了她手上的人员配置，做出了最后的安排，这回季叶菲派出了她手上的所有人，足足上千。

    除了这十五个人的队伍，剩余的其他人也都投入到死亡之森，现在萧辰所剩的资源应该也不多了，季叶菲也打算孤注一掷。

    “经过之前的几次接触，萧辰手上大杀伤力武器应该也不多了，这次记住你们的主要目的，那就是活捉萧辰。”季叶菲下达了命令，所有人都离开进入了死亡之森，包括这十五个各大家族的嫡系。

    指挥中心又恢复了平静，只剩下了一开始的五个人。

    “说句实话，我真的好想见见这个叫萧辰的人，要是这次行动在失败，家族可能会插手了，那样萧辰活着出来的可能性就更小了。”季叶菲座了下来，揉了揉脑子，这些天与萧辰的博弈其实很累，这比上战场还有心累。

    其他的四个人也都沉默了，在他们接受这个任务的时候，就没有想过会是这个样子，以为可以轻轻松松拿下，可随着时间的推移，他们才知道自己想错了。

    “菲姐不要多想，要不是因为天宇帝国设立的一些约束，我们其中随意一个人出手都可以轻而易举的将他拿下。”紫志广安慰的说道。

    他们曾经互相之间也让对方进入死亡之森擒拿萧辰，但他们心里都清楚，有天宇帝国在那边限制着，那怕他们真的想自己出手都不可能，更何况因为一些原因，他们那个时候并不想出手。

    “不是要活着他吗？怎么无法活着出来？”郑霖问道。

    “家族无法忍受派出这样的阵容依旧失败，所以宁愿杀死萧辰，也不会让他真的走出死亡之森，抵达圣洛天涯。”季叶菲解释道。

    “到时候家族很有可能会用一些杀伤力比较强的武器吧，具体会如何做，我也不是很清楚，估计天宇帝国也没有想到这一点，才会没有这方面的限制，当然要是限制了，萧辰也不能动用这些武器的话，或许我们也早就将他抓住了。”季叶菲说道。

    “那这样的话，萧辰还有萧家的秘密怎么办？”陆毅问道。

    他们这次行动的主要目的不就是这个吗？要不然也不用费这个事。

    “家族可能会直接强行进入萧家的地盘吧，进入那里去寻找。”季叶菲猜测道。

    现在季叶菲知道的也并不多，所有的事情都要看这次的结果了。

    “妈蛋，等老子实力超过你的时候，一定要让你知道本少的厉害！”从指挥中心出来，进入死亡之森的季杰阴沉着脸说道。

    在指挥中心已经憋了半天了，现在季杰一改在指挥中心的乖巧摸样，吓的他身后的人一句话都不敢说，小心翼翼的跟着季杰走进了死亡之森。

    他们也担心季杰会拿他们出气，那样的话他们可没有地方诉苦。

    不仅是季杰，其余的十多个人其实都没有把季叶菲的话放在心上，根本没把萧辰放在眼里。

    (本章完)
  