    镜头切到了宴会厅里，众人熟练地对尸体开始了检查，又开始分析现场，俨然像是真正的侦探一样。

    只有位于宴会厅的那两组目的不同的人，各怀鬼胎。

    “我要找的书应该已经被黑帮拿走，可能在教父的手上，需要找到教父。”

    那大学教授扮演的道士说道，他看到宴会厅已经被封锁，所有人都不能离开。

    “杀手不知道去了哪里，有没有找到教父。”

    和他一起的地下医生看了看周围。

    就在这时，他的AR眼镜上，探出了两条提示。

    【玩家曹冲之已经死亡退场】

    【玩家吴诺已经死亡退场】

    这两个人，一个是精神病哥，一个是杀手哥。

    他们死了？？？

    地下医生虽然知道这个死亡应该是指的游戏里触发了某些死亡的FLAG所以退场了，现在游戏进程已经只剩最后一天了，也该到了要退场的时机了。

    只是，他们是怎么死的？

    精神病哥地下医生不熟，可杀手哥可是要杀掉教父的，怎么自己先挂了？

    难道那个教父很能打？

    要是凶手是教父，那自己的任务岂不是根本完不成了？

    观众看到这一幕，也有点没反应过来。

    【什么，还能退场的？】

    【那这么说，这些人其实还挺厉害了，换我来，可能第一个晚上都熬不过去】

    【感觉只要不作死，应该也不会死，那杀手组的其他人不乱搞应该能活到最后吧？】

    【这是从推理游戏一转生存游戏了】

    【知道的越多就越不幸啊，不要调查真相，会变得不幸】

    【所以其实凶手应该不是玩家们，因为这些玩家当时都在宴会厅里，没有人离开去杀精神病哥】

    【完了，我感觉以我的智商，也就当个被开除的工人了】

    【那凶手知道了有人在调查他，晚上不得把这些人一个个都解决掉啊】

    在观众们吐槽的同时，侦探组剩下的人进行了一番调查，等结束的时候，已经算是深夜了。

    除了黑帮的玩家之外，其他的玩家齐聚在侦探事务所交换情报。

    因为很明显，如果现在还保持着自己原本的目的，可能他们都活不过明天。

    一直到半夜两点多，他们还在讨论着目前的情报，只是由于缺乏了幸福之家公寓的情报，所以调查进度很浅，甚至都没有发现莉兹这个人的存在。

    至于为什么没有这方面的情报，是因为担任幸福之家这条线线索的资本家工人周圆一开头就跑了出来，再也没有回去过。

    按照正常的剧本，如果他第一天晚上回去，那么就能够获得一定的线索来揭露出莉兹的事情，顺带拿到有关尖刀帮，卡塔尼亚家族火并的情报。

    当然，如果这些玩家们选择地毯式搜索，去那一幢此前从来没有去过的建筑里调查询问，可能还是可以获得对应的情报的。

    夜晚没有出门，玩家们陆陆续续入睡。

    到早上七点左右，一声巨响忽然从楼下响起。

    “卧槽，这是来偷袭了？”

    被吵醒的外卖小哥叫道，他看到周圆打开了门，转眼间，视角一跳，一条信息就出现在了这些玩家们的AR眼镜里。

    【玩家周圆已经死亡退场】

    直接秒了。

    周圆的影子都没看到。

    那敞开的大门之外，似乎有阴影浮动。

    玩家们根本不知道外面有什么，只知道一旦靠近，就可能直接死亡！

    “完犊子了，这下真的要团灭了。”

    地下医生叫道。

    “别慌，我们可以从窗户逃走，然后去找黑帮的人，他们应该有武器。”

    这时候，法国警花站了出来，她受过专业的训练，这种时候保持了镇定的素质。

    “说、说得对！”

    那赏金猎人小姐姐答道。

    几人急忙朝着窗户跑去，但这窗户一次只能走一个人。

    “我先走。”

    地下医生急忙想要上前，可立刻被法国警花拦住了。

    “让女士先走，我最后一个离开。”

    她说道，示意赏金猎人小姐先走。

    “谢、谢谢。”

    赏金猎人小姐有些惊讶，她立刻从窗户跳出去，落到了旁边的屋顶上。

    接着是扮演应召女郎的那位护士。

    随后是头发花白的道士。

    客厅里，似乎已经传来了什么可怖的声音，地下医生刚刚立刻窗户，就看到了一条消息。

    【玩家阿尔奇德已经死亡退场】

    “这不是黑帮的人吗，难道那边也开始了？”

    他落到地上，回头一看，高中生侦探正好跳下来，而后面，迸发出了一声巨响。

    【玩家苏菲已经死亡退场】

    那名法国警花也退场了。

    没有犹豫，剩下的人朝着黑帮的别墅跑去，现在聚集在一起才是最正确的。

    看着他们的逃亡，熬到现在的观众们却兴奋了起来。

    【卧槽，精彩精彩，刺激刺激，这是要大开杀戒了吧】

    【估计是因为有些东西没调查出来，所以触发了团灭剧情吧】

    【这下真的变成密室逃生了】

    【这意思是凶手有两个？】

    【绝了，KP看这群玩家太菜，直接开始撕卡了是吧】

    【不对劲，我觉得应该是触发了什么事件，导致凶手觉得必须要下手了】

    【确实，凶手要是真的要开杀，第一天晚上就能开始杀了，为什么要留到现在，难不成真的是新手保护期，保护这些人的游戏体验？】

    【这一群废物，这波要是陆绊来了全杀了】

    【#查询苏菲状态，牺牲自己换来这一群废物，不知道她怎么想】

    【草薙学在做什么啊，高中生名侦探就这？？？】

    【这么一想，在今晚之前，这些人是分散的，几乎都不知道其他人的位置，但现在，除了黑帮的人，剩下的人都聚集在了侦探事务所里，会不会就是因为这个，所有人的行踪都被凶手掌握到了】

    在这清晨的大街上，几个人狂奔着，AR眼镜里，那黑帮打手的玩家也死亡了。

    他们终于见到了扮演斯通的毕索。

    “你们也遇到了袭击？”

    毕索问道，他看起来衣服凌乱，也是落荒而逃的模样。

    “别说了，我们要找个安全的地方躲起来，活到游戏结束就算胜利。”

    那高中生名侦探此时也慌了。

    “不如去我们那边。”

    道士提议道，几人便立刻去往那贫民窟的院落。

    刚刚走进院落，太阳终于升起。

    几个人看着金色的阳光，从来没有如此期盼过日出。

    接着，他们的AR眼镜里跳出了一个提示。

    【你已经死亡退场】

    【游戏结束】

    *

    月末了，求月票，求推荐票！

