    叶云苒想到了四年前的那一夜。

    傅子言和傅子凌先后从她肚子里出来，这两个孩子生下来只有巴掌那么大。

    别的婴儿刚出生都是肉乎乎的小脸，而他们两个脸上一点肉都没有，脸颊深深地凹陷下去，瘦的像个猴子。

    她如今回想，才发现，当初两个孩子瘦瘦的轮廓，竟像极了傅北爵。

    她的手一点点的抚摸着傅子言的脸，这是她第一次和傅子言这么亲近，这是她的大儿子。

    她的手移到了傅子言的眉心，这里深深地皱了几道褶子。

    这个孩子，太早慧了，承受了很多不该承受的东西……

    “不要！不要……”

    睡梦中的傅子言突然呓语起来。

    叶云苒握住了他的手，轻声道：“小言言，别怕，妈妈在这里，妈妈不会让任何人伤害你的……”

    她弯腰，在傅子言的额上亲了一下。

    傅子言得到了安抚，又沉沉的睡了过去。

    叶云苒这才离开房间，轻手轻脚的下楼。

    “小凌凌，现在不早了，我们先回去了，明天我再过来找你好吗？”

    傅子凌一整晚都不安，越是不安，他越不敢任性大闹。

    他乖巧的送叶云苒母子三人出门，乖巧的挥了挥手：“妈咪，明天见。”

    叶云苒冲他温柔的笑了笑，这才上车，车子平缓的行驶在马路上。

    小音音已经累坏了，躺在叶景瞻的膝盖上睡着了，小姑娘睡得并不安稳，时不时翻个身。

    叶景瞻的手护着妹妹的脑袋，生怕妹妹磕到碰到。

    他抬起头，声音低沉的说道：“妈咪，傅叔叔真的没事吗？”

    叶云苒故作轻松的道：“没伤到要害，没什么事，医生说三五天就能出院。”

    “那妈咪，你是怎么想的？”叶景瞻缓声问道，“傅叔叔是我和妹妹的亲生父亲，傅叔叔的儿子，也是妈咪的亲生儿子，那妈咪接下来，想怎么办？”

    叶云苒看着前方的路，眼中少有的浮现出了迷茫。

    她很少会迷茫，无论要做什么，她都清楚自己该怎么走。

    可现在，她是真的不知道该怎么办了……

    她启唇道：“景儿，那你呢，你是怎么想的？”

    “我……”叶景瞻不知道该怎么说，他看书的时候，能很快读懂书里的知识。

    但偶尔翻一本小说，却怎么都看不懂男女主之间的情感互动。

    就像现在，他也看不懂妈咪对傅北爵到底是什么感觉……

    他低垂着眉眼道：“以前我对傅叔叔有些误会，所以不喜欢妈咪跟他在一起，但现在……误会解除了，我觉得他也算是不错的男人。如果妈咪跟他在一起，或者结婚组建成一个家庭，不管妈咪做什么选择，我都会无条件的支持。”

    结婚？组建家庭？

    叶云苒愣了愣，她还真没想过这么多。

    她唯一还在思考的是，还要不要继续当傅北爵的女朋友。

    毕竟之前提出那个要求是为了掩盖自己真正的目的，可现在，她的目的已经被戳穿了。

    等傅北爵出院后，还不知道会有什么风暴袭来。

    ……

    秋日的太阳爽朗干燥。

    阳光从窗台上照进来，落在傅子言的眼皮上，他的眼皮剧烈的抖动了一下，然后睁开。

    首先映入他眼帘的，就是傅子凌一张笑盈盈的脸。

    “大哥，你终于醒了！”

    傅子凌高兴的笑起来。

    他昨天晚上就偷摸摸的到大哥房间里来了，然后陪着大哥睡了一夜。

    大哥睡觉浅，以前他一过来，大哥就会醒来，可是昨夜，大哥却一直沉沉的睡着。

    昨夜大哥回来时，后脑勺上全是血，他真的害怕大哥睡着后就醒不来了，所以一直守在这里……

    “大哥，你的头还痛不痛呀，要不要我给你换药？”

    傅子凌手里拎着医药箱，关切的说道。

    傅子言的心口流淌过暖意，他撑着身体坐起来道：“我没事，头不痛了。”

    傅子凌咬了咬唇，纠结了好几分钟才开口：“大哥，昨天晚上到底发生什么事了？我问乔爷爷，乔爷爷也不肯告诉我……后来打电话逼问魏毅叔叔，他才说昨晚是叶雪莹那个女巫婆绑架了你……大哥，叶雪莹怎么会绑架你呢，她为什么要绑架你呢？讨厌她的是我，她有什么气也该冲我来呀……”

    傅子言的舌尖有些苦涩：“小凌凌，对不起。”

    “大哥，你突然跟我说对不起干什么？”

    “以前你对叶雪莹无礼，我总觉得是你没有礼貌，没有教养，现在回想起来，是我错了，大错特错。”傅子言苦笑，“你都能直面自己的内心，我为什么非要那么克制，为什么非要秉承孝道对叶雪莹那么尊敬呢？甚至还为了她，跟……”

    为了她，跟自己的亲生母亲作对……

    他做了那么多错事，可叶云苒，却愿意豁出性命去救他。

    “大哥，你把我搞糊涂了。”傅子凌挠了挠下巴，“你不是总教育我，要尊敬叶雪莹吗，因为她是我们的母亲，她给了我们血肉之躯，所以我们要一辈子尊敬她……为什么现在，又说这些？到底怎么了？”

    “她不是我们的母亲。”

    傅子言阖上了眸子。

    他将胸口浮上来的情绪压下去，缓缓道，“具体是怎么回事，我也不知道，但叶雪莹确实不是我们的母亲。我们的亲生母亲是……叶云苒。”

    “什么？！”傅子凌不可置信的瞪大眼睛，“大哥，你说妈咪是我们的亲生母亲？”

    傅子言点头。

    他以前总觉得自己这个弟弟傻的可爱，管自己的亲生母亲叫恶巫婆，管亲生母亲的仇人叫妈咪。

    现在觉得，其实他自己才是个大傻子吧。

    小凌凌的直觉是那么准，于千万人之中就认准了叶云苒，而恰巧，叶云苒是他们的亲生母亲。

    小凌凌才是最聪明的那一个。

    “天哪，云苒阿姨是我的妈咪！”傅子凌语无伦次的在原地走来走去，“如果云苒阿姨是我的亲生母亲，那音音妹妹就是我的亲生妹妹了……天哪，这一切是真的吗……”

    看着他这幅样子，傅子言失笑着摇了摇头。

    他掀开被子起身，坐在了书桌面前，将电脑打开。

