    不远处,戚灵嫣忍不住望向众人笑脸相待频频敬酒的那少女,貌若天人,以金冠束发，身着华衣,此外并无多少珠玉点缀，眼神明亮，灿若星辰,没有半分醉意，神色淡然自在，身处于荣华富贵景象中却丝毫感觉不到拘束,甚至比其他人更要从容。

    她没有丝毫纤纤柔弱举止无力的美丽，但没有一个人敢鄙薄她,轻视她。

    戚灵嫣曾经敏锐察觉到萧函的不普通,但她却是错误地认为这种不普通是世俗所容不下的。

    现在才知道,不是世俗容不下，而是她有更广阔的天空。

    戚灵嫣是羡慕郡主的,因为她可以轻而易举地抛下长公主府和侯府的富贵。

    长公主日夜念着郡主,但戚灵嫣在心里却有些同意侯爷说的话，那样的女子本就不适合生活在此处,纵然是留下了又如何,长公主或许是欢喜了,但是郡主呢。

    甚至她还松了口气，郡主已经是南越储君了，富有一国,拥有那么多，也不屑于看上她的这些东西，她也就不用担心会失去了。

    戚灵嫣不知道南越是一个什么样的地方，只知道似乎很富庶，但她想能养成郡主这样永远挺直背脊，不用向任何人低头，骄傲又自在的女子，应该是很与众不同的地方吧。

    但没过多久，戚灵嫣就见到这场宫宴的主人公——萧函缓缓起身，向上座的乾明帝拱手端正地作了一揖，然后提出辞行，“多谢陛下这几日的款待，只是我在大夏已逗留了许久，也是时候该回南越了。”

    席上戛然而止，尽管奏乐依旧，但无人敢说话了。显然许多人没想到萧函这么快就提出辞行的，尤其是懵逼的韩王和微感遗憾的吴王，他们刷政治表现还没几天呢，重要人物居然就要走了。

    但这种事显然还没到他们说话的份，还得龙椅上那位怎么想怎么说。

    乾明帝也没有半点皱眉不悦，反倒是和善地劝了几句，见挽留不住后，也笑容很温和应准了。还询问有什么需要，他可以为王储一行人准备妥当。

    萧函谢过了好意，又道明日便要走，就不便继续参加宫宴饮酒，告罪了一声就先离席了。

    直到人走了，宴席上的众人还没回过神来，原来这不是接风宴，这是送别宴啊。

    韩王刚才还想了一堆苦苦相劝的话，让南越王储在大夏多待一段时日，游赏大夏风光，还想着凭此获得父皇好感呢。

    而捏着酒杯得齐王看着乾明帝和蔼的笑容，有些怀疑他父皇早就知道这事，不然不会表现得这么平静从容。

    ……

    萧函才走出兴安宫，便听到身后有人唤她，是道熟悉的女声，“盈欢。”

    她停下了脚步，回转身来，并不意外见到昭华长公主，萧函对护卫她安全左右不离身的韩钰道，“我与她说会话，你先到一边等着吧。”

    韩钰在京中了也待了两三日，知道这位柔弱美丽又雍容华贵的妇人身份是谁，是王储的亲生母亲。他微微点头，到距离不远处的池边候着，既不打扰王储与长公主说话，也可以时刻关注王储的安全。

    “盈欢。”

    萧函微挑了挑眉，昭华长公主居然一个人跑出来了，卫国侯难道不陪着她么。不过在这宫中，也没人敢对昭华长公主做什么，尤其是现在。

    长公主看着她，竟然有了几分紧张，“你真的要走么。”

    方才在宴上听见萧函的话，昭华长公主瞬间就惊慌无措了，她还没有做好再次失去女儿的准备，是根本没有想过。曾经她即便担忧女儿对她的养母感情更为深厚，也不以为然，觉得一个普通商户人家如何能抢走她的女儿。

    可现在现实告诉她，即便她贵为长公主，也无法强行将女儿留下，或者改变萧函所做的决定。她能做的仅仅是以母亲的身份软下语气来求她，“我才是你的母亲，你就不能留在我身边吗？”

    萧函静静地看着她，她对昭华长公主，这个生养了她的人有愧疚有忍耐，但她的忍耐是有限的，她轻声道，“你错了，我的人生如何，从来都是由我自己决定的。”

    “我有我要做的事，我的责任，南越国千千万万的子民。”

    她轻笑着道，“而且你不也有戚灵嫣陪在你身边了么？”

    昭华长公主脸色煞白，声音都有了几分尖利，“不、你才是我的亲生女儿。”

    萧函叹息了一声，“既然认了她为女儿，那便好好待她吧。”

    虽然有点无伤大雅的小心思，但各方面也都很优秀，而且也是昭华长公主喜欢的类型，不然也不会收为义女。可以说，戚灵嫣才是昭华长公主心目中完美的女儿，弥补了她作为母亲的各种缺憾。

    相应的宠爱和权力也都是长公主自愿给的，那便是长公主自己的选择。哪怕长公主是萧函的亲生母亲，她也不会干涉什么。

    萧函自认这些时日已经尽了她的孝心，也尽力保全此世亲人的平安荣华，即便是他们不愿意待在大夏了，来南越寻她，也没什么问题。

    但此外更多的就没有了。

    历经多世，萧函所学会的一个道理就是，她负担不起任何一个人的人生。

    无论那人与她是什么关系，又哪怕她为帝成仙也好，都不可能满足一个人所有的愿望。

    萧函没有任何拖泥带水转身离去，

    而从宫灯下走出一个容貌秀丽的少女，正是来寻长公主的戚灵嫣，不想听见了那番话，哪怕知道她在长公主心中的地位比不过郡主，但戚灵嫣听到长公主亲口说出这样的话，还是不禁大受打击，摇摇欲坠。

    戚灵嫣微微咬了咬唇，还是过去扶住了满是失魂落魄的昭华长公主。离了长公主她就只是一介孤女而已，什么都没有了。

    刚被乾明帝召见过的卫国侯，见到被扶着回来的长公主，也是叹了口气。

    他们的女儿并不是一个普通人，相对而言，长公主府和侯府都太小了，注定了她待不久。

    就算长公主再怎么不愿意面对，也迟早是要接受的。

    ……

    离京之日，乾明帝虽然没有亲自出面，但还是让几位成年封王的儿子在城门口送行。这般礼遇便是对一国储君都有些过格了，也可能是因为大夏至今还未定下太子的缘故，不精就只能多拉几个王爷皇子凑数了。

    另外乾明帝还命人备了众多丰厚的礼物，东西箱笼浩浩荡荡，又派遣了一支御林军护送出境。

    乾明帝大概是最不希望南越王储在大夏境内出事的少数人之一了。

    韩王还想再努力刷一下好感，但看萧函云清风淡的样子还是忍不住泄气了，好在才两三天的时间，其他兄弟吴王齐王也没什么进展，得到未来南越国君友谊什么的，这让他的心情不至于太糟糕。

    不过吴王作为最年长的皇子，还是能代表着大夏皇室多说几句官面话，比如改日还可以再来大夏游玩，他们定会好好招待，父皇下旨辟出的府邸会为王储一直留着的，两国关系可以保持和睦，多多增进一些情谊。

    萧函保持着礼貌不失矜持的笑容。

    卫国侯父子也在送行之中，吴王完成政治任务后就知情识趣地留出余地，让卫国侯父子与萧函说说话。

    卫国侯大概是极少数知道萧函为何急着离去的人了，他隐约也猜到了这只怕是他与这个女儿见的最后一面了。话说的不多，萧函也只简单道了一句，“我在南越会过的很好。”

    卫国侯沉默地点了点头，他的女儿以后过的如何，会做什么事，已不是他能想象得了。

    对于这位父亲的沉默，萧函也能理解，这世上不是人人都能随心所欲行事的。

    赵怀庭紧紧抿着唇道，“一路保重。”

    萧函点了点头，又随口道，“你以后也可以到南越作客，我会好好招待你们的。”

    简单道别后，萧函便上了马车。

    看着马车远远驶去，赵怀庭问了父亲一声，“为何不让母亲也来送行。”

    卫国侯淡淡道，“来了也只是徒添伤怀。”

    ……

    五月后，南越使团抵达京城，奉新任国君之命与大夏商议建交一事。

    消息传遍朝野，齐王赵棣听到时，都差点失手打翻了茶盏。

    他这才明白，他那位父皇为何不将人多留一段时日，多拉拢培养感情，好为日后打下基础。

    原来是早就收到南越国君病重，时日无多的消息，才那么爽快送人回去。

    而萧函回去后也正是为了继位，国不可一日无君。

    顺便也让使团过来送个文书，表示南越王位上已经换人了，今后就是她当家做主了。

    这世上再无郡主赵盈欢，只有新任南越国君萧令月。

    乾明帝自然也是第一时间就收到了消息，

    据密探回报，三个多月前，王储萧令月回到南梁，并在长老团和四大家族支持下顺利继位掌权，虽年纪尚轻，但无人不敬服，这场皇权的过渡几乎没有任何的波澜，如今南越局势也已然稳定，发展的蒸蒸日上，生机勃发。

    乾明帝本来也只是抱有一些期待，但没想到这么顺利，看来他这位外甥女的实力不可小觑啊。

    他微微眯了眯眼，在看过盖有南越国玺的文书后，随即拟了一道旨，晋封卫国侯为一等卫国公。这道旨意一下，今后只要不扯上谋逆这样的大罪，卫国公府三代荣宠不衰。哪怕新帝真想动卫国公府，也要考虑一下南越那边。

    圣旨下来时，赵怀庭正在官署当值，然后莫名其妙什么都还没做，自己继承的爵位就荣升了一等，依旧不降爵。消息传得很快，他得那些同僚都一窝蜂的上前来恭贺新贵国公世子。

    新出炉的国公府也是门庭若市，京中各方送来的贺礼源源不断，别说还有陛下的赏赐。在大夏升爵并不容易，就连昔日的卫国侯也是因为辅佐陛下登基，又数度平定叛乱战功赫赫才得以封侯，如今又再次升为国公，相当于国之柱石，这等荣宠，羡煞了满朝文武，他们也许这辈子都混不到。

    赵怀庭在官署应付不了各路人马热络攀关系，只好先行告假回府，他尚且年轻，还不知这道恩旨其中深意。

    但卫国公却是懂的，大夏想与南越建交，以保与西南之地和睦相处，不妄动兵戈，最好的表现诚意的方式，就是施恩于卫国侯，现在该称为卫国公府，看似无功升爵，其实这些都是看在南越新任国君萧令月的面子上。

    为了大夏，卫国公也是要配合的，他平静而恭谨地接下了旨意。另外还有太后接昭华长公主进宫养病，顺带安慰一二。

    这五个月以来，昭华长公主常常失眠多梦，也让宫里的太医看过，也开药吃过，但效果都不大，只因那是心病，思女之疾。

    太后的意思也是乾明帝的意思，他之前不怎么在意，只让太医在公主府照看着，但现在萧令月已当上南越国君，还是掌握实权的那种，乾明帝总不好不多照顾一些吧，不然若是一不小心让人郁郁而终了，也不好和南越那边的人解释。

    昭华长公主觉得自己心里苦，先是丢了女儿，多年好不容易认回来了，竟也没有在她身边待多久就走了。

    乾明帝可不关心再次承受失女之痛的皇妹，他更考虑实际利益，萧令月作为南越国君对于大夏未来的深远影响，远超过一个小小的郡主。

    太后也安慰着女儿，让她顾念大局，不要为了一己私情误了两国和平大事。

    事实上，谁都知道选择权早已不在昭华长公主手里。

    能够决定的人只有乾明帝，或者萧函。

    ……

    关于建交事宜，还有的商谈，另外南越使团还带来了他们国君准备的礼物，有送给乾明帝和太后的礼物，也有送给长公主和卫国公的东西，竟然还有宫中九皇子的一份。

    引起韩王等人都有些泛酸味，他们都还没和南越国君打好关系，怎么小九一个半大孩子还能让人惦记着。

    倒不是专门惦记，只是萧函没忘了随口许过的话，反正也就是在安排使团的时候吩咐一声的事。

    当礼部官员将礼物送到九皇子与他母妃许婉仪宫中时，母子都是惊讶又意外的。

    许婉仪的确曾生过让儿子抱南越王储萧令月这个金大腿的念头。毕竟她儿子不过是个不受宠又有些傻乎乎的皇子，非嫡非贤非长的，以后封地都不知道是哪个穷乡僻壤，而萧令月却是未来的南越国君，要有前途多了。但念头才生了一两天，人家就辞行回国了，许婉仪还叹自己母子没这个福分。

    没成想那位王储萧令月不但回国后就顺利继位了，还没忘了对九皇子的一句戏言，遣使团过来时还附带了一份礼物。

    虽然比不上给陛下太后，还有长公主的礼物珍奇贵重，但也是一份心意了。得知南越国君给小九也送了点东西，乾明帝又是赏赐不少，连带着许婉仪九皇子母子在宫中日子都好过了些。

    九皇子在心中对这位郡主表姐印象也更好了几分，尤其是他母妃还夜里私下跟他说，要是以后新帝对他很不好了，他就跑南越投奔那位国君去。

    来自南越的珍贵礼物给与了昭华长公主少许的慰藉。

    在旁人看来，昭华公主命多好啊，贵为公主，有百般爱护她唯她一人的夫君，又有两个出色俊才的儿子，义女是京中有名的才女。流落在外的亲生女儿还是南越王储，现在已经升任为万人之上的南越国君了，哪怕日后新帝即位，看在南越国君的份上，也会善待昭华长公主，地位尊崇屹立不倒，谁能有这样好的命。

    许是一个人的一生过的太顺风顺水了，那么她尝过的一点苦就会让她难受不已了。

    ……

    萧函自从继位后，就没法像王储时那样随便出去游历了。

    她原以为那位南越王还能再拖几年的，虽然于朝政没什么用，但可以当个吉祥物。其实萧函也不觉得当个吉祥物有什么不好的，只要是那种不受拘束的，挂个名的就行。

    回到南越后，萧函和韩长老单独谈了一番。

    韩长老果然早就对她的身世有所猜测，想到会是大夏权贵人家。但从一开始的不说，到萧函的才能崭露后，更加不希望有任何人知道，包括萧函自己。

    他也深深担心过，萧函会不会去了大夏后就不回来了。

    萧函是他的学生，更是他期待的王储，尽管年轻，但颁布的每一条政令对南越都大有裨益。如果说有什么对韩长老高于一切的，那就只有南越的利益了。

    他希望实现南越的辉煌时代，而且在他有生之年能够看到。

    萧函笑了笑，“我若是想留在大夏，就不会回来了。”

    她目光沉静地望着眼前，波澜壮阔的碧海蓝天。

    番外————

    昭华长公主余生都时不时会念起远在南越的女儿，还给孙女取名为思欢，卫国公和两个儿子也无可奈何，

    戚灵嫣在萧函离去的第二年便出嫁了，对方虽不是王孙贵族，但也是一位温文尔雅的世家公子。婆母虽重视规矩，又有些嫌弃戚灵嫣父母皆亡的命格，但到底忌惮卫国公府还有长公主。所以戚灵嫣日子过的倒也顺遂，等到长公主病重后，她还亲自回来侍疾，外界都赞叹她孝心可嘉。

    连赵怀庭和赵言蹊的两位妻子也很感念她，实在是因为这位长公主婆母太过娇贵，生病后更加难伺候，脾气也时好时坏，也就戚灵嫣能够一如既往的温柔孝顺，体贴恭谨。

    她现在所得来的都是因为公主，受点气又算什么，多少人求都求不来，戚灵嫣在心中讽刺一笑。

    她也会偶尔想起那位郡主，如今坐拥一国的君王。

    自大夏与南越建交后，不断有新的技术文化流入大夏，带来的还有一些南越开放的风气。

    此开放并非酸腐儒生所鄙夷的不知礼数。

    而是南越那边发展航海技术后，扩大版图，不断地接触到新的土地，新的国家，各种新鲜事物，不止流传到南越，还有与南越建交的大夏。

    大夏的男子也渐渐有许多人想去航海，开拓新的领土。而大夏的女子，在整个社会不断受到新鲜开放事物的影响后，渐渐改变了许多的习惯，比如缠足。

    戚灵嫣的夫君，在结交一些有过航海经历的朋友后，主动坚持不让小女儿缠足，哪怕戚灵嫣的婆母气得生病了也没用。

    乾明帝意外的长寿，但晚年膝下皇子争斗不休，骨肉相残，令朝堂动荡，好在卫国公府因某些特殊原因，可以远离漩涡之外，不必担心被针对各种被拉下水，保得平安。

    最后的赢家竟然出人意外的是那位人人以为蠢笨的九皇子。

    这位九皇子虽然不够聪慧，但却心地仁善，温厚好学，即便继位后，也没有对那些兄弟下狠手，只是将他们养了起来，而朝堂上那些支持个皇子王爷的官员也没有被株连降罪。这些举动非但没有令他的皇位不稳，反倒令动乱不安的大夏朝终于得以休养生息了数十年，并且这位新帝非常乐意向南越学习引进新的技术，积极与南越交流，还废除了诸多的陋习制度，比如缠足守节等等。

    史书记载：

    南越第十五任国君萧令月，年少便文才武略兼备，拥有逸群之才，性恣意放达，好游历山水。

    继位后励精图治，雄才伟略。令南越进入航海殖民时代，扩大了南越属地版图。

    其统治期间，出现众多科技技术成果，玻璃，造船航海，种植改良农具，医药技术数之不尽，繁荣昌盛。据后世估计成功领先其他国家两百到三百年。

    庆安三十二年，中原战乱大夏亡国，卫国公一脉逃难至南越之地被救，且受到厚待。后分为两族，一支留在南越为官，保存血脉繁衍生息，另一支选择返回中原。

