    战场上的闹剧就这么过去了，整个过程里面谁都没有敢插手。

    说到底还是剑仙之威让所有人都不敢插手！

    当然，质疑云府举办的天梯战也是一个极为愚蠢的事情。

    至少在贺勇眼中，这种挑衅简直就是在找死。

    要不是他憋住了怒火，指不定刚刚那一拳就直接送三人去见阎王了。

    所以司徒家的那三个人就应该好好谢一下贺勇的不杀之恩。

    贺勇很是不爽的看着远处冷哼了一声，之后便是呵呵直笑的看着身边突然出现的一个老头子。

    宫庆和老吴等人立马恭敬的跪地行礼，眼中对其充满了敬畏之心。

    “干嘛？打算谴责我？还是打算抽我一顿？”

    贺勇还是一副吊儿郎当的样子，他虽然也有怵，但他可是一个界主，如何能怕？

    风老头听到谴责两字顿时就笑了起来，颇为好奇的看着贺勇，“想不到你竟然也会用这种词了？有点不像你了！”

    贺勇直接扭头冷哼了一声，“你跑过来干嘛？我和你很熟吗？”

    “你说我过来干嘛？你都已经在这种地方动手打人，这还不得好好看着你一点，要不然的话，这地方指不定要闹出多少人命来！”

    风老头很是无奈的叹了一口气。

    贺勇仍是一副不屑的嘴脸，“谁让他们是自找的呢？好端端的说那么多乱七八糟的话？他们还在质疑你们云府的公平！这你都不出手吗？现在我出手帮你了，你竟然还来说我？”

    风老头微微叹气，仍是有点无奈的模样，“行了，别人就只是说了几句而已，你就差点把对方给杀了，别忘了苍云界可还没有崛起呢！苍云界依然还是一个最弱的界域，别到时候被人联合起来打压！”

    一听到打压，贺勇可就有点来精神了，神情一下子就要开始不淡定了，好像真的在担心这个事情一样。

    “他们要是敢！那我就豁出命和他们拼了！别的不说，谁要是敢动吕尘，老子豁出界主的位置，豁出自己的老命也要让对方知道苍云界不可惹！”

    态度虽然非常的强硬，但是这个说话的声音却是异常的细微，基本上也就身边几人能听到。

    贺勇是粗鲁，但他又不是傻子。

    这话要是吼出去了，那吕尘这条命，八成也算是被他给害死了。

    所以风老头一看到这个行为，顿时就嘲讽的笑了起来，“我还以为你是多么强硬的汉子，现在看来你也算是一个有心计的老东西吗？”

    “论老东西，害死您比较老东西一点！”贺勇直接拱手，让出了这个老东西的称谓。

    风老头一下子就开始白眼了，“行了，不跟你废话了，吕尘这个人我见过，是个非常不错的人选，虽然身上有一点小秘密，但无伤大雅，反正是我们自己界域的人，而且身上也没有域外的气息，更没有幽冥的气息，所以无论如何他都是我们的人，那云府自然不会让他吃亏！”

    有风老头这么一句话，贺勇便是舒服多了，整个人都是跟着松了一口气。

    “好话坏话你都说了，那么接下来你也该说正事了吧？想和我聊点什么？”

    贺勇说完便是认真的看向了风老头。

    风老头微微一笑，“想不到你还是挺聪明的吗？我还以为你是一个蠢蛋呢？想来这段时间也是锻炼了不少脑子，那我问你，对于前面个幽冥的小子怎么看？”

    “什么怎么看？这种人死了也就一了百了了，还能怎么办？反正吕尘都已经杀了，怎么得？幽冥的人还想来找我报仇？苍云界的冥主蒋天悯见了我连个屁都不敢放，这些年都不知道躲到哪里去，怎么？你觉得我会怕他？”

    贺勇一脸不屑的冷哼了一声，嘴角都是泛起了一副优越的得意。

    风老头摇了摇头，又是叹了一口气，“三大秘境竟然全都来人了，幽冥之前可是不会来参加这种稀奇古怪的事情，另外这个人还是个幽冥之体，你不觉得有点奇怪吗？”

    这么一解释，贺勇再蠢也是察觉到了一点小问题，这里面好像的确有点不对劲。

    “那按你说的，这些人都是不应该露面的人，那他们为什么会出现在这里？原因呢？”贺勇眼珠子都瞪大了两圈。

    风老头倒也很直接，手指向了远处的吕尘，“自然是因为这个人！”

    “嗯？”

    贺勇整个人都是挺直了身体，他是真的没有想到竟然会是因为吕尘。

    他知道吕尘很厉害，天赋不俗，但是他可不知道吕尘的天赋能强到这种地步，能让三大秘境的人都因为他而来？

    这显然是有点不可能。

    所以贺勇露出了一点不太相信的嘴脸，“老东西！你是不是觉得我傻，所以在骗我？吕尘自始至终可都是苍云界的人，从未离开过苍云界，怎么可能会和这些人有关系，我是不相信你说的这番话！”

    “知道你不信，我这不是再给你解释吗？”风老头有点心累的说道。

    贺勇伸手示意风老头继续说，他也就不搭话了。

    “具体原因我自然不清楚，但是你不觉得吕尘背后的剑匣很眼熟吗？”风老头说着便是提及了那个剑匣。

    贺勇一脸不喜的皱眉思索了起来，“什么剑匣不剑匣，这种东西有什么眼熟不眼熟的，不就是一个木盒子吗？话说，他什么时候多出了一个剑匣？”

    贺勇说着说着便是思考到了这个问题，神情第一次开始思考了起来。

    一旁的宫庆突然搭话说道：“吕尘一直都在游历，好东西肯定不少，但是这东西我也不知道他是什么时候弄到手的，可能就是一个用来装剑的？”

    “你这不废话吗？剑匣不是用来装剑的，用来装什么的？用来装你吗？”

    贺勇的话语很直接，怼的宫庆都是尴尬了起来。

    风老头继续一笑，再次反问道：“那你们说说看，这个剑匣里面装了什么剑？他最好的剑不就是他此刻用的天火丛剑吗？所以剑匣里面的剑是什么剑？还有这个剑匣又是从哪里弄来的？”

    几个问题顿时问的几人目瞪口呆了起来！

