
　　堂本保则被警方带走了，横沟警官一脸兴奋的握住星野空的手，用力摇晃道：“阿空，这次多亏了你啊！”

　　“哈哈哈哈，这没什么啦，主要是我看过类似的魔术小品，对这个手法有那么点小研究。”星野空嘴上说着谦虚的话，脸上确实一脸的嘚瑟。

　　“哼，运气好罢了，算不得什么。”毛利小五郎看不惯他得意的嘴脸，不屑的说道。

　　“没错，这还得多亏平时跟在大叔身边，潜移默化的学会了一点办案之能，所以说，大叔才是真的厉害！”星野空笑嘻嘻的夸赞起他。

　　横沟警官深以为然的点点头，“不愧是毛利先生，实力深不可测，这次没能听到你的推理有些遗憾，但阿空的推理同样是绝杀，话说回来，你这是在给后辈一些锻炼的机会吗？”

　　毛利小五郎被二人吹捧的有些飘飘然，颇有种前辈高人的感觉，顿时忍不住吐出舌头大笑起来，“说的没错，年轻人就是得多锻炼，以后就是他们的天下了，啊哈哈哈哈~”

　　“哈哈哈哈~”星野空和横沟警官二人也跟着大笑起来，大概笑是会传染的吧。

　　展望台上，三个大男人放声大笑，一旁的天女像侧颜以对，此番景象有些怪怪的。

　　柯南嘴角抽搐，但又不得不承认，这一次的空中消失之谜，的确是阿空先破解的，自己还是慢了半拍。

　　那么这次就让他出风头吧，反正我也出不了。

　　……

　　随着堂本荣造的死亡，堂本保则的被抓，堂本观光公司一下子失去了正副两位社长，可谓是群龙无首。

　　根据堂本荣造事先立下的遗嘱，堂本里菜接管了公司，她不像她老爸堂本荣造那么黑心，一心只想着搂钱，她虽然贪玩，但随着堂本荣造的死，她决心改过自新，好好发展公司，为了能更好的站稳跟脚，她听从了桥本秘书的意见，去和天部山的居民达成和解。

　　关于缆车一事，既然造好了，那就不可能再拆除了，那样破坏更大，只能保证今后不再对天女像周遭环境进行破坏，并承诺会对天女像进行修缮。

　　公司与村民之间的关系，肯定不会一下子变好，这需要时间去修复。尤其是那位神山老尼，反对意见最大，因此想要改善关系，还得付出努力。

　　至于堂本纯平，则是拿着一小部分家产，去创业了，虽然他非常不满，但也无可奈何，不过话说回来，还能拿一笔钱，也算不幸中的万幸了，毕竟如果他老爸还活着，肯定是一分钱都不会给他的。

　　而吉野吉良和町田修所在的东海日报，也因为报道了此事大火，当然，大火的还有星野空。当地村民都认识到了这么一个高中生，是不逊于沉睡小五郎的名侦探。

　　不过，星野空等人在案件结束后，就跟着吉野吉良回家了，在回去之前，包括毛利一家在内，都接受了吉野母女做的月见团子，其中星野空的那份最多，一大袋的面粉都给做光了，好几十斤重呐。

　　“阿姨，真是辛苦你了，其实你随便做个几十个意思意思就行了，没必要做那么多的。”星野空不好意思的对吉野妈妈说道。

　　“不辛苦不辛苦，难得有你喜欢吃的东西。我们也知道你不缺其它东西，就只好拿这种小玩意儿送你了，老实说，我还有些拿不出手呢，也没有漂亮的包装……”吉野妈妈既欣慰，又有些忐忑。

　　“嗨，不麻烦了，过度包装没什么用，反正都是拿来吃的，就不搞花里胡哨的了，要环保嘛。”星野空笑着说道。

　　“没想到连我们也有份，真是不好意思呢。”小兰小声的说道。

　　“你们也是我的朋友啊！”一旁的吉野绫花笑着说道。

　　“绫花小姐，以后要是有什么困难，尽管来找我毛利小五郎！”毛利小五郎昂首挺胸，郑重其事的做出承诺。

　　“是是是。”吉野绫花含笑应承着。

　　当天下午，星野空在给横沟警官送了一份月见团子后就和毛利一家踏上了回程的路，而吉野绫花则是要在中秋之后才会返回东亰，公司的事也有星野慧美处理。

　　哦，因为吉野绫花不在了，所以原本一起合住的星野慧美只剩下一人，就干脆的把灰原接了过去，去过中秋节，星野空也不必在中秋节那天送灰原去上学了。

　　……

　　十月五日，中秋节。

　　这一天，星野空去学校的时候，把月见团子和月饼送了好兄弟们各一份。小埋再一次感到开小号的好处，那就是同一样东西能吃两份，她昨天的时候，就已经以小困的身份收到了。

　　这种小日子过得真叫一个舒服，舒服的她都快忘记那两个黑衣人了。这哪是毒药啊，这是卡世界bug的魔药啊！

　　别人怎么想她不知道，反正她觉得目前挺好。只要黑衣人别来找她就行，去找王南柯吧，反正跟她小埋毫无关系。

　　星野空并不知道小埋的想法，在给大家送了团子和月饼后，他满心欢喜的期待着晚上的大餐。

　　白鸟警官已经在他们三人刚组不久的星星群里发了地址和时间，星野空看着这个时间，不由一笑，七点半钟，完全可以在家吃完两顿晚餐嘛！

　　等吃完这顿大餐，就可以回家和家人一起去顶楼的观星阁赏月了，到时候再把博士和香奈也叫上。

　　完美！

　　星野空计划的美美的，今夜必然是醉人的一晚，真想吟诗一首。

　　举头望明月，明月几时有，天涯共此时，对月题诗有几人，哈哈哈哈哈~

　　……

　　晚上，一家商场内的餐厅，以档次而言，算是中等水平吧，远远不如当初园子第一次请客的餐厅，但那只是表象。

　　实际上，这家餐厅给星野空几人做菜的主厨，早就被白鸟给换掉了，连食材都准备了一大堆，甭管用不用得着，都备齐了。

　　这么做的目的，仅仅只是让佐藤警官花平价的钱，享受到最高的待遇。

　　“哟，由美姐，你怎么也来了？嘿嘿，你还经常说我蹭吃蹭喝，原来你也一样啊。”星野空一见到跟挽着佐藤警官胳膊的宫本由美，便忍不住打趣起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第730章 中秋佳节免费阅读。https://xs.23sk.com 