    夕阳下，武士和女子抱在一起，女子扭头注意到没入人群的孙悟空，定定的看着。

    夕阳武士顺着女子的视线看到孙悟空，说道：“干什么？”

    女子说道：“那个人样子好怪啊！”

    夕阳武士笑道：“我也看到了，他好像条狗啊！”

    女子笑着依偎在武士怀中，仍目不转睛的盯着那个远去的背影，似乎有几分惆怅。

    远方，唐僧骑着白马，八戒举着钉耙，沙僧担着行李，悟空吃着香蕉，朝着西方走去。

    走着，走着，悟空停下脚步，转过身看着落日下的小城默默注视。

    西游路上，唐三藏看着孙悟空说道：“悟空，你流泪了！”

    孙悟空擦了擦眼泪说道：“没有。这是俺老孙的风流泪毛病犯了。”

    猪八戒嘿嘿说道：“师兄，这个紫霞是谁啊？”

    孙悟空翻了一个白眼说道：“我怎么知道？”一跃而起说道：“上路，上路！”

    唐三藏感慨道：“看到这个电影，贫僧真是感触良多啊！”

    沙和尚也点头说道:“师傅，我感觉紫霞不像是假的，总感觉有这个人。”

    猪八戒扛着钉耙说道:“肯定是真的，你没看到猴子都哭了吗？”

    唐三藏翻身上马说道:“走了。”一行人继续朝西走去。

    程府，程夫人擦着眼泪说道：“至尊宝和紫霞也算是走在一起了吧！这样真好。”

    程咬金咬着草棍说道：“夫人，这个电影怎么看都有阴谋。”

    程夫人疑惑道：“什么阴谋？”

    程咬金眼中闪过一丝精光说道：“你没发现里面出现的都是佛教的人物吗？紫霞青霞是佛主灯芯，观音菩萨，十八罗汉，还有那个葡萄也不简单。”

    程夫人若有所思点了点头说道：“也就是说都是在算计孙悟空？”

    程咬金嘿嘿笑道：“只是有这个可能而已！”

    程夫人咬牙说道：“好可恶的佛教！”

    天外娲皇宫，女娲看着屏幕里落寞的孙悟空，一巴掌拍在云床上，脸色变化数次。

    青鸾吓了一跳，小心说道：“娘娘，您怎么了？”

    女娲悠悠说道：“你们说我当初答应将悟空给准提做徒弟是不是做错了？这样的他很是心灰意冷吧！”

    彩云笑道：“娘娘心疼了！”

    青鸾眼睛转了一圈笑嘻嘻说道：“娘娘如果后悔，那就要回来啊！多简单。”

    女娲翻了一个白眼说道：“哪有这么容易！悟空和菩提感情至深，哪里会轻易回到我身边！”

    青鸾笑嘻嘻道：“放心吧！这件事情交给我了，我保证给您办的妥妥的。”

    女娲笑道：“随你吧！对了，让你们织的云衣织好了吗？”

    彩云眼睛一亮，兴奋道：“织好了，我这就给张明轩送去。”

    女娲说道：“拿来给我！”哼了一声说道：“不出一口气，我心里不顺！”

    彩云笑嘻嘻道：“是！娘娘！”

    昆仑山，姜锦夕正坐在悬崖边上，看着手里的手机视频，一边擦着眼泪一边说：“孙悟空，好可怜啊！紫霞也好可怜！可恶的张明轩。”

    一阵脚步声从身后传来，温润的声音响起：“锦夕，怎么了？”

    姜锦夕扭头看了一眼，不好意思擦了擦眼泪，站起来叫了一声：“爷…爷爷！”

    青年版姜子牙微微一笑说道：“张明轩做的这个手机确实不错，很有意思。”

    姜锦夕连连点头高兴说道：“是啊！可有意思了，能玩游戏，能聊天，还能看视频！”

    姜子牙说道：“听说，你和他很熟？”

    姜锦夕点头说道：“是啊！我和他认识的时候，手机都还没有做出来，那时候他还在长安。”

    姜子牙说道：“你知道他的身份吗？”

    姜锦夕好奇说道：“什么身份？他不就是一个普通臭小子吗？”

    “这样啊！”姜子牙叹了一口气说道：“锦夕，现在有个任务交给你。”

    姜锦夕好奇说道：“什么任务？”

    “我要你去找张明轩！”

    姜锦夕高兴道：“好啊！我这就去。”扭头就朝后面跑去。

    “慢着！”

    姜锦夕停下脚步，疑惑的看着姜子牙。

    姜子牙扭头看着姜锦夕说道：“我昆仑失了原始道经和封神台两件护派至宝，已经失了根基。听说张明轩有一剑一扇两件宝物，威力非凡，我要你去取来一件，护我昆仑道统。”

    姜锦夕脸色笑容慢慢消失，傻傻的看着姜子牙。

    姜子牙走上去两步，揉了揉姜锦夕的头顶，温柔说道：“锦夕啊！我们昆仑失宝与张明轩也是有因果联系的，我只取他一件宝物作为补偿，已经是很仁慈了，你说是吗？”

    姜锦夕慌乱道：“可是！爷爷，他是我的好朋友。”

    姜子牙笑道：“我知道，所以才让你去的，免得刀兵相见出现伤亡，那就不是我的本意了。”

    姜子牙笑着抓住姜锦夕的手摊开在自己面前，手中灵光一闪，一道符篆出现在姜锦夕手中。

    姜子牙说道：“把这道符贴在他的宝物之上，就可将其镇压。”

    姜锦夕慌乱说道：“可是…可是…”

    “为了我昆仑的繁荣，你必须去做。”姜子牙打断姜锦夕说道。

    姜子牙笑着揉了揉姜锦夕的头，说道：“锦夕，他有两件威力非凡的宝物，你取走一件而已，没有太大的关系。还有一件足以护他周全了，为了昆仑的未来，你不要让我失望啊！”姜子牙说完笑着转身走开。

    姜锦夕握紧手里的符篆，失魂落魄的看着下面云卷云舒。

    一日过去，网上到处都是谈论大话西游的声音，越演越热。有人说着自己的感动，有人在说着自己的各种猜测，佛教阴谋论最为盛行。

    张明轩无聊的躺在草地上，醺醺欲睡。

    红孩儿跑过来，叫道：“张明轩，张明轩！”

    张明轩惺忪着眼睛说道：“什么事？”

    红孩儿在张明轩身边蹲下来得意说道：“刚刚老牛被人找上门了。”

    张明轩撇了一眼说道：“看你似乎很高兴！”

    红孩儿嘿嘿笑道：“那是当然，因为来人没打过！”

    张明轩睁开眼睛问道：“没出人命吧？”

    红孩儿摇头说道：“没有，被我父王丢出去了。”

    张明轩闭上眼睛说道：“那就好！”