    刘庭州所言不错，当西路孙壮部流民军溃败时，将骑兵派出，从西侧斜（插）进去掩杀乱兵，能使孙壮部乱军整个的炸开，乱兵会去冲击在后面按兵不动的陈韩三部，迫使陈韩三跟着退兵。~~草丛小说网~~

    但是，追击骑兵冲透孙壮部流民军后，还有多少余力再接着追杀陈韩三部的后路？

    由于步卒阵列给挡在孙壮部乱兵之后，穿透的时间会较长，先透阵过去的轻甲骑兵就两哨四百余人，去追击陈韩三部的后路，有可能给陈韩三所部的骑兵反击，从而使整个战局变得混乱难以预测。

    当然，陈韩三除了这边的六千兵马外，在沭阳以南、淮河以北还有近一万能战之兵，半天就能赶到战场。北面给流民军封锁之后，哨探、斥候就渗透不进，先前潜入的斥候也传不出消息来，林缚并不清楚陈韩三在沐阳城南的兵马在破晓之后有没有动静。

    另一方面，当甲卒撒开腿追击时，就难以保持能对抗骑兵冲击的紧固阵形，陈韩三带过来的两千骑兵是多年来跟他转战南北的劲旅，不能轻视之。

    也许放过陈韩三部，用骑兵反复践踏孙壮部的乱军能获得更多的战场功绩，一般将帅在这时也会做出这样的选择，但是林缚并不觉得追杀这些几乎没有什么抵抗力的乱民之军有什么值得称耀的。

    林缚的决定就是使寨前左右营甲卒有序推进，将孙壮部乱军往西北方向赶，放过孙壮部乱兵，但是始终保留出东面的空档，周普率骑营缀在后面，就始终有进击陈韩三部的机会。

    陈韩三部距离战场也只有两三里远，孙壮部乱军撒开脚丫子往北逃命，两三里远的距离都不用一盏茶的时间。

    陈韩三部的步卒先退，但要保证阵列不散乱，速度就快不了，还要防备撒开腿跑过来的乱兵会冲击他们，速度就更是快不了。

    陈韩三可舍不得将麾下四千步卒丢在这里，他亲率两千骑兵殿后，先往拉东，窥视江东左军追击右营阵列的右翼，迫使这边压下脚步来。

    ************

    这时候日头才斜斜的上天，还没有到隅中时分。

    忽然起了大风，扬尘折草，吹得日头发白，微有薄云遮空。陈韩三所部骑兵这时候也忽的展开，似要借着妖风一样的气势，朝江东左军的寨前右营前方卷来。~~草丛小说网~~

    这时孙壮部乱兵已经退到北面，给骑兵留下广袤的迂回穿（插）空间。

    与步卒不同，骑兵作战就讲究个进退转旋快捷如风、逢敌接战迅势如电，空间越开阔越有利骑兵作战，最好是能够从四面八方、各个方向去冲击步卒阵列。

    通常步卒阵列强于前，弱于侧翼，尾端更是大漏洞。在开阔地域，要防骑兵，步卒摆乌龟壳似的圆阵防守较为有效，但行动力顿失。

    不过步卒兵力相对较充足，就可以分成两到三个小阵互为犄角，彼此掩护较薄弱的侧翼与尾后，则能在战场上伸缩自如、进退自便，从容不迫的应对骑兵的迂回穿（插）打击。

    江宁左军以左右营阵并肩追击，其后又有骑兵掩护，三四千人形成品字形大阵，倒也不怕陈韩三骑兵从四面八方打来。

    看到陈韩三所部骑兵动起，江东左军左右营甲卒前列顿足，两翼向中间收，使阵列更紧密。动作之整饬有序，是陈韩三从其他官兵身上看不到的。

    陈韩三的打法与孙壮相似，但略有不同。

    两千余骑往西横出，看似要在孙壮部与追击的江宁左军之间强行穿（插）过去，也不管仓促散射过来的箭矢，看着似要将追击阵列拉散，数员骁将率少量精骑突然从队伍驰骋突出，分从两翼侧前、当前三个不同的角度朝右营阵列猛/撞过去。

    先前孙壮亲率精锐攻其一点，陈韩三手里骁骑与勇猛将领充裕些，选派骁将率少量精锐分从三点打击，而骑兵主力放缓行速，仍保持一定距离牵制，要待打开缺口后，再一拥而上……若是这种战法攻击不力，打不开令人满意的缺口，少量精锐撤出也容易，更不可用担心骑兵主力有给拖入混战的危险。

    孙壮初给乱军裹着走，江东左军没有派骑兵追杀、践踏乱兵，而是以甲卒在后驱赶，给他喘息之机。虽然来不入收拢乱兵，但与身边紧随二三十骑亲信与乱兵脱离开，撤到一旁。

    陈韩三率殿后的骑兵终于对江东左军发动攻势，孙壮也终于能停下马来处理伤势。

    身上差不多透甲（插）了十支利簇，入（肉）浅的，直接拔掉，入（肉）深的，暂时先剪断箭杆，待战后再将箭簇挖出。就站在田梗上，让手下帮着处置伤口，孙壮仍目不转睛的盯着战场上千变万化，似乎伤口长在别人身上似的。他所穿战袍早给鲜血染红，有他自己的，有江东左军士卒的。

    孙壮本部精锐骑兵渐渐与乱兵脱离接触过来汇合，六百余骑，过来汇合的只剩半数不到。有一些走散了，但也折损了差不多一百四五十个兄弟，过来汇合的也多数带伤。这些伤亡都是本部精锐，孙壮心头泣血，也令他深刻领略到江东左军的精锐、骁勇不容轻慢。

    ************

    宁则臣在右营阵列里指挥战事，看到陈韩三分出三员骁将各率少量精锐过来冲阵，心里更是不慌，只是下令右营以传统的密集阵形收缩防备骑兵冲击。

    才有百余骑兵出击，宁则臣还没有多少兴趣，他要将陈韩三的宝贝骑兵更多的引过来，才会真正的让陈韩三尝一尝江东左军究竟是如何跟骑兵在空旷平川野战的……

    传统的密集阵形，以车、盾相衔结，弓弩形成覆盖（性）的密集箭雨，右营有一千两百甲卒，即使不便带床弩等重器追击，还有四百具弓弩。

    江东左军追击的右营阵列有正副哨将十二员，各个方向组织覆盖箭雨之类的事情，根本不用宁则臣在后面统一指挥。

    不比孙壮刚才一下子拿六百余骑压左营，使箭雨有所分散。陈韩三这回才派出百余骑分从三个角度撞来，令这些撞上来的骑兵每个人所承受到的压制箭雨要密集得多。

    这么短的距离，也只能组织一波压制（性）的齐射，不过也足够了，分三路冲来百余骑人马纷纷冲箭倒地，不足七十人接战阵前，身上（插）箭带伤者还不在少数。

    战马带人连甲少说有七八百斤重，高速撞来，再坚固的盾车也能冲翻。陈韩三派出也是悍卒，接战时侧前翼皆有数骑纵马高跃，以马腹压盾车，顿时将当前的盾车冲翻。

    盾车有飞矛挑出，刺中马腹，马少有不死者，马背上骑兵少有不摔落给围杀者。即使居前的衔结盾车给撞开缺口，其后还有盾兵补上，但敌骑冲势已弱，不能借冲势再将盾阵撞破，只能拿长枪马槊硬挑，而江东左军甲卒反应也迅速，仗着人多，突前夹击，若不能陷入毫无希望的滞战，只能迅速回收。

    初次的试探，不过冲翻江东左军四五辆战车、践伤五六人，这边却损失了三四十劲卒，陈韩三不敢再轻易试探。

    唯有江东左军（欲）起追击时，陈韩三才再派少量骑兵上去（骚）扰、牵制，骑兵主力始终保持足够安全的距离，他总是戒防江东左军两个甲卒阵列之后的骑兵阵列。

    陈韩三狐疑滑脱，轻易不将骑兵主力压上，重新集结骑兵后的孙壮也继续从西侧（骚）扰这边，宁则臣也没有辙，无法给阵后周普创造趁乱冲杀的机会。

    淮河北岸、沭阳河西岸一马平川，数十里方圆没有障碍地形，仅靠周普手里的四百轻甲骑兵是无法将陈韩三所部两千轻骑迟滞住进行围杀的。

    甲卒阵列的机动（性）是无法克服的缺陷，崇州又没有条件组建大规模的骑营。

    反复纠缠到日中时分，左岸斥候侦察到沭阳方向有大股步卒压来，在十余里外的窄桥结阵防备，而陈韩三与孙壮部的步卒乱兵也都退到那里，宁则臣与周普也只有放弃与陈韩三纠缠，往南回收。

    ***********

    刘庭州见识过江东左军的战法，心间一颗悬石放下。

    刘庭州知道林缚在北岸立营，除非流民军聚集更多的兵力，否则难以给他威胁。心想林缚盛名之下，果然不虚，朝中用兵能与他相比后，已经不多了。

    不过他看到林缚明显错失大量击杀流匪先锋渠帅孙杆子所部兵力的机会，甚至有可能直接击杀孙杆子其人，最终只有两三百人斩获，也觉得实在没有必要将林缚看得多高。

    宁则臣、周普率部退回来，甲卒、骑兵在寨前结阵戒备，工辎营千余辅兵继续有条不紊的修筑栅营。

    周普没捞到冲杀的机会，心里终是闷气，仔细看过战马无羡，交给随扈照顾，则与宁则臣一起回初建成的栅营向林缚复命。

    林缚正与秦承祖、刘庭州、张玉伯等人商议筑塞事宜。

    林缚随船运来物资，只能够在北岸扎下一座简单水陆两用的栅营，要想利于长期坚守，还要从南岸淮安城筹集筑塞大量的物资。

    林缚在北岸扎营立寨，刘庭州是乐意看到的。

    林缚直接扎在流民军在淮河北岸的腰眼，淮安城几乎不用直接去面对流民军，甚至从洪泽浦以西的淮河南岸都不用担心流民军有能力渡淮侵扰。

    林缚所需的物资、补给，刘庭州见并无过分之处，也就一力承接下来，没有推搪，