    王语嫣望着稚嫩的慕容紫英，眸光一动。

    这些年杀人她做得多了，照顾人却从不会。

    更何况对方还是一个小孩子。

    麻烦。

    她扶着下巴，看着慕容紫英小心翼翼的模样。

    也没有说什么。

    只是拿起筷子，尝了一口。

    便又放下。

    慕容紫英也笑了起来。

    看着慕容紫英傻呵呵的模样，她下定决心要快点将这小屁孩送去蜀山。

    她可不是保姆。

    等慕容紫英吃完后，二人再度启程。

    时至中午，慕容紫英在她怀里迷迷糊糊醒来，微微抬眼看了一眼，便再度睡去，握着王语嫣的手更紧了。

    ..............

    昆仑山，琼华派。

    一座巍巍宫殿，立于云烟缭绕中，远远望去，有数座宫殿浮空。

    灵气笼罩着昆仑山。

    云烟映照着仙鹤在高山前缓缓飞舞，画面非常漂亮。

    这里是琼华派最偏僻的一段，幽静的环境里，踱步而行的二人脚踩地面的声音便愈发清晰起来。

    夙瑶轻轻扰开眼前飘拂的发丝，看着远处山峰，山河正好，语气担忧道：“玄霄师兄，你伤势如何了？”

    玄霄眯了眯眼睛，想着前日那石破天惊的一拳，神色平静，语气淡然地说道：“无碍。”

    “可恨云天青与夙玉二人，趁我琼华与幻瞑界一战死伤惨重，携望舒离开昆仑，羲和、望舒为雌雄双剑，无望舒支持，使师兄被阳炎入侵，日夜饱受折磨，他们二人我绝不会放过。”

    玄霄神色不变，眸底一抹红光袭过。

    他看着不远处的宫殿，平静说道：“我琼华与幻瞑界一战死伤惨重，师父太清真人在与妖界之主一战中战死，玄震师兄也死在这场大战当中，云天青、夙玉二人携望舒剑逃出门派，还望师妹日后勤恳一些。”

    夙瑶明白玄霄说这句话的意思，因为琼华与幻瞑界一战，门人死伤惨重，玄霄因为阳炎侵体，已有走火入魔的迹象。

    所以，琼华派二十五代掌门人的人选，非她莫属了。

    可夙瑶却怎么也高兴不起来。

    她知道众人当中，数她资质最为平庸，，玄霄，云天青，夙玉三人那一个不是天资绝世。

    如今琼华派百废待兴，她这样平庸的一个人，能恢复琼华派往日荣光吗？

    夙瑶有些犹豫。

    “青阳、重光与宗炼长老都很清楚，如今琼华的境地，不论谁当掌门，只要琼华依旧存在，六界之内便依旧有我琼华一席之地。”

    玄霄压制着阳炎，皱了皱眉，似乎有些痛苦地说道：“师妹应当明白，除了你没有人再可以担此大任了；

    只有自身强大才能保证琼华与人界的和平，而你现在要做的事情就是通过强大自身，而让琼华也变得比以前更加强大。”

    听到这时，夙瑶终于明白过来。

    自从琼华与幻瞑界一战后，玄霄师兄大概猜到了自己心境里的那些犹豫摇晃。

    所以，此时来开解自己几句。

    闻言，夙瑶心中那一抹犹豫渐渐散去，如今琼华派百废待兴，她又怎么可以推脱犹豫呢？

    想打此处，夙瑶语气诚恳说道：“多谢师兄开解，夙瑶绝不负师兄所望，复我琼华昔日荣光。”

    “我琼华三代长老毕生心血铸就的望舒剑，关乎举派飞升大事，绝不可任由云天青二人拿走，日后你要取回望舒剑。”

    玄霄眸中的红光愈加旺盛，胸中似乎有嗜血狂躁之意，欲要抑制不住。

    夙瑶也察觉到了玄霄的异样，微微转身关心道：“师兄.............”

    短暂的沉默过后。

    玄霄离开了此地，朝着远方走去。

    夙瑶静静地望着消失的背影，如瀑的黑色秀发自肩头滑落，眸光一动。

    数日后。

    夙瑶临危受命，成为琼华派第二十五代掌门。

    玄霄因无望舒支持，加上运功过度，内息大乱，再也压不住阳炎，从而走火入魔，狂乱嗜血。

    于是，夙瑶怕玄霄狂性大发而伤人，便联合青阳、重光和宗炼三位长老一道将玄霄冰封。

    玄霄日夜受着煎熬，心神失守，理智都仿佛被吞噬了一般，日日夜夜都想杀了夙瑶。

    随着时间的流逝，玄霄终心如止水，并自创凝冰诀以中和自己体内的阳炎。

    也渐渐恢复了理智。

    .............

    王语嫣无奈地望着死死抱住她胳膊的慕容紫英。

    眉毛笔直，显得锐利，长相端正，还年幼就已经颇有刚毅。

    这小家伙虽然年纪尚小，可也懂得一二分大人的世界。

    蜀山掌门摸着胡须，满意的到点了点头，微微笑道：“根骨不凡，是一个修道的好苗子。”

    王语嫣淡淡说道：“老头，小家伙就交给你了。”

    听到这个称呼，蜀山掌门微微一怔，也不在意。

    他想要去拉慕容紫英的手，可对方却一直抱着王语嫣的胳膊不愿撒手。

    王语嫣笑着拍了拍慕容紫英的小脑袋：“小家伙，日后这里就是你的家了。”

    慕容紫英的表现，不过是对陌生环境的抗拒罢了。

    说到底，也不过小孩子罢了。

    现在发生的事情，等过几日就会忘掉了。

    王语嫣稍稍用了用力气，将慕容紫英从自己身上扒拉下来，交给了蜀山老头。

    她的心坚硬如铁，怎么会因为慕容紫英而动摇呢。

    王语嫣的视线穿过蜀山掌门的身影，望向远远地那一座高塔。

    然后饶有兴致地说道：“昔年天妖皇率妖界众妖进犯人间，被蜀山封入了锁妖塔之中，想来这便是鼎鼎有名的锁妖塔了。”

    “惭愧。”

    蜀山掌门拿着拂尘，说道：“天妖皇妖力强大，便是锁妖塔也难以镇压，幸得唯敬自告奋勇，携镇妖剑进入锁妖塔，与天妖皇大战三日，将其重创。”

    这次王语嫣收回了目光，她知道一件只有历代蜀山掌门才知晓的天大秘密。

    昔年，神界地气异变，神树爆长万丈，根系如垂天之云，深入盘古之心，盘古之心辐聚周边土石，逐渐扩大，形成悬空之山，是为“蜀山”。

    而妖和仙的形成除了和天赋以及修炼有关外，还和地气有关。

    蜀山地气旺盛，盘古之心清气与浊气通存。

    所以最大的妖界势力藏于里蜀山。

