    第550章哄人

    蒋孝新认真考虑了一番，觉得这个价格可以接受，并且是合理的，暗暗点头。

    也没有第一时间说自己的决定，转头看向李静，征询她的意见。

    李静扬了下唇，“自己做决定！”

    蒋孝新立刻昂起下巴，“行，只要你们的要求不过分，我们也不会小气！”

    两家就这么商量好了。

    蒋孝新到那个家的第一件事，就是把钥匙从砖头底下拿走，先把院门打开，之后便把钥匙交给李静。

    “娘，钥匙你放着，我去拿个布袋。”

    李静一只手打着伞，另一只手随意接过钥匙，望着面前这青石大瓦的三间大瓦房若有所思。

    留着这么好的房子不住，去住茅草屋，是不是有些不正常？

    蒋孝新一出来，李静便开口问：“老二，你想不想住这儿？”

    她本以为蒋孝新应该也会想住好房子，没想到他听罢，头摇得跟拨浪鼓一样。

    “不要，不要，不住这儿，娘，我们住自己家。”

    蒋孝新心里，茅草屋才是他们家，他对那里有独特的感情，不要去别的地方住。

    李静挑了挑眉头，“确定？你看看这院子，青石路，瓦房，想想那里，现在天下雨，搞不好什么时候就漏雨了！”

    “漏了可以补，反正不住这儿。”

    蒋孝新明显对这里有阴影，就算这里再好，也不想住。

    “行！”

    李静尊重崽崽的意见。

    “你和小胖去捉，我在外面等你们！”

    李静随意地瞅着四周的环境。

    蒋孝新不知道李静瞅什么，眼珠子骨碌碌转了转，“好的娘，我和李小胖去就行，李小胖，走！”

    李小胖胖乎乎的脸上堆满了笑，“好嘞！”

    两个娃去捉兔子，李静在外面打着伞转悠了一圈。

    这三间大瓦房左边临着毛豆一家，右边和前面都隔了一条小路，各有一户人家，后面也有，不过后面的离得就远了。

    李静不知道其他几户人家怎么样，不过毛豆这一家，倒是老实本分，可以做邻居。

    虽然二崽崽不想住这里，可家里若是养了牲畜什么的，总要时不时回来看看，走的勤了，免不了打交道。

    兴许是下雨的原因，李静走了一圈，也没见到其他几户人家走动。

    没见到人，李静便转回去，走的近了，听到了蒋孝新哄娃的声音。

    “别哭，别哭，有什么好哭的？”

    “你们想啊，本来就不是你们的东西，别人拿走了不是正常吗？再哭可就不齐整了！”

    毛豆家不知道是豆苗还是豆芽在呜呜哭，舍不得家里面的兔子。

    不过二崽崽这哄，确定不是在火上浇油？

    “怎么还哭，这雨下得已经够多了，你可千万别再下了，再下，粮食可都要泡汤了！”

    兴许是之前蒋孝新拿东西哄她们来着，这个时候反而不好意思拉下脸。

    “你要真想要兔子，等这些兔子生了小兔子，我给你抓一个给你养，这总行了吧？”

    豆芽眨眨眼，被哄的不哭了，那边豆苗急急地接话。

    “我，我的……”

    蒋孝新瞬间挑起了眉头，这要是再给一个，那就两个了。

    一个给的他就心疼，何况是两个？

    蒋孝新又哄起小娃娃，“你们两个养一个就行，养两个那么多，也养不好，到时候把小兔子养死了怎么办？”

    豆苗不听，一个劲儿说：“两个，要两个！”

    (本章完)

