    简柒好奇脸望着唐靳御，却看到唐靳御的眸光变得有些阴测测的，那幽深的眸底透着一种说不出的感觉，相当的诡异。

    “你为何如此深情款款的望着你家小仙女？被我的美貌所征服？”

    简柒痞痞的笑，伸手在唐靳御脸上摸了一把，占尽便宜。

    嗯，手感一如既往的好！

    “你刚刚说叫唐首长，叫什么？”唐靳御一步步靠近人，简柒后退，一直到背后墙壁挡住，他退无可退的地步。

    “岳父大人啊，有错吗？”简柒淡定眨巴眸子：“没错啊，我娶的你啊！”

    唐靳御轻哼，嘴角微微勾起一抹笑，只是笑容怎么看都透着几分说不出的恐怖：“挺好！”

    “你也这么认为吗？”简柒问。

    唐靳御答非所问：“我记得今天你回来的时候，我说过，要是没有超过半个小时的时间就到达家里，后果是什么？”

    简柒：“……”

    握草，这说着说着就开始耍流氓，几个意思？

    忘记她家唐教官现在越发变态的事情！

    “咳咳咳……”简柒用力的咳嗽着，微微一笑：“唐教官，我觉得我们需要坐下来，好好的谈一谈今天我外出的事情。”

    简柒伸手，讨好的握住唐靳御的手走到旁边沙发上坐下。

    在唐靳御那好整以暇的眼神之下，简柒硬着头皮开口：“我觉得玫瑰……”

    “我现在不想要听到别的女人的名字！”唐靳御打断某人。

    简柒：“……”

    “那我们谈谈男人，比如，沐寒……”

    “现在，除了简柒两个字，我谁的名字也不想听到！”唐靳御淡定打断她，微微挑眉，眼神凉凉的。

    简柒：“……”

    沉默三秒，简柒脸上瞬间挤出一抹灿烂的笑容：“唐教官，我真的没有想到你如此喜爱你家小仙女，竟然只能听到她的名字，这太让我感动……这样的感动，我觉得急需要分享给别人……”

    “我去和他们说说，炫耀一下。”

    简柒起身要跑路，才刚站起来，手腕被握住，人直接被拉过来。

    整个人直接撞到唐靳御怀中。

    “嘿嘿……”

    在看到唐靳御那赤果果想要吃掉她的眼神，简柒有些怂了。

    “唐教官，这大白天的，节制一点！”

    简柒尽量维持着自己的淡定，奈何，在眼前男人强大的气场之下，她更怂！

    “天色已经暗下来了，大白天，算不上吧！”唐靳御勾唇笑着，微微倾身，将某人压在身下。

    简柒想要拱出去，一条手臂，直接挡住她的去路，将她困在沙发上，进退不得。

    “沙发咚呀！”简柒莞尔，笑容明媚灿烂：“这姿势，羞耻度满满！”

    对于某人即便此刻都还不忘作死的撩，唐靳御觉得有必要提醒一下她此刻的形式！

    伸手，扣住某人的下颌，唐靳御低头，直接堵住她的唇。

    简柒眨巴一下眸子，心情复杂啊！

    这是当初唐靳御还是唐禁欲的时候，她幻想过，将唐靳御给沙发咚一下。

    自从唐靳御彻底和禁欲两个字扯不上丝毫关系之后，她各种想要壁咚唐靳御的想法，全部打散！

