    第二天。

    待得顾希终于休息过来，而李静君的腿也已经在上品灵血药剂的滋润下，恢复到了当初的白嫩细致，让人忍不住想要搂在怀里细细把玩抚摸。

    三个人本该商议返程。

    可李静君却明显有不同意见。

    许灵钧已经完成了所有的目的，甚至还额外收获了两只7级妖兽的尸体，自恃自己基本上就算不是第一，前三也没跑了。

    做人不必那么寸，自己吃肉连汤都不给别人喝……尤其这口汤很可能会被李静君或者憾云城喝掉。

    大家关系都不错，许灵钧就更没有霸道的理由了。

    他虽然不打算立即回去，但也已经打算先护送顾希回去了。

    而李静君却还想留在这里。

    许灵钧问道：“你确定不跟我们一起走吗？这里已经是危险区了，强大的妖兽遍地都是，很危险的。”

    “你以为我为什么会到这里来呢？距离考核结束还有几天时间，我可得加把劲儿才行。”

    李静君笑道：“我已经落后你们不少了，所以得拼一拼才行，你们都曾经经历过生死鏖战，但唯独我是温室里成长的花朵，想要更快的超越你们，我就需要更多的面临生死危机才行。”

    “行吧，你小心点儿。”

    许灵钧拿出一瓶灵血药剂。

    “不用了，我自己备的有伤药的。”

    李静君目光再度在顾希手中提着的方盒上扫了扫，说道：“等回去了，你的东西借我玩玩行吗？”

    “什么东西？”

    许灵钧刚答罢，随即笑道：“不管什么东西，只要你想玩，放心，我随时随地都给你玩。”

    “多谢你啦。”

    李静君转身向着冰雪森林的深处奔去。

    显然，对她而言，学分也只是其次，她想要获得的，其实是生死之间的锤炼和进步。

    “我们也走吧。”

    许灵钧看了顾希一眼。

    “嗯，我也得想办法弄些妖兽的尸体回去才行。”

    顾希苦笑道：“出来了这么长时间，我的任务就是朝里搬运妖兽尸体，结果到现在却一趟都没有回去，我甚至都怀疑，他们该不会以为我已经死了吧？只是现在到哪里找妖兽的尸体还是个问题……”

    “这个问题还真不是问题，你等等。”

    许灵钧向着远处奔去。

    不一会儿，便扛着一大堆足足有两个他那么高的妖兽尸体堆积而成的小山朝着这边走来，说道：“我早猜到你有这个问题了，所以提前为你预备了不少尸体。”

    顾希震惊的眨着眼睛，看着许灵钧突然就变出来的这么多尸体，惊道：“你你你从哪里弄来这么多尸体的？”

    “我杀的，然后都存放在了某一处位置上，刚巧就在附近。”

    “是嘛……”

    顾希还想说些什么，但当目光落到那最上方两具纯白的豹子尸体上。

    她忍不住幽幽叹了口气，低头看了眼手中的小豹子，说道：“我本来恨不得把这两只畜生剥皮抽筋，以泄我心头之恨，可现在我却又欠下了它们的大人情，如果不是它们的话，我可能已经死了，甚至两只幼兽也是它们送给我的。”

    “给它们一个全尸就是了。”

    许灵钧说道：“这两只尸体由我来带回去，到时候就不要割掉它们的耳朵了，拿到该拿的奖励之后，我会把它们火化的。”

    “小钧你……”

    “都收养了人家的孩子了，再吃它们的血肉不合适吧？”

    许灵钧说道：“到时候把它们的骨灰做成首饰戴在身上，也许也能增加两个小家伙的好感度呢……毕竟豹子嘛，嗅觉都是很灵敏的。”

    顾希深深看了许灵钧一眼，认真道：“多谢你了。”

    “行啦，快走吧，到时候想办法把这个兽盒混过去。”

    “放心，我自然早就已经想好了对策了。”

    顾希伸手扛起那些妖兽的尸体，慢慢的往远处走去。

    而许灵钧一路目送她的身影离开，随即也转身没入了风雪之中……距离试炼结束还有几天的时间，他也不打算浪费时间。

    虽然所有的目的都已经达成了，但难得的机会，学分这东西，自然是多多益善。

    他的身影也消失在风雪之中。

    十个小时后。

    冰原雪域的入口处。

    顾希带着大量的妖兽尸体奔了出来，面对他人关切的询问，她以自己遭遇了8级妖兽为由，差点被杀死，最后侥幸才算是逃出生天。

    得知试炼中竟然出现了8级妖兽，几名府主无不是脸色大变，只是当得知那妖兽只是在危险区的深处肆虐，并未曾突入安全区的范围，他们这才放下心来。

    只是他们却没有注意到。

    顾希已经扛着一具尸体离开了他们的范围……不是没看到尸体，只是这尸体的耳朵完整，显然非是学员的收获，应该是顾希无意间偶遇，这也可算是助教们的收获，他们去把这东西收起来，也是完全说的过去的。

    没人知道，这妖兽的内腹早已经被掏的精光，她就那么顺势把两只伴生妖兽带回了自己的住处。

    很快。

    试炼便结束了。

    十五天的试炼，对有些学员而言，不啻于度日如年，来时雄心壮志，但很快便被恶劣的环境教了做人。

    但对有些学员而言，却俨然意犹未尽了。

    尤其是憾云城……

    心知自己干了资敌的事情，若是想赢，非得拼命不可。

    是以他也闯入了危险区，并且之后的数日时间里，几乎不曾离开过，收获自然也极是惊人。

    以至于当手中的感应器不停的闪烁，提示着自己考核已经结束的时候。

    憾云城还颇有些不舍。

    但再不舍也得停下了。

    深深吸了口气，对那些前来收敛尸体的助教导师们微微点头示意。

    然后快步往回奔去，只是心头却也隐约间带上了几分忐忑之感。

    要知道，这次秘境之行，他可是杀了好几个本不该杀的人，杀完自然没什么好后悔的，但若是暴露的话，那后果之沉重，恐怕也非是他所能承受。

    在心头细细捋了一遍，确定一切毫无疏漏之后……

    要知道，为了不留破绽，他可是连周慕的那把B级的匕首都没敢收入囊中，而是直接丢掉了。

    为的，就是保证不留下一丝证据。

    而此时。

    所有的助教导师们都忙了起来，认真的开始统计起了每一位归来的学员们的收获。

    很繁琐的工作。

    虽然被斩杀的妖兽们都已经被分门别类的规划好，但妖兽尸体数量实在太多太多，根据它们被斩下的耳朵想要找到尸体也不是那么简单的事情。

    待得找齐，还要根据那些妖兽的尸体，以及年龄和实力，给出一个合适的分数。

    而为了公平起见，这个分数是由四名来自不同学府的助教导师们各自取出一个数字，然后取其平均值算做评价……

    而今年，则变成了五名。

    倒也最大限度的杜绝了徇私舞弊的可能。

    顾希混迹在导师群中，认真的做着自己本职的工作，除了脸色还有些苍白之外，看起来没有任何的问题。

    突的。

    远处传来一声惊呼。

    “1958分！天呐，竟然有人能拿到1958分！”

    所有人的注意力都被集中到了那惊呼传来的方向，只见在那里，憾云城静静的站在那里，而在他的面前，几乎比三个他堆积起来还高的妖兽尸体堆在那里。

    而他的学分获得数是1958分！

    虽然不是前无古人的成绩，但却也是屈指可数，哪怕放到历次四府试炼之中，也足可名列前茅。

    “想不到竟然能拿到将近2000分！”

    柳至元眼底浮现几分忧虑，喃喃道：“不知道这回，周慕和许灵钧能不能遏制住他的风头。”

    “放心吧，没有问题的。”

    周千陌傲然一笑，道：“小慕绝不会逊色于他的，我对这孩子有信心。”

    可不是有信心么？

    整整十颗元武丹，若是全部拿来用上的话，他完全有十次越阶挑战的实力，他有信心，他孙子的学分低不了。

