    当然，这并不代表着它们便能拥有这些生物的战斗力，只是模拟了它们的形象而已，在能力上，肯定是不如的。

    不过凌逸辰总有一种感觉，那便是他总感觉，这群金属原子簇蝗虫，模拟的越来越像了。

    不光是形象相似，而是神似程度。

    形象很容易就能模拟出来，可是那种带给人的直观感觉，却不是那么好模拟的，气势根本不像。

    可现在跟以前相比，凌逸辰感觉的确有在进步。

    凌逸辰调出了金属原子簇蝗母的信息，一看之下，便恍然了。

    【兵种】：金属原子簇蝗母

    【等级】：蜕凡八阶

    【属性】：金，空间

    【技能】：共生体（白银），金属制造（白银），金属吞噬（白银），金属天地（白银），模拟指挥（白银）

    【特点】：辅助，增幅

    【评价】：神秘的寄生类金属虫族，可吞噬金属进行生产金属原子簇蝗虫。

    在技能栏的末尾，出现了一项名为【模拟指挥】的技能，看来是这项技能的效果。

    凌逸辰选择查看技能信息。

    【模拟指挥】：远程群体操控金属原子簇蝗虫组成各种形态。

    介绍很简单，不过以前也能这么做，却并没有这项技能，现在突然多了出来，凌逸辰想着，应该是多了些特殊的效果，比方说以前完全只是模拟出了形象，而现在不但更像了，还逐渐有了气势。

    不过估计是金属原子簇蝗母没见过这里部分生物的缘故，不知道它们的气势究竟是怎么样的。

    倒是那只金属巨龙的气势模拟的最足，毕竟有身为大地巨龙的软蛋在身边待了这么久。

    那条金属神龙次之，以前凌逸辰碰到过一只恶水龙僵，乃是亡灵僵尸化的神龙，尽管气势上肯定会跟生前有着很大的变化，但也是个参考。

    凌逸辰感觉挺新奇的，对于面前出现的这群生物，金属原子簇蝗母没见过，他见过啊！

    关系还老好了呢。

    龙肝凤髓，老好吃了，还有那红烧麒麟蹄，更是一绝，他自我感觉只有鲲鹏翅才能比得上。

    【共生体】的级别已经达到了白银级，这也意味着凌逸辰与金属原子簇蝗母的共生关系更加的紧密，原本凌逸辰就可以跟它一样指挥金属原子簇蝗虫，现在倒是可以尝试着去使用这项新冒出来的【模拟指挥】。

    凌逸辰一边修炼，一边感应着自己与金属原子簇蝗母之间的联系，最后尝试着指挥……

    很快，那只凤凰身上的气势大涨，同时飞入空中，凤凰展翅！

    彰显着属于凤凰的高贵与强大。

    这是一只火凤凰，组成它的全部都是火属性的金属原子簇蝗虫，因此才能比较好的展现出火凤凰的气势。

    冰凤凰的翅膀口感感觉没火凤凰的翅膀好，论感官上的熟悉，凌逸辰对于火凤凰明显是比较熟悉的。

    金属原子簇蝗母默默感受着凌逸辰的指挥，安静的学习着。

    虽然凌逸辰没说，但它还是很懂事的，知道凌逸辰这是在给它做演示。

    一只只生物的气势被凌逸辰给表现了出来，不过还是有一些凌逸辰没吃过的，就不是那么熟悉了，比方说强良，太少见了，而且人形的生物除非很美味，否则他一般不会去吃。

    在某些方面，他还是比较挑食的。

    很快，凌逸辰便全部演示完了，之后便全部交给金属原子簇蝗母去熟悉，他则是继续专心修炼。

    突然，他释放到周围的精神力，突然感觉某个地方像是被打开了一个口子一般。

    凌逸辰双眸猛然睁开，这是有人在附近呀。

    不过那人很明显是路过，甚至可能没发现凌逸辰这边，就走了过去，而那个明显打通的口子也消失了。

    若是两个人待在一起的话，他们的“视野”会重叠在一起，也就是说不考虑空间角度问题的话，凌逸辰可以看到对方视野里面的一切。

    或许可以考虑抓起来当个“眼睛”。

    凌逸辰眼前一亮，他好像突然发现了什么奇怪的操作。

    他的身形顿时一闪，控制着自己目前境界该有的最高速度，跑了过去。

    很快，凌逸辰与对方之间的“视野”再一次有了交集，凌逸辰看到了对面的中心，那个人有点熟悉啊。

    这不是陈北玄吗？

    四大驯兽师学院的历练塔在这时候会相互连接，没想到第一个被自己发现的，居然会是这个家伙。

    让他更加惊喜的是，这个陈北玄，居然已经找到了三个人，估计都是北荒学院的学生。

    这可不就很好了吗，四个工具人，完美。

    对面很快就发现了突然闯入到他们视线内的凌逸辰，同时脸色大变。

    陈北玄大喊道：“分散！”

    之前他们几十个人单挑都打不过凌逸辰一个就能看出来，他们这时候上去根本就是送人头。

    分散行动很明显是最明智的决定，只要逃出去，将双方之间的距离拉开到一百米，就肯定看不到了！

    这也是一种战术，在这里只要没被人看到，就有机会苟到最后！

    在地球上，这种玩家普遍被称之为伏地魔与老银币。

    然而让他们意外的是，跟着凌逸辰一起杀过来的，居然有这么多！

    卧槽！

    wdnmd！

    过分了啊！

    这些都是什么玩意儿？

    很快，他们便被一只只金属生物给干趴下了，拖到了一块儿。

    凌逸辰露出微笑，和善道：“好久不见呀，你叫……陈贝玄！对吧？”

    陈北玄嘴角一抽。

    合着你丫的根本连我的名字都没记住！

    太羞辱人了！

    我可是被北荒学院称之为逼王的男人！

    岂能容你这般羞辱！

    “我叫陈北玄，不是陈贝玄！”陈北玄咬牙切齿道。

    “啊？一样一样，作用都一样。”凌逸辰寻思着这不过就是发音问题罢了，就不许他这个地球人有一点地球口音吗？

    陈北玄一愣，什么作用？

    很快，一种很不好的预感突然浮现在他的心头上。

    不知为何，他总感觉自己逼王的名头会在今天颜面扫地。

    PS：最近入群的有点多，正好过年了，要不要来一场精彩刺激的吃鸡？

