
　　深渊第三层的时间概念非常混沌。戴琳只能靠着生物钟和疲劳程度进行休息睡眠，非常的没有规律，这让身为时间生物的戴琳感觉非常不舒服。

　　考虑到这些深渊生物对时间没有概念，鬼知道这“行商许可”的批准，以及苏菲各方面的联系要花多长时间。

　　戴琳这一秒钟几十万上下的大贵人，哪有时间等它们！

　　所以戴琳交待了真瞳两句，便直接架彩虹桥回到了主位面。

　　这次回归也是短期回归，主要任务还是校对时间，重启生物钟，还有顺便跟橙月等妹妹小别胜新婚一番。

　　不过短期归短期，戴琳作为一个甩手国王，回来这几天，要做的工作还是非常多的。

　　国家政策上，因为有戴琳事先定下的基调，以及萨丽、维妮和橙月盯着，正非常顺畅地沿着既定轨道前进，并没有太大变化。

　　但大陆的国际局势却在戴琳不在的时候发生了一个让人瞠目结舌的变化：

　　泰瑞尔皇帝突然以迅雷不及掩耳之势将原本与泰拉公国接壤的一个小公国：塔斯肯公国整合了——对外美其名曰“国家一体化”。

　　接管的理由是塔斯肯公国的一位皇亲国戚在当街残忍地击杀了一个坚决不同意当奴隶自由兽人，导致义愤填膺的国民上街抗议国王不注重本国国民的“民生民权”，主张“种族平等”，抗议的声势越来越浩大，军队也管不了。无奈之下，塔斯肯公国的国王莱斯・塔斯肯向狮心王国求助。于是，在狮心王国泰瑞斯的指示下，大王子詹姆斯・莱恩哈特率大军进驻塔斯肯公国，一举安定了国内的局势。

　　顺便说一下，这个大王子詹姆斯，就是之前跟戴琳、斯维特兰娜组成小队一起并肩作战，突袭了渡鸦关——现在为了纪念戴琳用树人召唤强攻渡鸦岭的辉煌战绩，已经改名成“四木关”——的那位钟情于自己亲妹妹的痴情王子。说起来，他跟戴琳、斯维特兰娜的关系还真不错。

　　稳定了国内局势后，大王子詹姆斯架空了国王，废掉了首相，并将狮心王国的皇家财政大臣德威奇・霍克请来当公国的首相。至此，斯塔肯公国名义上的最高领袖还是莱斯国王，但整个国家的经济、政治、外交和军事都已经全部由狮心王国来——用好听一点的话来说，叫作“指导”。

　　狮心王国的这个骚操作顿时引起了周边诸侯国的强烈不满与忌惮。

　　因为“种族平等”什么的大家都知道是扯淡——因为这件事情的起因，皇族强迫自由兽人当奴隶，其本身内在行为逻辑的核心与法理依据就是狮心王国颁布的《亚人认主法案》。

　　现在宣布不承认《亚人认主法案》的国家只有斯塔克公国一国而已。其他国家都是沿用这个法律。而这个法律一个核心概念就是：自由亚人无人权。

　　在狮心王国，被杀、被强迫做奴隶的亚人多了去了。当年橙月和莱昂纳多前来投奔戴琳，第一件事就是跟戴琳签魂契，委身作戴琳的奴隶。狮心王国是怎么好意思说别的公国“种族不平等”的？

　　至于说“民生民权”，泰瑞尔国王连自己家百姓的“民生民权”都从未放在过心上，三年前绝户计划实施后，亡灵大帝派了很多亡灵法师满大陆散播亡灵毒素，导致王国境内死伤无数，许多百姓家破人亡——奈德的人身经历就是典型案例，很多地方至今都无法居住——泰瑞尔也从未关心过那些失去家园和财产的人民该如何生活，什么时候他对小公国的“民生民权”这么积极了？

　　这次国内有百姓闹事，塔斯肯军方最高领袖伯克元帅以“军内不是屠杀百姓的屠刀”为由，拒不执行国王的调令——这明显就是受到了狮心王国暗地里的指示。否则伯克元帅哪里有这个胆子！

　　更讽刺的是，詹姆斯王子的大军进驻塔斯肯公国后，百姓的抗议行动居然神奇地平复了。而抗议行动的领袖，人类牧师鲍瑞斯摇身一变进入中央，成为霍克首相的副手，居然开始呼吁百姓要认识《亚人认主法案》对社会稳定性的重要作用了！

　　这都已经不是双标，而是彻彻底底的不要脸了。明眼人一看就知道这不是一个由狮心王国情报部门精心策划的“颠覆活动”。

　　狮心王国在这个过程中吃相极为难看。以至于招来各个公国上下一片骂声。

　　戴琳在接到这个情报后都不知道该怎么说了。平心而论，瑞泰尔皇帝能做得这么不要脸，很大程度是受了斯塔克公国的刺激。

　　别看现在狮心王国半强迫地拉着各个公国联合起来给斯塔克国搞封锁，禁运，打贸易战和舆论战——看上去对斯塔克持续不断地保持攻击态势。

　　但真正有智慧的人都看得出，战术上狮心王国占尽优势，但在战略上，斯塔克公国却在日拱一卒，一点一点耗尽狮心王国的能量。

　　现在斯塔克公国在西南开拓、发展，国力蒸蒸日上，对外影响力越来越大。瑞泰尔国王为了应对这种局面失控，需要越来越多的力量来制衡——而狮心王国本身，在建国600多年后，阶级早已固化，根本找不到更多实力增长点，为了增强自己，在与斯塔克对抗中始终保持优势，他只能饥不择食的先吞下一个小公国再说。23sk.Com

　　说狮心王国这吃相是被斯塔克公国给逼的，也完全没有错。

　　这位霍克首相上台第一天就宣布，要严格把控国内黑市交易，将狮心王国对斯塔克公国的经济制裁100%实现。狮王心国此举对抗斯塔克公国之举，昭然若揭。

　　但这件事无异于饮鸠止渴。

　　塔斯肯公国国小力弱，军事和外交原本就非常倚重狮心王国的支持，整个军方亲狮的现象非常严重。不然也不会出现一国统帅竟然不听国王调令的可怕场面。

　　吞并塔斯肯公国并不能给狮心王国太多的利益，最起码不能让狮心王国在面对斯塔克公国的挑战中继续保持太久的优势。但吞并塔斯肯公国，却让所有的公国——包括格列希亚公国、泰拉公国、已经分裂的拜拉席恩公国东西两部、罗德斯公国，以及矮人王国，甚至是泰瑞尔堂弟一脉一直控制的南海行省都产生极大的警惕。

　　这些国家和地区出于生存的考虑，肯定会想办法联合在一起暗地里对抗狮心王国，这样一来，戴琳的外交局面反倒会比以前更加容易。

　　对于戴琳来说，泰瑞尔的这番操作看上去很可怕，但却让他想起了前世明朝建文帝削藩的历史。建文帝想将权力从藩王手里收回来，但不敢朝最厉害的朱棣动手，而是柿里挑软的先捏，结果剩下的硬柿子发动“靖难之役”，把建文帝给废了。

　　“别管他，专注自身。”戴琳在发给维妮、橙丽、萨丽以及首相威廉的政令中批注道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第589章 饮鸠止渴免费阅读。https://xs.23sk.com 