    一连数天，秦舒易坐船过云汉，来到奖州，他也和史扬天爷孙俩相熟。

    苍穹湛蓝，江水金黄，长江两岸，风物如画。

    “老丈，你年纪大了，我来帮你撑船吧？”

    秦舒易来到史扬天旁，想帮他一把，哪知被他一把顶开，愠道：“谁老了？你看不起老人家吗？”

    “秦大哥，你别理他，他呀最讨厌别人说他老了，都是当爷爷的人了。”

    “云儿，现在连爷爷也敢戏弄了？”史扬天老脸一沉，不悦道。

    史蜀云听后捂嘴娇笑，而后拉着秦舒易，往船尾跑去，天真活泼，可爱动人。

    “哎呀，爷爷生气了，咱们赶紧跑，秦大哥，来吃莲子。”

    一番嬉闹，船已驶过奖州，来到以险绝闻名天下的巫峡。

    落日西下，余晖如水交融于湖面，泛着阵阵金黄，两岸猿啼声声不绝，似亲自迎送来往船客。

    就在这时岸上有人吹响海螺，声音嘹亮响彻四山。

    眨眼间，一艘巨舶在激流涌动的江面快速驶来，船身四周插着黄色旌旗，甲板上出现几十名头戴黄巾的大汉，有的手持鬼头刀，有的高举红缨枪，有的拿着长长的竹竿，各个神情激动。

    一个黄衣黄巾，虬髯如铁的大汉说道：“兀那白衣小子，将银票留下，老子就放你走，不然定要把你丢下喂鱼！”男子声音不大，却清晰的传到秦舒易几人耳朵里，两船隔着十丈有余，加之两岸风大，看得出此人实力不弱。

    “秦大哥，这些人应该是‘横江一窝黄花蜂’的，各个都是大盗，专门强掠长江之上的船客，不过一般做的都是大生意，没想到居然会盯上我们。”史蜀云在秦舒易身边轻声说道，但脸色毫不慌乱，甚至还有点跃跃欲试。

    原来是秦舒易这一路上，广结善缘，恰好被这伙人盯上，因此特地设计在此等候。

    秦舒易轻声一笑，眼中闪过不屑，虽站在小船上，不过看向那些黄衣汉子，却有种轻蔑。

    “我的钱真有那么好拿吗？当我是何斐虎？”秦舒易兀然自语，随后从马尾处抽出一把长剑。

    而后扭头看向史扬天，笑道：“史大侠，长篙借我一用。”

    在史蜀云的一声娇呼中，秦舒易抓住长篙，聚力一掷，长篙如绿蛇在水面急射，又似飞鱼在江面跳跃，秦舒易拔地而起一个翻身飞跃至长篙上，一手负背，白衣飘飘，仿佛天上仙人。

    “这是一苇渡江！快！快拦住他，放箭射他！”

    对面为首的黄衣大汉，睁大眼睛大吼道，神情紧张，面露骇色，他实在无法想象，这世上居然有如此高明的轻功。

    甲板上，陆续有大汉拿出弓箭，射向秦舒易，作为江洋大盗，与官府作对，弓箭这种东西自然是有所准备。

    秦舒易站在长篙之上，金黄的斜阳溶溶亲吻他的脸庞，和煦的清风吹拂他的发丝，秦舒易抬头，面对满天如雨的箭矢，露出了迷人的微笑。

    只见他长剑从左至右滑动，在他身前便形成一个圆圈，不管箭有多少，来的多么急，凡是进入到剑圈的，全部一分为二，掉入水中。

    眼看那白衣男子越来越近，离巨舶不过三丈距离，黄衫大汉脸上汗如雨下，连连吼道：“箭呢？箭来啊！”

    “射完了！”一旁一个手拿着鬼头刀身如铁塔般的汉子战战兢兢地说道。

    水上的秦舒易看长篙激荡之势将尽，眉头微皱，看来自己内力还是不够啊，那些绝顶高手估计一掷之力远不止十丈，可他却忽略了一件事，那就是水中的阻力。

    在离巨舶三丈远时，秦舒易运转真气，疾步在长篙顶端一跺，整个人翻身掠出，剑尖在水面轻挑，一捧清水飞出江面，秦舒易脚尖轻点，借助清水翻身来到甲板上。

    巨舶上的秦舒易斜靠船杆，看向众人笑吟吟道：“诸位，在下特地来送钱了，说吧，想要多少。”

    ......

    “少侠说笑了。”

    另一旁，史扬天看秦舒易几个呼吸便已登上巨舶，心中暗自佩服这后生晚辈，但他也是少年成名，自然心高气傲，加之糊里糊涂的，自己底细被对方摸得一干二净，自己还傻乎乎的当个船夫，心里便来气，当即冷哼一声。

    “这小子倒是神气，却把老夫当猴耍！”

    转身便进了船舱，待出来后，手中多了根备用长篙，史扬天长篙在水中一点，乌篷船便化作一道乌光猛然向前射出，待离近后，飞身一跃，借助长篙来到甲板之上。

    “这样，我怀里还有九万两银子，你们每接我一剑，我便多赏你们一千两银子。”

    不等对方拒绝，秦舒易长剑一铮，发出清脆剑鸣，长剑横扫而出，有如奔雷掣电，出剑如风。

    “臭小子，给我留几个！”

    此时，史扬天也登上船板，原本的他年纪已大，厌倦了江湖之中的打打杀杀，此刻被秦舒易一激，英雄迟暮之感一扫而光，宛如一头正在苏醒的雄狮，突然仰天清啸，啸声清朗高绝，如龙吟风鸣，震得人耳鼓欲裂！

    史扬天朝人群中一步踏出，如狼入羊群，掌影铺天盖地，夹杂雷霆之势，每一掌都能带走一人。

    不远处，史蜀云拍手嬉笑道：“好玩儿，好玩儿，那些人手舞足蹈，真是有趣。”

    女孩看船上惨叫声一片，却没有任何恐惧，她那又白又嫩的双手高高扬起，手里的莲子雨点般澈出去，但却不是干莲子，而是铁莲子。

    “来喽，请你们吃莲子啦！”登时便有人中招，鲜血直流。

    这场单方面的屠杀没有持续多久，当惨叫声停止后，金黄的湖面也被染成鲜红色。

    ‘横江一窝黄花蜂’成员包括头目一共五十七人全部毙命，那黄衫大汉被一剑刺死后又被史扬天一掌打中，尸体四分五裂洒入湖中，惨的不行。

    不过倒是没人愧疚，毕竟‘横江一窝黄花蜂’这个组织臭名昭著，坏事做尽做绝，每个人手上都沾有不止一条无辜生命。

    船板上，少年轻轻擦拭长剑，刚才打斗激烈，可他的白衣却没有沾染一滴鲜血，一尘不染，低头扫视了眼满船尸体，脸上终于露出笑容。

    “看来我这银子算是保住了。”

