    （嗯，恭喜冯雄化吉晋级成为舵主，感谢支持，不多说，加更！）

    “没想到，大名鼎鼎的飞骑部族，出动数百人马，竟然连一个双腿残废之人都挡不住，真是盛名之下无虚实啊。”银甲女子一脸惬意地道。

    “什么？这银发青年竟然是个双腿残废之人？之前我得到的消息可不是这样的。”夸森面色惊骇地道，他与其他四个后期修士联手，都挡不住此人片刻，还是对方手下留情，现在才能完好地站在这里。只是他们夸部族五名后期高手，联手之下被人击败也便罢了，而击败他们的人竟然还双腿无法动弹，这让素来在部族中也小有傲气的夸森一时间竟然有些接受不了。

    “你知道的消息早就过时了，不过我很感兴趣，什么人竟然能打得此人双腿残疾。”银甲女子脸上带着一丝兴趣的同时，同样媚意中也带着冷艳的杀气，“不过以银发青年表现出来的性格，估计已经报仇了，真是个天才修士，不过我最喜欢的便是扼杀天才！”

    银甲女子说罢，一支古朴银枪取出，高亢地叫道，“谁都不许插手！”

    “夸部族好大的排场，我青氏部族与乌氏部族这么多人在场，也损失了这么多人，难不成你夸部族想要独吞战果不成，是不是夸部族没有人了，竟然让你这样一个女人出头！”青虎原本就因为青氏部族的伤亡大感不快，此时听到银甲女子的话，顿时冷嘲热讽道。

    银甲女子冷笑一声，身体从脚下的灵鹰上腾空而起，还处在上升过程中的银甲女子一拍腰间的灵兽袋。

    一道雄壮的战马嘶鸣声响起，白光闪过，只见一只神骏之极的白身紫蹄，背生双翼的战马脚踏虚空，人立而起。

    那马蹄较普通的马匹更为雄健高壮。

    “踏雷飞马，卢鸿！”

    所有人看到这匹雄健之极的白身紫蹄马后，脸上均是面色一变。

    从空中落下的银甲女子刚好落在马背上，修长的双腿轻夹，那卢鸿通灵，长嘶一声之后，朝之前那语出不逊的青虎狂飙而去。

    飞马卢鸿，虚空踏步，如履平地，四蹄踏下，隐隐有闷雷滚动的声音，踏雷之名，果然不虚。

    “你干什么？可是想挑起与我青氏部族的战争？”青虎看到银甲女子气势逼人的策马飞奔而来，对方连卢鸿这样的珍稀灵兽都能驯服，实力远不是自己能比的，恐怕在场这么多人里面，也只有那银发青年才可与之相提并论。

    便是陆小天看到眼前的一幕，也不由有些吃惊，踏雷飞马卢鸿，也是一种传闻中的灵兽，成长力同样极为可怕。

    自从卢鸿出现的片刻，座下的帝坤感觉到自己的威严仿佛受到了挑衅，低吼不止，暴躁地想要扑腾上去，将卢鸿扯成碎片。

    陆小天拍了帝坤的脑袋一下，卢鸿虽然罕见之极，但他的帝坤也丝毫不差，若不是那奇怪的火鸦幼仔阴差阳错的吃掉了帝坤的冰蓝火焰，陆小天自问哪怕跟那银甲女子加起来，也不够那冰蓝火焰杀的。

    那银甲女子高调异常，竟然与另外一个飞骑部族的人起了冲突，陆小天自然求之不得，不过陆小天也不会傻到坐等银甲女子与那青氏部族的修士分出胜负再走。

    到现在飞骑部族出现的援军无论是时间，还是出现的频率，一次比一次紧密，如果不是这里已经与火蝙蝠种族近在咫尺，陆小天自己也无法确定还能坚持多久。不过便算是如此，也注定会是一番苦战。

    这银甲女子实力强横，不过她打她的，陆小天却是正好趁着她的注意力转移趁机突围。

    “拦住他，我收拾了此人便到！”银甲女子清啸一声，手中银枪捣出，如晴空银电，朝青虎激射而去。

    “欺人太甚，莫非是觉得我青氏部族无人吗？”此时青氏部族的人如梦初醒，更是惊怒交加，没想到这银甲女子当真说打就打，一点都不含糊。人未至，枪先至。招未发，势夺人！用这几个字形容此时的银甲女子再为合适不过。

    青氏部族另外两个筑基修士想要挺身来战，一阵闷雷滚动，那踏雷飞马卢鸿已经近至眼前。

    银枪直接打击在青虎祭出的一面大盾上，一枪之下，大盾便已经出现丝丝裂纹，青虎身形一震，如遭雷击，此时银甲女子已经策马至眼前，伸手抓住枪杆，手腕一抖，那枪尖似乎十分有弹性，略微在空中弯过一道圆弧，抽打在青虎的大盾之上。

    青虎整个人不受控制地向后倒飞，被后面的青氏部族修士接住。

    “小惩大戒，现在我没功夫跟你玩，若是再出言不逊，小心你的小命。”

    银甲女子不屑地看了青氏部族的几个修士一眼，见那银甲女子座下卢鸿已经惊嘶着人立而起，蹄声落下，便已经转了向，将他们青氏部族的修士远远甩在后面，现在想去追出来不及了，以他们的速度，自然赶不上银甲女子，更何况夸氏部族的修士还在一旁虎视眈眈，而他青氏部族在这里实力最强的青勒统领也被那银发青年击杀。数名后期修士受到了不同轻重的伤势，否则何至于此，被夸部族的修干欺压到如此地步。

    陆小天有些意外，一是没想到银甲女子实力如此之强，轻描淡写便击败了一个后期修士，二是没想到银甲女子一击得手之后，一点也不拖泥带水，直接朝他这边杀奔过来，而他突破夸部族修士阻挡的时间也许不会长，但哪怕是小片刻的耽误，对于这实力强绝的银甲女子而言，也已经足够了。

    “枪阵！”夸森再喝一声，有了第一次与这银发青年交手的经历之后，对于此人的恐怖实力，夸森有了更为清楚的认识，知道凭他们绝对挡不住此人，唯有远距离用骚扰性的攻击，先拖到银甲女子来再说，否则一旦被此人杀入队形之中，后果不堪设想。

    不得不说夸森的临阵经验老道之极，指挥身后诸人一连投出十数支标枪之后，绝不贪功，立即带人缓缓后退。陆小天不由面色一沉，飞骑部落的人还真是难缠，这么快就找到了正确的应对之法，他不怕这些人跟他硬拼，就怕这些人用拖字决。

