    女心理师贺顿大病初起。

    早上，发烧。丈夫兼助手柏万福说：“请病假吧。”

    贺顿说：“跟谁？跟自己？”

    柏万福说：“跟我。我安排来访者改期。”

    贺顿艰难地咽了一口唾沫，唾沫像一颗切开的朝天椒，擦过咽喉。说：“不成。这关乎咱的信誉。”

    柏万福反驳：“那也不能成了自己的周扒皮。”

    贺顿说：“我能行。”说罢，加倍服了退烧药，起床梳洗。为了掩盖蜡黄的脸色，还特别施了脂粉。修饰一新，居然显不出多少病态。柏万福只好不再阻拦，他知道贺顿是把工作看得比生命还贵重的人。

    好在诊所就在楼下，交通方便。贺顿两膝酸软，扶着栏杆从四楼挪到了一楼。如果是挤公共汽车，那真要了命。

    走进工作间，时间还早，第一个预约的来访者还未到。

    淡蓝色布面的弗洛伊德榻，静卧在心理室的墙角，仿佛一只吸吮了无数人秘密的貔貅，正在打盹。传说貔貅是金钱的守护神，没有肛门，只吃不拉，因此腹大如鼓。心理诊所的弗洛伊德榻，吞噬的是心灵猎物。心理室到处都栖身着故事，一半黏在沙发腿上，四分之一贴在天花板上，那些最诡异的故事，藏在窗帘的皱褶里。一旦你在傍晚抖开窗帘，它们就逃逸出来，一只翅膀耷拉着，斜斜地在空气中飞翔。还有一些最凄惨的故事，掩埋在心理室的地下，如同被藏匿的尸身，在半夜荡起磷火。

    生理医生穿雪白的大褂，心理医生没有工作服。贺顿觉得这不合理，衣服如同盔甲。在心灵的战场上刀光剑影，没有相应的保护如何是好？家就在楼上，如果没有外在服装的改变，让她如何区分自己的不同角色？于是，她把几套常服，定位成了自己的工作服。上班的时候，如同武士出征，随心情挑选铠甲。今天，她穿了一件灰蓝色的毛衣，下着灰蓝色的长裤。每当她启用灰蓝衣物时，谈话过程就格外顺利。如同犀利短剑，适宜贴身肉搏。也许，人的潜意识就是灰蓝色的，我们的祖先是鱼，来自海洋。

    贺顿听到外面候诊室有声响，是负责接待的职员文果来了。贺顿问：“今天预约的人多吗？”

    心情矛盾。作为独立经营的心理诊所负责人和心理师，当然希望来访者越多越好，但随着工作量剧增，有时又很盼有几天颗粒无收，可以名正言顺地休息。

    “多。”文果打开公文柜子的锁，拿出一沓表格递给贺顿。“第一位姓无，点名要您治疗。”

    “吴什么？”贺顿问，名字常常能透露出讯息。

    “不是口天吴，是一无所有的无。柏老师约的访客，那人无论如何不肯报名字。”文果咂嘴。

    约定时间前一分钟，一位男士走进来。“贺顿心理师已经来了吧？”单刀直入。

    “是的。她已经在等您了。”文果答道。柏万福看着登记表上的“无”字，总觉不宜，想努力挽回一下，说：“您的表格还请填确切，这也是为了您好……”

    男子傲慢地打断他的话说：“怎样对我自己更好，我比你更清楚。你们的规章制度里并没有说如果不完整填写表格，就不接待来访。如果你们觉得自己的制度定得不够严谨……”该男子用无名指歪向墙壁，那上边挂着“来访者须知”的告示，他接着说：“……以后可以改过来，让我这样的人没有空子可钻。这一次，恕冒犯，我就直接去找心理师了。”说完，不待文果和柏万福有所反应，大步走进心理室。

    贺顿端坐在沙发上，因为疾病和虚弱，微微喘息着，直觉告诉她来者不善。

    男子身材高大，面容冷峻，着黑色西服，好像刚从葬礼归来。贺顿努力微笑着站起身，说：“我是贺顿。你好。”

    “我不够好，所以才来找你。”男子冷冰冰地回答，眼光有着洞察一切的杀机，顾自坐下。

    贺顿也落座，说：“怎么称呼您呢？”

    “你就叫我X好了。”男子的声音依旧没有任何热度。

    “先生，您很特别。”贺顿说。她不愿称他为“X”，好像一道算式中未知的字母。屋子里没有其他的人，“先生”二字就成了代称。

    “特别”是一个中性词汇，可以指优秀，也可以指另类。在贺顿的经验里，这是一个安全的港湾，一般人会按着自己的理解美化这个词。

    “我没有什么特别的。你才特别。”X先生不上当，反唇相讥。

    贺顿不愿在谈话的开头就进入对立，放下话题，另起一章，“您到这里来，有什么要讨论的事情吗？”

    “没有。”那个人干脆地封死了这个方向。

    贺顿锲而不舍，说：“如果没有要讨论的事情，您这样一大早地赶了来，为了什么？而且，这些时间都是收费的。我想，您不是一个慈善家，专门来施舍我们的吧？”贺顿不喜欢这种暗藏玄机的气氛，索性举重若轻，来个玩笑。

    男人的脸色稍微松动了一下，说：“我没有什么要和你讨论，要说的是另外一个人的事情。”

    贺顿说：“心理访谈，必须是本人亲自来。”

    男人说：“她来不了。”

    贺顿说：“这个人是你的什么人？”

    男人说：“你看了就知道。”说完从随身携带的公文包里，取出几张照片。

    照片上是一个村姑装束的女人，手牵一缕柳枝，小心翼翼地笑着。

    “不认识。”贺顿端详后回答。

    “这张呢？”男子目光如炬，又递过来一张照片。

    一眼看过去红彤彤霞光万道，一道粗重的白色堤岸，很不协调地横亘在红光之中，似海上日出。定睛一看，红色是一摊血，白色是苍白下垂的手臂，正中是壕沟般的深深切痕。

    “这是……”贺顿头上冒出细密的汗珠，一半是退烧药的功效，一半是严重惊吓的后果。这显然是一个自杀现场，根本没有出现头脸，认不出是谁。

    “割腕。”男子的口气冷若冰霜。

    “您让我看这些是什么用意呢？”贺顿绝地反击。她不能让这个男人像猴子探宝似的一张张往外掏照片，让自己猝不及防。

    “不要着急。马上你就会明白了。”男人说着，递过来第三张照片。“你认识这个女人吗？”

    贺顿看了一眼。只一眼，她认出了她。

    “我认识。”贺顿如实禀告。

    “我今天和你讨论的就是她的问题。她从你这里咨询完以后，回家就和我离、婚、了。之、后，又、割、腕、自、杀……”男子一字一顿地说。

    贺顿用手指捂住了自己的嘴。即使是一个见多识广的心理医生，也控制不了自己惊叫的欲望。手指间的气流把额发冲起，直指天花板，基本上是怒发冲冠的效果。不是因为愤怒，而是因为恐惧。好在持久的修炼让她把惊叫的后半部分，压缩成了一个鸡蛋大的气团，强行咽下，胃马上开始了痉挛疼痛。

    “我今天来找你，就是想知道你和她说了些什么？”男人双目喷射怒火。

    那个女人是大芳。

    贺顿一阵恶心，她不知道是高烧卷土重来还是这个消息让她心智大乱。不管是什么原因，她都要坚持。这不仅牵连声誉，更是人命关天。

    她调整了一下心态，说：“你是老松了？”

    老松愣了一下，说：“她是这样对你称呼我的吗？好，我就用她封给我的这个名字，老松。”

    贺顿说：“老松，非常抱歉。你妻子对我说过什么，我不能告诉你。”

    老松咬牙切齿：“血流成河了，你还嘴硬！”

    贺顿沉住气说：“如果公安局找我，我会如实报告，但你不行。你只是一个普通来访者，我不能把另一个来访者的情况告诉你。守口如瓶，是我的职业操守。”

    老松说：“我必须知道你跟我的老婆说了些什么，让她求生不得，求死也不得！”

    贺顿说：“在我这里，请放弃幻想。你想达到目的，另有一个很好的方法。”

    老松不解：“是何方法？”

    贺顿说：“很简单，你可以直接问你老婆。”

    老松说：“她不告诉我！”

    贺顿说：“你们身为夫妻，是世界上最紧密的关系之一，她宁肯死，都不把心里话告诉你，你还来向一个外人问发生了什么？这本身就是悖论！也许，你最该问的是自己，你到底发生了什么！”

    老松被这句话魔法般地震慑住了，半天才缓过劲来，说：“你决不肯告诉我真相？”

    贺顿说：“是。如果你今天到这里来的目的，就是想探听出你妻子曾经跟我说过什么，那你可以走了。我会通知工作人员，这并不是一个咨询，退还你费用。还有什么事吗？”贺顿站起身，扶了一下沙发，以抵挡突如其来的昏眩。

    不想老松在听到如此斩钉截铁的话语之后，反倒平和了一些，说：“通过和我妻子的谈话，你了解我吗？”

    贺顿停顿了一下，思索着如何回答。说“不了解”吗？显然不是真话。说“很了解”吗，她听到的都是一面之词。贺顿谨慎地反问：“你为什么会问这个问题？”反问是一个很好的策略，既能为自己赢得时间，又迫使对方必须进一步阐释动机。拈花微笑飞叶试探，谈笑之间潜藏窥破，是心理师的基本功。

    老谋深算的老松上当了。他说：“这个世界上没有人能了解我。”

    贺顿言简意赅：“你很孤单。”

    老松怦然心动，没有人曾这样对他讲话。男人，一定要浑身是铁掷地有声。他说：“你怎么知道？小小年纪，如何能体谅这份心境？”

    贺顿说：“我并不像你想象的那样年轻。我已经很老了。”

    一句话，惹得老松的嘴角出现笑纹，说：“你有多么老呢？难道比我还要老吗？”

    贺顿毫不迟疑地说：“当然比你要老了。”

    老松大不解，说：“我不探问你们的谈话细节，但我相信你一定知道她有多大年龄，我比她还要大三岁。”

    贺顿说：“我说的不是生理上的年纪，是心理上的年纪。”

    老松说：“人们都希望自己心理年龄年轻，你怎么恨不得自己老态龙钟？”

    贺顿说：“心理师的工作让我沧桑。那么多人把他们的故事告诉我，感同身受，息息相关。让我得以窥见人生的丰富和奥秘，生死无常，世态炎凉。我实在是走过了太远的路，好像已经三千岁了。心中充满沧桑的年轮，像一个老妖。”

    老松吃惊地打量着这个并不美丽的矮小女子，他在官场行走多年，所见所闻车载斗量。似这样的感慨，闻所未闻。

    贺顿也有些奇怪，通常她嘴巴很严，今天怎么直抒胸臆——在一个不合适的时间，在一个不合适的地点，面对着一个不合适的人！也许是高烧和大芳的命运，让她心烦意乱吧。赶快结束！她做出送客的姿态。

    不想老松稳稳当当地坐在沙发上不起来，说：“我是一个来访者，你不能撵我走。”

    贺顿说：“对不起，你不是。”

    老松说：“之前不是。现在，是了。”

    贺顿说：“你要询问的，我不能告诉你。”

    老松说：“我知道你不会告诉我，我也不问了。我现在想问新的问题。”

    贺顿说：“你要是想用这种方法刺探有用的信息，我劝你还是打消念头。我警惕性很高，原则性很强。”

    老松说：“贺顿心理师，你小看我了。我既然已经说过，放弃打探你们曾经进行过的谈话，就决不会食言。你不要以为是你的那些原则让我知难而退，不是的。只要我想从你的嘴里知道，我就能知道。你刚才不是说面对公安局的人，你就必须从实招来，这对我来说，并非难事。说实话，是你的一句话刺痛了我。你说一对夫妻，要从别人那里知道对方说了些什么，这是一种耻辱。我终有一天会从大芳那里知道你们曾经说过什么！”

    贺顿说：“大芳现在如何？”

    “幸好发现及时，正在医院静养。没有生命危险了。”

    贺顿松了一口气说：“来日方长。我稍稍安心。”

    老松说：“所以，我决定继续和你说下去。”

    贺顿说：“这恐怕不行。”

    老松说：“理由何在？”

    贺顿说：“我已经知道你和大芳是夫妻。我不能同时充当你们两个人的心理师。这是我们这行的既定规则。”

    老松说：“大芳不会来咨询，她体弱多病，近期根本就出不了院。如果有一天她来咨询，我就走。怎么样？”

    说实话，贺顿真不愿接受这个来访者。她已经被劈头盖脸的变故搞得身心交瘁。犹豫之中，老松说了一句：“你有机会听到同一个故事的不同版本，这对心理师来说，不是难得的挑战吗？”

