    沈一乐叮嘱那个同学说道：“帮个忙，要是过二十分钟，我跟小琳还没回来，你就去找班主任说一下情况。”

    沈一乐知道，宋小琳的学习成绩好，也是能考上高中的重点苗子，班主任对她是很重视的。

    这个年头，虽然十五六岁的学生都还念书，可是在乡下，这个年纪的女孩子订婚的也不在少数。

    县城里的中学的学生，有一半都是周边公社的学生，所以，老师也不是第一次遇见这种事儿。

    沈一乐知道，如果等会儿有什么事儿，他们两个孩子解决不了，那老师来了，肯定是会起点作用的。

    而老师肯定也是护着学生的。

    来到校门口，宋小琳没想到，来的人不仅有小蔡，还有周家人呢！

    看到周大娘和周青，宋小琳也没给他们好脸色，也没叫人，直接就问。

    “你们来这里做什么？”

    周大娘对自己外孙女的这个态度也挺不爽的。

    宋小琳其实原本是个有礼貌的孩子，以前也挺乖巧听话的，尤其是对她这个姥姥，很多事儿都是很信服的。

    可是，经过这次事件，周大娘也知道，自己跟这个外孙女的关系是彻底坏掉了。

    坏不坏的，周大娘其实也不在乎。

    但是，现在也不是撕破脸的时候。

    周大娘还是做出一副好的态度，就当自己没看到宋小琳的这个语气，脸上都是笑容的说道。

    “你这孩子，念书念的，没看到小蔡亲自来看你了？”

    宋小琳对小蔡其实没什么恶意。

    但是，现在也没什么好感了。

    毕竟，人都已经清醒了，也再不会被周大娘的花言巧语所骗。

    小蔡是好还是坏，宋小琳现在都对他没有任何的感觉了。

    小蔡倒是挺热络的，毕竟他现在还不知道，宋小琳这边已经没结婚的意思。

    “小琳，好久不见了。”小蔡主动微笑着跟宋小琳打了招呼。

    宋小琳尴尬的冲他点了点头。

    而小蔡早就注意到，宋小琳的身后还跟着个男孩子，心中也起了疑心。

    他们是来找宋小琳的，咋还有个男孩子跟了出来？

    是同学？

    还是追求者？

    亦或者，宋小琳在学校里还有对象？

    打完了招呼之后，小蔡就看着沈一乐问道：“这个人是？”

    周家母子两人也不认识沈一乐。

    虽然周家跟宋家是亲戚，可是，对于宋家的亲戚家中的小辈儿，平时也是没什么机会见到的。

    所以，周大娘和周青也觉得沈一乐有问题。

    周大娘连忙的把宋小琳给扯到了一边儿，脸色很严厉的数落她。

    “你这孩子，咋这么不懂事儿？出来见小蔡，咋还领着一个男的？这小小子跟你是啥关系？”

    对于周大娘的跟任何话，宋小琳基本上已经懒得回答和搭理了。

    她一把甩掉周大娘的手，冷声的的说道：“你们来这里到底是干什么？话我不都说清楚了？”

    “我要上学，要念书，我才多大？还未成年呢，根本就不能结婚，你们没跟人家蔡家说清楚吗？怎么还把人给领来了？”

