    在这个人人修仙的洪荒，伏羲要探掘人体的极限，这是张扬不曾想到的。

    “金丹大道并非人人都能修炼。”

    完成了一整套继续训练的伏羲大汗淋漓的，他并没有坐下作息，而是在缓步溜达着，身上的兽衣也随意的散落着，时不时揉动一下酸困的臂膀与大腿，此时的伏羲没有了在华胥氏面前的“乖巧”，眼神深邃，神情凝重。

    “这不好。”伏羲皱着眉摇摇道：“纵观洪荒各族，来自血脉的传承让他们无须担心修行之法，甚至会有血脉神通一脉相传...但人族宛若一张白纸，除非是踏上修行之路，否则便没有出头之日...可法不轻传，纵然是太清圣人传下的金丹大道也并非人人都能修炼，而其中之禁锢，在很大程度上也是被人族的修行天赋所局限...如今的人族，看似天才很多，但放眼整个洪荒也不过沧海一粟。”

    “你在人族部落行走的时间比吾要长很多，这一点想必你最清楚。”伏羲向着张扬说道：“除了被你指点的过的那些年轻才俊，洪荒人族之中，可还有具有修行金丹大道资质的族人？”

    张扬闻言，轻叹了一声，道：“不能说一个也没有，只能说少之又少，人族真正具有修道资质能够得到成仙者...万中无一。甚至在很多部落中，我都是矮个子里面挑拔尖的，无可奈何而为之，纵然眼下看起来进步神速，但终究成就有限。不过终究能够庇护他们的部落，不算坏事儿。”

    “这就是问题所在。”伏羲认真说道：“人族，还是要拥有自己能够真正传承下去的修行之法，一种人人都能修炼的，没有门槛低修行之法。”

    人族既是自立自强，若在变强这方面始终要依仗他人...便终究要被人拿捏。

    我伏羲既注定要为人皇，便为人族奠万世之基。

    这一刻，张扬是非常清晰的感受到了伏羲的决心，伏羲大神当真是会把自己的一生，都奉献给自己事业的那种人。

    在妖族当羲皇是这样，在人族当人皇也将会是这样。

    明明是一个非常立志且感人的故事，但这一刻...张扬忽然看到一个尽职尽责、任劳任怨的打工人形象同伏羲的身形完美融合。怪不得天道能同意让伏羲来当人皇啊。

    说道打工人，自己在天庭任劳任怨那是为自己家的企业操劳，伏羲大神就不一样了，从来都是燃烧自己，点亮他人...太子殿下看着在锻炼过后的休息之余，依然在改进人族修炼之法的伏羲大神...不由自主的生出了想要将对方返聘回天庭当官儿的想法。

    别的不说，恐怕父皇本人也会扫榻相迎，以天庭四御之位礼待之。

    “如果真有这样的一天，那么人族恐怕就要真正成为天地霸主了，并非只是简单的一句天地主角能够衡量。”伏羲嘴角自信上扬，似有意气风发，要在人族大干一场的雄心壮志。

    替自己的妹妹守护她亲手创造出来的人族，也是他这个当兄长的一份责任，人族...也是自己的孩子。

    太子殿下闻言赶紧将这个不礼貌的念头赶出去，心中不由自主的升起了对伏羲大神浓浓的钦佩之意，附和道：“期望能够早日见到这一天的到来。”

    “圣道可愿助我？”

    “哈哈哈哈。”张扬闻言一笑：“固所愿也，不敢请尔。”

    让人族崛起，自然也是张扬所希望看到的。

    短暂的休息之后，二人便继续研究为人族量身定做的修行之法。

    想要突破人体极限，并没有想象中那么简单，修炼八九玄功的张扬，对此道算是轻车熟路，感悟颇深。以自己的经验来协助伏羲，自然是事半功倍。

    那么问题来了，如何合理开发与应用人体本身的力量？

    经过伏羲的探寻，人族之身暗合天道，内藏阴阳五行浑然一体，相对于各族都在汲取洪荒之中的灵气，人族...似乎拥有更得天独厚的先机。

    内息。

    便是其中的关键所在。

    但是...

    “这内息...过于鸡肋了。”伏羲感受着体内一股流淌的热流，无奈的摇摇头，道：“咱们的理论确实没有错，将人体的肉身极限锻炼到极致，筋骨皮三者合一，会由外而内生出内息...以内息蕴养五脏六腑，在一定程度上，也会有易筋锻骨的功效...但洪荒的炼气术直接引气入体，只需运行几个周天，便能轻而易举的达到这样的功效...时间短且见效快。”

    张扬也没有想到，自己同伏羲的一番操作，似乎直接把后世小说的“内功”鼓捣出来了...很明显，伏羲认为“内功”很垃圾。

    这东西放给谁都能看明白，在一个修仙的世界练武...岂会有出头之日？

    “太子殿下倒也不必气馁。”伏羲见张扬情绪有些不太对，便笑着道：“开创一门全新的并且是适用于大众的修行之法，哪儿有那么容易，这‘内息之法’总算是证明了咱们的思路没有错，此法重于根基，或许坚持修炼下去，会发生根本性的蜕变也不一定...纵然不能让人族人人都能成仙了道，强身健体总还是可以的。”

    早就达到了身体极致的张扬，在同伏羲修炼的过程中，也是利用极致的外功催生出了一股在体内流转不断的内息，蕴藏于奇经八脉甚至是血肉之中。

    这股力量虽然同体内的金丹泾渭分明，但却互不干扰，只是眼下过于弱小，带给张扬的提升几乎可以说是忽略不计。

    “眼下也只能是如此了。”张扬对此也有些许些无奈，纵然是“见识过人”的自己与才情卓绝的伏羲联手，想要办成此事也绝非动动嘴那么简单，但张扬知道，一旦他们两个将人族的修行之法真正完善出来，不仅仅是对于人族，对于整个洪荒都将会是一个翻天覆地的变化。

    “想必您也感受到了，如果只是简单的锻炼，确实能够强身健体，可也仅限于此了...但如果想要突破人体极限其实并不容易，一来需要超强的意志力，二来...此法前期对身体的损耗及重，在达到外功极致之前，就算是不需要天材地宝为后盾，寻常恢复身体机能的药剂也不能间断，否则对人体有益无害...如此一来，此法反而是在消耗人族本就不富裕的寿命。”

    伏羲听了张扬的话，也顿时陷入了沉思之中，心说：“吾辈艰难，任重而道远，人族崛起之路果真没有想象中那么轻松。”

    不过伏羲并没有因此而消沉，反而干劲十足，明明是一个小娃娃，却老气横秋道：“提出问题，我们就解决问题，不然还要你我做什么？好消息是...咱们人族在意志力这方面，从不肯认输。”

