    

    
                魔都。

    
                此刻的局势可谓是风雨交加，使得人心惶惶。

    
                特别是随着帝世天和皇天岳四人在城外大战，一剑劈开城墙之后，自卫队内部便彻底轰动了。

    
                先前。

    
                楚马两家因为将重心点放到了魔都内大小家族的身上，故而还没来得及对自卫队这边进行全面拉拢，因此自卫队内部的大部分高层，并不知道封城的具体原因。

    
                但，刘晓峰等人在城关上亲眼目睹了那场战斗，并且知晓了，楚马两家已经投靠皇朝，所以在帝世天进城之后，这一消息就开始在自卫队内疯传，而如今楚马两家打算反叛，且，帝世天已经打进城的消息。

    
                就成了当下，自卫队当中所有人挂在嘴边的话题。

    
                寻常成员，倒也操不上太多的心。

    
                毕竟，他们只是自卫队的人，与战区兵者之间还是有着较大区别的，谁养他们，谁开军饷他们就可以为谁而战，倒是那些个有着一官半职的，对此事不得不上心，毕竟下面的局势，与他们身上的衣服有关。

    
                今早。

    
                由于楚马两家下达紧急封城的命令，所以自卫队在城关临时搭建起了一个总指挥部。ωáＰ.ā⑥Κsw.cóm

    
                而此刻，这个指挥部内人满为患。

    
                凡是在自卫队内上得了段位的人，基本上全都为此事聚集到了一起，打算就此事商议出一个结果来。

    
                “刘晓峰，你肯定龙家至尊子的话，你当时没有听错？”这时，人群当中一个坐在首位上的中年朝着下面的刘晓峰严肃问道。

    
                此人满脸胡渣，看起来非常沉稳。

    
                他叫安天乐，在整个自卫队的体系当中，除了总指挥和副总指挥之外，数他的地位最高。

    
                此刻，他坐在人群中央的首位之上，由此可以看出他的地位，并且此人在自卫队当中还是站楚家的位。

    
                不过呢。

    
                现在局面已经到了这个地步，龙家的那位总指挥已经随着龙家的灭亡被宰了，那位副总指挥是楚家的人，现在帝世天进城，只怕下场也好不到哪去，所以他们这些人也不像平时，存在什么派系之间的问题。

    
                现在他们就只有一个目的，那就是搞清楚这件事，然后该如何应对接下来可能发生的一切。

    
                自卫队，在魔都这件事上非常的关键，现在他们是自卫队当中能说得上话的人，只怕帝世天和皇朝的人，都会找上他们。

    
                这时。

    
                人群当中的刘晓峰也是开口了，“当时听到的人可不止我一个，而且跟帝世天在城外交战的四人，除了宣合寺的一个老和尚之外，剩下的全部都是皇朝的人。”

    
                “那时。”

    
                “我听见皇朝的人说，咱们魔都之外，有着皇朝的建军，一旦帝世天杀他，魔都就会起战争，所以帝世天最后是带着他进城的，帝世天这个人你们也都有所耳闻，楚马两家联合皇朝谋返，不可能有活路的。”

    
                战斗结束。

    
                到消息传出，再到他们这些人聚集在这里，已经有了一段时间。

    
                也就是说，现在楚马两家，大概率随着龙家去了，而解决完楚马两家，皇朝和帝世天之间的较量就会正式拉开了，他们自卫队，就成了一个关键。

    
                “那就是说，现在来找我们的人，估摸着已经在路上了。”这时，人群当中有人开口了。

    
                “经过了这件事，魔都的格局要彻底被打乱了，咱们自卫队也得重新洗牌，我们今天在座的这些人想要有一个好下场，站队是十分重要的，你们怎么想我不知道，但我本人和下面的兄弟肯定会站帝国一方。”

    
                “我也是，跟帝国作对是没有好处的，而且现在的局势分明是帝国这边占据优势，帝世天就在魔都，我们根本没得选。”

    
                对此。

    
                人群当中，有人发表了不同的意见，“你们两个是不是有些过于心急了，皇朝在暗中谋划着复兴，肯定没有那么简单，现在咱们看到的事情恐怕只是冰山一角，皇朝和帝国到底谁的胜算更大我们都不清楚。”

    
                “但可以肯定的是，无论是帝国还是皇朝，对我们自卫队的态度肯定是以拉拢为主，魔都的位置及其重要，我们站在那一方，就对那一方有着绝对的好处。”

    
                “当然，我的意思也不是说站帝国这边不妥，只是还需要再观望观望，看看接下来的局势，急于表态，反而将自己弄的太不值钱了，反正咱们自卫队又不属于战区和中心办公大楼管辖，也不怕他们的威胁。”

    
                “现在三家可能都灭了，那么自卫队就是我们这些人自己当家，手里握着如此重要的筹码，何不趁着这件事，为自己着想着想？”

    
                这话一出。

    
                人群当中，大多数人都沉默了。

    
                “这话，倒是说到我心坎上了，三家没了，自卫队这十数万众可就由咱们在座的这些人说的算了，只要咱们齐心，可以争取到的利益可就太大了，纵然是帮帝国，也不可能白帮。”

    
                “而且，皇朝那边到底还有什么手段，咱们都不知道，现在虽然看似帝国这边站了优势，但谁能保证，皇朝做了这些年的准备，就没有后手？不然，他们凭什么敢在帝世天坐镇大华的情况下还搞什么复兴？”

    
                “咱们现在贸然站队，若是帝世天败了，自卫队还有好下场？”

    
                “反之也是一样的道理，总而言之，我是建议先拖着，再往下看看，若帝世天真的派人来找我们，咱们就先不搭理他，他再大的威风，也管不到我们头上来。”

    
                闻言。

    
                人群当中顿时有一部分人变了脸色。

    
                简直，好大的口气啊！！！

    
                “我觉得这样不妥，自卫队虽然不受战区和中心办公大楼管辖，但毕竟也是帝国的一部分力量，如今不应该在这种时候为自身谋取利益。”

    
                “而且，帝世天可能比你们想的，要更加恐怖些，你们是没有亲眼看见当时城外的那场战斗，另外你们不觉得如今这个局面还仗着自卫队的特殊性作威有些可笑吗？以我觉得，我们敢晾着他，他就敢杀人！”

    
                这时，人群当中的刘晓峰，语气沉重的表达了自己的看法。

    
                方才。

    
                那些人的意思再明显不过，帝国和皇朝现在处于交锋状态，魔都外有皇朝建军存在，所以魔都的防守就成了重中之重，这个时候，帝国大军没来的情况下，若皇朝发动战争，那么魔都靠谁来守？

    
                所以，自卫队的作用在这个时候就上升到了一个前所未有的地步，他们是打算仗着这一点，来为自己谋取好处。

    
                另外。

    
                皇朝那边的底细也没摸清，若是过早站队帝国，若皇朝那边真有掐住帝世天的手段，那他们到时候，就是皇朝北上第一批要宰的人。

    
                这些顾虑，刘晓峰固然清楚，但问题是，他们现在根本就没得选。

    
                不久前的城外一战，他真真切切的见识到了帝世天那是何等的风采，他们这些人在对方的面前不过是蝼蚁，人家会在乎你的想法和看法，会对蝼蚁产生顾忌？

    
                不存在的。

    
                这个时候自卫队趁着帝世天还没找来的时候主动表态，反而是最好的选择，人呐，往往都是自己把自己给作死了的。

    
                然而……

    
                他这话一出，先前说话的那人立马就跳出来反对了，他冷笑一声，“你刘晓峰不过是一处城关的负责人，这么大的事什么时候有你发言的权力了？还我们敢晾他他就敢杀人，呵，可笑至极。”

    
                “杀了我们，自卫队靠谁来管理来发布号令？到时候皇朝的建军打过来，难不成，他帝世天还一个人去拦？”

    
                对此。

    
                刘晓峰则是不说话，反正心中有了自己的打算，倒也不至于此刻去与他争执太多。

    
                也就在众人意见产生不统一的时候，指挥部外突然传来的动静，而后就有一个自卫队的成员进来汇报称，魔都席家有人来传话来了。

    
                门被打开。

    
                席家的那人进来后也不废话，直接道：“各位长官，‘总兵大元帅’有话，让你们即可前往金轮大酒店，他在等。”

    
                这一点。

    
                众人早有预料。

    
                这时，先前那个坚持再观望观望的中年立马就说了，“呵呵，‘总兵大元帅’啊，真是好大的头衔啊，不过他什么时候，能管到我们自卫队的头上来了？若我们不去，又如何？”

    
                席家那人愣了一下，看傻子似的看了他一眼，然后笑道：“那我就不知道了，不过提醒各位一点，楚马两家的核心成员，现时今可是一个活口都没留，我也不清楚，若那位亲自过来的话，会发生什么事情。”

    
                这话一出，纵然众人心里早有预料，但还是不免背脊发寒。

    
                而那个中年也是张了张嘴，最终却是一句话都没用说出来。
                    网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容 　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章 压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1142章 1141、若不去，又如何？免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->