    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    咔嚓！

    黑夜，一道轻微的碎裂声传来，红色封印珠化作齑粉，散落一地。

    林缺三人的身影回到江河大桥！

    此时的黑衣人，已经被小灵儿揍的体无完肤，脸肿的像个大猪头，连释放武魂的机会都没有！

    简直不要太惨。

    林缺踢了踢黑衣人，轻笑道：“说吧，谁派你来的！”

    黑衣人闭口不谈，一副要杀要剐，悉听尊便的样子。

    哟呵，还是一个硬骨头！

    我最喜欢的就是啃骨头了！

    林缺掏出两颗无敌鸡蛋和一瓶生命快乐水！

    “嚯嚯~好吃的！”

    小灵儿见到生命快乐水，眼冒金光，那颜色，一定很好吃吧！

    林缺一把抵在了小灵儿额头，温柔的说道：“小狐狸乖，咱吃糖葫芦，不当太空人！”

    说着，掏出两串糖葫芦交给小灵儿。

    小灵儿不情愿的接过，吧唧吧唧的吃着糖葫芦，双眼还贼兮兮的盯着生命快乐水！

    等有机会，一定要搞一瓶尝尝味道！

    黑衣人看着林缺手中的鸡蛋，雪碧，一脸不屑。

    就这？

    我是不会屈服的！

    林缺咧嘴一笑，看着黑衣人，发出哎嘿嘿的笑声。

    “我会让你快乐的！”

    “乖，张嘴！”

    “啊~。”

    林缺扒开黑衣人倔强的小嘴巴，将无敌鸡蛋一个个给黑衣人喂下。

    “来，喝点快乐水，别噎着啦！”

    咕噜咕噜！

    一瓶生命快乐水下肚，黑衣人差点没被呛死。

    “小狐狸，快来搭把手！”

    林缺掏出之前为小灵儿准备的拘灵锁，给黑衣人套上，绑好！

    虚空挪移一开！

    林缺拎着黑衣人来到大桥地上，将其绑在石桩上。

    砰！

    林缺将石桩中间开个洞。

    “小子，你想让我招供，你还是死了这条心吧！”

    “我就是被你打死！”

    “从这里跳下去！”

    “我也不可能说半个字！”

    林缺笑而不语，虚空挪移发动，在江河里面寻找了好一番！

    终于，一条食人鱼被林缺从虫洞内捞了出来！

    食人鱼半截手臂大小，嘴里两排锋利的牙齿，嘎嘎作响！

    黑衣人一愣。

    这小子想请自己吃鱼？

    “好好享受吧！”

    林缺冲着黑衣人神秘一笑，将食人鱼嘴巴用魂力包裹，只能大张着，不能合上。

    把食人鱼放在石桩的洞里。

    “请开始你的表演！”

    黑衣人：？？？

    瓦特？

    下一秒！

    一股热量传遍全身！

    不仅如此，他还特别想放屁！

    林缺一脸戏谑：“哟，枪不短嘛！”

    “与鱼共舞吧！”

    黑衣人脸上都憋出汗珠了！

    食人鱼那一排排尖锐的牙齿，这要是下去，必定饮血啊！

    不能开炮！

    开了就死翘翘！

    咕噜！

    肚子传来一阵闷响！

    这是要打屁的前奏！

    “不！”

    “不能放！”

    “住屁呀！”

    噗！

    最后，实在憋不住了，屁股上肌肉放松，一股轰天巨响屁爆发！

    “啊！”

    屎黄色气体如同助推器，将黑衣人身体朝前刺杀！

    拼刺刀了！

    食人鱼：w(?Д?)w。

    洒家不是美人鱼，我特么是食人鱼啊！

    这也你下得去手？

    你是有多寂寞？

    还没完！

    黑衣人屁一直不停的放，给黑衣人化作推动力，辛勤的劳动着！

    林缺双手捂着眼睛，这场面太血腥了！

    他发誓一个月内不吃鱼！

    “鲨了我！”

    “快鲨了我！”

    黑衣人悲痛欲绝的呐喊道！

    别人是享受！

    他这是刀刀饮自己血啊！

    骨头都快露出来了。

    废了呀！

    “我告诉你是谁指派的我！”

    “我都说！”

    这种痛楚严打之下，黑衣人也忍受不了。

    真香！

    林缺连忙摆手：“别，你别告诉我！”

    “我什么都不想知道。”

    “你继续，别停！”

    黑衣人怎么说也是七十二级的御灵者，这个痛楚虽然直击人心，但谁知道他这会说话的真假！

    在溜会鱼，不慌！

    “啊！”

    黑衣人绝望了！

    他感觉到看家宝贝儿都快被磨掉了！

    “是……”

    就在黑衣人准备说出什么的时候，天际一道蓝光袭杀而来！

    林缺眼皮子一跳，连忙躲进虚空虫洞内。

    砰！

    蓝光直接将半边大桥炸裂，连带黑衣人一块，淹没在魂力爆炸中，化为废墟，沉入江河！

    林缺从百米外的虫洞内走出，站在还未塌陷的半边大桥上，凝望半空中踏空走来的人影！

    “曾嵘！”

    来人不是外人，真是江都省御灵者协会会长，曾嵘！

    林缺沉声问道：“曾会长，你这是什么意思！”

    曾嵘一脸淡漠，居高临下俯视林缺：“本会长诛杀冥渊邪祟，你说我什么意思！”

    林缺眉头一皱，刚才的攻击，如果他反应在慢半秒，必死无疑！

    他起初就怀疑这件事和江都省有关，现在这曾嵘突然出现，这件事实锤了！

