    梁捕亮分裂三十六大洲联盟的计划不知道进行到什么地步了，如果分裂出来的两方实力差距不大，那就等于是三方势力的对决了，为了保存实力，设置陷阱的几率将无限拔高！

    “陷阱又如何？明知山有虎，偏向虎山行！我们直接横趟过去，把陷阱给趟平了，看他们还有什么伎俩！”

    严素哈哈大笑起来，豪气干云的拍拍林逸的肩膀：“有你在这里，什么陷阱能困住我们啊？”

    这不光是对林逸战斗实力的信心，还有林逸其他方面的实力同样出色的缘故。

    所谓陷阱，不外乎阵法之类，林逸的阵道水准在严素看来基本就是天下第一了，谁能奈何林逸？

    “走！让我们一起去趟平三十六大洲联盟，拿下方歌紫和袁步琉，抢走他们的积分，让他们彻底失去希望！”

    严素的豪气影响到了其他战将，大家纷纷举手挥拳，嗷嗷叫着往水域出发！

    按照地图的指引，林逸一行人很快找到了通道，从地底熔岩场景转换到了水域场景。

    通道出来的时候，林逸才发现自己并没有直接落在小岛位置，而是在一艘无人的大船上。

    四周全是水波浩渺，一眼望不到尽头，说是水域，看起来更像是海域，水面上有起伏不定的波涛，温和的拍打在大船的船身上，推动着无人的大船在水中缓慢的飘荡。

    “司马，这里是水域的边缘位置，想去小岛，看来是需要借助这艘大船了！你们有人会操船么？”

    严素转头问其他人，操船不是简单的事情，不得要领的话，只会让船在水中打转，还不如让船自己漂着。

    费大强等人面面相觑，然后齐齐摇头，大家都是高等级的武者，没事学什么操船啊？

    平时出行需要用到船的时候，自然会有专业的船工来控制，哪里用得到他们？

    只有那些低等级的冒险者，还是要靠水吃饭的武者，才会想要学习操船的技巧。

    林逸的神识覆盖了整条大船，确定船上除了自己这些人以外，没有任何人存在：“这船太大了些，没人会操船的话，就换小船吧！船舷两侧有挂着小船，我们用小船会方便许多。”

    船舷两侧的小船其实就是救生船，空间不大，但两条船足够装下林逸这些人了。

    大船操控不易，小船就容易多了，船桨使用两下就能摸清窍门，武者划船更是轻松加愉快，两条小船硬是被他们划成了两艘快艇，船尾拉出长长的水线，船底紧贴在水面上，几乎没有吃水线出现。

    远远看去，就好像是溜冰那样，在水面上极速滑行，如此速度之下，不过十来分钟，水域中央的小岛就已经遥遥在望，出现在众人的视野之中！

    众人神识海中大洲标志的位置一直没动过，接下来要面对是埋伏起来的敌人，还是正大光明严阵以待的对手呢？

    靠近小岛，林逸和严素带人从船上飞掠过去，双脚落地的同时，林逸感觉到岛上有战斗的波动！

    “司马，是不是有战斗？”

    严素也隐约感觉到了一些，但并不清晰，只能略带狐疑的看向林逸寻求答案。

    林逸微微颔首：“确实有战斗的波动，不能排除是对方故意做出来的假象，我们先过去看看吧！”

    一行人收敛气息，跟着林逸迅速前往有战斗波动传出来的位置，疾行五六公里之后，已经到了小岛的中央位置，战斗波动越发清晰，源头就在小岛中央的山丘上！

    那里是整个小岛最高的地方，山顶巅峰海拔接近两百米，站在上面眼神够好的话，基本上能俯瞰整个小岛，换言之，有人在上边瞭望必然能发现林逸一行登岸！

    有没有收敛气息，好像没什么区别……

    果然，随着林逸一行靠近山丘，山顶上的战斗波动迅速平息，无论上边是真的在大打出手还是假装在大打出手，都因为林逸的到来而暂时偃旗息鼓了。

    林逸艺高人胆大，丝毫不惧是否会是一个阴谋，昂然带着众人登山，不过在上去之前，必要的准备肯定要做好，移动阵法已经被叠加到了极限，随时可以展现威力。

    哪怕是三十六大洲联盟所有人的联手一击，也别想轻易破开移动阵法的防御！

    “司马逸，等你很久了！你总算是来了！”

    两百米的山顶，对于强大的武者而言，根本不算事儿，稍稍发力，转眼间就已经到了山巅，而最先开口的，果然是方歌紫！

    山顶是一片相对平整的平台区域，面积大约有一千四五百平米，除了方歌紫带着两百多三百不到的人以外，另外一边是梁捕亮带着差不多数量的联盟武者，和方歌紫这边对峙。

    之前的战斗波动，显然是这两边在动手，看来三十六大洲联盟确实是被梁捕亮给搅黄了！

    不过林逸一来，两边就能迅速停手，也证明之前的战斗范围并不广，若是进入全面战斗，根本不是说停就能停的事情！

    “司马巡察使，又见面了！”

    梁捕亮微笑拱手，向林逸和严素打了个招呼：“方歌紫倒行逆施，把我们当成棋子来利用，实在是可恶至极，所以之前的所谓联盟，已经不攻自破，司马巡察使、严巡察使，有没有兴趣和我们联手，先把方歌紫这些人解决掉？”

    哪怕是到了这个时候，梁捕亮依然没有暴露早已和林逸结盟的事情，而是用正常的拉拢手段来寻求双方的合作。

    说话的同时，梁捕亮还取出了一个大洲标志，直接抛给林逸：“这是桑梓大洲的标志，就送给司马巡察使，以表诚意！”

    星源大洲的标志是林逸给他的，他现在也算是投桃报李，把桑梓大洲的标志给林逸，还了这段人情。

    此事只有梁捕亮和林逸心知肚明，那些不明真相的人，只当是梁捕亮为了拉拢司马逸，随手送出一份大礼，显得极为大气！

    方歌紫大怒：“梁捕亮！你疯了么？桑梓大洲的标志在你手里，留着就能削弱司马逸一半的积分，为什么要交还给他？！”

