    “嗤！嗤！”

    瞬间功夫，这五位男弟子的身上，就被金针刺穿。

    尽管，他们往不同的方向躲闪。

    奈何林逸的金针术都是瞬发。

    不同的方向，都有金针袭击过去。

    他们根本躲不开。

    “啊！”

    “要命了！”

    “我要死了！”

    五个男弟子，浑身被金针刺中，都是痛苦倒地。

    林逸这圆满境界的金身术，金色小针极其凝练，和真正的金针，都是没有多大区别。

    每一根金针，都能深深刺进对手体内。

    尽管。

    这金针造成的伤口很小，甚至都不怎么流血。

    但是深深刺进血肉里面，金针的金系灵力，还会在体内游走，继续造成杀伤。

    这疼痛简直要命。

    瞬息间。

    这五个人，就一起在地上打滚，鬼哭狼嚎，惨叫不已。

    “这就赢了？”

    梁胜满脸震惊。

    他本来还想着，这将是一场大战。

    林逸将会打得极其艰难。

    有可能被重创。

    即便是能赢，自身也要受伤。

    但万万没想到。

    转眼功夫。

    林逸就将五个人一起打趴下。

    当然。

    这五个人都是浑身剧痛，实际上都是很轻微的伤势罢了。

    “你们给铁牛的伤害，我要十倍奉还！”

    “用术法对付你们，都是便宜你们了！”

    林逸狠声道。

    话音落下。

    他直接冲上前去，对着这五个男弟子，拳打脚踢。

    这一次。

    他没有任何留手。

    拳脚很重。

    顷刻功夫。

    这五个人就是被他打得鼻青脸肿，口吐鲜血。

    他也是一样。

    没有对这几个人做出严重伤害。

    基本都是皮肉伤。

    但又非常痛苦。

    基本上没有半个月时间，他们休想恢复过来。

    “以后再敢欺负铁牛，就不是这种下场了！”

    “滚！”

    林逸冷声喝道。

    “多谢手下留情！”

    “我们再也不敢了！”

    严方等人向着林逸抱拳道谢，随即连滚带爬，逃出宗门对战场。

    他们都是没有想到。

    林逸竟然能这么强。

    以一敌五，还赢得这么轻松。

    主要是因为。

    林逸施展金针术，速度实在太快了。

    他们施展术法，法诀都还没施展出来五分之一，林逸的金针就刺在了他们身上。

    他们直接就疼得想哭。

    法诀都被打断了，根本无法继续施展下去。

    后来林逸对他们拳打脚踢，他们也都认命了，没有反抗。

    因为一旦反抗。

    林逸肯定还会继续施展金针术，让他们痛不欲生。

    这一次，他们只能认栽。

    踢到了铁板。

    从今以后。

    铁牛不是好惹的。

    因为他有林逸这个真兄弟，真敢为了他出头，为了他得罪人。

    林逸是不可招惹的。

    一旦惹了，还是立马道歉认错。

    不然的话，真是要吃尽苦头。

    “铁牛，我替你报仇了！”

    “以后没人敢再为难你了！”

    林逸走到铁牛身边，满脸认真道。

    “林逸，你真是厉害！”

    “我还以为，你会受伤呢！”

    “没想到，你只是动用了一品种植术法，就将他们五个都击败了！”

    铁牛服用了灵药，伤口涂抹了药膏，伤势恢复了一些，尤其是这一场大胜，更是让他极其振奋。

    这一战，意义非凡。

    有林逸替他出头。

    以后就没人敢再为难他了。

    “以后谁欺负你，你就跟我说！”

    “不要闷不吭声！”

    “在这合欢宗里，你还有我呢！”

    林逸扶起铁牛，叮嘱道。

    “嗯！”

    铁牛用力点头。

    一阵暖流，从他心间流过。

    他感受到前所未有的温暖。

    患难见真情。

    林逸对他真是没话说。

    帮他挑选功法，帮他出谋划策，帮他购买回旋镖，现在又帮他出头。

    “林逸，你这太强了！”

    “五天后的宗门大比，我肯定不是你对手！”

    “到时你千万给我留点面子，别让我输得太难看！”

    梁胜走上前来，笑着祝贺道。

    “师兄这是哪里话！”

    “你的实力肯定在我之上，到时我们好好打一场，还请师兄赐教！”

    “当然，点到为止！”

    林逸面露微笑，客套道。

    “好！”

    “点到为止！”

    梁胜笑着点头。

    有林逸这句话，他就不会输得太难看。

    他真是没想到。

    他竟然会害怕一品种植术法。

    林逸真是太厉害。

    将种植术法，发挥出如此强悍的攻击力。

    这就是圆满境界术法的威力。

    一般人，通过努力，能将术法练到娴熟境界。

    真谛境界，就需要很不错的悟性。

    圆满境界，更是需要顶级悟性。

    有的人修炼一品术法，苦修一辈子，都无法修炼到圆满境界。

    即便是法诀施展速度达到了要求，但是对于术法的领悟不过关。

    这就是悟性的考验。

    悟性不够。

    再怎么努力，也就是修炼到精通境界，顶多是侥幸进入真谛境界。

    圆满境界根本就不可能。

    他的悟性，也只是中上而已。

    他就算苦修一品术法，也顶多是修炼到真谛境界。

    无法达到圆满境界，无法做到瞬发。

    术法攻击，优势就在这里。

    能够远距离攻击的同时，还能瞬发。

    别人根本连靠近的机会都没有。

    “师兄，这次多谢你告诉我，铁牛被围攻的事！”

    “过几天，宗门大比过后，我和铁牛请你吃饭！”

    林逸笑着说道。

    虽然说。

    梁胜告诉他，铁牛被围攻的消息，本意是想让他也被围攻，让他也受伤，为了增加自己的胜算。

    但毕竟，还是梁胜的及时告知，他才知道这件事。

    不然的话。

    铁牛肯定又隐瞒下来了，默不作声。

    他都一直被蒙在鼓里。

    不知道铁牛在暗地里，竟然遭受了这么多欺凌。

    “师兄到时一定要来！”

    铁牛感激道。

    要不是梁胜告诉林逸，他今天这顿打，真是白挨了。

    幸好林逸及时赶到，替他狠狠出了口恶气。

    “你们无需跟我客气！”

    “刚刚我没有出手帮忙，都很汗颜，哪里还有脸让你们请我吃饭！”

    “你们这么做，就等于是狠狠抽我的脸！”

    “我现在都无地自容！”

    “此事无需再提，千万不要再找我，再说此事！”

    梁胜满脸羞愧，连连摆手道。

    随即。

    他招呼一声，让铁牛好好养伤，就惭愧离去。

    “林逸，这个月宗门大比，我不能陪你一起战斗了！”

    “你一定要拿下第一！”

    铁牛望向林逸，寄予厚望道。

    他言语中，还是充满了很多遗憾和不甘。

    本来，他有绝佳机会，拿下当月第二，再拿到丰厚奖励。

    因为严方他们五个人，让他受了伤，哪怕他肉身强悍，最快也得七天左右才能痊愈。

    五天后的宗门大比，他行动不便，注定赶不上了。

    若是强行上场，行动迟缓，也是必输无疑，还有可能加重伤势。

    “不要这么说！”

    “你这些都是皮肉伤！”

    “正常情况下，需要十天左右才能恢复！”

    “但若是服用灵丹，外敷药膏的话，好得很快！”

    “我们这就去宗门宝库，找黄婉芝师姐购买疗伤灵丹！”

    林逸不由分说，背起铁牛，向着宗门宝库狂奔而去。

