    段誉是肯定不能碰滴。

    老段家千倾地一颗苗，无数双眼睛在外面盯着呢，只要王远敢动段誉，恐怕当场就得死无葬身之地。

    可不动段誉也不行啊，想要让段延庆高兴，必须得让段家人不高兴。

    你看这事闹得……有啥话不能好好说，非得折腾王远，搞的孩子左右为难，这要是让王远他爹知道了……

    咳咳，咱们言归正传。

    “你这大和尚，莫要听那大恶人妖言惑众，否则别怪我修罗刀不认佛祖！”

    就在王远不知道该得罪谁的时候，突然秦红棉冲着石室内嚷嚷了起来。

    “……”

    听到秦红棉的叫声，王远没由来的一阵心烦。

    这母女二人还真是一个德行，都是那么欠揍，还一点脑子也不带，明明是自己被段正淳这个花花公子给玩了，却仿佛整个世界都欠她们的，王远恨不得一刀杀了她们。

    “咦？”

    想到这里，王远突然愣了一下，随后脸上露出了一抹诡异的笑容。

    “这家伙想干什么？”

    杯莫停是了解王远的，这和尚只要一露出这个表情，肯定意味着是要坑人了。

    果不其然，王远扒着窗户冲外面喊道：“段皇爷，是不是只要我能阻止他们就可以了。”

    “当然！”段正明点头道：“但你万不可伤害誉儿。”

    “不敢不敢！”

    王远谦逊的笑了笑，又问段延庆道：“老段，是不是只要我让段家人不高兴，你就高兴。”

    “道理是如此！”段延庆面无表情的点点头。

    “好嘞！都看这边！”

    得到二人的肯定，王远一伸手把木婉清的脑袋攥在了手里。

    这时候木婉清还在嚷嚷：“臭和尚滚出去，我要段郎……”

    “阿弥陀佛！小孩子才做选择，你们的奖励小僧全都要了！”

    王远长颂一声佛号，抓着木婉清的脑袋就砸在了墙壁上。

    那石室内的墙壁皆是巨石，坚硬无比，王远一身的力道何其恐怖，这一下子砸上去结果可想而知。

    “砰！”

    只听得一声闷响，木婉清的脑袋直接被砸成了马赛克，当场香消玉殒。

    院内群豪见王远突然出手杀人，尽皆大惊失色，当着段家人杀了段家的闺女，这和尚果然够黑。

    “女儿啊……”

    秦红棉见状，直接晕倒在地，段正淳也跟着瘫坐在了地上。

    “呵呵！”

    王远突然暴起杀了木婉清，段延庆也是十分的意外，不过见段正淳这般失魂落魄的人模样，心下亦是大为舒爽。

    反观段正明只是眉毛挑了挑，并未说什么。

    很显然，这段大能当皇帝绝非偶然。

    做任务，是要动脑子的。

    段誉才是段家官方指定唯一的继承人，其他人即便和段家就血缘关系，段正明肯定也是不想承认。

    毕竟这种事一点也不光彩，反倒让段家蒙羞，段正淳这些私生女段正明估计看着心里也烦的慌，借王远之手给段正淳一个警示也未尝不可。

    而段延庆的目的就更单纯了，他如今这个模样，名留青史也未必是件好事，抢皇位没机会的，这家伙只是为了给段家人添堵而已。

    虽然王远杀的不是段誉这个正统大理世子，可是把段正淳得私生女杀掉，让段正淳痛苦这就足够了。

    况且这木婉清恩将仇报性格毒辣，王远早就想杀了，如今借此机会报一下私仇可谓是一举三得。

    ……

    随着木婉清身死，系统公告在王远耳边响起：“少林弟子牛大春击杀了四方群侠“香药叉木婉清”……”

    同时系统提示：侠义值+10，你获得江湖阅历……你的武学《恶龙掏心爪》境界提升为“略有小成”，你习得招式……

    “啧啧啧……”

    看到系统给自己加了十点侠义，王远忍不住感叹这木婉清作恶多端真是杀得太对了，就连系统都觉得该杀。

    “啊……我忍不住了！”

    这时候，段誉终于扛不住了，大吼一声就要爬到木婉清尸体上趁热……

    “卧槽！这么饥渴吗？你不会真的不喜欢活人吧。”

    见段誉这么不淡定，王远再次一惊……上尸体还特么不如直接上木婉清呢。

    无奈之下，王远干脆一咬牙一狠心，上前一步捏开段誉的嘴巴，掏出那枚清心丹，直接拍了进去。

    其实春药不算毒，在游戏设定里解毒药是解不了春药的，可这“清心丹”可以祛除一切药物引起的状态，自然是药到病除。

    一颗“清心丹”下肚，段誉终于清醒了过来。

    “吱嘎……”

    随着段誉清醒，石室的门应声而开。

    “这……这怎么回事？”看着地上木婉清的无头尸体，段誉一脸懵逼。

    “她得知是你的妹妹的，为了保全你的颜面含羞自尽了！”王远信口胡扯。

    其他人也没有揭穿，一是不想得罪这个恶僧，二来真相并不那么美好，与其让段誉知道真相，还不如让她对木婉清留个好印象。

    “呜呜呜……婉妹啊，是我对不起你……”段誉这呆子闻言抱着木婉清的尸身就哭了起来。

    “碗妹？我还盆妹呢！”王远不屑的撇了撇嘴，从石室内走了出来。

    这趟任务下来，王远对南荒产生了阴影，这辈子都不会再接这边的任务了。

    喵的，这边的人修为超强不说，还一个比一个变态，根本就不是人做的任务。

    走出石室，王远来到了段正明面前，欠揍兮兮的说道：“皇爷，我没让你失望吧。”

    “虽然狠辣，但也算是为武林除害！”

    段正明强露一丝笑容，掏出一本书递给了王远。

    系统提示：你完成了任务【恶贯满盈】，获得江湖阅历xxx，大理声望+20，侠义值+10，《一阳指》秘籍*1。

    《一阳指》

    类型：指法

    品质：高级

    介绍：大理段家至高武学。

    学习条件：悟性54 根骨27 

    功法背景：大理段氏绝学，练至深处，可劲力离体远程伤人，其威力不逊于当世绝学神功。

    “次奥……”

    随便扫了一眼这一阳指的学习条件，王远心中忍不住竖了个中指。

    想不到这种绝学也和那些低级武学一样，对悟性低的人这么不友好……

    悟性又不是其他属性，五十四点悟性，除了华山玩家，其他人就算现在拿到也是学不了的，得先去花大钱找老师学读书认字。

    “垃圾，真是垃圾！”

    PS：木婉清以及本书部分NPC设定取自连载版。有不少读者质疑，几百年后武侠小说会不会被人遗忘，答案可能会是否定，但绝对不肯定，比如连载版距今不过几十年，真正读过的却只是很少一部分，所以设定这种东西大家就不要纠结了。

    还有就是，小段同学真的有恋物癖……