    “现在听清楚了吗？立即流传出去，当然估计让你直接去恒山派报信，你没这样的胆子，用力最大的手段，让消息尽快在江湖上流传起来，如果十天后，我没有听到这样的传言，你必死，别怀疑本教的能量。”

    “是是是。”

    田伯光低头哈腰。

    再也不敢有任何小心思，他可知道日月神教的能量的，那真的想要杀死自己，虽然不说易如反掌，但是只要花费心思，一定能招待自己，而魔教中太多强者可以杀死自己。

    “但似乎给予你一点痛苦，增加一点对本座的仇恨值的话，应该会更有利的做这件事，毕竟此事一出，应该江湖不少自以为正义的家伙，有可能会联手来对付我的。”

    无夜笑看田伯光。

    后者毛骨悚然，急忙哀求道：“我一定进行尽力去办，所以.........啊！“

    无夜两指并拢成剑，一划而过，无行的剑气斩断田伯光左臂，断臂落在地上，鲜血迸溅，他右手捂着流血的断口之处，在地上痛的打滚。

    “滚吧，自己去找医生，别死在这里。”

    无夜一脚踢飞田伯光，同时用内力，直接伤其体内，以后田伯光想要再当采花大盗，也有心无力。

    他硬不起来了。

    “同时这也是本座看不惯你做法的惩罚。”

    无夜转身，不管在地上滚动，还在惨叫的田伯光，转身向依琳躲避的地方走去。

    “可恶，看不惯我的做法，你们魔教的做法可比我残忍的。”忍着剧痛的田伯光，有些怨毒的看着无夜的背影，却不敢有丝毫出手的机会。

    知道，如果自己出手，必死！

    “先离开，你不是让我流传吗？很好，那我就流传，我就说呢强奸了恒山派女弟子，到时等着所有五岳剑派的追杀吧？你在强也是一个人。”

    田伯光咬牙转身向森林外冲去。

    他明白，单靠自己这一辈子也别想报仇，只有靠五岳剑派，靠那些名门正派。

    “你的作用也只是传递消息而已，到时......”虽然没有回首，但田伯光之前怨毒的目光，无夜也知晓。

    哪怕区区田伯光，只是蝼蚁而已，翻不起任何大浪，但哪有魔头放过敌人的道理？

    “三天后，筋脉会层层崩裂，到时你一旦用内力，会彻底走火入魔，神仙难救。”

    无夜来到这可树干之上。

    一道人影从其中跳出来。

    “魔头，我跟你拼了。”

    依琳突然跳出来，手中的剑锋胡乱的向无夜劈砍而去，居然自己逼着双眼，不敢向前看？是不敢看鲜血迸溅的画面？还是不敢看无夜。

    但这样的举动，根本就是刚入江湖的菜鸟。

    胡乱劈砍大喊大叫，过去几分钟。

    依琳也累了，小心翼翼睁开眼睛，一点一点向前看去，首先看到无夜的双脚，目光慢慢向上移动而去，心里有些害怕？不会被我砍的七零八落吧？

    那会那是血吗？

    依琳杀人了吗？师傅说除了魔教中人不能随便杀人，对了，他就是魔教中人啊，我杀他应该没有犯错吧？

    “呃......”

    呆呆的眨了眨眼就，呆呆的看着无夜。

    “你怎么会没事？”

    这么近，我挥动剑锋这么多下，明明没有被挡住啊？怎么会没事啊？难道他是怪物？江湖都说魔头都是恶魔变得，他真的是怪物吗？

    依琳面色化为害怕，快哭的表情。

    谁来救救我，师父快来救我。

    “发泄够了吧？”无夜看着依琳。

    “你别过来，你别过来。”

    提着剑依琳小心翼翼向后退去：“你再过来我就自杀了。”

    直接把剑锋比在自己脖子上：“我就算死，也不会听魔头的。”

    “闹够了吧？”

    无夜上千一步，依琳居然真的眼睛一闭，手中剑锋一划，依琳要死了，师父你的恩情依琳以后再报。

    “咦？没死？”

    没感觉到痛，依琳小心翼翼睁开眼睛，呆呆的看[嘀嗒小说 www.mt1988.com]着单手抓住剑锋的无夜。

    “他是怪物变得吗？居然敢抓剑？”

    “闹够了就跟我走。”一用力，这精钢铸造的剑锋，被无夜轻而易举的捂碎，碎片崩落，吓得依琳向后跳了一下。

    但无夜已经抓住她的手腕，转身强制性拉着她森林外走去。

    “你放开我，放开我。”

    挣扎，但挣扎不开，依琳小拳头胡乱向无夜身上砸去，但压根没什么力量。

    “还没闹够吗？”回首，无夜凌厉的目光看向依琳，后者那举起的小拳头不敢落下，嘴巴一撇，泪水在眼睛里面打转，但还是强撑着弱弱说道：“你放开我，我不会跟魔头走去的，你杀了我吧。”

    “你真的很想死？”

    “不想。”依琳鼓起勇气的说道：“但是我不能跟魔头走，师父会骂我的。”

    “如果你想死，或者想死杀的话，你死后，我把你直接扒光。然后在你身上写上恒山派女弟子大名，到时扔到街上去。”

    “你.....”依琳惊恐的看着无夜：“你是魔鬼吗？”

    “我不正是你们眼中的魔头吗？做什么都不为过吧？反正在你们心中，我已经是十恶不赦的魔鬼，总不能让你们失望。”无夜拉着依琳继续向外走去：“如果你乖乖的，我什么都不会对你做，只需要乖乖的跟在我身边，懂吗？”

    “只要你不在依琳身上写字，依琳就听你的。”哭了的表情。

    “走吧。”

    .....

    “听说了吧，衡山派刘正风大侠要金盆洗手？”

    “哦？”街上，一男一女，男的回首眼中一亮：“原著剧情吗？”

    ..

