    这也是为什么我在水果公司的手机到现在依旧成为全球最火爆的手机之一，也是最高盈利的公司之一。

    不得不说此时此刻的革新便是其中最关键的一个节点。

    因为谁会想到一个手机会有现在这种模样呢。

    这绝对是一个划时代的事。

    在前世，寇准看乔大神这场发布会前前后后看了不下5次，他记得每一个节点的每一次雷鸣轰动的掌声。

    那也是被很多科技达人被誉为封神的一刻。

    的确从那场面的震撼和反响来说，那的确是在后世即便是过了10年也无法复刻的一幕。

    “这可能也是只有画时代产品诞生才会有的响应了吧。”

    而也是从这一刻开始，整个世界开始进入了智能移动手机时代。

    才有了之后，10年辉煌的手机生涯。

    甚至于手机这一块小小的屏幕已经达到了堪称电脑的精密程度。

    当然在这10年之中，手机厂商也经历了浮浮沉沉和巨大动荡。

    比如曾经的手机巨头，摩托罗拉和诺基亚，就在这种技术变革之中折戟沉沙，你与众人即便曾经做出一些想要复出的改变，但却因为一些原因，最终没能闹出什么太大的水花。

    甚至就连曾经的手机系统也在这种智能手机系统技术变革之中，消失在人群人海中。

    让人不由唏嘘。

    但这就是科技。

    日新月异发展的科技，带给人的是不断三天刮目相看的变革和更新，而跟不上这种节奏的自然而然就会被时代抛弃。

    对于自己是否能够在这行当里面杀出一条血路，成为那顶尖儿的大公司之一，寇准心里也没什么谱，虽然他知道后世手机会发展成什么形态，但是这种形态不代表着真正的技术。

    这也是为什么，明明他已经将手机发展的前瞻性的愿景画了出来，但过了快半年，蒋亮那边却没什么动静。

    "不过总没什么动静，也不是这么回事儿。"

    这么想着，寇准给蒋亮打了个电话。

    电话很快接通，但是电话那头的蒋亮声音却不是很好。

    听上去好像是暴怒之后的平静。

    声音听着虽然平静，可还带着暴怒时候的火药味儿。

    这让寇准不由皱起眉头，直接问了。

    “发生什么事儿了？”

    然后他就听见蒋亮一番绝对谈不上成熟的言辞。

    是寇准从认识蒋亮开始就不曾见过他的状态。

    这言辞之中还带着恼火愤怒，甚至还有点无奈。

    不用去分析到底发生了什么，只看蒋亮的状态，寇准就知道这件事情绝对不简单。

    "这是碰见大的问题了。"

    想着寇准也不多问，直接问了蒋亮现在在哪儿，然后他就出门打车找了过去。

    最后他来到了一个会所。

    直接问保安蒋亮的位置，然后他就在会所2楼的一个包间里边见到了蒋亮。

    不过，此时的蒋亮看上去和他之前判断的不太一样，他看上去挺正常的，甚至还在悠闲的喝茶。

    瞧见寇准进门，还热情的朝他打招呼。

    "寇少来了，快来，来杯新出的雨前龙井。"

    只是寇准听见这话，却是直接翻了个白眼儿。

    "这才刚过完春节，哪儿来的雨前龙井呢？"

    显然，这蒋亮看上去好像什么事儿没发生，可实际上事情很大。

    寇准也懒得和他磨叽，看他这模样，直接坐在对面的沙发上。

    开门见山，直接问他:

    "到底遇见什么事了？让咱们蒋公子这么慌张?"

    之前在电话里的时候，寇准大概能猜到蒋公子到底是个什么状态，但是具体发生了什么蒋亮并没有跟他说。

    而在问到这种问题的时候，寇准的双眼如火炬一般地盯着蒋亮，丝毫不给他任何躲闪的机会，而蒋亮在这样的目光注视下，也终于露出了一丝慌张，脸色也不再是之前那副好似什么也没发生似的淡然，而是变得有些苍白。

    蒋亮紧紧的握住了手中的茶杯，思寸了不知多久，然后突然抬起头看见寇准，脸色苍白的说道。

    "寇少，不瞒你说，我的确是碰见了卡儿了，而且是个很大的坎，之前的时候我认为手机研发是个很简单很轻松的事情，但是我发现这件事情真的干起来却和我想的完全不一样。"

    "这半年我烧了将近两个亿，可是却什么成果都没拿到，这两个亿烧的连点水花都没有。"

    说到这话的时候，蒋亮整个人宛若有些歇斯底里，这真不是他正常的状态，因为正常的他温润如玉。向来有着良好的形象示人，但是现在看他却哪有什么温良恭俭的，满身都是狼狈，甚至连贵公子的那点气质都随之付诸东流。

    但是对此蒋亮却完全不在乎，因为就像他说的，这半年来他不知道经历了怎样魔鬼的日子，每一天大笔大笔的钱燃烧，却换不回他想要的那种结果。

    而最让他恼火，在这样的情况下。还有人釜底抽薪在背后捅了他一刀。

    即便是寇准知道这事儿也是有些恼火。

    寇准的眉头，不由微微皱起。

    “你的意思是说，之前我给你的手机的样板模型和设计图被你的设计师偷走了，拿到了别的厂商那?”

    要知道扣着拿出的手机样板模型，可是后世才有的样子，这价值不亚于乔大师拿出的那台苹果4。

    可就是这样一份价值上亿的样板不行，竟然被人偷走了，而且还拿到了竞争厂商，这不亚于是将自己最厉害的武器递到了自己第1人的手里，寇准也终于知道为什么蒋亮是这样的状态了。

    这种事情就是他碰见也难以保持什么心态平和。

    不过在这样的情况下，寇准也懒得去追究这件事情到底是谁的责任，又或者说，到底为什么会发生这种事情，他心里中有一个心思，那就是想着应该怎样去弥补这样的漏洞。

    "既然已经发生这种事情了，那么现在再颓废也没什么用，虽然咱们的手机样本无形被拿走了，不过好在有些东西我还没有来得及拿出来，这也是咱们翻身的最佳武器，不过现在要紧的事情是你必须要领我去床上看看，我要看看咱们到底损失了到了什么程度，还有你这2亿到底烧在哪儿呢？"

