
顾晓被顾庭越塞进车子副驾驶里，她就像是个没有生命的布娃娃一样，毫无生气。

顾庭越也气得不行，看着她这毫无生气的样子，更是气不打一处来。

“不就是个男人吗？你至于这个样子吗？天底下的男人都死光了吗？”

他一边骂着顾晓，手却在帮她系安全带。

顾晓突然一把扯开安全带，推开车门，根本就不顾顾庭越，飞奔着，往医院里跑去。

顾庭越看着她这个样子，摇头叹气：“真是，还没有伤到最深啊！”

抱怨归抱怨，终究，是自己的闺女，也只有自己心疼。

他又推开驾驶座的车门，跟着走进医院里。

才刚下电梯，就看到，那个病房门口，围了一堆的人，有病人，也有病人家属，他们都对着病房里指指点点。

而病房里，因为没有关门，声音，就从门口传了出来。

“贱人，贱人，你们这两个贱人，我杀了你们......”

“不好。”

顾庭越加快步伐，散步并作两步，飞快的朝着病房走去。

他挤了一阵，才从人堆里，挤进去。

一挤进去，看到眼前这一幕，他差点儿气得背过气去。

只见，顾晓的手上，拿了一把水果刀，水果刀上，还滴着血。

那血，应该是跪在地上的那个女人脸上的，和薛南城胳膊上的。

他再次将视线好好扫视了一眼自己女儿的全身上下，确实没有什么伤口，他才微微放下心来。

此刻，薛南城冷着脸，将她手里的刀子夺下来。

他的脸冷，声音，更加的冰冷。

“你也看到了，我根本就不爱你，你走吧！明天，上午，十点，民政局门口见。我们去把离婚证领了，别挡了别人进薛家门的路。”

“谁稀罕。”顾晓愤怒的嘶吼，然后，一脚踹在了那个贱人的身上，踹完之后，又去踹薛南城。

薛南城就跪在那里，一动不动，任她踹，任她打。

顾庭越想要去拉，可是，想了想，还是让她先出一出气再说吧！薛南城这个男人，简直不是人，不值得同情。

等顾晓打累了，她突然，一下子收住了哭声，眼神冷漠到了极致。

“薛南城，你记好了，是我顾晓不要你的，不要你这个贱人。”说完，又是一脚高跟鞋，踹在了他的身上。然后，趾高气扬的离开了这个病房。

这病房门口，看热闹的人，在看了这么一出大戏之后，也心满意足的离开了。

而自始至终，没有人去报警，也没有找医生来。

大抵，是因为看到薛南城这个负心汉和那个小三，看到顾晓这个正主去收拾他们，也是觉得解气，所以就没有人报警。

跪在地上的女人，抬起头来，满脸泪光，可怜兮兮的看着薛南城。

“薛少爷......”这声音，要多可怜有多可怜，要多魅惑，有多魅惑。

喊了这一声，还觉得不够，还伸出手来，想要去缠住他的手臂，被薛南城一挥手，直接甩开了。

“滚。”

女人眼睛里的恨意，一闪而逝。但是，上面交给她的任务，她还没有完成，怎么可能随便离开？

“薛少爷，您知道的......”

薛南城挥手，挡住了她接下来要说的话。

“他们交代我的事情，我自己会去做，至于怎么去做，那是我的事情，我只需要完成任务就好了，别的事情。我警告你，你最好不要去管。”

“可是我......”

“我不介意，让你尝试一下，生不如死的滋味。”薛南城冷着脸威胁道。

女人似乎真的被他这句话吓到了，只好站起身来，悻悻然的离开、。

顾庭越一直跟在顾晓的身后。此时的顾晓，完全不像他们刚刚下来时的那样的痛苦，那样的崩溃。

此刻的她，如同一个女王一样，高高在上。

来到停车场，拉开车门，直接坐进副驾驶里。

顾庭越也坐进了驾驶座里：“回家吗？”

“不，我去医院，陪洛阳。”顾晓的脸，还是冷的，冷的吓人。

顾庭越看了好一会儿，才叹了口气，开车，离开东临医院。

其实，他又何尝不知道，女儿这是强自镇定？她只是，不想要将自己崩溃的那一面，留给家人。特别是她妈妈，她不想让她妈妈为她担心吧！

打了一个方向盘，车子朝着傅焱行所在的医院驶去。

顾晓一直看着车窗外，一直看着，人，就像是入了定的老僧一样，一动不动。

过了好一会儿，又听到顾庭越开口了：“晓晓，想哭就哭出来吧！我是你爸爸，有什么事情，不必憋在心里。”

可是，顾晓依然冷着脸，看着车窗外一闪而逝的风景，就好像，她没有听到顾庭越的话一样。

顾庭越再次叹气，女儿大了，好多心事，也不愿意跟父母倾诉了，即使，父母知道，到底是怎么回事？只想要当她发泄的工具，她也不肯了。

而被薛南城赶出来的那个女人，从那个病房里出来，看着远去的车辆，拿出手机来，拨打电话出去，汇报工作。

薛南城将这边，母亲的丧事，处理了一下，其实，也很简单，就是直接弄去火化，然后，找算命的，算算下葬的日子，就行了。

顾庭越和顾晓再次回到傅焱行的病房里。看到傅焱行人已经醒过来了。

此刻，正被洛阳伺候着在喝水。

脸上，还是惨白惨白的，一点儿血色都没有。

虽然没有血色，却依然挡不住那帅气逼人的脸。

他勉强扯了下唇角，跟顾庭越打招呼：“爸。”

顾庭越连忙伸手将他压下去：“行了，别在乎这些虚的，好好养病，赶紧健康起来，比什么都强。”

“嗯，知道了，爸。”傅焱行有气无力的说道。

洛阳帮他喂完水，这才看向此刻，坐在沙发上，眼珠子都没有动一下的顾晓。

她的整个神情，都是木讷的，一点儿生气都没有，就一个人，安安静静的坐在那里，就像是一尊雕像。

洛阳转头看向顾庭越：“爸，晓晓她......？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70593639"  chaptername="535，不要你这个贱人">加入书签</a>
</div>
