    这个破碎的半位面已经破损得非常的严重，或者说这个半位面早应该没了，只是在这个位面中有一个巨大的古老建筑，散发着淡淡的神光抵挡虚空能量侵蚀，护住了古老建筑周围一小片区域。

    这个半位面不是他们的目的地，而是一个中转站。

    一行快二十人站在那散发着苍凉古老气息的门户前，看着高大的石头门户中央幽光荡漾，面面相觑。

    这门就像古老的那种神殿大门，由大块黑石砌成，远看模样林霄觉得很眼熟，大门左右各有一个手握大剑的战士雕像，顶部一个巨龙脑袋，瞳孔燃烧着烈焰，门上方左右角各有一个巨大的爪子按在角上，龙头俯视大门前方。

    “emmm....这不是魔兽中的黑暗之门么？“

    作为曾经的老玩家，他很快将这个大门的样子与记忆深处的模样对上了，感觉有种时空的错乱感。

    但有一点可以肯定，这个巨石大门就是真正的神墓入口了，当看到第一眼就知道。

    很明显这是一个很古老的传送门，真正的神墓在未知的空间中，必须要通过这个传送门才能到达神墓。

    这没什么可说的，进呗。

    和刚才一样，先两人打头，其他人跟上。

    当林霄脚踏入神墓之门的瞬间，就感觉整个人一沉，一股完全无法抵挡的力场压下，护身的神力护盾迅速消融，吓得他赶紧输入更多信仰之力，然而这股力量太强大了，上千万信仰之力注入神力护盾还没亮就当场崩溃。

    “我靠，完....”

    “？”

    就在林霄准备迎接恐怖力量压下之时，那股他无法抵挡的力量在压崩神力护盾后竟凭空消失，他保持着刚才下压的姿态四肢着地扑在.....

    “草地上？”

    此时他已经恢复了视力，当然能看到自己趴在草地上，很普通的草地，他甚至还能认出这只是普通的杂草，不含一点特殊。

    迅速抬头，天空晴朗，清风徐徐，白云飘飘，远处树木成荫，风景秀丽，一派美好郊外风情。

    不仅是他，一行集体趴在地上十几个人全都愣住了，相互打量面面相觑，一时说不出话来。

    如果不是感应到那股令他们无法抵挡的恐怖神国压力还在，他们还以为来到了哪个不知名的位面中了。

    对，刚才那股解除他们所有反抗的恐怖力量是神国的力量，作为神域玩家可以百分百肯定，也就是说，他们现在所处的位置就是在神国之内。

    而且这也给了他们一个可怕的事实，这神墓不仅仅是由神国构成，而且还没有破损。

    也就是说，这个神墓的主人....可能还存在。

    这就可怕了，甭管神墓主人生前是什么等级的神祇，只要是真神，哪怕只剩一丝残魂就足以凭借神国之力轻易将他们摆得整整齐齐，毫无反抗之力。

    不过话又说回来，神国的力量只解除了他们的反抗并没有当场杀死他们，这说明这个神国的主人并非邪神，那还有一丝生机。

    如果是邪神，就刚才那一下他们早就直接被碾死了。

    但不管是什么，此时他们的处境貌似都不咋样。

    有主的神墓和没主的神墓那是两码事，关键性格再好的神祇面对那些闯入自己墓中的外来者，绝对不会有好的态度，区别在于怎么死而已。

    好在，不是立马就死。

    林霄从地上爬起来，拍了拍手上的泥土。

    “还挺真实呢。”

    用指肚捏了捏软泥又搓了搓，的确是真实的泥土，这让他眉毛一挑，有些不敢置信的瞪大眼重新蹲下抓了一把泥土。

    边上沈月昕也是从迷糊中起来正在拍身上泥土，看到他动作问道：

    “你有发现什么了么？”

    其他人都转过头来看着林霄。

    他仔细盯着手中搓得满手的泥，抬起手递给大家看，说道：

    “你们不觉得奇怪么？”

    众人瞪大着眼仔细观察他的手，半晌纷纷摇头。

    林霄只得提醒道：

    “这里，应该是一个神国吧，但这泥土，不是神国内用神力幻化而成，这是真实的泥土。”

    几个普通冒险者可能不太明白，但他们几个神域玩家瞬间秒懂他的意思，都纷纷从地上抓起一把泥土或者扯起一根草仔细用手搓体会，纷纷发出惊叹声。

    “还真是，这不可能啊？”

    “神国内怎么可能会有真实的物质存在？”

    “但这里的确是神国啊？”

    众人百思不得其解，林霄将手中泥土扔掉，抬头望天，心中隐约有个念头，但又不敢相信。

    念头很简单，正常神国的确是不可能出现真实的物质，但如果是神域呢？

    如果这是个神域，那就不同了。

    之所以说不敢相信，因为这个神墓已经有百万乃至千万年的历史了，那个时候主世界根本未来到这片区域，或者说那时候主世界根本没有发现这个晶壁系，而此时一个拥有成百上千万年历史的神域出现在他面前，只能说明一个可能，那就是......

    “难道，这个神墓其实是一个神域？”

    沈月昕说出了答案。

    话音刚落，所有人耳中突然出现一个苍老的声音：

    “恭喜你们猜对了。”

    下一秒众人眼前时空变幻，眼前一切迅速由草地变成金色琉璃地板，他们被未知的力量传送至另一个地方。

    林霄迅速抬头扫视四周，发现他们正处于一个一眼望不到边际的金色琉璃地板铺成的广场上，光滑无一物的地板上除了他们十几人，还有许多立在地上的雕像，比如全身厚厚板甲的矮人战士，拿着双手大剑的骑士，背着一把华丽大弓的美丽精灵，或者拿着法杖身披奢华法袍的法师，英俊得不像话的吸血鬼，乃至昂首咆哮的巨龙.....等等，他目光落在那个英俊得不像话的吸血鬼上面，怎么越看越像之前击杀的吸血鬼半神？

    在这些栩栩如生的雕像远方，是一层淡淡的朦胧雾气，越到后面越看不清。

    显然这广场不是真的无限大，是有极限的。

    当然这些都不是重点，他只是一瞟而过，很快将目光投在众多雕像环绕的中央，那一个悬于金色琉璃地板上方一颗巨大的光球上，记忆中熟悉的模样让他脱口而出：

    “主神空间？”

    刹那间，一道无法形容的意志降临，恐怖大力轰然压下，一连串‘咔嚓’骨骼断裂声响起，所有人全都趴在了地上。

    光球散发的柔和光芒缓缓收缩，慢慢化成一个人形轮廓，最终形成一个手驻着拐杖的白人老者，他驻着手杖走到他们面前，众人抬头看着这个被光辉笼罩能看到却无法感知的存在，一时不知道说什么好。

    老者驻着手杖立在他们面前，沉思了数秒，突然伸出手杖虚点，队伍中大半人就这么凭空消失。

    还留下的八人魂都差点吓没了，沈月昕下意识伸手按住额头，但发现老者没继续动手的意思，咬了咬牙没继续。

    林霄没察觉到她的动作，这会心有余悸的连出几口气。

    此时他有些后悔跑到这里来了，没想到这神墓这么诡异，这里面的存在这么变态，这完全是没法玩的节奏。

    “草率了！”

    这时，耳中传来老者苍老的声音：

    “不用担心，他们没死，我只是送他们去该去的地方。”

    众人一愣，重新相互打量，林霄心中微惊，被送走的正好是宇铭贸易有限公司那十几个非神域玩家，还留下的八人全都是神域玩家。

    这时老者驻着拐杖用老人走路的蹒跚模样转身走回原位，边走边说道：

    “想不到时隔千百万年之后竟然还能看到神域玩家，孩子们告诉我，从人类发现神域游戏到现在，主世界已经过去多久了？”

    “卧糟.....”

    所有人都抬头瞪大着眼看着老者，哪怕林霄心中有所猜测，但当听到老者亲口说出来他还是非常的震惊，这真是一位和自己一样来自主世界的神域玩家前辈。

    众人面面相觑，哪怕沈月昕都被这个信息惊到了。

    半晌后来自宇铭贸易公司的冒险者小队队长李橙赶紧说道：

    “前辈不知，从主世界发现神域到现在，已经超过了三十万年。”

    他心中非常激动，如果这是一位来自几十万年前第一批人类探索者，这不仅意味着他们的命保住了，还意味着有机会获得这位明显已经陨落的前辈的遗产，想想都激动。

    “三十万年！”

    老者怔立原地一动不动，半晌叹了口气，林霄感觉束缚自身的力量已经消失，老者的声音响起：

    “想不到已经过去了这么久，能看到你们，说明来自提尔德迦晶壁系的入侵已经挡住了，现在主世界的变化应该很大吧。”

    “提尔德迦晶壁系？”

    这个名字林霄从未听过，他回头看其他人都一脸茫然，看起来都不清楚。

    老者也没追问，只是笑道：

    “也是，以你们的层次，应该还未接触到这方面。”

    话音刚落，突然神域猛的一震，紧接着这一望无际的金色琉璃平台边缘朦胧中一道耀眼的神光凭空浮现，迅速扩大，所有人注意力都落在那扩大的神光形成一个椭圆光门，从中走出一个浑身燃烧着暗金烈焰的身影，一个清脆的声音响起：

    “这个问题还是由我来为前辈解答！”

