    山道崎岖。

    八头凶兽拉着几辆车鸾，激荡起来的气息，令得山道上的鸟雀彻底死静，不敢歌唱。

    此刻。

    人们正望着那仰躺在地上的一位青年，他满身湿漉漉的，漆黑的秀发上正有水滴从上面滴答下来，落在干涸的土地上，悄然地融入其中。

    他紧闭着眼眸，眉头凝在一起，像是正处于噩梦当中，不时身躯会哆嗦一下，那剔透的脸，单薄的身躯，像是融入了这山道中，他是风景中的画。

    “他在落水前，一定碰上了非常可怕的事情！”一位俏丽的小萝莉禁不住嘀咕道。

    她望向这个青年，竟是有些同情。

    她是一个武修，可在这个青年身上却没有嗅到任何气息的波动，这也意味着这是一个凡人，在这个以武为尊的神武，凡人注定是悲惨的。

    “姐姐，那两枚顶级灵丹非常重要啊。”

    这时，车鸾中那略显沉闷的声音响起，一个俊秀的男孩掀开车帘，非常激动的说道：“要是让家族那些人知道了，怕是要针对姐姐了。”

    “服用吧！”

    清丽的声音，压盖了男孩激动的声音，挥手扔出了一个小玉瓶，那只手如同玉质，是充满了韧性的莲藕。

    而且。

    她以一种不容置喙的口吻说道，让得男孩也只能闭嘴，他知道姐姐一旦认定的事情，是不可能改变的，他望向那仰躺在地上的青年，忍不住为这个幸运的家伙庆幸。

    一位护卫得令，立刻行动起来，将玉瓶打开，望着其中那枚剔透的灵丹，忍不住羡慕起来，他们可都没有这样的运气，在他们这样的世家，一枚顶级灵丹价值太珍贵了。

    当然。

    他们也觉得车鸾上那位小姐心地太善良了，要是其他武修，怕是都不会过问这个落水凡人的生死。

    “气息……似乎正常了。”

    那位护卫试探了一下青年的鼻息，禁不住皱眉，顶级灵丹落入其体内，并没有激发起这个人的生命气息，像是沉入大海一样，惊不起一点波澜。

    可。

    正当他想要向小姐解释的时候，却冷不丁被那位男孩瞪了一眼，这才转了口风。

    “先放在后面，等他醒来，让其离开！”

    翠丽的声音，在车鸾上响起，平淡而冷漠，并没有拯救了一位落水者而呈现出丝毫的喜色。

    “是！”

    ……

    “姐姐，那可是一枚顶级灵丹啊。”

    车鸾上。

    那位男孩皱着眉头，说道：“要是其他时候，消耗一枚顶级灵丹，倒是也没什么，但这个时候，很容易会被他们针对，要是……”

    “灵丹是死的，但人不是死物。”

    一位俏丽出尘的女人开口，说道：“等回到家族内，让炼丹师补上便是……他们需要的是一个借口，没有这枚顶级灵丹，他们也会找到第二个借口。”

    “姐姐，可万一这是他们刻意的呢？”男孩皱眉道。

    “不是！”

    那俏丽丰韵的女人玉眸中闪过一抹杀意，寒声说道：“他们是想把我逐下来，但还没有愚蠢到这个地步，找一个凡人过来？这是其一。”

    “第二，那个人的确气息微弱，行将就木，他们生活已相当不易，没有必要用自己的生命来刻意！”

    “第三，他身上没有戾气，更没有杀气，这样的人焉能是心思歹毒？”

    “……”

    男孩瞠目结舌，彻底地臣服于姐姐地聪明下，也难怪其年纪轻轻就能压制家中的那些老怪物。

    “小途，凡事并非是眼睛看到的那么简单，要用心体会。”

    那俏丽风韵的女人怜爱地拍了拍男孩的脑袋，这样一个弱弱的男孩，没有自己遮风挡雨，怕是顷刻间就会被那些人吞的渣都不剩了吧？

    “愿这天下多良人！”

    ……

    丹道大比如期举行。

    本来，这不过是天阁、问仙争雄的一个场地，可因全天下炼丹师的介入，这也变成了整个神武的盛事。

    不止于此。

    零族、天族、神荒、裂神天等也介入其中，由他们来主办，立刻便令得顺天门麻爪，事情似乎并不像他们想象那么简单，在其中他们嗅到了阴谋的味道。

    显然。

    这神武顶级势力，担心有种会在暗中破坏战斗节奏，由他们来镇压，可让暗中的宵小都收起那些小心思。

    丹道不同于武道。

    因而。

    这场“战斗”也相对简单一些，分：优劣赛、冲锋赛、巅峰赛这三重。

    其中，优劣赛是要摒弃掉那些弱弱的炼丹师，凡炼丹圣师以下，皆不可参与这样的盛事，而冲锋赛则针对炼丹神师来的，自其中诞生十六强。

    自此便到了巅峰赛，在十六强中会诞生真正的炼丹王者，尊称“丹神”。

    因事情的突然性与严重性，问仙的确来了，由云梦亲自率领，魔神树王、草中王隐藏在其中，但这对于整个神武来说，还是太单薄了。

    问仙来的人并不多，炼丹师八位而已。

    这相比其他势力来说，实在少了可怜，倒不是问仙不想带来更多炼丹师，而是他们不能，人多更容易被斩掉，问仙经受不住这样的损失。

    仙风山！

    这是一座奇山，笼罩在淡淡的白雾间，非常缥缈，像是直临仙界。

    而丹道大比也正设在仙风山上，四周由神武顶级势力镇守，逐级向上，简单的来说，优劣赛是在山脚，而冲锋赛在山腰，而巅峰赛则是在山顶。

    逐级！

    这也彰显出炼丹师的地位。

    第一天。

    优劣赛来临，云梦率领着七位炼丹师步入其中，头顶一个斗篷，并不显目，在这场丹道大比中，这样的打扮有不少人，这就是炼丹师与武修不同的地方。

    “呼呼……”

    清晨，阳光普照，一道道火光也与阳光一同璀璨，炼丹师们催火如雨，渴望能够在这样的盛事中崭露头角，纷纷拿出十二分的炼丹手法。

    一时间。

    火光遮天蔽日。

    仙风山脚来了太多炼丹师，远远望不到尽头，将整个仙风山都围了起来，令人生畏，这个整个神武的炼丹师，疆土何止千万里？

    万里出一位炼丹师，都是相当恐怖的了。

    但是。

    这注定是少数人的舞台。

    “咚！”

    随着一声剧颤落下，一位位炼丹师手捧丹药走出，由神武顶尖势力来鉴别，凡事达到圣丹水准的，皆可走向山腰，而其他炼丹师则是被刷了下来。

    这就是优劣赛，优胜略汰！

    问仙八位炼丹师势不可挡，以最强的姿态步入山腰，圣丹对于他们来说，并没有任何压力。

    晌午时分，冲锋赛爆发。

    由山脚走上来的两千多位炼丹师，正奋力角逐，这可是步入顶级势力视野的机会，他们自然要抓住，不一定要拿下巅峰十六强，但只要足够出彩，自然会得到那些势力的青睐。

    “嘭！”

    忽然，一枚圣丹炸开，以其璀璨的势头直冲天际，压盖住了所有光，让得在场众人都是一惊，进而双目一亮。

    “问风！”

    剔透而璀璨，流淌着灵光与闪电，勾勒出空前画面。

    而那炼制问风圣丹的炼丹师，其身份也呼之欲出，这意味着问仙到来，以这种丹药来压制其他炼丹师。

    事实上。

    他的确做到了，问风的价值的确媲美神丹，在这么短的时间内，能够达到这样的程度的炼丹师实在太少，可让人们惊奇的是，这是一位老人，而非问仙仙主。

    “嘭！”

    第二枚问风出世，令得众多炼丹师都变色，问仙的确太可怕了，这不过才二十三天时间而已，他们竟然就能够炼制出一枚媲美神丹的丹药，让他们深受打击。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    这是一种绚烂，问仙八位炼丹师，以其霸烈的态度震撼着众人的眼眸，在不到两个月的时间内，一举诞生了七枚问风圣丹。

    冲锋赛，比的是什么？

    丹药的等级、炼丹的速度，以及丹药的价值！

    因而。

    最先炼制出来神丹、亦或者媲美神丹的炼丹师，自然更容易踏上巅峰，那么，问仙又要做什么？

    撼天！

    武修以武力撼天，而炼丹师以丹药与手法撼天，最快的速度，最有价值的丹药，最可怕的炼丹手法，这让得在场的炼丹师一个个脸色惨白，问仙的可怕并不是没有道理的。

    不过。

    问仙仙主依旧不曾出现，这倒是令人觉得惊奇，难道说，问仙是要以七位炼丹师来拿下这场丹道大比么？

    “想的太美！”

    有人冷嘲着说道，眸中闪耀着冷光与杀意。

    十天后。

    冲锋赛落下帷幕，因问仙七位炼丹师的强势表现，也刺激到了其他炼丹师，令其爆发出可怕的潜能，自其中诞生了十二位恐怖的人物。

    每一位都炼制出来神丹，在等级与药力上，压制问仙七位炼丹师。

    这也意味着其中有三位炼丹师要止步山腰，不可能更进一步，毕竟，认真的来说，神丹的确要比圣丹更珍贵一些，药力上更恐怖。

    但是。

    问仙表现出的压倒性的力量实在是太可怕了，十九位炼丹师中，至少可入七位之多，而巅峰十六强中，他们至少可入四位。

    为何要用“至少”？

    因为，问仙仙主才是不可争锋的第一，无论来与不来，她都必然是其中一位。

