    “好了，今天天色不早了，咱们就不要在这里浪费时间了，你们也早点回去休息吧！李将军这守夜的工作就交给你了，可千万要小心！”

    “诺！”

    这可是在草原上的第一夜，也是最危险的一个晚上，能不能在草原上成功立足，今天晚上至关重要。

    这一点李广当然是最清楚的了，毕竟他们携带了这么多的民夫和这么多的辎重。

    所有的准备工作都准备妥当了，顺着营地巡视了一周之后，刘登也没发现什么不妥的地方，干脆也就回去休息了。

    迎着有些微凉的夜风，李广长长的吐了一口浊气，看来今天晚上是个不眠之夜了。

    只要今天晚上能够平安度过，接下来的事情就简单很多了。

    ————————————

    就在李广小心的警戒着四周的时候，长安城里，申屠嘉正一脸郁闷地等待着皇帝的绝断。

    “这个混小子！这也太胆大妄为了！”

    皇帝手里拿着的，正是刘登发给丞相府的公文，大略地阐述了一下自己本次的战略构想。

    然后就直接不了了之了，至于其他的事情一概不提，这让申屠嘉很是郁闷。

    别的诸侯国如果有什么大的军事行动的话，一般情况下都会事先和丞相府打交道。

    一方面是博取朝廷的支持，另外一方面，如果丞相府不允许的话，他们也绝对不会擅自出兵。

    但是刘登这个算什么呢？

    你他娘的都已经出兵了，现在人都已经到草原上了我还能让你回来吗？

    就算是我让你回来，你会同意吗？

    这算什么？通知我吗？

    于是乎，申屠嘉干脆直接把这份奏报拿到了皇帝这里，让皇帝自己看着办吧。

    可是出乎申屠嘉意料的是，皇帝除了骂了一句之后，后面就没有然后了。

    “陛下，代王殿下擅自出征，此事绝对不能就这么放过啊！”

    申屠嘉的心里充满了郁闷，这也太不把丞相府当回事儿了，这种风气绝对不能助长了。

    这已经无关乎他和刘登之间的私人关系了，这件事情他要是忍了的话，恐怕这天下人都要笑他是个软蛋宰相了！

    “那不知丞相以为，此事我们该当如何解决呀？”

    刘恒忽然别有深意地扫了申屠嘉一眼，申屠嘉整个人一愣，皇帝这是话里有话呀……

    “毕竟这一次是匈奴人欺人太甚，他这次出兵情有可原，双方毕竟正在和谈呢，现在这个时候强硬一些也是没错的！”

    听皇帝这么一说，申屠嘉整个人立刻反应了过来，看来这件事另有隐情。

    “那陛下的意思是……”

    申屠嘉有些忐忑的问道。

    “这件事情就交给代王殿下去处理吧，我们坐观其成即可！”

    刘恒的嘴角带着一丝深不可测的笑容，申屠嘉的嘴角一阵抽搐，但是到底还是没有在说什么。

    毕竟，刘登这次上报的原因是因为匈奴王子突袭雁门，杀死军民五十余人。

    所以，刘登采取的报复行动。

    你杀我的人我就夺你的地……

    虽然这明显看起来有些不太靠谱，但是至少在官面上的理由，还算是能够解释得通。

    反正这是他代国的国防事宜，这种报复性质的军事行动，正常情况下连报备都不会报备。

    只不过是因为这次调动的人数有点多，报复的行为有点大。

    既然皇帝的态度都已经这样了，申屠嘉干脆也就不再多说。

    “好了，丞相大人若是没事的话，就早点回去休息吧，这朝廷的公务还都仰仗丞相大人的，这种鸡毛蒜皮的小事就由得那小子闹去吧！”

    皇帝说完之后伸了个懒腰，那意思很明显了。老子要睡觉了，你该干嘛干嘛去吧。

    申屠嘉虽然郁闷到了极点，但是他又生不出辞官的决心，所以也只能朝着皇帝拱了拱手，直接起身告辞了。

    “小皮猴子啊小皮猴子，你还真是能给人找麻烦呀，只是希望你这一次可千万不要漏了怯啊！”

    申屠嘉走了之后，刘恒在王得意的搀扶之下，每每的起身朝着后宫而去。

    “老东西，你说这小子这次能成吗？”

    走着走着，刘恒忽然停下脚步，扭头看，向了身后跟着的王得意。

    “有陛下的鸿福庇佑，无论代王殿下做什么事情都是能成的！”

    王德意赶忙陪着笑脸说道。

    “马屁精！”

    这跟没说有什么区别？

    刘恒干脆白了他一眼，然后转身回自己的寝宫去了。

    这整个长安城根本就是一个大筛子，到处都是密密麻麻的孔洞。

    天还没亮，这长安城里的贵人们几乎已经都听到了消息，昨天夜里丞相大人半夜扣开了宫门，可是又泱泱而返。

    所有人都在猜测，这申屠嘉到底跟皇帝说了什么？

    能够让丞相半夜叩开宫门的事情，绝对不会是小事，就在所有人都猜测着，到底是怎么回事的时候，终于有个丞相府的小吏透露出了一个消息。

    代王刘登十天前率部两万，北出雁门，去向不明……

    这可真是一石激起千层浪啊！

    所有人都在感叹，刘登这家伙是不是疯了，从雁门往北那是什么地方？那可是匈奴人的地盘啊！

    这小子该不会是打了两次胜仗，自己已经膨胀到想要出关和匈奴人野战了吧？

    但是等到早朝之后，一个更加劲爆的消息砸出来，所有人彻底懵了。

    这位代王殿下胆大包天，他不是去打仗的，居然是去筑城的！

    而且，事先居然没有和朝廷打任何的商量！

    这一下子，整个长安城彻底炸窝了。

    就算是太子刘启，现在都是一脸的懵逼……

    沙盘这东西现在已经不是新鲜事物了，皇宫里有东宫里自然也会有，看着刘登选择的筑城的点，刘启只感觉自己的身体都开始颤抖了。

    “这可是四战之地啊！地势开阔，无险可守！他居然只带了两万人马，而且战车一辆都没带！他是疯了吗？”

    刘启现在真的是害怕极了，刘登现在已经不光是一个代王了。

    随着吴王反迹渐露，无论是梁国还是代国，对于朝廷来说都是至关重要的，这小子为什么要在现在这个时候兵行险招呢？

