    但这一切和盛若庭以及高宏图都无关，盛若庭不想讨论，高宏图被排除在那个讨论的圈子外面。

    可盛若庭没想到，高宏图忽然对她说：“你可以把……《缇娜之死》拷给我吗……”

    盛若庭诧异无比地看向了他。

    高宏图连忙解释道：“不要误会，我只想拷给我姐姐看，她一定会喜欢的。”

    高翠翠要知道自己喜欢的明星以前还是个童星，还有这么多作品，她得高兴疯了。

    盛若庭一怔。

    然后不可置信地看着他：“你认出我来了？”

    高宏图脸红了红，“虽然好像变了多少，可仔细一看，五官好像没什么变化，而且你也当过童星。”

    好奇怪，虽然看起来人种都变了，可高宏图还是一眼认出了他们推崇的克莉丝汀，就是盛若庭。

    大概是因为家里盛若庭的海报太多，他天天看，而眼熟了吧。

    明明五官一样，连脸上的痣都一样，名字也一样，为什么都没有人认出来呢？

    但是盛若庭一口回绝。

    “你能考到今年的理科探花，我就给你全套正版碟子。”

    理科状元的位置，她已经定了。

    高宏图点点头，继续看书。

    而盛若庭掏出了镜子照自己的脸。

    啧，明明判若两人了，为什么还有人能认出来呢？

    江拾肆忽然又一溜烟发了好多消息给盛若庭。

    “嫂子，你完蛋了，你昨天晚自习在教室里贬低克莉丝汀的事情，让人发在了学校论坛的追星板块里，被营销号搬走了。”

    “你瞧你瞧！克莉丝汀的粉丝都在骂你。”

    盛若庭登录微博看了看，果然，她又上热搜了。

    营销号搬走了学校论坛里的帖子，把她昨晚说的话转走了，还要阴阳怪气地加上一句：“现在的年轻艺人，仗着有点人脉，做出来点小小的成绩，就看不起的前辈了，也难怪影坛一年不如一年。”

    这一下可捅了马蜂窝了。

    “又是盛若庭！我们家紫梨是最年轻的奥斯卡影后，成就举世瞩目，她一个靠着慕家资本起来的水后有什么脸来大放厥词！”

    “我似乎记得，盛若庭的英文名也叫克里斯汀，和克里斯汀根本就是同一个名字吧，真不要脸，连这个热度也蹭。”

    “这女的有神经病，大家别搭理她，紫梨是全世界最好的克莉丝汀！”

    “过气女明星的花样翻红技能，炒作恋情，伪造学历之后，又开始到处碰瓷了吗？”

    退隐十二年的冷门童星克莉丝汀，凭空多了无数真爱粉，扛着正义大旗，一举踏破了盛若庭的微博。

    盛若庭：“？？？”

    就算被人骂得狗血淋头，可盛若庭依旧觉得，她盛若庭，就是比克莉丝汀强！

    此时，江森忽然发来了消息。

    “紫梨，晚上什么时候回来？”

    盛若庭：“滚！”

    正此时，忽然有个同学在教室门口叫她。

    “盛若庭，罗比特老师让你去她办公室。”

    到了罗比特办公室里，盛若庭意外地看见了她现在的合同经纪人李乔治。

    罗比特正和李乔治争得面红耳赤的。

    “我说了，马上就要高考了，我绝对不允许我的学生现在离开学校去拍什么真人秀！”

    “若庭来学校本来就没准备好好的高考，对她来说，高考可有可无，反正也考不出好的成绩，与其等到成绩公布被人做文章，不如现在就退出。”

    “荒谬！荒谬！哪有你这样做经纪人的，你这是在误人子弟！！不要在我的办公室里胡搅蛮缠了，出去！出去！”

    罗比特拍着桌子，急得连成语都用上了。

    而李乔治则是一副无法商量的嘴脸。

    “我才是盛若庭的经纪人，她的所有日程都是我说了算，盛若庭的学业到此为止，合同我已经签了，下午的飞机，晚上开始拍摄。”

    因为罗比特把桌子拍得震天响，整个走廊里都听见了。

    为了能让老师能随时关注到学生们的学习状况，老师办公室和自己班的教室离得不远，所以当罗比特和李乔治对线的时候，13班全体都听见了。

    然后是李乔治嚣张的声音：“对不起，盛若庭是我的艺人，她和我签了二十年，她所有的行程都归我掌控，我说了给她退学，她今天就必须退学，我今天只是来通知你的，不是听你意见的！”

    “她成绩本来就差，高考连200分都考不到，高考也没有意义了！”

    学生们纷纷竖起了八卦的小耳朵。

    盛若庭就这么站在门口，望着李乔治跟罗比特吵翻了天。

    呵，为了雪藏她，把她安排到学校来上学。

    现在看她成绩不错，就迫不及待地要把她弄走了。

    见盛若庭来了，李乔治丝毫不给她任何开口的机会。

    “若庭，你来得正好，我已经和你的班主任商量好，注销你的学籍了，真人秀那边合同已经签好了，下午的飞机，车已经在楼下了等你了，你收拾收拾直接去机场吧。”

    出了校门，直接拉走进村拍真人秀了。

    罗比特立马就炸了：“我说过，你只是盛若庭的合作伙伴而已，她是成年人，你掌控不了她的选择！”

    李乔治更嚣张了：“我和真人秀那边已经签约了，她如果不能按照合同准时出现，那么，她将面临上千万的违约金！这笔钱，你替她出吗！”

    罗比特都傻眼了，没想到，还有这么不讲理的人。

    此时，盛若庭掏了掏耳朵，轻飘飘地说话了。

    “罗比特，算了，别跟他一般见识，我不会走的，我要一直在学校，直到高考完。”

    李乔治听盛若庭这么一说，狞笑一声。

    “盛若庭，你清楚你自己在做什么吗？这是违约！！”

    盛若庭冷哧一声：“我知道，这是违约，可我跟真人秀没有签约，是你们筑梦娱乐跟人家签约了，赔钱的也只是你们而已。”

    “至于我和你们筑梦娱乐的合同，我说过，高考结束，我就会来解约，你可以尽管替我签合作，但我一个都不会履行，我也不会签约，到时候赔钱的可是你们自己。”

    李乔治完全没有把盛若庭的话当回事。

    “盛若庭，别怪我没提醒你，合同可是你自己签的，白纸黑字，你敢忤逆公司的意思，公司直接可以让你一辈子都翻不了身。”

    【作者有话说】

    感谢娆娆的催更符，感谢寻鸖、白晥、兜哥、滚去学习！、猪小妹、溜的金币助力哦

