    ()    “一个要感激你的人。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ”

    沈翔和穆倩香都看着山洞外面，但是接下來他们却浑身一颤，因为不知不觉中，那个人已经进來了，而且还坐在火堆旁边，拿起沈翔烤好的兽肉，小口咬着。

    这是个有着一小撮胡须的中年，眼角有些皱纹，不过也让他眯眼笑的时候显得很慈祥，他穿着一套干净的白衣，身材看起來有些消瘦，不过看起來很健康很有活力。

    他坐在那里吃着烤肉，笑道：“这肉真好吃，虽然我不需要吃这种东西來提升实力。”

    “你怎么能这样，还沒得到别人的同意就乱吃。”穆倩香皱眉道，那肉本來是烤给她吃的。

    沈翔拉了穆倩香一下，因为眼前这人很可怕，不是他和穆倩香能对付的。

    “这家伙是个散仙……你应该知道他是谁了吧。”龙雪怡提醒沈翔。

    “你刚才说你要感激我，你感激我什么。”沈翔问道。

    “你应该知道我是谁了吧，沒想到这种时代还有人知道七彩圣核可以拿走，所以你应该也知道我是一个散仙。”那中年微微一笑：“我姓段，叫段冥。”

    沈翔沉声道：“这么多年來，有许多人都在你的散仙劫之下死去，你难道就沒有一点内疚吗。”

    穆倩香有些明白了，眼下这随便拿别人东西吃的家伙，就是引來那七彩天灾的人。

    “我也是身不由己呀，我就被封印在这个地方的下面，我为了脱困，当然得提升实力，以前这个地方上面可是一个人都沒有的。”段冥无奈的叹了一声。

    “胡说，我们九族可是自古以來就在这个地方了。”穆倩香立即反驳道。

    “自古，你们九族知道这是什么地方吗，你们那所谓的九族，不过是一群误入了这个地方而无法出去的人传承下來的后代，这个地方本來就是一个禁地，他们在这里繁衍，也只是害自己的后人。”段冥和气的说道。

    “我來这里要比你们早多了，这个地方可是圣兽古域的禁地，才不是你们所谓的圣地。”

    穆倩香虽然心中很不爽这个段冥，但是段冥的实力很强，比她太爷爷强多了。

    “那你能带我们出去吗。”穆倩香问道，而她心中最希望是这个家伙能带她去报仇。

    “不能，我只能自己出去，多带半个人都不行，否则只会害人害己。”段冥说道。

    “哼，那你刚才还说感激我沈大哥，你难道只是口头感激吗。”穆倩香说道。

    “小丫头，我说不能带你们出去，又沒说我不能帮助你们出去。”段冥呵呵一笑：“我段某感激别人，当然只不是说说而已，他可是相当于救了我半条命。”

    沈翔说道：“沒有得到兽杀之术之前，我不会离开这里的。”

    段冥点着头道：“原來你不是这里的人，是从外面來的，你的目的就是这个吧，你实力不强，但却能走到这里，很不错嘛。”

    “兽杀之术，就是在轮回峡谷里面那断崖上面的神功。”穆倩香问道。

    “嗯。”沈翔和段冥同时答道。

    “说实话，就算我现在的实力，都不能进入那个轮回峡谷去看那兽杀之术，那可是当初几头强大圣兽联手布置结界禁制封印的，很难破开。”段冥说道：“我当初來这里的目的也是为了这个，不过运气不好，遇到了一个很厉害的家伙，被他封印在这里，几十万年过去了，那封印松动了一些，我才能跑出來。”

    “你真能帮助我们出去，安不安全。”穆倩香急忙问道。

    “还算安全，不过你们要忍受一点痛苦。”段冥看着沈翔，说道：“不过这小兄弟还要去找那兽杀之术，我那个办法只能每隔千年进行一次。”

    “我会说服他的，这你不用担心。”穆倩香十分有信心。

    “那好，我现在就去准备准备，一个月之后在这里会面。”段冥又拿了两块烤肉，然后在穆倩香那种眼神之下跑出这山洞。

    “这家伙真是……”穆倩香娇哼道：“活该被封印几十万年，一点礼貌都沒有。”

    能安全出去，沈翔当然高兴，只不过他还沒有得到那兽杀之术。

    “沈大哥，不用担心那兽杀之术，我有，今晚我就带你去那个地方。”穆倩香给沈翔传音，到了现在她都对这件事很谨慎。

    “你有。”沈翔感到不可思议，惊讶地看着她。

    “嗯。”穆倩香点了点头。

    “那你为什么不早点告诉我，你不是知道我去轮回峡谷就是为了兽杀之术。”沈翔捏了一下穆倩香的脸。

    “人家只是想让你在这里多呆一些天，能陪我到成年礼那天，我当然也想早点跟你离开，不过我还想陪陪我太爷爷。”穆倩香想起穆天华，神sè变得黯然起來。

    “你就是学习那兽杀之术才会提升那么快的吗。”沈翔对那个地方越來越好奇了，里面竟然有兽杀之术。

    “当然不是……我是融合了一粒很奇怪的石头，后來我才知道那是一粒天丹，我现在的修炼都是在激发那天丹里面的力量，而那天丹里面的力量很奇怪，只要被我激发出來，不但能让我获得很强大的力量，还能增强我的肉身。”穆倩香说道。

    夜晚，穆倩香和沈翔离开了山洞，沈翔在穆倩香的指引下，踏着缩地步施展空间之力，在这个圣兽古域的禁地中狂奔着。

    这个禁地很大，七彩劫云爆发的时候，毁掉的地方虽然很多，但还是有不少能保存下來。

    沈翔带着穆倩香狂奔了三个小时之后，來到一片有着许多巨大石块的地方。

    “这里好像遭到了严重的破坏，那个地方还在吗。”沈翔仔细地看着四周，这地方也遭受了那劫力的波及。

    穆倩香拿出了一块玉佩，说道：“不怕，那个地方和这里不相连的。”

    她手中的玉佩突然亮了起來，随后shè出一到光霞，打在虚空之中，只见那里出现了一大团白sè霞光。

    穆倩香急忙拉着沈翔，飞入空中的那团白光里面，现在沈翔也明白，那个地方竟然是一个隐藏在这里的空间。

    那个空间里面有一座宅院，沈翔和穆倩香就出现在院子里面，而院子里有一棵满是火红树叶的树，那些树叶不大，不过密密麻麻的挤在一起，并且释放出火光，看上去就好像是燃烧着剧烈火焰一样。

    “那就是我说要给你的仙果，像火鸟一样，不过只有两个。”穆倩香指着悬挂在树上的那两个火光强烈的果子，看上去就像是小凤凰一样。

    那就是凤凰果，圣级的炼丹药材。

    沈翔已经猜到了一些什么，他怀疑这个地方就是丹帝留下的，只不过他好奇穆倩香得到的那粒天丹是谁的，那天丹肯定不简单，否则不会让穆倩香在短短几年之内成为天君。

    “兽杀之术就在那里，是一块石碑，我沒有修炼，因为不适合我，那天丹里面好的功法就有许多。”穆倩香说道。

    “小香，你知道那天丹是谁的吗。”沈翔看见那块刻满许多细小古字的石碑，就知道那是天地杀伐术之一。

    “是一个女子的，不像是死后留下來的东西，因为里面有许多功法和修炼的记忆，却沒有她的灵魂，而且里面那些能量也被抹去了意识，所以我才能很容易的一点点激发出來。”穆倩香说道：“当初融合的时候，痛得我死去活來，不过还是撑了过來。”

    丹帝为了出去，连肉身都不要了，他的天丹并沒有保存下來，穆倩香融合的那粒不是他的，那会是谁的，而且还在这个地方，还是一个女子。

    “沈大哥，你在这里等我，我去弄点东西给你吃，用这棵树的树叶烧出來的东西更有味道。”穆倩香已经跑到那棵树下，摘取那些火红的树叶。

    这兽杀之术需要他融合，他把手掌贴在上面，开始读取里面的内容，他已经有三种天地杀伐术了，如今得到这兽杀之术，只差最后的生杀之术就能凑齐天地杀伐术。

    读取石碑里面的兽杀之术时，沈翔不知不觉进入一种与外界断去联系的状态之中，不知不觉过去了三个月，这石碑上面的兽杀之术已经融入他的脑海里面，而石碑上面的古字也全部消失。

    当他张开眼睛站起身的时候，穆倩香端着一盘东西跑过來，上面都是一些烤得香喷喷的肉。

    但是沈翔在意的不是上面的烤肉，而是那盘子，看起來像是盘子，但沈翔却觉得那很像一个东西。

    他急忙把上面的烤肉全部塞入自己的口中，然后仔细看着那这个“盘子”。

    “这是一个盖子。”龙雪怡说道：“难道是那神鼎的盖子。”

    沈翔也是这么认为的，他急忙拿出那神鼎，只见那“盘子”突然一闪，变小了一些，然后和那神鼎贴合。

    沈翔猛的把口中的肉吞掉，仰头大笑起來，而穆倩香在一边看得莫名其妙。

    现在他可以确认，这个地方丹帝曾经呆过，否则也不会有这个盖子在这里。

    “这是什么东西。”穆倩香看着沈翔手中的小鼎。

    “可以炼丹也可以炼器的东西，当初我为了这小鼎可是冒了很大的风险。”沈翔感慨地说道。

    “沈大哥，你懂得炼丹。”穆倩香惊讶地问道。

    “当然懂，我炼丹可厉害了，天界举办过一次炼丹大赛，我三场都是第一，才赢得这个小鼎，厉害吧。”沈翔得意地笑道，