
　　永恒历四十九年十二月二十八。

　　帝宫中，响起晨钟。

　　一条云梯从天边垂下，连向帝宫所在。

　　“朝会开始，群臣觐见。”

　　朝天殿前，一道尖锐的话音刺破长空，这意味着，大易在永恒历四十九年最后一次大朝会，也是大易帝朝身在帝朝中的最后一次朝会正式开始举行。

　　这一次参加的朝臣数量可不再少数，不仅是在帝都中的朝臣，还有，在大易各处仙城中的城主，纷纷从四面八方赶来，年末，本身就是述职的时刻，同样，也是参加一年一度的仙珍宴，这是没有任何城主愿意错过的盛会。

　　每年，最后一次大朝会，总是最热闹的。

　　而今天，更是如此，在宣告大易将要晋升后，所有仙城之主，无一不是为之雀跃兴奋，这次不仅是参加仙珍宴，更是要借此了解最终的晋升事宜。

　　所以，能看到，云梯上，大批朝臣仿佛是一条条长龙般踏进朝天殿内。

　　朝天殿内空间巨大，内有洞天，哪怕是进去再多人，照样可以容纳，一点问题都没有。更加不会感觉到拥挤。

　　“参见帝君！！”

　　“参见帝后！！”

　　群臣觐见，朝着上方参拜道。

　　“诸位爱卿平身。”

　　易天行端坐在龙椅之上，身边，是蔡琰。看着大殿中数以万计的群臣，心中也不由豪气大增，颔首点点头，伸手虚扶道。

　　蔡琰眼中也闪过一抹笑意。

　　这些都是大易的根基所在，数量越多，代表着大易就越强大。在这里，大部分都是仙城之主，主掌一方大权。可谓，个个都是真正的人才。

　　“诸位爱卿，这一次朝会，已经是这一年中最后一次大朝会，同样，也将是我大易帝朝，身在帝朝时的最后一次朝会，有些事情，该说也要说。”易天行当先开口说道：“我大易在明年元宵过后，即将祭告天地，晋升圣庭。不知诸位爱卿，以为如何。”

　　话音间，目光自然的扫向大殿内的群臣脸上。

　　“帝君，我大易能晋升，自然是天大的好事，只是，晋升圣庭，我大易开运朝之先河，以前晋升时，皆有各种灾劫，不是天灾，就是人祸，帝朝晋升圣庭的关键时刻，只怕不会太过平静。还需早做准备为好。不管会不会发生，有没有灾祸，有备无患总是无错的。”荀彧上前一步，开口说道。23sk.Com

　　多少人就是在成功之时，功亏一篑，这样的例子，数不胜数，自然要提高警惕。大易晋升，什么都有可能，什么样的灾祸都不足为奇，这是运朝的先驱者。

　　之前虚空中出现魔眼的画面，依旧是历历在目，自然能够明白，大易已经被某些大能盯上了，甚至，暗中隐匿的势力，更是在外虎视眈眈。只要露出一丝破绽，绝对不会介意落井下石。

　　“不错，微臣以为，在晋升之时，各大军团皆要发起最高警惕，整军备发，随时准备出战，还有，各大常规军团，也都需要全部出现在岗位之上，长城守备军全部就位，六扇门，天灾殿，都要全部戒备，以防万一。”

　　诸葛亮也开口说道。

　　“嗯，很好，该戒备的地方自然要戒备。这一次，本帝将晋升的具体时间传扬出去，本身就有想要让那些隐藏在暗中的牛鬼蛇神全部跳出来的打算。与其我们花费心力去找，还不如让他们自己跳出来。我大易晋升，岂能没有祭品。”

　　易天行平静的说道。

　　只要愿意，完全可以将晋升的消息完全掩盖住，只有等到晋升时，才会知道，那样的话，确实会减少很多危险，暗中隐匿的敌人，也会来不及准备，但那并不是他所想要的，晋升圣庭只是目的，在这过程中，若能灭杀一些想要找死的敌人，那未尝不是一件好事，为将来扩张，扫清道路。

　　他就是要看看，大易外面，到底有多少势力会跳出来。

　　要想针对大易，晋升之日，那就是他们最好的机会，否则，错过后，再也别想找到这样的好机会。

　　殿中群臣心中也是暗自凛然，清晰的感受到来自易天行身上的自信，更是清楚，这件事，没有任何缓转的余地，也就是说，在晋升时，势必会遭遇到阻击。

　　“不管是谁，尽管前来，我大易从来不会惧怕任何挑战。”

　　戚继光断然开口说道。

　　很快，在朝会中就确定晋升的各项事宜该如何安排，需要准备的东西，也都在第一时间完善规划。

　　随后，也对这一年中，各项工作进行总结，各地仙城之主的考核，同样已经完成，对于一部分功绩突出的，给予奖励，对于功绩稍差的，也都在朝会中点出一些问题，商议解决之道。很多难题，都在诸多朝臣的智慧下，迎刃而解。对于很多城主来说，无疑是天大的喜事。

　　好在，所有仙城都已经步入正轨，并没有出现什么特别差的。

　　毕竟，以大易现在的资源，各种底蕴，都能够让任何仙城迅速成长壮大起来，想要不繁华都难，只要找对方向，找到自己仙城的真正可以作为依仗的根本。就可以快速发展。所以，一个合格的城主，自然要找到自己仙城中的特色。只有这样，才能快速致富，发展壮大。

　　一场朝会，足足从早上一直持续到下午，方才最终结束。

　　....................

　　不说大易举行完朝会，开始准备着除夕夜仙珍宴的具体事宜，仙珍宴作为大易一年一度最重要的盛会，自然不能马虎。而在大易疆域之外，却有一种诡异的变化正在发生。

　　在大易外面，分别围绕着加勒比海域，渤海界域，恶魔海域，死海界域。四大界域环绕在外，将瀚海笼罩在中间。

　　此刻，在加勒比海域中，一处神秘的区域，这片区域，能看到，存在着一座巨大的陆地，这座陆地似乎到处都可以成为最完美的避风港口。不过，奇怪的是，这座岛屿看起来十分荒芜，到处都是乱石林立，一片荒芜人烟的模样，别说是人，连鸟都没有一只，周围寂静的让人恐惧。

　　尤其是在岛屿外，还有一大片迷雾笼罩，这迷雾，与普通正常的加勒比海域迷雾不同，更加浓郁，同样，还蕴含着截然不同的力量，神念不能穿透，一进去，连方向都分辨不了。

　　这里，怎么看都是一座荒芜的岛屿陆地，根本不值得在意。哪怕是有人闯进来，也会毫不犹豫的转身离去。

　　不过，若是真的有人进来，仔细观看的话，就会发现有不一样的地方。

　　可以看到，在岛屿周边的海面上，竟然光怪陆离，浮现出一副副栩栩如生的画面，有船，有人，有异族，有建筑，有各种各样的景象，只是，这些画面，全部都是倒着的，都是倒映在海面上，这种情况，比海市蜃楼还要诡异的多。普通人看到，只怕会被当场吓死。

　　而此刻，在岛屿下面，仿佛存在着另外一个空间，如果有人进去，就会发现，岛屿的底下，俨然是另外一幅景象，有大量的山川河流，青草绿树。

　　这座岛屿，叫做蜃龙岛。相传，乃是一条蜃龙陨落后所化，一体两面，正常能看到的，只是荒芜的画面，但在反面，却是另外的繁华景象，生机勃勃。这种诡异的情况，根本不符合常理，却偏偏存在。

　　这座岛，实则就是海盗联盟的根基地所在。

　　海盗联盟就建立在里面。

　　在反面赫然能看到，这座岛屿外，建立着一个个港口，港口上更是停留着大批的海盗船，大大小小，简直是数不胜数，悬挂着的海盗旗，更是不胜枚举。密密麻麻的海盗在各处港口进出，在船上发出热闹的呼喊声。

　　有在比斗的，有聚众开赌的。有直接抱住妓女走进船舱中，奋力释放着体内积攒的精力。

　　大口喝酒，大口吃肉。

　　到处都是一片热闹景象。

　　而在岛屿上，仔细看去，这座岛屿，看起来，仿佛是一座巨大的战船。当然，只是形状上比较相似。最中央，修建着一座巨大的宫殿，那是海盗大帝居住的宫殿。

　　此刻，在宫殿中，赫然聚集着大批海盗船长。其中就有十大传奇海盗王。正在宫殿中激烈的商讨着什么。

　　啪！！

　　“要我说，这次我们就去抢劫蓝月皇朝，那可是一块大肥肉，我们现在这么多海盗聚集在一起，数量以亿万计，就算是蓝月皇朝再强，那也要被我们咬下一块肉来。”

　　一名样貌粗豪，下巴留着一条漆黑的胡子辫，眼眸中闪过一抹狠厉，断然说道。

　　“黑胡子说的不错，蓝月皇朝这可是一个运朝，只要能抢了他，我们都能吃个饱。传扬出去，更加能够震慑周边那些不听话的家伙。”

　　一名带着铁面具的海盗王大声说道。

　　显然，对于蓝月皇朝也不是惦记一天两天。

　　“我觉得，我们应该去找不老泉，那可是传说中的宝贝，只要找到不老泉，大家都可以永生不死，变得更加强大，那更是源源不断的财富，能为我们提供数不清的好处。”

　　一名看起来有些不靠谱的船长说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1848章 蜃龙岛免费阅读。https://xs.23sk.com 