    “我知道你为什么被全网黑了。”染白突然之间说了一句。

    “为什么？”金雅下意识地问。

    “因为你能吵到人耳朵疼。”染白回了一句。

    金雅：“……”

    这是在说她话痨吗？

    “呵呵呵。“她干笑了两声，没再说话。

    裴铭轩听剧组一个人说那个饰演女二号的金雅带着人来剧组了，他随意抬起头看了一眼。

    结果下一秒视线就顿住了。

    那种又冷又淡的性子，在人群中一眼就能看得到。

    她身形高挑，比同龄人还要高很多，那双腿又长又细，露出的一截脚踝颜色白皙。

    偌大的墨镜遮住了脸，可见精致如玉的下颌，整个人看起来有点冷酷，又神秘。

    不仅仅是裴铭轩注意到了这边，其他人也同样注意了。

    剧组大多数人还是认识染白的，毕竟自从染白开始接受飞凰事情之后，没少在公开场合露面。

    “许小姐。”导演赶忙放下手中的剧本，上前迎合了上去。

    染白眯了眯那双狭长的桃花眼，很淡的嗯了一声，她伸手摘下了墨镜，挺冷淡的打量了一眼四周，就收回了视线，抬了抬白皙下巴，风轻云淡的：“你们继续拍摄。不用管我。”

    导演连应了两声，看了一眼站在女孩旁边的金雅，心底琢磨着可能以后剧组的人对于金雅的态度，都要发生改变了。

    毕竟谁不想攀上飞凰未来的继承人？

    染白单手插兜，往光线微暗的地方走去，她抬手压低了低鸭舌帽，投落下一片漂亮的阴影，隐约可见削冷的下颌弧线。

    女孩就漫不经心的坐在那里，看起来没什么情绪，导演也猜不透染白来这里到底是什么意思，只能招呼演员继续开始拍摄。

    裴铭轩原本还有些坐不住，想要上去跟染白说几句话，但是现在拍摄已经要开始了，而且他在公开场合也不能表现出太亲近，万一被传上绯闻就麻烦了。

    所以裴铭轩只能先换上了戏服，在过程中还忍不住往染白的方向看了几眼。

    拍摄在继续，

    染白看起来真没打扰他们的意思，她就那么撑着下巴，低头玩手机，带上了黑色的耳机线，滑落在白色卫衣两侧，衬着肤色莹白。

    不过在玩手机的时候染白听到系统在一串串的提示仇恨值上涨的声音，她没有任何惊讶的情绪，甚至连眸也没抬一下。

    封落在系统空间盯了盯那上涨的数据，

    这是靠刷脸，也能拉仇恨值吗？

    “你在看什么呢？”剧组其中一个助理看着宋芝的目光一直都落在了那边，她也伸长了脖子看过去，就看到了慵懒靠在座椅上玩手机的女孩，有些了然，“你也佩服许小姐？”

    “为什么？”宋芝问。

    “不过许小姐确实厉害，自从公开露面之后买下了挺多大火的版权呢……”那人嘀咕了两句。

    宋芝听着耳旁传来的话，脸上的笑意淡了些，垂在身侧的手指微微僵硬。

    许、小、姐。

    听着那种佩服又崇拜的语气，宋芝莫名觉得有些刺耳，她抿了抿唇，收回了视线，只是指甲却深深嵌入掌中。

    明明一切都不该是这个样子的。

