
　　“呵呵！”赵岩嗤然一笑没有作答，只随手取出紫金令牌说道：“前辈，令牌我可以给你，不过仙门大比我不会参加。”

　　“同时，我也奉劝你们最好也不要参加了，就算参加，也尽量不要取得前三名！”

　　“这是为何？”老族长没有回答，祁同林却是抢先提问了。

　　赵岩要了摇头，将紫金令牌递向老族长说道：“老族长，我们还是谈谈诚意的事情吧？”

　　看到赵岩再次将紫金令牌递过来，老族长没有任何犹豫的接了过来。

　　“大家都散了吧！”老族长对着众位长老说完，有看向赵岩说道：“我带小友到外面走一走吧！”

　　祁同山三名年龄稍大的一点的长老没有犹豫，向老族长施了一礼，转身离去。

　　祁同林，祁同海和秦佳颖则是显得有些意犹未尽，不过，犹豫再三，最终还是离去了。

　　老族长带着赵岩来到了一处山岗，指着山下大片的山峰说道：“这里的矿石，你想要多少，就拿多少！”

　　赵岩起先还不知道老族长带自己来这里是什么意思。

　　当老族长说出这句话的时候，赵岩放眼望去，山地到处都是大大小小的矿洞。

　　而那里所出产的，正是赵岩的主要目标——空灵石。

　　“那么多空灵石？”赵岩惊叹的说道。

　　不过随后他有有些诧异的看着老族长问道：“前辈怎么知道我想要什么？”

　　老族长微笑着说道：“在你没有进来之前，你在小溪之下尝试破解那个阵法的时候，老朽就已经知道，你很希望得到那里的空灵石。”M.23sk.com

　　“你能够看到我在外面的一举一动？”说完这句话，赵岩好像有想到了什么，随即说道：“是了，我倒是忘记了，那个所谓的压制灵魂的阵法，实际上也是一个影像阵法。”

　　“看来，前辈的先祖，是一位深谙阵法的皇级强者。”

　　听到赵岩的分析，老族长叹了一口气说道：“先祖为了维持小世界的空间稳定，牺牲了自己的肉体，将自己的灵魂融入这小世界之中，时刻守护他的后人。”

　　“你看那天上的时刻太阳，便是先祖的三魂七魄所化。”

　　“什么？”赵岩闻言露出惊异的表情，随即再次看向天上的十颗太阳，仔细观察之后，忍不住惊叹道：“原来如此！”

　　之前赵岩刚刚来到这个小世界的时候，并没有仔细的探查，他本能的以为，那十颗太阳是人造太阳。

　　此刻仔细看来，原来那真的是人的三魂七魄所化。

　　“先祖是一名练器大师，因此他善于用火，那三魂七魄之上，凝结着他曾经得到的十种火焰，先祖以魂魄牵制火焰，永远的为我们释放光明与能量。”

　　“也正因为如此，久而久之，这山谷之中的石头也便产生了异变，形成了大量的空灵石。”

　　他说这些赵岩当然明白，空灵石形成的主要因素除了能量之外，当然更需要灵魂力。

　　被融入了魂魄的火焰长期照射，正是为石头形成空灵石提供了优越的条件。

　　“你们的先祖真是太伟大了。”赵岩再次感叹道。

　　老族长听了赵岩的感叹，也只是笑了笑，随后有说道：“空灵石可以满足你，你所说的宝船，也可以交给你。”

　　“不过，仙门大比，你是不是再考虑一下!”

　　老族长旧事重提，也让赵岩再次想起了关于长兴山的事情。

　　“老族长可知道长兴山是什么时候出现的？”

　　赵岩之所以这样问，那是因为，他从老族长之前的话语当中推测，这个长兴山应该和上古时期的修仙门派不是一个时期出现的。

　　他想知道，他们的仙家传承为什么没有断绝，并且，他们长兴山为什么还会拥有真仙，甚至真仙以上的修士？

　　“其实，就是你不问这个问题，我也会告诉你。”

　　“你之前提到过的两个域外强者大战，打断了不周山的事情。”

　　“其实，那也就是不周山的第二次倒塌。”

　　“不周山被天外陨石砸倒之后，形成了世界上大多数的高山，而第二次倒塌，则形成了华夏诸多的高山。”

　　老族长对于绫栎和西延仙尊的这场战斗，和绫栎将的几乎一致，不过后面的话才是他讲述的重点所在。

　　“他们大战之后，天地环境再次巨变，世界上的灵气几乎被他们消耗殆尽，之后他们选择了隐居。”

　　“即便如此，我们这些仙门弟子，也不敢轻易外出。”

　　“却不想，大战千年之后的一天，一名陌生人突然造访，告诉我们仙门大比可以继续了。”

　　“也就是说，那两个强大到可以毁天灭地的域外强者离去了。”

　　“这个来通知我们的人，自称来自云天外，长兴山！”

　　“起先我们这些仙门都不知道是怎么回事，于是相互派遣使者询问，甚至走到一起商议此事。”

　　“最终还是决定重新举办仙门大比。”

　　“而几千年之后的仙门大比，却和以往产生了极大的不同，其中最大的不同便是，长兴山成为了大比的举办方，和裁决方。”

　　“起先大家都不服气，但是，当大会的主持者拿出了‘芝苌’仙草和碧落湖水的时候，所有人都妥协了。”

　　“‘芝苌’仙草和碧落湖水，当真的不凡，据家族中的记录所载，‘芝苌’仙草的确拥有起死回生之效，而碧落湖水，也的确可以涤荡肉体，使人脱胎换骨。”

　　“而他们所开出的奖励更是惊人，获得前十名者，都能够得到灵器的奖励，而前三名还是上品灵器。”

　　“要知道，即便是我们祖洲人，先祖是炼器著称的祁皇，我们现在也很难再炼制出金丹强者所需要的灵器。”

　　“于是大家也便同意了长兴山的要求，从那时候起，直到现在，仙门大比，都是有长兴山主持，举办地，则由众仙门依次承办。”

　　听到这里，赵岩已经猜到，长兴山必定不属于地球，他们和绫栎与西延仙尊一样，来自地球之外。

　　只不过，他们的实力相对于绫栎他们要弱小很多。

　　至少，他们无法抗拒地球封印的压制，只能在夹缝中存在。

　　地球之灵的级别很显然还没有达到仙帝层次，所以，最多也就是仙尊。

　　但是他却压制不了仙尊，仙尊可以随意进出地球。

　　如果是低于仙尊的尊在，就会被地球的封印之力，直接将境界压制到练气。

　　这也是长兴山拥有真仙级别的强者，却不能出现在地球的原因。

　　如今的地球，已经恢复到了允许筑基强者存在的层次，所以才会出现那名长兴山的无名道士。

　　前前后后听了老族长讲述了那么多，赵岩越听，越觉得这其中有什么不可知的秘密。

　　任何势力要付出一些资源和代价，就一定有他想要得到的东西。

　　要么是名，要么是利。

　　至于老族长说的什么“仙门不灭”的理由，也只是他自己的揣测，并不代表长兴山的真实意图。

　　“前辈，仙门大比只能是参赛者才能够前往吗？”赵岩问道。

　　“不，每次大比各个仙家势力除了东道主之外，能够允许四人前往，一名金丹强者带队，三名筑基强者随行。”

　　“至于三名筑基强者谁来参赛，则是到了地方之后再做决定。”

　　“也就是说，除了参赛者之外，还允许三人前往。”

　　“不错！”

　　“明白了，我会前去，但是不一定会参加，我只能答应到这里了！”赵岩最后应承道。

　　“好吧？既然如此，老朽也不强求，只是，你能够告诉老朽，为什么不想参加吗？”老族长再次询问。

　　“我倒是想先要问一问前辈，那些历史上获得了前三名的筑基强者，都回来了吗？”

　　“还有，你们祁氏历史上是否有人获得过前三名，回来了吗？”赵岩盯着老族长的眼睛问道。

　　老族长不知道赵岩的眼睛此刻为什么会变的如此犀利，又为什么会问出这个问题，不过他还是回答了：“有。”

　　“祁同林就曾经获得过大比的第二名，也是我们长兴山主持大比之后，唯一的一个获得前三名的人。”

　　听了老族长的回答，赵岩眼神一亮，随后提醒老族长说道：“前辈还是防备一点的好，言尽于此，说多了就不好了！”

　　听了赵岩的提醒，老族长神情一滞，却并没有在说话。

　　随后，赵岩在老族长的引领之下，取走了两方的空灵石。

　　虽然人家这里盛产空灵石，但是赵岩也不能表现的太贪婪，先拿走两方，以后有需要了再来取也行。

　　再后来，老族长将堆积在仓库之外的那些“破铜烂铁”也交给了赵岩。

　　赵岩也没有细看，直接收进了戒指之中。

　　不过，那个笛上谷家族的笛上谷锤，赵岩却是认真检查了一下。

　　那不过是一件下品灵器，还失去了灵性，难怪祁氏族长称它为破铜烂铁。

　　做完了这些，赵岩便准备离去。

　　就在这时，祁氏祖宅的大院之内，却来了两个人。

　　两个和赵岩一样十几岁的少年。

　　就在赵岩被祁星旲三人带着离开正堂，进入筑基强者所在的院子的时候，那些之前对赵岩不善的筑基强者，正指着赵岩向那两个少年嘀咕着什么。

　　对于这些，赵岩当然不以为然，在他的眼中，这些人都是一副德行，那就是“渣”！

　　不过，当他的目光从其中一名少年掠过的时候，却直接定住了脚步。

　　“前辈，那名少年叫什么？”赵岩指着那个少年问道。

　　“那是我们祁氏家族的第一天才，祁星昰！”祁星旲回答道。

　　“恩，不错，好好培养，前途无量！”赵岩点头夸赞道。

　　他这一夸，却使得另一名少年很是不悦，他竟然走出人群，指着赵岩说道：“你有什么资格评价他人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0286章 祁星昰免费阅读。https://xs.23sk.com 