
　　奈德只觉得身体一轻，似乎被一股无形的大手轻轻地托着向上举，一阵轻微的失重感从脚下传来。

　　看到自己的视野一点一点变高，奈德刚开始还有一点心慌，但看到下面其他学员羡慕的眼神，奈德的心又安定了下来：

　　全国战力排行能进前十的传奇风魔导士在下面扶持，自己怕个球！

　　奈德这样认为，还是有原因的。

　　他记得从前在图书馆看过一篇分析帝国战力的报告。作者是个老军迷，将斯国现有的十六位注册传奇的战斗力逐个排名并作了方方面面非常模糊的“个人认为的”排名。

　　奈德虽然不记得具体的综合战力排名，但是却记得这几乎是戴琳国王和后宫王后王妃们的集体亮相。在这其中，娜塔莉娅王妃排名也是非常靠前的——这排名准不准另当别论，但最起码是一个非常重要的参考。

　　一想有这么厉害的人物在下面支撑着他，奈德胆气就足了。

　　奈德在娜塔莉娅的操控下，像一只风筝一样高高飞起。

　　在高空中俯看无尽森林，奈德顿时看到了让他非常震惊的一幕：

　　入眼之处，一团团乌云一般的飞蝗正在森林中蔓延，受灾面积奈德根本无法估计。大片大片在奈德认知中应该是茂密的森林都被啃成光秃秃的树枝，甚至有许多树被飞蝗或其他说不上种类的虫吸食枯萎，甚至倒塌！

　　一只只栖息在林中的鸟儿意识到大事不妙，想飞离树林，却被尾随追来的蝗虫包围，硬生生从空中拉下来栽入林中。场面极度残忍血腥，无法直视！

　　奈德惊呆了。

　　这是发生了什么？！

　　曾几何时，奈德以为像罗勃特这样当上东城区的双花红棍已经是人上人了；

　　上了移民之船，他才知道这世上竟有精灵船夫那样的“神仙人物”；

　　然后他眼中的“神仙人物”，原来只是帮水寨的教员们拉人，赚个辛苦跑路费的打工人！

　　在移民水寨，奈德见识了光明骑士温妮莎全力施展技能时的惊人威力，更是亲眼看到爱尔莎一掌推出十多米的坚固冰桥！

　　奈德觉得自己的眼界已经够宽了时，无论温妮莎还是爱尔莎，还是阿厦都拿飞蝗没有丝毫办法！

　　当娜塔莉娅王妃出现，并一手制止住飞蝗的肆虐时，奈德再一次被这世上的惊人伟力所震撼！

　　奈德觉得终于得以一窥这世上最顶尖的战斗力——而且他知道，娜塔莉娅就算不是当世最顶尖的战斗力，只怕也差不了多少了。

　　智慧生命进化的尽头，似乎已经在他的眼前。

　　然而当他升到高空，看到视野内一望无际的飞蝗之灾，再看到下方娜塔莉娅勉力维持的，从天上看就像一个小丸子一般的防御结界。奈德顿时对飞蝗之灾产生一种深深的绝望！

　　眼下，这个灾难似乎才刚刚兴起。很多精灵村落——甚至狸河关的精灵们都不知道发生了什么，不然精灵们也不可能这么容易地放自己这些人类移民学员们进入无尽森林。

　　但是，这道灾云正以恐怖的速度向远方的森林，以及精灵、绿魔定居点等地飞速扩张！奈德极目远眺，在视线尽头，似乎看到了一些人形生物的身影在树梢上若隐若现，试图抵抗那些侵略如火的飞蝗。但奈德无法想象他们将如何应对这场看上去宛如灭世天灾一般的蝗灾！

　　要知道，就连娜塔莉娅王妃这样的中上位传奇风魔导士，也仅仅是勉强能够自保而已！

　　这时，奈德感到托住自己的风正在减弱，他的身形正在缓慢地下降。奈德向下看去，只见娜塔莉娅王妃和爱尔莎正在朝他招手示意。知道观察时间结束了。

　　奈德缓慢下降的时候，当他降到和森林差不多高度时，一群潜伏在树梢上的飞蝗突然起飞，如同一朵沙尘暴之云，从下往上向奈德袭来！

　　奈德抽出剑，正准备使出自己最近辛苦修炼的冰系剑法，便只听得下方娜塔莉娅王妃一声冷哼。

　　奈德的身体突然一降。原本在他脚下的风突然将他包裹起来，围绕着他的四周形成一股旋风。

　　因为奈德处于旋风眼，他什么也没感觉到。但奔袭而来的蝗虫却尽数被刀刃一般的旋风绞成碎片，黄的绿的黑的虫壳碎片四处飞舞。

　　并没有需要奈德表现的地方。他就这样平安无事，毫发无伤地落在了船上。刚才天上如绞肉机一般，但却没有一丝虫汁或碎片掉在他的身上。

　　“怎么样？外面是什么情况？”娜塔莉娅问。

　　奈德表情无比严肃：“情况非常糟糕。狸河关以南我目光所及之处，已经全部被这些飞蝗和其他奇怪的飞虫所统治。树叶被啃食一空，连飞鸟也被这些虫子拉下去吃掉。沿着这条河继续往南行大概三十里地，有一个精灵的村庄，那里有人在和飞蝗抵抗战斗——但是我看他们可能无法坚持太久。如果想救人的话，我们必须立即顺流直下！”

　　娜塔莉娅一怔。往南三十里，那就是深入精灵地界了。以自己的身份，深入精灵地界那么远，哪怕不是心怀不轨，真的好吗？

　　不过看到奈德严肃的表情，娜塔莉娅认识到了问题的严重性。

　　斯塔克公国从建国以来一直有着人口缺口的问题。在处理任何政务的时候，戴琳永远是把人命放在第一位置去考虑，这已经成为国家施政的核心理念。娜塔莉娅当了那么久的枕边人，不但身体上，就连心理上也早已成为了戴琳的形状。M.23sk.com

　　虽然受灾的不是斯塔克公国的公民，但现在并不是考虑这些问题的时候。于是娜塔莉娅点点头：“行，我们全速前进，去奈德说的那个小村庄看一下。奈德，你在前面引路。”

　　听得王妃终于没有再坚持把他们送回去，移民学员们纷纷欢喜起来。直到爱尔莎提醒大家，现在并不是庆祝的好时机，大家这才消停。

　　奈德环顾四周，发现原本人人带伤的同学们，伤口都已经恢复完毕了。想来是自己在天上时，阿厦和温妮莎用水与光明法系为众人进行了必要的疗伤。

　　为了赶速度，在阿厦推动水流顺流而下的时候，娜塔莉娅鼓动气流，不断地为游船加速。船越开越快，快到连两岸的飞蝗都赶不上游船的速度了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第469章 大地的创伤免费阅读。https://xs.23sk.com 