    对于三人的质疑，陈阳能怎么办，总不能再把徐东方救回来，然后让他说说自己是怎么被劈死的吧。

    “爱信不信，反正徐家是完蛋了，被我一个人灭了。”陈阳一脸骄傲。

    一人灭一家，说出去，不要太牛逼克拉斯。

    陈天莫三人对视一眼，事实摆在眼前，由不得他们不信。

    只是三人实在是想不通，什么时候陈阳有这样的实力，能一人战三个金丹境。

    “老祖战无不胜，神威无敌，徐家等宵小之辈，一触即溃，不堪一击，天莫对老祖的敬仰之情，佩服之心，就如滔滔江水，绵绵不绝。”

    陈天莫回过神来，纳头就拜，吹嘘之词张嘴就来。

    陈天志二人对视一眼，也慌忙跪下，但嘴笨，说不出什么名堂来。

    陈阳得意的哈哈大笑，陈天莫这家伙有眼力见，取出之前铁玄交给自己的雷纹混元锤，扔给陈天莫，道：“别光嘴上说的好听，我不在，陈家属你最大，到现在也不过先天二重，我都觉得丢人，这件雷纹混元锤就赏你了，从今往后，别动不动就来找我，要学会自己处理，老祖我也很忙的好不好。”

    陈天莫心下腹诽，您老是忙着造人吧，如今陈天莫真怕陈阳给他们造出几十个小祖宗来。

    “多谢老祖。”

    不过意外收获一件宝器，陈天莫可是喜不胜喜，纳头拜谢。

    陈天志和陈玄青都看傻了，说两句漂亮话，就赏宝器，还能这么操作的吗。

    “老祖无敌，晚辈佩服的五体投地。”这是陈天志说的。

    至于陈玄青，更加嘴笨，憋了半天只来了一句：“老祖，我也想要。”

    “你滚蛋，毛都没有。”这是陈阳对陈天志。

    可对陈玄青，陈阳却笑眯眯的道：“这两日不就是族中月比了吗，你要是拿了第一，老祖可是有好宝贝给你呢。”

    陈天志直接听傻了，委屈道：“老祖，不公平，凭什么我就没有啊。”

    家族月比，就陈玄青现在的修为，铁定的第一啊。

    “滚蛋。”

    陈阳嘴里骂着，还是从兴旺值从系统商城换了一堆丹药，扔给了陈天志。

    话说这两天光顾着享乐了，倒没发现兴旺值更新了，变成了五千多。

    去掉之前花销的，增长了三千多呢。

    “系统，这增加的兴旺值是怎么回事？”陈阳心中问道，难不成是铁玄给人打造法宝，又赚了一堆钱？

    系统道：“是人口增加带来的兴旺值更新，请宿主保持努力。”

    陈阳恍然大悟，自己整整买了一千人，而且其中不乏慕清尘这样的天才，如今又都在修炼，陈家实力大增，兴旺值自然增加。

    而且陈阳发现，落实到家族具体的发展，兴旺值的增长远比单纯财富的增长来的快。

    看来家族发展更为重要。

    “老祖，现在怎么办？”陈天莫问道。

    陈阳回过神来，骂道：“这还用问我，你是猪脑子吗，自然是有什么就抢什么了，徐家完了，徐家的一切那就都是我们陈家的，谁敢反对，让他来找我。”

    “至于徐家残存的族人，你们自己看着办吧。”

    陈阳撂下一句话，一闪身走了个无影无踪。

    之后陈天莫带着族人在徐家大肆搜刮，就按下不表。

    不过陈阳一人一刀，灭掉徐家之事，却是很快传遍了整个九原城。

    吃瓜群众纷纷热议，好事者更是把陈阳评为九原城十大高手。

    连带着这些天陈家族人走在大街上，都无比骄傲。

    倒是各大家族，反应平淡，仿佛此事从未发生过一样。

    不过真正明白的人却知道，这平静之下却是暗流涌动。

    九原城数百年未变的格局，被陈阳一招打破。

    牵扯的利益，自然要重新分配。

    陈家议事大厅。

    陈天莫端坐首位，族中高层也全都在。

    就连陈玄青，因为突破先天，而且特别受陈阳喜爱，也位列其中，允许参与一些家族事务。

    “徐家的诸多资产，已经尽数归入宝库，估价约有八千万下品元晶。”陈天莫道。

    “这么少嘛？”

    一个陈家高层诧异道。

    堂堂十大家族之一，资产竟然只有八千万下品元晶。

    陈天莫轻咳一声，道：“主要是上次打造法宝，徐家损失巨大的缘故。”

    上一次打造法宝，徐家可是被陈阳坑了上亿下品元晶。

    众人恍然大悟，那一次徐家真是被坑惨了。

    陈天莫继续道：“如今最关键的是徐家掌控的一些资产。”

    徐家在九原城经营数百年，开了许多店铺，经营着不少生意，这都是隐形资产，如今都是无主状态。

    “这还用说，当然该由我们接手。”陈天志道。

    陈天莫点点头，他也是这个想法，道：“徐家诸多生意就不说了，最关键的是徐家掌控的一座玄铁矿，价值不菲，我陈家若是拿下这条玄铁矿，开采五代不成问题。”

    众人纷纷点头，光是这一条玄铁矿，就价值上亿元晶。

    “玄青，老祖最为看好你，如今你已然是先天二重，实力不俗，这一次接手徐家玄铁矿，便由你带人去吧。”陈天莫道，这也是有意锻炼陈玄青。

    陈玄青点点头，起身离去。

    也没叫人，陈玄青提着一口长刀，孤身一人出了城，直奔徐家玄铁矿而去。

    徐家这座玄铁矿，位于九原城北方白枯山脉。

    平日里，这里有数百名矿工开采，徐家被灭的消息传来，管理玄铁矿的徐家族人早就逃走，只剩下几个工头，也是惶惶不安，不知如何抉择。

    陈玄青赶到的时候，意外的发现，现场矿工被集合在一片空地上，一个身穿华袍的高个年轻人宣讲着什么。

    年轻人身后，还站着八个气势凶悍的武者。

    “什么人！”

    陈玄青刚靠近，就被察觉，一名武者厉声喝道。

    高个年轻人也转身望向陈玄青，皱眉问道：“你是谁？”

    陈玄青站定，反问道：“这话应该我问你才对，你又是谁？”

    “我？”高个年轻人一脸傲气，道：“我是九原城常家的二公子，知道常家吗，那可是九原城排名二十八的家族。”

    陈玄青哈哈大笑：“那还真是巧了，我也是九原城的，我们家族排名四十八。”

    高个年轻人一愣，脸露不屑道：“排名四十八，和我常家一比差远了，识相的赶紧滚蛋，不然要你好看。”

    倒是旁边一名武者脸色大变，急忙一拉高个年轻人，道：“少爷，排名四十八的可是陈家。”

    “陈家，哪个陈家？”高个年轻人皱眉，很牛逼吗，完全没听过啊，排名四十八，很明显是吊车尾的小家族。

    那武者额头冷汗直冒，压低声音道：“就是灭掉徐家的那个陈家。”

    “什么！”

    高个年轻人原本站在一块大矿石上，一听这话，吓的一个趄趔，直接从矿石上摔了下来。

    这几日，陈家的名头可是太响亮了，谁不知道，陈家老祖一人一刀，灭了整个徐家，已然位列九原城十大强者之一。

    快速爬起，高个年轻人挤出尴尬的笑容，道：“那什么，我常家在不远处有生意，闲着没事就过来看看，没什么别的意思，陈兄不愧是出自陈家，一看就是英武不凡，这样，回头我在无双楼摆下酒席，给陈兄赔罪。”

    “陈兄，那我们就先走一步了，您随意。”高个年轻人见陈玄青没反应，忙向手下一挥手，偷摸着就要走。

    “慢着。”

    陈玄青突然横刀，拦下了几人。

    “陈兄还有什么见教？”

    陈玄青笑道：“如今九原城，有不少人打这座玄铁矿的主意，好巧不巧，你们常家最先跳了出来，杀鸡给猴看，你们常家非要先跳出来做这只鸡，那只能怪你们运气不好了。”

    迎着陈玄青笑眯眯的目光，高个年轻人只觉得一股凉气直冲脑顶，悔的肠子都快青了。

    “我们常家可是排名二十八的。”

    “才排名二十八，这徐家可是排名第九呢。”

    陈玄青也不废话，提刀便杀。

