 大战告捷，府主回归，无数人族强者齐声高呼。

    圣天城，一座大气的府邸之中。“

    这个混小子，竟然连家门都没进来！”大

    厅之前，一个白发老者望着圣天府的方向，口中不住喝道，不过，在其脸上却洋溢着一抹难以掩饰的骄傲之色。这

    个老者，赫然正是秦白鹤老爷子！在

    大厅中，秦浩然与杜冰兰等人脸上也是布满了笑容，秦逸尘是他们秦家，乃至整个人族的骄傲。李

    元霸率领人族强者前往雷神城支援时，他们还担忧不已，不过，当看到那道身影时，他们明白，人族……获胜了！

    而秦逸尘之所以没有第一时间回家，肯定是因为还有事情要安排，对此，他们也表示理解。夜

    幕。“

    她已经站了大半天了，要不我们去叫下逸尘？”望

    着府邸前，宛如化为了石雕一般的靓影，杜冰兰忍不住轻叹一声，道。

    “他又不是小孩子了，还要你去叫他回家吃饭？”

    秦浩然摇了摇头，苦笑一声，道。若

    秦逸尘只是一个普通人，或许他还会严加管教，可是，后者已经站在了万族大陆最巅峰层次，更是带领人族崛起的领袖，难道，他们还真跑到圣天府去叫自己的孩子回家？

    “唉，伶函这丫头，这些年她也等得够苦了。”

    杜冰兰心疼的看了一眼门前的身影，有些惋惜的低喃道。

    “要不等他回来了，我收拾下他？”

    见到杜冰兰的模样，秦浩然犹豫少许，说道。“

    你敢！”不

    过，在其话音刚落下，杜冰兰的护犊之心顿时爆发。而

    就在两人谈论之际，府邸外突然传来一阵脚步声，旋即，杜冰兰两人相视一眼，快步走向门前。门

    口的那道靓影，脸上也是涌现出一抹欣喜之色，那对有些茫然的美眸仿若再次恢复了光彩。

    “咦，老大还没回来吗？”而

    在秦家众人的期盼之中，一个圆脸突然出现在门前，赫然正是叶良辰！

    “你……”见

    到这个将大门都堵了一半的身影，秦浩然只感觉心口一堵。

    吕伶函的脸上也是闪过一抹失望之色，那般憔悴的模样，看得叶良辰心中一寒，自己是不是来得不是时候啊？“

    小胖子，可以啊，现在回来长辈也不叫了，就知道你老大老大……”

    不过，还不待秦浩然动手，秦老爷子带着一阵狂风掠至门前，还不待叶良辰反应过来，一只老手已经拽着他的耳朵，拖着他那肥胖的身躯对府中行去。

    “老……老爷子，您轻点，小心伤到手！”此

    时的叶良辰简直委屈至极，他甚至都不敢用真元来抵挡，生怕伤到秦白鹤。随

    着惨叫之声响起，在府邸中留下一道长长的痕迹后，两人终于进入了大厅中。“

    伶函姐，一起过去等吧，他很快就会回来了。”对

    此，史静姝见怪不怪，她甚至连看都没看叶良辰一眼，而是尽量轻柔的对着吕伶函安慰道。

    “我没事的，静姝妹妹你先进去吧。”吕

    伶函轻笑一声，但是，在那笑容之中，不知为何总有一种梨花带雨般的感觉。

    不得不说，吕伶函很有大局观，她是秦逸尘的妻子，但是，她从未去干涉过秦逸尘自己的道路，每次秦逸尘做出什么决定时，她只是默默的在其身后，为他照顾好秦家老小。

    “那我先进去了，伶函姐，你也早点进来吧，不然他回来看到你这模样，又该心疼了。”

    望着吕伶函的这一面，史静姝心中不免一阵难受，不过，她也是大大咧咧之人，也不知道该怎么安抚，最后，她只能安慰一句，一步一个脚印的对着府中走去，大厅之中，可还有着叶良辰的惨叫之声呢。“

    唉……傻丫头！”

    杜冰兰摇了摇头，并未去劝说吕伶函，她理解后者的心情，站在这里，她才能第一个看到自己的夫君归来。

    最后，杜冰兰与秦浩然相视一眼，也是缓缓的对着府中行去。“

    伶函……”

    而就在两人转身的一瞬，一道熟悉的轻喃之声突然在府邸之前响起。听

    到这道声音，杜冰兰与秦浩然的身躯都是微微一顿，旋即，他们脸上都涌现出了一抹欣慰的笑意，这小子……总算回家了！不

    过，杜冰兰两人并未停留，而是将这里留给了吕伶函。“

    夫君……”吕

    伶函的娇躯微微一颤，美眸有些不可置信的对着前方望去，当看到那道熟悉的身影时，那对美眸之中，却不由的涌上了一层水雾。“

    还傻站着干嘛？是要变成望夫石了吗？”秦

    府前，青年轻笑道，那张平日里充满坚毅的面庞中，也不由涌现出了一抹柔情之色。“

    哼！”

    听到自己被打趣，吕伶函小嘴一嘟，不过，她却忍不住莲步轻移，带着一阵香风扑入那个温暖的怀抱之中。

    感受着这种久违的安全感，吕伶函紧咬翘楚，尽量不让自己发出抽泣之声。秦

    逸尘是很辉煌，但是，谁又明白，做为人族领袖的妻子，她默默的承受了多少？

    虽然明白，秦逸尘所做的一切，都是为了这个家与人族，但是，作为一个妻子，连自己丈夫身在何处都不知晓，这是何等的委屈？

    在这一刻，这种委屈，终于化为了晶莹之色，自其美眸中夺眶而出。感

    受着怀中微微抽泣的娇躯，秦逸尘也久久无言，他只能伸出双手，紧紧的抱着怀中的美人。

    而在秦逸尘身后，风千雪也并未出声惊扰，她也明白，吕伶函为了自己的意中人付出了多少，一个天生阴脉者，若是痴迷武道，其成就绝不会弱于人族大能。不

    过，在秦逸尘离开之后，吕伶函甚至都鲜少回到广寒宫中去，她宛如一个普通儿媳一般，静静的陪在秦逸尘的亲人旁边，没有表露出半点异样，也不曾让杜冰兰她们担忧自己。“

    伶函，委屈你了。”良

    久，秦逸尘手掌划过青丝，在后者耳垂边歉声道。“

    千……千雪妹妹！”

    吕伶函微微摇头，便欲用玉手堵住后者的嘴唇，不过，在其刚睁开眼睛之际，一道靓影印入她眸中，顿时，她的小脸之上飞快的涌上一抹绯红之色。 