    现场顿时尴尬了一下，小程总抿了抿嘴就当没听到，还想继续套套近乎的。

    “行了，你就别说了。”女子脸露不满的瞪了一眼小程总，随后看向李扬认真道：“我知道你想要什么，如果你能治好我爸，我不求他能健步如飞，只要能多活几年，什么事咱们都好商量。”

    “玥儿，爸一把年纪了，还能多活几年，那是留给你的遗产。”宋天河看了一眼身边的女儿宋玥，脸露愧意。

    “我不要遗产，我只要你活着。”宋玥倔强的抚了抚眼角的泪水，蹲下身子紧紧攥着宋天河毫无半点血色的手，认真道：“爸，我现在不相信任何人了，我前夫为了我们家的钱，我的那些朋友也是为了钱，都可劲的骗我，在这个世上，只有你是真心疼我的，我只要你活着，好好的活着，哪怕我照顾你一辈子也好，你如果走了，这个世上只剩下我一个人孤零零的，我可怎么办啊。”

    “玥儿……。”宋天河声音也有些哽咽，轻轻一叹。

    “宋先生的病，善加调理的话，再活二十年不成问题，只是想健步如飞，怕是真的做不到了。”李扬平静道。

    “真的？真的能再活二十年。”宋玥激动的起身，直接跑到了李扬的跟前。

    李扬点头一笑。

    “好，太好了。”宋玥连连激动道，这才意识到了离的太近了，都快冲到对方眼皮子底下了，才是缩了缩胸，往后面退了一步，微微鞠躬诚恳道：“希望李先生能救我爸，不管是什么方法，请什么人，花多少钱，我都愿意。”

    “不用请别人，我就行。”李扬说道。

    “你？”宋玥微微蹙眉，还以为对方过来，是寻到了什么名医，却没想到，竟然是对方本人，一个看似比自己还要小很多的青年。

    “玥儿不得无礼，大青山的李先生，可是救过西川省陈老的。”宋天河开口道。

    “西川省的陈老将军，我听说过，他也是腿脚不便，这些年我带着我爸遍访名医，有些医生也曾为陈老看过病，您治好了他的病，一定能治好我爸的病吧。”宋玥高兴道，随后就是有些不满的走到宋天河的跟前道：“爸，你既然都知道，干嘛不早点告诉我。”

    宋天河摇了摇头，没多说什么。

    宋玥苦笑一声，心底明白，自己的父亲是不想卖那些股份，其实今天对方过来，她就猜到了来意，现在通信很发达，她自然也知道盛世网要回国上市的事。

    “宋先生，你为了女儿的付出，我心底很是钦佩，可失去一个父亲，一个女人带着那么多钱，不是什么好事。”李扬沉声道。

    宋天河轻轻的点了点头，何尝不知啊，可没有钱的女人，只会更难，最关键他这是遗传性的疾病，自己撒手走了，女儿万一哪天也犯病了，没有钱，可怎么办。

    “宋先生执意留下股份给女儿，是担心宋小姐也得了同样的病，到时候没钱治疗吧？”李扬看出了对方的良苦用心。

    “不错。”宋天河担心的看了一眼女儿，轻叹了一声道：“陈老的病我也大概知道，他是战争年代受过伤导致的血瘀，我这是先天性的疾病，我佩服大青山人的国士无双，可我这种病别说治好，就是能多活三年都难，为了这三年，我把股份让出去，我的女儿万一有一天步我的后尘，她一个女人该怎么办。”

    “都说久病成医，宋先生是聪明人，我先帮你治病，你亲自感受自身的变化，或许你会相信，先天性疾病算不上绝症，另外您的女儿提前调理，哪怕以后生儿育女，也不会遗传给下一代的。”李扬说道。

    两人都没有提股份买卖的事，病治得好，什么都好谈，宋天河不缺赚钱的本事，更看重的是她的女儿，父母连心，可怜天下父母心，有这份心思的人，事后也不大会赖账。

    “爸，你就听李先生的，试一试吧。”宋玥近乎是哀求道。

    “好吧。”宋天河点了点头，眼眸内露出一抹对希望的希冀，能活着，谁也不想死。

    小程总张了张嘴，这股份还没谈的，这样做真的好吗？

    李扬只是一笑，对小六招了招手，后者取出来一个盒子，里面摆放着密密麻麻的银针，指了指房间道：“把宋先生送进房间里。”

    “哦，好，我去喊人。”宋玥一个人没办法扶起父亲，外院还有一个保姆的。

    “不用喊人了。”李扬说道。

    那边小六走过去，双手直接抬起那摇椅，直接连人带椅子直接抬了起来，朝着房间里大步走了过去。

    宋玥惊的张着嘴，好大的力气，急忙快步的跟了过去。

    等到了房间里的时候，宋天河已经躺在了床上，李扬直接走了过去，上手解开了宋天河的上衣，看着瘦骨嶙峋，近乎是能看到骨头的胸膛，随后又从腿上撩开裤子，双腿只有手腕粗了，常年没有行走的缘故，好似倒挂着一层皮了一样。

    李扬心底暗暗佩服，能这么撑着，怕是不想撇下女儿一个人在世上孤苦伶仃。

    小程总张了张嘴，眼眸内也露出了一丝震惊，刚刚宋天河还能谈笑风生，没想到真实情况，比想象中的还要糟糕。

    “宋先生先天性肌肉萎缩，是属于先天亏虚，年轻的时候感觉不到，过了三十岁之后，身体开始走下坡路，长此以往导致的脏腑和肢体常年血气不足引发的肌肉萎缩，我现在开始为你治疗，在这个过程会有一些不适应的感觉，你忍一下。”李扬说道，随后看了一眼宋玥，示意她要不要暂时离开，他不想让一个女儿看到父亲疼痛的样子。

    “李先生麻烦你了，你治疗吧。”宋玥坚定道，没有走。

    李扬沉色点了点头，手下一抿，五根银针顷刻间落在宋天河的胸膛上，根根近入骨，发出一道清脆声，听的人都是头皮发麻。

    宋玥惊呼一声，最后还是控制住没有冲过去。

    “李先生，请……继续。”宋天河紧咬着牙，强忍着剔骨一般的钻心之疼。

    李扬又是五根银针封住了他的一条胳膊，宋天河的整条胳膊猛的一颤，他的额头上已经满是大汗淋漓，豆大的汗珠冒了出来。

    “继续。”宋天河颤粟道。

    李扬抬手五根银针落在另外一条胳膊上，随着宋天河继续的声音，紧接着两条腿上也分别落满了银针，他额头上青筋直冒，牙齿咬的咯吱咯吱做响。

    宋玥再也忍不住拿起纸巾，坐在床边帮父亲擦拭额头上的汗，纸巾湿了一张又是一张，她的眼泪也控制不住的往下落。

    “李先生，现在好了吗？”宋玥嘴角颤抖，一脸担心道。

    “刚刚只是暂时封住了宋先生四肢的气血，接下来才真正的开始。”李扬摇了摇头道。

    “还要啊？”宋玥嘴角抖颤，脸色一变。

    “玥儿，你先离开，爸能撑得住。”宋天河声音有些嘶哑，眼眸内满是对女儿的心疼和爱意，他能忍的下，完全是为了女儿。

    “爸，我留在这里陪着你，你如果疼的话，就喊出来。”宋玥摇了摇头，眼泪也哗哗的流下来，却倔强的不愿意离开。

    “李先生，继续吧。”宋天河望向李扬，声音透着坚定。

    “好。”李扬点了点头，手心一抚夹住十根银针，平静道：“治疗你的病，我用的是失传已久的百针催生术，这套针灸术可以最大限度的激活全身的潜力，人体是最神秘的，也是最完善的，只要潜力能充分挖掘出来，所谓的疾病，只是落叶浮尘，一扫而过。”

    “你现在五十多岁，潜力还在，多活二十年问题不大，接下来的二十年我会对你进行食补调理，尽其所能帮你弥补这次借用的潜力，撑到七十多岁应该问题不大。”

    李扬沉声道，说白了，就是拿未来的命换现在的命。

    “只能到七十多岁吗？”宋玥忍不住，脸露不舍道。

    “玥儿，人生七十古来稀，有多少人能活到七十多岁，李先生夺天地之能帮我多活二十年，够了，完全够了。”宋天河摆了摆手，眼眸内只是感激，依他现在的情况，没有李扬的出手，估计最多撑三五年，还是这种不死不活的躺着苟活。

    能有二十年，没有什么可遗憾的。

    “辛苦，李先生了。”宋玥对李扬深深的鞠躬，她一辈子最信父亲，唯一叛逆的就是嫁给一个负心汉。

    此刻，对于父亲认定的事，她完全是无条件的支持。

    李扬点了点头，十根银针抬手一挥，在空气中发出一道清脆声，径直落入到了宋天河的胸膛五脏，根根入肉三分，泛着淡淡的血意。

    “啊！”

    宋天河再也忍不住了，整个身体不受控制的从胸膛处，陡然间拱了起来，他嘴里大喊一声，面庞几乎扭曲到一起，疼痛让他一个见惯了世面，尝尽了人生苦楚的男人，一个父亲，也扛不住的在女儿面前喊出声来了。

    “继……继续。”宋天河的嗓音近乎是沙哑的辨别不出说的是什么，整个房间里除了他的声音，就是宋玥不受控制的捂着脸在一旁的哭泣声。

    李扬点了点头，抬手五根银针再次落入了宋天河的头顶。

    “第三十五针。”

    “第四十针。”

    ……

    紧接着一根根银针，再次纷纷落下，接下来没待宋天河喊出声，因为此刻的宋天河已经没办法喊出声来了，喉咙咕噜咕噜的作响，只有眼眸还保持着清明。

    一根根的银针在宋天河的身上落下，他的整个身上几乎布满了近百根银针，看上去犹如一个刺猬人一样。

    小程总缩了缩脖子，眼眸内满是恐惧之色。

    “是个好汉。”小六略微动容道，第一百针了。

    那边银针最终落完之后，宋天河的整个身体好似肉眼可见的血液在流动，身体不受控制的每一处都在轻微，加强，剧烈的抖动。

    大概半个多小时之后，整个过程才是渐渐的停罢，宋天河的呼吸也变得平稳了起来。

    李扬稍后开始把银针一一的收了起来，从一旁拿起小六递过来的纸巾，擦了擦手。

    “宋小姐，令尊的病，再有两次针灸，加上我开的药方，慢慢就可以恢复。”李扬说道。

    “谢谢，李先生。”宋玥激动的喜极而泣，随后看了看还闭着眼的父亲，轻声道：“我爸，什么时候能醒？”

    “快了，宋先生只是在感受身体的变化，这个过程对他而言，是一种难得的体会。”李扬笑了笑。

    宋玥哦了一声，走过去看了看父亲，果然从宋天河的脸上看到的只有放松和满足，还带着淡淡舒服的感觉，父亲很久没有这么放松过了。

    就在这个时候，小六接了一个电话，随后走到李扬身边。

    “李医生，有人朝着这边赶了过来，听下面的人讲，应该是小马总那边的人。”小六低声道。

    “消息怎么会走漏的？”小程总脸色一变。

    “来就来吧，也好让他死心。”李扬摆了摆手，沪省毕竟是对方的地盘，自己等人能早一步赶过来，已经是胜了。

