    混沌中原始级的先天生灵，大部分都是出自于洪荒界。

    在混沌历史中，数十叠纪的时间内，也未必会有一尊先天神灵，造访这里。

    可最近几个叠纪，洪荒界却屡屡迎来不速之客。

    萧叶此次再入洪荒界，完全没有当初那般狼狈。

    通过那口洪荒井后，他和姜日月的身影，很快就出现在一截树桠上。

    洪荒界很神秘。

    可只要是进来过的先天神灵，都知晓，所谓的洪荒界，实际上是一棵难窥全貌的洪荒树。

    “又有可恶的先天神灵闯进来了！”

    “杀！杀！”

    两者才刚刚踏足洪荒界，附近的树桠就疯狂抖动了起来，愤怒的嘶吼声传来，震动虚空。

    一瞬间，萧叶的视线黑暗了下来。

    只见三尊身披鳞甲的庞然大物，脚踏滚滚风浪，快速朝着他和姜日月扑来。

    姜日月负手而立，显然没有出手的打算。

    “这些年过去，这里的原始级先天生灵，倒是越发狂暴了。”

    萧叶神色平静。

    他并未展现自己的古神修为，仅有的动作便是单手拍出，迎了上去。

    哗啦啦！

    顿时，一条无形无色的时间之河出现，一下子就将那三尊原始级先天神灵给笼罩了进去。

    这是时间之河，可以说是萧叶，最早得到的时间神通了。

    如今他施展出来，简直有侵蚀一切的伟力。

    只因近些年来，萧叶对九级时间大道的领悟，同样有巨大突破，最直接的体现，便是大道之丝呈现九十万根之多。

    那三尊原始级先天生灵，也算强大，皆堪比绝神榜五百席左右的战力，可陷入这条时间之河中，他们根本就挣脱不出去，反而在迅速老化。

    数十息时间后。

    他们吼啸声消失，血肉凋零，只剩下三具庞大的骨架，在逐渐风化。

    至于萧叶和姜日月，已经并肩走远了。

    萧叶此行，也为修行，也想看看当年铁瓦出手后，所留下的痕迹。

    而他们的闯入，让洪荒界中的平静，彻底被打破。

    此起彼伏的嘶吼声，不断回荡着。

    很快，又有数十尊原始级先天生灵蜂蛹而至，好似有着什么深仇大恨一般，对两者发动了冲击。

    姜日月依旧没有出手。

    而萧叶也是仅以时间大道在对抗，将这当成了一场修行。

    在击杀了数尊原始级先天生灵后，他脚踩时间长河，轻松突破了了重围，和姜日月扬长而去。

    “这……”

    同时，萧叶打量着四周，目光中充满了震惊。

    洪荒树，绝对是奇特的存在。

    粗壮的树桠繁多，在交汇之处，形成了大陆、神星、位面，其内结出的‘果实’，皆为先天生灵。

    可现在，呈现在他眼中的景象，却极为的惨烈。

    放眼看去，一截截粗壮的树桠，被强大的力量粉碎了，所结出的‘果实’，也是失去了生命跳动，还没有成熟，就已经凋零了。

    就好似这里，曾发生过一场惨烈的大战，波及太广了。

    萧叶释放出至高意志探查，甚至发现这棵洪荒树，已经有了枯萎之态！

    “这……难道是铁瓦所为吗？”

    “他为了抓走那三头超级神兽，还毁掉了洪荒树的生机？”

    萧叶浑身冰冷。

    以他现在的实力，不出意外的话，也能横推整个洪荒界了。

    可想要将和天道有关的洪荒树，给毁成这样，他自问做不到。

    这等手段，简直太过残暴了，很有可能会导致混沌中的先天生灵，走向衰败。

    他很难将这一幕，和气度不凡的铁瓦，联系在一起。

    “的确是命运传人所为！”

    姜日月的表情，也是变得凝重了起来。

    萧叶或许感知不到什么。

    但以他对时间大道的领悟，却发现了此地，还残留着另一种至高道则。

    这些道则交织在一起，已经渗透到洪荒树内部，是让此树走向枯萎的元凶。

    两者继续上路。

    知晓了萧叶和姜日月的不好惹，那些原始级先天生灵，倒是没有再追上来，而是陆续退到了暗处。

    萧叶和姜日月，在这棵洪荒树上腾跃，竟然并没有遭遇阻力了。

    可萧叶，却越发心颤了起来。

    惨！

    太惨了！

    当初，他进入洪荒界的时候，这里的原始级先天生灵，如同漫天繁星，实在太多了。

    堪比绝神榜战力的，也有不少。

    可他这一路走来，所见到的原始级先天生灵，已经不足千尊了。

    甚至难以寻觅出，强大的超级神兽了。

    曾经聚集在这里的原始级先天生灵，并非是离开了。

    而是受到当年大战的波及，全部陨灭，甚至连尸体都不曾留下。

    至于幸存的那些，也是因为没有参与大战，不然都活不下来。

    没有！

    还是没有！

    铁瓦是冲入这里，大打出手过，可没有留下任何痕迹，只剩下洪荒树的满目疮痍，和枯枝败叶飞舞。

    “嗯？”

    突然，萧叶驻足停下，眸光微闪，落在其中一截树桠上。

    这截树桠，也断裂了一半。

    不过，正有一个满头青发的中年人，盘坐在断枝上。

    “可恨的先天神灵！”

    他眼如金灯一般璀璨，手持一杆青铜天戈，战气澎湃，正怒视着萧叶和姜日月，身躯乱颤。

    只是，他显然受了极其严重的伤，根本无法起身，更别说出手了。

    唰！

    顿时，萧叶和姜日月的面色都变了。

    以他们的眼界，自然能看出来，这个中年人，乃是一头超级神兽所化，身上有命运大道的波动。

    这是他们一路走来发现，唯一一个参与过那等大战，却活下来的原始级先天生灵了。

    “放心，我等没有恶意……”

    萧叶脚步一跨，朝着对方冲去，想要一窥究竟。

    嗡！

    随着萧叶的靠近，这中年人体内，却有一股奇异的力量升腾而起，迅速笼罩了全身。

    这中年人眸子顿时变得迷茫了起来，好似意识涣散了一般。

    紧接着，他脸上的愤怒，也是随之消失了，变成了一抹温和的笑容，凝视萧叶，“萧叶，你来了。”

    这句话一出，就好似一道惊雷般，让萧叶表情骤变。

    这……

    赫然是命运传人，铁瓦的声音！

    （第三更到！）

