    也不怨张震诚惶诚恐，自从张省长垮了后，张震的日子实在过得战战兢兢，张省长在位时张震可没少得罪人，省委大院里就不知道多少人恨得他牙根儿痒痒，这些张震都知道，以往张省长在，张震可以不在乎，但现在他却是真正成了无根的浮萍，稍微吹来一阵风，都可能将他吹得无影无踪。

    张省长的垮台使得张震的心态顷刻间发生了巨大的变化，在唐逸对他采取冷处理时，张震就好像惊弓之鸟，有时半夜都会惊醒，毕竟，他牵涉的事挺多，省委真有人想动他的话，也就是分分秒的事儿。

    唐逸同张震嘱咐了要阳光操作的一些套话，等张震见唐逸没啥吩咐就起身告辞，唐逸送他出门口，按住他肩膀捏了捏，张震微微点头，开门走了出去。

    腊月二十，司法系统举办迎新春联欢晚会，顾占东邀请唐逸孙玉河出席，唐逸欣然答应，孙玉河却是借故推了。

    林国柱最近与玉河书记的秘书穆树金沟通很密切，孙玉河会参加腊月二十二组织部的联欢会，唐逸就婉拒了齐茂林的邀请。想来孙玉河也会从小穆嘴里知道唐逸将参加司法联欢会，自不会来与唐逸撞车，书记市长倒保持了一定的默契，谁也不会去抢对方的风头。只有必要的场合才会一同露面，例如腊月二十四的老干部新年茶话会，书记市长就会联袂出席。

    出门前，兰姐却是结结巴巴的汇报。说是生意的事没谈拢，那些钱还给唐书记云云。唐逸就笑：“你用吧，再做点别地买卖。总之借给你三年，就这么着吧！”

    兰姐怔住，黑面神走后，兰姐无力的坐在沙发上。欲哭无泪。

    司法系统地联欢晚会在文化宫大礼堂举行，唐逸在市委常委。政法委书记顾占东。政法委副书记，人民检察院院长王新民，公安局局长陈达和，人民法院院长高玉柱等陪同下进了礼堂。

    礼堂里早已黑压压坐满了人，都是政法战线的干部职工，大多穿便装，也有着制服地，在众位领导进场前主持人早得了信。宣布了这个消息。是以唐逸等进场时大礼堂里人们呼啦啦站起，主持人更用高亢的语调宣读着入场领导的名单。倒好似这不是联欢会，而是什么司法工作动员会。

    礼堂里响起热烈的掌声，唐逸跟着鼓了几下掌，又说了几句喜气洋洋地官面话，就是向在座的同志拜个早年之类地讲了几句，在掌声中坐在了第一排中央地位置。

    唐逸微笑和旁边的顾占东倾谈，心里却是叹了口气，进场时唐逸扫视全场，本以为，就算人再多，自己的第一眼也一定会看到她，看到那个倔强，美丽而又骄傲的女孩儿，但唐逸失望了，是的，茫茫人海中自己没能找到她，那各式各样的笑脸中，自己没能认出她，或许，自己和她的缘分真的走到了尽头？

    前世纠缠，今生种种，或许，是该了断了？

    陈珂，干妈……我，我该怎么作？

    舞台上有司法系统职工自编自导地节目，有京城，省城请来地名角，歌舞缤纷，掌声如雷。

    唐逸心中却是一片惘然。

    几个节目过后，唐逸和顾占东说了一声，离场，阻止前排的领导相送，但大家还是站起来，舞台上地表演不得不终止了一会

    出了礼堂，唐逸长长吐出一口气，繁星满天，唐逸心中渐渐决绝起来，就忘了她吧，忘了那个延山县城，一袭小黄裙，默默跟在自己身后，将小手偷偷塞进自己手里的稚嫩少女，忘了那个对自己伸出小手指，嘱咐自己一定要快乐的温柔女孩，忘了那个孤立风中，默默等待自己的落寞身影，甚或，忘了那个轻唤自己“小逸”为自己遮好被子的阵阵温暖。

    是啊，忘了她吧！

    唐逸一步步走下台阶，走得很慢很慢。

    崭新的奥迪100停在台阶前，新车是小凤市长去党校后购进的，小凤市长却是没来得及坐一次，就上调了中组部。

    军子站在车头吸烟，看到唐逸和林国柱下来，忙伸手拉开后门。

    唐逸默默走到车边，刚想坐进去，旁边常绿灌木的阴影中突然快步走过来一个人，军子早就注意到石台旁阴影中有两条人影，忙迎了上去，来人却叫了声：“唐市长？”

    唐逸回头，走来的人国字脸，浓眉大眼，头发有些花白，有印象，唐逸略一思索，想起来，是检察院反贪局副局长，好像姓郑，果然林国柱已经用极低的声音说：“检察院郑立国，反贪局副局。”

    唐逸调整下情绪，笑着和郑立国握手，说：“郑检，怎么没在里面看节目？”

    郑立国看到唐逸的笑容，本来忐忑的心一定，叹口气道：“唐市长，大过年的本来不该打扰您，更不该违反组织程序，给领导添麻烦，但有些情况，我必须向您反映。”

    唐逸笑笑：“占东书记，王检都在里面，怎么，找他们不管事儿？”

    本来唐逸是开玩笑，郑立国却是叹口气，点点头：“都找过了，没用。”

    唐逸脸色就严肃起来，沉吟着，郑立国就又忐忑起来。

    “上车谈吧！”唐逸做了个手势，郑立国这才松了口气，又为难的说：“有些情况是我们局侦查一科的陈科长发现的，她，她就在那边。”郑立国指了指身后树丛的阴影，影影绰绰能看到那儿有一条身影，“市长。您看能不能……”

    唐逸怔住，呆了半晌。郑立国后面的话全没听到，随即就挥挥手：“一起上车。”

    林国柱机灵。将唐逸地手包交给军子，对唐逸道：“市长，那我打车回家。“

    唐逸默默点头，郑立国却已经欢天喜地的跑向阴影处。不大一会儿，陈珂跟在郑立国身后走了过来。

    一身深蓝制服地陈珂秀丽端庄。一如往昔。只是更多了一些威严，为她增添了一种别样的风情。

    陈珂地突然出现对唐逸的冲击可想而知，本来，已经决定了，放手，忘掉，但突然这活生生的人儿出现在面前，而且告诉自己。你错了。你想放手的理由不成立，你和我注定要纠缠下去。永远永远……

    唐逸不知道自己是怎么坐上车地，等坐副驾驶的郑立国回头说请小陈检察官给您介绍下情况，唐逸才猛地醒觉，陈珂就坐在自己身边，手里拿着大篇地卷宗，看着她微红的脸蛋和小手，唐逸知道她在外面等很久了，心中禁不住一痛，问：“冷吗？”

    陈珂愕然看向唐逸，那边郑立国显然不解风情，也没留意唐逸脸上的柔情，笑着说：“只要能等到您，再苦再累也值唐逸惊觉，笑了笑，看到郑立国在接军子递的烟，无奈的摇摇头。

    “不冷。”陈珂突然很小声的说，那边儿郑立国点了烟，好似听到了陈珂的声音，回头问：“陈检，你说啥？”

    陈珂说：“没啥。”和唐逸目光相对，偷偷白了唐逸一眼，唐逸心中一片温馨，又觉得感觉很怪，此情此景，竟然让唐逸联想到偷情这个字眼。

    郑立国开始给唐逸介绍陈珂：“唐市长，别看小陈检察官年纪小，可是我们反贪局的一把硬手，业务精湛，现在局里几个领导遇到什么疑难案件，定性出现分歧地时候，第一个想听听意见地人就是她。”

    唐逸连连点头，笑道：“看来小陈同志很聪明嘛！郑局，这个小同志前途无量啊！”

    郑立国也不知道市长咋就能看出小陈检察官聪明伶俐，但也连声附和，见唐市长对陈检印象良好，更是松口气，毕竟陈检年纪小，所谓人微言轻，年幼又何不言轻？就担心市长把陈检看成黄毛丫头，对她的话也就不会太重视。

    听唐逸倚老卖老似地叫自己“小同志”，陈珂咬着嘴唇瞪了唐逸一眼。

    郑立国又对陈珂说：“陈检，你给唐市长介绍一下情况。”

    陈珂这才翻着卷宗讲述，她讲话脉络清晰，倒是听得唐逸连连点头。

    不是贪污贿赂的案子，听起来好像一件简单的邻里纠纷，但牵涉到副检察长，反贪局黄敬仁黄局长，性质就有些变味儿。

    起因是黄局长的弟弟黄敬业与邻里牛某闹纠纷，牛某吃了亏，心下不忿，就往黄敬业院里的自来水管里投掷粪便，结果被黄敬业发现，报警，现在牛某已经被拘禁，检察院会以投毒罪起诉他。

    唐逸听得就是一怔：“投毒？”

    陈珂点点头，说：“粪便主要成分是氨和氮，其中氨属于强碱性物质，对人体各器官危害极大，饮用受此污染的水，人会传染多种疾病，说是有毒物质并不过份。不过牛大成小学文化，不可能懂得这些知识，他投掷粪便更多的还是恶作剧的成分居多，以故意投毒罪起诉很不妥当，尤其是事后黄敬义找到牛大成的爱人，协商用二十万私了，还宣称他哥是检察院检察长，不私了就整死牛大成，这是他的原话，邻里许多人都听到，影响很恶劣。“

    唐逸微微点头，问：“这些情况，黄局长知道吗？”

    陈珂就不再说话，唐逸心下一宽，小丫头挺会保护自己了，不会被人当枪使，在自己面前尚知道哪些话该说，哪些话不该说，更勿论在其他人面前了。

    这问题自然得郑立国回答，他叹口气，道：“这些情况我向他反映过，但他说这案子不属于反贪局管，他不便插手，而且他相信检察院公诉处会公平公正的处理。他也不能因为事关自己的亲弟弟，就要求公诉处对涉案人从轻发落。这同样是一种不公平。”

    唐逸笑笑，这个黄局长理论水平很高。非等闲之辈。

    郑立国叹口气，愤怒地说：“但谁都看得出来，定性太甚，传到社会上。老百姓会怎么看我们检察院？投毒罪？这公平吗？更别说他弟弟大张旗鼓的去讹诈人家亲属地恶劣举动了！”

    唐逸点起一根烟，不说话。

    郑立国又道：“后来。我又和陈检向王新民检察长反映情况。王检的批示是维持公诉处地意见。”

    唐逸点点头，王新民的反应在意料之中。

    郑立国还在诉苦：“我和陈检就写了材料向顾书记反映，谁知道顾书记又转给了王检，结果检察长狠狠批评了我们，把陈检都批评的哭了！”

    一直神态平和的唐逸就一蹙眉，慢慢将烟蒂按进了烟灰缸。

    车里一片静寂，唐逸沉吟了一会儿，说：“情况我了解了。我会和占东书记沟通。就这样，好不好？”

    郑立国当然知道市长不可能对他表态。今天只要能将情况反映给市长，上达天听，自己就已经取得了初步地胜利。

    忙连声说谢谢唐市长，唐逸摆摆手，就说：“住哪？送你回家。”

    郑立国忙说不用，就在这儿下车就好，唐逸却已经吩咐军子，“解放路，记得检察院的家属楼在那儿吧？”

    郑立国忙说是，更连声道谢。

    郑立国到了地头，千恩万谢下车，见陈珂也开门下车，奇道：“你不是住健康花园么？”

    唐逸就说：“那刚好，和我家顺路。上来吧，我送你！”

    陈珂犹豫了一下，就回身上了车，郑立国将车门关上，奥迪驶出好远，他还在一个劲儿挥手。

    “我，我没哭，是郑局长夸大其词。”陈珂突然说。

    唐逸笑笑，没有吱声。

    陈珂又说：“其实，其实我觉得郑局长有私心。牛大成地爱人来检察院闹，看她挺可怜地，我就私下了解了一下案情，觉得定性是很有问题，就同郑局长反映了一下，其实我觉得，本来这案子没什么大不了，只要他和黄局长私下沟通，或者同公诉处李处长沟通沟通，将案件重新定性还是没问题的，他偏偏闹得人尽皆知，黄局长和公诉处都有些下不了台，很简单的案子变得越来越复杂。”

    军子诧异的看了后视镜一眼，听话头，却是想不到唐哥和陈检早就认识。

    奥迪慢慢贴了路边停下，军子说：“哥，我去抽颗烟。”

    唐逸点头，军子就推门下车，靠在车头吸烟。

    唐逸指了指军子：“这小子，机灵吧？”

    陈珂瞪着眼睛，一脸不满：“什么啊，他下车是什么意思？以为我是你情人吗？”

    唐逸笑笑：“你管他怎么想？怎么？你这个检察官不但要检查别人的思想，还想控制人家的思想？”

    陈珂嘟嘴道：“你不怕我也不怕，反正以后外面传你有检察官情人别赖我！”

    陈珂突然流露出往日的娇憨，倒令唐逸一呆，随即晃晃头，笑道：“他不会乱说话的。”

    陈珂却是认真地说：“哥，这我可得说说你了，知道领导干部地一些隐秘怎么传出去的不？为啥有句话说没有不透风地墙？您见哪个有情人的领导干部能瞒得过人？其实问题都出在他们认为很靠得住的人身上，还有我办案的经验，只要给领导送过钱，查上去，没有几个不老实交代的，所以，哥，你可得注意点

    乍一听陈珂喊自己哥，唐逸怔住，久违的称呼，陈珂却是喊得那么自然，正自回味，却听陈珂一本正经嘱咐自己，唐逸哑然失笑，但还是点点头，说：“恩，我记住了，谢谢你的金玉良言！”

    陈珂听得出他话里的戏谑，想说什么，又忍住，扭头去看窗外，好像有些生气，或许是因为，不管自己怎么改变，在唐逸眼里，自己都好像孩子一般吧。

    唐逸就笑道：“好了，咱不谈这个，说说投毒案吧？你觉得怎么处理好？”

    “你是市长，自己拿主意！”陈珂不回头，硬邦邦回了一句。

    唐逸无奈，这能怪我拿你当孩子看吗？想想，陈珂在自己面前，好像总是这么孩子气。

    小孩子要怎么哄呢？唐逸绞尽脑汁也不知道怎么哄人，最后憋出一句：“那，那我就提议成立专案小组，你当组长，想怎么处理就怎么处理？”

    陈珂本来板着脸，听到唐逸这个外人看来强势而又睿智的市长，突然来了句这么个不着四六的提议，实在忍不住，扑哧一笑，回头说：“就胡说，你要真下这么个命令，那安东的太阳还不得从西边升起？”

    唐逸不说话，拿过手包，摸出手机，拨号，说：“我这就和顾占东说。”

    陈珂撇撇嘴，心说装腔作势。

    谁知道电话通了，唐逸就拿到陈珂近前，话筒里果然是顾占东的声音，“喂？是唐市长吧？”陈珂吓了一跳，忙捂住自己的嘴，怕自己发出声音被顾占东听到。

    唐逸笑笑，将电话贴到耳边，说：“是我，恩，是这样，刚刚检察院郑局长和我反映了一些情况……恩，就是这案子，我看，慎重处理吧！恩，恩……”

    “还有，占东啊，有点私事，反贪局那个小陈检察官，我早就认识，我在延山镇上时的同事，恩恩，小姑娘很能干……恩恩，……就这样。“

    其实只要有心人稍微留意，就会发现唐逸和陈珂曾经作过同事，而主动和顾占东提提这件事，一来可以令顾占东多多照顾陈珂，二来又可以显得自己和他很交心，倒是一举两得。

    挂了电话，却见陈珂又板起了脸，知道自己说又是小陈检察官又是小姑娘的使得陈珂气愤，就笑道：“陈检，去吃夜宵？”

    陈珂点点头，唐逸刚想叫军子上车，却见后面一辆摩托驶来，靠着奥迪慢慢停下，摩托车上下来一个交警，对军子敬个礼：“同志，这里不许停车，请出示您的行车本，驾驶本和身份证。”

    军子啊了一声，忙掐灭烟头，说：“我这就走，这就走！”驾照身份证都在车里，却是怕频繁开车门被交警看到唐逸和女孩子坐里面。

    唐逸没有挂市政府的车牌。见军子拿不出相应证件交警眼睛就是一亮，满脸严肃的说：“按规定在这里停车是要罚款的。”

    军子摸了摸，内衣口袋倒是有几百块钱，接着就听交警说：“罚款五百！”军子微微蹙眉，但觉得还是低调走人好，数了数，恰好是五张老头票，就一起塞给了交警，交警却更是疑惑，不开罚单拿钱是他们的灰色收入来源，开口五百只是虚张声势，等着军子敬烟侃价呢，却见军子爽快的掏钱，却觉得大是有问题，这车，不会是贼赃吧？

