    这意外之客的第一波，是来自附属医院的孟瑶、叶琳、贾馨、徐双、贺俊兴、冯俭几人。

    他们合伙送来了两盆大绿植。

    言非凡有些好奇，他们怎么晓得的这个消息。

    笑嘻嘻的叶琳，以说笑的口吻说，这叫做猫有猫道，鼠有鼠道。

    言医生作为他们的老板，他们肯定会密切关注相关信息，不错过任何表现机会。

    这帮家伙们原本想着送完礼物，表示祝贺后，就告辞走人的。

    言家姐弟自是不许，热情挽留下了他们。

    第二波和第三波客人依然来自附属医院，分别是院长刘锦和院办主任任真，还有结伴而来的陈瑜夫妻和邱阁夫妻。

    下午近四点，同住凤凰山庄的潘礼荣和左老板，是带着礼物联袂而来，祝贺乔迁之喜。

    这三十几人聚在一栋房子里，不自觉的就分成了几个小团体。

    像孟瑶、叶琳、徐双她们，年轻活跃。

    这一帮年轻人，和言自若的同事和朋友聚在了一起，占据了大客厅，由言自若和杜秋阿姨照顾着，吃吃喝喝，玩玩乐乐。

    而田叔田婶、小舅和霞姐，还有曾妮、宋怡、余川柏和他的未婚妻等人，聚在二楼的会客厅，由余苏叶负责照应。

    至于刘锦、任真、陈瑜夫妻、邱阁夫妻、王川和欧阳嫣然，还有后面赶来的潘礼荣和左老板，则是在三楼的大露台，在遮阳伞下喝茶聊天。

    他们这一伙人就由言非凡陪着，小雨做起了小小的服务生，殷勤的负责斟茶倒水。

    “言医生乔迁此处，这消息只要传出去，足以让凤凰山庄的房价，再升上那么一升。”

    潘礼荣满脸的笑容，道：“哪一个不想与一代名医，当世大医为邻呢。”

    言非凡谦虚的说：“潘先生，客气了。”

    “我还年轻，还在学习和成长中，可当不起名医和大医之名。”

    “当得起，当得起！”

    左老板接过了话，说：“仅凭一眼一摸，就诊断出了我的深静脉血栓，这份功力，可是少有医生能做到呢。”

    他又抬头看向山脚下的座座别墅，语带惋惜的叹道：“凤凰山庄什么都好，唯一的一个缺点，就是距离医院太远了一些。”

    “去最近的三甲医院武警总医院，路上怎么也得用一个小时。”

    潘礼荣看向斜对面的刘锦，接着左老板的话，随口而出说：“要是附属医院能在附近建立一所分院，那就非常完美了。”

    刘锦轻声叹道：“如今，附属医院的病床是一床难求，每天前来寻医问诊的患者数量，早就超过了医院的设计上限。”

    “我们也一直想着筹建分院，只是……”

    “只是什么，刘院长？”左老板追问道。

    刘锦介绍道：“我们医院是吃财政的，筹建分院需要上级领导的审批。”

    “如今建立一所综合性三甲医院，可不是一个小数目，没有一二十亿根本拿不下来。”

    “这还不包括地皮。”

    “这钱，还有地皮，都得靠政府划拨。”

    “钱，还好办一些，主要是这地皮……”

    刘锦摇摇头，叹气道：“滨海寸土寸金的，哪有那么大的一块地皮划拨给我们呢。”

    左老板语带遗憾的说：“凤尾山这一片，就有不少可供开发的土地。”

    “只是开发规划，都让政府给冻结……”

    说到这，他忽然停住了。

    左老板看向刘锦，神态郑重的问：“刘院长，附属医院真的有筹建分院的计划？”

    “当然有啊！”

    刘锦沉声道：“我们医院可是年年的向卫生委递交这个申请报告。”

    “不瞒诸位，我最大的愿望，就是能在我的任期之内，获得筹建分院的立项申请。”

    左老板沉吟了片刻，缓缓的说：“刘院长，老潘，言医生，还有各位，入住在凤凰山庄的二百多名业主，不说都非富则贵，能量多少都有一些。”

    “据我所知，这里的业主，光是国家一级和市一级的人大和政协委员，就有不下二十人。”

    左老板意味深长的说：“这些人如果有人能主动的号召组织一下，这股合力可就不小啊！”

    这话让刘锦不由的和身边的任真对视了一眼，眼中冒出了火花。

    刘锦再次强调道：“左先生、潘先生，这筹建分院，我们附属医院一直是在大力推动的。”

    “如今卫生委那边，我已经获得了大部分领导的支持。”

    “问题主要卡在了市政府那一边……”

    刘锦希冀的说：“如果市政府的主要领导，能松一下口风，那就容易多了。”

    潘礼荣琢磨道：“如果在凤尾山一带建立一所高标准的三甲医院，我想凤凰山庄的每一位业主都会是欣喜和大力欢迎的。”

    “为实现这个目标，为之摇旗呐喊，出点钱出点力，我想每个业主都不会拒绝的。”

    潘礼荣看向左老板，说：“只是我们两人的号召力，不客气的说，还是差了不少啊。”

    左老板呵呵笑道：“不担心，我们可以去联络几位很有分量的业主加入进来嘛。”

    “这可能需要刘院长那边……”

    刘锦表态说：“我一定全力配合！”

    左老板想了一下，说：“这件事呢，我们各自回去再想一想，再征求一下身边好友的意见。”

    “可以操作的话……”

    左老板迎着刘锦和潘礼荣的目光，缓缓的说：“我们就定个时间，仔细商议一下？”

    刘锦语带急切的说：“可以，可以。”

    “这个时间，就定在周一晚八点，如何？”

    “具体的，我来安排！”

    见潘礼荣和左老板都赞同的点了点头，刘锦就有一种被馅饼砸中的感觉。

    他这次过来，也是临时决定。

    今上午，刘锦参加了政府组织的一个活动。

    在返回途中，要不是任真随口的一提，他也不会心血来潮，改道来这里。

    没想到，在这里，还能有意外收获，而且还是一个大大的惊喜。

    想想凤凰山庄这二百多名业主，他们可都是滨海的顶层人物，能量大的很。

    如果他们合力去推动一件事……

    刘锦只是这么一想，就觉得此事大有可为。

    他看向坐在一旁的言非凡，越看越是喜爱。

    这家伙就是自己的福星啊。

    这几个月，自己的事情只要和他沾点边，总是顺利的很。

    在座的王川、陈瑜、邱阁几人，见刘锦、潘礼荣和左老板三人，三言两语的就确定了要合作推进分院落户凤尾山片区，感觉如同儿戏。

    不过稍微深入的一想，却觉得这事，靠谱。

    如果这事最终成了，这是不是属于权贵精英阶层另一种形式的以权谋私？

    露台上的众人，是各有思绪。

    忽然间，一阵乍然响起的轰隆声响，吸引了所有人的注意力。

    他们朝着山脚望去。

    那里有黑烟生起，隐隐有哭喊声随风传来……

