    “真言大圣前辈！”

    虽然能分辨出，眼前的真言大圣并非本尊，像是灵魂体，但萧叶依旧恭敬行礼。

    对方曾经数次杀入万龙窟，光是这份魄力就令人生畏了。

    “你能找到本圣留下的府邸，也算是缘分，你天赋很普通，本圣留下的这颗灵魂水晶，倒是对你有用。”

    真言大圣周身都爆发出无尽光辉，在开口道。

    “灵魂水晶？”

    “前辈，你也能看出我的天赋吗？”萧叶满脸的疑惑之色。

    在真灵大陆，以窍穴来论武道资质，但是在获得真武体质，以及踏入灵阶之后，这种概念已经不存在了。

    而天赋这个概念，他也不是第一次听说了。

    比如时间大圣，就曾经感慨，他的天赋，和禁忌古族传闻中的圣子，相差太远了。

    但是关于天赋，到底是如何划分的，对方根本没有提及。

    “看来你还没有接触到这个层次。”

    “人族武者在灵阶，只要有足够的资源，就能够很快突破到灵阶巅峰，但是能否踏入圣阶，领悟一种圣道，除了机缘之外，靠得便是天赋。”

    “而天赋，实际上也就是灵魂的品质。”

    “比如各大古族的圣子，灵魂品质很高，领悟力、精神力自然惊人，可以快速领悟各种圣道。”

    真言大圣说道。

    “原来如此！”萧叶心中恍然。

    比如薛紫府，在大成圣人境界的时候，就将圣道领悟到第三个台阶，必然是灵魂天生强大，悟性惊人。

    而他之所以能修炼到如此地步，除了诸多机缘之外，靠的便是时间之塔。

    当初他为了修炼第二圣身，将灵魂两分之后，的确感觉领悟力大减，直到突破到小成圣人境才恢复过来。

    灵魂的品质，等同于天赋，的确有道理。

    “前辈，你的意思是说，你可以帮助我提升灵魂品质吗？”下一刻，萧叶惊醒了过来，激动的问道。

    据他所知，灵魂是天生的，只有伴随着武道境界的提升，才会提升到相应的境界。

    至于灵魂的品质如何提升，他可没有听说过。

    “不错，三千大界中的品质，可以划分为普通、天才、圣子、超圣、虚无六大级别。”

    “外人称呼我为真言圣人，却不知本圣得到了失传的修魂法门，灵魂品质迈入圣子层次，不但同时领悟了四种不同的初级圣道，还可以释放出灵魂攻击，一言一语都带着灵魂攻击。”

    真言圣人的话语，充满了自傲，让萧叶惊骇欲绝。

    真言圣人竟然拥有修魂法门，可以提升灵魂品质？这绝对是亘古未有的，恐怕连薛紫府等人都不清楚。

    否则，整个三千大界都要沸腾，各大种族都要来争抢啊，连圣尊、圣主都坐不住吧。

    毕竟，如果时间大圣拥有修魂法门，当年绝对会传授给他的。

    “你的灵魂品质，现在只是普通级，这颗灵魂水晶，乃是本圣催动修魂法门凝聚出来的，可以帮你提升到天才级，堪比各大势力中的天才。”

    “待你突破到圣王境，进入内府得到本圣留下的修魂法门，希望能在你手中发扬光大，如此逆天的法门，不应该在我手中失传。”

    真言圣人的身影逐渐虚幻了起来。

    紧接着——

    轰隆！

    萧叶只感觉一股温和的能量汹涌而来，击中了他的灵魂。

    刹那间，萧叶只感觉自己的灵魂正在飞快蜕变着，心神都像是冲到了无尽的高空之中，来到了一处混沌之地，在俯视着亿万生灵。

    这种过程，也不知道持续了多久，当萧叶眼前恢复清明，所有的异象都消失了，再次回到了圣王府邸中。

    咔嚓！

    萧叶掌心覆盖的那颗水晶，已经龟裂，变成了无数粉末飘洒而开。

    “真是好奇妙的感觉！”

    虽然境界没有提升一丝一毫，但是萧叶却明显感觉到，自身的念头通透，精神旺盛澎湃。

    他眸光一闪，竟然能依稀捕捉到，撑起这座圣界遗留下来的圣道符号。

    他念头一动，发现对战之圣道的推演速度，也是大增。

    “天才级别的天赋！”萧叶兴奋的笑了起来。

    有如此天赋，再加上时间之塔，他绝对可以堪比古族圣子了。

    更何况，在圣王府邸内府中，还有修魂法门呢。

    “真言大圣前辈留下这颗灵魂水晶，恐怕是已经陨落了。”

    “我要在最短时间内，将战圣九变修炼到第二变！”萧叶心中暗道，随后眸光湛湛了起来。

    灵魂品质的提升，让他信心大增。

    只要给予他足够的时间，他绝对可以快速突破到大成圣人境。

    “龙大，这小子……身上发生了什么变化？”

    “还有那颗水晶怎么碎了？”远处三条五爪金龙，目光惊疑不定的看着萧叶。

    方才他们只是看着萧叶，用手触摸那颗灵魂水晶，紧接着水晶就碎裂了。

    萧叶身上的变化，让它们说不清道不明，透发出一种无形的压力。

    在外府中又逛了一圈，并未有其他发现后，萧叶就离开了真言圣府，同时和三条金龙沟通。

    他可不想这座真言圣府，被其他人发现。

    对此，三条金龙自然是自信满满。

    它们乃是太古龙族，可以号令圣人境的异兽，想要阻拦人族其他强者，还是很简单的。

    更何况，它们的老大，可是命令他们，来协助萧叶的啊。

    “灵魂的六大品质，决定了天赋的高低，禁忌古族的圣子，是超圣级别的，还是虚无级别的呢？”

    萧叶轻声自语，返回天瑶大界。

    才从传送阵走出，萧叶立刻察觉到一股不同寻常的气息，他进行打听。

    原来，各大势力的天才铩羽而归，死伤惨重，掀起了一股风暴，使得各大势力都震怒无比。

    传闻各大古族有更多的纪元天才到来了，甚至连古族圣子，都有可能现身，要对万龙窟的异兽展开血洗。

    能成为圣子，必然是在这个纪元最强的天才，实力绝对深不可测。

    “必须要尽快突破了。”

    萧叶心中也倍感压力，迅速进行闭关修炼。

    他身上如今有不少圣源，足够他突破到大成圣人境界了，他只需要专心领悟战之圣道。

    {第二更到，求下推荐票呀！}

