    <!--go-->回去后我把遇到的困境告诉了廖伯，想听听他怎么说。

    “铁劵顶？”

    廖伯惊讶道:“听说过这种东西，这沙漠里怎么会有这种墓，你确定？”

    我说这能假不成，都下了十几个探坑踩点，百分百没跑的。

    “嗯.......”

    廖伯想了几分钟，最后一叹气:“如果从地面打不下去，那确实无能为力。”

    “另外有一件事儿你有没有想过。”

    我问他什么事。

    他说:“那个疯子（红眼睛)，你不是说之前住石棺里？”

    我说是，同一个位置有个明代三品官儿的砖室墓，寒酸的很，一件值钱的东西都没，有可能是数月之前被人捷足先登了，那伙人留下个坏掉的洛阳铲，还有另外一种可能，就是那墓下葬时就没东西。”

    廖伯摇头说:“这不是重点，重点是这座墓为什么在这里？事情发生都有原因，必须要符合当年的制度规格，一切要有迹可循，也就是所谓的合理性。此事你有没有认真思考过？”

    我说我早想过了，只是想不通。

    廖伯盯着我看了半天，也不说话。

    “等等.....”

    我脑海里突然闪过一个片段。

    军事城堡.....

    “是啊！”

    “我怎么把这么重要的事给忽略了！”

    这座明代墓为什会埋在沙漠里，廖伯说一切要有迹可循，要符合当时社会制度的合理性，这话真是一句点醒梦中人！我是当局者迷，旁观者清了。

    从明朝初期开始，所有统治者都爱在边关地带建造军事防御城堡，最为出名的就是土木堡。

    而在明初时期，在贺兰山脚下，有三关堡，平吉堡，镇北堡等军事防御要塞，这些要塞持续在贺兰山脚下驻扎了近七十多年，而那个墓的主人金阿龙是北都指挥敛使，应该就是死在这漫长的七十年驻军时期。如果这么想，他葬在腾格里沙漠就能说的通。

    同一处位置，两座墓间隔距离不足百米。

    金阿龙....

    金幼孜.....

    难道是....

    一想到这种可能，我左眼皮不停的跳。

    我当即和廖伯说先出去一趟。

    出去后小萱问我要去哪，我说有点事要去确定一下。

    我喊豆芽仔拿上平头铲手电筒，随后吩咐其他人原地待命。

    找到盗洞，下到砖室墓中，我看着眼前空荡的主墓室，石棺还在。

    右手摸着石棺之后的砖墙，我开始一步步往前走。

    走到尽头，我抬头又往上看。

    凡是干盗墓的，有天分的，都有一种方向感，这种方向感不是说记路厉害，而是指在坑底下对方位的判断。

    我说玄乎点，当时看着墓室砖墙，我脑海里产生了一副画面。

    一个“我”在墓上走。

    另外一个“我”在墓下走。

    随后同时停下脚步，转过身去，看着正前方。

    这时候，上面那个我，看到了铁劵顶大墓，而坑下这个我，则看到了眼前的这一堵砖墙。

    这种像是精神病的想法，就是属于我项云峰的墓下空间感。

    “铛！”我用铲子敲了敲砖墙。

    “铛！铛！”我又在墙上敲了两下。

    豆芽仔听到了声音，震惊道:“声音不一样！”

    仔细听了回音，我睁开眼，开始下大力用铁铲砸墙。

    铲子毕竟不是锤子，不好砸，搞了半天出了一身汗，才搞松一块儿青砖。

    我掉转铲子，用木把对准砖头的位置，使劲一捅。

    青砖竟然直接掉后面去了！

    豆芽仔爆了句粗口，大声说墙后面是空的！

    我顺着小口继续捅，伴随着大量灰尘落下，小口不断扩大。

    最后在我眼前出现一道一米多高的小木门。

    小木门有两扇，由于沙漠这里空气干燥，小木门有些风化，木门表面残留有大片黑漆，而且在门楣上歪七八钮，用红朱砂笔描刻了四个大字，这四个字应该是从右向左读的。

    “死者門進”

    豆芽仔揉揉眼，一脸不自在的说:“进门者死.....搞的怪渗人，这墙后头藏个小门，干啥的？”

    我说不干嘛，吓唬人的。

    我并没有被这四个字吓到，像类似这种的诅咒还有开棺者死，盗墓者死，这都是以前墓主人故意刻着唬盗墓贼的，和镇墓兽性质类似。

    这种“诅咒”，最出名的要属1957年陕西省考古队意外的勘测出了李静训墓，这个李静训是个小女孩，死时九岁，身份地位极其的尊贵，她是隋朝公主杨丽华的外孙女，曾祖父是北周大将军李贤，当时考古队进入墓室，在石棺上就写了四个字“开棺既死”。考古队虽然吓了一跳，但还是开了石棺材，结果也没听说有谁出事。

    在看眼前。

    小黑门前挂着一把锈迹斑斑的铜锁，时间久了铜都氧化的生绿锈，这锁不一般，看着像是两半儿对在一起，翻开底下一看，有两个锁眼儿，这是明代的子午锁，又叫母子连环锁。

    古人当然也有防盗意识，很多锁留到现在，拿去让开锁的人开都打不开。

    子午锁，旗杆锁，三巴掌锁，暗门锁、四开锁、倒拉锁，绍家锁。眼下这把子午锁，正常开的话需要两把钥匙同时插锁眼里，一把向左拧，一把向右拧，找好角度后才能打开。

    但什么东西都有时效性，时间久了时效性就会降低，这把子午保存状况不好，我估计里头的簧片构造已经腐蚀。

    我把平头铲递给豆芽仔，示意让他砸锁试试。

    豆芽仔可能被那四个字唬到了，他起初没敢动手，我催了两遍他才开始动手。

    “真硬实，都几百年了还这么硬，”豆芽仔起初尝试了几次，没砸开。

    我伸手抓住铜锁晃了晃，感觉锁簧有松动，便让豆芽仔加大力度，给我继续砸。

    “别慌啊峰子，让我缓一分钟，手刚才都震麻了。”

    豆芽仔缓了一两分钟，又接着重复之前的工作，趁这档子我使劲踹了小门两脚，没能踹开。

    突然间。

    “卡嗒一声！”铜锁被砸的掉到了地上。

    “开了！”豆芽仔兴冲冲的朝我喊。

    “吱呀.......”

    难以想象，推开几百年前的一道木门，竟然也能发出这种声音。

    这道藏着的小门被我慢慢推开，随后露出了一节长长的甬道。

    我用手电照了照，看不清甬道里的情况，有的只是一片黑暗，甬道尽头的黑暗，仿佛连手电光都要吞噬。

    豆芽仔干咽口唾沫，“进不进峰子，妈的，这黑的真有点儿吓人。”

    我咬牙说进，你先钻进去看看。

    “卧槽，怎么我先钻，你先钻，我给你垫后。”

    “少废话，把头让你听我的话，你听不听了，让你钻就钻，胆子这么小，怎么干盗墓！”

    豆芽仔脸一垮，说钻就钻，有什么大不了的，又没鬼，怕什么。

    这扇黑漆小门才一米的高度，推开门是一条甬道，人钻进去后只能用胳膊抻着，靠双腿膝盖跪着往前爬，空间太小，姿势很难受。

    豆芽仔咬着手电，率先伸腿爬了进去，我紧跟在他身后。

    甬道里很阴森，头顶的土墙斑驳老化，不知道是不是心理作用，爬着爬着我觉的周围温度变低了，仿佛那头通向的是地狱。

    “停！”

    我正紧张着，豆芽仔突然喊停吓了我一跳，我忙问什么情况。

    “先等等，马上来了。”

    我紧张的朝前喊:“什么来了？有什么？芽仔你别乱说话吓唬人。”

    豆芽仔在我面前撅着屁|股一动不动。

    突然间。

    “噗.....”

    我瞬间闻到一股臭鸡蛋味儿。

    他对着我放了个屁。<!--over-->

