    第748章

    霍家和方家的人也惊呆了！

    方雨涵更是蹭地弹起，脸色一阵青一阵白，都要怀疑人生了！

    而这时，萧战看向霍德才，似笑非笑道：“昨天我就说了，你能被邀参加剪彩，是因为杰弗里给我面子，你不信，现在信了吧？”

    “我我我...”

    霍德才全身都在颤抖，话都说不出来了。

    “哼！”

    杰弗里愤怒的将霍德才推下礼台。

    “你得罪了我的恩公，不用你剪彩了！”

    然后，他嘿嘿笑着朝穆如雪伸出手：“穆小姐，久仰大名，今日一见，果然不愧是东方第一美女，实在太漂亮了，恩公能娶到穆小姐这么漂亮的媳妇，是恩公的荣幸，不知道穆小姐能否赏脸，接替霍德才，帮我剪彩呢？”

    穆如雪受宠若惊，与霍德才握手，礼貌的说道：“杰弗里先生太客气了，能为杰弗里先生剪彩，是我的荣幸。”

    杰弗里哈哈大笑，做了个请的手势。

    萧战和穆如雪，朝九朵红花走去。

    “萧先生、穆小姐，咱们又见面了。”

    杜天生走了过来，与萧战穆如雪握手，并说道：“我的位置，让给穆小姐，你们夫妻两站一起剪彩，角落那个位置，给我来站就行了。”

    “杜爷，这哪能行。”穆如雪再次感觉受宠若惊。

    但在杜天生的要求下，她只好接受，然后萧战站中间，穆如雪站萧战旁边，个个拿起剪刀，为凯斯特贸易基地剪彩。

    霍德才则狼狈不堪的来到方雨涵跟前。

    “雨涵，你不是说，我被邀参加剪彩，是凯特公子给你面子，让杰弗里先生邀请的我吗，怎么不是因为你，而是因为萧战？”

    “我...”方雨涵语塞。

    霍德才痛心疾首道：“是你往脸上贴金，把我坑了是吗？知道我刚才有多丢人吗？”

    他非常生气。

    “您别生气，我问问凯特公子。”

    方雨涵说着，跑到一脸懵逼的凯特公子身旁，问道：“凯特公子，这到底怎么回事啊？怎么萧战是你爹地的恩公？”

    凯特道：“四年前，我还在哈佛读书，我爹地被匈奴国一个组织给绑了，刚好龙国的护国战神，率领大军打进匈奴，救了我爹地，所以护国战神，就成了我爹地的恩公。”

    “如果我没有猜错的话，这个萧战，就是护国战神，我把他给得罪了，我爹地要是知道，能打死我，呜呜...”

    他都吓哭了。

    “什么！”

    方雨涵更是惊得蹦了起来，差点惊坐在地上。

    她简直不敢相信这是真的！

    正要问什么，剪彩结束，杰弗里拿着话筒，看向凯特，笑道：“凯特，快上台来，跟爹地的恩公握手，认识认识爹地的恩公。”

    凯特闻言，欲哭无泪。

    “爹地，我...还是算了吧。”

    他哪里敢上去啊。

    杰弗里笑道：“凯特，能和爹地的恩公握手，那是你的荣幸，快上来，敢不给爹地的恩公面子，小心爹地抽你。”

    凯特狠吞一口吐沫。

    他知道，不上去是不行了。

    于是乎，他壮着胆子，怯怯的上台，来到萧战面前，他抹了把冷汗，想要开口，嘴唇却在打架，话都说不出来。

    “凯特，你这是怎么了，为什么这么害怕？”

    杰弗里疑惑问道。

