    怀着激动且忐忑的心情，韩进带着宿迁殇和红袖，身边跟了个小尾巴，极为低调地踏上了返回青云门的旅程。

    韩进知道，此行肯定不会太过顺利。

    所以他做好了完全的准备，甚至连伪装术都用上了。

    但，他终究还是小瞧了那些‘求贤若渴’的人的能量，也小看了人心的险恶！

    一行四个人才刚刚来到凤阳城的西城门，四个人的去路便被拦住了。

    而拦在他们面前的人非是旁人，正是先前和韩进有过冲突的董家大少爷，董天星。

    自从自丹师殿回到家之后，董天星的气就一直不顺。

    正自郁闷无处发泄，丹师孔鹚的弟子到了。

    那个本应该捎给董浩涵的口信，却是落在了董天星的耳朵里。

    得到了那个消息之后，董天星立刻就准备返回丹师殿，去找韩进的晦气。

    可偏偏就在这个时候，他又被自家老爹叫了过去。

    在经历过一阵莫名其妙的忙碌过后，董天星跟着自家老爹老妈来到了城门口。

    据老爹老妈说，他们是来这里迎接贵客的。

    对于老爹老妈嘴里的贵客，董天星是完全没半点兴趣。

    现在，他只想狠狠教训韩进一顿，然后把那个小美妞儿抢到手。

    实话实说！

    美人儿他见过了无数，容貌胜过红袖的那更是比比皆是。

    但，如红袖这般气质纯粹干净的美人儿，他还是第一次见到。

    所以在第一眼看到红袖的时候，他就对红袖产生了很强的占有欲，把红袖视为自己的禁脔了。

    只可惜，廖执事横插一脚，破坏了他的好事。

    不然的话，他早就和美人深入交流去了。

    至于韩进……

    抱歉！

    从始至终，他都没把韩进当成是一种阻碍。

    因为有八卦仙衣的遮挡，韩进并未显露出修为，他在董天星的眼睛里那就是一个普通人。

    一个普通人，又怎么配让他董大少爷在乎？

    董天星本来以为，自己要和老爹老妈去迎接贵客，肯定是错过了去抢……

    不对，应该说是去接小美人的机会。

    但是他万万也没想到，丹师孔鹚竟然又送来了消息。

    孔鹚的弟子告诉他，韩进等人很快就会从西门出城离开，让他自己注意。

    好巧不巧地，董天星还真就堵到了韩进等人。

    而他之所以能一眼就认出了韩进等人，这自然和他的家学有着颇深的渊源。

    他虽然是个纨绔，但纨绔，却并不等于不学无术。

    事实上，这董天星还是有点真本事的。

    拦在韩进等人面前，董天星冷冷地看着韩进，阴阳怪气地道：“还做了伪装，你以为你换了张脸，就能逃过本少爷的这双法眼了？”

    “原来你没瞎啊！”

    既然躲不过，那韩进索性也就不藏了。

    他直接就卸去了自己的伪装，淡淡的看着董天星，寒声说道：“怎么，你是想要在这里对我们动手吗？谁给你的胆子？”

    “谁给我的胆子？笑话！”

    董天星嗤笑了一声，冷冷道：“小爷的胆子是自己长的！而且，就你们几个歪瓜裂枣，值得本少爷害怕吗？”

    似是怕红袖生气，董天星赶忙又对红袖说道：“美人儿，我说的歪瓜裂枣，可不包括你哦！你可是我看中的人，我啊，可是喜欢你喜欢得紧呢！”

    “哼！”

    红袖轻哼了一声，却是没有多说一个字。

    但，她看着董天星的目光中却是充满了怜悯和嘲弄。

    只可惜，董天星并未察觉到红袖的这些情绪。

    他的注意力，却是又回到了韩进身上。

    而此时，却听韩进乐呵呵地说道：“你确定我们三个人都是歪瓜裂枣？我跟你讲，说话可是要负责任的！你说了什么话，那就要承担什么后果。现在我来问你，你确定不想收回刚刚的话？”

    “收回？我干嘛要收回啊！”

    董天星张狂地笑了笑，目光在韩进三人身上扫了扫，接着道：“我不但不收回我刚才的话，我还要再说一遍。”

    说话间，董天星还煞有介事地抬起手，在韩进三人的身上来回点指着，简直嚣张得不行。

    但他越是嚣张，韩进却是越开心。

    你骂我是歪瓜裂枣？

    没关系，我不介意！

    但，有人却是不可能对你的嚣张无礼而无动于衷啊！

    董天星正然骂得欢，可就在下一秒，他忽然发觉有一股气势牢牢锁定了他。

    紧接着，他就看到韩进身边那个带着兜帽的家伙抬起手，将头上的兜帽给摘了下来。

    下意识的，董天星微眯起眼睛，想要看清这家伙的容貌。

    可是这一看之下，他只觉一股凉意升起，直接从脚底板凉到了顶梁门。

    “这……这……”

    董天星嘎巴着嘴，‘这’了老半天，却是也没能说出后面的话。

    却在此时，李贺云丹师终于是开口了，“董天星是吧，董浩涵教出了一个好儿子啊！连我李贺云在你眼里都是歪瓜裂枣，你的眼界很高嘛！”

    “不……不是！李丹师，您听我解释！”

    董天星是彻底地慌了神，连忙结结巴巴地解释道：“我说的歪瓜裂枣是他们，是他们两个，和您没关系，没关系！”

    “和我没关系？”

    李贺云挑了挑眉，厉声喝道：“那刚刚是谁一脸嚣张，连着指了我好几下啊？如果我没看错的话，刚刚好像有人几乎把手指头戳在我的鼻尖上了。这个人，是你吧？”

    “不，不是……”

    董天星还想要解释，但却是被李贺云给无情喝止了。

    “够了！”

    李贺云挥了挥手，冷冷地道：“本座还有事，无心跟你一个小辈废话。你自己回去，去找你父亲领罚。等我外出办事回来，我会亲自登门，看看你是不是真的受罚了。”

    “李丹师，您不能这样啊！”

    董天星闻言是大惊失色，‘噗通’一声就跪在了李贺云面前。

    “李丹师，我不知道您在这啊！如果我知道是您法驾至此，那我打死也不敢冲撞您啊！正所谓不知者不怪，李丹师，求您给我一个机会！只要不让我去父亲那里受罚，我怎么样都可以！”

