
风声烈，赤身者身子骤然发动，看到一道白色的幻影，扑向那大声喊杀的黑衣杀手，瞬间便已冲入人群。

一阵喊杀声、惨叫声、骨肉碎裂声响起，随后那道白色的幻影冲出人群，立住身形，缓缓的转过头来。

山风猎猎，吹动了赤身者的长发，露出了面容，众人才看清了那赤身者的模样，当然也包括那老苍头。

就在看清那赤身者的面容那一刹那，众人怔住了，露出诡异的神情。

老苍头紧紧的抱着怀中少主的尸身，嘴巴张得比水缸还大；

前头的黑衣人手中的长刀不禁跌落在地，砸伤了自己的脚；

只剩半截黑衣人双目圆睁，强憋着一口气，似乎不敢断气。

这是一个十五六岁的少年，却有着一张绝美的脸。

完美至极的脸。

你说眉眼如画，除非是那些出身世家的名家们才能画出如此绝美的眉眼。

你说英俊不凡，可是这四个字用在这张绝美的脸上，似乎太单薄了一点，不足以形容其俊美的百分之一。

哪怕众黑衣杀手，走南闯北，见过无数的世家豪门的翩翩美公子，也从未见过如此俊美的脸。

绝美的脸庞，结实有力的肌肉，如玉的肌肤，全身散发出的勃勃英气，配上那寒光凛冽的长刀，竟然搭配得完美无瑕，毫无违和感，反而愈发增添其魅力。

山风愈烈，呼啸而起，赤身少年的乌黑长发随风飘舞，如同飞天一般。

“神仙！”老苍头终于回过神来，喃喃自语。

“莫非是山精野魅？“一个黑衣人骇然道。

一轮冲杀过后，地上已横七竖八，或死或伤了七八人，黑衣人只剩下十三四人。

赤身者回过头来，望着那一地的尸体，神色有点兴奋，又有点心虚，杀人竟然会如此容易，冲进那群以慢动作冲过来的杀手群中，只需提刀对着砍就是，巨力，一刀下去不是人头落地，就是肢体分离，比切豆腐还爽利，毫无阻隔。

这完全是一边倒的厮杀，虽然黑衣人还剩十几个人，在赤身者面前就像群羊博虎，毫无胜算。

众黑衣人你看我，我看你，又看了看地面的尸体，不知所措。

“风紧，扯呼！”有人喊道。

众黑人哗然一声，四散奔逃。

“杀了他们，不然后患无穷！”老苍头急中生智，急声喊道。

赤身者此时已看清了四周的情景，那满地的身着古装的尸体，还有那几辆古代才有的大车，可以断定自己已穿越无疑。

听到那老苍头的喊声，他只是稍稍迟疑了一下，就毫不犹豫的追殺了下去。

杀一个是杀，杀一群也是杀，否则万一留下后患，自己搞不好走不出这座山。

杀人灭口这种事，虽然以前没干过，但是紧急之下居然也没有丝毫的犹豫……如今已经逼上梁山，没有退路了，已经杀了十多个，不在乎再多杀十几个人。

黑衣人跑得快，赤身者跑得更快，如同猎豹一般，黑衣人虽然极力狂奔，在赤身者眼里也只是像慢跑一般。

转眼便追上去，对着后脑就是一刀，喀嚓便去了半边脑袋，像切西瓜一般爽利。

超越猛虎的力量，比狞猫快上一倍的攻击速度，加上更胜猎豹的奔跑速度，使得杀人变得如此的容易！

一炷香的时间之后，赤身者将环首刀一扔，一屁股坐在地上，全身汗如雨下，身子和手都在颤抖……今天杀得人比之前杀的鸡还多，杀的时候因为高度兴奋，没有太多的顾忌，但是一旦平静下来时，手脚都软了。

第一次杀人啊，活生生的人，一刀下去就没了，老子难道是魔鬼？

好一会，他才缓过神来，感觉到了异样，屁股下的硬草根扎到蛋蛋了……

卧槽！

他这才惊觉自己全身一根纱都没穿……

急忙站起身来，踩着满地的鲜血和尸身，大步走到了马车之前。

老苍头急忙放下怀中少主的尸身，朝赤身者纳头就拜：“草民拜见神仙……”

尚未拜下，已被赤身者托起：“我非神仙，不过恰恰路过此地，帮我找套干净的衣裳。”

老苍头这才如梦初醒，急忙应声，爬到前头的牛车里，忙活了一阵，抱出一堆衣物来。

呀~

一阵娇嫩的尖叫声自马车内响起，却看到那车内的婢女翻身坐起，紧紧的捂住眼睛。

原来那婢女在自家少主被射杀时被吓得晕了过去，此刻恰好悠悠醒转，看到车前一个光身的男子，大为娇羞，急忙捂住眼睛，却似乎手指间又隐隐约约透露出一丝缝隙。

司马珂也极为尴尬，只得默默的转过身去，迅速套上衣裳，却发现这种古装穿起来极其麻烦。

最后在老苍头和那婢女的帮助之下，赤身者终于穿戴好全身衣服，那一老一少又再次呆住了。

一顶细纱笼冠，一袭大袖翩翩青衫，一双青缎薄底马靴，这是自家公子平时最普通的衣冠，穿在这少年身上，似乎突然熠熠生辉起来，使得那少年愈发如仙如神。

赤身者整了整衣裳，提起长刀，对那一老一少一抱拳：“今萍水相逢，就此别过，你等速速去报官吧！”

说完转身，大步向前而去。

老苍头楞楞的望着那少年的背影，突然问道：“公子欲往何处？”

赤身者身子停住，没有回答他的问题，却反问道：“今夕何夕？”

要去哪里，他也不知道，先问问这是什么年代吧。

老苍头呆了一下，回道：“大晋咸康初年。”

赤身者许久没做声，脑海里已开始翻江倒海。

他生于1992年，在2021年5月20日遭车祸身亡，身子被碾碎，但是头颅完好，被某国秘密实验室做了试验品，提取了大脑思维，灌输到一具克隆的身体的大脑里，得以复活。试验成功之后，为了避免机密泄露，科研人员又用时空机将他送往古代。

据说这具克隆的身躯，颜值也是极佳……

大晋咸康初年……应该是到了晋朝了，这时光机的误差果然够大，当初时光机设定的是东汉年间，相差了将近两百年。

而且，当初穿越的时候，可是带了杂交水稻、玉米和土豆种子，现在却光溜溜的掉了下来，身上连根纱都没有……

不过总算知道大概的年代了，而且确切的验证了自己是真正穿越了。不用担心一出山就被警察叔叔堵住，然后次日新闻头条播报破获特大杀人凶案。

不过，穿越前立志要来古代建功立业，拜将封侯，妻妾如云，家财万贯，只是一个梦想，具体要怎么实施，自己要去哪里，甚至晚上要在哪里住，下一顿饭在哪吃，都没有着落。

自己是肉身穿，又不是魂穿。

不像那些魂穿的大哥们，一出场不是富家公子，就是王公贵族之子，或者名将之后，更牛逼的穿越成吕布、赵云等猛将，甚至直接就是皇帝，再不济的也是富贵人家的赘婿……

时空穿梭机带了那么多东西，然并卵，最后光溜溜的从天下掉下来，连条内裤都没留。

接下来该怎么走，难不成躲在山里打猎？或者做个剪径强人？

看来，接下来还得好好计划计划……

老苍头见他不说话，又小心翼翼问道：“公子尊府在何处，何不搭伴同行？”

赤身者心中一动，回头苦笑道：“我近日遭大难，醒来时便已被人扒光衣物，听到车马声，脸面上过不去，只得躲到树上。已不知自己姓甚名谁，父母何人，遑论家居何处，更不知欲往何处……只能先走一步算一步，看看是否会慢慢记起来。”

老苍头看他那样子也不像说假话，虽然逻辑稍稍不符也没有深究下去，心中也活跃开来了。

自家公子这么一死，随行者就剩下自己爷孙两人，出去报官会是什么结果？闹不好就落个勾连匪徒，谋害主家的罪名。

而最重要的是，自家公子可不是寻常人家的公子，可是当今皇族宗室的公子，一旦罪名落实，必定是满门抄斩，夷灭三族，不但自己和孙女保不住，恐怕远在宣城的儿子孙子都保不住……

他越想越怕，望着面前俊美如神仙一般的少年，突然如同醍醐灌顶一般，蓦地一拍脑袋，高声道：“老身有个主意，不知公子是否愿意。”

赤身者疑惑的望着他，说道：“不妨说来听听。”

老苍头紧紧的盯着他的眼睛，声音有点激动：“我家公子已死不能复生，这位公子又失去记忆，不如就做我家公子罢？”

赤身者心中一动，问道：“怎么说？”

老苍头深深的吸了一口气，坚定的说道：“就是让公子冒充我家公子，我家公子的一切尽归公子所有，老奴愿终生侍奉公子，绝不敢有二心！”

这么好的事，不会是个坑吧？

赤身者望着那老苍头：“老丈可否说得更清楚一些。”

老苍头看到赤身者这般模样，知道有戏，脸上也露出如释重负的神色。

一个混到裤子都没得穿的人，本领再好，恐怕也难以拒绝他的建议……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68125112"  chaptername="第二章  十步杀一群">加入书签</a>
</div>
