    第15章 贵族学校的校长

    大古，昏迷前心里想到，好臭

    第二天中午，大古悠悠醒来发现自己在一个白色的房间中

    老大你醒了！

    大古，坐了起来，问到：这里是哪?我为什么会在这里?

    这是学校的客房，昨天你和银莲小姐，的哥达鸭对战，最后被你的臭臭花，的臭气，臭晕了过去，我们醒来后将你背到了这里，还有校长让你醒来时去找他。

    好的，对了臭臭花它在哪里？

    嗯，云焰指了指大古的腰间，在哪里，精灵球都散发的臭味

    应该还在生气吧?大古摸了摸精灵球说到：好了不要生气了

    腰间的精灵球动了一下，好了今天给你做甜甜面包给你吃，腰间的精灵球又动了三下，好三块，腰间精灵球闪了一下臭臭花出现在房间里，好了，咱两应该去校长室，酷唦臭臭花点了点头

    大古带着臭臭花出了客房，正想找一个同学给他带路，谁知他正要找迎面走的同学，让她带自己去校长办公室，可那人一看到，大古就边大叫边跑了

    魔鬼，又带着臭臭花出来了，大家快跑啊，

    听到，那女生的话，周围的人都跑光了，只剩下楞在哪里的大古

    老大，这时云焰跑了出来，我忘了告诉你，你现在是整个贵族学校里公认的魔鬼

    嗯，我已经知道了

    啊！云焰看了看四周，结合刚刚的叫声，他明白了

    老大，我带你去找校长吧？

    好，说完他跟在云焰向校长办公室走去，一路上没有一个人

    你好我们可以进来吗？

    请进

    一位金发少年和红发少年推门走了进来，坐在办公桌后面的，中年男人站了起来，说到

    你就是大古吧？

    嗯，是的校长

    哈哈，大木那家伙的大孙子吧？果然和你爷爷一样腹黑。

    哈哈，你认识我爷爷?

    嗯，我们可是好朋友，对了你这么没有和你弟弟一起冒险?

    没有，我不喜欢一群人冒险

    对了，校长爷爷，你找我来，不会就是要说这些话吧？

    哈哈，当然不是，我找你来是，想让你帮我去大针蜂巢中找一个精灵蛋

    你让我去偷大针蜂的蛋?

    不是，是它们从培养屋那里抢的

    我也组织了，几次围剿，可它们数量非常多，还有五只精英实力的大针蜂和一只馆主实力的蜂后

    你们都打不过，我去了更不可能打过呀？

    你不可以，但你的臭臭花可以啊，你只要把他们臭晕过去就可以了，事情完成，我就不追究你在学校放毒一事了，还可以到技能屋选一个技能光盘。

    好的我们什么时候去？

    大古兴奋的问到

    明天吧，今天要准备一下明天早上7点左右出发

    好，商议好后，大古跟云焰会了到住的地方，走进厨房，才想起来，上次在常磐森林采集的蜂蜜在上次全用完了

    云焰你包里有蜂蜜吗？

    没有，老大要不我出去问问？

    好的，对了在帮我带一包，面包粉

    半个小时后，他拿回了一罐蜂蜜和面包粉，大古接过后面粉后蜂蜜，进入厨房，两个小时后，大古端出三盘甜甜面包和精灵食物出来吧臭臭花，超音蝠，安瓢虫

    你们也出来吧，火恐龙，巴大蝴，皮皮，可达鸭

    那么大家一起开动吧？

    饭后，大古和云焰闲聊着，

    老大，我刚刚出去买东西的时候，听到有人看到一只飞天螳螂，正在挑战，那群大针蜂呢，要不我们现在过去看看?

    可以啊，走吧大古也想看看

    两人向着那个学生说的地方而去

    (本章完)

