    听到龙兰馨这么说，林天心想在这个世界上没有原则的人，原来不止自己一个啊！

    “嗯，不管怎么样，咱们现在都是在一条船上，生死与共，所以说还是想想办法吧，总不能就这样一直困死在这里吧？”

    地明圣祖此刻皱了皱眉头，然后说道：“这应该就是那紫金钵盂的内部空间，这内部空间不知道有何玄妙，我们被困在这里也不知道该如何出去！”

    “是啊，我们被困在紫金钵盂，不知道该如何出去，要是一直出不去，那就只能被困死在这里了。”

    林天叹了口气，感觉到现在这个时候的心里面倒是有点难过，在修真的道路上他也遇到过很多的困难，但是三个修为差不多是半步至圣的人，竟然被一个至圣期一下子就给打败了，这让他感觉到有一些彷徨。

    “迷茫啊，难道说半步至圣跟至圣之间的差距就真的那么大吗？”

    本来林天还以为自己的修为接近至圣了，但是没有想到在真正的至圣修为面前竟然如此不堪一击。

    “其实，你也不必这样了，那罗无神的功法还有这法宝，那都不是我们能预料到的，尤其是这紫金钵盂，那根本就不是一般的法宝，所以说现在不要叹息了，还是想想如何出去吧！”

    龙兰馨此刻也是说道：“就是，现在还是想想办法怎么出去吧，瞧瞧你，遇到一点困难，就只知道唉声叹气，算是一个男人吗？”

    林天没想到龙兰馨竟然说自己不是一个男人，于是就感觉到心中有一些好笑了，你说我不是一个男人，那么你有这个资格吗？

    毕竟要不是他们的话，恐怕现在这龙兰馨早就被罗无神给抓住，说不定现在已经失身了也说不定呢。

    林天现在抬头观察这紫金钵盂的内部空间，发现这紫金钵盂的内部空间真的是无比辽阔，就好像是一个宇宙一般大的空间，因为他抬起头来，竟然还在这空间的天空当中发现了类似星辰之类闪闪发光的东西。

    “我去，不会吧，这紫金钵盂的内部空间，相当于一个宇宙吗？”

    这种事情让林天怎么也不敢相信是真的，此刻旁边的地明圣祖说道：“你不用惊讶，应该只是模拟宇宙空间的法宝而已，这样做的目的其实只有一个，让被吸纳进入这空间的人感觉到绝望，进而放弃求生。”

    “嗯，也许你说的是对的！”

    龙兰馨现在从自己的戒指里面拿出了一样东西，这东西类似犀牛角，不过是火红色的。

    “看来到了现在只能靠我了。”

    “你拿出的这东西是什么啊？”

    “这叫冲天钻，意思是说，就算是天，也能钻出一个窟窿来！”

    “我去，不会吧，还有那么厉害的法宝，光听名字那就不简单啊！”

    “那是当然了，现在就让你们见识一下我这冲天钻的厉害！”

    不过当龙兰馨要用这冲天钻的时候，林天便说道：“等等，你这冲天钻法宝一旦运用起来，是不是能发出很大的动静，会让对方给发现？”

