    猩红的血犹如苔藓般渗入地面，散发着浓烈的妖气。

    零落的毛发泛着油光，若钢针般随处可见。

    此刻，陈青罡的眼中溢满了震惊之色，心中更是翻江倒海，难以平静。

    以他的眼力自然能够从蛛丝马迹之中推断出来，刚刚这里发生了一场大战，惊心动魄，天翻地覆。

    那只让他都无可奈何的妖狐被另一个更加恐怖的存在给击退了。

    不，不仅仅是击退。

    那人以绝对碾压的姿态将其重伤。

    满地的妖血便是证明，从其洒落的轨迹可以看出，那只妖狐节节败退，根本没有招架之力。

    遗留在大堂内的妖气还依稀散发着恐惧的情绪。

    那最后一击更是让妖狐遭到了难以想象的重创。

    “断尾之痛！”陈青罡捡起一块掉落的皮肉，神情恍惚，呼吸都有些沉重。

    这位都卫大人是何等人物？什么样的阵仗没有见过？

    然而，此刻，他也不禁动容，有些难以自持。

    陈青罡知道，平安镇内藏着一名高手，一名让他都望尘莫及的大高手。

    只是，谁也不知道那人的身份。

    他太神秘，也太可怕。

    在御妖司眼皮子底下重伤了一头邪级高等妖物，而他这位都卫却连对方的身份都无从着落。

    “到底是什么人？”陈青罡眉头皱成了一个“川”字。

    就在此时，一阵阵痛苦的呻吟声响起。

    众人渐渐苏醒过来，他们依靠血气将侵入体内的邪祟镇压，渐渐排出体外。

    此刻便能看出每个人修为的深浅。

    陈青罡乃是炼境七变的高手，第一个苏醒过来。

    像徐乾，司马屠，霍长恩这些队长级的高手也渐渐缓过劲来。

    至于顾湘灵则紧随其后。

    呼……

    陈青罡一抬手，血气涌动，如雷霆震怖，帮助众人清除体内的邪祟。

    “都卫大人，那头妖物呢？”徐乾等人上前，忍不住问道。

    他们面色惨白，心有余悸。

    平安镇自创立御妖司以来，还从未出过这种事情，竟然被一头妖物打上门来，还几乎血洗。

    这要是传出去，恐怕不仅要沦为其他镇司的笑柄，还会受到朝廷的严斥。

    “跑了！”陈青罡沉声道。

    “都卫大人神勇。”

    众人相视一眼，纷纷赞道。

    “出手的另有其人。”陈青罡咬着牙，并没有多说什么。

    他毕竟是堂堂都卫，总不能告诉手下，自己太菜，刚刚跟他们一样，也被那妖狐搞得歇菜了吧！

    众人闻言。心头咯噔一下。

    尤其是徐乾等几名队长，都从陈青罡的话语之中听出了一些端倪。

    另有其人，这说明陈青罡未能将那妖狐摆平。

    可是在这御妖司内，还有谁的修为能够盖压陈青罡，甚至将那头可怕的妖物赶跑？

    “难道是……”

    “昨日城南老宅的那位神秘高手！”陈青罡眼睛微微眯起，眸子深处闪过一缕精芒。

    他可以断定，出手的必定就是此人。

    叱咤惊雷，于无声处便显神威浩荡。

    最重要的是，此人深藏功名，不显耀自己的强大与功绩，如此心性，超然世外。

    此时此刻，即便未曾见面，陈青罡也不禁被这样的心胸气度所折服。

    就更不用说对方是直接救了他性命，保全了平安镇御妖司的脸面。

    “都卫大人，到底是什么人？平安镇还会有这样的高手吗？”徐乾咬着牙，沉声问道。

    他低着头，眼中闪过一丝说不清，道不明的味道，不过掩藏得很好，转瞬即逝。

    “或许是某位路过的前辈高人，此人深不可测，不是我等可以想象的，你们不要随意打探，冒犯了他老人家。”陈青罡郑重告诫道。

    像这样的前辈高人必定是德高望重，连他都要恭敬有加，不敢怠慢。

    更何况是这些小家伙？

    “属下明白！”众人战战兢兢，点头如捣蒜。

    这一夜总算是有惊无险。

    周道待在敛妖房内，默默等待，似乎外面的一切跟他都没有关系。

    “道哥，出了这么大的事，你不出去看看嘛？”

    王小乙兴奋不已，长这么大，他还没有见过这么大的阵仗，够他跟醉春楼的姑娘在床上吹嘘好一阵子了。

    “这年头，连御妖司都不安全，你还敢出去看？乖乖等着吧。”周道头也不抬，默默收拾着。

    “等什么？”王小乙忍不住问道。

    “等下班！”

    ……

    夜深了，风急天高，枝头上几只寒鸦惊叫。

    破落的院子里突然传出一阵响动。

    屋内顿时亮起了昏黄的灯。

    书生披着单薄的长衣，手持油灯走了出去。

    他举着灯照亮身前，秀气的脸庞露出一抹讶然。

    “小狐狸，你又受伤了！”

    书生俯身，抱起虚弱的赤色狐狸，看着她满身的鲜血，不由皱起了眉头。

    “打架了吗？”

    书生不由分说，将赤色狐狸抱入屋内，帮其清晰伤口，敷上止血化瘀的草药，又进行了简单的包扎。

    一阵忙碌，已是后半夜。

    书生乏了，将赤色狐狸抱在怀中，渐渐进入梦乡。

    月光透过窗户，照落在书生的脸上。

    他的睫毛随着呼吸起伏。

    赤色狐狸从怀中抬头，看着书生的模样，眼中难得地露出柔色，忍不住舔了舔书生的脸庞。

    呼……

    就在此时，屋外狂风呼啸，如同漏风的口袋，震得窗棱发出“吱呀”声响。

    书生若有所觉，睡眼惺忪，便要醒过来。

    赤色狐狸身躯轻颤，眸子里闪过一抹冷色。

    它从书生怀里跳脱出来，尾巴扫过书生眼前，后者便彻底睡了过去。

    “啧啧，真是狼狈啊，狐妖的断尾之痛可不是那般好受的。”

    夜色中，一阵冷冽的讥诮之声传来，透着隐隐的不屑与奚落。

    赤色狐狸从屋内走出，警惕地盯着茫茫夜色。

    “看来你都知道了。”

    “啧啧，你以为御妖司是什么地方？你竟敢瞒着首领，想要贪天之功。”狰狞的笑声从黑夜中传出：“可惜啊，你遇上了那个怪物。”

    “你知道那少年的来历？”赤色狐狸惊疑道。

    “我当然知道，不仅知道，还认识！”

    黑夜中，一道身影缓缓走出，透着沉重的气息。

    那是一头獒犬，身形高大，宛若烈虎，皮毛泛着黑黝黝的光泽，眉心处有着一道深深的疤痕，几乎贯穿了整张脸。

    “人类，我回来了。”黑色獒犬吐着舌头，露出狰狞的杀意。

