    刘崇伟问道：“那我问你，方雨梦已经是洛宇的女朋友了，她为什么没有和洛宇合并领地呢？”

    “你难道没发现，人家从来没有以洛宇的女友自居过。”

    “啊？”

    雪蒂有些疑惑道：“这是她笨呀，有这么好的男人，难道不应该值得骄傲吗？”

    “你想说什么？”

    刘崇伟哈哈笑道：“差距就在这。”

    “人家方雨梦首先是方雨梦，是一个完全独立的个体，拥有完整的人格，其次才是洛宇的女朋友。”

    雪蒂不解的说道：“我也拥有完整的人格啊，怎么就有差距了？”

    刘崇伟笑呵呵的解释道：“你不是想要融合领地完全依附洛宇，过阔太太的生活吗？”

    “经济无法独立，什么事都得依靠别人的人，也能叫做拥有完整的人格？”

    雪蒂闻言生气的说道：“这难道不是应该的吗？”

    “男人发展事业不就是为了让女人和孩子过更好的生活？刘崇伟，你这渣男什么时候也能教育我了？”

    刘崇伟笑呵呵的说道：“就因为我是渣男所以才看的更透彻嘛！”

    “换位思考，女人也可以发展事业，也可以为了让男人和孩子过更好的生活嘛！”

    “女人希望自己的另一边是高富帅，男人自然也希望自己的另一半是白富美呀！”

    “方雨梦可是正儿八经的强大领主，有着自己高评分领地和一众强悍的手下，洛宇要是愿意，他直接就能吃软饭吃到死。”

    “方雨梦能给自己男人想要的一切，你行吗？”

    “你问问在场的男性，大家是喜欢方雨梦这样的甜甜白富美，还是喜欢你这样的傲娇大花瓶呀？”

    周围的男人闻言都是吼出了三个字：“方雨梦！”

    雪蒂嘴角微微有些抽搐，周围有些女孩子们脸色也有些变化。

    老哥们扎心了！

    刘崇伟嘿嘿笑道：“洛宇家里可是有三尾灵狐，听说不仅能暖床，还能去田里干活，跟人打架也毫不含糊，人家根本就不需要你呀。”

    “你……”

    雪蒂有些气恼，但一时间又无法反驳，只能轻哼了一声，快步离去。

    另一边，洛宇已经站在了镖局门口。

    什么雪蒂，什么十大女神完全不在意，洛宇现在可没功夫谈什么恋爱，现在他满脑子只想搞钱。

    放眼望去，这镖局占地面积挺大的，建筑风格类似华夏古代的建筑风格。

    进出镖局的试炼者不在少数，这镖旗并非只有劫镖才会出，花天道币也是能够买到的，看来现在押镖赚钱成为了大家一个比较主流的想法。

    在镖局门口有一面光幕，上面密密麻麻的写着蝇头小字，这是押镖的说明。

    这一番看下来，洛宇眼中露出感兴趣之色。

    这押镖与想象中的不同，非常的有特色，押镖地点在城外，一趟镖的路程大概是半天左右，押镖总体分为两种方式，分别是安全镖和高危镖。

    安全镖会有武道禁卫陪同，基本不会遇到任何危险，但收益非常的少，跑一趟镖扣去成本后可能只赚几个天道币，而且只能赚取天道币。

    而高危镖没有武道禁卫陪同，在劫镖点有很大概率被武道之城外的各种土匪、山贼、部落、野兽群打劫，但是收益非常的高。

    不仅可以选择天道币作为奖励，而且还能够选择别的珍惜资源，比如领地面积扩展卷轴、各类矿产资源，各类药剂、一次性的天材地宝等等。

    目前大部分试炼者都选择押安全镖，也不是没有人压过高危镖，但全部被打劫，成功的只有寥寥数人。

    洛宇想要领地面积扩展卷轴，肯定要走高危镖，另外看了说明后洛宇得知这镖车进行的速度与个人工作效率有关。

    比如一个普通人的工作效率是100%，那么镖车会以10码的速度前进，200%就是20码，以此类推。

    驭兽师会比较占优势，只要有兽娘或者兽男这类人形动物，那么他们的工作效率也能够算在驭兽师头上，毕竟从归属上来说，伴侣动物属于驭兽师的能力之一，就跟装备的性质差不多。

    但只有人形动物的工作效率才会被叠加。

    今天晚了，押镖来不及了，因为押镖的奖励是按照单位时间内成功次数来计算的。

    一枚镖旗持续4小时，4小时内你成功押镖几次结算时就给你多少奖励，拼的就是一个镖车的行动速度。

    弄清楚这个规则之后，洛宇决定明天再来。

    一夜无话，第二日一大早，洛宇就前往镖局，至于今天的小队赛就不用亲自出马了。

    镖局大厅内试炼者不少，都是集中在安全镖登记点，而洛宇则是径直前往高危镖的登记点。

    让洛宇诧异的是古斯塔和一群暗影族正在登基，另外凤千寻也在。

    古斯塔作为正儿八经的魔族，其地位和安娜差不多，而暗影族则是与圣光族围绕在安娜身边一样，都围绕在古斯塔身边。

    至于凤千寻妹子却是特立独行的一个人，她到现在连小队都没有。

    见到洛宇走了进来，这群人也都是微微一愣。

    古斯塔桀桀笑道：“今天是什么日子，不仅是凤千寻，连魔导师都来了。”

    “你们俩难道约好的？其实早已经勾结在一起了？”

    洛宇翻了个白眼，凤千寻冷哼道：“古斯塔，我不想现在和你打架，能把你的嘴给闭上吗？”

    “凤千寻！你用什么态度和古斯塔大人说话！”

    一位暗影族的少年愤怒的开口，古斯塔却是摆手道：“影天一，你先退下。”

    少年闻言后退了两部，古斯塔则是嘿嘿笑道：“两位应该是第一次押镖吧？”

    “城外的山贼可是厉害的很，怎么样，要不要与我们组队？”

    “届时奖励我拿五成，你们两分五成如何？”

    洛宇此刻已经在光幕上登记完毕上缴镖旗了，他压根就没搭理古斯塔，直接迈步走入了另一侧的光门之中。

    凤千寻看了眼洛宇的背影，淡然道：“古斯塔，这群暗影族的小子不会是替你打白工吧？”

