    秦弈到了夜翎小院时，李青君也提枪来到太子府门口。

    正有一队人马挤在门外，统领在对管家说：“这是妖气，恐对太子不利，让我们进去为太子除患。”

    管家有些犹豫，本来当然不能让人进，但一来他也忧心里面的黑气，二来这位统领本就是太子亲信，时常入府的，便也没什么警惕，只是道：“太子治家严厉，他不在府中，小的不敢让人擅入，还望刘将军海涵。”

    那刘将军便道：“正是太子吩咐本将回府看看情况的。”

    管家一时不疑有他，点点头道：“那便拜托刘将军了。”

    刘将军神色一喜，就要进入。眼前骤然出现一抹寒光，直奔咽喉，他大惊而退，定睛一看，却是李青君板着脸挺枪于前。

    “公主，这……”

    李青君冷冷道：“你一边说恐对太子不利，一边说正是太子吩咐你来，如此自相矛盾不觉得可笑？”

    管家脸色变了，看向刘将军的目光变得极为警惕，伸手一招，左右便有无数府中守卫堵在了门前。

    那刘将军心中也叫撞了鬼，这位昭阳公主从来莽撞，怎么今天竟如此精细，连老管家都没在意到的言语漏洞居然被她给揪住了？他只能强辩：“公主多心了，属下只是忧心太子府中出事，故有此言。确实是太子命属下前来的……”

    其实李青君精细个毛，她本来就是来找茬的。秦弈让她务必拦着外人，拖到哥哥回来再说，那别的不会做，找事还不会么？

    她一手擎枪指着他，另一手伸了出去：“令牌。”

    “来时匆忙，太子没给令牌……”刘将军道：“不过小事，太子也不会事事都用令牌的啊……”

    李青君眯起了眼睛，终于知道秦弈为什么要她拦着任何外人了。

    这人绝对有问题。你是哥哥亲信不假，你私人进府或许不要什么令牌，但没有令牌能让一支军队跑自己家里去？那就不是李青麟了！

    那刘将军还要再说，李青君勃然作色：“滚！”

    长枪一振，锐气横空，站在门口的几个人生生被她逼退回阶下，脸色阵青阵白。

    这回麻烦了。

    怎么好死不死会遇上这位公主在这儿？

    难不成还要强闯太子府？

    尚在僵持之中，不远处，秦弈已经和明河站在树荫下看着这一幕。

    “太子亲信，趁太子不在，强闯太子府。”秦弈笑道：“有趣不？”

    明河安静地看着，没回话也没表情。那模样就是一副“与我何干”的样子。

    秦弈便道：“道长以为与你无关？”

    明河转头看了他一眼。

    “如果道长进府除妖之后，会拎着妖尸给东华子，想必也就不会有眼前这一幕了。”

    明河若有所思，很快了悟，这事情很明白。

    她明河做事当然不需要向东华子解释，什么时候发动的七星御阵东华子都不知道的，眼下很明显是看见妖气冲天，特意派人进来捡妖尸了。

    刘将军自己进来做这事就可以了吧？非要带着一队人，那是因为……

    秦弈仿佛知道她在想什么，直接道：“今天一早我进宫面君，有人偷入我的院子，死于道长木剑之下，现在尸体都还没埋呢。这姓刘的不知底细，哪来胆子自己一个人进来？”

    明河点了点头。

    “所以此事无论因果，都与道长相关。”秦弈又道：“事实上，道长自以为只是在斩妖除魔，不涉权争，却已经无意中为东华子的权力争斗提供了箭矢，成了打手而不自知。”

    明河忽然开口：“所以你想说，其实我也已是戏中人？”

    秦弈道：“既入红尘，便身在其中，想说只是看戏，谈何容易？”

    明河反问：“所以你也是李青麟的打手？”

    秦弈想了一阵，摇头道：“至少我和他妹妹两情相悦，说是他亲朋不过分吧，再说有很多事我与他有相同的目标。你和东华子什么关系？”

    明河默然，片刻后轻轻叹息：“是，既入红尘，便身在其中。自以为旁观，却已沾因果，自需承负。道友说得对。”

    道友……这倒是明河第一次这样称呼秦弈。

    每个人都有所求。明河出山首要意义便是为了历练红尘，斩妖除魔不过附带，秦弈邀她出来看戏，乃至眼下说的这几句，都准确地切在了要害上。

    知我道者，那自然便是道友。

    流苏心中也暗自称奇，因为明河跑南离来干什么，它都没和秦弈好好讨论过，各种迹象看她多半是行走天下专为降妖的，小部分可能是和东华子有什么关系，可秦弈却就能认定她是来历练红尘的。

    它忽然发现，秦弈虽然算不上什么有谋的，最多就是小聪明，但他好像有种天赋，他的嗅觉很敏锐。就比如……当初认定它还有夺舍之意，因为李青麟路上磨蹭而觉得不对，这都与这种敏锐有关。

    这可不是修行能换来的事。

    不知道现在的修仙界是怎样的形态……如果是在自己当年，秦弈这样的能混得挺好。

    流苏在走神，秦弈还在对明河道：“其实刚才的人妖之辩，是你说得对。”

    明河有些惊讶，秦弈刚才的态度不像这样啊……

    秦弈叹了口气：“你说修道者斩妖除魔护佑世间，才有此世繁华，我是坐享了这个好处却不自知，好像是这样……就像在城内坐享歌舞升平，却指责边疆将士不该杀人似的，想来是挺蠢……但我道行不足，总觉这事儿也不是这么解释的，却说不分明，总之是没能勘破吧，至少……我自问没办法看着夜翎死。”

    明河似是有些笑意：“夜翎？”

    “呃，刚才那名字是胡扯的，我也知道瞒不过道友，还是不闹笑话了。”秦弈坦然道：“但道友既然开始看戏，不妨看得再彻底点？”

    明河点点头，没再回话。

    秦弈坦陈认错的态度让她颇为欣赏，世人秉持己见死犟到底的多了，坦然自认未能勘破的，又能有几个？

    那便看完这件事再做决定，她知道秦弈说得对，自己已经无意中为别人的争斗提供了箭矢，再不愿继续坚持，妄涉因果。

    那边门口刘将军终于僵持不下去了。

    反正要进太子府根本不是奉命，这已经被公主察觉了，那此时退缩也没用，来日必将逃不过太子的清算，还不如一不做二不休！

    “公主既然信不过属下，为了不违将令，也只能得罪了！”刘将军长刀出鞘，率队攻门。

    李青君一挺长枪，双方人马很快对撞在一起。

    秦弈本来还想和明河说什么，见李青君和刘将军都打起来了，哪里还按捺得住，拎着狼牙棒奔了过去，冲着刘将军当头就是一棒。

    “铛”的一响，刘将军虎口发麻，骇然后撤。

    李青君惊喜道：“你来啦？里面没事吗？”

    秦弈微微一笑：“没事。”

    李青君一枪扫开一个士兵，笑道：“正好你我并肩作战。”

    见两人脉脉的神情，生生把交战的氛围弄出了几分酸臭味，远处的明河微微摇头。

    怪不得说已是戏中人，他秦弈这戏入得可真叫彻底。这已不是身入红尘，而是纠缠其中，坠于迷梦了。这还修什么道，也不知他师父是谁，看到这样不会气死？

    长街尽头马蹄声动地而来，李青麟率队飞驰回府，一马当先直冲入交战之中。刘将军神色大变，便想撤退，李青麟却没有给他机会，银枪起处，血光乍现，刘将军捂着喉咙仰天气绝。

    这种征战沙场的宿将，跃马冲阵带来的凶煞之意确实不是秦弈和李青君可以比拟，只他一出现，刚刚还敢围攻公主的士兵全都脸如土色，再也没有任何斗志，全部掷刀于地，束手就擒。

    瞬间平息战斗，李青麟却没有自得之色，神色颇为严肃地看着秦弈：“秦兄，情况有变，入府详谈。”

    秦弈转头看时，府中树荫下的明河早已消失不见。