    榴榴撩不动罗子康，硬撩，然后被罗子康追着撵。

    她一边四处逃命一边大喊小白快来救我的命，叫了七八句，小白还是没来，忽然意识到不对，接着绝望地想到，小白走了！扛把子娃娃，她的保镖，不在啦！

    榴榴顿时慌了手脚，开始示弱，十分担心自己被罗子康打死鸭。

    好在，小红马学园的幕后扛把子，江滨及时出现，保护了榴榴。

    榴榴惊魂甫定，看着江滨宽厚的背影，脱口而出爸爸，接着连忙改口：“江滨哥哥，你是个好人鸭……”

    要不是江滨大哥出现，今晚大家吃完巧克力饼干，可以接着分小石榴吃。

    张叹用一个塑料袋子，装好40个红包，出门准备下楼，忽然听到楼道里传来小奶音：好黑吖好黑吖，我一点也不怕。

    一个小不点在黑暗里爬楼梯，一边爬一边嘀咕，给自己加油打气。

    张叹击掌，唤醒了楼道里的声控灯，发现来人是喜儿。

    喜儿是来向张叹再要一包巧克力饼干的，她要分给榴榴吃。因为榴榴为了一包巧克力饼干，硬撩罗子康，差点被抱摔。喜儿可怜她，就来找张老板再要一包，可怜可怜她叭。

    任何一个为了食物置生死度外的瓜娃子，都是值得敬佩的瓜娃子。

    喜儿小手在兜里摸啊摸，摸出一颗玛瑙色的玻璃弹珠，送给张叹，说是买他的小饼干。

    张叹没要她的玻璃弹珠，看得出来，喜儿很喜欢它，一脸的不舍。

    他把家里的巧克力饼干都提了来，大概有一斤吧，作为代价，等会儿喜儿要帮他招呼小朋友们。

    如果换做是小白，肯定会自信满满地说这是我的强项噻。

    但眼前的是喜儿，喜儿心直口快，说小朋友们不听她的话，她招呼不来，她只是个小不点，才4岁，只有榴榴、程程和小米会搭理她，还是换江滨哥哥叭。

    多耿直的小女生啊。

    张叹就说：“那也没关系，365行，行行出状元，这样，不要你招呼小朋友们来，你只要帮我喊名字就行，可以吗？”

    喜儿觉得自己可以干这活，笑哈哈地同意了。她跟着张叹下楼，主动牵了他的手：“张老板你牵我的手手叭，这里好黑，我怕怕的。”

    本来是想问能不能骑大马。

    张叹好笑地说：“你大声一点，灯就会亮的，就像这样，嘿！”

    漆黑的楼道里瞬间亮起了灯，喜儿新奇不已，觉得真好玩，站在楼道里不走，等灯灭了，她啊的一声大叫，声控灯果然亮起，只是，这啊的惨叫声把小柳老师和小满老师，以及黄姨都吸引来了，甚至榴榴也跑来了，哪里有热闹哪里就有她看热闹。

    “张老板在揍喜儿~~~来个谁鸭~~~~快救她的命鸭~~~~我不行，我打不赢张老板鸭~~~~”

    这个瓜娃子状况没弄清就瞎嚷嚷。

    喜儿hiahia大笑，真好玩。

    张叹给大家解释，虚惊一场，然后对黄姨和小柳老师小满老师说：“前段时间我不是写了一首歌吗？请了录音室到学园录歌，小朋友们都参加了，现在这首歌被选作了电视剧的主题曲，发了版权费，我包了红包，想现在发给大家。”

    黄姨说：“这个……要发吗？你自己拿着就行了。”

    小柳老师和小满老师也点头，歌是张叹自己写的，也是他请人家来录的，小朋友们只是觉得好玩而已，没想过能赚钱，而且大家唱的不好，走音跑调的特别多，还有很多干嚎的。

    听张叹说已经选作了主题曲，这歌都行？？着实惊讶了一下。

    张叹：“当然要给大家发钱，这是大家唱的歌，否则不合规也不合法。”

    他见黄姨还要说，干脆一口气说道：“钱不多，但是算是我的一个心意，快过年了，当是提前给小朋友们的压岁钱。”

    黄姨闻言，看他的目光特别柔和，点点头，没再争执这个问题，而是说：“要不晚一点，等家长们来接小朋友的时候再发，别让小朋友们别丢了。”

    张叹笑道：“我就是想，她们收到红包一定会高兴坏了吧，自己工作赚的钱，多有成就感啊，交给爸爸妈妈也会很自豪的。我先发给她们，叮嘱她们收好，让她们自己交给爸爸妈妈，就是要麻烦一下小柳老师和小满老师，家长们来接小朋友的时候，提醒一下，别忘了和落下红包。”

    小柳老师和小满老师都保证没问题。

    黄姨：“那就听你的吧，还是你有心，小朋友们听说这是自己唱歌赚到的，一定会很高兴。”

    她瞥了一眼角落里说悄悄话的榴榴和喜儿，这俩小朋友压根没听他们的谈话，榴榴在吧唧吧唧吃饼干呢，眉开眼笑的。

    张叹当即拿出两个红包，给了小柳老师和小满老师：“每个红包都是800块钱，感谢你们照顾这群小朋友，真是不容易。”

    两位小老师不肯收，推辞不已，最后是黄姨发了话，才不好意思地收下了。

    张叹招呼榴榴和喜儿走，来到教室，喜儿大喊：“快来快来，大家快来。”

    没一个小朋友听她的话。

    她昂着小脑袋跟张叹说：“张老板，我就说了叭，小盆友们不听我的，因为我是小不点。”

    张叹心说你可真是个小可怜，人家小白也才不到5岁，她怎么能叫动好多小朋友呢。

    榴榴出马，大喊：“瓜娃子~~~排排坐，吃果果！！！——”

    冒充小白也没用，依然没一个小朋友听。噢，不对，小米来了。程程则在远处张望，见到张叹和园长阿姨在，不好意思过来。

    “哈！喜儿你看，小米被我叫来了。”

    榴榴向喜儿炫耀，她站在张叹脚边，狐假虎威，撅起小屁屁，大喊罗子康你个瓜娃子！你快过来——愣是把不情愿的罗子康也喊了来。

    鉴于两个小朋友都极没有分量，说的话不管用，于是小柳老师出马。她一招呼，小朋友们哗啦啦都过来了，这效果，看的喜儿和榴榴羡慕不已，立刻把小柳老师立为人生榜样。

    张叹先让大家听听《小白船》，小满老师播放音频。

    蓝蓝的天空银河里嗷

    有只小白船

    船上有棵桂花树

    小白兔她在玩

    船上莫有帆

    飘呀飘呀飘向西天啷

    ……

    小朋友们交头接耳，认出了这是她们唱过的歌，但没认出这是她们自己唱的。

    修音的师傅手艺太好了。

    张叹给她们说，这是她们唱的歌，这里还有红包，要发给大家。

    喜儿告诉大家这是压岁钱，然后大家都认为是压岁钱。

    “江滨~~~上来领红包。”张叹说。

    榴榴立刻大声附和，朝江滨招手：“江滨哥哥~~你过来——你棒棒的你知道吗？……”

    她趁机把江滨夸了一顿，因为江滨刚刚救了她的命，没有江滨就没有此刻的沈榴榴，只有被分着吃的小石榴。

    “谢谢张老板。”江滨喜滋滋地领了红包，低头一看，对上喜儿和榴榴的大眼睛，见她们小脸上满是希冀，多加了一句：“也谢谢榴榴和喜儿。”

    榴榴和喜儿满足了，乐不可支，hiahiahia~~~~

    有江滨这个榜样在，后续的小朋友都学他，喜滋滋地上前领了红包，感谢张老板，也感谢榴榴和喜儿，虽然她们都不知道为什么要感谢榴榴和喜儿。

    一个晚上收获了这么多感谢，成为小红马学园的焦点，把两个平时没什么存在感的小不点乐的脸上放光，真希望这一晚永远不要过去啊。

    张叹：“谭喜儿~~~”

    话音落下，身边蹦跶起一个小朋友，举起小手嚷嚷：“谭喜儿在这里。”

    他低头一看，是榴榴。

    榴榴领了红包，再转交给喜儿，摸摸喜儿的小脑袋，鼓励她以后要勇敢的和罗子康这样的小坏蛋做斗争。

    张叹：“沈榴榴~~~~”

    这回喜儿蹦跶起来，笑嘻嘻地领了红包，再转交给榴榴，捏了捏榴榴的小脸蛋，提醒她早晚会被罗子康打出屎来的。

    她是有什么说什么，只是这话让榴榴很不高兴，人生如此高光的时候，跟她说这个？？？！！！说这个？？？？她虎着脸，向喜儿提出严正交涉。

    “程程~~~”

    “小米~~”

    ……

    终于所有小朋友都领了红包，张叹叮嘱他们，红包要好好保管，不要弄丢了，爸爸妈妈等会儿来小红马的时候，交给他们。

    小朋友们都沉浸在人生第一份“工资”的喜悦中，叽叽喳喳，交头接耳，热闹非凡。

    张叹听到脚边的榴榴在对喜儿说：“瓜娃子你会数数吗？姐姐帮你。”

    看了她们一眼，没去管，喜儿那么机灵的一个瓜娃子，应该不会被榴榴轻易忽悠吧？不会吧？？

    这边忙完了，黄姨喊张叹到她办公室去，有新的小朋友要报名入园，需要他签字。

    “马上来。”张叹转头叮嘱小老师们，多看着一下小朋友，虽然叮嘱了她们不要弄丢了自己的红包，但这个年纪正是丢三落四的时候。

    交代完，他准备上楼，有个小朋友在身后喊住他。

    “张老板~~张老板哩~~~~”

    回头一看，是小米来了。

    “怎么了？小米？”

    小米微微低着头，手里捏着刚发的红包，犹豫了一下，抬起头，勇敢地看向他，缓缓递出来，递到他跟前，说：“我没有爸爸妈妈，不知道交给谁。给你叭张老板，我给自己交学费，好不好？”

