    　　“该赏的也赏了，该结算恩怨的时候了。≧小說，”李七夜目光一凝，看着远处。

    　　“公子若需要我御兽城的地方，只要公子一声令下，我御兽城上下愿为公子效忠，不论赴汤蹈火，我们御兽城都在所不辞！”李七夜一说此话的时候，龙虎君王立即上前伏拜于地！

    　　箭家家主不由看了看自己身边的诸老，相比起来，箭家家主知道的东西远不如龙虎君王，因为当年踏灭神兽天域的时候，世间还没他们箭家呢。

    　　箭家家主犹豫了一下，他也读懂了不少东西，当箭家老八对他点了点头的时候，他也立即上前，伏拜于地，说道：“若是公子需要我箭家，我箭家也愿为公子效忠！”

    　　这样的一幕，让狴犴城内外的修士强者看到都为之震撼于心，很多人都为之抽了一口冷气，御兽城与箭家都是帝统仙门，这样的传承又怎么会轻易效忠于别人呢，但是，现在他们却效忠于李七夜。

    　　“很好，很好。”李七夜点了点头，缓缓地说道：“都起来吧，需要你们的时候，我会开口的，至于石锋国嘛，我亲自去清算清算，起于我手，那就止于我手吧！”

    　　千松树祖什么话都没说，他站在李七夜身边就已经足够说明一切了，他不需要向李七夜示忠，只要李七夜需要他的时候，自然会吩咐。

    　　在第二天，李七夜出现在了石域，独步而行，踏空而来。这一次。李七夜强势出世。没有什么好遮掩，十三命宫轰天而起，上镇苍天，下封仙魔，无上大道在他脚上铺阵，星辰璀璨，万法哀鸣，唯有他的大道凌驾在一切之上。诸天十地，唯他独尊。

    　　“石锋国，给你们两个选择，一，交出叶倾城，解散王朝；二，等着我亲临灭了你！”李七夜独行石域，睥睨九天十地。

    　　在此时，一向平凡的他，不再平凡。此时，容貌变得微不足道。就算是再平凡的容貌，在十三个命宫轰鸣之下，也变得绝世无双，也变得伟岸神武！

    　　在这一刻，石药界的无数双眼睛看着李七夜的一举一动，看到十三个命宫轰鸣之声，不管是万古巨擎，还是传说中可以横击仙帝的存在，都一样为之沉默！

    　　多少号称绝世的天才，看着那轰鸣不止的十三个命宫，都不由低下了高傲的头颅，多少强大的疆国教派，在这一刻都为之黯然失色。

    　　“李七夜，莫欺人太甚！”终于，对于李七夜的挑战医石锋国响起了叶倾城的怒吼之声，叶倾城浮现在了石锋国的帝国上空，在那祖地的山峦之中，有石锋国的一位位老祖护道，气势浩然，欲与李七夜争锋！

    　　就算昔日号称石药界第一人的叶倾城，此时那怕他在诸位老祖的护道之下，在李七夜的十三个命宫神威之下，也一样是黯然失色。

    　　十三命宫，万古唯一，仙帝之位，已非他莫属！

    　　“我就是欺人太甚，挡我道者，杀无赦，算计我者，杀无赦，谋害我左右者，杀无赦！”李七夜神采飞扬，此刻，不再是平凡淡定，而是横霸九天，杀伐万世。

    　　在这一刻，当年那个屠杀九界的存在苏醒过来，无尽的杀气在弥漫着整个石药界，他就是一尊无上的巨头，在他的步伐之下，在他的大道之下，诸天神魔都为之哀嚎，在他身后冉冉升起了无尽的黑幕，这样的黑幕遮住了九界万域，在黑幕之中，似乎流淌着如江海一样的鲜血，伏尸千万！

    　　“好，那就让我们一见生死！”叶倾城未说话，而石锋国的老祖厉喝一声，说道：“犯我石锋国者，一样杀无赦！”

    　　一时之间，双方针锋相对，石锋国绝不示弱，李七夜踏空而来，欲灭石锋国。

    　　在石药界，无数双的眼睛盯着这一幕，有人看到李七夜的十三命宫，为之默然，那怕是埋在地下了不得的巨擘，也是喃喃地说道：“十三命宫，万古唯一！”

    　　也有古老的存在苏醒过来，如翦龙世家，如御兽城，如药国，他们最强大的老祖看到李七夜独行，都久久沉默，甚至是噤若寒蝉。

    　　久久之后，有老祖喃喃地说道：“眼睁为天昼，眼闭为天黑，历史的黑幕，主宰万古时光！”

    　　在诸天沉默之下，李七夜踏入了石锋国，登上了石锋国祖地，在这里，圣山起伏，江河环绕，天地精气弥漫，神楼古殿沉浮，一片圣土。

    　　正是因为有了这样的一片圣土，这才奠下了石锋国千百年不灭的帝基。

    　　“杀——”当李七夜踏入石锋国祖地的瞬间，石锋国已经是埋伏好了，刹那之间，无数的强者伏击李七夜，在四面八方，瞬间冲杀起了万千上万的弟子，有圣尊，也有圣皇。

    　　在这瞬间，十三命宫轰鸣，凌驾在苍天之上，万法哀鸣，所有的大道都被镇压，与此时时，阴阳血海掀起了亿万丈的血浪，金阳冲天，血月沉浮，无尽的血气瞬间把李七夜的体魄威力发挥到了极致！

    　　在十三命宫镇压苍天瞬间，“砰、砰、砰”不少伏击李七夜的石锋国强者瞬间掉落，道行强的弟子还好一点，道行浅一点的弟子瞬间是大道被镇压

    　　“嗡——“的一声响起，在这刹那之间，宛如是时光停止，在这瞬间，李七夜踏出了，速度之快，一般的大教老祖根都难于看清。

    　　“砰——砰——砰——”眨眼之间，时光又是开始流逝，在时光再一次流逝之时，一阵撞击声响起，只见溅射的鲜血如同鲜花怒放一样。

    　　在石火电光之间，伏击李七夜的所有强者被撞成了血雾，这一切都宛如在瞬间发生一样，所有的血雾都是在同一时间绽放，极为艳丽，所有血雾就像鲜花一样绽放！

    　　“这是什么体质！”无数关注着这一战的强者看到这样的一幕，不由喃喃地说道，极速，极重，极霸，这样的体质是所有人前所未闻前所未见！

    　　瞬间碾灭伏击的石锋国强者，李七夜连头都未回，就踏入了石锋国的祖地之中。

    　　“轰——轰——轰——”整个石锋国摇晃了一下，轰鸣声中一个巨大无比的帝阵浮现，这是石锋国最强大的帝阵，并经是石锋仙帝亲手布下。

    　　此时，石锋国诸老主持大阵，海量的精璧撑起了这个堪称无敌的帝阵，在帝阵之中，仙帝道纹交织，一条条粗大的仙帝法则浮现。

    　　此时，无数人都不由屏住了呼吸，石药界无数双眼睛都看着这一幕，大家都知道，面对帝阵有两种破法，一就是精通阵法，瓦解阵式破绽；二就是以最强大最无敌的暴力直接催毁帝阵。

    　　“死到临头，还不明悟！”面对帝阵，李七夜毫不犹豫地踏了进去，“轰”的一声响起，当他踏入帝阵之时，帝威镇压，帝式斩杀而至。

    　　如此杀伐的帝阵，莫说是一般大贤，就算是神王也是忌惮。这个帝阵可以说是石锋国倾力而为，诸老共掌此阵，耗尽库中仙帝精璧，让帝阵发挥了最强大的帝威！

    　　“给我破——”面对帝阵的镇杀，李七夜连眼皮都未撩一下，天地印飞出，化作了陀山钟，“轰”的一声响起，一山飞出。

    　　须弥神山，一万横天，撞灭诸天，神山之上的无上佛陀口言佛法，镇封万世生灵，手结上古佛印，诸妖屠魔，佛家霹雳手段，在如此的镇杀之下，宛如是毁世，似乎无上佛陀毁灭诸天，重筑万世！

    　　陀山钟的终极一击，威力不亚于天灭，帝阵再强大，在天灭之下都变得渺小，“轰”的一声，帝阵崩毁，主持帝阵的诸老瞬间灰飞烟灭！

    　　“天灭——”看到这样的一幕，不知道多少人失神，从来没有人见过哪一个修士的本命真器可以打出天灭的，准确地说，可以打出很多仙帝真器的天灭，这就算是仙帝都做不到的事情。

    　　崩灭帝阵，李七夜依然一步未停留，眨眼之间踏入了石锋国的祖地最深处，至于石锋国的其他弟子强者，李七夜连看都没多看一眼，他的目标是叶倾城。

    　　眨眼之间，李七夜已经来到了叶倾城所坐守的神峰之下，在这里，叶倾城有石锋国的老祖所庇护着。

    　　而且，此时在这座神峰之上，筑起了一个古坛，古坛四周坐着四个老者，这四个老者身穿长袍，看起来有几分神秘，四个老者形成各异，有鸟首人身者，有牛头人身者，有人首蛇身者……

    　　“李七夜，你太过了！”此时，叶倾城厉喝道。兵临城下，此时他已经潇洒不起来，脸色冰冷，目光寒厉！

    　　“过？”李七夜看了他一眼，笑着说道：“当你算计他人的时候，你就应该有被屠灭山河的觉悟！”

    　　“好，好，好，李七夜，你够强。”叶倾城双目一炽，森然地说道：“但是，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，今天就算你有通天的本事，也难逃一死！”

    　　“是吗？就凭神兽天域的这几个残兵败将？”李七夜看了一眼镇坐在古坛四角的四位老者，依然不在意地说道。

    　　李七夜这话一点破，这让石药界无数关注这一战的人才知道这四个老人竟然是当年神兽天域的遗孽！u

