    ……

    战斗并未经过很长时间。

    兽人的众多强者在看到久攻不下之后，大军和强者很快便成功撤离。

    唯有淮野王城的几人，在辛弃疾和姜山疯狂的压制和碾压之下，根本没有机会撤退。

    更恐怖的是，两方战场之上大夏都占据着绝对的主动。

    辛弃疾借大军之力，已经成功击杀了三名法相，同时将那名半人马族的命星镇压在了军魂之中。

    而姜山对面的那位熊人命星虽然使出了浑身解数，但却无法伤到姜山一星半点。

    反而在姜山越发纯熟的战斗技巧之下，完全丧失了还手的余地。

    没多时，辛弃疾的一杆长枪便将那半人马命星，以及周围的其他七位法相镇压。

    而姜山对面那名见势不妙想要逃跑的熊人命星，也被九条咆哮的金龙瞬间轰入地底，并快速捆绑了起来。

    战斗至此，大夏和兽人第一波的碰撞才算是完整的结束。

    此战大夏完胜，击杀了一位命星，俘虏了两位命星，同时还总共击杀和俘虏了对方二十五万的大军。

    这对于兽人来说是一个无比惨痛的代价，惨痛到至少在短时间之内，兽人很难再鼓起进攻的勇气。

    不过即使如此，这场大战依旧不会因此而终结。

    因为相比于活活饿死，战斗至死很显然更符合兽人心中的预期。

    目前兽人大军的粮草最多只能支撑一个月，主要是牛羊马等牲畜，在如今这片狭小的土地上，很难再获得充足的草料。

    所以在草料被完全吃完之前，无数的牛羊必须要被制成肉干。

    肉干在没有足够食盐的情况下，最多保持十到三十天不腐烂。

    而兽人很有可能等不到三十天，所以将十到十五天作为总决战的最后时间，最为合适。

    姜山看着眼前这个壮硕而又魁梧的熊人命星，有些头疼的揉了揉眉头。

    这一战俘虏的所有法相期以上兽人，没有一个选择投降，即使是那两个贪生怕死的猪人，也一样。

    所以大夏虽然在部分兽人的口中得知了众多的情报。

    但却对兽人最核心的强者名单和特殊兵种数量，依旧没有太大的认知。

    那句兽人永不为奴，当真不是说笑来着。

    即使姜山愿意包吃包住，但绝大部分的兽人强者的好感度，依旧是负数。

    这种程度的好感度，意味着大夏如果想要收服兽人，恐怕还要经历相当大的波折。

    姜山摆了摆手，让侍卫将这被封印的熊人命星给带了下去。

    他回来之后将所有的兽人法相，全部转了一圈之后，发现兽人和蛮族一样的偏科。

    除了武力以外，其他的所有属性，全部都处于较低的状态。

    不过兽人的天赋能力却有些特别。

    同一种类的兽人，几乎都会有两个左右的天赋出现相同，区别只在于加成的程度不同而已。

    “将科举的第二三轮加快时间吧，第二轮放在十天后，第三轮放在十五天后。”

    姜山看着站在下方的沮授，思考了片刻后说道。

    之前之所以让每一轮科举中间都隔了一定的时间，除了考卷等诸多准备工作以外，更多的是为了造势。

    不过现在兽人的威胁，已经隐隐达到了大夏防御的最高值。

    虽然姜山有信心能够撑过这一次的挑战，但其中可能付出的伤亡和激化的仇恨，却不是姜山所想要看到的。

    而且如果只是以防守来消耗兽人。

    那么兽人大军粮食耗光的时候，就是他们杀红眼，将贪婪的大手伸向那些食草兽人和老幼病残的时候。

    姜山要的是兽人庞大的人口，而非一个近乎丧失理智，以同类为食，完全跌破底线的兽人。

    而提高科举的速度，就能够在真正决战之前，获得足以决定战局的力量。

    姜山看着沮授和辛弃疾等人退下。

    随后打开文明火种的属性栏，对着那十亿的源点，轻轻点了一下确认。

    这几天，大夏无数的工匠和民夫都在忙于修建防御措施，所以开荒的进度倒是稍微耽误了一些。

    直到现在，才再次积攒了足以召唤最后一名一流武将的源点。

    空中虚影闪现，浩瀚的历史图卷再次展开。

    随后一个留着络腮胡子，头发略有些棕红的彪形大汉逐渐浮现而出。

    ……

    姓名：单雄信

    种族：人族

    单雄信，别称飞将，曹州济阴人，隋末人民起义军瓦岗军将领。

    单雄信与徐世勣关系友好，誓同生死，他们一起加入了翟让的瓦岗义军反隋。

    后翟让被杀，李密与王世充偃师之战时，单雄信归降王世充，徐世勣投奔李唐。

    621年，王世充被李世民击败后，徐世勣为单雄信求情失败，单雄信被斩首。

    统帅：87

    武力：95

    智力：63

    政治：20

    魅力：76

    修为：神通前期

    天赋：赤发灵官

    单雄信号赤发灵官，为人忠义而有勇力，一杆金顶枣阳槊，纵横沙场。

    当单雄信和敌方将领做作战时，若敌方将领最高属性高于他的武力，则降低其最高属性三点。

    若敌方最高属性低于他的武力，则降低敌方全属性三点。

    马上飞将

    单雄信在当时被称为飞将，当单雄信统帅骑兵进行作战时。

    麾下所有骑兵全属性提高300%，同时移动速度和杀伤力提高150%。

    勇力

    单雄信有勇力，擅长率军冲锋，勇猛无双。

    当单雄信和敌方进行单挑时，提高单雄信武力值三点。

    当单雄信斩杀敌方大将后，武力值再次提升三点。

    侠义

    单雄信乐于助人，侠义无双，曾多次帮助秦琼。

    当单雄信与性格相合之人才进行交流时，有概率吸引其投奔己方势力。

    同时每一个被单雄信帮助或者吸引而来的人才，有一定概率随机增长自己某一项属性一到四点。

    技能：青龙星经

    隋唐演义，上应周天星辰，下应神魔鬼怪，各路天庭封神之人转世重生，匡扶明主。

    单雄信乃青龙星邓九公转世，青龙星为四象之一，其勇力足以惊世。

    ……

    很显然召唤出来的隋唐武将，全部都是偏向于演义。

    而单雄信这一人物，在演义中便是完完全全的悲剧英雄人物。

    他的忠义和仁德，完全没有辜负瓦岗的一众兄弟。

    但却因为自己兄弟一个又一个的投敌，而导致自己最后兵败惨死。

    这就叫：“宁学桃园三结义，不学瓦岗一炉香”。

