    众人相迎，夜笑一行人踏入圣门之中，如今的圣门与之前相比，显然更为恢宏，依次的恢宏建筑也是有序而紧密的排列着。

    望着前方视线之极处，那最为宏伟的一座金色宫殿，紧随在夜笑身侧的昆山说道：“大人，那一座大殿乃是圣殿！共有九层之多，是吾等为大人建造的修炼地。不过，大人一直不在，所以，除了大人的双亲之外，其中并无他人进入，在周围，倒是有着门中强者守护，不会有任何人打扰。”

    夜笑微微颔首，随后，他顿住脚步，朝着身侧的符王等人说道：“你们先统筹一下这源界中可战之力，做到心中有数，我先往圣殿中看望父母！”

    说罢，夜笑又转头对雪千天说道：“岳父大人，您随我同去吧！”

    在众人的视线中，夜笑与雪千天二人身形闪掠，没入到那庞大的圣殿之中。

    抵达门户之处，夜笑微微犹豫了一下，随后一步踏入！

    这些年，夜笑心中对于自己的父母双亲，总是略有些亏欠，虽然他的实力越来越高，可是，也因此陪伴父母的时间越来越少。好在，自己的父母并未对自己过多要求，否则的话，夜笑心中恐怕会更为惭愧。

    “夜笑，有些东西是不能够勉强也不能改变的，就如同你，如果你依旧是那个在凡界夜城的小子，你自然可以随时陪伴在他们的身边，可是，如果是那样，你会甘心吗？而且，那样的话，你自己的生活以及命运你都无法做主。你以及他们，恐怕也早已经坠入轮回之中。”

    “现在，你的实力以及你的身份，已经让你身不由己，不管你愿意还是不愿意，你的身上，都背负着这一个天地的责任。无需愧疚，也无需亏欠，你所能够做到的，便是让他们为你而骄傲。”

    夜笑点点头，随后踏步而入！

    这圣殿之中显然经过不少阵法加持，不仅天地力量极为融合而且还极为浓郁，若是在这里修炼，恐怕比在源界中还要更胜三分。

    而且，进入圣殿后，里边的空间要远比外界所见到的场景更大，站在第一层的入口，放眼望去，即便是以夜笑和雪千天的实力，竟是也不能窥的全貌，便是可见一斑！

    不过，如今源界众人的实力非同小可，一众虚王境想要打造这样一个地方倒是也并不算困难。

    “这地方恐怕花了一些心思，这一层的空间，几乎相当于一个小型的星界大小！”好一会儿，雪千天方才缓缓赞叹了一声。

    夜笑点点头，二人继续向着第二层踏去。

    这一层层的空间极为空旷，不过，暂时却是空无一物，所以，夜笑两人并未停留。

    不多时，夜笑两人来到第九层的入口！

    “看来，父母他们应该是在第九层之中了。不过，这圣殿虽好，可是却太过空旷了一些，若是呆久了，难免会有些寂寞之感。稍后，还是将父母带出去方好……”夜笑心中想到。

    刷！

    夜笑二人踏入到九层门户，片刻的流光之后，两人进入到第九层的空间之中。

    不过，夜笑却是直接呆立在了当场，一双眼睛有些难以置信的望着眼前的一幕，就如同看到了什么最为不可思议的事情一般。也的确，眼前的景象实在是有些难以置信。

    这第九层完全与其他几层不一样，不仅仅是没有任何空荡的感觉，反而是极为繁华！

    不错，就是繁华！

    而真正让夜笑不可思议的是，眼前这庞大的空间，竟是他曾经在初元大陆的场面——分毫不差！

    “嘶！”

    足足过了一刻钟的时间，夜笑方才陡然间从震惊中惊醒了过来，不过，却是倒吸一口凉气！

    “岳父大人，这是幻化出来的吗？”夜笑懵懂的问道。

    一旁的雪千天却是微微笑了笑，“你自己，难道分辨不出来吗？”

    说罢，雪千天伸手一点，一个光点逐渐在夜笑的眼前展开成光幕，而光幕之中，却是雪嫣儿的模样。

    “你自己看吧！”雪千天缓缓说道。

    随后，也不理会夜笑，背负着双手，便是朝着眼前那座繁华的城池行了过去，而城池之上，赫然悬挂着两个大字：夜城！

    夜笑傻傻的看着眼前雪嫣儿的影子，随后听到其中雪嫣儿说道：“夜笑哥哥，我陪伴伯父、伯母二人在源界之中，这里虽然安全、也有不少弟子时常来看望他们两位，可是，从他们的言谈之中，我却是依旧感觉到，他们对于曾经初元大陆的一切，都极为想念。”

    “所以，嫣儿便擅自做主，做了这件事情。”

    “夜笑哥哥所看到的场面，就是当年初元大陆上的一切，整个空间所有的地域以及建筑，尽皆与初元大陆没有丝毫差别，甚至，整个夜城，是嫣儿让朱雀族的强者施展大法力，直接整个禁锢之后，带到这源界之中的。”

    “这其中所有的人，也尽皆都是初元大陆上的那些人，他们都是自愿来到这里的，除了修为比原先更高，其他的都与之前一模一样！”

    “这是嫣儿给伯父、伯母的一个惊喜，同样也是给你的一个惊喜！这初元大陆，虽然只是凡域之中，最不起眼的一界，但是，对于你我来说却是意义非凡，这里，掺杂着我们的一切……”

    “所以，嫣儿很希望有一天，我们能够再度在这里，体会到当初的那种感受和经历……”

    雪嫣儿的讲述，让夜笑震惊而又感动！

    她所做的这一切，着实超出了夜笑的预料，甚至，直接瞒过了他这个源界之主，哭笑不得的同时，夜笑的心中有一股暖流微微流淌！

    有着这样的一个女子，夜笑实在该感到骄傲与幸运，她绝对是这世间最好的伴侣！这一路走来，虽然两人并未随时陪伴，但是，雪嫣儿却是夜笑最不可或缺的一个重要支点……

    刷！

    那光幕逐渐散去，雪嫣儿的身形也缓缓消失！

    夜笑深深的吸了一口气，踏步朝着眼前的‘夜城’行去，他的口中，则是缓缓说道：“嫣儿，谢谢你！”

