    夜雨还在下，只是雨势变小了许多。

    闻言，原本陷入震惊呆滞中的常过客如梦初醒似的，长吐一口浊气，艰难地从地上爬起身来。

    他急促喘息片刻，苦涩道：“原来公子早已看出了一些端倪。”

    苏奕眼神淡然地看着他，道：“这斑斓大虎实力虽稀松寻常，血脉却不简单，这从它尸体中残留的妖气中就能看出一二。若我推断不错，它极可能是一头九阶妖兽的后代。”

    在世俗世界，妖兽被划分为九阶。

    一般而言，搬血境强者可对付一到三阶的妖兽。

    聚气境强者可对付四到六阶的妖兽。

    而七阶以上的妖兽，唯有武道宗师才能将其杀死。

    尤其是九阶妖兽，又被称作兽王，拥有一定的智慧和天赋力量，就是武道宗师，一般也不敢与之硬撼。

    常过客露出钦佩之色，道：“公子目光如炬，常某叹服。实不相瞒，这斑斓大虎正是一头九阶‘赤焰碧睛兽’的后代。常某猎杀这斑斓大虎，目的是当做诱饵，以此来捕猎赤焰碧睛兽。谁曾想……”

    话没说完，苏奕却似已明白过来，道：“这赤焰碧睛兽远非一般的九阶妖兽可比？”

    “正是。”

    常过客长叹，“我猎杀此兽，本是为取其妖丹，为晋升宗师三重境做准备，谁曾想，此兽实力之凶悍，都能媲美宗师五重境的存在，太过恐怖。无奈之下，只能逃跑，然后就碰到了花怜秀这女人……”

    顿了顿，他继续道：“花怜秀、吉昌河、殷潼三人，皆是三皇子身边的门客，他们来自不同的地方，都是散修出身，早在多年前就已成名，他们此次之所以追杀我……”

    眼见他还要说下去，苏奕皱眉打断道：“这些就不必说了，我也没兴趣知道。”

    常过客怔了一下，歉然抱拳道：“这次是常某牵累了公子，常某这条命也是公子所救，他日公子有任何差遣，常某定赴汤大火，在所不辞！”

    苏奕随口道：“你想报恩也简单，将这斑斓大虎留下就可。”

    常过客顿时就明白，苏奕极可能是盯上那九阶赤焰碧睛兽了。

    他不假思索道：“公子拿去便是，但救命之恩，常某定会铭记于心，时刻不忘！”

    苏奕道：“等雨停了，你就走吧。”

    常过客默默点头。

    没多久，茶锦收拾好战利品走进了石窟，道：“公子，这三个家伙身上，除了三件兵刃，就只剩下些疗伤的丹药、灵石和银钱之物，并没有值得留意的物品。”

    说着，将那些战利品一一呈在苏奕面前。

    苏奕略一查看，也不免有些失望。

    什么时候武道宗师都这么穷了？

    最终，苏奕将那儒袍男子的黑色木尺拿在了手中。

    这是由灵材“凤纹榉木”锻造而成。

    木尺上有凤纹七道，意味着这块榉木已有七百年火候，称得上是难得罕见的灵材了。

    世俗中的宗族世家，往往会在庭院前栽种桂树，在庭院后栽种榉树，寓意宗族子弟皆可“折桂高举”。

    就是修行世界中，一些大势力也会在洞府和秘境中栽种凤纹榉木和龙鳞霞草，取“举霞飞升”之意。

    当然，这只是美好的愿景罢了。

    对苏奕而言，凤纹榉木中天然蕴生着玄阴之气，他虽用不上这黑色木尺，但对倾绾这样的鬼修而言，却是难得的修炼宝贝。

    很快，苏奕把这些战利品一股脑塞进了腰畔的墨玉佩中，打算等到了衮州城后，就将那些没用的物品全都兑换成灵石和灵药。

    而后，他躺在藤椅中，闭目休憩起来。

    茶锦早习惯了苏奕这懒散无比的做派，她走到常过客身前，拿出一瓶疗伤丹药，低声道：“这个给你。”

    “多谢姑娘。”

    常过客感激抱拳。

    茶锦道：“不必谢我，若非你刚才赴死而战时，兀自还想着为公子和我争取生机，公子怕是不可能会救你性命。”

    常过客忍不住道：“敢问姑娘，你家公子尊姓大名？”

    茶锦抿嘴摇头，不是不想说，而是不敢。

    见此，常过客只能作罢。

    渐渐地，雨停了，山野间涌起白茫茫的水雾，如梦似幻。

    常过客已恢复了一些力气，当即向苏奕和茶锦告辞。

    苏奕坐在那似睡着了，没有搭理他。

    茶锦则微微拱手，道：“一路小心。”

    常过客点了点头，转身大步而去，身影很快就消失夜间雾霭中。

    “今晚那赤焰碧睛兽必会找来，你老实呆在此地，无论发生什么，莫要给我添乱。”

    忽地，躺在疼一种闭着眼睛的苏奕轻声开口。

    茶锦心中一凛，连忙点头。

    她小心蹲坐在篝火旁，明净白皙的俏脸被火光映得娇艳欲滴，一对如水美眸偶尔会看一下一侧藤椅上的苏奕，心中情绪也千折百转。

    “他明明是自己的仇敌，自己该无比痛恨才对，可这才几天时间而已，自己却竟似忘了这些仇恨……”

    茶锦玉容忽明忽灭，晶莹的贝齿轻咬红润的唇，洁净的眉宇间偶尔闪过惘然、挣扎和怅然。

    “刚才的局势明明那般凶险，换做是我自己，定然是不敢去救那常过客的，可偏偏地我却站出来了……”

    想到这，茶锦心中一惊，“难道，我已经将他视作可依靠的人？”

    “并且，我似乎已经开始有些适应当侍女的身份了，做事的事情，想的都是他的心思，担心他生气、担心被他训斥，当得到他的肯定，我心中甚至会窃喜和开心，我……我究竟是怎么了……”

    茶锦陷入说不出道不明的苦恼中。

    不知多久，一阵寒风吹进石窟，让得篝火差点被吹散，茶锦浑身一个激灵，猛地清醒过来。

    也在此时，她看到藤椅中早已空无一人，苏奕那颀长峻拔的身影，不知何时已伫足在石窟前，衣袂在风中飘曳。

    “它来了。”苏奕轻声开口。

    茶锦悚然一惊，那头赤焰碧睛兽来了！？

    她睁大美眸，努力朝远处望去。

    夜色如墨，雾霭重重，茫茫一片。

    忽地，雾霭深处，亮起一对灯笼般碧绿的光，惨绿的光泽透着冰冷和嗜血的气息。

    那赫然是一对眼睛！

    当与之对视，茶锦悚然一惊，汗毛倒竖，只觉咽喉似被掐住，一股致命危险气息涌上全身，让她都有窒息的感觉。

    便在此时，苏奕忽地笑了，深邃平淡的眸子深处，涌起一抹久违的战意。

    “我的契机来了！”

    他不再迟疑，大步走出石窟。

    这一瞬，在茶锦眼中，一向平淡出尘的苏奕，此刻就如一柄绝世战剑出鞘，那颀长的身影上，尽是凌厉霸道、肆意张扬的锋锐之气。

    其身如剑，锋芒无双！

    那等气势，是茶锦以前从没有见过的，她那压抑紧绷的心神中，莫名地涌起一种震撼。

    剑藏于鞘则锋芒内敛，出鞘时则锋芒尽显。

    这才是真正的他吗？

    此时，随着苏奕前行，沿途的雾霭都如遭压迫，纷纷朝两侧退散。

    而后，茶锦美眸骤然收缩，终于看到了那赤焰碧睛兽的模样。

    足有丈许高，雪白的皮毛汹涌着慑人的火焰，碧绿的瞳似一对鬼火灯笼般，阴冷可怖。

    它静静立在那，一呼一吸之间，煞气扩散，凶威直似潮水般在夜色中扩散而开。

    这一刻，这片山野中再无任何虫鸣之音，皆被这一头九阶妖兽身上的气息震慑。

    茶锦不免心生震撼。

    她虽是月轮宗真传弟子，也见过诸多灵性不凡的飞禽走兽，可这还是头一次见到赤焰碧睛兽。

    这可不是一般的九阶妖兽可比，其实力之强大，绝不在宗师五重境的强者之下！

    “不错，果然如我猜测那般，是一头身上带着一丝真灵之血的异兽！”

    苏奕大步前行，非但不惧，眼神中反而浮现一抹欣喜之色，一副如获至宝的模样。

    那赤焰碧睛兽瞳孔闪烁碧光，似有些意外，也似警惕，禁不住发出一声吼叫。

    声如沉闷雷霆，响彻夜空，山野皆震，地上草木都被摧断，掀飞狂舞。

    石窟中，茶锦耳膜嗡的一声几欲裂开，眼前直冒金星，难过得差点吐血。

    她不由色变。

    那咆哮嘶吼之音，竟都带上一股威压之力，震魂慑魄，一般武者若听到，非当场暴毙不可！

    可苏奕却似浑然不觉，身影毫无滞涩，继续大步上前，深邃的瞳孔中，战意一点点蓄积，身上的气息也随之节节攀升。

    自转世以来，他还不曾遇到一个可堪对决的对手。

    而现在，就出现了一个！

    眼见苏奕继续本来，远处，赤焰碧睛兽似被激怒，其如长鞭的尾巴翘起，足有丈许长的威猛躯体骤然动了。

    唰！

    直似一道火焰闪电，带着滔天的腥风和煞气朝苏奕扑杀而去。

    它挥动的双爪，锋利如刃，激射出尺许长的火芒，轻易将空气都撕碎，产生如爆般的尖啸音。

    那等声势，都能让一般的武道宗师胆寒！

    就见苏奕赤手空拳，不闪不避，纵身而上，唇中发出长啸：

    “今日，就借你这孽畜之力，为我筑就‘诸窍成灵’之力！”

    声如洪钟大吕，在雾茫茫的夜色中激荡而开，尽是睥睨豪迈之意。

