    啊——

    刘勇抱着自己的半张脸疼得龇牙咧嘴，好半天说不出话来，只感觉眼前金星乱冒，看什么都是两个影子。

    站在一旁的几个助威呐喊的混混，这下都被秦铭给震住了。

    “你……你们还愣着干什么？你们都在那等死呢？老子被打成这熊样了还看着？”刘勇抱着胖肿的脸，蹲在墙角下破口大骂。

    七八个小混混这才反应过来，纷纷叫嚣着向秦铭扑了过来。更有甚者，从腰里抽出早已准备好的甩鞭，管刀等一类的家伙。

    啊——

    见此吓得袁静颜色更变，顿时失声尖叫。

    她虽然经常听人说，这些人平时就爱打架斗殴，经常打伤人命，但是从来没亲眼见过。今天一见吓得她胆战心惊，当即闭上了眼睛。

    就在她惊慌失措之际，耳边传来了一道低沉而又温和的声音。

    “不要怕！”

    紧接着耳轮中便听见一阵杀猪般的惨叫声，其间还伴随着金属的碰击声。

    短短不到一分钟的时间混乱的场面随着一声刺耳的尖叫声戛然而止。

    此时的秦铭面无表情地站在那里，静静地看着眼前的几个混混满地打滚，不断地哀嚎。

    过了好半天，不见打斗的声音，袁静这才偷偷地睁开双眼。

    首先看到的是秦铭那伟岸的背影，看上去虽然有些单薄，但却令她的内心感觉到无比的安稳。

    视线越过秦铭，只见大厅中横七竖八躺着全是刘勇带来的人。对此袁静为之石化，在她闭上眼睛的这一分钟里，到底发生了什么？

    难道这都是他干的吗？

    “秦铭，你早先是干什么的？”袁静满脸惊疑地看着秦铭。

    “流氓，你信吗？”

    “不信，不过你要是说自己是一位枭雄，倒是有可能。”袁静毫无掩饰地夸赞着自己面前的这个男人。

    “……”秦铭心中一阵好笑。

    枭雄？为什么不说自己是英雄？

    墙角处的刘勇看着眼前的场景一脸的懵逼！

    怎么会是这样？

    自己在社会上摸爬滚打这么多年，还从来没吃过这么大的亏。

    七八个人手持武器对付一个并不起眼的穷酸，竟然落得这么一个下场。

    更可气的是，对方竟然毫发无损。

    这还有天理吗？

    当秦铭的目光转过来时，刘勇不禁打了一个冷颤，忍住身体上传来的疼痛，连忙招呼同伴：“我们走！”

    说着爬起来，就要准备离开。

    “我让你走了吗？”

    冰冷的声音再次响起。

    闻言，刘勇的动作戛然而止，慢慢又趴回了原位。

    他这回是真的怕了，被秦铭打怕了。

    “你以为这是公共厕所呢，想来就来，想走就走？”

    秦铭语气平淡，但语气里却透着一股子冰冷的残忍。

    “你……你想怎么样？”刘勇不凶假凶，不横假横地看着秦铭。

    心中暗自叫苦，今天都怨自己出门没看黄历。

    怎么遇上这么一位爷！

    “这里被你们砸得七零八落，不赔偿就想走吗？”秦铭指着支离破碎的办公用品冷冷地道。

    “那……那你开……开个价吧，你想要多少？”刘勇咬着后槽牙颤声问道。

    现在的他最想的就是怎样离开这里，换句话说不管付出多大代价，只要他能活着走出这里就行。

    “不多，十万而已！”秦铭霍然开口。

    实际上，这些架子摆台外加装修下来差不多也就三万来块钱。秦铭要这么多无非是想给他点教训，叫他长长记性。

    一听这话，刘勇感觉一阵阵肉疼。

    “十万？你怎么不去抢啊？”刘勇无比地愤怒。

    几个破柜子烂架子怎么可能值十万，这不明摆着是趁火打劫嘛。

    “你说对了，我就是抢，你能拿我怎样？”秦铭毫无掩饰地进行挑衅。

    “好！我给。”刘勇一咬牙答应，“小子，但是有一句话我要告诉你，有命拿，你有命花才行。敢向我要钱。你也不打听打听我大哥是谁。魏老根儿听说过吗？”

    “魏老根儿？”

    “对，魏老根儿！”

    “没听说过。”

    “你……”刘勇一时气结，“我看你是活够了。”

    刘勇本想将自己的老大搬出来吓唬吓唬秦铭，往回找找面子，没想到这小子竟然油盐不进。

    刘勇还想说些什么，但在秦铭那冰冷的目光下顿时又咽了回去。

    “活多长时间，就不用你来管了。”秦铭淡淡道，“还有你大哥不是什么魏老根儿嘛。回去告诉他，有时间我会亲自登门拜访。将这件事情彻底解决。”

    一听这话，袁静吴老等人不由得为秦铭担忧。

    “秦铭。”袁静伸手拉了一下秦铭的衣襟。

    “放心吧，我有分寸。”秦铭回头一笑，转头继续道，“刚才既然你答应了，那就把钱付了吧。”

    “没……没钱。”刘勇嘴里嘟囔道。

    “没钱？没钱像话吗？”秦铭说着迈步走了过去。“没钱刚才你那是生理排气呢？”

    见秦铭面带不善向自己走来，吓得刘勇连连摆手。“等等等等，容我想想办法。”

    刘勇拳头紧紧地握在一起，我忍！

    好汉不吃眼前亏，今后有的是机会算账！

    随即伸手掏了掏兜，全身上下不到八百块钱。

    这可怎么办？

    “我就只有这些钱了，要不先叫我们回去，随后再给兄弟送来怎么样？”刘勇手托着八百多块钱试探性地向秦铭询问。

    秦铭微微一笑。“你见过哪家药房可以赊账的？痛快把钱拿来，否则后果你也知道。”

    “怎么？你想怎样？”刘勇见秦铭一副咄咄逼人的样子，不禁有些恼火。

    见刘勇恼羞成怒，秦铭不禁一阵狞笑。“你说呢？”

    “告诉你，你别给脸不要脸，给你七百块钱是看得起你。如果你再得寸进尺别怪我回去将事情告诉我们老大，到那时恐怕你哭都来不及。”刘勇看着秦铭恶狠狠的威胁着。

    “我怕吗？”

    “你……”见秦铭一脸无所谓的样子不断靠近自己，刘勇一时吓得要死。“你别过来，小心我报警。”

    一听这话秦铭先是一愣，紧接着便是一阵大笑。

    没想到流氓混混也会想到报警！

    真是滑稽！

    “你这样做，我不介意。我们袁氏医药公司到处是监控，我也想叫警方来解决此事。”秦铭笑道。

    刘勇不傻，他知道一旦报警，对自己绝对没有好处。而且如此一来还会给自己的老大惹上麻烦。

    他知道，以魏老根儿的脾气秉性，真要是自己给他惹上麻烦，他不但不会想方设法救自己，反而够自己喝一壶的。

    “想得怎么样了？要不我替你报警吧，你也省点儿电话费。”秦铭说着从兜里掏出手机就要报警。

    见状，刘勇连忙上前阻拦，“大哥等等，这钱我给，我给还不行嘛。”

