    “杜哥，是不是我的声音不太适合唱这样的歌？”

    杜讯没听过原唱，但杨谦有啊，而且他练了十遍之后，还解锁了其他翻唱的版本，这么多版本听下来，杨谦自己都发现了一个问题。

    唱这首歌的基本上都是低音比较突出、声音很有磁性的歌手！

    虽然这首歌严格意义上不能算低音的歌曲，但像原唱那样，嗓音极富磁性，极富穿透力，高能高得上去，低能低得下来，唱起来就很有感染力。

    杨谦做不到，至少他现在做不到，他的声音唱高音还能勉强试一试，但唱低音就不行，不够厚重，也没有磁性。

    “我觉得不是低音的问题，而是你的声音缺少年代感，或者说沧桑感！”

    杜讯听了杨谦一通自我的剖析之后，也终于理清楚了自己的思路，知道这首歌杨谦唱的缺了点什么。

    “这首歌你想表达的是一个大家奔波在外，对家乡的牵挂和认可的情绪。歌词是描述得很到位的，‘为了生活，人们四处奔波’是吧？”

    “但你唱的里面，这种沧桑感确实是没有体现出来，或者说比较单薄。不过也不难理解，你现在年纪还小，才刚刚大学毕业，就又回来家乡工作，少了一点阅历。”

    杜讯不怀疑杨谦的填词能力，他又不像杨诗涵那样思维活跃，喜欢脑补。

    以前北漂时候，杜讯就知道，很多时候创作者写一首歌，歌词描写的都不一定是自己的经历。

    就好像那位写了“巴黎”、“土耳其”的陈老师，在她写下那首清新、旖旎、浪漫，甚至比她本人还火的歌之前，她都没去过这些地方，而创作的灵感也仅仅是来自于某天骑摩托车时候自己的想象！（注1）

    杨谦能写出《把根留住》这样的歌也不难理解，杜讯跟他聊天的时候就知道他作为记者经常要跑乡下。

    或许这首歌的灵感，就来源于某个同样是在大城市里处处碰壁、终究还是回到家乡老实务农的被采访者？

    杜讯没有细问太多，也并不在意。

    但写歌和唱歌又是两码事，写歌的可以天马行空，唱歌的却要把不负责任的创作者的这个天马行空给唱出来。

    所以，《把根留住》，杨谦唱的还真的差了点火候，而这个火候不是能通过技巧来弥补的，它需要时间和经历去沉淀！

    或者，每天抽几包烟，整成烟嗓这个沧桑感也来了……

    杜讯当然不会跟杨谦说这么无厘头的建议，他只是录音室，说了自己的感想之后，最终要不要继续录的决定权还是交给了杨谦他自己。

    “杜哥，要不你来试试？”

    杨谦琢磨一下，把目光投向了杜讯。

    杜哥的经历够丰富了，也很符合这首歌的内容设定，说不定他唱能唱出这样的感觉来？

    “我不行，我声音比你还细，这歌我唱不了！我在我老婆那里，唱的都是这种……”

    杜讯现场给杨谦演示了一首英文歌。

    别说，平时说话感觉不出来，杜讯一唱歌，这嗓门是真的细！

    杨谦听过这首英文歌，他以前听的还是女歌手的版本，结果杜哥居然把它唱得柔情似水，还带着一点蓝调的味道，细腻动人！

    难怪可以在西餐厅里演唱，这声音和这些歌搭配着，在这样有点小资的环境再适合不过了。

    “杜哥，你这声音，去参加好歌声，感觉都能拿奖啊！”

    杨谦也对杜讯的这嗓音特质给打动了，羡慕地称赞起来。

    他要有这样的高音水平，哪里还用担心《第一次》这首歌唱不了？

    “没办法，我从京城回来的时候，好歌声刚刚开始海选，谁知道能这么火？”

    “不过这节目，就算拿冠军也没什么用，你看这么多年，能火起来的有几个？还不一样要看脸？”

    “这年头，光是唱歌好听出不了头，你看那些网红，唱得是不是真的好另说，妆倒是一个比一个画得精致！”

    “杨老弟你还好，你有这个底子，还能自己写歌。好好努力一把，还能火！”

    十几年前华语乐坛还有点挣扎迹象的时候，杜讯就已经没有出头的机会了，杜讯对现在这个时代更不会抱什么希望。

    “虽然是这么说，但唱歌好听的人不应该被埋没啊，杜哥你不想让更多人听到你的声音吗？”

    杨谦听着有些难受，他虽然也不知道杜讯这样的声音是不是真的能唱出头，但他总是觉得很惋惜。

    杜讯知道杨谦的意思，好歌声最火的那几年，身边的朋友也调侃，问他怎么不去试一试。

    但杜讯脑袋很清楚，也没有被电视上这些剪辑出来的鸡汤给糊弄到。

    “电视节目不是天天喊梦想、梦想吗？其实他们哪会管你什么梦想？他们看中的不过是你的故事而已。”

    “什么时候没有利用价值了，就会被抛弃掉，再换一批新的人上来。谁会管曾经用歌声打动过人的那些孩子，谁会在意他们是不是很渴望被培养呢？”

    “梦想是什么？能当饭吃吗？更何况，你杜哥我这身材，吃得还多，就不要再去聊梦想了。”

    杜讯上了年纪，看事情看得很透彻，还不怕拿自己来调侃。

    或许也真的是这样，对于很多有着不错潜质的音乐人来说，单纯做音乐的路子已经走不下去了，他们自然也没有坚持下去的理由。

    人生有千千万万种可能，也不是非要在一棵树上吊死不可。

    所以，何必对曾经的梦想痴痴不忘呢？

    ……

    就在杨谦因为杜讯说的话心情变得沉重，后面为了给导演听，继续录《把根留住》的demo反而找到了一些状态的时候，另一个对音乐梦想念念不忘的“傻瓜”也终于抵达了荷城。

    “我下飞机了！”

    魔都飞荷城，将近三个小时的航程。戴羽妮给张小雯发一条报平安的微讯，走出机场门口的时候，已经是五点多了！

    天色还算明亮，她拦了一辆出租车，叫司机送她去荷城电视台。

    路上倒没有耽误太多时间，而且出租车开得还挺快的，戴羽妮五点半左右便到了荷城电视台门口。

    “干什么的？”

    脾气暴躁的看门大爷抬头看见有人在车道的道闸杆前面探头探脑，便粗着嗓子喝了一声。

    “噢噢，叔叔，我找你们一个记者，他叫杨谦。”

    戴羽妮也是被他吓了一跳，还好她心理素质不错，反应过来后，连忙解释起来。

    “杨什么？没这个人。”

    杨谦才来没几个月，而且天天跟着欧阳承往乡下跑，看门大爷不认识他也很正常。

    但就算认识，他也不能轻易就把外人放进去啊！

    这姑娘长得是挺漂亮的，可是你大爷还是你大爷，油盐不进。

    “不是，叔叔，他真的是咱们荷城电视台的记者，这是他采访的视频，荷城电视台发的。”

    戴羽妮着急了，拿起手机给对方看一看。

    看门大爷仔细看一眼，还真的是，不过他对这个年轻人没什么印象，也不是什么科室领导，估计只是一个小记者。

    “这两天放假，新闻部都没人，你找人的话，星期一再来。”

    “不是，叔叔，我从魔都来的，不可能等到下个星期一，您有他的电话吗？能不能帮我联系一下？”

    “没有、没有，车来了，你快让开。”

    看门大爷挥了挥手，示意戴羽妮快走开，别呆在这里挡着别人的车道。

    其实也不是没人，新闻部周末还是有人值班的。

    但这会儿看门大爷以为戴羽妮大老远跑过来找杨谦麻烦的，毕竟这年头年轻人这些情感纠纷还挺多的。

    他怕惹出事情来，给领导看到不好收场，自己也受到牵连，就随便找借口打发了戴羽妮。

    （注1：大家猜小寒说的陈老师是谁？当然，平行世界是没有陈老师的。）

