    “捷径？”法宁一怔。

    林飞扬忙道：“有何捷径？”

    法宁迟疑：“师兄，一品好像没有捷径可走吧？”

    如果真有捷径，也不会这么少的一品高手。

    法空道：“其实是有捷径的，只是一直没说，是因为你们修为一直没到，心境不平。”

    “现在呢？”林飞扬忙道：“我们现在可以走捷径了？”

    法空缓缓点头。

    林飞扬道：“捷径的代价是什么？”

    “恐怕很难更上一步了。”

    “更上一步？大宗师的更上一步？”

    “嗯。”

    “大宗师还有更上一步？”

    法空沉吟一下，摇头道：“有没有，不知道，但我总觉得可能会有罢。”

    他总觉得大宗师并不是世间修为的顶点，大宗师之上还有更强的境界。

    但世间的大宗师本就不多，更别说大宗师之上，需要自己慢慢的探索。

    一切等到水到渠成。

    当大宗师的境界足够深，积累越来越深厚的时候，可能就看到大宗师之上有什么了。

    林飞扬嘿嘿笑道：“大宗师之上还有什么境界，我才不管，我是不指望自己能超过大宗师的，我要走这捷径。”

    他觉得自己恐怕踏不上大宗师，御影真经往上一步太难了。

    法空点点头。

    这不在意料之外。

    林飞扬可不喜欢练功，而且御影真经没有前例可循，想更进一步难之又难，有捷径能踏入大宗师的话，他绝对无法拒绝。

    法空看向法宁。

    法宁迟疑：“师兄……”

    “要不然，师弟你再等等？”

    “我……也走这捷径吧。”法宁最终咬咬牙，缓缓说道。

    法空眉头一挑。

    这出乎意料。

    依照法宁的性子，他是宁缺毋滥，宁肯下苦功慢慢练，也不想走捷径的。

    他会觉得走捷径不踏实，没有下苦功所得的踏实与稳厚，根基越扎实，将来能走得更远。

    “师弟，为何如此？”

    “慢慢练的话，踏入大宗师恐怕需要数十年，没有二十年的时间，不可能的。”

    “嗯，差不多。”法空点点头。

    即使一个奇才，踏入大宗师也需要中年，几乎没有人能在青年时期踏入大宗师。

    法宁是奇才，而且是世所罕见的奇才，可是想踏入大宗师，还是需要数十年的。

    “师兄，我还是早早进去吧。”法宁道。

    法空若有所思的看着他：“师弟，我不急的，也不差你一个帮忙的。”

    他其实很想身边人尽快的提升修为。

    这一次的事让他感受到了压力与愤怒感，愤怒来自于自己的无能为力。

    但不包括法宁。

    法宁这般奇才还是慢慢的一步一个脚印的好，但还是要让法宁知道有捷径的。

    法宁道：“师兄，我想尽快踏入大宗师。”

    “等等吧。”法空摇头。

    “师兄……”

    “你可以走得更远的。”

    “我觉得我可以试试，而且即使捷径之后，也未必没有更上一层的路了！”法宁紧抿厚嘴唇，神情倔强。

    法空看看他。

    林飞扬道：“我觉得还是让法宁也进大宗师吧，要不然他也不能安心练功。”

    “正是，师兄。”法宁恳切的看着他。

    法空凝视着他。

    法宁诚恳的与他视。

    “……行吧。”法空最终点头。

    法宁确实是奇才，即使走捷径，也未必不能更上一层，尽快踏入大宗师还是必要的。

    如今是太平盛世的话，慢慢练到大宗师还行，可现在看，并不是太平盛世。

    李政元的警告犹在耳边，他不会忽略。

    尽管还没有发现战争的征兆，却不会因此而大意，生于忧患死于安乐。

    “多谢师兄。”法宁露出笑容。

    法空摇头叹道：“但愿不会后悔吧。”

    “师兄走的便是这条捷径吧？”

    “是。”法空点头。

    法宁笑容更盛：“师兄走得，我也走得！”

    法空点点头。

    他左手食指中指骈成剑，轻轻点向法宁的眉心，法宁一动不动没闪避。

    片刻后，法空收回剑指，看向林飞扬。

    林飞扬凑过来，法空手指点中他的眉心。

    他对灌顶之法已经熟练，毫不为异。

    两人一动不动。

    法宁所得的经验是天悟与天缺大师的经验，林飞扬所得的是龚群英与慕容师的经验。

    每人得到两位大宗师的经验，凭着他们的惊人悟性，足以迅速捕捉到大宗师的微妙。

    大宗师之所以难入，便是这种无法言传的微妙，及各人有各人的路，明心见性方可踏入大宗师。

    而明心见性的办法，各有不同，其中的微妙很难言说，需要自己体悟。

    两个大宗师的经验会给他们极大的刺激与启发，能让他们找到自己的路，从而迅速踏入大宗师。

    ——

    “师祖，我有一法，可以迅速踏入一品。”法空站在慧南身前，微笑说道。

    慧南皱眉看着他。

    法空道：“师祖可要一试？”

    “乱来！”慧南哼一声。

    两人正站在慧南的小院子里，只有他们两人，小消弥法恩已经去找法悟。

    “师祖可要一试？”法空重复了一遍。

    慧南皱眉：“一品是自己的路，只能自己寻找，自己摸索，旁人没办法帮忙的。”

    “我还能害师祖不成？”法空道。

    “哼哼。”慧南撇撇嘴。

    夕阳的余晖悠悠照着小院，光线柔和。

    “师祖真不想试试，不想踏入一品？”

    “……真没问题？”

    “绝没问题的。”

    “……行吧。”慧南最终缓缓点头道：“我其实只差了一点儿就成了。”

    这一点儿却是最艰难的，多数金刚寺弟子都倒在这一点儿之前，终生没能踏入一品。

    他觉得自己寿元快要到了，恐怕不能入一品。

    越是寿元逼近，越想踏入一品而延寿，可越是这么着急，反而越发不能如意。

    法空笑道：“我用灌顶之法，师祖莫要抗拒。”

    “……来吧。”慧南哼道。

    法宁骈指轻轻点在他眉心处，慧南顿时陷入僵直，闭上眼睛一动不动。

    待法恩与法悟过来的时候，看到的便是法空正站在慧南跟前，双眼炯炯。

    法空忽然转身过来，轻轻摆手。

    两人顿时点头，轻手轻脚不发出动静。

    “砰！”忽然一声闷响，慧南脑后忽然亮起一团柔和的白光，宛如一轮明月升起。

    这是在法空眼中如此。

    其他人眼中并没有异相。

    只是觉得眼前的慧南忽然变了，变得似真似幻，好像随时会消失一般。

    法空合什微笑：“恭喜师祖踏入一品！”

    “一品！”法悟惊奇道：“师祖竟然踏入一品了？”

    法恩也惊喜的双眼放光。

    慧南忽然睁开眼，双眼澄澈如泉，比平时更加清澈。

    “哈哈……”他朗声大笑。

    “师祖？”法恩忙问道：“可是一品？”

    “不错，一品，哈哈！”慧南朗声大笑：“终于一品啦！”

    他多少年的积累，仅仅差了一步，这一步却是天堑一般，现在有了一品的经验，顿时触发了他的灵光。

    灵光一闪，顿悟入机。

    于是踏入了一品之列。

    “恭喜师祖！”法恩大喜过望。

    自己的师祖成为一品，对自己的益处就太大了，一品对于武学的理解与二品三品是有截然不同的差别。

    名师出高徒。

    自己一直受一品指点的话，很有希望踏入一品，甚至远远比其他人更早的踏入一品。

    自己踏入一品更早，则能更早的指点自己弟子，从而形成良性的循环，这一脉就会越来越兴盛。

    慧南志得意满，顾盼自雄。

    法空微笑看着他。

    “好好好！”慧南缓缓点头：“这办法果然好！”

    法空笑道：“师祖，我决定给诸位师叔祖师伯祖们也用灌顶之法，如何？”

    “这个得问一问住持。”慧南道：“我去跟住持说！”

    他转身便走。

    法悟笑道：“师兄，这是什么妙法？”

    “将一品的经验，通过灌顶来传与他人，”法空微笑道：“将只可意会不可言传之经验传过去，想必是有所助益的。”

    “如此神妙。”法悟感慨：“助师祖成就一品，如果真能再助其他人都成一品，那将……”

    他无法想象整个金刚寺般若院都成为一品，金刚寺将强盛到什么程度。

    法空微笑。

    这灌顶之法只是踏入一品的捷径，但有诸多前提条件，如有足够的悟性，能因为这些经验而有所领悟。

    如有足够深厚的积累。

    这经验用来激发出一点灵光，积累不够的话，有灵光也无用，最终白白浪费了这经验，往后积累足够也没用了。

    还要有相符合的修炼路数，给他们龚群英及慕容师的经验便没用。

    金刚寺弟子个个都是奇才，悟性都是惊人的，就像个个都是学霸一样。

    之所以有的踏入了一品，有的没能踏入一品，差的不是悟性，而是机缘。

    现在，自己灌顶一品的经验便是这机缘。

    机缘一至，则立刻腾飞。

    般若院所有长老都成为一品，并不是奢望，如果变成现实，金刚寺的实力就足够了。

    自己说话也更硬气。

    皇帝真要对付金刚寺，也要仔细掂量掂量代价。

    片刻后，住持慧安飘飘而来，魁梧壮硕的身体宛如一头巨象奔过来。

    “住持。”法空众人合什行礼。

    “法空，给我试试。”

    “是。”法空施展了灌顶之法给他。

    慧安闭上眼睛，一盏茶之后才慢慢的睁开眼睛，感慨的看着他：“好一个灌顶之术！”

    法空微笑道：“住持，要施展给般若院的诸位长老吗？”

    “看他们自愿吧。”慧安沉吟道：“最好先选一批，别一下都施展。”

    “是。”法空点头。

    这是稳妥之计。

    万一真有什么缺点，也能及时发现。

    “我去跟他们说！”慧南忙道：“这些老伙计可是愁得眉毛都白了。”

    最重要的还是寿元。

    个个寿元都到了，不管什么样的后患，先进入一品，延长寿元才是关键。

