    不论是谁，看到这样的一颗星辰，都会觉得它充满了魔性的气息，仿佛是一个地狱入口，带着混沌，同时也有一种宇宙洪荒的气息，让人震撼不已。

    而他们之前追踪的烈阳神龟，见到这一颗喷涌着无尽黑色混沌气的星辰，却显得格外的欢快，他浑身绽放金色烈焰，在这黑色混沌气中畅游着，似乎要进入这黑色星辰中一样。

    而让众人更加震惊的是，在这片天地间，除了骨幽皇率领的诸多骨族强者之外，竟然还有其他万族的强者。

    并且，这些尊者都是各族的顶级强者，纷纷在这黑色星辰外喷吐的混沌气中，盘膝而坐，有远有近，似乎在感悟着什么，道道黑色的混沌气在他们身体中环绕，显化大道，让每一个人身上都缠绕上了一丝黑色的魔性气息。

    “渊魂地尊！”

    “影魅地尊！”

    “万陨地尊！”

    “九岳地尊！”

    看到这神秘空间中的一尊尊身影，众人纷纷变色，这里竟然凝聚了万族的诸多强者，而且，都是各个大族中最顶级的强者。

    而此刻，这些万族的强者见到烈阳神龟游来，一个个目光中纷纷爆射出神虹，施展出法则神链，对着那烈阳神龟缠绕而起，竟是要将这烈阳神龟给擒拿。

    轰轰轰！一道道神链爆射出来神虹，朝着那烈阳神龟强势缠绕而去，每一道神链都蕴含不同的法则，有魔族的大道，渊魔族的魔性气息涌动，也有万陨地尊的神链之上，星光浩荡，仿若串联着一颗又一颗的星辰，而入那九岳地尊的神链大道上，演化出来一座座的太古神山，神山浩荡，镇压一切，朝着那烈阳神龟强势镇压而去。

    轰！天地混沌，天崩地裂，日月无光，这么多高手齐齐出手，产生的画面又有多强大？

    无法用言语之形容，但是，在这颗黑色混沌星辰面前，这万族强者们施展出来的攻击，却如同蚍蜉一样渺小，如蝼蚁于之天道，如沙尘于之漠海，如星辰于之天穹。

    并且，这万族高手边上，还有一尊尊的各族的强者，盘膝而坐，浮沉在这黑色混沌星辰之中。

    骨幽皇只是其中之一而已。

    众人脸色都变了，万族强者都在这里，而骨幽皇的举动居然无人阻拦，这说明了什么？

    显然说明了骨幽皇的举动分明是万族强者允诺的。

    秦尘盯着那万族强者，目光一凝，沉声道：“洪荒祖龙前辈，你不是说混沌星河的核心之地极难找寻吗？

    只有那烈日神龟才能找到，怎么这里有这么多高手？”

    洪荒祖龙一脸呆滞，“靠，不可能，这混沌星河核心之地，极难找寻，怎么可能会有这么多人聚集在此？”

    “这其中一定有古怪。”

    他沉声道，语气很是肯定，这里绝对有他所不知的变动。

    ?魔厉身体中，罗睺魔祖也在和魔厉说同样的事情。

    秦尘看向这黑色星辰，在这黑色星辰外围，万族强者都聚集在了这里，放眼看去，几乎最顶级的几个大族的强者都到来了。

    这让秦尘明白，这应该不是一个意外，如果是意外来此，不可能有这么多人聚集在此，或许如洪荒祖龙所言那样，应该是有某种不知名的原因，让所有人聚集在了这里。

    轰隆！此时，诸多神链朝着那烈阳神龟凝聚而去，根根神链通天，试图锁住烈阳神龟。

    这让秦尘不由捏了一把汗，这么多的强者，而起各个都是巅峰地尊的存在，如渊魂地尊、万陨地尊，都是有望窥探道天尊之道的强者，是个大势力中的中坚力量，这等强者联手，这烈阳神龟会被抓住吗？

    “哼，就凭这些家伙也想抓住烈阳神龟，下辈子吧。”

    洪荒祖龙冷笑一声。

    黑色星辰外，就在这无数的神链即将锁住烈阳神龟的时候，这烈阳神龟突然身躯一震，轰，他背上的龟壳之上，金光璀璨，竟然浮现出了一个个古老的符文，这些符文触碰到诸天神链的时候，这些神链纷纷被撕裂开来。

    “这是什么神龟？”

    “拦住他！”

    渊魂地尊等人厉喝，纷纷出手要将这烈阳神龟给拦下，然而这烈阳神龟一闪之下，就进入到了黑色星辰的深处，消失不见。

    “你看到这烈阳神龟消失在什么地方了么？

    跟上去。”

    洪荒祖龙突然沉声道。

    嗖！在秦尘身形动的时候，魔厉也动了，三人迅速靠近这黑色星辰。

    “小子，没有本座的允许，任何人都不得进入这混沌星辰之中。”

    突然，骨幽皇身形一闪，瞬间出现在了秦尘三人身前，阴恻恻的笑道。

    “凭什么？”

    秦尘目光一沉。

    “哈哈哈，凭什么？

    就凭这是我万族的规定，唔，你们想进入也行，只能靠近这混沌星辰外围，至于再深入，就不行了，你们所有人也都一样。”

    骨幽皇狞笑着看着在场的万族强者。

    “若是我等非要进去呢？”

    魔厉语气冰冷的说道。

    “嘿嘿，魔族的小子？”

    骨幽皇看了眼魔厉，阴笑道：“魔族也一样，你想进入这混沌星辰，就必须得到你们魔族渊魂地尊的同意，否则的话，本座就只能将你拦下了。”

    秦尘变色。

    这是万族几大强者故意联手，封锁住了这里，让其他人根本无法靠近这黑暗星辰。

    这下子麻烦了。

    秦尘脸色难看起来，如果万族联手起来，就算是他再强，也不可能和这万族强者敌对。

    得想个办法。

    而骨幽皇的一句话，也让其他尊者纷纷变色，有骨幽皇阻拦，又有万族联合，他们这些家伙也根本无法进入这混沌星辰之中。

    “渊魂地尊大人，我乃同魔族风魔地尊，想进入这混沌星辰，还请渊魂地尊大人高抬贵手，让属下进入。”

    这时，人群中一尊魔族地尊走上前来，对着遥远黑色星辰混沌气中的渊魂地尊高声喊道。

    同魔族，是魔族中的一个中等种族，也算是有一些地位，能和渊魔族说得上一些话。

    

