    第98章098，银行卡

    李妈被江妤汐那句‘我也将您当成自己的亲人’说得红了眼眶，小姐还是懂她的，也是心疼她的。

    她没想到她一直捧在手心里宠的小公主突然变得这么明事理，还如此高瞻远瞩，她的小公主长大了。

    吾家有女初长成，这是所有父母的心愿，更是让所有父母开心的事。

    李妈满心欣慰，忍不住落泪，“小姐说得对，是我鼠目寸光了，我以后一定好好照顾你和姑爷。”

    江妤汐见李妈落泪，眼眶也止不住的酸胀，伸手去给她擦眼泪，“怎么还哭了呢？”

    李妈忙别开头，自己揩掉眼角的泪，笑着说：“我没哭，就是高兴，老爷和夫人若是知道小姐这么懂事，九泉之下也能安心了。”

    江妤汐对素未谋面的父母并没什么感情，遂转移了话题，“李妈，你知道我有多少钱吗？”

    “啊？”话题转变得太快，李妈一时有些反应不过来。

    江妤汐只能问得更具体了些，“你知道我的银行卡都放在哪里吗？”

    李妈愣愣点头，“在你房间的保险柜里。”

    “走走走，我们去看看。”江妤汐有些激动，拉着李妈就要上楼，她很想去看看作为江氏集团总裁的她，有多少资产。

    “小姐你自己去看吧，我就不去了。”李妈拒绝。

    江妤汐看得出来李妈是在避讳，毕竟保险柜是很隐私的东西，只是……“我不记得保险柜的密码。”

    李妈这才想起江妤汐失忆了，不过……“我也不知道。”

    江妤汐瞬间焉了。

    本来还想将财政大权上交大佬，表忠心，现在这个办法行不通，那还怎么安抚大佬因为净身出户这事而怀疑她的心呢？

    “小姐，家里门锁密码，还有你在滁城几处的房产门锁密码，你都设置的你的生日，或许你可以试试。”李妈提议，“实在不行，也可以打电话给开锁公司。”

    江妤汐点点头，先试试吧，转身上楼。

    李妈看着江妤汐的背影提醒，“小姐，保险柜嵌在你的衣柜里。”

    江妤汐回头送了一个飞吻给李妈，“谢谢李妈。”

    李妈微愣，随即起了皱纹的脸上有笑容缓缓晕染开，失忆后的小姐挺好的，充满了朝气和活力，不像以前，总是活在老爷夫人的死里走不出来，苦了自己，也伤害了他人。

    江妤汐来到房间打开衣柜，找到保险柜的那一瞬，她笑了。

    竟然是指纹保险柜，根本不需要密码。

    她打开保险柜，发现保险柜里不仅有好几张银行卡，还有几本房产证，股票证券资料，股份协议书等很多不动产。

    哇塞！

    她发了！

    这种突然暴富的感觉太爽了！

    就像天上突然砸下一个大馅饼，不不不，准确来说应该是砸下一堆金元宝。

    江妤汐高兴得想尖叫，拿着保险柜里的东西细细翻阅，越看越高兴，是她的，都是她的了，哈哈哈，她实现了暴富的美梦了。

    不过想到这些东西马上就不属于她了，小脸又耷拉下来。

    唉……

    金钱固然重要，但是生命更重要。

    江妤汐依依不舍的抱着她所有资产出了房间。

    (本章完)

