    青年道人的身周，一层层真元狂暴肆虐，如同旋风刮起，太平公主眸光森冷，丝毫不让的与之对视。

    或许是忌惮萧业的官员身份，也可能不愿与太平公主撕破脸，年青道人气息一敛，哼道：“公主亦是我观弟子，还是莫要做伤风败俗之事，望好自为之！”

    说着，转身而去。

    太平公主俏面冰寒，直到确认青年道人的气息已经消失，才推开萧业，理了理凌乱的衣裙，问道：“此人乃是楼观道真传弟子尹君文，深得掌教器重，今次让他恨上了你，萧郎可怪本宫？”

    萧业也想明白了，苦笑道：“两相其害取其轻，与其被此人撞入，怀疑我的身份，进而顺藤摸瓜，查清与公主共赴广宏寺的是我，而不是蔡恒远，会更加麻烦，倒不如让他在男女之事上误会，我倒没什么，就怕污了公主清名。”

    “萧大人都不在乎，难道本宫会在乎？”

    太平公主嘴硬的回了句，便道：“今次出使吐蕃，道门也会派出些弟子混在队伍里，尹君文正是其中之一，你要小心了，道门或有可能会破坏此次和议。”

    萧业心里一沉！

    自己果然没有高估道门的下限！

    其实道理也简单，佛门不愿让道门有借口插足吐蕃，索性把石堡城割让了事，可是石堡城一旦归了大唐，唐蕃间会平静很长一段时间，道门就失了借战争干涉吐蕃的借口，因此只有破坏和议，让两国时刻处于战争状态，才能名正言顺的向吐蕃渗透。

    尤其吐蕃与阴间扯上关系，道门更是不愿错过这绝佳的机会。

    “哎~~”

    萧业叹了口气，心有所感，低声唱道：“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路，望西都，意踌躇。”

    “伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土，兴，百姓苦，亡，百姓苦！”

    屋内一时陷入沉默，太平公主喃喃着，心情沉重，好一会儿，才冷声道：“好一个兴，百姓苦，亡，百姓苦，本宫虽为道门弟子，却也极为不齿道门的所作所为，今次的议和，无论如何都要成功，谁敢破坏，本宫就杀谁，好了，萧郎请回罢。”

    萧业不理解太平公主哪来的底气，区区楼观道弟子，即便是太后幼女，也只是一只雏凤，还左右不了大局，可是太平公主不想说，怎么问都没用，于是拱了拱手，转身而去。

    ……

    次日一早，天色刚蒙蒙亮，家里已忙碌起来，为萧业出使吐蕃做着准备，除了嬉莲儿已是一袭小厮装扮，心如心意也化作男妆，各自背着个小包裹。

    萧业瞥了一眼，便道：“你俩留在家里，不用去了。”

    “萧郎，妾们是你的婢女，怎么能不跟着你？”

    心如心意同声不依。

    “此行危机重重，你俩修为太低，去了还要我照料你俩？在家好好修炼吧，听话，乖。”

    萧业嘿嘿一笑，捏了把心如那粉嫩的脸颊。

    顿时，心如俏面红的如熟透的苹果，心里委屈万分，但是萧业话粗理不糙，她俩就是个拖油瓶。

    嬉莲儿眉眼间荡漾着笑意，劝道：“两宗之间的沟通往来也很重要，月儿师妹昨日刚来，很多事情还要两位妹妹指点呢。”

    在姒彩儿来了之后，嬉莲儿已经自揭身份，不过姒彩儿仍是冒着苏月儿的名头。

    “噢！”

    心如心意不情愿的勉强应下。

    “走罢！”

    萧业带着嬉莲儿离去。

    “愿公子马到功成！”

    身后众人，齐声相送。

    萧业摆了摆手。

    与梅花内卫是约定于司宾寺大门处汇合，当萧业赶到时，四人已经在了，除了江有鹤，另三人分别是吴珍珍、马鸣与王杰。

    其中吴珍珍就是最初质疑萧业的那个圆脸女子。

    萧业留意到江有鹤左顾右盼，显然是在寻找心如心意，不由暗暗一笑。

    吴珍珍代江有鹤问道：“卫领，心如心意怎么没来？”

    萧业淡淡道：“她俩啊，太后另有安排，不随我们去吐蕃。”

    顿时，江有鹤现出了失望之色，眼神还有些闪烁挣扎，分明是不想去了，毕竟留在洛阳，萧业又不在，正可挥起小锄头撬墙角啊。

    萧业怎么可能遂他的愿，他对心如心意虽然没有男女之情，却是他的婢女，是他的人，于是又道：“四位既然自愿随我去吐蕃，就该实心为太后办事，若有谁三心两意，休怪本卫领以家法处置，另自即日起，委屈大家扮作我的家丁，不得暴露身份！”

    “是，公子！”

    三人均是利索的抱拳，只有江有鹤，扭扭捏捏，极为不情愿。

    吴珍珍忙给江有鹤打眼色。

    江有鹤这才勉强拱手施礼。

    “嗯~~”

    萧业点了点头。

    嬉莲儿压低声音，笑道：“妾想到了萧郎曾说过的一句话，池浅王八多，庙小妖风大，今日看来，还真形象呢。”

    “你这话若落太后那里，必不轻饶。”

    萧业瞪了一眼过去。

    嬉莲儿极为可爱的吐了吐舌头。

    不片刻，一行车马仪仗驶来，约有二十来人，徐徐止住，车厢帘子欣开，露出周兴的面孔，皮笑肉不笑道：“萧大人，早来啦！”

    “周大人客气了，下官刚来不久。”

    萧业不咸不淡道。

    周兴目光一扫，见着嬉莲儿时，一抹亮色闪出。

    这么长时间过去，在右肃政台的刺探下，已经弄清了萧业身边娇俏小厮的身份，就是苏月儿本尊，想不到今次竟有这般绝色佳人随行，让他把萧业弄死的心情更加迫切。

    他知道萧业举荐自己任使者不怀好意，可那又如何？

    自己是正使，吐蕃只要有心议和，再怎么着也不敢杀正使。

    甚至周兴还期待，吐蕃王宫大殿上，架着沸腾的汤镬，赞普提出不合理的要求，自己拒理力争，惹得吐蕃人大怒，下令将自己烹杀。

    而自己甩开武士，义正严辞道：“国不可辱，周某请就汤镬！”

    在自己满脸慷慨激昂之色，快要走过去的时候，铁定会响起一声大喝：且慢！

    这就是正使的待遇，萧业作为副使，死了就死了，谁在乎？

    “走罢，卫队在端门外，莫让人久等了！”

    周兴森森一笑，把脑袋缩了回去，车里隐约传出女子的嘻笑声。

    半个时辰后，一行人赶到端门，已有一旅甲士列队已待，均为轻骑兵，身着箭袖劲装，马上驮着弓弩甲矢，马槊腰刀等武器，另有上百仆役，赶着车辆。

    唐制，一旅百人，下设队正两名，伙长十名，周兴与那旅帅勘对了印信文书，确认无误，才两队合一，向洛阳城外驶去。

    萧业记起太平公主的警告，不动声色的观察，这百人均为军卒，队形整齐，军气冲天，绝非乌合之众。

    再不经意的转头。

    果然，仆役中有一些很不对劲，虽然掩盖了修为法力，可那气质，眼高于顶，目光端倪，一看就不是下人，至少有近三十之众！

    其中正有尹君文，扮作个执事模样，虽然刻意不看自己，可是偶尔扫来的眼神，杀机森然。

    嬉莲儿也发现了不妥，递了个眼神过来，萧业略一点头，示意不理会，继续赶路。

    从洛阳到吐蕃，要走上两三个月，众人慢悠悠前行。

