    第1130章索要补偿

    林羞拿着睡衣进浴室，却没急着开水洗澡，而是故意磨蹭了下，才偷偷打开门朝外面看。

    寒蔺君已经关了房内的大灯，开着床头柜的夜灯，室内光线变得昏暗，她还没摘掉隐形眼镜，看到大床上男人就躺在那里，盖着丝被一动不动地，也不知道睡着了没。

    林羞吐吐舌，退回去，这回才放心地取眼镜，脱衣洗澡，还舒舒服服洗了个头。

    等她将自己清洗干净后，擦拭着湿发从内浴出来，一边观察着床上的动静，一边小心翼翼朝房门走去。

    她这会儿视线朦胧着，不太确定他的情况，不过往常反应那么灵敏的大boss，在她走了好几步都没反应，看来是真的睡着了，

    她刚洗了头，得去书房把头发吹干，不然一会儿肯定把他吵醒。

    直到走出房门，她才松了口气，进入书房去吹头发。

    吹好后回到房间，又轻手轻脚地走到床铺另一边掀被爬进去，动作尽量放轻放缓，然后支着上身看旁边规规矩矩躺着的男人。

    昏暗光线下的男人俊脸面容沉静，紧闭双眼，呼吸均匀，林羞弯着唇角看，越看越喜欢，忍不住凑过去亲了亲微抿的薄唇，然后拉过被子盖住自己的脸偷笑。

    无声笑了几下后又怕弄醒他，慌忙捂住嘴，轻轻躺在他身边。

    空调温度正好，被窝柔软舒适，男人的味道清冽好闻，她侧身挨近男人，感觉到满满的安心，缓缓闭上双眼。

    ～

    林羞后悔死。

    事实证明，晚上没得到满足的大boss，早上起来是会索要补偿的！

    林羞俏脸侧埋在枕头间，额际全是细汗，贝齿咬着下唇，手指都快把枕头给揪变形了。

    身后的男人在这种时候完全失控了，平日里的冷静自持全是屁话。

    大手将她的嫩白葱指包裹住，十指交缠，让她甘心地将自己完全交托给他。

    ……

    一切归于平静后，两人偎依在一起喘息。

    林羞闭着眼，懒懒地不想动，静静地享受着这份彼此相拥的温馨甜腻。

    好一会儿，寒蔺君亲了亲她汗湿的鬓角，声音沙哑慵懒，“还好吗？”

    林羞依然闭着眼，蚊呐似的“嗯”了一声，本能地蜷缩起身体。

    男人轻笑了下，又亲了亲，这才起身去清理。

    林羞微微睁开眼，看着他健硕的身躯利落下床，身上什么都没穿，窘得要命，慌忙捂住双眼。

    怎么做到的啊？换成是她，恨不得把自己层层包裹住！

    咳了咳，她双手交叠着将脸枕在上面，问道：“你不去跑步吗？”

    天还没亮呢就将她闹起来，真是讨厌！

    清理过后，寒蔺君找出衣服穿上，扣着扣子，偏头笑睇她道：“运动够了，不跑。”

    俊眸意有所指地看了眼她盖着被子的身体，惹得她脸颊烫红，嗔道：“不许看！”

    寒蔺君唇边笑容更大，收回目光继续扣。

    林羞又问：“头还不舒服吗？”

    寒蔺君：“不会了，这酒好像跟我们国内的不太一样，后劲虽然大，但是第二天就没感觉了。”

    林羞道：“我还以为你今天又会跟上次喝了白酒那样恹恹地呢。”

    寒蔺君挑眉，“刚才不是证明了？不会。”

    林羞：“……”

    转过头去不再看他。

    就知道不能随意接他的话茬。

