    蒋宜涵有些看不下去了，主动站了出来。

    “爸，这件事情可能是个误会……”

    她不想让周青的朋友被父亲针对，要不是看在自己的份上，周青可能都被父亲针对过无数次了，要是因此而波及到周青的朋友，那也算是无妄之灾了呀。

    “你先别说话！”

    可是，蒋开山却主动打断了她。

    然后一直看着面前的那个年轻人。

    “江公子，我们等了你很长时间了！”

    这话一出口，现场惊掉了一地下巴。

    尤其是任言，原本他都等着蒋先生收拾这个年轻人了，可是这话讲完以后，他才意识到他之前的想法全弄错了。

    这个小子在见面的第一时间就告诉过他，他来到这里是找江先生的，他就自称为江宁。

    只不过那时候自己好像一直都没有相信他，把他所说的这番话全部都当成耳旁风。

    现在仔细想想……他就感觉有一股寒意笼罩全身。

    难道说这个身材魁梧的年轻人真的是江宁不成？！

    “蒋叔叔，你说的哪里话，要是不嫌弃的话，叫我小江就可以了！”

    在其他人震惊的眼神之中，江宁开口，说话的时候语气也非常礼貌。

    “老任还不快点过来跟江公子道个歉？！”

    很快蒋开山就转过头来看着任言。

    任言心里面一紧。

    他早就已经听蒋总说过，这个年轻人身份不凡，他的老爷子也是内阁的阁老，无论是长相还是身份，都绝对不差。

    要是他得罪了这样的人，恐怕没什么好下场吧？

    想到这里以后，他浑身就忍不住打了个寒颤。

    “还不快来？”

    蒋开山继续开口，语气之中也多了几分不容置疑的味道。

    任言心中一凛，他知道蒋总不会害他，现在让他主动上前，应该是要帮助他缓和与江公子之间的关系。

    所以就算他心里不愿意，也只能硬着头皮走上前去。

    “江公子……之前的事情实在抱歉，我不知道你就是江公子，我们之间发现的事情可能是些误会，我希望以后可以有机会能够跟江公子说明这些事情！”

    他说着说着都将头低了下去。

    因为他感觉非常羞耻，这么多年来，什么时候有人让他主动低下头过？

    他一直都作威作福惯了，碰到这样的事情，第一想法当然就是想要拒绝。

    现在只是因为没法拒绝，所以他才硬着头皮承认错误。

    那边的江宁也用一种似笑非笑的表情看着他，这种表情让任言心中更是感到耻辱。

    这已经和嘲笑他没什么区别了。

    江宁的表情仿佛是在说，你之前不是还在我面前得意吗？怎么现在一下就哑火了？

    纵使心中再怎么不爽，任言也只能把这些东西打碎了往肚子里咽。

    “没事，我也相信我们之间一定是误会，要是任先生知道我就是江宁的话，肯定也不会和我之间爆发矛盾，对吧？”

    任言的脸色变得很难看，对面这话说出来，几乎就已经是在指着他的鼻子骂他了。

    欺软怕硬。

    只不过没有把这几个字说出来罢了，但是话里面所透露出来的意思却已经完全体现了出来。

    蒋开山在旁边看着，表情也不是很开心。

    再怎么说任言也是他的管家，也是他的人，虽然在不知道江宁身份的时候，双方之间闹出一些矛盾，但是要是一直揪着这个事情不放，也会让他觉得面上无光。

    所以他决定要找个话题，把这件事情先揭过。

    他抬起头，看着女儿，发现蒋宜涵现在正在用不可思议的目光打量着江宁。

    “小涵，快来，这位就是江公子，我之前跟你说过的！”他找到了突破口，主动说道。

    “江公子，我给你介绍一下，这位就是今天的另一位主角了，就是我的女儿蒋宜涵！”

    蒋开山赶快把话题拉开，要尽快让话题变成两个人之间相亲的事情，他是继续围绕在任言的身上，只会让老任变得越来越尴尬。

    “蒋小姐？”江宁看到蒋宜涵以后轻轻一笑：“幸会幸会！”

    看样子，江少爷也想认识一下自己的女儿，看到这一幕，蒋开山轻轻松了口气。

    不过很快，蒋宜涵所说的话就让他更加意外。

    “你是江宁？”

    蒋宜涵的语气里面充满着意外，明显还带了几分惊喜。

    “是的，我是，请问蒋小姐有什么问题吗？”江宁一笑，身上有一股儒雅的气质自动散开。

    虽然从外表看上去他高大魁梧，不过他微微笑起来的时候，却总是让人感觉如沐春风，有一种和这个体型不相仿的儒雅在里面。

    这也是江宁魅力大的原因，他有着强大的人格魅力，天生会对女人有吸引力，也正是因为如此，他的女朋友多到数不过来。

    他当然也知道自己的这个优点，并且还特意发扬光大，只要和女人聊天，就会不自觉地释放出自己这样的优点。

    不过现在他却没什么太多开心的想法，因为他看到蒋宜涵的表情变得有些奇怪。

    他非但不开心，心里还咯噔了一下。

    我靠，不会吧？

    难道自己的魅力真的这么大，现在已经吸引到青哥的未婚妻了吗？

    他可真是一点都开心不起来，这绝对是大水冲了龙王庙啊！

    青哥不是说这个女人眼界很高，有很多追她的人她都不动心吗？怎么现在自己一露面，只是简单说个话，就吸引到她了？

    坏了坏了，他可从来没对蒋宜涵有什么过分的想法，这从某种意义上来说是嫂子！

    大哥的女人能抢吗？

    他绝对是压根就没有任何这方面的想法，见惯了任何女人，早就已经淡定了的心，现在却开始扑通扑通狂跳。

    完了完了，要是嫂子真的一眼就看上了自己，自己怎么跟青哥解释啊？

    他还在想着这些问题的时候，蒋宜涵又再次开口了。

    “你……就是狼……他身边的江宁？”

    蒋宜涵并未把那两个字直接说出来。

    毕竟那个名字代表着大夏人在混乱战场上的荣耀，代表着整个试甲师界的最高水平！

    传闻只要让狼首大人穿上战甲，就没有他打不败的敌人。

    不过这些话却没有任何人能够证实，因为那样的生活离普通的人太远了，他们只是听过狼首的传说，仅此而已。

    而且所谓的狼首对于某些人来说，也绝对是遥不可及的，就比如说对自己的父母来讲。

    让蒋开山和夏怡萍经商，如何处理和其他商业巨头之间的关系，他们二人都能处理得很好，可是也正是因为如此，就没什么时间去了解其余的绯闻八卦。

    自己也是因为做的就是机甲研发行业，所以才听说过在这个行业之中站到顶端的男人。

    那个男人的真名，现在无从得知，只是因为其组建了狼群佣兵团，所以被外界的人称呼为狼首。

    狼群之首！

    这样的人绝对可以在整个机甲的历史上留下浓墨重彩的一笔，蒋宜涵当然会了解，自然也多多少少了解到了狼首大人身边的人。

    而这个江宁似乎就是狼首大人身边的人之一。

    蒋宜涵现在不方便明说，毕竟还有父母在这。

    “是！”

    江宁何许人也，相当聪明，只听这些话就知道蒋宜涵想说什么了，果断点了点头。

    “不错就是我！”

    他立马回答。

    然后他的目光就变得有些好奇，蒋宜涵为什么要这么问呢？

    为什么这样的一个小姑娘会听说过自己的名字呢？要知道混乱战场那里的事情，一般人都是很少了解的，就算有人了解那也是向往那里生活的男人罢了。

    女孩子了解那里生活的绝对是少之又少，更不要说像蒋宜涵这种老总级别的人物了。

    难道……

    她早就已经心仪自己，早就已经默默关注自己很久了吗？

    想到这里，江宁突然觉得有些头大。

    如果真的是这样，亲青哥千万不要怪我啊，我真的没有勾引嫂子！

    他心里面开始胡思乱想的时候，蒋宜涵却在想着另外一些事情。

    她所从事的就是机甲研发行业，平安集团也正是以此为生，在这之前自然也听说过狼首大人的名字，也对狼首大人身边的几个最亲近的人有所了解。

    江宁啊！

    这个人作为狼首大人的追随者，实力肯定也不差，如果他能够加入平安集团的话……

    蒋宜涵想到这里，心里面立马就兴奋了起来。

    要是能有江宁的加入，那么平安集团一定会平步青云，更上一层楼！

    想不到啊想不到，因为父母一直要让自己建的相亲对象江公子，就是狼首大人的四卫之一，江宁！

    想到这里，蒋宜涵就要开口邀请江宁。

    “咳咳！”

    蒋开山看到蒋宜涵的反应，以为蒋宜涵在这之前就已经心仪江宁，所以在听到他的名字的时候，才会有这么大的反应。

    “看来你们两个人聊的很投机啊，既然如此的话，那你们就继续聊下去吧！”

    他呵呵地笑着，只有在这个时候，他看上去才不像是那个跺一跺脚商界抖三抖的蒋开山，而像是一个在凑合一对新人的老父亲。

    “这……”江宁犹豫了一下，这绝对不能！

    “对了！”蒋开山是突然想起什么似的，又看了看江宁。

    “江公子，我突然想起来，之前老任说见到你的第一面，你和周青走在一起，也正是因为如此你们才大打出手？”

    “这么看起来，江公子，你和周青以前就认识了？”

    蒋宜涵听完，也在用疑惑的目光看着江宁，等待着他的回复。

    是啊，忘了这一茬，江宁怎么会和周青走在一起？

