
没有任何人能想到将佛像搬出来让一个人对其诅咒发誓，而这偏偏点中了陈泗的软肋。

应天府几乎一半来自异域的香料均出自陈家，每年上百万两白银的买卖，岂会因为区区一万两白银而诅咒自家在海上翻船？

就凭这一点，这个女人的智慧和胆量不可小觑。

海宁头皮一乍，踌躇了一下，低低道，“呃，我家在——京城......”

“京城？”朱翊钧眉峰微扬，“你为何来应天府应考？”

“呃.......我、我随家人迁居到这里，也是刚到应天府，恰好瞧见招考告示.......”

“哦......你方才审案很精彩......”

关键时刻，她休庭，节奏把握得恰到好处，甚至让他们旁听了戚云儿的冤屈，很好地顾及到了戚云儿的名节，也让陈泗放松了警惕，更是避免了官府的丑闻被众考生听到以此做文章。

孰是孰非，大家心里明镜似的，只不过没有能力揭开这个谜底，而偏偏她做到了。

“谢谢贵人夸奖，我方才是不是、是不是——”

海宁想起什么，犹豫了一下，小心翼翼道，“我方才是不是得罪人了？”

朱翊钧先是一愣，接着朗声大笑。

海宁被他这突然一笑弄得惊疑不定，这是在笑话自己吗？是在笑自己这问题问的太傻了吗？

他故意问道，“身为通判，审案公平公正是本职，你为什么这么想？”

“.......”

可她毕竟不是通判，只是代为审理而已。

而且这是有教训的，不然跨越不了几百年来到这里。

只可惜，一遇到案子，她脑海里全是案件本身，刚才怎么就全然忘了自身安危。

自己在应天府无依无靠，但一来就先得罪了陈泗这个大地头蛇不说，可能这里面还有说不清的官场上的复杂关系，她也没有忽略掉王通判看着她那意味深长的怪笑，无论哪一层都会给自己带来潜在危险。

现在她似乎有些明白了，前面几个人难道就不会审案子吗？为什么都宁可退考也不参与？

唉~~~

朱翊钧敛了笑容，眸色幽深，正色道，“你做的很好，朝廷需要你这样有正义感的人！”

海宁怔了怔。

“嗨，皇上夸你呢，还不赶紧谢恩。”身侧传来张诚小声且喜庆的提醒。

这几天皇上在应天府一直不怎么开心，今儿算是开怀大笑了。

皇上？

外面突然间下起了大雨，望着那个飘逸的背影消失在雨帘中，海宁只觉得头晕晕的，他真的是皇上？怪不得觉得他的话有种安定人心的力量。

雨很快停了，天气晴朗起来，雨后的阳光透过雕花长窗照进室内，凉风随窗而入，清爽宜人。

难得的好天气！

海宁懒懒躺在榻上，一个上午的审案确实够费脑细胞的，只不过眼前浮现出戚云儿那激动得差点要昏过去的神情，还有来自大Boss的鼓励，也算是值了。

海宁躺在榻上，总感觉有点像做梦。

大明朝的万历大Boss，被她不经意碰到了，天哪！

听到了吧，皇上还说她是朝廷需要的人才呢，君无戏言哪，这考试是不是稳了？

锦儿端着一些时令瓜果过来，又从食盒里端出几盘菜，在廊下的桌子上摆好，喜滋滋道，“小姐，快别想心事了，这是前面鸿运当头饭庄的特色菜，都是你爱吃的，这些日子你都瘦了，好好补补。”

海宁从榻上爬起来，感觉从来没有这么轻松过，“这么香啊，小姐我最近确实需要补补啊。”

院子里花香四溢，凉风拂面而过，海宁咬了一口西瓜，甜到头发丝了感觉。

“这瓜好吃吧，小姐，今年应天府的瓜丰收了，听说还要选‘瓜王’呢，咱也去瞧瞧热闹去。”

“哪儿呢？”

主仆二人许久没有这么舒心地吃顿饭了。

吃完后，海宁想起一事，“锦儿，那个戚云儿的东西还在吧？”

“在呢，都收着呢。小姐问这个干吗？”

海宁简单说了一遍上午的审案后，“好好保管着，咱有机会得还给她。”

锦儿惊得张大嘴巴，“我的天哪，小姐，你也太厉害了吧？竟然给她把钱要回来了？啧啧，我就说这事不简单，原来这里面这么多隐情，她和那个陈泗竟然——真是想不到，她说她有兄弟姐妹，但提起来又不乐意，这又是为什么？”

海宁抚了一下额头，“小姐我又不是她的家人，怎么知道这么详细？审案也只是你告什么官府审什么，其它和案件无关的没人关心。现在案子已经结了，钱能要回也算是不幸中的万幸了。”

“小姐，我真觉得你神了，这桩五年的案子你轻易给破了，你简直比老爷都厉害。”

“这是小事，重要的是，这个陈泗可不是好惹的——小姐我也是心里有点虚呢。”

两个人正议论着，文穆青来了，四处看了看，赞叹道，“原来来这里不觉得特别，今日感觉敞亮了许多，这满庭花荫，几处苔痕，真是消暑纳凉的好地方啊。”

锦儿笑着摆上几盆瓜果，笑嘻嘻道，“其实就是把一些花盆什么的挪了挪，空出些位置，又打扫了一下而已。文大哥，快来尝尝新摘的果子。”

文穆青看着海宁，眸色有些复杂，“海宁弟，今日的事我听说了，你简直是太神了，出来的考生没有不对你翘大拇指的！海宁弟必然高中，我得向海宁弟道喜啊。”

不得不说，这个海宁智慧够多，胆子够大，为了让陈泗忌惮，居然敢从他家里搬菩萨去堂上。

海宁当然能读懂文穆青眸子里的深意，苦笑，“没什么，文大哥，我今天好像得罪人了，唉，文大哥知道陈泗此人吗？......”

文穆青点点头，“陈泗我认识，海宁弟有所不知，这陈泗性子乖张，家里后台强硬，今日他当众出丑，只怕是海宁弟你还是要多加小心哪。”

锦儿一听不服气道，“难道应天府没有王法了吗？”

“你们刚来，或许不了解。这应天府连着前朝，各种关系错综复杂，不是一句两句话都能说清的。以前海瑞海大人任应天巡抚的时候，倒是另一番气象，官员们都有所收敛，说起来都是十多年前的事情了，现在还是低调小心些为好.......”

一听说到海瑞，海宁和锦儿面面相觑，愕然，“海大人有那么大的威力？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240383"  chaptername="第二十二章  他是大Boss">加入书签</a>
</div>
