    矿山基地，四号井主坑道。

    跟在队伍末尾的浅野昭突然停了下来，开口道：“远处，有很大的声响传来。”

    “很大的声响？我怎么没听到？”雷顿有些郁闷地掏了掏耳朵，“我这耳朵可是原装货，要是出问题了麻烦可就大了。”

    “我们同样也没听到。”柯岚说道，“是正面战场那边开打了么？”

    “又来了……这次更响。”浅野昭话音刚落，整个坑道都剧烈地震动了起来，崩落的水泥碎屑从坑道顶部落下来，砸在众人的头顶上和肩上，发出簌簌的声响。

    “卧槽……这么大动静，他们难道是动用钻地炸弹了？还是带核弹头的那种？”雷顿低呼道，“这坑道该不会被震塌吧？虽说是用混凝土和钢材进行过加固，但这都是几十年前的老工程了，这么多年根本没人去维护它……说不定那些埋在水泥里的钢架都已经锈烂了！”

    “坑道塌下来，不是还有你顶着么？”伊凡瞥了他一眼说道，“以路西法和奥古斯都的性能，就算被埋了也能挖出去吧？”

    “话是这么说，但……”

    “行了，正面战场已经开打了，也就是说，留给我们的时间只有四个小时了。”柯岚打断了两个人的对话，“再往前走两百米就是矿车轨道的起始站了，先前地鼠小队的成员已经修缮并且续铺了铁轨，我们等会搭乘矿车——至于矿车的推力，就交给你了。”

    “明白！”雷顿郑重地点了点头，当即闭上了嘴巴。

    古铜城遗址，正面战场。

    三轮地毯式饱和轰炸已经完成，整个轰炸区域的地面硬生生了被削去了数米厚的岩层，漫天的烟尘一直升腾到数百米的空中，遮天蔽日。

    “报告，轰炸区没有出现任何反应！”参谋官的声音又一次响起。

    “让地面部队……不，等一下。”特伦兹突然俯下身，紧紧地盯着下方被浓烟所包裹的战场——他并没有将热红外图像投放到屏幕上，他的双眼根本无法穿透烟雾，从战舰上往下望, 根本什么看不见, 可是, 一种强烈的预兆却是始终在他的脑海里挥散不去。

    这个区域，肯定隐藏着什么东西！

    如果这是一场沙盘模拟而非真实的战场，他甚至愿意和对手赌上一千信用点, 然后派一支侦察部队去验证自己的猜测。

    但他现在却不能这么做——在沙盘上，士兵只是一个随时可以增减的数字罢了, 但在战场上, 每一个数字后面, 都是无数条鲜活的人命。

    虽然他说自己从来不会因为士兵的死亡而承受心理压力，但这并不意味着他是一个视人命如草芥的指挥官——特伦兹有着近乎变态的精神洁癖：在他的指挥下, 每一名阵亡的士兵都必须是“死得其所”，只有有价值的牺牲才是被认可的，至于无意义的战死, 则是指挥官无能的最直观的表现。

    “让地面部队停留在原地, 向轰炸区域派出无人机甲部队！”特伦兹仅仅思考了两秒钟, 便发布了一条全新的命令。

    数百个特殊的货柜从工程机甲的背上被卸了下来, 柜门打开，将近三千台“黑寡妇蛛”无人战术机甲划拉着纤长的金属节肢, 从三个方向涌入了轰炸区域。

    “黑寡妇蛛”无人机甲是以“狼蛛”全地形战术机甲为基础发展而来的新一代军用战斗无人机，和“狼蛛”相比，“黑寡妇蛛”取消了载人功能, 并且大幅度简化了动力机构，舍弃了除炮盾之外的全部装甲, 非受力部位的材料也从高性能合金换成了成本更为低廉、量产更加容易的聚合物，至于机体的大小, 则是从原来的十多米长缩减到了不足两米。

    “狼蛛”全地形战术机甲原本的那些武器也只剩下了一门安装在背上的电磁轨道炮——当然，磁轨炮用的也是廉价的阉割版本, 射击寿命只有可怜的一百五十发。

    哪怕是对武器装备研发不怎么熟悉的外行人，也能一看出来这种批量生产的无人机就是被当作“一次性消耗品”研发出来的，不过当这东西的数量堆到一定程度的时候，还是能够在战场上发挥出决定性作用的。

    数千门磁轨炮的齐射，甚至都能击沉一些配备了能量护盾的轻型战舰了。

    这些无人机甲既可以通过编程来进行集群编队指挥，也可以想普通无人机进行单体遥控……而此时此刻，控制着这两千多台“黑寡妇蛛”的人，正是特伦兹本人。

    他的双臂张开，十指在触摸屏上缓慢而匀速地滑动着，诱导着预先就编好队形的无人机甲群在相互掩护下，交替深入轰炸区域——可就在打头阵的一百多台无人机甲进入到轰炸区中央位置的时候，整个队列中段将近四百台无人机甲的信号却一下子消失了！

    “报、报告指挥官！轰炸区域中央位置出现巨大热源！”参谋官紧张的声音在特伦兹耳边响起，与此同时，进入轰炸区的无人机甲信号数量正在飞速下降，原本屏幕上密密麻麻的一大片光点正在大片大片地熄灭。

    “还好你没有让地面部队进入轰炸区域。”老中将深吸了一口气，说道，“要不然，无人机部队的损失就得让士兵们来承担了。”

    特伦兹并没有心思去回应老将军的感叹，他的双眼在面前的十几块屏幕上逐一扫过，十根修长的手指如同弹钢琴一样在触摸屏上跳动，将一串串全新的指令代码写入原本的操作程序之中。

    无人机甲部队并没有在第一时间选择撤出战场，而是在保持高速运动的过程中聚成了十几个火力集群，反过来包围了那些光点熄灭的区域，并且开始朝着烟雾之中进行盲射。

    “我需要最清晰的热红外图像！”特伦兹说道。

    谷踺

    下一秒，一幅由五彩斑色的色块所构成的图像就便被投映在了大屏幕之上。

    虽然有着烟雾和火焰的干扰，但依旧可以看到在图像的正中央，出现了大段大段代表着高热的橙红色块，其中最大的一块在进行比例换算之后, 长度甚至已经超过了千米！

    “这是什么……？！”老中将紧盯着屏幕，喃喃道。

    “立马和资料库里所有已知样本的数据进行比照！”特伦兹喝道，他手底下的操作逐渐慢了下来——不是因为他的体力已经达到了极限, 而是因为此时轰炸区域内能供他控制的无人机甲，已经只剩下不到一百台了……

    “比照完成！无任何特征符合的样本！”参谋官说道，“敌人是一种从未被记录在案的新物种！”。

    “我就知道……”特伦兹不轻不重地地咬了一下自己的舌尖，以此来驱散高强度操作所带来的疲累感，“如果异端教派不搞这些鬼东西出来的话，它们也就不会被叫做异端教派了！”

    当最后一台“黑寡妇蛛”的信号消失的时候，一直笼罩在轰炸区域上方的烟雾也终于消散得七七八八了，那个“巨大热源”的真实面貌终于是显露在了所有人的眼前——

    整个轰炸区域的地面都已经迸裂塌陷了下去，数以千计的触手从地面的缝隙之中钻了出来。这些触手最小的也有几米粗细，上百米长；最大的那一条则是横贯了整个轰炸区域，直径超过五十米……这条超级触手的顶端和末端都隐藏在地面之下，但仅仅是露在地面上的这一截，长度就已经接近一千五百米了！

    这些触手的表面布满了一个个血肉模糊的坑洞，这显然是刚刚那些钻地炸弹的成果——足以将普通生物炸得粉身碎骨的钻地炸弹，甚至都没能撕开这些触手表面的黏膜。

    “是个大家伙……”特伦兹直起身来，右臂用力一挥，“地面部队后退十五公里！空军舰队使用等离子炮进行自由射击，目标就是暴露在地面上的这些触手！”

    “你难道觉得这么多触手都来自同一头怪物？”老将军忍不住问了一句。

    “直觉罢了。”趁着这个空闲，特伦兹取出了一支能量饮料，拔掉瓶塞，仰头一饮而尽，“反正不管是一只还是一群，只要它拦在了我军的进攻道路上，那就必须得把它消灭掉。”

    “如果是单体的话，这个体积的生物，很有可能是洪荒种。”老将军有些担忧地说道。

    “洪荒种并不是不可战胜的……利维坦事件的报告，你应该也看过吧？”特伦兹说道。

    “我看过，但根据报告的内容，被第一舰队消灭的利维坦并不能算是完全体的利维坦，严格意义上来说，那并不是复活的洪荒种，而是一种奇特的虫类生物依附在利维坦骨架上拟态出来的东西罢了。”老将军说道。

    “那眼前这东西，也只是异端教派模仿洪荒种搞出来的拙劣仿品罢了。”特伦兹一边说着，一边将监视画面拉近——只见一团又一团炫目的电浆在这些触手的体表炸开，爆发出来的高温直接制造出了大片大片的玻璃化区域，但这些触手仅仅只是被灼得焦黑发脆而已。

    当触手表面那些碳化的组织脱落之后，便可以看到里面新生的血肉正在以令人头皮发麻的速度疯长，蠕动着的肉芽迅速填补了受损肌体的空缺位置，就连一些没有自行脱落的碳化层，也已经被底下长出来的肉芽给挤得裂了开来。

    其自我修复速度之快，甚至可以在舰队等离子炮冷却完毕、第二轮打击到来之前，就把第一轮打击造成的损伤全部复原。

    方舟舰队引以为傲的大威力等离子炮，除了制造了大量的玻璃化地带之外，竟是没能对其造成任何实质性的损伤。

    “你看这些触手自我修复的方式，是不是和某种我们十分熟悉的生化兵器很相似？”特伦兹板着一张脸，满脸嫌恶之色地说道。

    “侵蚀之种……这东西居然是侵蚀之种……可是，侵蚀之种的体积能有这么大吗？”

    “它都已经出现在我们面前了，就算理智告诉我们这不可能，我们也不得不信了。”特伦兹轻身叹道，“但不管怎么说，至少有一个好消息：对于这种怪物，我们很熟悉，而且有着相应的处理手段。”

    “如此庞大的体积，很难定位这头侵蚀之种的‘核’的位置。但如果要用饱和剂量的活性弹药杀死它，那恐怕是一个天文数字。”老将军摇了摇头，说道。

    “我刚刚已经计算过了，假设它露出地面上的部分是整体体积的三分之一，杀死它需要至少二十亿个标准剂量单位的活性弹药……当然，我这还只是保守估计，我完全不怀疑，它地面上的部分，仅仅只是冰山一角。”

    “二十亿个单位……把我们持有的所有活性弹药调集到一起，有多少？”

    “一千四百六十一万。”特伦兹立马报出了一个数字，“相差甚远。”

    “那就只能用精确打击的手段……”老中将皱起了眉，“先不说如何定位‘核’的位置，连等离子火炮都没法对它造成有效创伤，我们又要怎么撕开它的肌体，将内部的‘核’给暴露出来呢？”

    【P.S.马上就结疗一年半了，下周周一周二我要回医院去做半年一次的骨穿复查了，骨穿是要住院的，现在因为疫情的原因，我也不确定住进去后能不能当天做完当天出院回家（骨穿本身十分钟就可以做完，但是因为做这个必须要住院，床位安排什么都比较麻烦，需要提前预约，还要做核酸什么的，然后出院也有一堆手续），所以到时候可能会视情况请假一天到两天，希望大家理解。

    算起来距离2019年7月15号确诊已经快要三年了，希望这次检查依旧是保持阴性吧，只要五年内不复发，就可以算作是临床治愈了，以后也能拿这个来吹牛逼了。

    当然，也十分感谢能一直陪伴我走到今天的你们，祝你们、也祝我自己，能一直健康！】

