    “破天境，真正的破天境！还有你的真实之界，怎么会都达到了这种程度？这已经完全不逊于普通的世界了，就算你修为晋升，真实之界也不应该提升那么多才对！天啊，你的血脉、小子，你的血脉是怎么回事儿……”

    听着剑灵大呼小叫，夜笑不由得狠狠扯了扯嘴角。

    之前，一人一剑都沉浸在其他事情中，剑灵根本就没有注意到夜笑修为的变化，而夜笑也已经忘了讲述。直到现在，剑灵心境逐渐平复，略一查探，方才感觉到夜笑体内的变化。

    “剑灵……”夜笑无奈出言，打断了剑灵的话，“我的确是已经晋升到了破天境层次。”

    “这怎么可能……”剑灵几乎要疯了，就算是神迹也没那么夸张吧？从虚破天境三阶达到破天境，这是多大的跨度？

    “不对，你之前在轮回圣地中修炼，修为根本不会有提升。小子你到底经历了什么？”剑灵急声问道。

    好在，在他的查探中，夜笑的修炼根基依旧很稳固，否则，他几乎以为夜笑用了什么拔苗助长的方法提升修为。

    “剑灵，我在轮回圣地中，修炼了九世轮回。”夜笑缓缓说道。

    “九世轮回也不……什么，你经历了九世轮回？”剑灵的声音猛然提高，他并不知道九世轮回意味着什么，但是盘族历史上最强大的人物也只在其中度过了七次轮回，夜笑竟然达到了极限，这如何不让他吃惊？

    好半晌，剑灵方才惊疑不定的说道，“可是，哪怕九世轮回也不一定能够让你修为提升那么多吧。”

    夜笑点点头，“不错，除了在其中经历了九世轮回之外，盘易前辈还将那一滴精血融入到了我的血脉之中。正是因为那精血之中所蕴含的庞大力量，所以才使得我修为连连暴涨，最终突破到了破天境层次。”

    夜笑的话语让剑灵猛地沉默下来，足足半晌时间，夜笑的脑海中方才传来剑灵倒吸凉气的声音。

    “夜笑，你是说那滴精血已经融入到你体内？而不是说暂时孕养在你体内？”剑灵的声音虽然有些压抑，但是却难掩其中的兴奋，他很清楚，这一滴精血意味着什么。

    “我的血脉之所以发生如此大的变化，正是因为那一丝精血融入到我体内血脉的缘故。”夜笑解释到。

    听了夜笑的解释，剑灵再度陷入沉默之中。

    “好！好！好！好小子，这盘族从未有人做到过的事情，竟然被你小子做到了，有了这一丝血脉柱基，将来你小子定能达到他人所仰望的层次……”剑灵大笑着狂声说道。

    虽然只是一滴精血，但是却代表着一个曾经无比强大的存在，这对于夜笑来说，远比一般的机缘强百倍。

    “盘易所传授与你的神术与秘法你领悟的如何？”剑灵显然对于盘族最重要的东西有着不少了解。

    “盘易前辈共传授我九尊秘法、三大神术，九尊秘法除了最后的永生秘法之外，基本已经各有所领悟，三大神术除了诛神神术第二式略有所悟外，其他的毫无所获。”

    “已经不错了！”剑灵难得的赞叹了一句，“这些秘法与神术，在这三界中也属于最顶尖的存在，只要你能够逐渐参悟，定然可以使你的力量暴增。神术修炼的确极为困难，而且，你现在修为太低，对于天地法则的领悟也不够。但是，每一神术都有惊天之威，将来必定会成为你的依仗……”

    夜笑修为的极大提升，显然也是让剑灵极为兴奋，两人一路急赶，剑灵不停的对夜笑讲述着破天境的特征，以及破天境的战斗方式等等，而夜笑，也是收获不少。

    归去的的时间比来时所用的时间减少了许多，夜笑重铸神躯之后肉身的承受能力大大增加，在这狂暴的飓风之中穿行，哪怕是不用任何力量防身，也根本不会受到任何伤害。

    数日之后，夜笑终于再度赶到了盘族祖地边缘，遥遥的望着那幽幽的屏障，夜笑止住身形，脸上神色也变得凝重了许多。

    罗睺王的突然出现，很有可能意味着他在圣地之中的事情已经被巫族所知，否则的话，巫族不会无故派一名老祖前来。所以，夜笑并不知道除了这罗睺王之外，巫族是否还来了其他的强者。

    好在这祖地之中，环境极为恶略，更是便于隐藏身形，因此，夜笑收敛自身气息，然后将进入之前蚩尤王给与自己的那信物取了出来。

    屈指一点，一道细微的光华没入其中，随后，这信物直接破空不见。

    夜笑并未急切，而是静下心神，等待着蚩尤王的接应。

    夜笑进入盘族祖地，等待在盘族祖地之外的蚩尤王，并不算安心，担忧夜笑的安危是其一，担忧盘族是其二。

    他不知道这盘族祖地之中，到底是怎样情况，只能暗暗为夜笑祈祷，希望他能够安然归来。巫族的事情，更是让他不断皱眉，如果事情真的如同他所猜测的那样，那这件事情的可怕，很可能超出了他的想象。

    时间缓缓流逝，刚开始的时候，蚩尤王还能勉强安心。毕竟，这盘族祖地虽然号称极度危险，可是夜笑毕竟是盘族传人，在其中的危险程度减弱了许多。不过，随着时间逐渐延长，蚩尤王变得有些坐立不安起来。

    他并不知道夜笑在其中修炼，所以，数年的时间，对于简单的探查而言，已经是极为漫长。

    “天地大劫将至，希望上苍佑我我族，能够安然度过此劫。”无尽的苍穹之上，蚩尤王神色凝然的望着苍穹，口中喃喃自语。

    “虽然我已经超脱了老祖，但是这修为还是弱了一些，若是能够突破到真王之境……”说到这里，蚩尤王却是不由自主的摇了摇头，虽然，真王境与虚王境只相差数层修为，可是想要突破，却是难以登天。

    刷！

    一道流光陡然间破开虚空，直接出现在蚩尤王的面前。

    蚩尤王刷的站起身形，脸上神色尽去，“夜笑！”

