    在方青青没有过来之前，刘氏可是逮着附近的几个婆娘使劲的吹，一扫老头子摔断了腿时一家人的颓废劲。

    当然了，这些都是后话，事后发生的随便人怎么说都可以了。

    反正现在刘氏整个人都是喜气洋洋精神焕发的，连带的看家里的几个儿子都不顺眼了。

    “瞧瞧你们这是，加在一块儿, 都抵不上你们妹夫的一根手指头呢。”

    于是才在黎家那边吃过了酒席，虽然已经是半下午了好歹日头还在天上挂着呢，刘氏打发了几个儿子去地里忙一会儿先。

    总不能一整天都光吃饭不干活，老方家现在还没有这样的家底，耽搁不起。

    方青青跟着爹娘走进院子才发现，空荡荡的, 其他人都不在家呢。

    结果这边, 刘氏才准备拉着她亲闺女说两句体己话，已经被她打发出去的方老四又不知道从哪里窜出来了。

    他告诉幺妹：“本来我还准备进城去找你，青青你回来了正好，我跟你算个账。”

    毕竟主要是和老三媳妇的娘家合作，而且家里头算账能力最强的人一直都是方青青。

    所以每个月结算盘点的事情是由方青青和方老四两个人当面进行的，即便是她去了省城一个月，也不耽误这件事。

    反正一些药材粗略的炮制方法，方青青已经教给黎家的几个人了，她不在家他们也都可以做事的。

    而这一次主要是结算清楚，以后方家人也只是偶尔看到草药会去采一些，主要的精力还是放在做买卖上。

    自打发现了四哥的天赋和用功，方青青给他开小灶又教会了许多，如今方老四倒是有模有样的。

    甚至想着，攒了钱也可以去县城开铺子。

    他媳妇怀孕了，以后他也是大男子汉了，身上需要肩负起养家的担子。

    “嗯，”方青青点头, “也好, 算清楚一些，前前后后一共收了多少。回头，我一块儿把钱给你。”

    亲兄弟明算账，这是方青青一贯坚持的原则，一开始就账目分明好过事后扯皮。

    倒是方老四笑了，“幺妹，我们还不相信你么？钱的事不急，我只是想要多跟你学学算筹。”

    如果他想要自己一个人把买卖做大，肯定是要账都算清楚的，而现在他写算的能力连大侄子都比不过呢。

    兄妹俩还没说两句，刘氏倒是在一旁着急起来了。

    先是对着方老四吼了一句：“让你去地里扒土咋不动弹？小心我叫你爹抽你。”

    又对着方青青说道：“别理你四哥，咱就是乡下人得守本分，地里的庄稼都伺候不好一心往外跑算怎么一回事？”

    其实刘氏本心是担忧，这是幺妹在贴补娘家，才会照顾她四哥做买卖。

    不想让闺女在婆家为难，才会这么一说的。

    方青青却没有多说什么，在原主心里对爹娘还是有一些疙瘩的，哪怕她现在表现的跟原主爹娘之间再好。

    心里，也总会有不得劲的感觉。

    索性，随着本心做事吧, 也不可能每件事都追求、做到最好。

    然后就是方青青跟刘氏母女俩说悄悄话了，现在说的当然都是高兴的事情了。

    黎三郎中举了, 以后幺妹可就是举人娘子了，想想刘氏就觉得高兴。

    却又有些担心，现在黎三郎已经是举人老爷了，以后还会当官。

    到时候，他会不会开始嫌弃，自家幺妹只是一个农村孩子？

    谷髫

    在经历了许许多多、家里老头子儿子都好起来之后，刘氏对闺女的一片慈母之心完全被激发出来了。

    说来说去，还是要青青先给黎三郎生一个儿子，这样以后才能保障在夫家的地位啊。

    所以才会在这样的日子特意找机会单独和方青青说话，翻来覆去的就一个意思，早点和相公圆|房快点给他生一个大胖儿子。

    方青青有些无奈，男人如果真要变化，给他生了儿子就管用了吗？

    有了孩子，对女人来说，反而是多了一层束缚真要有什么问题了才会更加的放不开手脚了。

    只是这些话，她知道，放在这个时代太过于前卫不可能跟爹娘讲述的。

    就一再的跟刘氏强调：“娘，不会的，三郎哥哥对我很好。公婆也都很开明喜欢我，不会让三郎哥哥做对不起我的事情的。”

    “现在是这样，以后会有什么变化谁也说不清楚的。”

    方青青干脆就换了一个角度，从另外一个方面劝慰她娘了：

    “不仅是公婆外面的人也都认定了，我是有福气的，因为我三郎才能身体好起来才能中举。因为这个，他们也不敢对我不好啊。”

    刘氏低头思索了一会儿，发现闺女的话，还真是让人无法反驳。

    做娘的，自小看着孩子长大，又如何看不出来？

    幺妹的性格变了许多，跟以前在家里的时候，大不相同了。

    甚至，跟她这个做娘的，也没有以前那么亲|热了。

    或者，她还在为之前|逼|她嫁人的事情责怪自己？

    刘氏有心想要解释一番，事到如今却又不知道从何说起了。

    说得再多，也只是狡辩罢了，哪怕现在看起来闺女过得很好。

    嫁对郎了，说不定以后还可以成为官太太。

    实际上，本质上，他们当初又何尝不是为了八两银子卖了自己的亲闺女？

    午夜梦回的时候，刘氏也曾躲在被窝里默默流泪，也曾看到老头子睡不着觉捶打着自己的腿。

    闺女靠着自己的福分过得好了，不是他们的本事啊，不是啊……

    刘氏的心思复杂了起来，既有几分解脱的喜悦，可是却又带着几分的迷茫惆怅。

    方青青看得出来，可她不想去劝解，这是眼前这位妇人欠了原主的。

    也许，原主也有许多地方做得不对，太过于冲动。

    可是归根究底，她的一条性命终究是丢失了，人死了说再多也是枉然啊。

    听见闺女的叹息声，刘氏回过神来，自然也瞧见了方青青身侧放着的一个包袱。

    使劲的摇头，说道：“不要总带东西回来，你这样子做，婆婆知道了会不高兴的。”

    对比自己的老二媳妇，刘氏也十分的担心，黎家老太婆会恼了青青。

    “娘，你这可冤枉我了，这是我婆婆特意让我拿回来的呢。”

    一些布匹，再就是这次的剩饭剩菜。

