    林飞笑道：“输了就输了，玩呗。”

    欧阳瑞越看林飞越顺眼，“大叔！真敞亮！”

    沈彤生气的噘嘴道：“大叔，你输了，我可就永远不来了！”

    林飞一笑，没有说话，只是到柜台拿起两坛高粱过来。

    俩坛五斤的高粱，放在桌上，像古代两个英雄大碗喝酒的样子，也蛮有气势的。

    “大叔，开喝吧。”

    “等会儿，再拿两坛。”林飞转身又去拿酒。

    欧阳瑞愣住，这已经十斤了，他咋还拿酒？

    他旋即明白了，这家伙一定是玩心理战术。

    林飞又拿了两坛白酒后，“小伙子，开始吧。”

    欧阳瑞懵逼，“好歹也得有个喝酒的杯子啊。”

    “用啥杯子啊，直接对着坛子喝多痛快。”

    “本人可不是吓大的，就用坛子喝！”欧阳瑞嘴角一扬。

    “爽快！”

    林飞打开一个坛子，推到欧阳瑞面前，“那开始吧。”

    欧阳瑞拿起酒坛，二话不说，就往嘴里开灌。

    “咕咚，咕咚……”

    “好！”他的兄弟们为他加油叫好。

    这小子行啊！林飞心想来到这个世界还是第一次见到一个这么能喝的呢。

    不过，现在身体重回巅峰，酒量更为大涨，更何况还有作弊的手段。所以，小伙子，你很不幸的遇到了本酒神。

    林飞也拿起酒坛往嘴里倒去。

    “加油！大叔加油！”几个女生也娇声喊道。

    此时的欧阳瑞已经无语了，沃日啊，这个大叔难道不是玩心理战啊，是真能喝啊。

    不过自己是谁？从小就泡在酒缸里的人，怎么会怕喝酒？

    哼哼，遇见我你算是倒了霉了，不过，这个大叔倒是可以交个朋友。

    好酒之人，必然喜欢和他一样好酒的人，说不好听的叫臭味相投，狐朋狗友，说文雅一点，那就是酒逢知己千杯少。

    可就在他寻思的功夫，对面的林飞突然道：“我喝完一坛了。”

    欧阳瑞差点栽倒，TMD五斤的白酒啊，他已经喝完了？！这是人还是鬼？酒鬼？！

    自己顶天也就能喝五六斤啊，原来这不是人家的坑，是人家给自己挖的坑。

    不过不能这就认输，欧阳瑞决定再赌一把，他赌林飞也就只能喝五六斤，自己可以与他打个平手。

    可随即他的幻想就破灭了。

    林飞说道：“我说小兄弟，你喝的有点慢啊，那我再喝第二坛了。”

    说完又往嘴里倒了下来，而且比第一坛倒的速度还快，眼见的第二坛又要喝光了。

    所有人都傻眼了，这人是酒量也太大了吧，如果欧阳瑞是酒桶，那林飞就是酒缸。

    “我输了。”欧阳瑞终于服气了，他觉得自己遇到了一个变态啊。

    “大叔威武！”沈彤高兴的说道。

    “那个……大叔……”欧阳瑞有些喝醉了，“我欧阳瑞说话算数，既然输了，我允许她和你当朋友，我不会管。”他又醉意朦胧的看着沈彤，“沈女神，我先……走了，你继续喝酒，我……不打扰了，改天再约你，不……不能把我设成黑名单了……”他一个踉跄，差点栽倒，几个男生搀扶着他赶紧走了。

    欧阳瑞能喝五六斤没问题，但得看度数，这个高粱酒是徐晓同志从酒厂专门订购的原浆高度酒，整整六十度，可比平时喝的酒度数要高。

    如果刚才他不认输继续喝，很可能直接栽倒在地，也得亏被林飞吓到了。

    林飞觉得这个欧阳瑞不错，并不是那种很嚣张跋扈不可一世的富二代，最起码愿赌服输。

    “那个大叔，对不起了，那个欧阳瑞太气人了！”

    “没事。”林飞一笑，“不过我觉得这个欧阳瑞虽然霸道点，不过人还不错。”

    “我不喜欢他这样的，他还霸道？！惹急了姑奶奶，我把他的软蛋踢碎！”

    林飞无语，这个沈彤太彪悍了吧。

    顾妍呵呵一笑，“只能怪沈大美女太动人了，追她的人太多了，都挑花眼了。”

    “谁挑花眼了，我就没稀罕挑过。”

    胡岚撇嘴一笑，“人家沈大校花不喜欢小男生，喜欢成熟的大叔……”

    “我就是喜欢大叔怎么了！”沈彤笑着看向林飞道：“大叔就是厉害，做菜好，酒量也超级厉害！”

    “酒量可不大，我其实也喝多了……”林飞故意捂着脑袋，“不行你们继续，我得睡会觉了。”

    沈彤道：“没事吧大叔，不行，我开车带你去医院打点滴去，我班的那些男生喝多了就去医院输水，说特别管用。”

    “我睡会儿就好了，没事。”林飞作势就要躺在躺椅上。

    “我们该走了，让大叔休息吧。”沈彤说道。

    “好的，我先把账结了。”李幂就要掏钱包。

    “那个欧阳瑞过来捣乱都是因为我，还喝了大叔店里这么多酒，还是我请吧，你下次再请。”沈彤掏出钱包，拿出一叠钞票，“大叔，够了吧？”

    目测，得二十多张，“没这么多。”

    “多的不打紧，下次来的时候给我们优惠一些。”她嫣然一笑：“肯定会唱来的，大叔做的菜真的好吃。”

    四个女生和林飞告别后，莺声燕笑的走了，林飞听到她们还商量着去蹦迪呢，真是精力十足啊。

    看来这个沈彤不是穷学生啊，上一次来吃面还给林飞要实惠是开玩笑的，人家根本就不缺钱。

    林飞收拾好桌椅，看时间已经到了十二点了，肯定也没顾客上门了，于是收拾了一下拉上店门，关上灯上了二楼。

    今晚或许以后就要经常睡在这里了。

    不过，还得需要给柳潇潇汇报一下情况。

    打通了电话，就听到柳大美女又是不咸不淡的开头一句话：“什么事？”

    “我已经按照你说的成了这个“一碗香”面馆的厨师加伙计。”

    “嗯。”

    “我想问问，你说的是半年内让这个面馆红火起来，让这个徐晓进入到家族管理层的是吧。”

    “没错。”

    “那究竟怎么个红火法，得有个标准吧。”

    “每个月的纯利润达到五十万就可以。”

    “纯利润？！”林飞无语，“五千能挣出来就不错。你不知道，这个年轻老板，昨晚见了我就把钥匙扔给我自己去上京玩去了，而且一去就是好几天，倒是怪放心我一个外人给他看店，也不怕我把饭店的东西偷没了带走，这也忒不靠谱了。”

    “靠谱还让你去干嘛？！”柳潇潇说道：“总之，你努力吧，我挂了。”

    “等等。”

    “你还有事？”

    “我想问你为何给我的第二个身份名叫龙飞，而且是羌武族人士？”

    “怎么，你怎么会这么问？”

    “我只是好奇，华夏国姓龙的不多，羌武族也是一个极为罕见民族，据说这个族的人已经所剩无几了。”

    柳潇潇道：“你知道的倒是不少，是的，羌武族这个民族确实已经消失，但这个族类却真实的存在过，只是在大明朝崇明皇帝即位时，这个族类就消失了，就像它突然出现一样，一直是个未解之谜。”

    “未解之谜？”

    “对，羌武族其实是一个远古民族，比大唐朝还悠久，没有人知道羌武族是什么时代出现的，任何历史书上也没有相关的记载。所以羌武族出现的很神秘。而且据说，这个族的族人俱都有通玄之术，历代帝王都愿意招纳羌武族的强者为护国天师，不过都是极为隐蔽，据说是羌武族人自己的意愿，是他们不想让那世人知道，所以请求历代帝王封锁消息，所以历代帝王都不让世人知道羌武族的存在，就这样，羌武族一直发展到大明朝崇天皇帝，也就是崇明皇帝的父亲在位的时候，羌武族却突然消失了，而他们的最后一任族长，也就是太乙天师，也突然驾鹤西去，据说没有留下任何子嗣……”

    “羌武族那时只剩下太乙天师一个人吗？就没有其他的族人。”

    “没有，大概是天妒英才吧，这个族的人一直人丁稀少，几乎都是单传。到了太乙天师这里，直接就断了根。”

    “既然如此，为何羌武族的人为了族类兴旺，不多找女人造小人呢？”

    “他们当然知道如此，连历代帝王也为了他们的传宗接代费尽心思，毕竟拥有羌武族的人就会江山稳固，所以历代帝王都颁布一个极为稀奇的旨意，不限制羌武族婚配，可以找任何女人结婚，多多益善。”

    林飞一笑，“古代就不限制一夫多妻制好不好？”

    “错，古代是一夫一妻多妾制，并不是多妻制，这点我得给你更正一下。”

    “有区别吧，还不都是一个男人和很多女人一起生活？”

    “又错！你大概不知道古代妻子和小妾的地位差距吧，妻子是明媒正娶，纳入宗谱，死后也会列为灵堂正房，而小妾也只比丫头地位高有些，她们还会受到正妻的管制，纳入宗谱必须要有宗族同意，必须要有儿子才行，死后才也只会列为灵堂侧房。”

    柳潇潇接着说道：“而羌武族不同，所有嫁给此族男性的女人都是正妻，地位也相当崇高，如果生下子嗣，不但是羌武族的功臣，也是当时古朝皇帝的功臣。”

