    叶晨探手，轻易抓住，是萧梦雪的文件夹。

    叶晨余光已经看到孟婷婷，视而不见，嘴角弯起弧度，“老婆！孟天正没有杀死我，你难道想替他杀死我？”

    “什么？”萧梦雪惊呼，连忙起身，满脸关切，一溜小跑过来，抓住叶晨的胳膊，“孟天正要杀你？”

    叶晨故意捂住胸口，一副痛苦的表情说道：“是的！我，我……”

    “你怎么了？”萧梦雪情急之下，直接就去给叶晨脱衣服，想知道哪里受伤？

    “我的心好痛！”叶晨强忍笑意说道。

    萧梦雪反应过来，横眉冷对，“我咬死你！”

    张口扑过来，结果被叶晨直接抱住，亲吻在嘴上。

    萧梦雪大脑一片空白，想要挣扎，但是没有力气。

    叶晨嘴离开，看向孟婷婷，“我和梦雪有事，你可以走了。”

    孟婷婷刚刚一直满脸赔笑看向叶晨，听说要赶自己走，顿时紧张，扑通一声，跪在叶晨面前，“叶少主饶命！”

    萧梦雪听到求饶，冷静下来，双手撑着叶晨胸膛站直身体，白了叶晨一眼，脸蛋红扑扑的问道：“叶晨，婷婷到底怎么了？你是不是威胁她了？”

    “威胁她？”叶晨嘴角冷笑看向孟婷婷，“我威胁你了吗？”

    “我，我……”孟婷婷想到视频，不是威胁是什么？可是不敢说啊！

    她来找萧梦雪，是想让对方求叶晨不要将录像公布出去，但并没说自己录像的事，如今面对叶晨质问，自然害怕，不知如何回答？

    “既然没有威胁，那就不用说了。”叶晨说无情挥手，“走吧！”

    孟婷婷这下彻底害怕，跪爬两步到叶晨面前，“叶少主，我错了！求你千万不要将我的录像公布出去可以吗？”

    “什么录像？”萧梦雪很单纯，看向叶晨忙问。

    叶晨看向孟婷婷，“录像我肯定要播放出去。”

    啊？

    孟婷婷闻言，面如死灰，瘫坐在沙发。

    一旦曝光，家庭破裂，孟家赶出，母亲形象崩塌，眼中都是绝望。

    “但我可以不把你的曝光出去。”叶晨接下来的话，就像是绝境逢生。

    “谢谢叶少主！谢谢叶少主！”孟婷婷都没问怎么做到，已经是满怀希望感谢。

    “我有条件！”叶晨继续言道。

    “什么条件？”孟婷婷忙问。

    “我希望今晚七点钟，赵霆锋的酒色人生在海格尔KTV尽情展露，若是有女人指证场景，更加美好。”

    这……

    孟婷婷看向叶晨，眼露为难。

    “可以没有！”叶晨晃动手机，一切尽在不言中。

    “叶少主千万别！”孟婷婷连忙起身摆手，“你，你放心！我现在就去想办法！”

    孟婷婷转身与萧梦雪点头，一路小跑离开。

    萧梦雪满脸疑惑，看向叶晨，“到底什么？”

    “没事！我先办事去！”叶晨没说。

    想到里面的画面，总不能给自己老婆看了，否则晚上爬上床，对自己实践了咋办？

    想到这个问题，叶晨心中——想哭想笑，想调侃！

    “不行！到底什么事？”萧梦雪更加好奇，拉住叶晨追问。

    “真的没有！”叶晨摇头拒绝。

    萧梦雪一把将叶晨手机抢过去，这是她的手机，面部识别就打开。

    本来想要防止叶晨回抢，结果叶晨都没动，只是嘴角布满笑容。

    萧梦雪虽然感觉有些不对劲，但还是立即点开相册，看到有视频，都没有想就点开，然后——啊……

    萧梦雪就像是拿着烫手山芋，手一抖，手机松开，朝地面摔去。

    叶晨连忙弯腰伸手接住。

    萧梦雪气得眼圈发红，竟然背着自己看这种垃圾，看向叶晨怒目而视，“你，你竟然……”

    “什么精彩小电影啊？”张馨然欣喜好奇的声音从外面传来。

    “一起看不？”叶晨看向萧梦雪笑问。

    “去死吧！”萧梦雪朝着叶晨就是一个断子绝孙脚。

    “我想看！”张馨然却跑过来，接着惊奇大喊：“哇塞！赵霆锋很男人啊！啧啧……孟婷婷也够开放的啊！”

    “什么？”萧梦雪闻听好奇，忍不住凑过来。

    叶晨将手机塞给目不转睛的张馨然。

    萧梦雪也已经看呆了，她终于明白孟婷婷为何来求叶晨了，原来是为这个录像。“这是怎么回事？”

    “赵霆锋与孟婷婷厮混在一起，被我抓了个正着，这是证据。”叶晨从容说道。

    “晨哥，要不要挂到网络上去，还可以赚钱。”张馨然一脸坏坏的说道。

    叶晨感觉一阵恶寒，心中暗道：自己要远离这个女人，绝对不能上床，否则她万一把录像搞网上去，那就死翘翘。

    “变态啊！”萧梦雪忍不住喝止。

    噗嗤！

    张馨然笑出声，挑眉看向叶晨，“晨哥，有何安排？”

    叶晨对张馨然的这个默契暗暗佩服，手递机给她，她就知道是有安排，“你把里面的录像画面处理一下，不要让人看出来是孟婷婷就好。”

    啪！

    张馨然打个响指，“晨哥放心，我保证做好。”

    “梦雪一起去处理不？”张馨然眨眨眼，“很精彩啊！可以学习。”

    萧梦雪满额头黑线，更是一阵恶寒，连忙摇头，“我不去！”

    咯咯！

    张馨然发出银铃般笑声，拿叶晨手机走出去。

    剩下萧梦雪和叶晨，不知道为什么，她脑海中都是刚刚的那个画面，很让人羞愧。

    “今天晚上你和爷爷到别墅，然后让张馨然与你们在一起，哪里都不要动。”叶晨满脸严肃的开口说道。

    萧梦雪闻听，瞬间冷静下来，看向叶晨，“你是不是有什么事？”

    叶晨很平静，“我今晚会召开三大家族会议，到时候有些事要处理。”

    “海格尔KTV？”萧梦雪询问。

    叶晨点头。

    “我也要去！”萧梦雪无比坚定的说道。

    “你不要去！”叶晨拒绝。

    “不行！我就是要去！”萧梦雪非常坚定的说道。

    叶晨抬手摸了一下萧梦雪的秀发。

    萧梦雪破天荒没有生气躲避和怒斥，反倒是满脸期待笑容。

    “我今天一方面要处理一些事情，另一方面也要询问你家爸妈的消息，你们在那里，万一情绪失控，反而不利于我询问。”叶晨柔声说道。

    “爸妈？呜呜……”萧梦雪抱住叶晨，扑进怀中，痛哭出声。

    这一刻的她，仿佛就是一个无助孤单，等待母爱的小女孩。

    叶晨将其抱紧，“没事的！有我在，一切都能够解决。”

    萧梦雪没说话，相反将叶晨抱得更紧，就像是晚上睡在叶晨床上一样安全。

    叶晨此刻内心豪情万丈，爱一个人，就要给她安全。

    萧梦雪一生的平安幸福，就是他的全部。

    “梦雪！”叶晨轻呼。

    “怎么了？”萧梦雪泪眼汪汪的抬头看向叶晨。

    “我好像不想离婚了。”叶晨一本正经的说道。

    萧梦雪微愣，接着心中都是幸福，但是下一秒，傲娇的她，脸上佯装愤怒，“必须要离婚！”

    “那好吧！”叶晨答应。

    萧梦雪：“……”

    这样就答应？！

    这是猪吗？！！

