一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    欧弘成脸色有些阴沉的看着恒彦林，他倒是不担心恒彦林能够叫道什么人来，他极为憋屈的是，恒彦林刚刚说的话，那么明显的栽赃陷害，他岂能看不出来？

    自己什么也没做，就这样一个屎盆子扣在头上，想来是个人，都是会非常不高兴的吧，不过，也就让他先得意一下了，等到将这人控制在手中，他要让他后悔，今天的举动！

    穆诗姗在一旁听着恒彦林的话，有些担忧的看了恒彦林一眼，她不知道恒彦林刚刚打的电话，有没有用，毕竟对方可是欧家的弟子。

    在这江海市，能够对过欧家的人，想也是没有了吧，但是见着恒彦林如此从容不迫的模样，她心中又是安心了一些下来，所以便是呆在一旁看着。

    此刻，一旁已经是聚集起了众多的人，众人都是看着面前的这一幕，都是心知眼下是有好戏看了，所以都是不舍得离去。

    而片刻后，一道密集的脚步声响了起来，一队警员是直接赶到了现场，然后将众人团团包围在了其中。

    “怎么回事？谁报的警？”

    警察们看着欧弘成等人，一个个身上带伤的模样，直接是皱着眉头说道，虽然那警察与恒欧弘成等人，并没有什么交流，但是恒彦林依旧是能够敏锐的感觉到，他们之间的眼神，显然是相互认识。

    “我报的警，就是他，这家伙无缘无故，直接出手打人！把我们这些人全部打了。”

    那欧弘成看着恒彦林，指着恒彦林便是开口说道，像这种铁一样的事实，他甚至都不用多说废话了。

    “你，是不是你打的人？”

    警察见着欧弘成等人，都是一身带伤的模样，直接是扭过头来，对着恒彦林询问道，眼下这里这么多人，他还是需要询问一下的，这里的人可都不是简单的人物，不是他能够得罪的，所以当下也是颇为的礼貌。

    “没错，我打的人，因为他们偷了我的东西。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，没有一点否认的意思，那警察见此，眉头顿时是稍稍展开，承认了自己动手，那事情就好办多了，直接是把人带回去就可以了。

    “你胡扯什么，我什么时候偷你东西了？”

    欧弘成脸色涨的通红，要将恒彦林就这么带走没错，但是眼下恒彦林说出这些话来，这周围有这么多的人在场，这要是不解释清楚，这些人可都是非富即贵的，眼下他们一个个都是知道他欧弘成了。

    这话被他们听到，怕是不用多久，上层都是会流传着，他欧家大少居然在这步行街偷东西的传言来，如此一来，他以后这脸放哪里？

    上层人士，对着脸可是看的无比重要的，特别是他们这些大少，这要是他欧弘成是小偷的话流传了出去，那他以后还怎么与那些人交流？

    当下他便是用着杀人的眼神，死死的盯着恒彦林说道，恒彦林这话，可是直接击中他的要害了。

    “监控为证，你敢说自己没有将我的东西拿走？”

    恒彦林闻言，直接是冷笑一声说道，原本只是想教训一下这个家伙，既然如此，也就不用留什么颜面给他了。

    “我那是误拿，现在东西一件不少在这里，监控上面可以证明，我一件不少的拿回来了。”

    欧弘成肺都要气炸了，眼下听着恒彦林的话，他只感觉对方不要脸到了极点，居然就这么诬陷他，你小子给我等着，到时候我要你后悔来到这个世界上！

    你不是那么喜欢诬陷么，到时候我就让你尝尝被人诬陷的滋味！

    欧弘成眼中满是怒火，以前他也干过这样的事情，直接一诬陷什么事情都好办了，但是他万万没有想到，自己还有被诬陷的一天，想到这里，他的眼神瞬间是变的阴寒无比。

    “是，你把袋子里的东西都拿回来了，但是里面的东西，为什么少了？你把东西拿走了那么久，里面的东西就不见了，不是你拿的谁拿的？我这一路过来可都是有监控的，里面的东西我都没有拿出来过。”

    恒彦林不去理会欧弘成快要吃人的眼神，只是冷冷的盯着他，然后慢条斯理的说道，周围听着这话，纷纷是点了点头，东西放在里面的话，然后被欧弘成拿走后，便是不见了，那欧弘成确实是有嫌疑的。

    而且，若不是东西被偷的话，这小伙子应该不会如此愤怒，然后做出打人的这种事情来吧？

    众人心头恍然，看着欧弘成的眼神也是变得怪异起来，欧弘成气的浑身发抖，一旁的带队警员见此，知道不能在恒彦林说下去了，直接是一挥手然后说道。

    “无论出了事，你找我们就行了，自私动手可不是什么好事，现在事情还不明了，都跟我回去，接受调查吧。”

    那警员走到恒彦林身边，便是要抓着恒彦林想要离开这里先，有此便是可以见到，两人的区别对待了，那欧弘成他都是没有动手，却是动手要抓恒彦林。

    “现在这事情，可不是你们能管的了，你们想带走我，恐怕是不行的。”

    恒彦林直接挣脱开那警员的手，对着那警员冷笑到，他可没有习惯，让别人就这么抓走。

    “怎么，你想要拘捕？”

    那警员见着恒彦林居然是挣脱他的手，顿时是脸色一变，随后阴沉无比的看着恒彦林，开口呵斥道。

    “啧，好大的胆子，居然是连他们都敢反抗，我看你还真是榆木脑袋啊。”

    欧弘成看着那恒彦林，居然是直接与警员都是对上了，顿时是心中一乐，然后开口冷笑道，这小子如此不用脑子做事，想来到时候在栽赃一些他的事情，倒是会变得容易许多吧？

    “嗡嗡嗡~~”

    就在那警员刚想说些其他什么话，将恒彦林直接带走时，半空中直接传来一道道嗡鸣声，随后是强大的气流直接将这下面卷起一道强风来。

    众人见此，脸色微微一变，当抬头望去，只见那绿色的直升机出现在头顶上时，更是脸色大变，这是怎么回事，怎么连军队的飞机，都是飞到这里来了？

    众人心中有些不解，但是那飞机上的人，可没有一点犹豫，直接拉着绳索降落到了地面上，那浑身煞气的士兵，眼神一扫便是见到了那几个浑身是伤的欧弘成等人，二话不说便是冲了过去。

    “双手抱头，给我蹲下！”

    武装到牙齿的士兵，直接是冲到那欧弘成几人面前，二话不说直接拿着冰冷的枪口对着他们，然后一脚将他们踹翻在地。

    欧弘成几人在这个时候，早就愣住了，他们想不明白，这事情怎么就来了军队，而且对他们满是不善的样子。

    “教官，就是这些人偷走了保密物品？”

    那士兵走到恒彦林面前，直接是打了一个敬礼，对着恒彦林问道，他来的时候就知道是什么东西，但是眼下人多眼杂，他自然是不敢说出那东西的名字来。

    “带走吧，好好问一下，那东西被他们藏到哪里了，你也知道，那东西的重要性，要是落入到别人手中，那就完了。”

    恒彦林点了点头，然后挥手对着他们说道，示意他们可以将人直接带走了，恒彦林可是清楚，那配方眼下的保密程度的，眼下这些人与那佩服沾上了关系，即便是他们家中势力通天，也能让他们脱一层皮！

    “放你狗屁，老子我什么都没拿！”

    欧弘成听着那士兵的话，立刻是察觉到事情大条了，眼下这个家伙，好事军中的人，这要是随意编一个莫须有的东西来，然后直接按到了他的身上，他绝对是没有好果子吃。

    与一些东西扯上关系，他可是知道其中的后果的，到时候不要说他了，就是他家中估计都是没有一点办法，你人脉再好能够怎么样，比的过那个大机器？那不是找死么！

    一想到被这些带走，到时候落得的下场，欧弘成脸色大变，随后是大吼道，这就是如同他想把恒彦林带走一般，只要带走，到时候恒彦林就可以随意他的拿捏了。

    而眼下，要是他被带走，就真的随意恒彦林拿捏了，就看看恒彦林刚开始就陷害他的程度了，真抓走了，在来几个这样的事情，怕他就真的完了。

    当下欧弘成吓的瑟瑟发抖，只希望这些士兵能够听他的话，认为这是误会，将他直接放开。

    然而这些士兵们可是丝毫不听他的话，有没有偷走那佩服，带回去审问了再说！

    “我是欧家的大少，我是绝对不会干出那种事情的，你们赶快放开我，我要打电话！”

    见这些人丝毫不理会他，欧弘成脸色又是一变，咬了咬牙后，直接是扯出了欧家来，然而这些都是奉命行事的士兵，岂会听他的话，听他的威胁？

    见他如此聒噪不停，直接是一个枪托砸在了他的后脑勺上，将他砸晕当场，这些士兵们都是强化过的，丝毫没有废一点力气，将这些人全部都是拉到了直升机上，然后迅速离开。

    等到那直升机离开后，在场的众人都是眼神怪异的看着面前的恒彦林，此刻他们都是知道，眼前这个年轻人似乎是极为的不一般。

    在军中即便是你有军衔，但是想要调动士兵，要是没有一点地位，那是压根不可能的，但是眼下，恒彦林做到了。

    那个欧家大少，怕是这一次，是真的有麻烦了，众人看着面前这个宛如是绝代公子一般的年轻人，在怎么想，也是把他和军中的人联系不到一块去。

    只可惜，人家是真的军中的人，没看到刚刚那些士兵还喊恒彦林为教官了么。

    一旁的警察在这会儿看着面前的恒彦林，呆在原地上有些不知所措，因为上头命令他才过来的，但是眼下对方却是搬出了军队来，叫他怎么弄？

    没看到对方叫恒彦林教官了，把恒彦林弄进去，怕是他嫌自己活的太长了，那些当兵的，一个个可都是蛮狠无比，还特别护犊子。

    “收队！”

    他们此刻都是看出来，这事情可不是他们能够接手的，不过这事情，还是要尽快告诉上面才是，欧家公子被抓了，要是不与上面通报一下，他们也是没有好果子吃的。