
　　卡天与阿灵确定了关系，此时的他却是退了出来，因为该死的疲劳值却是消失了，在最开始的时候，卡天从未想到过自己竟然会爱神界结实到，阿灵并且和她成为了夫妻，这一切或许是冥冥之中自由安排吧，这卡天注定与游戏结下了不解之缘。

　　下一次上线的时刻便是终极时段了，也就是这任务最后的圆满，获得堕落主宰的传承，也就是说主神的传承，这一切都是好像早就准备好了一般。

　　“唉！可恶的游戏公司，我一定会让你们付出代价的。”卡天气冲冲的说道，这场任务终究是与那阿灵脱不了干系，如果说这阿灵没有神王所说的成为了BOSS并且最终会形成任务，去杀死阿灵，那么或许卡天不会那么快的让这游戏这么的消亡，可是现在已经由不得他不愿意了，这也是为了那些无辜的NPC们那悲惨的命运，也算是卡天对阿灵做出的最后一次的事情，想到这儿的卡天，无一例外的为了打发无聊的时间，他去了附近的网吧，交了十块钱的押金，开始搜索着这地下城的官方网站，那公告的第一条就是由于卡天的全职者隐藏职业影响了，职业的平衡，故卡天的全职者的威力，下降了百分之五的实力。

　　这样的公告对于广大玩家来说可是一个超大的喜讯，玩家们多么渴望这卡天能够继续的被打压，一直打压到与自己持衡的模样，这样他们才有了成就感，其实排名世界第一的卡天也并没有什么了不起的吗。

　　“又在继续的打压我吗？”百分之五的打压，或许对于卡天来说并不算什么，但是对于这样的游戏公司，卡天有必要释放一下自己的威严，如果在这样的打压下去的话，那么早晚有一天他连反扑的机会都是没有了，于是卡天决定，再一次的上线直接的完成堕落主宰的传承，接受主神的位置这样或许就可以了吧。

　　十块钱的上完，意味着夜晚的到来，随便吃了一点，回到家中等待着游戏时间的到来，这种日子卡天已经过的很习惯了，相比于从前穿越到游戏中，没有疲劳值的刷新，没有饥饿感的他来说，这日子真的很乏味，现实中倒是有一些朋友，但是卡天却是不想见这些朋友，他现在的心中只有那阿灵一个人了，任何的朋友对于卡天已经是不重要。

　　“铃铃铃！”随着闹钟的想起，与之平常一般飞快的解决一切，卡天进入了游戏世界。

　　第一眼就看到此时笑嘻嘻的阿灵，这让卡天觉得很温暖。

　　“等了多长时间了？”卡天对着阿灵问道。

　　“我也是刚醒。”阿灵笑着回答道。

　　“阿灵我要去一趟创世山，可能有些日子不再，你要好好的照顾自己哦。”虽然卡天知道NPC不存在身子不舒服的感觉，但是卡天还是关切的吩咐道。

　　“那老公你要出些的回来，阿灵在这里等你。”出人意料的阿灵没有说什么跟去的一些话，这让卡天觉得这阿灵越来越真人化了，如果不是早知道这阿灵不是人类估计这卡天已经这般觉的呢。

　　“恩，领走时，某人好像忘记要干什么了吧。”卡天望着天空故装大师道。

　　阿灵闻言俏脸一红，她当然知道这卡天所说的是什么，于是他踮起了脚尖，亲吻了一下客厅的嘴唇，本想只是这样亲吻一下的，可是卡天却是抓住了这个机会，对着阿灵深深的一吻，过了好久才将阿灵放开，此时的阿灵的脸滚烫滚烫的，不敢抬头看卡天小声说道：“老公一路小心。”

　　在阿灵的视线中，卡天却是消失在了她的目光中，此时的她却是一改常态，没有原来娇弱的一面，却是有了一股成熟的感觉：“老公，我会在那里等你的，你们快些过来哦，嘻嘻！”

　　但是说话的方式却是不一样，而当卡天再次的见到阿灵的时候，却是一脸的震惊，至于这震惊是什么，即将揭晓。

　　话说这卡天已经寻找了这创世山有些时间了，由于有了路标的指引，卡天倒是很快的便来到了这里的创世山。

　　看着眼前雄伟壮阔，象征着世界一切的力量源泉的创世山，纵然是神界也无法与之比例啊。

　　“这就是主神所在的地方吗，果然是不同凡响啊。”卡天也是惊叹这里的环境，毕竟是那游戏的主脑，自然这地方也是雄伟之极，没想到这神界果然就是这游戏最后的地图，想想自己已经提前了好多年来到了这里，这卡天也是感慨万分，谁让他是变态呢，一步成神，估计没人能做得到吧，这也能从中的见识到为什么这游戏公司会遮掩的打压他，明明可以在赚很多的钱，却只是因为卡天这一个玩家的变态导致了这游戏的局面竟然提前遭到淘汰，那些老板们怎么会这么甘心呢，于是处处打压着卡天，可是最终也是逃不掉这灭亡的危机，因为卡天已经决定了，他要彻底的毁了这个游戏，他要让这个游戏制造者明白，他所制造的游戏得罪一个名叫卡天的玩家，那个一个可以单挑十万玩家的风云人物卡天。

　　坚定了自己的信念，卡天进入了创世山的山洞之中，因为在这里他感觉到了一股强大的气息。

　　“那就是堕落主宰主神的力量。”不过为什么这主神尊称为自己是堕落，当然了这样的事情，卡天可能是无法知晓，这些游戏制造者的想法。

　　进去之后，并没有发现什么隐秘的比如那些魔兽之类的东西，拥有的也就是一些平常至极的一级野兽，这让卡天好生奇怪，这最后的任务竟然如此的简单，好歹也要设下种种难关，让他卡天好好的闯一闯，可是现如今这些一级的野兽，就算数量再多，打卡天也是MISS不可能会出现什么负一的血量，毕竟卡天可是一身的超神器，怎么可能被这种小野兽打出血量出来呢，那么也实在是太垃圾了吧，那么他卡天还不如不玩这个游戏呢，太变态了。

　　不过想象的未必就是现实，很显然没有很多的一级魔兽，只有屈指可数的魔兽。

　　不过就算如此卡天也是没有放松自己的戒备，毕竟从前在那远古遗迹里面可是差点儿就被阴死了了，可是这卡天的担忧完全是不存在的。

　　一路前行也是没有任何的危险。

　　“你终于来了，我等你好久了。”就在此时在这虚无之中却是出现了一股声音。

　　这声音好熟悉，卡天听到这声音的唯一感觉就是熟悉。

　　“还在那里站着干嘛，还不快些进来。”那声音再次的传来。

　　这让卡天想到这声音的熟悉度是谁了，可是立马的打消了自己心中的猜测，因为他觉得应该不可能。23sK.com

　　“你是主神吗？”卡天疑惑的问道。

　　“你进来不就知道我是不是主神了，话说你不是来接受我的传承的吗？速度进来，别让人家等的太久了。”面对这机具诱惑力的声音，而且还是让卡天感觉到如此熟悉的声音，却是让他把持不住，进了这里面，他也不明白自己为什么要听从这女子的声音就直接进去了。

　　可是当他进入里面的时候，一双毛茸茸的耳朵，九只雪白的漂亮的尾巴，这女子不正是阿灵吗。

　　“老婆你怎么这里？”卡天见之有些惊讶了，可是想想也不对从其气质上来看根本就不是阿灵该有的气质，于是立马的皱眉道：“不对，你不是阿灵，你是主神。”

　　这样说的话，卡天也算是找到了奇怪的地方，如果是主神的话想要假扮阿灵却也是轻而易举的事情。

　　“我是阿灵啊，老公，不认识我了吗？”此时的阿灵却是咯咯的笑了起来。

　　“主神你就别骗我了，我知道你很强大可以假扮阿灵，请你不要如此的叫我，这一切只是阿灵一个人的权利，谢谢。”卡天尽量的让自己的语气感觉到平和，毕竟主神的强大是他无法驾驭的。

　　“呵呵，你不相信是吗？”说着的时候阿灵却是将自己的手伸了出来，上面有一枚戒指，那可不就是卡天送给阿灵的戒指么。

　　“你，你真的是阿灵。”卡天见之虽然说还是不相信，可是事实摆在眼前，他又能说些什么呢，那确实只有阿灵有这枚戒指的。

　　“恩，老公，我是阿灵。”阿灵笑着说道。

　　“可是你为什么会出现在了这里？”卡天无法让自己的大脑保持清醒了，对他来说这实在是太不可思议了。

　　阿灵见状自己老公的犹豫，于是乎来到了卡天面前，靠在了他的怀中说道：“老公，其实我就是主神，你知道吗，因为你是第一个来到这里的人，其实那一系列的遭遇都是我布置的，原谅阿灵好吗？”

　　卡天见之这主神竟然主动的投怀送抱，而且这种感觉却也只是阿灵独一无二的。

　　可是卡天还是无法相信眼前的事实，却是推开了阿灵，他要问个明白这究竟是怎么一回事。

　　“阿灵你告诉我这一切究竟是怎么回事？”卡天有些迫切的想要知道这是什么一个情况问道。

　　阿灵知道卡天想要明白事情的缘由，于是便将事情全部的说了一遍，可是等卡天听了之后却是大惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百章最终的圆满下免费阅读。https://xs.23sk.com 