    

    这一下子龙天就觉得有些接受不了了，不论怎么样来讲了的话，他们之间既然是兄弟的情谊，那有什么事情就可以直接了当的说出来。

    没有必要因为这样的一件事情而欺骗自己啊，而且龙天心里面很明白大家谁都有秘密的，可是没有必要在自己背后做，这种事情真的很龌龊也很肮脏。

    龙天听到这里了之后呢，就有点不太能够接受了这第1段情义背叛自己的竟然是兄弟之情，龙田当时的时候就想跟小剑两个人坦白说明白。

    说实话，现如今龙天也并不是那么的需要小见了，如果接下来的时候小剑认识到自己的问题了的话，那龙天还是可以原谅他的，柯小剑当时的时候就摇了摇头。

    对着龙天便讲道：“这件事情我确实是知道是有一些问题的，可是无论如何发生些什么的话，我都不觉得自己是做错了，我知道隐瞒你很不对，但我所有的东西都是为你着想，不知道你能理解吗？”

    听到这里了之后呢，龙天就觉得十分的可笑了，说什么能理解不能理解的这种话，自己当然是不能够理解的，再怎么样来说了的话。

    你就算是对自己好或者是对自己不好，那接下来的时候也应该跟自己说清楚，没有必要一声不吭，一言不发的最后的时候来了一句，因为我对你好的这种鬼话。

    听到这里了之后呢，心里面当然会觉得不爽了，皱了皱眉头了之后呢，便没有说些什么，希望接下来的时候并不是自己想多了吧，龙天当时就直截了当的告诉了小剑。

    “我知道你做这些事情自然而燃有你做这些东西的理由，但我希望你接下来再做什么东西的时候呢，要提前跟我商量，这一次的时候我先不原谅你了。”

    龙天没有想到的就是，在他说完这句话了之后呢，小剑突然一下子就消失了，在小剑消失的最后一刻，那脸上的表情看起来还是十分的委屈的。

    这一下子龙天就感觉自己有点难以接受了，再怎么样来说他也没有想到过，自己说完这样的话了之后。

    最后的时候自己的兄弟会消失不见呀，当时就觉得有些无法理解了，站在一旁的玲珑看到了这一切，后便叹了一口气告诉龙天。

    “你没有听刚才的时候的那个人说吗？这里面是要经历七情六欲的，我不知道要经历一些什么，但我能够感觉得出来，估计第1个情就是你跟他的兄弟之情吧，但你俩这样也实在是太脆弱了吧。”

    “如果你哪一段感情没有磨砺过去了的话，我估计到最后的时候就变成了你自己一个人了，说实话如果真的有什么问题了的话，你这群兄弟在旁边还好帮你一下，但你现在一个人该怎么办呢？”

    听到玲珑这样说了之后呢，龙天便觉得这件事情有点不太简单，为何现，如今的时候跟自己说这样的话呢，刚才出问题的时候怎么不第一时间告诉自己。

    现如今所有的事情都已经成了这个样子的，却在那里假惺惺的说出来这样的一些话想到这里了之后呢，就多多少少觉得有些接受不了了，皱了皱眉头之后非常严肃的告诉玲珑。

    “我很明白你的心情到底怎么样的，我也知道接下来的时候你会因为这件事情怀疑咱们之间的感情，但没有必要你认识到了问题了之后却不跟我讲。”

    “小剑是我生命里非常重要的一个伙伴，而你们都是只要是我遇到的人了的话，我都会真心诚意的对待你们，可是你们没有必要这样背叛我，对不对？”

    完了这些了之后呢，玲珑一下子就低下了头，不知道是因为这件事情过于羞愧还是怎么的了，但是龙天能够感觉出来，玲珑好像有点不太对劲。

    在进来之前的时候玲珑不是这个样子的，这会儿玲珑好像并不像是自己的朋友一样，龙天不知道这一切，其实他都是感觉错了而已之后，这些事情慢慢的才会真相大白。

    大家继续往前走，没有想到竟然看到了景天跟他之前的师傅关系非常的好，在御剑山庄的时候，景天跟他原来的师尊两个人就非常的和谐。

    现如今来到了这里了之后，景天就各种抱怨，觉得不舒服，之前呢，还跟他的师兄弟们抱怨过，说现如今的主持还真的像一个傻子一样，什么事情都不教大家，这一下子的时候，龙天有点接受不了的告诉景天。

    “我不知道你是怎么想的，但你应该明白的，自从你成为我的徒弟的那一天开始，我便全心全意的对你，和你现如今的时候竟然说出来这种大逆不道的话。”

    “从未想过咱们之间的关系会变成这个样子，如果你真的这样了的话，我相信也是你自己一手造成的，我没有什么可说的了，如果道歉了的话当然很好，不道歉那就算了吧。”

    说完这些了之后呢，当时景天就点了点头，也是给龙天道了歉了，可最后的时候景天还是消失了，站在旁边的许白看到了这一幕了之后呢，就微微皱起了眉头。

    觉得照着这样的势头再下去了的话肯定是会出事的，当时就是想提醒一下龙天，现如今的龙天仿佛像是被什么东西遮住了眼睛一样。

    根本不分青红皂白遇见了谁就开始对骂的那种感觉，一时之间便觉得有点不太对劲，这地方好像有一点不太正常了。

    许白当时便跟龙天严肃认真的讲道：“你下一次在怀疑别人的时候呢，一定要想好自己在做些什么，也一定要想好他对你的意义到底是怎么样的，不要轻易被这种事情而入了心魔好吗？”

    龙天当时听到了，许先这样讲了之后，就感觉许白是在那里欺负自己，觉得这件事情明明自己都能够处理好也都能够解决好的，可是现如今的时候，许白根本就不愿意相信自己的吧。

