    祝长乐长鞭当空一甩，丝毫不掩饰其中的恐吓意味。

    “这位，这位侠士，这里是衙门，在衙门动刀剑是要缉拿下狱的。”

    “试试。”祝长乐哼笑一声，大步往里走去，衙役被她的气势惊着，人往后退。

    根本不给衙役拦阻的机会，祝长乐快步往里走，不等一众衙役反应过来一行已经来到了正堂。

    说是正忙着的张大人正闲适的绘着丹青，祝长乐直接气乐了，“张大人这架势就好像战场还离着你十万八千里似的。”

    陌生的声音使得张大人立刻回头，不用多想就猜出了一行的身份，他却也不怯，闲闲放下笔，慢条斯理的将挽起的衣袖放下。

    “政事再忙也需得学会忙里偷闲，调理身心。”张大人道：“非是本官不见你们，而是你们想要找我解决的任何问题本官都解决不了，与其在这里耽误时间不如赶紧去往前边找能处理这些事情的人，还请诸位相信，本官绝没有慢怠的意思。”

    “原来如此，是我误会张大人了。”

    “误会不误会的，说明白了就行了。”张大人摸着修饰得好看的胡子，“若几位不熟路我可派人带你们前去，将尔等送到吴守将面前，如何？”

    祝长乐低头笑了笑，“张大人大概画画太认真了，两耳不闻窗外事，所以没听到衙役说我们就是从信陵来。”

    张大人笑容一窒，他确实是没太认真听，对他来说这些人和他没什么关系，就算信陵城破，他也早就做好了等将士一入城立刻交权，他退居后方的准备。

    不过他怎么做怎么想是他的事，被人道破就不是那么回事了。

    张知县冷了脸，“先不说侠士这话有没有道理，就说这里是县衙，本官是兰蓉知县，尔等就不该在此放肆。”

    “张大人要以官场资格论，可以。”祝长乐从怀里拿出她的铭牌亮到张知县面前，“小女祝长乐。”

    祝……

    张大人面色微变，这姓氏并不多见，且前不久才和祝大人有过牵涉，他很难不想到一块去。

    祝长乐笑了，“家父——祝茂年，不知张大人此时想的是不是也是这位。”

    汤元听得津津有味，痛快得恨不得在旁边给小祝子鼓掌，就该这样，他娘的，在信陵的时候他们没少被那些当官的拿腔捏调的对待，阴阳怪气的让他想打人，小祝子这算是帮他报仇了，虽然人不是同一个，都是官儿就行，他不挑。

    “我从云北来，替唐钦使和我爹来问问张大人，十字弓的图纸可收到了？”

    “收到了，祝大人一片公心，下官佩服，佩服。”

    “不知张大人可否告知十字弓做出来了多少？”

    张知县将刚放下去的衣袖又慢慢儿的往上挽，动作慢，说话也慢，“这些事也不是说做就能做，得准备材料，召集人手，这都需要时间。”

    “张大人说得在理。”祝长乐点点头：“正好我来了此地，请张大人行个方便指个方向，我去看看准备得怎么样了，也好写信告知唐钦使和我爹爹此事进展。”

    “这个就不麻烦祝女侠了，回头我会给祝大人还有唐大人去公函。”张知县将刚挽起的衣袖又慢慢的一抖一抖的放下，“没想到祝小姐会来前线，真是虎父无犬女。”

    “虽然张大人这话说得让我极开心，可小女有父命在身，需得亲眼看一看，还请张大人行个方便，若张大人公务繁忙。”祝长乐看了那幅未画完的画一眼，笑了笑：“派个人带我等前去也使得。”

    条条路堵死，张知县看向师爷。

    “张大人。”祝长乐执鞭指着师爷，直接将欲上前的师爷逼退回去不敢说话，“十字弓不同于普通弓箭，于战场上有大用，所以家父十万火急的将图纸送过来，若张大人觉得小女人微言轻，小女立刻回去将吴守将请来过问此事如何？”

    “不，就不用惊动守将大人了。”张知县脸色再变，可他又实在变不出一个作坊来。

    正着急间，他看到了师爷的眼神，虽不能确定但凭着对他的了解立刻道：“那地方廖师爷熟，就请廖师爷带你去如何？”

    祝长乐眉眼一挑，“那就劳烦廖师爷了。”

    离了衙门，廖师爷带着他们往南边走了一段路才停下，指着一处占地不小的作坊道：“就是这里了，祝小姐请看，作坊占地大，多少十字弓都做得出来。”

    正好此时有人从作坊里出来，在门外拍了拍衣裳，有不少碎屑掉出来，“只做十字弓？”

    “对对，只做十字弓。”

    “从图纸送来那日起就开始做了？”

    “是，正是如此。”

    祝长乐笑了笑：“这是我家弄出来的东西，想来我进去看看也无妨。”

    “祝小姐见谅，此地因为做的是十字弓这等军用武器，除了大人，便是我也不许进。”

    祝长乐点点头，看起来极是好说话：“那就劳烦廖师爷让里面的人给我送一百把十字弓，各配一百支箭拿来给我，我要装备在冲锋在前的人身上。”

    看向眼神闪烁的廖师爷，祝长乐又道：“既是从图纸送来就开始做了，那本小姐这要求不高，也不算为难你们吧？”

    “是，是，不高，不高。”廖师爷擦了擦额头上的汗，想着怎么把这话圆下去。

    “不高就请师爷赶紧让人送出来给我，前方战事吃紧，我需得立刻赶回去。”

    廖师爷有点后悔话说得太快太满了，他如今不能进去，可也没人和他串联过，谁知道要送什么出来啊？而且那十字弓他也没见过，真让人送他都不知道是什么样儿的。

    “看来师爷能做的也有限，这样的话我就自己去拿了，若张大人怪罪，你只管推我身上就是。”

    祝长乐越过师爷往作坊走去，廖师爷要拦立刻就被汤元按住了，他要跟进去看戏，把人往后边的前辈面前一推，“就请师爷受累在此等上一等。”

    快步跟进去，看着眼前的情景汤元啧啧出声，“这是真敢睁眼说瞎话啊。”

    这里确实是个作坊没错，可这一院子的木材和家具同弓箭有个屁的关系。

    祝长乐却是半点不意外，作坊里走出去的那人衣裳上拍下来的全是木屑，那会她就知道这里是家具作坊了，竹子的碎屑不是那样的。

