
因此，她支支吾吾的，就是不说清楚，讲明白一个人名。

林若儿气得身子微微发颤，握了握拳头，眸底划过一丝冷光，随即她猛然站起身，看向侍卫。

“把她给我丢进锅里……”

侍卫得了命令，不敢违抗，拉着阿香，便要将她往锅里拖。

“这里发生了什么事儿？”

月千澜穿着一袭青衣，披着一个黑色的狐皮大氅，静静的站在门口，冷然问道。

阿香抬眸一看，当看清是月千澜，她眸底一亮，猛然生出了力气，推开林若儿，速度极快的往月千澜那边跑去。

“月公子救我……”

君冷颜站在暗处，自然也是第一眼看见了月千澜的身影，他不动声色的轻勾唇角，微微一笑。

他等候已久了。

月千澜快步踏进院里，扶住了迎面扑过来的阿香。

小姑娘已经吓得不成人样，狼狈极了，如今天气寒冷，赤裸裸的胳膊露在外面，早已冻得通红。

月千澜面露一丝怜惜，脱下身上的大氅，披到了阿香的身上，随即她拍了拍阿香的手背，柔声安慰。

“别怕，有我在……”

阿香眼睛里刚刚干涸的泪水，不受控制的流了下来，连连向月千澜道谢。

月千澜安排了一个丫鬟，让她好好照顾阿香，随即便一步步往那口大锅走去。

林若儿蹙眉，狐疑的看着突然冒出来的一个男人，她冷声问：“你是谁？我劝你别多管闲事，否则惹祸上身，害了自己。”

月千澜淡淡的瞥了眼林若儿，勾唇嘲弄一笑。

“林姑娘是以什么身份入住的府衙，又是以什么身份，用这种残酷到极致的刑罚，惩罚丫鬟的？”

林若儿脸上露出一丝得意，轻蔑的哼道：“你又是什么身份，在和我说这些话？我起码是王爷的女人，而你，应该只不过是一个奴才下人罢了。凭你也敢和主子这么说话？真是反了，来人将他给我抓住，连带着那个阿香，给我一起丢进锅里。”

然而，她一声命令后，并没有敢动。

林若儿不由微微挑眉，看着旁边的侍卫，怒声道：“还愣着干什么，抓住他啊，他胆敢以下犯上，实在该死。”

侍卫面色惶恐的跪下，一言不发，更没有半分行动。

林若儿怒极，再一转头，看向四周战战兢兢的丫鬟小厮。

月千澜抿着唇角，笑得温润无害：“林姑娘好大的架子啊，难道你想把这里的下人都处死吗？犯了一点点错而已，又不是不可原谅，你非得步步紧逼，将人逼到绝路上去吗？”

林若儿慢慢的便察觉到了事情的不对劲，她素来并不是一个只会张狂恶毒的人，聪慧狡黠她一样不缺。

所以，这一会儿看着侍卫和下人的反应，林若儿很快意识到，这个月公子的身份不太简单。

并不像是一个区区下人，这样简单的身份。

她再仔细的观察，月公子身上的穿着，虽是一声的青袍布衣，可是这料子，也不是普通人能够穿得起。

更不是，一个府衙的下人敢穿的。

不由得，她眸眼微转，敛去了眸底的戾气，带着试探的问道：“这位公子，你认识这个丫鬟？”

“自然，林姑娘没来之前，她是在我身边伺候的。林姑娘来了之后，由于后院管家的分配，将她分配到了林姑娘这边。若是她做了错事，林姑娘不喜欢，大可以找管家换丫鬟，何必为了一点点小事，便要小姑娘的命呢。”月千澜说话的时候，眸光似有若无的寻找君冷颜的身影，但看了一圈都没看见那人，不由的她转头看向林若儿回道。

林若儿是一个眦睚必报的人，她不可能这么轻易的饶过阿香，即使这位突然出现的公子身份不简单，可他的身份再高，能有她家王爷的身份高吗？

因此，她是嗤笑一声，声音里满是不屑与嘲弄。

“公子，你说错了，这并不仅仅是因为她做错一点事那么简单。她是想要害我来着，不巧，却被我发现了她的意图……她必定是受人指使，企图利用我，来害我们王爷。若是这个丫鬟，不好好处置，万一王爷乃至太子，因此受了损伤怎么办？这个责任，公子你认为你能负担的起吗？”

月千澜微微挑眉，顿时觉得有意思，这个女子，并不像表面所看到的嚣张跋扈那么简单。

嚣张跋扈的外表下，还掩藏了一颗不简单的心思。

一句话，不但牵扯出了靖王，更是提到了太子。

“所以说，你要毁了她一条胳膊，才能保全靖王和太子的安危？我倒不知道，什么时候，靖王和太子的安危，要靠伤害一个丫鬟便能化险为夷的。况且，阿香她并不是什么人派来的刺客，她只是一个普通人家的丫头，林姑娘为了光明正大的处死她，故意诬蔑给她这么一个罪名，实在是太过狠毒了吧？”月千澜寸步不让，直接不客气的斥道。

林若儿脸色青白一片，狠狠的瞪着月千澜。

“你胡说八道什么，我哪里有诬蔑她，明明是她意图不轨……”

月千澜冷声一笑，趋步上前，一把抓住了林若儿的手腕，低声说道：“照林姑娘这么说，那是不是我也可以认为，你是某些人安插在王爷身边的奸细？否则好好的，王爷怎么会在途径茂县时，惹上你这个甩也甩不掉的麻烦呢？会不会是早就知道王爷的身份，所以死活都要跟在他的身份，做他的女人？”

林若儿气得心口发疼，她咬牙反驳：“没有，你简直是胡说八道，恶意诬蔑我。我和王爷命中注定的缘分，我抛绣球的时候，也不知道王爷的身份，你简直满口胡言，荒唐至极。”

月千澜慢悠悠的松开了林若儿的手腕，微微舒口气轻笑道：“所以咯，林姑娘，欲加之罪何患无辞？你该明白这个道理的……阿香如果你不喜欢，那我就带回去了……我奉劝林姑娘一句，动不动就要杀人什么的，还是少做为好，脾气也要改一改，你这样的脾气，真的很容易得罪人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331802"  chaptername="第281章">加入书签</a>
</div>
