    

    两个同僚立刻上前给舒倾舞绑上绳子。

    舒倾舞大惊失色：“你们说了我找稿子念完就放我走的……你们还要干什么？”

    墨镜男淡道：”你刚刚陷害舒歌小姐这一桩事，三爷不大爽。“

    “……三爷想怎样……”

    一个男子走过去，对准她娇嫩的脸颊就是一个耳光下去。

    啪一声，在安静的房间里格外清晰。

    舒倾舞懵了。

    金尊玉贵，细皮嫩肉的，何曾受过这种对待。

    回过神，尖叫起来：“我怀着三爷的孩子，你们不能这么打我——”

    正这时，门急遽被敲起来。

    墨镜男皱眉，勒令一个保镖去开门。

    一分钟后，那保镖带着一个男子进来。

    那名男子脚步匆匆，一看见舒倾舞被绑在椅子上，脸上已挨了一耳刮子，一惊！

    舒倾舞看见那男子，也是脸色一紧，而后哭起来：“快救我！”

    那男子正是程万峰派去金湖港湾，负责她进出安全的保镖。

    今天也跟着她去了商场。

    只是舒倾舞自己心情不好，不想被人打扰，又觉得大白天的没什么，让保镖去车库与家里司机一起等着。

    保镖一发现舒倾舞不见，这会儿才急急找了来。

    此刻一看这情况，忙望住那三人：“我知道你们是三爷的人。我也是程老先生派来保护舒倾舞小姐，我的职责，您们也应该明白，请你们手下留情，算了啊。舒倾舞小姐要是出了事，我也得被老先生骂的。”

    “兄弟，大家都有职责。我们算了，你没事，可我们就有事了。三爷的脾气，你更知道。”墨镜男全无放过舒倾舞的意思。

    保镖又看一眼舒倾舞，恳求：“可她现在怀孕了。程老先生看重的很，你们不看僧面看佛面。万一真的出什么事，三爷那边也不好跟程老先生交代吧。”

    墨镜男拍拍他肩膀：”放心。三爷交代过，不碰肚子。只打脸。“

    说着，一挥手。

    这个其实并不用别人提醒。

    说实话，在舒倾舞还没做穿刺、做亲子鉴定前，三爷也不想她流产。

    毕竟，这是唯一能洗脱三爷嫌疑的渠道了。

    两个同僚立刻上前，一人对着舒倾舞继续左右开弓起来。

    啪啪几声的响亮的耳光，响彻室内。

    舒倾舞被打得呜咽闷哼，渐渐，再无声响。

    保镖也只得垂下头，再没说话了。

    **

    霍绍卿在京城留了几天，终于在老爹大棒子的威胁下，返程回学校去。

    干妈打电话过来说绍卿上了飞机，早餐桌上，舒歌舒了口气。

    这世界，特么终于安静了。

    某人也不会再吃无谓的醋了。

    刚轻松，手机震动了一下。

    一看，是霍绍卿在家庭群里发的信息：

    【I'llbeback。】

    back个屁啊back！

    你每次一back我的心情就很black知道不？？！

    舒歌无语。

    餐桌对面，舒柏言睨一眼正在看手机的妹妹，往她的烤土司上抹了一层花生酱：

    “绍卿上飞机了？”

    “嗯。”舒歌将手机放桌子上，拿起吐司咬了一口，趁哥今天早上没那么早去公司，趁机问：

    “对了，哥，我能回网站实习和回学校上课了吗？都在家休息好几天了。“

