    蓝云潇的目光紧紧凝在百里红妆的身上，被关押在地牢这么久，很多事情都已经无法引起他的关注了。

    即便岳思情百般折磨，他亦是不会在意。

    只是，眼前这一张脸，触动了他内心的那一根弦。

    他和慕菱冰被关押在地牢里，过着生不如死的生活。

    本来他们早就可以选择自尽了，只是因为心中的那一抹执念而强撑到现在。

    那就是他们的女儿。

    当初他们和女儿相处的时间和其短暂？

    饶是当初女儿活下去的可能性并不是很大，但是他们依旧不愿意放弃那一分希望。

    可是，眼前这道身影，分明就是他们梦中的女儿模样。

    “女儿，这是我的女儿！“

    慕菱冰眼眶泛红，目光凝聚在百里红妆的身上，生怕自己一眨眼，眼前这张脸就会消失。

    她甚至怀疑自己是不是在做梦，她的女儿，即便还活着，那也只不过是风博国的人罢了，根本不可能出现在这里。

    百里红妆在见到慕菱冰的第一瞬间便能够肯定眼前的女人就是她的娘亲，因为，他们的相貌十分相似。

    只是，慕菱冰的长相更加温婉纤柔几分，优雅动人。

    虽然心中充满了感动，可是当百里红妆看清慕菱冰和蓝云潇都被捆绑在铁架子之上，身形狼狈而脏乱不堪，肌肤上满是新旧伤痕，血痂是那样的明显。

    血肉模糊的身体，光是一看便能够看出他们究竟承受了怎样的摧残。

    想到这里，百里红妆心中的恨意便加深了几分，这岳思情实在让人痛恨！

    日后，她一定会将岳思情带到爹娘的面前由爹娘来处置！

    百里红妆和帝北宸快步走到了慕菱冰和蓝云潇的面前，拿起武器就斩断了铁链。

    慕菱冰的身体恢复了自由之后，却是根本顾不上其他，双手紧紧的拉着百里红妆，道：“你是依萱吗？一定是依萱吧！“

    虽然她只见过小时候的蓝依萱，这么多年来再也没有见过，不过，骨肉亲情就是这样奇特，她就是能够断定眼前的人就是她的女儿。

    蓝云潇同样忍不住看向百里红妆，就连对方为什么救下他们，他也无心去询问。

    依萱？

    百里红妆在听到这个名字的时候挑了挑眉，想来这个名字就是她的本名吧。

    百里红妆微微点头，“爹娘，我来救你们了。“

    此话一出，慕菱冰的泪水控制不住的流淌而出，紧紧攥着百里红妆的双手根本不愿意放下。

    仿佛，只要她一放下，这一切便会消失一般。

    蓝云潇的双手亦是渐渐收拢，紧握成拳，脸上有着难以掩饰的激动。

    他从来没有想过，有朝一日，他的女儿竟然会来救他！

    这种事情，简直无法想象！

    可是，现在竟然真的发生了！

    他的女儿，不光活下来了，而且还过得这么好，竟然有能力来营救他们！

    在这一刻，饶是铁汉的蓝云潇眼角亦是忍不住漫上了一抹湿润。

    这些年来，不论是怎样的折磨与痛苦，他都流血不流泪。

    可是，在见到女儿的那一刻，他却是按捺不住了……

