    四个月后，撒哈拉沙漠。

    一望无际的沙漠上，一座座高达十多米的铁塔，拔地而起，一眼看去，难以计数，恍若一直蔓延到天地的尽头。

    若是通过卫星图片，来俯瞰这些突然出现的建筑，就会发现，这一座座铁塔，构成了四张不断变化的八卦图，先天八卦，后天八卦，反先天八卦，反后天八卦，四张道图，环环相扣，在日光的照耀下，随着天空中太阳的移动，其闪烁的光图，亦是在转动着。

    原来，这铁塔上，存在诸多镜片，角度不一，这才是这般奇景的关键。

    其中的道理，看起来好像很简单，只是简简单单的光学原理，但某种意义上来说，越是看似简单的，其实越是难成。

    如此浩大的建筑群，能拥有如此之效果，其中的设计之精巧，可谓是巧夺天工。

    若是有人细数，就会发现，整个建筑群，足足有铁塔十二万九千六百座，短短数月之间，想要完成如此浩大的工程，其中的花费之大，组织的执行力之强，亦是超乎人想象的。

    整个建筑群，近乎占据了大半个撒哈拉沙漠，如若站在建筑群外一眼望去，如此建筑群，甚至会给人一种时空已经被扭曲的错觉。

    建筑群的最中心，也是四张道图的中心处，在百日里，从这里抬首看去，可以清晰的看到四张道图的光谱。

    它们映照于虚空之中，徐徐变幻，极致简单的背后，却有有一种震撼人心的力量。

    就这图案而言，其实只是单纯的光影变化，并不涉及超自然的力量，简单来说，就是个用太阳光为能源，超大型的投影灯而已。

    但在投影的背后，却是日月星光，自太虚之外降临大地的纷繁光波电波，以及脚下大地的磁场，诸般种种，在此地合流浑化，而又分开清浊，重订秩序，以此诞生出，近乎“奇迹”的力量。

    任何一个精神力量足够强大的生命，若是身处此地，就会发现那看似平和的表象下，那森严而残酷的“秩序”。

    若说天地时空，正常的肉眼所不能观见的世界是一座露天的铁矿，那此地的，就是一整座铁矿被粉碎，无用的粉尘沉淀凝聚，化作顽石地基，矿石之中的铁，被高温熔炼，铸造成形，化作无数凌厉的刀剑，撕裂一切有形无形之物。

    “巧夺天工，真是巧夺天工，在没有半点超凡能量存在的情况下，竟然也能以外物缔造出，如此森然的秩序。”

    “如此法度，已有几分真仙的意味！”

    建筑群的中心，是一座占地九十九丈方圆，高九层的祭坛，每一层高达九尺，整个的，都是以钢筋混凝土浇筑而成。

    国之大事唯戎与祭，祭祀之道，古来有之。

    上古先民，期翼以祭祀沟通上天，以此成就天人之和谐。

    只是天道无情！纵使沟通，又如何？！天若因人之祭祀，而降下恩赐，那也不复为天了。

    所谓祭祀，实质上，乃是观天之道，欲要以此执天之行，是为了洞彻天地运转的规律。

    而眼前这一座祭坛，若论规模之大，道理之深，就有史可溯的岁月，可称古今第一。

    执天之行的道理，被这一座祭坛，展现的淋漓尽致。

    说话的，是太初。

    这个时候，太初正坐在祭坛的中心，他并没有坐在地上，而是坐在虚空中，凌空不坠。

    这并非是他已经掌握了飞天的神通，而是他坐落之处，乃是此间建筑，最重要的节点，浩瀚的天地磁场凝聚于这一处，将他托举起来。

    这样一种情景，任谁一眼看去，都会觉得是太初主导了这一切，不会想到，这有若神人一般坐落虚空的人，只是一个阶下囚。

    哪怕死到临头，太初依然是安之若素，还有心情点评着要将自己熔炼的“盖世大阵”。

    “可惜，终究是道不同，不相为谋。”

    祭坛下，王阳说道。

    这一切，都是他的布置，不过，这如此恢弘的建筑，却是有七成的东西来自杨圣，王阳的设计只占了其中的三成。

    这座建筑的核心，不是别的，正是杨圣的显圣之道。

    最原本的设计里，此般建筑，是对显圣之道的一种复现，展现的，是一种炼天地为道身的思路，可谓是炼天大阵。

    理想之中，杨圣是想要让此阵覆盖大地，把地球变作自己的道身，之后以地球为根基，向着宇宙蔓延，若是成就，如此无数年，或能成就宇宙既是我的境界，达到一个难以揣测的境地。

    当然，这只是一条思路而已，杨圣也只是开了个头，还一步都没有迈出去，然后就已经放弃了。

    而王阳，却是将之捡了起来，结合一些其他的东西加以改造，想要以此炼化太初的元神，以及试图以此沟通正在虚境最深处，和虚境意志争斗的杨圣。

    两个目标，只要能达到其中之一，就已经不虚此行了。

    元神自成一界，想要轻易炼化，唯有显圣之道，同时虚境亦是缥缈难测，不成就超越人类的境界，根本无法触及。

    低维的生命，想要触及高维时空，本就是无比艰难。

    这一次，若非是遭遇了太初这前所未有的变数，王阳也不会花费巨大的代价，布置下这“盖世大阵”。

    四个月，从无到有，如此规模，如今整个世界范围，也只有大罗天，能够做到这一点，其他的任何组织，任何国家，都不可能在这么短的时间之内，将之打造出来。

    这不是说大罗天已经凌驾于了所有国家之上，而是因为组织结构的问题，越是巨大的组织，成分就越是复杂，很难出现集权的情况，只能是一整个庞大的利益共同体。

    这样一种情况下，一个无法获得“利益”的企划，是注定难以通过的。

    至于说是为了人类的未来，除非是那个利益共同体，真的发现那个企划关系着自己的生死存亡，否则在刀还没有落在自己头上之前，他们是不会改变自己逐利的目的。

    这炼天大阵，占地半个撒哈拉，四个月建成，无论从速度上，还是规模上，亦或是效果上，都堪称是人类之最。

    但就现实而言，这惊世的建筑，却是无法制造任何的利益。

    当然，这里也可以发展旅游业，只要稍微宣传一下，游客定然络绎不绝。

    但就说收门票钱，那估计收了几百上千年，都未必能回本。

    纵使以大罗天的体量，这一遭下来，也是伤筋动骨，出现了巨大的财政赤字不说，还像诸多国家、组织，签订了诸多的合同，将未来至少十年内，大罗天的诸多成果，都卖了出去。

