
尊主二话不说亮出了自己的武器，准备和单一诺开战。

他的坚决和他亮出的武器让她有种不好的预感，看着他杀伤力极大的武器飞身而起，将战场转移到了后方的无人之地，以免伤及无辜。

紧随其后而来的尊主还没落地便向她拋来了十几根钢针。

这些钢针和当年在沼泽地旁的悬崖上，他用来刺穿她手脚筋的钢筋一模一样。

苏醒后的她，见到那几根钢针时非常疑惑，为何尊主会有那样的东西。

直到看过紫叶的记忆才明白，紫叶被关押在千屻峰时发现了一颗从天而降的巨石，当她震碎巨石后发现里面有块赤炎玄铁。

闲来无事的她将玄铁打造成了兵器，一把知守剑，一把千钧剑，还有钢针无数根。

她离开时，将不好带的知守剑和千钧剑放在了千屻峰，带走了用剩余材料做成的无数根钢针。

后来，她将钢针给了自小体弱，对兵器望而却步的洛琨。

洛琨也用小巧又比利刃还锋利的钢针证明了自己，得到了江湖人士的认可。

他发现紫叶异于常人的血液后也开始重视她给他的那些钢针，从中得知，那些并非普通的针，四处找寻他曾抛弃的那些钢针，甚至挖坟掘墓，从一堆白骨中将其寻回。

如今，他用紫叶给他的武器对付他认为是紫叶重生的单一诺。

很清楚钢针威力的她用内力打落扎向她的钢针，将长鞭扔向离她最近的飞下，示意言槐把剑给她。

言槐的剑还没抛出手，一个身影落在他的面前，把自己手中的长剑交到她手中。

阳光下，泛着寒光的知守剑耀眼夺目。

尊主看到光亮下随光而起的暗波纹，眼前一亮，“不愧是用最好的材质所成的知守剑，果然不同凡响。”

“原来尊主认识啊！”她邪魅一笑道，“尊主日理万机，遗忘了它的存在也不足为奇，不过，我最好奇的是尊主为何并不惧怕它，难道它不是你的克星了吗？”

“本尊无论忘记什么都不会忘记它，它之所以会是开启田家所守护宝箱的钥匙之一，主要原因是，它和千钧剑无论如何都不会在本尊手中。”尊主拿出一小块石头，将地上的钢针收回道：“因为它，千钧剑还有这些钢针，一直都是本尊的克星。”

尊主好像已经说了全部，可她总觉得他还隐瞒着什么更重要的信息没有说。

尽管如此，她还是毫不犹豫地持剑攻向他，因为她不想再浪费任何时间在这种人身上，所以下定决心要速战速决。

虽然她还不知道结果是什么，也不知道自己能否全身而退，但是为了她的爱人，她的孩子，和她想要保护的亲人们，也为了完成她该完成的使命，她必须要拼一拼。

尊主见她来势汹汹，迅速抛出数十根钢针阻止她的靠近。

他很清楚，近战他占不了上风，更何况她手中还有可以重伤他的知守剑。

同理，他明白的道理她也很清楚，她用长剑抵挡住他发射出来的钢针，一步步紧逼他，拉近他们之间的距离。

眼看她就要接近他，他射出更多的钢针，各个尖锐的钢针都带着一股不小的内力。

她看着无数根对准她身体的钢针暗道：这就是你的大招吗？

等了这么久，她等的就是他放大招，然后快速结束战斗收工，可是，见到他大招的这一瞬，她没有现象中的兴奋，而是觉得自己太高看尊主了。

“你这个大招未免也太逊了吧！”

她说完，手中的知守剑迅速在手中旋转，随着她一股内力的推送，长剑飞出手心，将钢针一一打落。

苍暮见到知守剑飞出的瞬间微微蹙眉，感觉大事不妙的他立刻高喊道：“诺儿，不可。”

当他的声音传到她的耳中时，原本要旋转一周回归到她手中的知守剑已经被先一步飞身而起的尊主得到。

“本尊没想用钢针击败你，逊不逊又有什么关系。”尊主欣赏着手中的知守剑道。

“你要知守剑有何用途？”她疑惑地问。

风水轮流转，这次换他用眼神表达没能露出来的邪魅笑意，嘲讽她的自以为是。

是她又大意了，被老谋深算的尊主和西川帝算计了吗？

正在此时，刚消停了一会的西川帝见尊主已经拿到了知守剑，举起手中的玉佩和吊坠再次发号施令。

西川帝看向马场外，正在马棚中忙碌的饲马工大声喊道：“朕乃商帝长孙，西川国皇帝，令牌，吊坠和知守剑在此，命商军首领立刻前来，若有违者，斩立决。”

单一诺看着他这番骚操作，无奈地笑了笑。

知守剑和千钧剑也是号令商军的必要条件之一这件事，良帝已经早已告诉了她，她并不觉得意外。

只是她怎么也没想到尊主会帮西川帝来抢夺知守剑而已。

毕竟知守剑对他来说有很大的杀伤力，她觉得他没有必要冒这种险来做这件事。

她没有继续想尊主的缘由，而是缓缓走向信心满满的西川帝，冷声问道：“看来你是不见棺材不落泪。”

“不见棺材不落泪的人不是朕，而是你。”西川帝看着她冷厉的眼神诡秘一笑问，“你难道不疑惑他为何要帮朕去抢知守剑吗？这么放心他来质问朕，难道不怕他有什么阴谋吗？”

不怕吗？

时刻都警惕着身后的她用行动回答了他这个问题，让他一眼便知她其实很担心尊主的用意。

他的笑意逐渐加深，示意跟在她身后的尊主，时候到了。

当他再次呼喊首领出来听命的时候，尊主看了眼一旁警惕地看着他的胥天翔，苍暮和手持千钧剑的言槐，依旧迎风而上，偷袭背对着他的单一诺。

“住手。”马棚旁一个男子大喊道，“已经死了一个南平帝还不够吗？还要死多少人才能结束这场闹剧。”

“什么时候能结束要看首领的意思才行。”单一诺微微挑眉道。

西川帝听出她话中的意思，盛气凌人地看向男子，要求男子立刻召集所有商军集合起来见他。

男子看向胥天翔的方向，拱手行礼道：“参见淳王。”

“将军不必多礼。”胥天翔示意他起来走到单一诺身后道，“应该是我们感到抱歉，打扰了将军的清静。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850244"  chaptername="不见棺材不落泪">加入书签</a>
</div>
