    “公子娶妻否？”

    “……”

    突如其来的一句话使得百里言澈愣在了原地。

    事实上，不光是他，百里红妆和帝北宸的表情也是十分诡异，至于令狐赫则是一脸被雷劈了的表情。

    “令狐姑娘，你……”百里言澈顿了顿，心中狐疑，着实没见过有姑娘一出现就直接问这种问题的。

    “媛儿心悦公子，故而想问问公子娶妻否。”

    令狐媛笑容明媚，“倘若已经娶妻，媛儿不会打扰。”

    这种话换做一般女子说出来，往往容易让人觉得她不正经，偏偏令狐媛笑得极为坦然，一双眸子澄澈如溪流，俨然她的想法真的就如她嘴上所说的这般。

    她对百里言澈一见钟情，却保持着一定的原则。

    “我尚未娶妻。”百里言澈缓缓道。

    令狐媛心头一喜。

    “不过，我心中已有姑娘。”

    瞧着眼前明艳动人的俏脸，百里言澈还是说清楚了情况，这位姑娘一看就是单纯之人，他亦是不愿意伤害她。

    令狐媛眉头微微皱起，又道：“不知那位姑娘可喜欢公子？”

    百里言澈陷入了沉默，原先他以为灵儿心中是有他的，可这段时间以来，他已经不再确定了。

    灵儿从来没有在他们的事情上有过太多的表示，一直以来几乎都是他在主动，灵儿太过被动了，仿佛只是在大家的默契之下拉近了二人之间的距离。

    直到现在，她都没有对他说过任何想法。

    瞧着百里言澈的反应，令狐媛就已经明白了过来，笑道：“那位姑娘心中没有公子，公子心中也没有我，那我们可就处于相同的起点。

    至于谁能成功，那就得看自己的努力了。”

    不等百里言澈说话，令狐媛便已经轻笑道：“百里公子，我会加油的！”

    话音落下，她便笑吟吟地回到了自己的位子，眼角眉梢竟是温柔的欢喜，全然没有半点被打击到的模样。

    令狐赫瞧着百里言澈有些呆滞的表情，不禁尴尬地打着圆场。

    “令狐公子，你不必将小妹的话放在心上，她自小被宠惯了，说话也每个分寸。

    初次见面就说出这样的话来，实在是失礼了。”

    百里言澈抱拳，“无碍。”

    百里红妆瞧着令狐媛那娇俏活泼的模样，心中不禁感叹，如果灵儿的性子能像令狐媛几分就好了。

    想来，这一切也就不会拖到今日都没有解决，不论成或不成，至少也该有个答案了。

    “小白，你觉得这令狐姑娘怎么样？”小黑一脸好奇地问道，“言澈还真是有魅力，这才刚来罢了，令狐家族的掌上明珠就看上她了……”

    “我觉得长得挺漂亮的，开朗大方，倒是一点都没有寻常姑娘的矫揉做作。”

    小白面露笑容，这姑娘与他们平日里所见到的真是太不一样了。

    坦坦荡荡的姑娘并不是没有见过，但是能和这位一般坦率到这般境地的当真是很少见，虽然很主动，但是并不让人方案。

    “我也觉得，很有趣啊。”小黑轻笑，不论是令狐赫还是令狐媛，在世家子弟中都算是难得一见的好性子了。

