    “……”

    湘庭不由心中冷笑，还挺简单的？

    真是傲慢啊！

    他也是族内同辈天赋极佳的几人了。

    以他的天赋，都拼命修炼五年才修到小成，这能用简单来形容？

    湘家养气术根本无法与化拳相提并论，其中复杂与奥秘，几十年也都难研究完！

    灵法世家核心成员都得学习这种搏杀拳法，当真是闲着无聊吗？

    “项大人，请主持挑战。”

    湘庭直接对湘项说道，他今天要让湘映知道傲慢的代价！

    至于他会输的可能性……

    虽然因为登阶血脉缘故，他这个亲弟弟长的特别快，一岁就有远超普通凡人幼崽的行动能力。

    但他可不是旁支那种废物，同样拥有登阶血脉，在这方面他们等同！

    然而，血脉等同的情况下，他可是比这个弟弟大了七岁！

    无论是体格、战斗经验还是养气术，他都占据绝对优势！

    如果这还能输，呵呵，豆腐呢，干脆撞死吧！

    “可以，战斗死伤不论，一方彻底倒下为止。”

    “是的，不允许投降……开始吧。”

    湘项盘坐在地，头都没抬便同意了。

    化拳和挑战的结合，就是为了筛选出具备战斗能力的直系成员。

    在实力至上的世界，哪怕是家主的子嗣也是证明自己后，才会被承认是其子嗣，不然便是扔到旁支去。

    云夜排名第三，但实际上并不只有两个哥哥，只是其余的都没有登阶血脉被贬到旁支了，连家主的面都不会见到，更不会有任何额外优待。

    “湘映也太自找苦吃了，这可不是养气术那种单纯修炼的术，需要强悍的身体，充足的经验，难道体型上巨大的区别都不足以让他知道差距吗？”

    五人用余光扫了一眼，不由得摇头。

    云夜只有一岁，仅仅比矮板凳高一些，但八岁的湘庭已经四尺了，相当于一米三，这体格差距太大了，乱打都不可能输。

    天赋？

    湘映的养气术天赋再高，只是一天的话也根本没什么用。

    而湘庭呢？

    修炼养气术五年，距离养气术圆满只有一步之遥，已经开启了神法，对力量掌控已经非常强悍了，踏入化拳大成指日可待！

    五岁左右的女孩随口说道：“项大人也同意，恐怕湘庭会打断他的骨头吧。这可不是好事，湘庭如果这么做了，就是这种怪物的磨刀石了。”

    “湘香，你知道他的事情？”湘旭动作一顿，没收住力，衣袖因此炸开。

    不过他也无所谓，离开时再换便是，这里到处都是下人可以吩咐。

    “差不多吧，家父想把我许配给湘映，因此知道了不少有关湘映的事情。”

    “湘映的傲慢，可是『总所周知』，湘庭就是磨刀石了，没好命的家伙。”

    湘香冷漠地说道。

    众人面面相觑，湘香是太上长老的女儿，某种程度上来说，天赋是这里最高的。

    湘映测试出来的灵根天赋、体质天赋，难道已经高到这种地步了吗？

    连实际考察都不需要，直接就是顶格配置？

    另一边。

    战斗正式开始。

    “三弟，还不出手吗？”

    湘项伸出手，轻蔑道。

    云夜点头，只说了一个字：“好！”

    几分钟后。

    湘庭轰然倒下，全身大量骨头碎裂，陷入昏迷。

    等他再醒来，全身伤势已经修复，他愣愣的仰望天空：“为什么……”

    他竟然输了！

    虽然修炼化拳只有五年，但他的体质可是实打实的多成长了七年！

    为什么会输！

    完全无法理解！

    为什么地上没有豆腐让他撞死？

    “他的这个弟弟，未免太可怕了，这才第一天啊……”

    “我们学会动作是用了多久，十天，还是半個月？他竟然一天，大成了？”

    其余五个直系子弟修行的心思都没了，心中异常沉重。

    由于年龄的差距，他们中能和湘庭比一比的只有湘旭，但那也只是半斤八两的水平。

    湘映能完胜湘庭，换成湘旭结果也不会有任何区别。

    换而言之，这位三公子才一天而已，就让所有人的资源开始削减了！

    这种绝望级的天赋差距，简直让人生不起任何反抗的念头。

    “化拳在术、法、经、典四类中，分类为术，可以将自身体魄利用到极致。”

    “术级，看似普通，但实则相当不凡，化拳取自族中核心体法的前置体术。”

    “三公子，你能够观看一遍即大成，或许很有体法路的潜质。”

    湘项起身，哪怕他身为灵境，见多识广，也不得不为三公子的天赋侧目。

    一岁击败八岁，闻所未闻！

    刚刚的战斗里，一开始湘映还有些生疏，但不过十几招的时间，湘映就仿佛变成了一个浸淫拳术数十年的大师，以弱胜强，打的湘庭根本找不到北！

    这天赋实在太夸张了！

    和上午如出一撤。

    湘项親自指點，极为認真，几乎是倾囊相授。

    作为直系的族人，湘项掌握的知识非常丰富，能及时指出问题。

    本身天赋就极高，又有水平极高，不知道修炼了多少年的灵境修士指点，云夜自然是进步神速。

    有老师和没老师，差距真的太大了。

    一门功法，文字描述和实际操作根本不是一回事，云夜炼丹炼器搞了好几年，哪怕有反转解放铺垫了瞬间，也还是在入门水平徘徊。

    炼丹术和炼器术这种東西，文字描述都极为模糊，恐怕是故意增加了难度。

    这种情况下，没有师傅实际演示传授经验，想靠文字学会，只能用时间去堆，而且还不能没有脑子随便炼，必须不断钻研，把那些重要的手法和规则挖掘出来。

    哪怕云夜有科学的研究方法，他一个人的力量终究是有限的，不可能一人顶的上世家数百年积累，想快速超车，还是直接盗取世家积累简单。

    比如白石镇世家积累的知识就非常庞大，炼丹、炼器、阵法，都有了更进一步的方向。

    但这还不够！

    很多知识根本不会记录成文字和图像（玉简），想获取必须进世家内部。

    云夜过去没有转生世家，是知道世家的黑暗，如果天赋太低，恐怕不会有好结果。

    这一世天赋达标了，云夜便放弃平民出身，直接进世家内部积累一波。

    “喝！喝！”

    云夜不断练习，如饥似渴的汲取营养。

    他被这一世的母亲抱到旁支训练场看过，和直系一样，战斗都是不允许投降，直至一方彻底昏迷为止，只不过旁支可没有专门的灵法修士治疗……

    一旦落败重伤，那就离死不远了。

    他们能够失误的机会很少很少，只有一直赢下去，才有资格成为直系的护卫。

