    【是的，别玻璃心，现在看他们两个都在一起聚餐了那说明关系很好，有同框就已经很开心啦，其他的我们慢慢等。】

    ...

    现在的局势已经被完全的扭转了回来，网友们只觉得这真的是他们救赎剧组三人的聚餐而已，感叹着他们仨的关系相当好之余，还不忘嘲讽同样出演了救赎的陈亦冉。

    同时也对双顶流的同框表示出了极大的喜闻乐见。

    最后齐齐的组队去救赎的官博下面催定档了。

    苏夏总算是松了一口气。

    她将手机关上，压在心口上的石头终于放了下来。

    随手端起来了旁边的饮料喝了几口，托腮看着对面坐着的穆晨东张了张嘴：“穆哥。”

    穆晨东抬眼：“干嘛。”

    “谢谢你奥。”她莞尔一笑，“还麻烦你大老远的坐出租来这里。”

    穆晨东冷哼了声，他将筷子放下来，吃饱了的最后也端起杯子喝了口饮料：“感谢我，那就和我一起开黑，三排打排位！我自从杀青之后，一打排位段位就往下掉，果然还是得有人带我才行。”

    苏夏：“...”

    刚刚她为什么要说话。

    “不是我说你啊穆哥，你要对自己真正的实力心里有点数，你自己打的话顶多就在钻石上面呆着了，你和我们一起上到了王者，那是我哥哥厉害，换你别的队友，绝对一个都带不起来你。”

    穆晨东：“？？？”

    他对于这样的光明正大的质疑相当的无语，嗓音都不禁大了：“喂，你信不信我现在就发微博说我是被你叫过来充数的！”

    苏夏一下子就怂了。

    她转而笑眯眯的伸手轻拍了一下穆晨东，语气带着点软的：“打游戏吗？我们晚上电影也不看了，陪你打！”

    反正都这种情况了，想去电影院也没法去。

    再被拍到了的话，那就真的直接承认吧。

    穆晨东这才满意的哼哼了两声，昂着下巴表情有点勉强：“那行吧，看在你态度还不错的份上。”

    这话说的像是苏夏在求着他打游戏一样。

    苏夏忍了忍。

    她掏出手机才刚刚的登上了游戏，就看到了许久没联系的央央给她的微信发来了消息。

    “夏夏！”

    自从苏夏的小马甲掉了，两个人加上微信之后，其实也没聊过什么，主要是陆景尧也没什么新的活动，比如签售会演唱会啊之类的，连综艺都非常少。

    露面给粉丝看到的机会就更别说了。

    而且央央心里也知道苏夏很忙，除了前段时间她受伤，央央担心的发信息问了情况之后，就没怎么敢找她了。

    所以苏夏倒是意外。

    不过想一想，她和陆景尧的恋情才刚刚传过，找她也是情理之中的。

    苏夏示意让穆晨东还有陆景尧等她一下，然后返回微信打来几个字发过去。

    “在呢。”

    央央：“好家伙你没和哥哥在一起啊！害，我刚刚还蛮激动来着，看到你们三个发的微博，心如死灰。”

    “……”苏夏诧异的挑眉，她有点惊讶，“蛤？你不是鲸鱼吗？”

