    “这是南疆的一种蛊，等它在你的体内苏醒，你就知道它有什么作用了。”白若棠说完，起身离去。

    燕国太后连忙扣着自己的喉咙，想要将刚刚吃下的东西吐出来。

    直到她吐了一地黄水，也不见那个东西。

    蛊？那是活的吗？

    她的心里顿时一阵恶寒。

    渐渐地，她的眼神变得呆滞，像是很困很困的样子，她走到床前，倒在床上呼呼大睡。

    到了晚上，燕国太后猛地从床上坐了起来。

    “来人，我饿了！”

    宫女立即准备膳食。

    看着桌上的食物，燕国太后一阵狼吞虎咽，一旁的宫女太监都吓呆了。

    这哪里还是当初的那个太后娘娘啊。

    吃完之后，燕国太后又回到床边坐下。

    “太后，您的衣服都脏了，让奴婢帮您换一件，再帮您清理一下吧？”侍候的宫女大胆地走上前。

    “好。”太后回了一个字。

    宫女帮太后整理好，太后就坐在床边。

    “太后娘娘是不是中邪了？”

    “我看像！之前还哭闹着要寻短见，现在像是什么也没有发生一样。”

    “我听说，燕北王妃白若棠来见过太后！”

    “是不是她对太后做了什么导致太后变成了这样？”

    “肯定是的！”

    “她不是只是归墟圣女吗？怎么还能控制人？”

    “我听说是喂了蛊，皇上被关在牢狱中，太后被软禁在此，燕国是没有希望了！总之，咱们什么也别多说，保命要紧。”

    “明白，明白。”

    两人刚刚议论完，一辆马车停在府门外。

    马车上被拉下一个用黑布蒙着的男人，被人推进了房中，并将房门牢牢地合上。

    男人从头上扯上黑布，看着坐在床边的燕国太后。

    燕国太后的眼底飞速地闪过一丝惊恐，可是马上，又变回呆滞状。男人手放在她的身上，她的内心一阵挣扎。

    可是，四肢却不听自己的使唤。

    这个男人一直发泄到子时才停歇。

    整个过程，燕国太后清清楚楚。

    她的眼角，有一滴泪滑落。

    当年，轩辕极的母亲有多么的绝望，她终于体会到了。

    夜深人静，一道身影出现在屋顶上，看着灯火未歇的房间。

    此人正是离隐。

    从轩辕极将燕国太后带到此处，他就在想办法营救。

    他的隐士已经被轩辕极的人清理得差不多了，就连他都要东躲西藏，如今凭他自己的能力，完全没有办法将太后解救出来。

    突然，他感觉到一丝危险，身影迅速消失不见。

    几个隐卫出现在离隐刚刚站立的地方，警惕地朝四周望去，没有发现任何线索。

    “让他逃了！”

    “他一定是想营救燕国太后，只要有燕国太后在，他一定还会再来。”

    “一定要打起十二分精神，切不可让离隐得逞。”

    “是。”几人四散而去，隐入夜色中。

    ……

    红袖快步朝屋内走去，手里捧着一人纸包。

    “王妃，我刚刚出去外面买了一些炒货，味道还挺不错的，赶紧拿回来给你尝尝。”

    “这么大的松子啊！”白若棠连忙剥开一颗尝了一口，“好香！”

    “王妃你要是喜欢的话，我再去多买一些。”

    “去吧，别到时候没了，这一点根本不够我吃。”

    “我知道了！”红袖转身又跑了出去。

    牧川从外面走了进来，一看到红袖的身影，顿时露出一丝笑意。

    白若棠隔着窗子看着两人。

    “红袖，我找你有点事，你有空吗？”

    “没空！”红袖直接拒绝，绕过牧川就要往外跑，她得赶紧去买松子。

    “红袖，你要去哪？你等等我！”牧川立即追了上去。

    “风隐！”白若棠唤了一声。

    “王妃有什么吩咐？”

    “给我备辆马车，现在就要！”

    白若棠也坐不住了，提着手里的那袋松子朝外走去。

    风隐驾着马车，缓缓地行驶在街道上，前方不远处，就是红袖和牧川的身影，两人一前一后。

    红袖在前面跑，牧川在后面追。

    白若棠坐在马车上，看得清清楚楚。

    “王妃，你跟着红袖和牧川做什么？”风隐有些不解。

    “看傻牧川怎么追媳妇啊！”白若棠笑着回答。

    “牧川和红袖……他们……”

    “还没成呢，到底能不能成，还得看牧川有没有那个本事。”

    “我觉得没戏。”风隐颇为自己的兄弟担忧。

    “你们好歹是出生入死的兄弟，你就不能给他点信心吗？”

    “如果他有需要，我可以帮他。”

    “你自己也没有追姑娘的经验，你怎么帮？”

    “我和主上学了一些经验。”

    “王爷？他有什么经验吗？他会啥？不就是持美行凶，打劫了我的芳心吗！他又不浪漫，有时候也不温柔，他是碰上我了，要不然他也是单身狗。”

    “有段时间，你特别担心主上的腿疾，主上生怕暴露了，一直回避，有一天晚上，你偷偷潜入主上的房间，我亲眼看到，牧川想要出声喝止你进入房内，主上掰下身上的扣子打了牧川！要是再用力一点，牧川的手非残不可！”

    白若棠惊呆了！

    “还有此事？！”

    风隐意识到自己说漏了嘴，连忙紧闭双唇。

    “原来，那晚他根本就没有睡觉，还知道我来了！他是在装睡等着我，我说怎么总是找不到机会下手，他根就没睡着！”

    她觉得她就像是一只猎物一样，钻进了他设下的牢笼里，结果，他自己还没有发现。

    “有的人，看起来清冷孤傲，不可亵渎，结果，却是个黑心的大尾巴狼！风隐，你告诉我，你在王爷那里还学到什么？”

    风隐闭嘴不语，他知道，王妃是想从他的口中套出更多的信息。

    “你不说是吧？”白若棠目光微眯，眼底是浓浓的威胁。

    “我说，我说，主上其实就是投王妃所好，王妃喜欢钱，他就使劲砸钱，王妃喜欢美食，他就找美食，王妃要杀人，他递刀，王妃不管做什么，他来担着，我觉得，姑娘家不就是想找一个这样的依靠吗？”

    白若棠点点头，“好像真的是像你说的这样。”

    “所以，我担心牧川，跟着主上这么久，他竟然一点都没有领悟。”

    “那倒是。”白若棠又赞同地点点头。

    马车缓缓停了下来，红袖和牧川已经来到这个卖炒货的摊位前。

