    “如此下来，必将导致房价的进一步下跌。这种动荡大概会持续三四年的时间，我估计到68年的时候，港府应该会渐渐稳定下来。接下来地产行业必然再次腾飞。”

    “你到了那边之后，可以先存着钱先看两年，如果事情跟我说的不差，那么你就在67年年底，大量买进房产，能买多少是多少，那时候的房产必然便宜到了令人发指的地步。”

    “我的这点钱杯水车薪一样，我希望你还是想办法跟你爸多要一些资金的掌控权，到时间后，直接开始大批量买进，如果你信我的话，甚至可以抵押房产向银行贷款，加杠杆买进房产。相信我，银行的利息根本就追不上房价上涨的速度。”

    “房子多了后，你也住不过来，可以全部出租，如此一来，你什么都不用做，完全靠租金几乎就能还贷款，过生活了。”

    娄晓娥在李兵怀里听得惊讶不已：

    “李兵你居然这么厉害啊，你怎么知道这么多？”

    李兵有些汗颜道：

    “总之你要是信我，就过去捂着钱观察两年，看看接下来的两年是不是跟我说的一样。听我的保证你躺着就把钱赚了！”

    娄晓娥点点头说道：

    “那好，那我就相信你一次，不过按照你说的，那边的房价将会持续涨价多长时间啊？我总不能一直把房子捂在手里吧，万一要是在跌回去，那岂不是很惨？”

    李兵笑道：

    “你放心好了，68年后，随着港府的逐渐稳定，入港人员一定会与日俱增，大量的人口，必将带动新的住房问题，未来几十年香江的房产都将是定海神针般的存在，完全不用担心！”

    娄晓娥眸中异彩连连的看着李兵道：

    “你真厉害。”

    李兵得意的看着娄晓娥道：

    “那必须的，到时候我这边开放了，你这个小富婆可别说不认识我就行了！”

    娄晓娥可爱的皱了皱鼻头说道：

    “那就要看你的表现了，我今晚就要走了，你想想你该做点什么吧！”

    李兵秒懂！

    “那你先回去吧，我这就去请假。”

    娄晓娥抛了个媚眼，语气勾人道：

    “那我等你呦！”

    ……………………………………

    李兵从娄晓娥的小院儿出来的时候，天上已经下起了倾盆大雨。

    幸好，他早上出门时带了雨衣。

    他下班后，来找娄晓娥聊了很多到香江后的发展方向，他不怕娄晓娥以后有钱了不再搭理他，因为他没有办法，娄晓娥是他唯一能够快速积累初始资金的途径。

    他也只能信任她，最后哪怕娄晓娥真的不再搭理他，凭着先知先觉的经验，他怎么也不会混的太差。

    当然如果娄晓娥念旧情，以后真的将他的那一份还给他，那他可就有了太多的优势。

    首先他就可以借助娄晓娥港商的皮，在最先富起来的那个地方拿地建厂，而且可以享受各种优惠政策。

    到时候收音机，电子表，电视机，VCD，都可以投一投嘛！

    依靠这些东西挣着钱后，还可以投资一些高科技产业，大力挖人才，搞一搞自主研发。

    到时候去国外，挥舞着巨额钞票，总能挖到几个有才且郁郁不得志的科学家。

    好家伙，我照着后世的抄，我就不信我还搞不定几个顶级人才！

    呼，不能再想了，现在想再多都是空谈。

    自己还得苟十年呢！

    还是先把今晚的事情办好再说吧。

    李兵回到家后，将自家屋子里看着扎眼的东西全部都给打包封箱装了起来！

    这些东西以后还可以回来，但是在现在的时候，他就是定时炸弹！

    丁秋楠看着忙忙碌碌的李兵，一边在边上帮忙一边问道：

    “李兵，你干什么呢？你怎么把这些瓶瓶罐罐的都收起来了，这么摆着不是挺好看的嘛？”

    李兵干笑两声道：

    “不怕一万就怕万一啊，这些都是危险品，最近咱们还是他这些家伙事儿藏起来比较好！”

    丁秋楠马上就反映了过来，实在是最近确实有点让人紧张的样子，这么做也好！

    当夜子时，也就是半夜十二点的时候。

    丁秋楠早已入睡。李兵却是守在了楼下的门口。

    他没有跟丁秋楠解释这些东西他要弄到那里去，当然丁秋楠也没有问就是了。

    “咚，咚咚。”

    外边的雨下的的越来越大了，忽然间传来的轻微敲门声，让一直在门口守着的李兵瞬间便打开了门。

    紧接着娄晓娥便出现了，两人没有多说什么，紧跟着后边便出现了几个娄家的亲戚。

    也就是十分钟不到的样子，李兵打包好的东西，便已经全部装上了车。

    李兵跟着娄晓娥一块儿来到了外边街上。

    娄晓娥同样穿着雨衣，顶着雨问李兵道：

    “你真的不跟我一块走吗？现在你还有改变选择的机会，一会儿我要是走了，再见就不知道要到什么时候了！”

    李兵叹了口气说道：

    “晓娥姐我真的不走，你只要按照我跟你说的去做，我相信你一定可以挣很多很多的钱，不过我还需要你帮我一个小忙。”

    娄晓娥点点头说道：

    “你说！”

    汽车副驾驶外的娄父忽然喊道：

    “你们快一点，一会儿没时间了！”

    李兵连忙应了一声，对娄晓娥说道：

    “晓娥姐，到76年左右的时候，不管那时的情形怎样，你无论如何也要记得以亲戚的名义给我寄点美刀过来，然后我就可以走正规渠道去找你了，我有些事情需要去那边一趟，你千万要记得这件事儿啊。”

    娄晓娥点点头说道：

    “76年左右也就是十年后吧，放心吧，我会想办法的。还有其他事情吗？”

    李兵摇摇头说道：

    “没有了，赶紧出发吧，误了时辰，怕你们耽误了行程。”

    娄晓娥深深地看了李兵一眼后，最终还是红着眼眶上了车。

    李兵目送车辆渐渐消失在夜色里，良久，他才回神，返回自己的家！

    其实，对于去那边，他挺心动的，毕竟接下来的生活，还要坚持十年，相比于那边的活法儿，可比这边香多了！

    不过想到丁秋楠，他终究还是忍住了这份诱惑，丁秋楠是他的挚爱，无论如何他也得陪在她的身边！

