    第253章医学大赛打脸（3）

    因为考虑到比赛的时间比较长，会场里的座椅都是可以放倒当小床睡的。

    时间，一分一秒过去。

    有的熬不住，躺在椅子上开始休息了。

    然而直播间里的观众，却有增无减，大家都想看看这场医学大赛，究竟谁能横空而出，成为新一代神医。

    顾老太太靠到椅子上睡着后，明莞坐到了明国安身边。

    “爸，姐姐她真会医术？”拉上帘子进行手术已经好几个小时了，明杳那里一直没有动静，若小男孩被她治死了，应该有工作人员出来进行汇报的。

    明国安冷哼，“她懂什么医术？之前我感冒了，让她去药店买药，结果买了个肚子疼的药回来！”

    “爱出风头，丢人现眼，若真将人医死了，我也不会再认她了！”

    明莞微微叹了口气，“爸，我昨天跟顾老太太说了投资的事，她答应给我们家投资五千万。”

    明国安眼睛一亮，“真的？”

    “是的，她还说我很乖，打算认我做干孙女呢！”

    明国安心情顿时好了起来。

    莞莞真是他们明家的福星，而明杳，就是灾星一个。

    等下她医死了那个小男孩，网上肯定骂声一片！

    “爸，听顾奶奶说，要是明杳比赛输了，她就会让四爷跟明杳离婚。”

    明国安一脸轻蔑的道，“她那么个草包，早该将顾太太的位置让出来了！”

    下午三点左右，prof.魏第一个率先拉开帘子。

    手术台上的病人，已经缓缓睁开了眼睛，心脏监测仪上的心跳，也趋于平缓了。

    现场的观众，看到prof.魏将气若游丝的患者救了回来，全都站起来鼓掌。

    “不愧是fox的徒弟，太神了吧？”

    “prof.魏医术可以称神了！”

    “明杳要被狠狠打脸了吧！”

    “某些人真是自不量力，居然敢挑战prof.魏，这下跌了个狠跟头吧！”

    “明杳一直不敢拉开帘子，不会是将小男孩医死了吧？”

    “不会医术逞什么能？害死一条生命，可以将她拉去枪毙了！”

    听到现场大家对明杳的漫骂，时鸢和明莞心情都好得不行。

    就在这时，一直守在明杳手术室外的小男孩的父母，突然传来嚎啕大哭声。

    “天啦，明杳真的将小男孩医死了！”

    “没有那个金刚钻就不要揽那个瓷器活，她真的太高调，太恶毒了！”

    “虽说小男孩命不久矣，但若是让prof.魏治疗的话，说不定还有活的机会！”

    prof.魏听到大家对明杳的议论，他并没有多高兴，因为他心里清楚，他的医术，只是暂时稳住了病患。

    他很快就会暴毙而亡。

    他绝不能让大家在镜头前看到这一幕。

    他对主办方的工作人员说道，“患者虽然已经脱离了生命危险，但需要迅速转去医院！”

    就在工作人员准备将患者抬出去时，手术台上的患者，突然浑身开始抽搐，呼吸加快，变得急促，还吐出了一大口鲜血。

    看到这一幕，现场观众和直播观众都傻眼了。

    怎么回事？

    患者不是被prof.魏治好了吗？

    怎么还吐血了？

    心脏监测仪，发出刺耳的警报声。

    预示着患者情况相当危及。

    prof.魏额头上冒出了冷汗，他吩咐工作人员，“这里医疗设备不行，快点将他送去医院。”

    然而就在这时，一道穿着白大褂的纤影，快速冲了进来。

    她一把推开prof.魏，替患者把了下脉。

    来不及拉帘子，她当着现场观众，以及直播镜头的面，从包里拿出银针，迅速一根接一根的没入患者穴.位中。

    动作相当之快，观众压根看不清她的施针法。

    过了将近十来分钟，患者的心跳速度趋于平稳，脸上的青紫也慢慢褪去，呼吸变得正常。

    明杳对工作人员说道，“请prof.魏出去，拉上帘子，我要对患者进行手术！”

    眼神清冷不容置缘，气质高贵冷艳。

    随着帘子被拉上的一瞬，prof.魏被请了出去。

    现场观众沸腾了。

    “怎么回事？明杳居然能将prof.魏的病患救回来？”

    “我刚刚没看错吧，prof.魏救的病患差点死了，是明杳让他起死回生的？”

    “prof.魏的医术不如明杳的？”

    “不能吧？明杳若真那么厉害，小男孩为什么被她医死了？”

    这位观众质疑的声音刚落下，小男孩手术室的帘子就被拉开。

    观众们以为会看到小男孩盖上白布的一幕。

    结果，他们看到了什么？

    小男孩的父母趴在手术台上，泪流满面的看着睁着眼睛，小脸上还露出了笑意的小男孩。

    小男孩母亲情绪激动得不行，“我的儿子，终于能好好活下去了，感谢明医生，她才是当之无愧的神医啊！”

    小男孩虚弱的开口，“医生姐姐很漂亮，也很温柔。”

    小男孩缓缓朝着镜头，对明杳竖起一个大拇指。

    观看直播的观众，都被眼前一幕感动到了。

    小男孩的眼睛不会骗人的，在手术前，他的眼里没有光，气若游丝。

    可是现在，他眼里有了光，有了希望！

    “是我们误会明杳了，她是医学界的天才！”

    “难怪她向prof.魏发起挑战，她有绝对的资本啊！”

    “反倒是prof.魏，我现在都开始怀疑他究竟是不是fox的关门弟子了？”

    “我们欠明杳一个道歉！”

    于是，公屏上，出现了整齐划一的三个字！！！

    【对不起】

    【对不起】

    ……

    ……

    也有极个别仍持有怀疑意见的留言。

    【那位老患者还没有抢救过来呢？】

    【她抢了prof.魏救方老爷子的功劳怎么算呢？】

    【医术和品德不匹配，仍抵制！】

    留言的人学聪明了，不指名道姓，系统分辩不出骂的是谁，因此这样的留言还能出现在屏幕上。

    又过了几个小时。

    明杳将帘子拉开，那名被prof.魏医治过的患者，已经被抢救过来了。

    评委们纷纷给明杳亮出分数。

    【十分】

    【十分】

    【十分】

    而prof.魏，评委给出的分数则是：

    【0分】

    【0分】

    【0分】

    看到这一幕，prof.魏气得浑身发抖，四肢冰凉，像是坠进黑色深渊！

    (本章完)

