    盖世霸王，千秋苍龙！

    曾经于赤帝子三争天下，最后陨落于赤水之畔的任绝世人物。

    如流星般耀眼，震撼了整个中古时代！

    又如昙花一般消散，陨落于赤帝之手！

    他的身上，有着太多的秘密。

    道者凝视着那道雷光之间的身影，颇有几分思索之意:“驾驭苍天神雷，这是三十六员雷将都没有的神通！难道，那个传说是真的吗？”

    苍天神雷，是传说中的神雷。

    为阴阳合一，生死相融之雷霆。

    是化为灭魔神雷，还是九幽阴雷，全看使用者！

    道门的炼气士，有修炼雷法者，对于如此神雷可是视若珍宝！

    雷霆之刀被陈休握住的那一刻，化作奔涌雷光消散。

    一股纯粹无比的浩荡雷光，绽放于周身。

    龙吟电闪，凝为一道萦绕周身的苍龙之影，似乎要缓缓与陈休融为一体！

    雷光涌动间，有真龙之威！

    血液在一刻，当即如滚水般沸腾！

    浑身的罡气，瞬间几有失控之感！

    瞬息之间，实在太快！

    “小友，快停下！这是苍天神雷之力，除非你修炼有无上神罡护身，否则你会被吞噬！！”

    道者骤然开口，手指平抬间。

    有清气随风，护住了陈休！

    端正平和的清气萦绕，那种沸腾感略有消散。

    “前辈，多谢相助！”

    陈休这才回过神来，轻呼一口气:“待晚辈彻底炼化它！”

    一股阴森邪毒的寒意爆发，漆黑如墨的冰霜绽放自左手间爆发。

    “黑天邪罡！这小子，居然是献祭给第六天魔王的祭品！看来，找他做替身之人，不简单啊！但仅仅如此，依旧挡不住苍天神雷……”

    一抹金芒绽放，黄金般的火焰燃起！

    纵然是以神雷之霸道，依旧难破罡气之威！

    道者愣住了:“大日如来无量神罡！当世净化第一的神罡？”

    一金一暗，一冰一火，一圣一邪！

    彼此交织间，那道龙影彻底融入陈休丹田之中，有雷霆罡气爆发！

    陈休深吸一口气，运转功法《正邪合一》！

    这门功法的精髓，便是佛、道、魔以阴阳之态融合，于丹田之中铸就太极之势。

    佛为阳，魔为阴；

    神雷为道，调和阴阳！

    “三种罡气，融于体内。”

    纵然是神秘的道者，此刻也微微有些动容！

    陈休周身的气息，逐渐稳定。

    鼻腔之间，蓦然有两单血气涌出！

    莫名的通达畅快之意，自鼻尖传至！

    陈休的嘴角多了一抹笑意！

    再运气之时，只觉得罡气连绵不绝，似乎和天地更为亲近！

    七窍洞开，內天地循环！

    他高兴的，可不仅是七窍洞开。

    眼中更是有新的信息涌现:

    【神通：火之真精，麒麟之臂】

    【旧主：飞云堂堂主——步惊云】

    【点评：圣兽麒麟，火中之精！纯阳离火，可破邪！屠魔！诛鬼！杀妖！灭法！秽圣！腐蚀龙虎气！】

    【觉醒条件：贡品（2/7）】

    “那枚断刃的炼化，居然也算贡品。”

    陈休喃喃低语一句，于阴阳太极图中走出，朝着道者微微拱手:“感谢前辈刚才的援手！”

    无论是作秀，还是真情实意。

    至少刚才，他确实帮了自己！

    “你，可曾获得霸王的传承！不，是觉醒霸王传承的祭祀之法！”

    道者的话语依旧平缓，但也多了几分迫切！

    毕竟，这是霸王！

    中古第一人！

    陈休微微颔首:“得到了。”

    他的眼中，有崭新的信息涌现:

    【传承:九天应元雷声普化天尊】

    【祭祀: 1.漫天雷将，皆为蝼蚁——获得六位当世雷将的传承之物。祭祀后，可得雷尊印。

     2.刀劈王侯，雷杀真龙——斩杀此世有真龙之气息者。祭祀后，可得无上御雷袍。

     3.十二金锣，江东子弟——收集昔日霸王起兵时的十二面金锣。祭祀后，可得七方镇神雷鼓。

    三者皆份之时，于雷海间，持印穿袍戴鼓，可获得传承:九天应元雷声普华天尊。】

    “小友，可否告知老夫。祭祀之法，不必言出，只须道明是何传承即可！”

    道者颇为坦荡地开口。

    “传承的话，是为雷声普华天尊！”

    陈休轻声开口。

    雷尊？

    道者的眸子有所变化:“非是兵家传承，也非是无上肉身之法，而是凌驾于三十六尊雷将之上的雷声普华天尊！”

    他微微略有感慨地道:“没想到，昔日的秘闻，居然有几分是真的。”

    似乎是察觉到陈休的疑惑，道者缓缓开口:“传说，霸王名为羽，为苍龙转世！自号为霸王，逆世而行，以一己之力镇压天下，屠了上古帝朝真龙，举世无双！”

    言语间，有着几分尊崇:“而在我们的道宫之中，有着这样的记载。他作为第二代的‘天罡’，曾杀尽那一代的雷将散仙！更于之后，统合三十六雷将之法，成为万雷主宰！凭借雷霆，斩了当世的真龙！”

    说到这时，道者微微叹息一声:“可惜啊，他遇到了天命所归的赤帝子。”

    陈休微微挑眉:“我记得故事中说，霸王和赤帝子三争天下，而后神功大成时，更是天下无敌，那怎么会败？”

    道者悠悠叹息一声，缓缓道:“因为中古的最后一战，霸王的敌人太多了！！”

    “不仅是赤帝子，有如今江湖歌诀‘八家传千载’中最古老张家的那位初祖、更有上古兵家的‘兵仙’，以及那时所有的门派世家、儒释道三法以及魔道邪宗！”

    举世皆地敌啊！

    纵然冷静如陈休，彻底心中也唯有震撼。

    一人对抗天下之势！

    “如今，你得到了霸王的传承。老夫也不知是福，还是祸。”

    老者忽地笑出了声:“不过有一点，倒是可以放心。三清殿內，众多的天罡星，都会是你的盟友！”

    陈休嗤笑一声，颇为难得调侃一句:“那倒是不错，比霸王的待遇好点。”

    正说着，他的掌心之间，有阴阳太极图流转。

    “虽然你还没获得完整的传承，但无论是你的天资，还是霸王传承，都足以让老夫重视！”

    “天罡星之名，你担得起！”

    道者郑重开口间，五指落下。

    偌大的太极图间，似是有无穷气息涌入陈休的体内！

    玉座之上，有火光绚烂！

    陈休只觉得那三清殿中，若有若无的枷锁，开始消散！

    天际，有星辰闪烁！

    无数气机牵引苍穹！

    这一刻，天下各地，皆有人蓦然抬首！

    第六代“天罡”，出世了！

