    “你怎么跑到星寂海去了？那里的凶兽群和环境的凶险，听说圣者境界，都不敢任性随意闯荡”，陈风皱眉问道。

    “我弟弟受了重伤，需要暗崖血虫精血”，萧雨苦恼说道。

    “你需要八级叫药魂药剂？”

    “你怎么知道？”

    “我是药剂师，能不知道吗？不过暗崖血虫可不好对付，相当于九级大宗师的实力不说；此虫通常是雄雌一对，成双出没，不好对付！”，陈风说道。

    “我只剩弟弟一个亲人，如果再失去他；我就孤零零的一个人了”，萧雨沉默许久，悠悠地说道。

    “把你在星寂海收集的情报和星图，拓印给我”，陈风看了看老朋友，似乎下定某个决心。说着，他就抛过一只魂玉制作的玉简。

    萧雨点了点头，接过玉简。但没有马上复制，而是带着陈风两人，前往自己的洞府居所…

    ……

    现实世界，马其萨星域，Y16行政星。

    一艘黑暗利刃一样的星际游轮，悄悄地靠近虫洞要塞。A级游轮的强大黑暗隐身特性，让“重明”好完美地避开要塞防御系统的探测。

    陈风端坐在核心舱里，观察片刻，对身前的蓝色树人虚影说道：“凯奇，施展B级战技黑暗隐身，准备穿越虫洞”。

    “知道了！你收集到暗系法则之源，是好东西。记得都收集几枚，我感觉融入中子星碎片后，这种东西潜在的作用，才能真正爆发！”，凯奇大声嚷嚷道。

    “知道了”，陈风应付着说道。

    随着地狱级试炼的消失，陈风只能依靠自己的身家，通过虚界碑的交易通道，零散地收集十二枚暗系法则之源。但这种玩意，就目前而言；使用一定程度后，再使用，效果就大打折扣。

    通过这种方式，让“重明”号恢复了大部分战力，能将A级战技黑暗炎刃施展到八成威能。

    给游轮上的二十多名船员下达一系列指令后，陈风亲自启动游轮，与“凯奇”合力施展战技。三秒后，游轮化作一团黑暗，一闪即逝地穿过三百光秒外的虫洞。

    “重明”号的二十多名船员，不论是操控维修机器里的拉普拉斯，还是主炮手李楠，或者智者阳明风，都是怪人。他们都是在走投无路之下，被陈风带入自己地下组织。

    这些，经过十余年的观察后，被陈风带入自己的“重明”号里，成了最核心的班底。

    …….

    五分钟后，陈风从虫洞另一端穿出，消失在茫茫星海之中。背后的要塞里，警报系统乱成一团，却找不到偷渡者的任何踪迹。

    这一次，拿定主意后，陈风给自己掌控的蓝光商会和夜影下达了一些指令后，自己正式脱离寄身的钧光帝国军队，重新回到了自己独行侠之路。

    冥冥之中，陈风绝的自己应该前往星寂海走一趟。萧雨被困在星寂海；自己寻找的中子星碎片，也在星寂海中找到线索；就连一直留意的“关键人”亚娜斯，也在星寂海中躲藏。

    三件事情加起来，陈风决定此行。在军方混了六十多年，陈风早已不是异能者世界的新人，对大联盟的格局资料情报，以及各国度官方，已经有相当了解。

    有了这些，开始自己的星际旅行，陈风就不再是懵懂新手。七十多年，宛如弹指一挥间；当初立下的游历星际的梦想，总算实现了！

    相比九阶大宗师两千年的寿命来说，陈风现在刚过百年的骨龄，算是十足的少年了。

    只不过，自由的代价，背后的无数人的虎视眈眈和一群敌人在明察暗访。

    如此飞向辗转了半年后，“重明”号穿过人族与蜥人族的边境，沿着蒙罗星云带，进入界外星河。

    离开了文明世界的生态圈，混迹在蛮荒冒险星系的空间里，很难遇到飞船和舰队踪迹。

    按照光脑系统设定的航道路线，陈风在十二天后，被一道警示声音惊醒，收功结束了短暂的修炼。

    “警告！前方有不明舰队出现：C级游轮两艏！光枭型战列舰二十八艘！”

    “警告！前方出现虫族：多角鳞虫群二百万只！属于小型虫群！”

    陈风打开光脑提示的全息影像，就清晰地看到三千七百光秒外的虚空中，有支舰队与虫族交战。

    战列舰的能量炮和游轮标志性脉冲光炮，不断轰击在虫群里；游离能的震荡殉爆，造成虫群的定点杀伤。虫群数量虽然不少，但飞遁速度跟不上舰队；因此，与舰队交战，处于下风。

    这是典型的“放风筝”战术，也叫帕提亚术。

    很明显，这支冒险舰队，是在猎杀虫族。就不知道是遭遇战，还是有目的的猎杀战。

    打开星空积分榜，陈风尴尬地发现，“重明”号的积分为零！不知前主人古离大师是怎么打算的；以“重明”号A级的星际游轮等级，在积分榜为零，是一件怪事。

    之所以有星空积分榜存在，是源自于历史的某项神秘规则。

    自从红波树人一族，加入人族大联盟和其他各族，诞生了星际游轮的组合之后。所有的星际游轮，经历D级和C级升级后，再想晋级到B级，就必须进入界外星河，猎杀虫族，累积一定积分，才能晋升。

    也因此，每年有大量游轮进去界外游荡；其中，以C级游轮的数量最多。

    ……

    滴滴滴！

    两道通信请求，通过中微子波段，传递的光脑主控面板上。

    陈风略思索，便通过了请求。身前的全息影像一阵晃动，一个黄胡子中年男子和一位褐色发须的老头出现在影像中。

    “流明号船长，史蒂文见过前辈！”

    “方盾号船长，托马斯见过前辈！”

    两个陌生人略惊讶地看了看陈风的年轻相貌，恭敬的问好道。

    “重明”号给他们压力很大，使得他们余虑重重；从游轮粗浅的侦测回馈，他们知道，这艏不知何时出现的利刃模样的游轮，至少B级以上实力。

    这点，他们作为混迹界域星河的冒险者，这点眼力是有的。至于前辈的称呼，也是异能者圈子里头的通称；达者为师，能控制B级游轮，至少七级以上实力。他们两人，不过六级实力。

    “有什么事情？林某急着赶路”，陈风面无表情的问题，随即报了一个假名字。虽然面容已经经过易容，不用担心行踪泄露的问题；但陈风只想顺路问下情报，不想节外生枝。

