    第47章末日狂想曲（17）

    江绎醒来时，已经是中午了。

    刺眼的阳光从车窗外透进来，整个车厢弥漫着一股闷热感。

    他睁眼就对上少女略带好奇的打量目光。

    “！！！”

    江绎猛地坐起来。

    脑袋还有些眩晕，车子颠簸下，他差点又摔回去。

    双手被手铐拷着，好不容易稳住身体。他只感觉喉咙干涩，声音有些哑，“我睡了多久？”

    “一晚上加一个上午。”花雾道：“一口酒，你就睡这么久，这要是一瓶……”

    “……”

    不能喝酒是他的错吗？

    还有谁吃药用酒的？

    是嫌他死得太慢了吗？

    他没死真的是命大……

    江绎脑袋还有些疼，“我怎么在你……”

    “哦，你非要黏着我，麦哥他们掰都掰不开，我也没办法，只好把怀抱借给你了。你放心，我没你那么多事，不会嫌弃你的。”

    江绎觉得花雾在胡编乱造。

    但他没证据……

    开车的老三和副驾驶的麦哥，像是没听见似的，一个专注开车，一个专注摆弄手里的武器。

    江绎拉开距离，坐到另一边。

    后面跟着萧淅的车队，乡村道路坑洼不平，车速并不快。

    不时能看见路边有房屋矗立，偶尔还能看见晃动的丧尸，听见汽车的轰鸣声，拔腿朝这边奔来。

    那丧尸还没靠近，就被一支长箭射穿，倒在荒草丛中。

    江绎往后面看，萧淅的队伍里，有个人坐在车顶，手中架着一把弓弩。

    “我们为什么跟他们一起？”江绎觉得奇怪。

    这群人之前可不会跟人同行的。

    “多个人多份力量，不好吗？”花雾蜷在座椅里，慢悠悠道。

    于言言在萧淅队伍里，这可是她的工作目标，当然要跟他们一起。

    而且……

    萧淅这群人的目的地，似乎也是江绎口中那个基地。

    江绎目光古怪地上下打量她片刻：“你有别的目的吧？”

    “怎么可能。”花雾握拳：“我们可是正义之师，肩负拯救全人类的重要使命！”

    正义这个词跟你有什么关系？

    反义词吗？！

    还拯救全人类……

    全人类都谢谢你啊！

    江绎觉得花雾中二又神经病，理智地不和她瞎扯，“有喝的吗？”

    花雾摸出保温杯递过去。

    江绎看见这玩意就心理不适：“水。”

    花雾‘哦’一声，折腾一会儿，翻出一瓶矿泉水。

    江绎喉咙都快冒烟，但拧开的时候，还是小心闻了下，确定是水，这才喝下去。

    男人微微仰着头，许是喝得有些急，少许的水从嘴角溢出，顺着白皙的皮肤滚落。喉结随着吞咽的动作，上下滑动，略显性感。

    花雾盯着看了片刻，冷不丁地说：“你吃我的，喝我的，以身相许不过分吧？”

    “咳咳咳……”

    江绎被呛得剧烈咳嗽。

    老三和麦哥都忍不住回头看他。

    “咳咳咳……”江绎捂着胸口咳了好一会儿，咬牙道：“这物资是你找的吗？”

    怎么就是吃她的，喝她的了？

    花雾说得那叫一个理直气壮：“麦哥可是不同意养你的，你吃的，喝的都是我那份。”

    “我……”是同意的，毕竟这男人还是有点用处的。

    花雾笑眯眯看向麦哥。

    麦哥把话咽回去，没再吭声。

    “我是个医生。”江绎深呼吸：“我是有价值的。”

    花雾：“你活着才是医生，你死了就是一具尸体。”

    江绎：“……”

    江绎大概是气笑了，把瓶盖拧上，扔回她那边，开始摆烂：“那你杀了我啊。”

    还以身相许！

    做她的青天白日梦！

    江绎转过身，双手环在身前，面对车窗外，直接不搭理花雾了。

    ……

    ……

    车队在一处开阔的地方停下休整。

    从白双村出来，他们一路就没停过。

    此时停下，后面立即就爆发了喧嚣声。

    丁彤跟萧淅告状，说黄毛那群人带头抢了她们的物资，于言言还被他们给欺负了。

    萧淅现在对于言言什么‘感情’不太清楚，但在萧淅心底，于言言肯定是他的‘救命恩人’的。

    萧淅自然不能坐视不管。

    但黄毛那群人一口否认，他们没有做过。

    抢到的物资早就被他们吃了，身上连个证据都搜不出来。

    双方各执一词，好不热闹。

    花雾趴在车窗上看戏，心情颇好。

    麦哥和老三在车外抽烟，麦哥问花雾：“你觉得那姓萧的会怎么处理？”

    花雾哼笑一声：“能怎么处理？参与的人那么多，又没有监控视频，萧淅总不能把所有人都赶出队伍，只留下于言言他们吧？”

    就算于言言等人，真的拿出证据，证明他们的物资被抢。

    幸存者只要开始哭惨，说他们自私、不顾队伍里老弱病残的死活……各种道德绑架套上去。

    于言言还想在萧淅心目中留一个好印象，在物资已经拿不回来的既定事实下，她能要求萧淅对他们做什么吗？

    不能。

    所以，这件事最后的结果，就是不处理。

    而且萧淅现在面临更大的难题：物资。

    再找不到物资，所有人都得饿死。

    他没时间去处理这种事。

    果然，最终和花雾说的差不多。

    于言言主动说算了。

    丁彤不甘心：“言言，真这么算了？他们……”

    于言言拉着丁彤，摇摇头：“彤彤，不要说，我们人单势弱，不会有什么结果的……”

    “可是萧队长会帮你的啊？”丁彤想不明白，为什么不让萧淅直接把这些人赶走。

    “萧队长是救援队的人，他的任务就是救幸存者，我还没有那么大的面子……”

    于言言想在男主心里，留下一个懂事、大度的形象，她可不会做自毁形象的事。

    “你可是他的救命恩人。”

    “行了。”于言言压低声音：“这件事不要说了。”

    她往那群取得胜利，有些得意的幸存者们看去，美眸里闪过一缕暗芒，身上有种小虫子啃咬的恶心感。

    等找个机会……

    于言言暗自下定决心，表面上却是大度地安抚丁彤等人。

    她和丁彤说完话，转过头就看见前面的车子里，花雾趴在车窗上看着这边。

    少女鲜艳的衣裳，像一面招摇的旗帜，刺眼又夺目。

    于言言身形就像是被定在原地，心底掀起狂风暴雨，窒息感侵袭而来。

    从她出现……自己就开始倒霉。

    时温肯定明白当时是自己故意将她推出去的……

    于言言握紧双手，她必须想个办法……不然自己很可能还是会在她的女主光环下，沦落到最后的结局。

    (本章完)

