    第808章约见2

    次日，中午吃饭的时间，沈绵绵便和杨小细一起会见了杜滕，男人看起来三十多岁，瘦瘦高高的，戴着一个黑色边框的近视眼镜，看到沈绵绵和杨小细出来后,直接奔着他走来，他有些意外，却还是上前礼貌的问道：“你好，请问你们是沈绵绵吗？”

    “你好，我就是。”沈绵绵笑着道：“您是杜先生吧？”

    “对的。”杜滕松了一口气，两个小姑娘虽然看起来年纪都不大，但至少没放他鸽子，看穿着，两人也是有钱人家的小姑娘,没准真能买下房子。

    “这里说话不太方便，您也还没吃饭吧？我们去旁边饭馆吃个饭，顺便聊一下吧！”沈绵绵道。

    附近没有茶馆和咖啡厅之类的地方，她只能邀请男人去吃饭。

    “行。”杜滕没有意见。

    三人到了面馆，点了三大碗面，然后便聊起了房子的问题，“小姑娘，是你要买这房子，还是你家里大人要买？”

    “我要买。”沈绵绵实话实说，“这房子我已经看过了，如果我们接下来都谈的很顺利的话，这几天内就把手续办一下。”

    闻言，知道沈绵绵是真的想买，杜滕既开心，又担心,“小姑娘，我听你口音不像是本地人,这房子的事情，你听说过吗？这房子是凶宅，也可以说是鬼宅，很不吉利，也很邪门，买了这房子的人，都没什么好下场，都是家破人亡的。”

    杨小细一听，脸就垮了，但她却没有出声，沈绵绵心里既然有了决定，她还是不多嘴的好，绵绵比她聪明，做什么事情，都是深思熟虑过的，问题应该不大。

    “我都听说了。”沈绵绵笑了一下，十分坦诚道：“实话不瞒您说，我也看过很多房子了,除了您这栋,其他的我都买不起。”

    杜滕敢明着和她说房子的问题,说明他这个人心肠不坏，所以沈绵绵说话也比较实诚，也更加放心买这个房子。

    “唉！”杜滕叹了一口气，“小姑娘，我也不瞒你，这房子之所以这么便宜，是因为没一任买这房子的人，都家破人亡，我本来是个无神论者，我家人也是，我们一家人不信邪，也是看中房子便宜，才买下来的，谁知道一买下来就出事，卖不掉，也拆不掉，这房子邪门的很，从买了房子，家族生意也一落千丈，一天不如一天，眼下再不卖这房子，我们日子都要过不下去了，但我也不想做亏良心的事情，所以才把实际情况，都和你说清楚，你要是买了房子，以后发生什么事情，可别怪我没提前说啊！”

    他们家现在面临的问题是，如果这栋房子再卖不掉，现在住的就要卖掉了，如果现住房卖掉，他们一家要么租房住，要么回这里住。

    两个办法，都不是好的选择，如果住这房子里，估计他们连命都没有了。

    沈绵绵买小房子，对他来说就是救星，但他又担心，会害了这么一个小姑娘。

    (本章完)

