    第六百四十三章

    “要不，将这件事情禀明上面。让几名宗老出手。击杀此子，以绝后患？”

    铜须邪君说着，做了个一刀斩下的动静。

    “再看看吧。几名宗老虽然修为惊人，都是命星境以上的修为。但是修为达到这种地步，绝不可能为了一个莫须有的事，就离开内天地。那样，我们天邪宗要杀的人就太多了。而且，宗老们的想法，也不是我们能揣度的。”

    炽焱邪君道。

    两人沉默不语。也知道他说的是事实。修为达到命星境，除非必要，根本不会浪费时间在这件事情上。或许这件事情，在自已一干人看来，非常严重，但在命星境强者眼中，屁都不是。

    “走吧。即然招惹了，就彻底的招惹到底。”

    炽焱邪君招呼了一声，就欲离开此时。就在此时，异变突生。

    “哗啦啦！”

    海波动荡，原本只是微微荡漾的溟海，掀起阵阵白色浪花。距离三人大约数千丈的地方，一片海水高高隆起。随即，海水分开，一名发如墨玉，柔软的披散在肩上的年轻人，穿着天蓝以的长衫，缓缓从水底浮了上来。

    他的身下，一波波水浪聚集而来，眨眼之间，凝结成一道巨大的岩石，悬浮在他的身下。

    三人同时一惊，以他们天冲六品的修为，就这么近在咫尺的距离。居然事先没有任何的发现。

    “什么人！”

    铜须邪君双眉一拧，暴喝一声，蓦然踏前一步，越过“炽焱邪君”，气机就锁定了不远处的天蓝长衫的年轻人。

    “等一等。”

    炽焱邪君伸手一抓，猛然抓住了铜须真人的手臂。就在此时，不远处，长发披散的天蓝色的年轻人，也注意到了三人，微微仰起，望向三人所在的方向。

    那满头墨玉般，乌黑柔亮的长发下，露出一张年轻俊美，却又冷酷的脸庞。炽焱真人一眼就注意到他的眼眸，那一双眼眸极为清澈，仿如天空诸天星辰一般，闪烁着智慧的光芒。只是一眼，就仿佛洞穿了所有的奥秘，让三人升起一种，被人看穿看透的感觉。

    炽焱邪君暗暗震惊，他从未看到，什么人拥有如此灵气和智慧的眼眸。内心之中，也越发肯定对方的身份了。

    “这位道兄，在下只是路过。无意冒犯。得罪之处，还请凉解。在下另有要事，就不打扰阁下了。”

    炽炎邪君说着揖了揖手，二话不说，拉着铜须真人，立即马不停蹄的离开。

    天蓝长衫的年轻人盘坐在海水中，望着三人只是哂然一笑。即未追赶，也没回话，任由三人离去。

    “师兄，怎么回事？我们有三个人，你怎么好像还怕了这个年轻人？”

    等离开一段距离，铜须真人立即以意识道。

    “这个人就是落星辰！你现在还想和他交手吗？”

    炽焱邪君道。

    “什么？！”

    铜须邪君和另一名天邪宗太上长老，同时失声惊呼。

    “这人能够和‘帝一’打成平手，实力可想而知。‘帝一’在天冲五品，就能击杀天冲六品的强者。看他的情况，分明和‘帝一’交手后，功力再进一层，达到天冲六品。现在，你还有信心，我们三人能对付得了他吗？”

    两人心神震动，一下子就冷静下来。

    “快走吧。落星辰是大周朝征剿大军御龙直的副统领。如果让他反应过来，我们几个恐怕就走不了！”

    三人心中惴惴，有种鬼门关前走过一遭的感觉。当下再不敢停留，迅速离开。刚刚飞掠不远，便是一片一群白袍武者，一个个脸色阴沉，怒火闪动，破空而来。看到三人，立即操着生涩的中土语言，厉喝道：

    “让开。溟荒皇室办事，阻挡者，杀无敕！”

    三人也不愿在这个时侯，惹上溟荒的人。自动退出一边，任这行人，从身边飞掠而过。片刻之后，一阵阵叱喝声，从远方传来。各种异象在海面上不断浮现。

    “唳！——”

    当一道剌耳的锐啸声响起的时侯，三人下意识的回过头来。立即就看到一道剌目的巨大箭影，从地平线处射出，隐隐化为真龙之形，没入苍穹。然后，所有的声音，全部消失了。包括打斗声。

    三人身躯一颤，心中都是掠过一阵寒意。

    良久，当落星辰的气息，从海面上消失后。三人又等了片刻，这才敢靠过去。只见，三人原本发现落星辰的地方，三十多具尸体，横七竖八的飘流在海面上。死状凄惨。

    三人同时打了个寒噤。

    “吟！——”

    一阵如龙般的长啸声，从天边传来。看方向，却是溟荒大陆的方向。

    “快走！”

    炽焱邪君一拉两人，神色惶惶，匆匆离开。这里已是是非之地，若是引起溟荒皇宫的误会，就大大不妙了。

    几乎是同一时间，北溟另一个极远的地方，一道剑光从海面掠过，随后二十名溟荒五品、六品强者的尸体，纷纷从空中落下。

    溟荒，已成是非之地……

    ………………

    时间一天天过去，当北溟上人影绰绰，变得混乱的时侯。方云却是专心在天地万化钟内修练。达到天冲四品后，天地万化钟内的时间流速，已经增强到了一百二十倍。也就是说，外面过去一天，天地万化钟内，已经过去四个月了。

    这种变化，对方云的好处，是显然易见的。各种功法，被方云一一重新梳理，祭炼。各种功法的口诀，也从心中掠过。加深了对各种功法的理解。

    “我现在功法，强是强了。但杂而不精。除了一门‘大力金刚法门’，几乎没有一门武学，达到大圆满的境界。等过了天冲五品，我就得想办法，将所有功法，全部重新推导一遍。将各种功法糅合，致至圆满！”

    方云在梳理的过程，渐渐产生一种明悟，必须要对自身的功法，进行一些系统的整理了。自已现在最强的武学，青龙八式因为境界不够，还满时没有修练完全。而“五帝星宿拳”，人皇给自已的根本就不圆满。必须要靠自已去推导。

    现在的一身武学，称得上强大。但却称不上强势。如果面对普通的强者，还是绰绰有余。但如果面对“帝一”、“落星辰”这种武道天才，天之骄之。就显得缺乏相抗衡的强大手段了。

    “帝一”的剑，落星辰的“弓”，都是极为极端，而且攻击力极其可怖的武技。这两个人，甚至可以凭借这种极端的武技，直接挑战比自已更强大的存在，令对方溃败而逃！

    “嗡！”

    丹田一震，当最后一门功法梳理完成的时侯，方云站起身来：

    “可以冲击天冲五品的境界了！”

    方云脚下一踏，四周光影变化，立即从天地万化钟内踏出。出现在了海底洞窟内。

    武道一途，越到后面越难修练。方云利用天地万化钟加速修练这段时间，相当于别人几年的时间。但这一次，力量只不过增加了区区几条飞龙之力。这就是武道的困难了。

    不过，虽然如此，方云在气质上，却有了明显的变化。如果说，以前的方云如同出鞘之剑的话。现在的方云就如同剑在鞘中，隐而待发。锋芒没有褪去，但去掩饰了光芒，变得更加沉稳、内敛。也变得更加可怕！

    洞窟内静悄悄的，几名傀儡强者，正守在洞口。方云眼中闪过一丝亮光，随后一脚重重踏下。

    “轰！”

    海床震动，眨眼间，方云全身真气收入体内，再次轰入了神秘的“规则世界”。无穷无尽的规则信息，从四面八方汹涌而且来。力之规则、气之规则、空间规则、大地规则，甚至还有一部分玄妙的规则，从虚空中涌来……

    一刹那间，方云仿佛看到了整个世界的本源。也看到了，整个北溟上，所发生的事。他的精神，这一刹那，勾通了整个北溟，无数的信息，蜂涌而来，挤入他的脑海中。

    方云感觉到了炽焱邪君、铜须邪君等人，也感觉到了落星辰等人，也感觉到了溟荒愤怒的武者。这是一种玄妙的状态，只有在冲击境界的刹那，才能感觉到如此庞大的信息。这一刻，方云仿佛和各种规则融为一体。他在这一刻，可以发现别人。而别人却无法发现他。

    这就是在冲击天冲五品时出现的，独有的现象。错过之次，再难进入规则世界。必须要等待天冲六品、七品的时侯，才能再次感受。

    “轰！”

    方云的精神力量，在规则世界中，无限制的快速延伸。下一刻，一块无限的虚空，在方云的脑海中打开。这片虚空，一片模糊，仿佛一张湿透的纸一样。

    在这片虚空，方云感觉到了许许多多，或大或小，介于实质和虚无之间的星体。同样的，依旧是模糊一片，甚至无法确信，那个地方，是不是真的有一颗星辰。

    这些模糊的，似有若无的星体，在虚空中，按照某种轨迹快速运转关。

    一种玄妙的感觉，从心中升起。方云感觉到，自已似乎和头顶的这片虚空，有种难以言喻的联系。

    “这是……命运吗？”

    方云感觉着这片虚空，怅然的想道。

    （推荐票不给力啊，月票不给力啊。求推荐票，求月票。第三章估计三点钟奉上。）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

