    就被那种痛苦给直接的淹没了自己，果然太他妈的酸爽了，一次比一次狠啊，她现在唯一能做的，就是经历的蜷缩着身体，借助着身体和山洞壁的磨蹭，减少一些体内的痛苦，所以被痛苦包围着的盛羽，全然不知道就在自己不远的几步远，也昏迷着一个高大的男人。

    此时男人正门面朝下，趴在山洞的墙壁边上，盛羽遭受天罚，巫蛊之力自动自发的调转了起来，而不远处的男人，手臂上的那个透明，平常无法被人看的为巫蛊手镯，居然好似感应到了，开始伸出触角扎入了男人的手臂里面，男人也不知道自己为何会有自觉，反正他听到了压抑着的痛苦呻吟声音。

    这让男人警惕的睁开眼睛，然后男人觉得自己好似可以动了，只是身体到底趴在阴湿的山洞里面，身体一时间有点不太协调，男人艰难的回过头来，就看到有一个小孩子的身形，蜷缩成团在自己不远处。

    鼻翼间还充斥着一股浓郁的血腥味，男人眼尖的看到那个小孩脸上竟然是涂满了鲜血，身体孩子不时的痉挛抽搐着，即便不抽搐的时候，小鬼也是主动的拿头撞山洞，男人原本想要过去阻止的，可是他还没有动，就看到小孩的身边竟然有好的的蝎子蜈蚣，甚至是毒蛇围绕着，并且看到自己醒来，都警惕的看着自己。

    给男人一种，这些冷血生物在守护这个小孩的意思，男人忍住了心理的担忧和困惑，耐心的一边看着，他想着总要知道这个小孩是发生了什么事情吧，然后这个小孩的家人父母在哪里吧，总不能让一个小鬼一个人孤零零的在山洞里面出意外吧。

    时间一晃就是三天过去了，盛羽的天罚才算过去了，只是三天的时间也将盛羽的身体折磨的够呛了，巫蛊之力也被她消耗一空，当然也幸亏有巫蛊之力，不然她估计她很难支撑这一波天罚，当然能及时的躲进山洞，也亏了有巫蛊之力啊，不然这会只怕自己是要被人当成妖孽了。

    感觉天罚已经过去了，盛羽身心顿时就都放松了下来，没有了那种高强度的精神支撑，盛羽瞬间就彻底的陷入了晕里面，而已经在这里默默的陪了盛羽三天的男人，也不知道从哪里弄来了清粥，用一个大口的水壶装着，看到依然戒备着自己的那些该死的毒虫。

    帝归宇真的很无奈啊，难道自己看上去就如此象一个坏人啊，还是这些小爬虫真的想要饿死那个小鬼，难道他们都不知道，人是要吃东西的啊，都三天了，那种痛苦的这么可是很消耗体力的，即便他们训练营也没有如此惨无人性的训练啊。

    知道无论如何也要给这个小鬼补充一些东西，不然肯定要出事的，帝归宇也是豁出去了，委屈自己蹲下身体，将水壶中的米粥到了一些在地面上，开始尝试性的跟这些昆虫沟通起来。

    就听到帝归宇到“我需要给那个小家伙喂点东西，既然你们是守护她才出现在这里的，那你们肯定不想看着她被饿死她吧，看看这几天她流了那么多血，还折腾了这么些天，看看这小身板都明显的小了一圈了，这个是给她补充身体的，不信你们可以检查一下这些东西，在考虑要不要放我过去。”

    倒完后帝归宇老实的后腿了几步，他也没有看到有什么动静，就感觉到那个地面的米粥好似消失了不少，嗯，应该地面下还有东西，帝归宇倒是不觉得害怕，只是觉得奇异无比，再过了没有几分钟，那些虫子好似得到了号令一般的，居然真的空出来一个缺口，可以让一个人通过。

    帝归宇虽然诧异这些小虫子的智慧，可是看到手臂上那个已经显现出来的手镯，他又觉得没有什么不可以的，一个手镯都能无形中救自己一命，那还有什么不能的，再说了这个世界上，奇异之士多着呢，有什么好大惊小怪的。

    小心的走过去，将小鬼抱起来，感觉还真的很轻啊，不过这不耽误他做要做的事情，让小鬼背靠着自己的胸口，一只手捏开小鬼的嘴巴，再小心的将水壶口对着那张小嘴，缓慢的一点一点的倒进去，好在即便昏迷了小鬼还知道吞咽，想来也是身体极度的空乏了吧，一口气小鬼差不多喝了大半壶米粥。

    这下帝归宇抱着小鬼才感觉到，他们目前所在的地方过于潮湿，血腥气和地面的潮气纠结在一起，很酸爽啊，他想着要给小鬼换一个干燥的地方，只是当眼光接触到眼前的那些小虫子，都戒备的看着自己，只好将小鬼放下来，然后自己到处去找一些干的树枝过来，然后再次见识到了自己的无知。

    那些昆虫不准帝归宇靠近，可是他找来的干柴他们倒是不客气的都给捡回去，原本还想着他们如何都要求救自己的，毕竟小孩再小也不是这些小虫子奈何得了的，可神迹是如何造成的，就是你们都认为不可能，可是人家硬生生的做成了，还完成的很好，如今面前的就是。

    他们居然透过地面下面的潮湿地面，将地面松软将树枝干草隔着地皮顶了上来，速度不但快还很做的很精致，那些可能会扎到人的刺头都被团灭啃平整了，很明显的他能看到躺着的小鬼，已经要舒服了不少，至少呼吸明显的要比前面均匀了不少，想来小鬼应该要醒来了吧。

    好在等到帝归宇再次给小鬼弄来吃的时候，小鬼自己醒来了，虽然没有力气依靠着山洞壁上，至少人是清醒了过来，只是当盛羽看到突然出现在自己面前的人，眼眸闪了一下，她没有想到他们还能如此这般的巧遇啊，不过帝归宇因为担心脚下的小虫子，没有发现盛羽眼神那一瞬间的震惊。

    不过却不耽误她发现小鬼醒来了，声音忍不住的就轻柔了几分，并且脸色都露出了自己都不知道的笑意来“你醒了啊，来，我给你弄了一些鸡汤，里面我加了一点蛋花，不知道你醒来，不然我肯定弄点可以饱肚子的。”

    