
　　郭玉看着叶苏远去的背影轻叹了声气，回身来到宁缺几人身边，轻声说道：“走吧，我们现在可以离开了。”

　　宁缺把他身上的包裹背好，好奇问道：“三姐夫，刚才的比试你们谁赢了？”

　　郭玉微微一笑，说道：“无所谓输赢，他只是出手攻击了一招，而我把他的攻击挡了下来，算是简单试探了一下吧。”

　　宁缺不解，不禁把目光投向了自家大师兄，李慢慢见状脸上升起微笑，轻轻摇了摇头，说道：“此战应该是叶苏输了，他动用了他现在能发出的最强的一招，而三妹夫应该还留有余力吧？”

　　虽是问句，但李慢慢的语气却很是笃定，看得宁缺面容瞬间布满喜色，开怀说道：“我就说嘛，那什么知守观的天下行走，怎么可能打得过三姐夫这种绝世高手？”天籁小说网

　　说着，他转眸看向身旁数步外的叶红鱼，得意说道：“我说叶红鱼，你应该感到庆幸，能拜在我三姐夫门下，是你八辈子才能修来的福分。”

　　叶红鱼理都没有理宁缺，好似他根本不存在一般，她的目光此刻正遥望着远处那道已经变成一道黑点的背影，嘴唇微微动了下，仿佛有什么话要说，可最后还是没有张开口。

　　郭玉见状摇了摇头，黑眸转向了宁缺，认真说道：“宁小子，红鱼的这位亲哥哥可了不得，未来绝对会是要成圣的人物。”

　　话音一落，不仅宁缺表情怔了怔，脸上浮现惊色，李慢慢、叶红鱼、莫山山三人也直直地看向了郭玉，显然被他的话给震惊到了。

　　片刻之后，宁缺回过了神，脑袋摇得像拨浪鼓一般，说道：“怎么可能，这天下间将来如果有人能成圣，我看也是大师兄和三姐夫你们这种人才是，你们的境界可比那姓叶的强多了。”

　　李慢慢也疑惑地问道：“叶苏的修行资质真有这么强？”

　　一直保持沉默的叶红鱼眼神一亮，略带几分自豪地说道：“我兄长他资质超群，道心甚坚，日后能够成圣也不足为奇。”

　　郭玉看了她一眼，眸光转向宁缺和李慢慢，摇头说道：“我说的成圣不是修为境界上的那种，而是另外一种层面的成圣。”

　　“另外一种层面？”宁缺四人均露出疑惑不解的眼神。

　　“不错，另外一种层面。”郭玉缓缓点了点头，目光直盯着宁缺的黑眸，平静说道：“你不觉得红鱼的兄长和莲生三十二有几分相像吗？”

　　宁缺怔道：“莲生三十二？”

　　“没错，就是莲生三十二，他们二人其实都已经对这个世界产生了怀疑，对自己以往坚持的信念产生了动摇。”

　　郭玉颔首说道：“只不过莲生只敢想不敢做，耗尽毕生心血也只是玩一些不入流的阴谋诡计。”

　　说着，他的面容逐渐变得正经严肃起来，扫视了四人一圈，沉声说道：“但叶苏不同，正如红鱼所说的那样，他这个人道心甚坚，既敢想又敢做。

　　一旦此人对这个世界的看法改变了，他绝对会做一些出惊天动地的事情，说不准，整个昊天道门都会颠覆在他手中。”

　　这一刻，众人脸上的表情已不是震惊了，而是骇然、疑惑等多种情绪糅合在一起，分外复杂。

　　最后还是叶红鱼最先反应过来，反驳说道：“这不可能？我哥他是从出生起就在道门，是昊天最忠实的信徒，怎么可能会做出对昊天道门不利的事？”

　　“呵呵，小红鱼，看来你还是对你的兄长不太了解。”

　　郭玉盯着叶红鱼轻轻笑了笑，说道：“其实他应该早就对你们昊天道门的教义产生怀疑了，不然刚才在我刚说出对昊天不敬的话时，他早就应该对我动手，岂能容我把那些话完整地讲完？”

　　叶红鱼一怔，想要出言反驳，却不知该如何开口，最后陷入了沉思迷惘之中。

　　倒是一边的李慢慢在想了片刻后，认真点了点头，一脸唏嘘地说道：“有理，从叶苏刚才的神情来看，他对昊天的信仰的确不如我想象中那般执拗疯狂，应该已经出现了疑惑。”

　　宁缺听完李慢慢的话，神情一愣之后，啧啧说道：“原本我就对他的名字有些奇怪，如今看来，他还真有成为圣人的潜质。”

　　他的这句话说得有点没头没脑，李慢慢、叶红鱼和莫山山均奇怪地看了他一眼。

　　只有郭玉轻轻点了下头，在这个世界，估计只有他一人明白宁缺话中的含义。

　　他仰面盯着四人，带着淡然的语气说道：“好了，不说这些了，我们还是赶紧启程去长安吧。”

　　宁缺闻言立刻露出一副同道中人的表情，认同地呼喊道：“对对对，我们还是赶紧走吧，离开长安这么多天，我都好久没有好好睡过觉了。”

　　说罢，他抖了下背上的包裹，把它背稳，当先迈着坚定的步伐朝着前方走去。

　　李慢慢紧跟其后，步履虽然看上去有些缓慢，但速度着实不慢，几乎与宁缺并行着，他微微侧首有些疑惑地说道：“小师弟，你还有认床的习惯吗？”

　　宁缺忽地顿了一下，回身有些惊慌地看了眼莫山山，随即又立刻以更快的速度大步朝前走去。

　　莫山山在看到宁缺的眼神后，脸上先是一喜，接着又似乎像是想到了什么，神情逐渐变得黯然，深吸了一口气，向着前方缓缓迈出了步子。

　　而此时叶红鱼忽然抬起头，看着郭玉有些茫然地问道：“我哥他将来真地会走上那条路吗？”

　　“好了，小徒弟，不用想那么多，天道无常，也许是为师看走眼了也说不准。”

　　郭玉见状轻叹了一声，盯着叶红鱼的一双明眸，平静说道：“在这苍茫天地之间，每个人都有其缘法，走上哪条路都要靠他自己来做决定，旁人是干涉不了的。

　　你现在首先要做的就是保护好自己，安心提升修为，拥有足够在修行界立身的力量之后，再去考虑这些事吧。”

　　说罢，他转身朝向前方的宁缺三人，起身而去。

　　叶红鱼扬眉向着叶苏离去的方向看了一眼，红裙轻起，也跟了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百一十八章成圣免费阅读。https://xs.23sk.com 