    御龙渡，玉天麟在索托大斗魂场打比赛时用的代号。

    因为在那次比赛后两人就再也没见过，宇成都到现在都不知道玉天麟的真名。

    “大叔是我，其它的事情我们一会再聊，你一会看准时机冲出来。”见宇成都认出了自己，玉天麟也没多说废话，直接让宇成都自由发挥。

    宇成都也不是那种啥都不懂的毛头小子，论战斗经验，可能比玉天麟他们每个人都丰富。

    得到玉天麟的回应后，宇成都在应付剩余的两头红鬃狼之余，也把一部分注意力放在了冲过来的戴沐白身上。

    【白虎烈光波！】

    【寒龙吐息！】

    【火舞旋风！】

    戴沐白在与一头红鬃狼缠斗的同时，与天空中飞过来的玉天麟对视了一眼。

    随后两人同时施展魂技，攻向了宇成都身前的两头红鬃狼。

    宇成都也抓住了这个时机，一发火舞旋风冲开了包围圈，成功的和玉天麟四人汇合。

    至此营救宇成都的计划已经完成，接下来是战是退都可。

    “御龙渡小哥，虽然这么说很不合时宜，但能麻烦你们帮我把那头红鬃狼王留下来吗？”宇成都面红耳赤的说道。

    这确实有点难以启齿，毕竟人家和他宇成都也只是有着一战之缘，能够出手相救已经够仁义的了，如今他反而还提出了要求，宇成都感觉自己多少有点得寸进尺了。

    可宇成都也没办法，这一次他是为了自己的第三魂环而来，没有队友的他只能自己孤身一人。

    宇成都也知道自己一个大魂师来星斗大森林的危险性，但他在事先也做好了充分的准备，如果不出意外，他是不会出意外的。

    可事情往往不会按照一个人的意愿发展，在最初，宇成都确实凭借自己的准备和谨慎躲过了很多千年魂兽的攻击，这其中不乏有两千多年的。

    就这样经过三天的寻找，宇成都终于找到了这头红鬃狼王。

    当时宇成都只看到了红鬃狼王一头魂兽，现在想想也许那时候出手，反倒可能成功了。

    出于谨慎起见，宇成都又等了半个小时，以确定周围没有红鬃狼埋伏，毕竟他也知道红鬃狼是成群活动的。

    可就在宇成都确定出手的时候，在他不远处突然冲出来六头红鬃狼，以及被留在原地的一具牛类魂兽尸体。

    这时候宇成都才反应过来，其余红鬃狼应该恰好出去捕猎，而红鬃狼王留守巢穴。

    但想明白这些又能如何，身后是六头扑过来的红鬃狼，身前，发现这边动静的红鬃狼王也跑了过来。

    宇成都趁着包围圈还没合拢的时候，用【火舞旋风】冲了出来，之后就一直和这七头红鬃狼周旋，这么说不太准确，应该是那七头红鬃狼在消磨他的魂力。

    看玉天麟四人游刃有余的样子，宇成都知道，这是自己唯一的机会了。

    “御龙渡小哥，我不会让你们白出手的，事后我会支付相应的报酬。”怕玉天麟拒绝，宇成都连忙道。

    “可以大叔！”玉天麟微笑着答应了下来。

    其实本来玉天麟就打算帮人帮到底，但他也没拒绝宇成都说的报酬。

    见玉天麟答应帮忙，宇成都在心里松了口气，不管是不是因为报酬，这一次确实是他欠玉天麟一个人情，以后他会找机会还上的。

    玉天麟第一波【寒鳞风暴】造成的霜雾早已消散，而红鬃狼王的身影也出现在几人眼前。

    经过之前一周固化爆鳞的钻研，玉天麟发现自己施展第二魂技所消耗的魂力比减小了许多，同等威力下，现在所需魂力只有以前的二分之一。

    而这一波攻击玉天麟怕红鬃狼王挣脱，使用的魂力还是很足的。这就造成，此时的红鬃狼王外形颇为凄惨。

    原本飘逸的红、白毛发，此时已经秃了好几块，身上还有许多深可见骨的爆炸伤痕，但因为冰块的原因，倒是没有鲜血流出。

    其余六头红鬃狼的样子也没好到哪去，可此时这七头红鬃狼却聚集在了一起，并且看样子已经有了退走的打算。

    “小三，出手拦一下，戴老大，俊哥还有成都大叔，一会帮我挡住其余六头红鬃狼即可，我会尽快把红鬃狼王冰封住的。”在动手前，玉天麟嘱咐道。

    【寄生！】

    玉天麟说完，唐三直接发动了寄生，那些原本就附着在红鬃狼身上的种子瞬间完成发育，把其中五头红鬃狼缠绕住。

    狼群也被这一变故弄的乱了阵脚，戴沐白、马红俊和宇成都也在这时出手。

    而玉天麟面对半残的红鬃狼王，说实话，压力并不大。

    整场战斗结束的很快，用时不到五分钟，而且玉天麟他们都没受伤。

    除了被冰封的狼王外，其余五头红鬃狼都被直接杀死。

    看着战斗结束，小舞也带着奥斯卡走了过来。

    “各位，来根恢复大香肠吧！”刚来到几人面前，奥斯卡就掏出了自己的大香肠，递给了玉天麟他们。当然了，宇成都也没被忽略。

    “成都大叔，我的这位同伴是食物系魂师，这是他的第一魂技，效果是能够恢复自身状态，你一会还要吸收魂环，先调整好自己的状态吧。”玉天麟接过香肠递给了宇成都，并解释了一番。

    “我知道这个恢复大香肠，索托大斗魂场就有卖，我当初打完比赛后还买过几根。”宇成都颇为熟稔的结果。

    “哈哈，大叔，索托大斗魂场的恢复大香肠就是从我这里买的。”听到对方早就吃过自己的大香肠，奥斯卡笑着解释了一句。

    “怪不得，我就说怎么味道和效果都一样呢。”宇成都恍然大悟道。

    “对了，御龙渡小哥，报酬需要等我回到索托城才能给你，毕竟贵重物品我都放在家里了，所以...”说道这里宇成都又有些不好意思了。

    “没事大叔，我们的学院也在索托城，什么时候你有时间了给我们送过来就行。”玉天麟不在意的说道。

    储物魂导器在现在的斗罗大陆上还是很珍贵的，因此玉天麟并不意外宇成都没有。而且玉天麟也确实没多在意宇成都说的报酬，毕竟他见过的好东西不在少数，说是接受报酬，也只是为了不让宇成都觉得自己欠了太大的人情。

    “还有，大叔，正式认识一下，我叫玉天麟，嘿嘿。”说完后，玉天麟笑着自报家门道。

