
工人开始将张禹的这块翡翠给剖出来，不少人的眼睛都盯着，等到表皮全部脱离，众人一下子全都围了上去。

紧接着，就听有懂行的人说道：“油青种的呀。”“这块算是白瞎了。”“赌垮了。”……

这块翡翠的通透度和光泽看起来有油亮感，绿色明显不纯，含有灰色、蓝色的成分，因此较为沉闷，不够鲜艳。

就算张禹不是很懂，也能看出来，这块翡翠应该不值钱。毕竟上次来，但凡能够卖高价的翡翠，不是晶莹通透，就是色彩鲜艳。

杨颖见众人这么说，马上扁起了嘴巴，料想这次张禹赔了钱。她轻轻地拽了拽张禹的胳膊，低声说道：“他们说得对吗？”

张禹点了点头。

不远处的蓉儿此刻不屑地说道：“原来是一块油青种的破烂，我就说么，凭你们的眼光，还敢到这里玩。就算是给你宝贝，你也不认识。”

“就是。”王国柱立刻附和，“刚刚蓉儿开的那块翡翠，就在你们的眼前，你们都不认货。我这可是好心，你们最好还是赶紧走吧，要不然真让你们变成穷光蛋。也不知道是听谁说的，还敢到这来赌石。”

张禹扭头看了他俩一眼，这次他看的仔细，那个蓉儿今天果然是红光满面。看来这个运气，应该是真不错呀。

他没有多言，让工作人员抬着这块翡翠去收购台处理。都没有翡翠商家来询价，可见这东西确实不值钱。收购台的人就出两万块钱，杨颖听了这个数字，差点没哭了，三百万买的，现在就值两万了。

张禹搂着她的肩膀，混不在意地说道：“没什么，有赚有赔，两万就两万。”

这两万直接给的现金，拿了钱，二人转头往回走。不过这一次，张禹却直接咬破中指，在眼前划了一下。

一瞬间，这里每个人的头顶都是色彩斑斓，张禹最先看到的是杨颖头上的气流。

在杨颖的头顶，最为显眼的是正粉色的爱情运，可见正是情场得意的时候。

通常人都说，情场得意、赌场失意，在杨颖的头顶，根本就没有红色的财运。可见破财之后，运气还没来。白色的健康运不错，绿色的事业运一般。最让张禹欣慰的是，没有厄运和霉运。

这倒也是，玛莎拉蒂都没了，就算是先前有霉运，现在也破财没了。

二人回到摆放赌石的地方，王国柱仍然陪着蓉儿在选择赌石，张禹一瞧，在蓉儿的头顶，有正色绿鲜艳的事业运，有正红色的财运，有浅粉色的爱情运，淡白色的健康运。这么胖，身体果然不太好。

在王国柱的头顶，那就比较惨淡的，淡绿色的事业运，淡红色的财运，淡粉色的爱情运，白色的健康运倒还是凑合。

蓉儿和王国柱见到他俩回来，王国柱故意说道：“那块翡翠卖了，赚了多少钱？”

蓉儿更是不屑地说道：“要换是我，剖出这种破烂，直接就摔了。”

张禹心中暗说，用不着你们俩得瑟，现在就让你们瞧瞧厉害。

他带着杨颖慢慢走了过去，当距离不到三米的时候，他手掌一翻，就是在自己腰间的位置对准了蓉儿，“吸运大法！”

这正是道门五绝之一的吸运大法。

吸运大法的讲究很多，不能轻易使用，因为每一次的使用，都会更改一个人的气运，这是违背天道的。

天之道，损有余而补不足。

吸运大法讲求的是吸取别人的气运为己用，看起来不错，但很容易步入人之道，也就是损不足而奉有余。然月满则亏、水满则溢，一旦吸取的气运太多，很有可能超出人固有的气运承受范畴，酿成反噬。也就是所谓的站得越高，摔的越重。

当初在石壁上阅读吸运大法的时候，张禹就觉得这门法术，有点自相矛盾。吸运大法属于人之道，却让人奉行天之道，如此一门道法，到底是什么用意，张禹也不明白。

可是眼下对方财运爆表，自己这边财运少的可怜，那就别客气了。

一条半透明的细丝气流从张禹的掌中飘出，以极快的速度卷住了蓉儿头顶的财运，猛地就往外拽。

这一拽可好，细丝竟然没有拽到，“呼”地一下，绷断了。

“呃……”

也就在这一刻，张禹丹田一颤，不由得闷哼一声。

杨颖见张禹不对劲，赶紧问道：“你怎么了？”

“没什么。”张禹的脸上挤出一丝微笑。

刚刚他本想吸取蓉儿的财运，结果可好，蓉儿的财运实在太强，自己修为不够，用吸运大法吸出来的细丝被硬生生的给绷断了。一下子就遭到反噬。

好在反噬不重，在自己的承受范围之内。而这种情况，更是张禹没有想到的。

石壁上写的内容不是特别的详尽，只是教人怎么用吸运大法，阐述了其中的原理、奥义。但是真正的奥义，张禹也不明白。至于说有啥升级的套路，现在能对付什么样的，什么样的吸不了，道法哪有说这个的，就得自己悟了。

很显然，蓉儿头顶的正红色财运，以张禹现在的修为，根本吸不了。

“这怎么办？”张禹暗自嘀咕。

蓉儿自然不可能知道张禹是在做什么，王国柱更是一脸的嚣张，时不时地用得意的目光看二人一眼。

一看到王国柱的目光，张禹的心中有了计较。

当年老王头曾经跟他讲过，一个人的气运，时不时地都会改变，而且和身边的人也有很大的关系。

自己现在的运气明显不怎么样，他自己看不了自己，但他明白，自己的财运之所以差，这是受到了杨颖的牵连。

要知道，赌场之中都是有明灯的，所谓的明灯，有一个人气运最差，他押什么就什么输，跟他买对手肯定赢。哪怕是气运好的人，跟这个明灯押同一门，同样也得输，因为你的气运被他连累了。

自己和杨颖天天搂在一起不说，现在又是一起赌石，杨颖一点财运也没有，必然要连累到最亲近的人也没有财运。否则的话，张禹赚到了钱，不就等于杨颖赚到了钱么。那能够杨颖没有财运么。

想到了这一层，张禹将目标对准了王国柱。他在心中默念一声，“吸运大法。”

一条细丝的半透明气流立刻窜出，卷住了王国柱头顶淡红色的财运，跟着往回一拉。那财运直接被拽进张禹的掌中，消失不见，再看王国柱的时候，他的头顶已经再没有半点财运。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482762"  chaptername="第375章  吸运大法（第五更）">加入书签</a>
</div>
