    相如摇摇头，显出一丝感慨，“好像一个都没有。”

    “一个都没有？”

    周舒愕了愕，缓缓道，“还是一如既往的强势不留情啊，李尘衣。”

    “据我看到的是这样，大多数韩家人进去后就没能出来，而少数出来的，没能跑多远就被星照取了性命，”相如看着远方，似是在回忆着什么，叹道，“他们的星照好像越来越厉害了。”

    周舒似有所思，“李尘衣是见过乾坤圈的，说不定早就了解星照，而且星海界不像仙界扶持的七星界峨眉，她们没有管星月之力的融合，专注于星力，却收到了更好的效果。”

    相如点点头，“是个麻烦的敌人啊。”

    周舒淡淡的道，“是很麻烦，不过和他交手，倒也颇多趣味。”

    相如滞了滞，“周兄，别说这样了，我们现在该怎么做？”

    周舒沉吟几息，“按照之前的计划，你和司马义都带队去韩家，主动提出帮他们守家，在这种情况下，他们很难不答应，尤其是有司马义出面，而我这边很快就动身去星海界，韩家能拖住的时间越久，我这边就越容易得手，千万记住，别忘了御星符，那是目前我们唯一能有效抵挡星照的东西，但是也不能长期使用，遇到不可测的危险必须及时离开。”

    “好。”

    相如立刻点头，不无欣赏的道，“御星符的确是好东西，我们隐藏在韩家的那几个人，因为御星符，都没有受到严重的伤害，只是普通的灼伤。”

    周舒平静的道，“黄宣是个天才，就星力而言，他比李尘衣高很多。”

    “那也要你画符画得好啊，”相如笑了笑，举手道，“周兄，那我就准备去了。”

    周舒自是点头，“好，我这边过去后会联系你的，可惜了相如兄，匆匆来去，我们都没有时间聚一聚。”

    “等把仇报了，怎么聚都可以。”

    相如早已去的远了，只有自信的声音飘回来。

    “我们什么时候去？”

    姜人王看着周舒，眼中冒光，已是迫不及待。

    周舒笑了笑，“急什么？星海界不算远，一路上的界我们早就安排好了传送阵，最多半个月就能到，根本不用担忧，到时我自己过去，你就不用了，守好仙舒城。”

    “又不带我啊！”

    姜人王脸垮了下来，一副沮丧的样子，“加入仙舒城以来，我还没有跟人皇出去打过一次大仗呢，这样下去，将来别人说到人皇的时候，都会忽略我的。”

    周舒不觉摇头，“人王，你想太远了，还不到挂记青史留名的时候，再说星海界只是前奏而已，目标不是占领，而是里面的星力，根本不算大战，我和黄宣去更方便，也更容易成功，太多人反而难……真正的战斗来自于仙界，到时你有的是机会。”

    姜人王想了好一会，叹道，“那好罢。”

    周舒笑了笑，“没事的话，帮我开门吧，差不多该上课了。”

    “人皇有命，有事也要留下来。”

    姜人王干笑了两声，走过去把道场大门打开了。

    过了约莫两刻钟，道场里稀稀落落的坐了上十个人，看样子也不会再有人来的样子，和外面络绎不绝的人潮相比，完全是两重天。

    不奇怪，慈心之道被仙界限制，修习的人本来就少，加上牧颜又是个宁缺毋滥的人，肯来的人就更少了。

    但有意思的是，来的人应该都认得出周舒，知道今天是周舒讲课，但没有一个人表现出很惊讶的样子，到底是修习慈心之道的人，刚刚入门也有了宠辱不惊的心境，这点让周舒很满意。

    也不多说，周舒按照牧颜的玉简讲解起来。

    讲着讲着，道场里就多了两个人。

    都是女子，听着课很是认真，不过她们的注意力更多还在周舒身上。

    讲完课，掩好书卷，周舒温和的道，“道友们有什么问题或是想法，都可以说出来，我有时间。”

    “周城主！”

    有人立刻站起来。

    周舒笑了笑，“在道场里，不用叫城主，大家一起论道，无高下之分，都是道友。”

    那人脸一红，连忙道，“是的，周道友，我有两个问题！”

    时间匆匆过去，大多数人满意而归，道场里就只有那两个女子了。

    一人扬起了手，“周师兄！”

    虽带着面纱，却遮掩不住她那激动的心情。

    周舒笑着点头，“荆师妹，你来了，我这慈心之道讲得如何？”

    荆天珊不住点头，“好极了，对初入门者来说，没有比这更好的了，回去以后我要让师尊跟……等等，”意识到了什么，她指了指边上的女子，“师兄，这位是乐灵云师姐，我们这次来仙舒城，有事情要做。”

    乐灵云轻轻点头，起身行了一礼，“乐灵云见过周城主。”

    女子和荆天珊一样蒙着面纱，气质清婉如莲，说起来慈航宗的女修大多如此，不过乐灵云多了一缕艳丽，许是因为眉心的那一点朱砂，当然，眼神依然是清冷的，比荆天珊要冷得多。

    冷中，似乎还带着敌意，对于慈航宗弟子来说，这是很少见的。

    周舒思忖几息，也不知那敌意的来由，只笑着举了举手，“乐师姐好。”

    乐灵云摇摇头，“不可，城主威名赫赫，我当不得城主这声师姐。”

    周舒笑笑也不在意，“荆师妹，前段时间牧师妹跟我说起过，你们就是慈航宗派来的吧。”

    见四下无人，荆天珊摘下面纱，显出一脸笑意，“是啊，我特意请到了这个任务，我想来仙舒城看一看，还在路上的时候，我就听说了仙舒城最近的事情，师兄，你真是越来越厉害了，做了这么多大事！”

    周舒微微一叹，“那些事情，也是逼不得已。”

    荆天珊笑着摇头，“逼不得已？难道大道也是逼不得已才创造出来的，那我也愿意被逼一逼。”

    “周城主。”

    乐灵云看向周舒，肃然道，“城主自创舒之道，为何却在慈心之道的道场里讲课？难道慈心之道和舒之道有共通之处，又或是城主想让慈心之道融入舒之道？”

    周舒微微一笑，她对自己那隐隐的敌意的确是有理由的。

    她在质疑自己对道不诚。

    （PS：谢谢书友2019052513的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

