    叶耐寒打量着眼前这位80多岁的青年人，好像是在判断他说的话是真是假。

    “你从未离开过荒地？”叶耐寒语气中充满了探究。

    “我的出生地就是荒地，我父亲是上一代荒地的老大，他是异种，从小我就知道荒地之外的人类活得很辛苦。”

    “所以？”

    “他告诉我他在做一件伟大的事，一件可以改变异种命运的事，后来他在和以太军战斗的过程中去世了，这个重任就落到了范起身上，因为范起有办法带我们悄然的进入联盟的世界。”布莱克解释道。

    “你为什么要选择告诉我们这些，你这是在背叛你父亲的目的。”叶耐寒直视着布莱克，双眼充满了不信任。

    “因为我要把你们留在荒地啊，黑洞走不通，它只能反向通过波的信号，所以你们才能自由的和潆洄联系。”

    “没有范起的星际航道航测图，你们不可能离开荒地，等你们真正回到自己的世界的时候，就会发现那里已经是我们的世界了，更何况我对这艘星舰上的试验品费了不少功夫，我不想他们白白死掉也是真的。”布莱克笑了起来，在冰冷的冷光照射下，有一种奇怪的感觉。

    叶耐寒垂眼，没人能看懂她眼中的情绪，“你觉得我不会杀掉你的试验品？”

    “你不会，你都没仔细瞧吗，光心一队，也在这批人中，long说就算你杀掉了所有人，也不会杀掉他们，他们是真正的天才，我从他们那里学到了很多。”

    布莱克年纪不小，但他说的话，却给人一种残忍的天真感，可以看出，他从小没有接受过正常思想的引导，他做事都是利己的，这些行为和想法和原始的人类没有什么区别，范起却硬要说那是进化。

    “你应该知道吧，你们重金在博茨瓦纳星安装的去中心化服务器已经被炸掉了，在星际漂移中的备用服务器，也被炸掉了。”

    布莱克冷笑了两声，回答的很肯定，“那又怎么样，即使long死了，那他也无处不在，你们不可能阻止我们的步伐。”

    “如果他一直不死呢？”此时机甲仓内出现了一道身影，是卢卡。

    “不可能了，你们离不开荒地，这里就要被炸掉了，你们也不想想，我们在荒地隐藏了那么多年，怎么就突然暴露了，当然都是long计划好了的，我说过，我们都得死。”

    布莱克看向卢卡，“你就是最先提炼出第467号元素的研究员吧，我倒也不算亏，临死还能见到自己的偶像。”

    “也不怕告诉你们，long早就设置好了自动爆炸装置，就在两天后，我可以告诉你们，给你们逃跑的时间，但最后你会发现那是无用的，因为你们星舰上的能源，根本不可能支持你们抵达第一个能源补给站。”

    布莱克说完，就一副死猪不怕开水烫的样子，瘫坐在地上，他说自己心疼星舰上的试验品，所以才选择了告知黑洞的真相，但后来他又说，就算他们留在了荒地，也只能死，这人说话前后矛盾。

    但他又没有使用脑波芯片，就算有脑波芯片，范起给布莱克检测了，他精神力为零，根本就没办法使用精神引导从他嘴里套出话来。

    布莱克目前的表现，并不像是在心疼他的那批试验品，而是在向传统人类社会炫耀他的成就，并希望以此来获得认同。

    叶耐寒没有理会他，而是给他注射了沉睡剂，叫人带了下去。

    很快，无人机甲的反馈结果就出来了，航行数据以断裂的形式反馈到了叶耐寒的智脑，每一条波段都很不稳定。

    她以为或许有希望，但最终机甲显示的结果是，空间撕裂，无法穿越。

    叶耐寒叹了口气，独自陷入了沉默。

    或许布莱克说的是对的，范起早就设置好了荒地的自毁时间，但他没想到燕随的军队来的这么快，也许在踏入荒地的那一刻卢卡就发现了燕随，只是假装不知道。

    不过他没想到的是燕随真的会大胆到打碎黑金，导致他们都陷入了二次变异，他还没来得及带他的试验品离开荒地，就被迫陷入了昏迷。

    卢卡看向叶耐寒，提醒了她一下，“星长。”

    叶耐寒这才反应过来机甲仓内还有人，“你刚刚说如果范起一直不死是什么意思？”

    “和燕总军一样，范起陷入了昏迷，但他进化后他的精神力在燕随之下，只要控制住他的精神力，我就有时间进行研究，或许就能解除光心一队身上的生物芯片，我检查了这个基地的自毁装置，它是和范起的基因链接的，触发条件是范起的死亡，但只要他的精神力一直处于被控制的状态，他就不算死亡，也没有办法下达指令。”

    不得不说，范起真的是一个敢对自己狠的人，在自家地盘上搞这些东西。

    看着范起欲言又止的样子，叶耐寒问，“还有什么问题吗？”

    “燕总军一直昏迷，虽然我可以给范起注射药剂，但如果范起先醒过来，那危险系数将是前所未有的高，还有，虽然我排查到了启动自毁程序的条件是范起的死亡，但布莱克刚刚说的两天逃亡时间我有些不太明白，不怕一万就怕万一。”

    “第一个事不用着急，燕随已经醒过来了，我有办法告诉他，第二个事....”叶耐寒沉默了片刻，“既然黑洞无法反向穿越，那我们就开拓一条新的航线。”

    卢卡一惊，随后皱了皱眉头，“星长，我们的信号虽然依旧能联系到潆洄，那可能是因为波的形式能够通过黑洞，但你知道开辟一条新航线有多困难吗，这片星域我们没有测量资料，也不知道离潆洄到底有多远，范起精神力不低，就算燕总军醒了，也不一定能对他进行精神引导。”

    叶耐寒看向范起，垂眼说道，“地球时代，我们的家园充满了辐射物，对于大航行的计划，很多人也是悲观态度，如果现在的眼光来看，当年的计划是非常明智的。”

    “从大航行时代到建立第一个人类聚居地，潆洄星，我们几乎用了800年，800年了，到现在已经1039年了，我们依然没有找到和地球一样宜居的替代品，只能打造一个又一个的人造行星，按照您的计划，我们需要多久才能回到潆洄呢。”卢卡不解。

    “那你有什么更好的办法吗，既然没有，为什么不试试呢，既然黑洞无法反向通过，那星际海盗又是从哪里出攻击我们的呢，这片星域肯定有隐藏的叠变点，相信我，不会太久，我们可以试着查找。”

    “能源呢？从哪里来，飘雪探寻过这里的能源储备，不够我们顺利的通过3个叠变点，如果远航的话，可行驶距离不会超过2×10的负8.5光年，如果能源用完了，我们就只能选择沉睡了。”卢卡看向叶耐寒，他自己也没想到，好好的出差，回去却成了难题。

    “那批黑金，本身就属于能量，你可以的。”叶耐寒笑着看向卢卡，意思很明显，要他将黑金改造成星舰和机甲的可用能源。

    卢卡则是一脸吃屎的表情，虽然他对黑金的研究有很长一段时间，但他是生物基因方面的专家，对于机甲星舰根本没有研究，她还真看得起自己。

    “我可以先试试...”

    不等卢卡说完，叶耐寒像是知道他要说什么一样，“我会给你派几个军事制造方面的专家，星和联军里有这方面的人才。”

