    说久也不久。

    只不过发生的事情不少。

    王澈觉得自己这大半年发生的事情，不算多。

    大部分时间都在种田。

    连正儿八经的魂宠对战都很少。

    林海学府很少组织魂宠对战比赛，像是正规的魂宠对战，亦或是中高阶契魂师对战比赛，都有举办的期限。

    正儿八经的职业级对战比赛，更是数年乃至数十年一届。

    其他杂七杂八的娱乐比赛，各大城市其实倒也有不少，只是奖励不会太好。

    基本上还是以种田发育为主。

    穿插了几次魂土，外出历练。

    大体来说，王澈感觉过的还是挺平静的。

    可对于斗魂学院这种战区数一数二的顶级学府，恐怕应该没那么轻松。

    那里面天才很多，强者也很多，稍微松懈，就会落后很多。

    不说三天一小比，七天一大比，但每个月的各种对战比赛绝对少不了。

    以及平常的各种排名争夺，武魂等级排名，精神力等级，魂宠战力排名。

    各种排名赛等等，不仅有丰富的资源，还有名师指点，各种探险资格，数不胜数。

    绝对会让每个大学生，感到无比的充实。

    网络上流传一句流星语：

    进了斗魂学府，做梦都在比赛战斗。

    在这种高强度的训练下，其他学府的学生，和斗魂学府的学生。

    对战水平是有非常明显的差距的。

    “当初听到你跑去林海学府去了，我是真没想到。”林曦说道，“本以为你应该会军魂学府，或者育兽学府，神都学府。斗魂学府有人分析说你的星宫武魂可能可农植有关系，所以才跑去林海学府的？”

    “算是吧。”王澈点点头，“总得发挥武魂的作用嘛…”

    林曦的气质容貌倒是没有太大的变化，她带着一顶棒球帽，此时穿着橘黄色的小外套，里面穿了一件迎着烈煌翼图案的白色衬衫，裤子也只是一件灰色休闲长裤，脚上是一双米白色的运动鞋。

    衣服裤子绷得较紧，刚好能凸显出她的身材。

    穿得很普通。

    可她身上的气息确实比之前还要锋锐许多。

    想必是这大半学期，经过许多的对战磨砺出来的。

    “感觉以你的天赋，林海学府应该没有几位导师能在对战，育兽这方面教你吧？”

    林曦想了想，笑着说道，“林海学府的农植业有所耳闻，确实很厉害。”

    “你这点倒是说对了。”王澈点点头。

    “……”林曦。

    当然，别说林海学府了，其他学府，王澈感觉应该也没几个能教自己的。

    “我把你的比赛视频，给我们专业的导师教授看了后。他们都很遗憾你没来斗魂学府。”林曦笑着说道，“甚至都想亲自跑到林海学府去挖人了。”

    “那应该是挖不走。”王澈笑了笑道，“我感觉林海学府挺不错的。学府不一定要最好的，适合自己的就行了。斗魂学府就很适合你的。”

    林曦这种女强人性格的女子，竞争越强，越激烈，越能激发她内在的潜力。

    “行了行了，你们两个别互吹了。”一旁的许海峰插话道，“都是老对手了，直接来场表演赛，试试手下高低？”

    一听这话，其余同学们也纷纷笑着点头。

    “就是就是，我们刚才都被曦姐暴打过了！”

    “刚才战况简直不堪入目…我们班的同学也就只有澈哥你能顶得住了。”

    “已经完全不是一个量级的了。”

    “澈哥，速速唤出虫天帝，我要见小虫子！”

    “住口！我堂堂虫天帝，真龙血脉，你竟然直呼小虫子，小心我一发虫丝…”

    “……”

    同学们纷纷哟呵了起来。

    毕竟对两人实力都清楚明了。

    王澈笑了笑，还未说话。

    一旁的林曦就笑着说道：“虫天帝太强了，我应该也打不过。”

    说着，林曦就看了王澈一眼道：

    “要不你用磁力剑，来场娱乐比赛？我也用第二魂宠。”

    林曦摸了摸肩膀的烈焰之翼。

    “叽叽！”烈焰之翼发出一声振奋的声音。

    随时能进入战斗！

    “磁力剑啊…”

    王澈沉思几秒，娱乐比赛倒是无所谓。

    可磁力剑现在已经两千两百年的魂力修为了…

    和这只小鸟打，也太欺负人家了。

    “不行吗？”林曦好奇地问道，“你的磁力剑现在应该也一千五六百年的修为才对。”

    磁力剑其实很少出现在大众的视野。

    上次冬农节的天关火种的直播录像，在第二关的时候出手过一次。

    厉害的也能看出点修为。

    林曦估算的其实挺准的，而且还是以王澈的培育水平来估算的。

    要是在神光鲸领域半个月的修炼，磁力剑现在也就一千七百多年。

    “确实不太行。”王澈说道。

    “为什么？”

    “魂力修为差距有点大。”王澈说道，“太不公平了。”

    “差距大？”林曦一愣，“你磁力剑现在多少修为了？要是超过了两千年，就不用说了。”

    王澈没有说。

    同学们：“……”

    “林海学府资源这么好吗？”林曦有些不敢置信。

    她几乎是以非常高的提升标准来计算的了。

    第二魂宠能达到两千年，这个水平，大一几乎是很难做到的。

    除非直接契约超过一千年的魂兽。

    但对于中低阶契魂师来说，超过千年的魂兽，前期培育价值并不高。

    初始得到虽然比较强，但培育起来非常麻烦，要培育到很后面才能体现出培育的价值。

    而且因为自身实力不够强，魂兽不太好驯服。

    一般达到五十级以上，才会考虑直接契约千年的魂兽。

    除非是品质超高的魂兽，而品质超高的魂兽，一般都是完成了两三阶段进化的，那种魂兽就更难得了。一位二三十级的契魂师，人家还看不上你。

    因为魂兽能自己在千年修为，完成二三阶段进化，那都是非常厉害的魂兽。

    所以，听到王澈磁力剑的魂力修为，也超过了两千年。

    就算对这方面不太懂的同学，也感觉太变态了！

    “我用它和你娱乐打一场吧。”王澈唤出了在小毛虫魂域空间的熊宝。

    当白白胖胖，黑白相间，只有一米出头的熊宝出现时，众多同学再次愣住了。

    “？？？”

    无数个小问号出现在他们的脑海中。

    “第，第三魂宠？”许海峰长大了嘴巴，“卧槽，你连第三魂宠都有了？居然是一只竹熊？”

    “养得起吗？”

    “我记忆的竹熊，除了萌之外，就是能吃。”

    “没有进化的竹熊诶！”

    “养不起可是小看林海学府的农植业了…只是，大一就能整三只魂宠，我是没想到的。”

    “精神力太强了，大一就能契约三只魂宠。”

    “我现在第二魂宠都还没有着落…”

    熊宝强不强，对于同学们来说倒不在意。

    可有大一就有第三魂宠确实是太过在震惊了。

    魂宠的数量，关乎到契魂师本身的精神力强度，培育水平，资源条件，魂力等级高低等等。

    现阶段大一找不出几个有三只魂宠的。

    就算那种精神力天赋异禀，高三就能双魂宠开局的天选之人，也不会在大一继续契约魂宠。

    因为资源跟不上，无法集中培养。

    很容易就导致三只魂宠成长受限，到头来一只都没培育好。

    “这就是林海学府农植业的底气吗？”林曦沉默一会儿，感慨道。

    种田确实不会缺资源。

    所以林海学府资源还真会却资源。

    别说第三魂宠，以王澈的天赋，就算他要培育第四魂宠，只要他的精神力足够强，林海学府绝对不会亏待他。

    林曦是这么想的。

    “嗷？”熊宝举目四望，发现一只只手从各个角度正在抚摸自己。

    “来，给爷摸摸。”许海峰嘿嘿一笑，摸着熊宝的手掌，“好家伙，肌肉真结实。根据我们专业的老师传授的知识。魂宠强不强，其实摸一摸就能大致感受出来几分。”

    啪！

    熊宝用前掌甩开了许海峰的手掌，嗷嗷叫了两声。

    我的身体，每一寸都是用来战斗的！不是用来摸的！

    “这家伙能战斗吗？”许海峰咂咂嘴，“看起来凶萌凶萌的。不像是一块战斗的料子啊！”

    一听这话，熊宝沉默了下来。

    是啊，自己战斗水平好差啊！

    大哥二哥每一个都能随便打我！

    那只大白鲨更是能随意蹂躏自己！

    外面那些魂宠，总不能比大哥二哥还弱吧？

    小熊宝对外面世界的魂宠对战，还没有一个明显的观念。

    在被大白鲨教导，被小毛虫和磁力剑混合双打后，心里面大概都认为外面的魂宠会更强。

    “确实有些弱。”王澈说道，“不过它修为高，和烈焰之翼差不多，还是可以打一打的。”

    林曦微微皱眉，看了熊宝一眼。

    嗯，确实是个可爱的魂宠。

    不过，经过大半年战斗训练养出的直觉告诉她，这只竹熊应该不简单。

    “你养了多久？”林曦问道。

    “两个多月吧。”

    林曦心中稍微松了口气，放松几分，那应该还好。

    两个月而已。

    而且这只竹熊还没进化。

    烈焰之翼，她足足培育了半年了。

    目前绝品级别，各方面都培育得很好，生命魂契程度极高。

    甚至已经达到了心灵感应的地步。

    “那就来试试吧。”林曦点点头。

    娱乐比赛一下也行，正好可以看看王澈这半年在林海学府，水平有没有下降。

    “老远就听到你们的交流声，有比赛，那我来给你们两个档裁判？”

    远处，彦教授穿着白色研究服走了过来，发出一声爽朗的笑声。

    “彦教授，那正好求之不得的。”林曦微微一笑。

    “行，你们去准备准备。”彦教授走了过来，看了王澈的竹熊一眼，微微皱眉，随即舒展开来道，“报个基本的魂力修为吧。”

    “一千六百年。”林曦道。

    烈焰之翼的魂力修为，比同学们想的要高。

    “一千七百五十年。”王澈道。

    高了一百多年。

    还是有一点点差距的。

    不过如果从品级来说，那就相差太远了。

    竹熊只是稀有，王澈培育时间不长。

    而且，竹熊是普通系魂宠，面对一只会飞的烈焰之翼。

    个中高低，同学们都能看得出来，谁优谁劣。

    只是对于颇有几分了解王澈的同学们来说，优劣还真不好说。

    你说当初的虫天帝也不会飞吧，逆属性干掉了一堆天空系的魂宠……

    谁知道这只竹熊呢？

    “那就开始吧。”彦教授点点头，“娱乐比赛，也须得认真。你们两个估计也不会放水。这是对对方的一种尊重。”

    王澈随即和林曦走下对站台。

    魂宠基地的对站台，相对来说不算很大。

    三百乘以三百的对站台，对一千年出手的魂兽来说，还是够用的。

    彦教授看了两人一眼，一时间沉吟不定。

    “彦教授，王澈这只竹熊有什么奇异的吗？看你刚才好像多看了两眼？”许海峰问道。

    “没什么。”彦教授笑着说道，“或许是比其他的竹熊要健壮吧。”

    “有吗？我怎么没看出来？”许海峰挠挠头。

    “那说尽你的育兽水平，还有很大的提升空间啊。”彦教授说道。

    “……”

    然而，彦教授心中却在嘀咕：

    王澈这是怎么回事儿？

    怎么尽惹一些问题魂宠？

    咳咳，磁力剑就算了。

    这竹熊不是不能进化吗？居然也能跑到王澈这里？

    难道这小子真有化腐朽为神奇的本事儿？

    彦教授看向对站台…

    对战台上。

    王澈站在久违的高台。

    认真说起来，这是熊宝第一次，正儿八经的对战比赛。

    凡事都有第一次。

    “比赛开始！”

    彦教授轻轻发号施令。

    林曦拍了拍烈焰之翼：“去吧！”

    “叽！”

    烈焰之翼飞了出去。

    它的体型和普通的烈焰雀有五分相似，只是脑袋上方有一撮火苗，羽毛也散发着赤金色的炎光。

    双翼十分对称且形状如扇形，飞上半空时，像是一轮弯月。

    一看就知不凡。

    在飞出的瞬间，它的体型开始骤然变大，恢复原形。

    长达三米的烈焰之翼，瞬间让整个对站台都变得炙热了起来。

    强烈的火焰气息，一瞬间就能让许多魂宠感到不适。

    战力自动下降。

    “这是焰气的基因特性啊。”彦教授笑了笑，“难怪你们都承受不住几招，你们这阶段应该还未接触这个。”

    众多同学略有几分不解。

    “这是万年魂兽才会觉醒的特性，一般是通过苦修觉醒而来，或者直接传承而来。”彦教授说道，“千年有概率觉醒特性，越早觉醒特性潜力越高。若是能提前觉醒传承天赋，这只魂宠的潜力，会非常之强。”

    “基因特性的效果有很多，焰气这种基因特性，在初期觉醒时，就能给予自身火系威力带来大幅提高。同时觉醒程度不同，能改变周围的环境，变成对火焰魂宠有力的环境。”

    “在焰气中作战，就算两千年的同品级魂宠，都不是它的对手。”

    “这就是基因特性带来的效果。”

    同学们恍然。

    万年魂兽才会觉醒的基因特性，确实他们来说可能得大三乃至大四才会接触到。

    那这还能打吗？

    林曦明显是谦虚了啊。

    她这只烈焰之翼，强得离谱。

    打免疫火焰的虫天帝确实打不过…打其他的不是吊打吗？

    林曦显然没放水，不仅没放水还十分谨慎。

    烈焰之翼飞上高空，俯视着下面的那只小竹熊。

    不会飞的小竹熊，怎么和它？

    只见它张口一喷，便是一颗颗巨大无比的焰球，笼罩而下。

    被焰气包围，熊宝感觉有点小热，燥热让它有些烦躁。

    它立马运气九阳无极功，缓缓平复下来心境。

    “打回去。”王澈只是简单的说道。

    熊宝沉心定气。

    见着那火焰漩涡落下，丝毫不慌。

    这比大哥的多重螺旋火焰球，好像要差远了。

    螺旋火焰球的速度极快，有时候还特么能拐弯，数量还十分密集！

    这些焰球……

    完全和大哥的不能比嘛！

    熊宝心道。

    想到这，熊宝见着漫天落下的焰球，不急不缓。

    双掌作势一运，身体变化如穿花蝴蝶般，眨眼间就将刚要落至身上的焰球给运劲接住。

    紧接着，手掌凌空一震，这些焰球便迅速的被熊宝给打了出去。

    见到这一幕，众人愣住了。

    这…是什么魂技？

    烈焰之翼也吃了一惊。

    啥情况？

    我的魂技，怎么打起我自己来了？

    它是怎么接住还能打出的？

    这时，训练有的烈焰之翼，轻巧避开自己的焰球，飞了出去。

    林曦微微皱眉，没有说话。

    细细一看，发现那只竹熊的手掌完全没有受到一点被灼烧的痕迹。

    “这只竹熊还是不太对劲……”林曦皱眉道，“焰气它似乎没有半点效果，它在焰气范围中，完全没有受到半天影响…这很不对劲。”

    “竹熊的魂技，一般只会几招，但既然是他的竹熊肯定还会一些其他的魂技也说不定。”

    “继续远程攻击，焰球太大，似乎很容易被它用古怪的招式接住！”

    想到这，林曦心灵感应间，烈焰之翼赫然发动变招。

    它再次发生半空中，朝着竹熊俯冲而来。

    双翼宛若轰炸机般，轰出无数的炙热的光点。

    仔细一看，那是烈焰之翼双翼凝聚而成的风翼火羽！

    宛若地毯式般的轰炸，带着凌厉而又强大的攻势落下。

    每一片火羽，宛若树叶般大小，充满了磅礴的火焰能量，仿佛触之即炸！

    这是一招组合的百年魂技，威力效果堪比千年。

    借着大风的风力，洒落漫天火羽，可以形成超大范围且威力还极强的攻击。

    见到这一幕，王澈一笑，就感觉比赛已经结束了。

    “魂气律动，踏羽而上，给它一拳！”

    即便不用王澈命令，熊宝也似有所悟。

    它全身魂气暴动，在九阳无极功的运转下，魂气仿若腾腾燃烧的气焰一般。

    熊宝轻轻一跺脚，不避不闪，竟是迎着那在大风中，毫无规律，宛若针尖雨滴般的火羽迎难而上！

    众人大吃一惊。

    自杀式进攻？

    林曦也愣了，这么刚吗？

    这可不是单纯的火焰魂技。

    组合魂技的威力是十分强大的！

    就算虫天帝也不敢这么硬刚吧？

    然而，下一刻，所有人显然都想错了。

    只全身燃烧着魂气气焰的熊宝飞上去的瞬间，身形骤然一边。

    宛若幻影般，竟是在半空中迅速移动！

    速度极快，仿佛漫天火羽都不存在般。

    “？？？”

    众人看得脑子发懵。

    什么玩意儿？

    竹熊这是长翅膀了还是咋的？

    都能飞了？

    只有彦教授看得极其清楚。

    那只竹熊分别是灵巧到极致，几乎踩着那些飞速下落的火羽，宛若飘絮般就冲上半空中。

    这是一种他从未见过的魂技。

    别说普通系，斗战系的魂技里面，也没有这么特殊的魂技。

    像是一种玄妙到极致的身形变化。

    几乎是眨眼间，竹熊就冲过了漫天火羽的范围。

    然后只掌成拳，像是鬼一样，神出鬼没般，出现在烈焰之翼上方。

    一拳就轰在烈焰之翼的腹部。

    刹那间，烈焰之翼像是炮弹一般，被轰出去，砸落在对战台上，拉出一条长长的火焰痕迹。

    仿佛像是血条清零般。

    烈焰之翼眼睛直接冒圈圈，倒下了。

    见到这一幕，同学们都是石化了…

    便是林曦也是眼一黑，直接懵掉了。

    千年修为的魂宠。

    居然被一招波导拳给直接打败了？

