    赛兰蒂亚的确看上去很镇定，但她内心却同样震撼，她之前一直看好赛亚人布罗利，对其他人也没有抱多大希望，没有想到这方莫展现出来的实力，居然让人有一种深不见底的感觉，甚至有种恐怖的感觉。

    为什么恐怖！

    因为其他玩家一眼就看出，都在为了比赛拼搏、尽力、奋斗，将胜负欲写在脸上。

    而方莫却有一种不屑一顾的感觉，非常的淡定，就好像他是一个外人一般。

    扎贡斯阴冷道：“这爱因斯真的是为了追到女神，连脸皮都不要了，一个实力这么弱的人也好意思吹嘘，看看排行榜前一百的玩家，都已经冲到了1000层了，这方莫才100层，刚刚过了普通难度，我打赌，这个方莫恐怕连200层都过不了！！”

    “哈哈！扎贡斯你太高看这方莫了，我赌他150层都过不了！”

    然而，就在众多执法者嘲笑方莫之时。

    方莫居然一拳轰杀暗黑魔王（困难），直接进入到201层！

    ？？？？

    整个星灵神会聚会大厅震惊了！

    应该说，将近有上万个这样的聚会大厅，所有的执法者都看傻了，一脸蒙蔽！！

    扎贡斯扯起嗓子大喊：“什么情况！什么情况！！我是不是看错了！刚才是不是出错了！我怎么记得刚才这个方莫在打100层，怎么瞬间变成了打200层的BOSS！”

    其他执法者也是附和道：“是啊！这怎么可能！刚刚明明是100层！怎么变200层了！”

    “可是无尽神塔从来是不出错的!虽然无尽神塔才采取了虚拟现实技术，要不然，很多玩家被杀死，那就直接死了！

    但无尽神塔从来没有出过错啊！怎么可能就今天出错，而且恰恰是这个方莫出错！”

    昂——

    暗黑魔王(困难）BOSS不甘心的死去，这一次比上次更惨，上一次暗黑魔王BOSS好歹还说出了大部分台词，这次暗黑魔王心想着，这次他就不说台词了，直接上去攻击玩家，然而? 他万万没有想到，方莫刚刚杀死100层的普通难度? 他预计方莫起码要很久才会打到200层。

    没有想到，上一秒在打100层的方莫，下一秒直接来到了200层，然后又是一拳，将暗黑魔王秒杀。

    这尼玛什么玩意儿！！

    暗黑魔王不甘心的声音再一次在空中回荡：“这什么情况！！什么情况！！”

    不至少执法者异口同声：“BUG！绝对是出BUG了！！快！调出这方莫战斗的视频回放? 看看他到底是怎么运用BUG了！”

    因为无尽神塔是虚拟现实结合的一座神塔。

    自带录像功能。

    所以自然可以回放方莫100层到200层的战斗视频。

    于是? 解说将方莫从101层的战斗视频拿了出来。

    战斗视频一片模糊，根本就捕捉不到方莫的身影！

    拿出102层的战斗视频！

    同样? 一个模糊的残影过去，102层的怪物全部死去。

    接着再看103层? 同样如此，模糊的残影过去，103层的怪物全部死去。

    所有人满头问号？？

    这到底是什么情况！谁能够看懂！

    直到异主教开口说话了：“难道你们还没有看出来么！呵呵? 果然是一群蠢货? 这方莫不愧是我看中的继承人? 真的是太聪明了！太具有创造性思维了！太了不起了！”

    所有的执法者以为自己听错了? 他们还是第一次听到异主教骂人！

    也是第一次听到异主教如此夸赞一个人！！

    突然，爱因斯激动道：“我知道了！哈哈哈！我知道了? 异主教骂得好? 我们真的是一群蠢货? 连这么简单的事情都没有看懂? 我看懂！原来如此? 哈哈！原来如此！！”

    “爱因斯你就别卖关子吧，说吧? 到底怎么回事！”

    就在执法者一脸蒙蔽、一脸震惊、质疑方莫使用BUG之时。

    方莫已经出现在了300层的BOSS面前。

    暗黑魔王（专家）这次终于做好了十足的准备，也预防着方莫会偷袭。

    直接想也不想主动进攻！也是大范围毁天灭地全面覆盖的，黑暗八极旋转绞杀！

    这是暗黑魔王的大招之一。

    就是将暗黑能量凝聚成八道气旋刀? 然后以暗黑魔王为中心，快速旋转绞杀出去? 可以全方位、全范围覆盖，威力非常强大！！

    暗黑能量可不是普通的能量，是独特的暗黑星产生的能量。

    暗黑星据说是与神界对应的另外一个世界，魔界！

    没错，就是如此狗血庸俗。

    神界与魔界其实位于同一个平面世界。

    但刚好相对应，就像是两颗双子星球一样，一颗是充满神圣不可侵犯的正道的光。

    一颗是充满黑暗阴冷的邪恶的光。

    而暗黑星就是魔界的卫星之一。

    暗黑魔王曾经就是暗黑星的星主，但后来神界摧毁了暗黑星，暗黑魔王坠落，被星灵神会抓住。

    奴役在无尽神塔，成为了关卡BOSS。

    这次方莫不再像100层、200层那样随意的一拳火焰拳！

    300层的暗黑魔王BOSS实力已经差不多相当于一个星海级九阶强者了！

    方莫稍微认真了一点！

    阴阳双拳！火焰拳！

    双拳出击！

    方莫左右双拳同时出手，两头火麒麟冲出！

    砰砰砰！

    火麒麟冲散暗黑魔王的八极绞杀，直接一左一右扑倒暗黑魔王！！

    轰轰！

    两头火麒麟同时爆开，将暗黑魔王炸死。

    暗黑魔王再一次想哭！这到底是什么玩意儿！什么玩意儿！！！

    星灵神会的执法者们也想问：这到底是什么玩意儿，刚才不是200层么，怎么这一会儿聊天的功夫，怎么就到了300层！！

    还说这方莫不是用的BUG！！

    爱因斯得意道：“事到如今，难道你们还不知道答案么，算了，我就大发慈悲的告诉你们吧！”

    爱因斯故意提高音调，对准扎贡斯的方向，摆明就是针对扎贡斯。

    “其实非常简单！你们不是一直说方莫贪生怕死，明明杀死了底层的怪物，却不敢下一层，而是睡觉！其实并不是！方莫将每一层的地形地貌了然于胸，他一定是通过某种特殊的精神构造法，将无尽神塔每一层的地形地图全部背下来，这就是为什么方莫在1-100层时，会打的那么慢！！但无尽神塔其实地图就是1-100层不同，到了101层-200层，其实就是1-100层的地图，只不过是怪物数量变多，怪物增强而已！而方莫对地图非常熟练的情况下，他几乎只用了0.1秒的时间，瞬间从一个入口走到下个入口，并且路上顺便还杀光所有的怪物！！”

    果不其然！！

    直播解说，申请特权，将方莫打怪的视频放慢了1000倍！

    所有执法者看傻了。

    原来方莫不仅仅是直接从上一层入口走到下一层入口。

    方莫是瞬间化作八道残影，八个分身，将整个地图所有的怪物全部瞬间清空，然后下一层。

    由于速度实在是太快了，看上去就如同方莫几秒钟的时间，就从100层跳到了200层！

    其实都是方莫一层层打过去的！！

    恐怖如斯！！

    扎贡斯头皮发麻，他终于明白为什么异主教会抢着宣布方莫成为他的继承人了。

    这要是被其他主教发现了，肯定也会抢这个方莫！

    这个方莫太聪明了！！

