    周天分身看着萧薰儿，无奈的叹了叹气。

    虽然说，自己现在这具身体以及萧薰儿的年龄都很小，但该发育的也都发育了，而且早婚在这个世界并不稀奇。

    “熏儿妹妹，你哭什么？”

    周天分身明知故问道。

    “哼..萧炎哥哥，还不都是因为你，那么粗暴，都不知道怜香惜玉。”

    萧薰儿娇声说道，

    其模样，说是风情万种也不为过。

    一听这话，周天分身不乐意了。

    “那我走？”

    周天平静说道。

    “哼，萧炎哥哥，做都做了，你竟然想走，太无耻了！”

    萧薰儿娇嗔道。

    “我做什么了？”

    “明知故问，不理你了。”

    .....

    整个早上，周天都在房间里和萧薰儿度过。

    这是周天的分身，有着周天的部分性格。

    而周天做什么事都是会权衡利弊，而上了萧薰儿这件事，只有好处，坏处完全可以忽略不计！

    紧接着，周天穿好衣服，满面春光的走了出去。

    刚一出门，就有一个人窜到周天分身的面前。

    “昨天晚上，你和小姐做什么了？！”

    凌影怒斥道。

    “做什么了？你耳朵聋还是眼瞎？当然是把萧薰儿给上了。”

    周天分身平淡说道。

    “你..你还有脸说出口！”

    说着，凌影直接催动斗气，准备直接要了周天分身的命！

    凌影作为斗皇强者，是萧薰儿最贴身的一个保镖。可以说在整个加玛帝国，凌影都是数一数二的。

    就算是云山，也不能在凌影身上讨到任何好处。

    不过，周天的这具分身可是拥有着本体的一丝实力的，就一个小小的斗皇，也敢动手？

    凌影在触碰到周天分身的一瞬间，瞬间被弹开。

    这是实力的差距，就算是周天的分身，也不是一个小小的斗皇能欺负的。

    “去叫人吧，把你们古族还活着的老东西都叫来。”

    周天淡淡说道。

    而下一刻，凌影直接消失在了原地。

    紧接着周天在萧家院落闲逛，准备找点有意思的事情。

    或者，直接去拍卖行找雅妃。

    而随即，周天竟然看到了一个熟悉的人。

    萧媚儿。

    在原著中，萧媚儿纯属就是来衬托萧薰儿的存在。

    萧炎降成斗之气三段，只有萧薰儿依旧喜欢着他。

    而萧媚儿，在萧炎本来是天才的时候充当小迷妹的角色，但自从萧炎变成废物，直接鸟都不鸟萧炎了。

    本来周天并不打算接触萧媚儿，因为她本身除了长得漂亮一点，其他并没有值得周天下手的。

    可刚经过萧媚儿的时候，她却开口叫住了萧炎。

    “萧炎哥哥，早上好啊！”

    萧媚儿娇声说道。

    不过当周天分身听到她的话后，眉头一皱。

    因为，在原剧情里，对方根本看不起萧炎。

    “有事吗？”

    周天分身轻声说道。

    “没什么事，就是感觉萧炎哥哥最近更帅了，有没有兴趣来我屋里坐坐？”

    萧薰儿开口说道。

    “没兴趣。”

    周天分身直接拒绝了，这事出蹊跷必有妖。

    天知道这个萧媚儿想干什么。

    可在周天刚准备离开的时候，萧薰儿直接拉住了周天分身的胳膊。

    “萧炎哥哥，以前都是我不好，你就原谅人家嘛，人家知道错了。”

    萧媚儿嗲嗲的说道，而且她还在不停摩擦着周天的胳膊。

    一瞬间，周天有些反感。

    现在周天想一巴掌拍死萧媚儿的心都有了。

    “既然你这么真诚的话，哪也行，就去你屋里坐坐。”

    “好，萧炎哥哥太棒了！”

    说着，萧媚儿在周天的脸上用力亲了一口。

    这个时候如果是一个纯情宅男，肯定会沉迷其中，无法自拔。

    但当周天分身和萧媚儿接触的一瞬间，他就感觉到了不对劲。

    说不上来，但总感觉有一股特殊的气息。

    如果是周天本体，肯定能发现异样。但这只不过是周天的一道分魂，并没有太强的能力。

    跟着萧媚儿来到另外一件院子，这整个院子都是萧薰儿的地盘。

    虽然萧家没落了，但在整个乌坦城还是有一席之地的，一个十几岁的孩子就能拥有一个小院子，这是一般人不敢想的。

    刚踏入这个院子，周天分身再次感觉到了不对劲。

    这个院子似乎自成一界，类似于一个单独的小世界。

    而在周天分身进入这个院子的时候，就已经离开了斗气大陆。

    而就在这一刻，周天直接联系了主体，告诉了他现在的情况。

    “把我骗进来，有什么目的？”

    周天分身淡淡说道。

    萧薰儿一听这话，脸色瞬间一边，但转眼就又恢复平静。

    “萧炎，你果然不是一般人。不过今日，你必死！”

    下一刻，萧薰儿的容貌直接变了，转而成了一个金发碧眼的女人！

    而随即，又有几个人突然出现，在他们身上，散发着不属于这个世界的气息！

    “你们似乎不属于这个世界，来这里就是为了单纯想杀我吗？”

    周天分身淡淡说道。

    “小垃圾，实话告诉你，我们就是来杀你的。”

    又有一名壮汉开口说道。

    “为什么杀我？让我死的明白。”

    周天分身道。

    “别以为我不知道，你也不是这个世界的人。半夜不睡觉偷摸人家小女生，这在我的时间，枪毙十次都不够！”

    “就是为了这个？”

    周天分身道。

    “当然不是，你既然是穿越者，自然也知道天外有天。我们都是命运空间的天选之人，为的就是杀死你们这些主角！”

    “别废话了，早点杀了他，还有其他任务要完成。”

    此言一出，众人各自使出自己的手段，一起朝周天分身袭来。

    而周天面无表情，直接选择了自爆。

    眼前的这些人实力非凡，而且人数众多，周天想成功离开根本不可能。

    而且，本体现在还不在这个世界，所以分身只能选择自爆。

    分身自爆，堪比一个小型导弹，直接把周围的所有人吓蒙了。

    “任务上不是说，萧炎现在只不过是个斗之气三段的废物么？竟然还能自爆。”

    “没事，之前任务已经完成了。下一站就是云岚宗了....不过在此之前，我要好好尝尝萧薰儿，还有雅妃的味道....”

