
与什么大风大浪都见过的能力者们来说，这个考试试卷确实是一个新鲜玩意儿，有一些从孤儿院出来，就再也没碰过纸和笔了的，现在安安静静的坐在这个教室里，面对着一张空白的试卷，还确实挺令人心生诡异的。

阮辰冷着脸，死死地盯着面前人的空白试卷。

这玩意也就是在他七八岁的时候被福利院的阿姨拿过来摊在他面前，自从他到了NiNE组织里，不要说是，小小的试卷了，他连笔都没碰过几次。

他看着眼前摆好的纸笔，以及前面人高马大缩在一个小小的座椅里的贺霖，忽然有一种不真切的感觉。

刚来的NiNE时候，其实他还挺不乐意的。

他在他的小狐狸院里成恶扬善做他的小霸王，后宫佳丽三千，他走的时候那些个小男孩哭得个稀里哗哗啦，恨不得抱上他的大腿，拖着他不让走。

有时候回忆起这样的场景，眼睛还会不会有些发酸…

阮辰嘴上不说，让人以为他在组织里活的很开心，其实心里也挺好奇，校园生活究竟是怎样的？

刚来到这个系统的第一面，看到熟悉的校园，怀念的心情，自心底滋养而生，也许其他人是十分的好奇，并且抱怨着组织究竟是玩什么花样。

到他这里却多了几分怀念。

大概是考虑到这些能力者们对高数语文英语这样的题，肯定是不擅长的，所以这个系统十分人性化的，给他们换成了各种枪械知识的考验。

唐朔就不用说了，手上的枪茧足以证明他玩枪的老练，就是苦赵安良，身为一个奶妈，虽然会用枪。

但是这种枝根末节的东西他其实挺弄不懂的，特别是要问他这种哪一个手枪是哪个厂生产的并且那些螃蟹有什么特殊意义，他是真的一点都不懂。

人嘛，总是会在绝境中求生，赵安良发现这一整张试卷他都不懂的时候，他就开始偷偷的求助于身旁的王琑。

王琑虽然年纪不大，也没参加过多少次任务，但是人家稳扎稳打对这种枪械还是挺了解的，一路瑶咬指甲扣扣脑袋的还是写了挺多字。

那他写到最后一个字的时候，终于注意到自己左边这个眼睛都已经快盯穿了的赵安良。

赵安良给他打了一个手势，一推眼镜斜着眼偷偷的瞄了一串的答案。

尔后飞快的默写，刚刚一眼扫过去，看到的答案。

正当他奋笔疾书的写完了所有答案的时候，下课的铃声铛当当的敲响了。

还没等他松一口气，挂在教室正前放的系统广播噼里啪啦的就开始讲了。

“随堂测试已经结束，请同学们把试卷带回宿舍，细心揣摩，老师明天早上第三节课会进行订正——重复一遍，该随堂考试并不收取，请同学们自行带回去，老师，明天早上第三节课会进行订正”

赵安良：“……………”

奶妈绿着一张脸狠狠地揉了揉试卷，正打算随手把它扔到垃圾桶的时候，又咬牙切齿，慢慢地舒展开晒到自己的兜里。

这个傻逼系统，谁知道他什么时候又来一句要收呢？！

王琑盯着男人气歪了嘴不由想到自己刚刚的举动，会不会是在生自己的气？可是他真的没有看到那个眼神啊，他还以为旁边有什么人想抄他答案，非常拼命的遮着，不想给别的队伍看。

她哪里知道想偷看的人是自家人啊？

他们这边还算是好的，有一些教室里拿到的试卷，可是名副其实的折磨人的世界，比如考考什么药物学？

这个药物血如果放在奶妈的眼里，那就是小儿科不堪一击，好死不死那个教室里分的所有人没有一个是奶妈，他们连抄都不能抄。

大眼儿瞪小眼儿贴完了几个基础项之后，剩下的只能咬着指甲，吐着气儿祈祷着系统不要收卷子。

结果…

每当他们所期盼的事情，系统总是不会那么听话的，如了他们的愿。

一共分了大概有四个考场，为徒考药物学的这个考场收的卷。很明显，这个考场的所有人都是不及格，然后他们得到的惩罚就是明天晚上加考一场药物学。

“让我去考啊，我保证给他拿个100分钟比让我在这里考枪械的强”赵安良翻了个白眼，又想到自己刚刚那个提心吊胆最后人家还不收卷子。

阮辰低着头看着脚尖走路，没有理他，今天晚上他们提前了，大概一个小时，靠近宿舍区，就怕晚点了再进不去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907610"  chaptername="第37章  朋友害怕考试么">加入书签</a>
</div>
