    白杳杳一愣，终于要去看林妙笙了吗？

    早先城主府乱成一团，人心散乱，哪有人顾得上给林妙笙收尸。算算时间，四天过去了，不知成了什么模样。

    她点点头，默默给自己添了一层口罩，跟在明罡身后一路走向流玉轩。

    其实，跟着明罡一起去看林妙笙，她心里是不愿意的。

    林妙笙不知有多恨明罡，万一死后不得解脱，冤魂还在屋内飘荡，看到明罡便化身厉鬼报仇血恨，那自己不是无端被牵连。

    等等等等，这种时候就别编故事吓自己了。

    白杳杳甩甩脑袋，加快脚步。

    行至东院，推开院门，里面一片漆黑。

    “点灯。”明罡说到。

    近侍应声点起火把，印入眼帘的依旧是一番惨烈景象。

    但有一点不同的是，流玉轩相比其他院落，更像是被人洗劫了一般。

    因为是内院，当时明罡的军队并没有进入，但院内还是有很多死于非命的婆子丫鬟。

    院子中间那几个晶莹剔透的白玉水缸被人恶意敲碎，绚丽多彩的霞光锦鲤干死在地面，有些还被人踩成一滩稀巴烂。

    好几间仆妇居住的屋子被人从外面锁上，白色的窗纸上全是黑血。有士兵剪开锁链打开门，里面黑压压一片。

    白杳杳扭过头，没敢看。

    一直走到主屋，正门前的屋梁下吊着一个衣不蔽体的丫鬟，不知她生前遭受了什么。

    有士兵将那丫鬟抱下来，丢在一边。

    推开屋门，一股霉味袭来。

    屋内依旧是一副被洗劫一空的样子，林妙笙的梳妆台被人暴力撬开，金玉珠宝不知去向，名画书卷却被撕毁焚烧。

    林妙笙最喜欢的珐琅香盒也被人随意丢在地上，香粉搞得地上红一片白一片的，一丝若有若无的寒梅清香飘散开来。

    然而，珐琅香盒犹在，香盒主人却不知魂归何处。

    雕花木床上空无一人，染血罗帷随风飘荡，丝绸床褥上一滩人形汗渍，勾勒出林妙笙死前的姿势。

    但尸体呢？林妙笙的尸体去哪了？

    难不成，已经被丫鬟婆子装殓了吗？

    “哐——！”

    疑念起，阴风吹过。

    主屋的门突然自己关上，与此同时，院中一切灯火也瞬间熄灭，世界猝不及防陷入一片黑暗。

    白杳杳顿时一僵，全身汗毛都竖了起来。她一动不敢动，被动地等着灯火重新亮起。

    火把...应该是被风吹灭了，等近侍重新点亮就好了。

    没事的，别自己吓自己。

    然而，等了很久，依旧没有见到任何光亮，与光明一起消失的，似乎还有所有声音。

    万籁俱静，世界如同被按下静音键。

    她越来越觉得不对。

    那些巨龙战士不是在院子里吗？为何她和明罡被关在屋子里，却迟迟不见有人来问？

    电光火石之间，白杳杳突然想到一件事。

    油浇的火把是防风的，怎么会被风吹灭？

    这一想法如同当头泼下一盆冷水，瞬间将她一切幻想与说辞浇灭。

    好在白杳杳并不是一个人，明罡也在。

    她望向明罡，急匆匆地说到，“明大人，院子里的灯怎......”

    怎么都灭了？

    话说一半，她却突然噤声，整个人如同被雷电劈中，一动也不敢动，眼神越过明罡，满眼恐惧地看向他背后。

    他身后，站着个人！

    明罡站在林妙笙床边，床的另一侧是一面雕花木窗。窗外，几条荧光柳枝随风飘摇，散发着淡淡的幽蓝微光。

    柳枝下，站着一个披头散发的红衣女人。

    那女人和林妙笙差不多高，杂乱长发全部笼在身前，遮住她的面容。

    更可怕的是，她穿了一身火红的嫁衣，嫁衣彩绣精美，却被病患黑血染得污迹斑斑。站在浓厚的黑雾中，看起来怨气十足。

    白杳杳瞪大眼睛，踉跄着后退一步。

    不可能！这世上绝对没有鬼！

    白杳杳！你是一个医生，你是一个坚定的唯物主义者！

    你…你必须是！

    就见那女人双手扒住窗框，突然抬脚翻了进来。

    她的腿好长，细得像蜘蛛腿一样，皮肤呈一种灰败的青白色，没有一点生机。

    杂乱的长发随着动作一晃一晃，四肢夸张地弯曲，身体“咔”的一声翻转，像蜘蛛一样爬上床，慢慢爬向明罡。

    白杳杳：唯物主义？爱他妈谁信信去！

    这世界上就是有鬼！！

    她深吸几口气，迅速后退。一路退到角落蹲下，捂住眼睛，又忍不住透过指缝去看。

    却见明罡浑然不觉，根本没有发现身后那个诡异的女人，他眼神呆滞如同失魂一般，站在床前一动不动。

    那女人跪在床上，从背后抱住他，双手紧紧勒着他的脖子，枯草一般的长发遮住他半边身体。之后，双腿缠上明罡的腰，整个人趴在他背上，一动不动。

    这幅场景，就像新郎背新娘进门一样。

    果然，就见明罡全身抽搐了一下，像个提线木偶一样，同手同脚地向前走了两步。

    然后抬腿，跨步。

    仿佛他刚刚背着新娘子，跨过一个门槛。

    下一秒，提线被剪断，他整个人直挺挺地向前栽去，倒在地上，全身抽搐。

    女人跟着他一起倒下，然后默默爬起来。

    她站在屋中央，身子依旧面对这明罡，头却突然转了180度，看向缩在角落瑟瑟发抖的白杳杳。

    白杳杳：！

    白杳杳迅速收回目光，诚恳地面壁思过，口中“错了错了”一刻不停，不知在和谁道歉。

    女人慢慢走向她，伸出枯瘦的手。

    就在这时！

    白杳杳突然抬头，不知哪来的胆子，抓住女鬼的胳膊猛地一折。

    只听“咔嚓”一声！

    白杳杳：……完蛋。

