    “你怎么了？”

    韩晨阳疑惑地看着百里红妆，不明白自己只是说了一句再正常不过的话，她怎么忽然就像是定格了一般。

    “我的话有什么问题吗？

    我知道你的茶水不一般，但我也不是故意想蹭茶喝，只是真的有点渴。”

    “好像有点不太对劲……”

    百里红妆美眸微眯，她还记得彭经纶在来到她这里的时候也是一直在喝茶。

    虽然这其中的确有茶水的关系，但韩晨阳显然不会如此，怎么可能来到她这里之后都无一例外地觉得口渴？

    这其中定然有问题。

    听言，韩晨阳也有些奇怪。

    “什么地方不太对劲？我不知道你说的是什么方面啊？”

    “你是不是来到我这里之后就比较容易觉得口渴？”百里红妆问道，“之前彭经纶来我这里的时候也是一直在喝茶。”

    韩晨阳仔细想了想，因为百里红妆这几日闭门不见客，所以除了最初的两日以及今天自己被喊来之外，他并没有待在这里，自然也就没有太注意。

    不过此刻认真回想之后，好像还真的是有些关联。

    “好像真的是这样。”韩晨阳面色认真，“原本在这外边还不感觉，但是来了你这里之后，下意识地就会觉得有些口渴。”

    百里红妆陷入了沉思，“这么说来，那就真的是有古怪了。”

    “你自己住在这里，没有什么感觉吗？”

    百里红妆微微摇头，“或许刚住进来的时候有些许感觉，但我这几日一直住在这里便没有感觉了。”

    她刚搬过来的时候因为有很多人特意来看她，一天说了不少话，难免口干舌燥，也不会觉得有什么问题。

    这几日她一直住在这里，已经习惯了这里的情况，更是没有察觉。

    韩晨阳恰好这几日不在，这会儿来了便发觉到了这不同之处。

    “所以你的意思是这里有人动了手脚？”

    韩晨阳自然是立即就明白了过来，以他们的情况，感到口渴本身就有些奇怪。

    不细想或许就直接忽略了，但此刻认真想想，自然也就明白了问题所在。

    “看来，青凌在离开之前应当还送了一份礼物给我……”

    百里红妆的脸色冷了下来，青凌突然的离开就让她觉得有些奇怪，但又找不到什么问题，这才当做提防她所以率先离开了。

    可现在看来，青凌的离开是早有深意，特意准备了这一切啊。

    “那这到底是什么情况？”韩晨阳忍不住问道。

    他虽然也明白了这情况的确有些不对劲，可究竟是什么地方不对劲，他就不知道了。

    “他应该是在我屋子里下了毒。”

    “下毒？”

    韩晨阳瞪大了眼睛，神色顿时就变得惊恐起来。

    “什么样的毒？那你现在怎么还没事？”

    百里红妆倒是并不紧张，“以我们的修为，想要直接将我们毒死，难度非常大，所以他用的应当是慢性毒药，让我在潜移默化之中中毒，待发现的时候便一定深入骨髓了。”

    身为炼药师，她对种种毒药无疑是再了解不过了。

