
    鹤仙的脾气很怪，完全是让人摸不到头脑，一会和气生财，一会冷面如霜，心情好了，随手给你一颗仙丹，心情不好的时候，大嘴巴子算是轻的。

    万一惹怒了他，杀了你，也是随心所欲，他没有什么怕的，什么道义，面子，在他这里都是狗屁。

    只是，宁无缺与叶行天和诧异，他们所做，所说，皆是讨好鹤仙，现在鹤仙不是应该高兴的吗，怎么还是大嘴巴子伺候他们了？

    别说他们，就算是江丰都懵逼了，呆在现场，也不知道该说什么好了。

    这啥意思啊？这老头子又抽风了？

    而这不是让他幸灾乐祸，而是心中担忧，担忧的很严重，甚至是暗暗对苏浩生出了怜悯之心。

    对自己人都那么狠，那苏浩还能有个好了？

    可是，下一刻，他再度懵逼了。

    甚至是差点一个趔趄倒在地上。

    宁无缺与叶行天，也是全部呆愣，爆睁双眼。

    他们觉得三观都凌乱了，脑袋像是灌满了浆糊，忽悠忽悠的晃荡而不停。

    这到底怎么回事？

    只见，鹤仙笑眯眯的上前，靠近苏浩，竟然以一种近似是讨好的语气，道：“老弟，你可是让老哥我好找啊，没想到在这里玩。”

    老弟？

    这到底是个什么情况？

    鹤仙竟然称呼苏浩，也就是一个弟子，为老弟？

    苏浩撇嘴，道：“不是玩，你那孙子可是要杀我，叫你来还要炼了我，这事你不知道？”

    鹤仙脸色一沉，道：“他大爷的，你是我鹤仙的老弟，谁敢动你，老头子直接弄死他！”

    猛地转头，他盯住宁无缺，道：“孙子，我告诉过你，不要招惹我小老弟了吧？你小子不长记性啊？”

    宁无缺在鹤仙的眼神下，立刻浑身发冷，那一声小老弟，让得他脑中轰轰之震，似乎是找错对象了。

    苏浩和鹤仙的关系很不错啊。

    “孙子，你知错吗？”鹤仙沉声问道。

    “鹤爷，我，知错！”宁无缺咬牙切齿，但不得不低下头，这人他惹不起，比之燕南风害还怕。

    万一这家伙发起疯来，无需杀了他，一道毒直接让他体验生不如死。

    “老弟，他知道错了，你看看要怎么处置？”鹤仙又转头看向苏浩，一脸的询问之态。

    宁无缺是孙子，苏浩是老弟。

    这辈份很明显啊。

    而苏浩也是道：“让他跪下吧。”

    “苏师弟，你可不要得寸进尺！”宁无缺脸色猛地一冷，让他跪下，简直是找死了。

    他可是堂堂北仙域第三天骄，地位何等高贵？哪怕是那第一人，他都不可能跪下的。

    这是耻辱！

    奇耻大辱！

    “注意你的称呼，我和鹤大哥，称兄道弟，你敢叫我师弟？难道鹤大哥也是你的师弟了？”

    苏浩沉声道。

    宁无缺脸色冰冷。

    “对，这辈分差了，孙子，你小子占我便宜啊？跪下，叫爷。”鹤仙对苏浩绝对是尽情放纵。

    苏浩赠送他的那道方子，奥妙无比，且苏浩还是他猜测的药王体，可怕无比，对他很有好处。

    他的脾气是怪，但最在意的便是炼丹，制毒这两样东西，无论是什么条件，他都不会拒绝。

    而苏浩，正可以帮他。

    宁无缺脸色涨红，气的胸膛差点炸开，无穷的怒火，在胸膛极致的燃烧。

    让他给苏浩跪下叫爷，这对他简直是赤果果的羞辱！

    不过，鹤仙的修为，与燕南风也是相差无几，乃是真真正正的仙王修为，他万万无法抵挡。

    一股浩大的威压到来，他的身躯也颤抖，然后双腿不受控制的向下弯曲，直接跪在了地面。

    苏浩则是站在他身前，昂然而立，以一种高高在上的俯视姿态盯着他，嘴角的玩味笑容，像是一根针，扎入了宁无缺的心。

    痛！

    痛不欲生！

    “我记下了！”宁无缺心中恶狠狠道，那目中的怨毒，已经是达到了无边的地步，这笔债，这份耻辱，他一定拿回来！

    苏浩冷笑一声，道：“他未改变称呼，看来是心中不服啊？”

    鹤仙笑了，道：“正好我研制了一种新毒，不如让他来试试，也不知道能不能烧死人？”

    “爷！”

    宁无缺吓得脸色大变，那个字几乎是脱口而出，哪怕是他骨头再硬，在鹤仙的毒下，也不敢有半分的侥幸。

    那种感觉，只要尝试过一次，你绝对不想接受第二次。

    甚至，一个玩不好，他就废了，这辈子就彻底毁了。

    他可以死，但绝对不能废。

    他宁无缺有大野心，一身修为，要称霸北仙域，超脱众人之上。

    “好孙子。”

    苏浩笑呵呵。

    “咯吱！”

    天知道，宁无缺心中的火有多大，他的头顶似乎有热气腾起。

    不过，苏浩已经不再理会他，笑眯眯的眼神，盯住了叶行天，那丝玩味让得后者如坠入冰天雪地。

    “我乃北冥山之主的弟子，我乃……”叶行天立刻搬出后台。

    “啪！”

    鹤仙一个大嘴巴直接抽了过去，果断干脆，声音刺耳响起，老头子威严道：“老头子不管你是谁，在我太苍山撒野，杀你我也敢！”

    这一刻，他的神色郑重无比，没有一丝的玩味，可以看出来，他对太苍山很重视，不允许别人到这里放肆的。

    “我跪下。”

    一股可怕的气息笼罩在叶行天身上，他颤抖之中，直接要跪倒，毕竟，宁无缺都跪下了，他跪下也不算什么。

    不过，他的双腿方才弯曲，苏浩已经到了，然后手中出现了青铜色的打神鞭，像是一根铁棍一样，狠狠的抡了下去。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音刺耳无比。

    叶行天的额头冒出层层冷汗，双腿直接被打断骨，然后无力的弯曲了下去。

    “宁无缺是太苍山弟子，有资格自己跪倒，你算是什么东西？想要跪在我面前，先来打断骨头！”

    苏浩呵斥。

    “打断骨头！”

    萧云儿，宇寒，木明大喝，这里是太苍山，而之前他们却是被叶行天侮辱。

    这如在自己家里，被外人给打了，心中可能不憋屈？
