    发现妖兽蛋的众人，声音极为兴奋、激动。

    妖兽蛋并不多，一共不过七颗，他们眼中皆是有着可怕的战意，彼此相视。

    “混蛋。”

    “这是老夫的。”

    “滚！”

    一瞬间因为这妖兽蛋开始大打出手了起来。

    “那些妖兽蛋，不过是最普通的妖兽蛋罢了。”

    凌双双在苏东皇身边不由的说道。

    “嗯？”

    “双双，你能够感受到？”

    苏东皇不由的吐声道。

    “嗯嗯，妖兽蛋中，会有一种特殊的神魂波动，虽然还没有破壳。”

    “但我对这还没有破壳的妖兽蛋，有着特殊的感应。”

    凌双双看着苏东皇笑着说道，一双眼睛显得古灵精怪一点，更有着骄傲的光芒。

    “是的苏公子，双双这方面还是很强的。”

    “团团和同入万兽宗弟子一同挑选万兽宗备好的妖兽蛋，第一个就是双双去选择了，当时有十三颗妖兽蛋。”

    “然而双双没有选择其它的，就选定了第八颗位置的妖兽蛋。”

    “结果就选中的团团，至于其它弟子选择的妖兽虽然也强，但终归是比不上双双选择的团团。”

    “而且据老师说这团团非寻常烈阳虎。说双双得到宝物了。”

    这个时候同行的万兽宗弟子吐声道。

    “因为这件事情的缘故，宗门好多长老得到的妖兽蛋都让双双过去选择。”

    “挑选最优的那一颗，从而让保留妖兽蛋留给宗门最优秀的弟子，或者让妖兽蛋的妖兽成长，成为万兽宗的护宗妖兽！”

    “而双双都敏锐的找到了，而那些选择的妖兽蛋，破壳之后，无一不是品质品质最高的妖兽！”

    万兽宗弟子继续说道，这话，让得众人不由的都看向了凌双双。

    倒让得凌双双有些不好意思起来了。

    团团也是低吼了两声。

    “双双的神魂应该是对妖兽有一种契合度，这样的神魂做驭兽师是万中无一的。”

    苏东皇缓缓的说道，不由的抚摸了一下凌双双的小脑袋瓜子。

    “啊。”

    “苏公子真的是神人也，这和我们万兽宗的长老说的话，都是一样的。”

    “虽然现在双双在万兽宗的实力并不明显，但是我们大家都相信，双双未来的有一天会成为我们万兽宗的圣女！”

    万兽宗的弟子看着苏东皇不由的说道。

    他们也没有想到苏东皇的话，竟然和长老说的是一样。

    更是让得他们对苏东皇敬畏了起来，也让他们万万不能像陈进那样招惹苏东皇。

    圣女啊。

    苏东皇听到圣女二字，就想到了被海皇族带走的浅浅。

    “师兄师姐你们就别取笑双双了。”

    “什么圣女，只要能够在万兽宗待下去就好了。”

    “至于圣女，双双从来没有想过。”

    凌双双笑着说道，她的眼睛很纯粹，完全那种争夺的欲望。

    杨馨雪、楚云姗见到凌双双呆萌萌的样子，不由的喜欢上了这个少女。

    像这样大世争锋的世道，谁还能保持本心。

    恐怕保持本心的人，在外面都会被当成傻子吧。

    “还剩几个月时间，就要选择圣女了，双双一定会成为瞩目最年轻，万兽宗有史以来最为年轻的圣女。”

    万兽宗弟子，笑着说道，他们并没有想着成为圣子圣女的意愿。

    毕竟他们完全没有那种资质！

    “……”

    河川对面极其宽大，可以说是一望无垠的地面，至于妖兽蛋则是被争抢的稀里哗啦。

    不过有大部分人都没有选择妖兽蛋，而是在这里寻觅机缘

    “嗯？”

    “找到好东西了。”

    苏东皇笑着说道，眼神抹过一道璀璨的锋芒。

    众人来到了一处宽阔的区域，在这里，有着一棵高耸的树木，这树干非常宽大，枝叶茂盛，葱茏绿带。

    远处看着就像是一棵平平凡凡的树木。

    但是此刻，这树木给人的感觉，显得并不平凡，相反还带着些许仙灵之意。

    “这是树灵境域！”

    楚云姗当即的吐声道，她的俏眸无比的惊喜，那一张绝美的容颜上挂满了喜色。

    “树灵境域？这是树灵境域！”

    古鸣、叶玄天一众人的脸色也是变得惊喜无比。

    浑身颤抖，这么快他们便是找到了好东西。

    “树灵境域属于天地重地之一，竟然在三大凶地发现了重地！”

    古鸣颤声道。

    天地重地，共分为九阶，而在大荒圣域之中，他们根本未曾听过九阶之地，那在他们眼中，那就是传说存在的。

    杨馨雪望着这棵闪烁着璀璨绿色光芒的树木，眼中也是夺目了起来，璀璨无比。

    “这里应该是四阶重地！”

    “在这树灵境域旁边，好生修炼，现在我替你们护法。”

    苏东皇淡淡一笑的说道。

    四阶重地，对他来说，没有什么太大的作用，体内的杀神本源，需要更浑厚的力量来激活。

    不是一片重地就可以让他杀神本源激活的。

    而且从方才到现在一直是他在修炼，是该让馨雪他们提升修为了。

    “我们？”

    众人一惊。

    “公子你不享受这树灵境域？”

    古鸣一颤的说道。

    “不了，现在换做我来替你们护法。”

    “这是四阶重地，对你们的修炼是相当有作用的。”

    “楚小姐，你应该会借助这地区，踏入阴阳境。”

    苏东皇笑着说道。

    “这。”

    楚云姗闻言，俏脸也是变得惊喜了起来，在万古长青树之下，她就已经达到了生死境之巅的境界，一直无法逾越生死境的桎梏踏入阴阳境！

    现在她相信有这树灵境域的话，足以破境，她的娇躯也是颤抖了起来。

    “馨雪好好的把握这个机会，你也能够借助这树灵境域突破！”

    苏东皇看着杨馨雪笑着说道。

    “嗯呢，放心吧公子。”

    听到苏东皇的话，杨馨雪重重的点头，眼中有着一道夺目的光芒闪耀着。

    “我们也可以吗？”

    万兽宗弟子弱弱的说道。

    “只要想进入的都可以，团团它们也可以借此享受这树灵境域的好处。”

    苏东皇淡淡一笑道。

    万兽宗听到苏东皇的话，眼中皆是有着感激之色。

    现在他们真的认为陈进死得好，死得妙，若是让他们跟着陈进走的话，怎么可能发现这树灵境域呢。

    “挞挞挞。”

    一众人心怀激动，进入了树灵境域之中，刹那间光芒闪耀，宛若无暇，璀璨荡漾出了一道道波动。

    都开始修炼打坐了起来，气息荡漾，释放！

    “老大我就不入了。”

    君莫笑坐在一边，淡淡的说道，对于树灵境域，他没有任何的意动。

    苏东皇淡淡的一笑，以君莫笑的体质，面前的树灵境域的力量对他来说微乎其微。

    “……”

    “嗯？”

    “你们快看！”

    “他们找到了什么？！”

    【作者有话说】

    尽量要恢复三更更新，最近几天，加点劲！今天的第一章在审核之前，我又修改了一下，结果，没有想到审核竟然通过了，最新的修改的，也只能等编辑更新一下了，尽量恢复三更！！！

