    起初，他还以为出了什么问题呢。

    可是当他仔细感受了一下后，发现没有任何问题后，他就放心修炼了。

    第二天。

    陈九鼎早早就起来了。

    没办法，今天早上他要去大棚那里一趟。

    昨夜只有几个村民见到了那群狼，要是早上那些村民去看到那些狼，没发生什么事还好，要是发生了什么事，那就坏了。

    所以，他连早饭都没吃。

    来到大棚处，那些村民还没过来，此刻几个村民正打着盹。

    他们看到陈九鼎过来了，赶紧挣扎着站了起来。

    “小鼎主任，你来了？”

    “嗯，我来了，你们回去休息吧！这里暂时交给我看着。”

    “这……好吧，小鼎主任，那我们回去了。”

    陈九鼎看到这几人迈着疲惫的步子离去，心中想：你们这段时间以来的付出，我都看在眼里，今天，大棚里的菜就能卖成钱了，你们这个月的工资也能得到质的飞跃。

    狼群看到大宝与陈九鼎过来了，赶紧跑过来对着大宝和陈九鼎问好。

    大宝摆摆爪子，算是接受了他们的问好。

    不过，陈九鼎却给这些狼都喂了一点灵泉水，算是他们昨夜的报酬吧！

    自己昨天答应过它们，要给它们包吃包住，所以，这个问题今天得解决了。

    上次，他置办纯净水厂的时候，把活动板房买多了，这一次倒正好可以用上。

    给这些狼搭建一个棚子之类的，不求多奢华，只要能遮风挡雨就行。

    至于人住的地方，那当然要重新修建一个房子了，毕竟这里以后可是他一部分收入的来源之一。

    可不能马虎了。

    人住的地方，当然要好一些了。

    陈九鼎现在坐在地上，狼王很有眼色的跑过来趴在陈九鼎背后，让陈九鼎靠着自己。

    陈九鼎无语的看了看后，什么话都没说。

    这狼王，还挺会识眼色的啊！

    此刻，负责种植大棚的其他村民陆续来了。

    可当他们看清楚陈九鼎这里的情况后，吓得他们一句话都不敢说。

    一个个都站在陈九鼎不远处打着摆子。

    他们看到了什么？

    一群狼！

    而且，小鼎主任好像还靠在一头狼身上，难不成说，这群狼把小鼎主任给绑架了？

    这该怎么办？

    这时，大宝叫了一声，陈九鼎一听，睁开眼睛，看到了他前面不远处的村民。

    “你们过来，别在那站着了。”

    什么？小鼎主任让我们过去？

    开什么玩笑？

    “那个……小鼎主任，你要是被狼绑架了的话，你就连续眨三下眼睛，俺们也好跑回去叫人抄家伙。”

    陈九鼎听了这话，没好气的瞪了一眼这人，瞪完后，他笑了。

    还要是他被绑架了的话，就连续眨三下眼睛，这都是哪跟哪啊！

    你电视剧看多了吧！

    咦？不对，他们说自己被狼绑架了，亏你们能想的出来！

    “赶紧过来，还被狼绑架呢？有没有脑子？”

    “啊？这……”

    没办法，陈九鼎都说让他们过去了，他们只好慢悠悠的朝着陈九鼎走过去。

    只要这些狼有什么其他动作，他们保准跑的比兔子都快。

    所幸，这群狼就站在原地，什么都没做。

    他们也松了一口气。

    “那……那个，小鼎主任，这是怎么回事？”

    “跟你们说一下，它们以后也是我雇佣的员工了。”

    众人：“啊？什么？小鼎主任，你没开玩笑吧！雇佣一群狼当员工？”

    这些村民听了陈九鼎这话，差点以为自己幻听了，都准备今天回去后去镇上看看大夫了。

    别人是培养员工的狼性，你可倒好，你这是干脆就养一群真狼啊！

    “没开玩笑，以后无论白天还是晚上的时候，有它们配合你们负责照看大棚的话，会安全很多。”

    “小……小鼎主任，它们怎么可能会听话呢？”

    “是啊，不是有句话叫养不熟的白眼狼吗？这狼怎么可能会乖乖的听话呢？”

    陈九鼎说：“你们放心，我既然说过它们会听话，那它们就绝对会听话的，还有，你们看到过我说假话吗？”

    “这个倒是没有。”

    “那不就得了，现在，你们过来摸摸它们，算是混个眼熟，以后，它们见了你们就和狗一样乖了。”

    “什么？让俺摸摸这群狼，小鼎主任，咱别闹了行吗？俺怕！”

    “怕什么怕？你看，就这么摸，一点事都没。”

    陈九鼎说完，对着狼王就是一顿乱挼。

    狼王敢动吗？

    众人看到陈九鼎的动作后，真怕这狼给陈九鼎来一下，可他们等了半天也没等到这狼真的给陈九鼎来一下的。

    难不成，这些狼真的会听话不成？

    要不要试试？

    随后，几个胆子大的村民小心翼翼的走过去，试探性的摸了摸一只狼。

    当他们发现这群狼真的不咬人后，这才放心了。

    “小鼎主任，你是怎么做到的？”

    陈九鼎说：“怎么做到的？想知道？”

    “当然想了。”

    能让一群狼这么乖乖的听话，他们怎么不想知道？

    陈九鼎说：“那好，我告诉你们，我给他们许了承诺，包吃包住！”

    “啊？就这么简单？”

    “对，就这么简单，行了，大家也算是熟悉了，今后，你们就要与狼共舞了，嗯……不是，与狼一起负责看大棚了。”

    陈九鼎说完这话，想了想，与狼共舞？

    好想法，倒是可以安排一下的！

    陈九鼎继续说：“今天，大棚里的蔬菜可以采摘了，大家伙今天可能要辛苦一下了，现在开始干活吧！”

    “啊？今天就能采摘了？”

    “是的，对了，你们谁家有箩筐之类的，先拿来放蔬菜。”

    “俺家有，小鼎主任，你先等着，俺这就回去拿。”

    “俺家也有。”

    随后，几个人立马跑回去拿箩筐了。

    当然，陈九鼎来的时候也拿了一些箩筐过来，可是，他带的这些箩筐根本就不够用。

    随后，陈九鼎给郑温婉打了个电话，告诉她今天可以过来拉蔬菜了。

    郑温婉听到这个消息，很开心。

    毕竟这几天好客酒楼的赵总催过她好多次了。

    可陈九鼎的蔬菜已经卖完了，她能有什么办法？

    现在听到这个好消息，她怎么会不高兴？

