    第165章老头子哽咽着

    如果可以，太子也想轻轻松松的陪着妹妹去四处逛逛，毕竟出来一趟真的很不容易。回去后，又是深宫大院，小丫头再想出来玩就更难了。

    可是现在这个情况，他半分不能松懈。

    理智在告诉他，即刻拒绝妹妹走人,但他没有即刻做出回应，而是沉默了好半天。

    最终扶额叹息了一声，有些惋惜的说：“一一，今天哥哥还有事，就不能陪你去看好东西了，等下次,下次哥哥一定陪你去看。”

    君柠立马撇起了小嘴。

    太子又道：“你要是想去哪里,让明月陪着你去。明月是哥哥特意带上保护你的，不管你去哪里,他都会保护好你。”

    “明月。”太子朝着外面喊了一声。

    明月就在外面守着，他听到召唤后就进来了，恭敬的跪在了太子脚下，道：“太子殿下。”

    明月在等待吩咐。

    “公主想去哪里你就陪着她去，但务必要保护好她！”

    留下这么一句，太子不敢再看君柠，生怕看到她那委屈的小样子，心里难受之余，更是会被绊住脚步。

    他匆匆出门去了。

    君柠急得连鞋子都没穿，跳下床赤着脚追上去，拽住了太子的后襟，阻拦道：“哥，你别走，你要走了的话……我……我……”

    我了半天,君柠不知道到底该说什么好。

    她前世当杀手时，可是很会威胁对手的，能把对手威胁的哭爹骂娘，生无可恋，最后乖乖顺着她的意思来。

    可这是针对对手。

    对亲人的话，她想要亲人按照她的意思来，自然不会来强的了。可是含蓄迂回的劝说恐怕没什么效果，撒娇的话，想来就更没用了。

    怎么办？

    怎么开口才能留住哥哥？

    没有人知道君柠在抓住太子衣襟的这短短一刻，心里经历了怎样巨大的拉扯。

    最终，她一手拽着太子的衣襟，一手拧了自己的大腿一把，哇一声大哭了起来。

    除了哭着留住哥哥，君柠实在是不知道该怎么劝说才能将人留住了。

    她哭的很伤心，身体一颤一颤的，还缩成了一小团儿，看着很是可怜。

    就连边上候着的明月都忍不住面露心疼之色。

    君柠哭着说：“哥，你就不要去了，腾出小半个时辰，去陪一一看好东西行吗？”

    只要让哥哥看到那东西，想来他自然就不会走了。

    而这仅仅只占用他半个时辰的时间，想来太子看她都这个样子了,肯定会答应。

    太子看到君柠这样子,心疼坏了，忙转身一把将她抱起来，帮她擦了擦眼泪，道：“别哭。”顿了顿，他闭着眼妥协了，“……小半个时辰而已，哥答应你去看。”

    太子想的是白天耽误的这半个时辰，他晚上花时间补上便是。

    只要妹妹不再哭，好好的，他幸苦一点也没什么关系。

    可是怕君柠到时候再反悔，太子又提醒道：“哥哥陪你去没问题，但是我们说好了，就小半个时辰，绝对不可以反悔加时间，知道吗？”

    “不然到时候你要是再哭着不许哥哥走，哥哥是不会理你的，更不会妥协的。明白吗？”太子问。

    君柠点了点头，奶声奶气的说：“嗯嗯，明白。”

    哥哥只要见了那东西，不必她哭着留，他自然会留下的。

    “那我们现在就出发。”

    太子、君柠，祁秦三人乘坐着马车一同前往老木匠的住处，明月负责驾车。

    马车上，祁秦上了马上就一直在抓紧时间休息，为待会儿去黑森林养足精神。

    太子看着摇了摇头，“大老粗，那你就饿着吧！”说着他拿出了刚刚路过包子铺时买的包子，取出一个递给君柠，“一一，吃点东西填填肚子？”

    君柠接过包子大口大口的吃了起来，她是真饿了。

    可是以她现在的肚子，根本吃不掉一整个大包子，刚刚她因为太饿，只顾着吃了，忘记将包子掰开分太子一半了，现在她吃了一半就吃不完了，可又不能给人吃她剩下的。

    扔了的话，更是可惜。

    君柠只好一直拿着一半的包子，等缓一会儿后再吃。

    太子见状，从她手里接过了一半包子，完全不嫌弃的咬了一口，咀嚼了起来。

    “一一，以后吃不完要趁早说，明白吗？”太子误以为君柠试图将吃不完的包子待会儿下马车扔掉，所以才一直拿手里不动的，他教诲道：“一粥一饭，当思来之不易，不管多么富有，都要学会珍惜。”

    “嗯嗯。”君柠也没解释，点了点头，“多谢太子哥哥教诲，一一明白了。”

    太子闻言，欣慰的笑了笑，继续吃君柠剩下的包子。

    这一刻，君柠真的感觉太子不是旁人口中那个，高高在上，不食人间烟火的太子。他就是一个很平常的男人，会疼爱儿女，会迁就幼妹。

    真希望太子哥哥永远不要变。

    但是，世事变化难以预料，更非凡人之力可控。

    希望也许有一天终会变成奢望。

    客栈距离老木匠住的地方不远，马车行驶了大概两炷香的时间就到了。

    太子抱着君柠下了马车，不等马车里的祁秦下来，君柠就奔奔跳跳的上前寻找老木匠，嘴里还一直喊着什么。

    “木匠爷爷，你在吗？”

    “你的大翅膀今儿个研究出来了吗？我带着我哥哥来看了。”

    君柠跑进了木匠住的屋内。

    屋内很是宽敞明亮，没有任何多余的摆件，只有炕和两把椅子，其余地方很空，之前君柠来的时候，什么都没有放，现在放了一个很大的木鸢，几乎将屋内剩余的空间都占了。

    而老头子此刻正垂着脑袋坐在木鸢边上，因为他背对着君柠，所以君柠看不到他的表情。

    “老爷爷！”君柠又试探的喊了一声。

    可老头子没有回应。

    君柠上前去查看，首先看到的便是他那只受伤后，一直没有管的左腿。此刻，正隐隐散发着浓郁的血腥味和腐臭味。

    而老头子像是完全察觉不到腿部的难受一般，正痴痴的看着他边上的木鸢，哽咽着。

    (本章完)

