    刘哲疑惑的看着秦默。

    “施舍？”

    “大伙儿对我们太捧了！”

    秦默笑道，“真的无以为报！”

    “哦，是这样！”

    刘哲顺着点点头，一副了然的样子。

    “论辈分，刘老师是我的师叔，但私下里我跟刘老师的关系，非同一般！”

    秦默一字一顿间轻重音分明，让人听了感觉特别庄重。

    刘哲含笑点头：“对，很不错！”

    “所以我跟刘老师的交情……”

    秦默微微一顿后，眯眼笑道，“就如我亲生的一样！”

    “哈哈哈哈~”

    观众噗嗤笑了起来。

    “这叫什么话？”刘哲皱起了眉头。

    “我的意思是特别尊重您！”

    秦默笑盈盈的解释道，“尊重这两个字，是人跟人之间的基础！”

    “哦？”

    刘哲显然不相信他这句话，斜眼瞟着秦默。

    “老话说得好，金无足赤，人无完人！”

    秦默指向旁边的刘哲，“但刘老师是个完人！”

    “哦！谢谢，谢谢！”

    刘哲一愣，忍不住咧嘴笑了起来，慌忙点头道谢。

    看起来，他已经忘了前面秦默说的什么亲生的交情了。

    但是没想到。

    秦默接下来就话锋一转：

    “一个快完了的人！”

    “这什么话啊？”

    刘哲再次次蹙起眉头，表情十分不悦。

    “快完美的人！”

    秦默改了一个字，这意思立马就不一样了，这句话的效果也变了。

    “哦……”

    刘哲将信将疑。

    下面的观众依旧嗤嗤的笑着。

    很显然，他们并不认为秦默真的是这个意思。

    “刘老师是个真正的君子！”

    秦默竖着大拇指，卖力的夸奖，“他从来不说谎，他是一个好人，心地非常的善良，对谁都是当成亲人一样！”

    “哎呦哎呦，过奖了！”

    刘哲顿时满面笑容，十分的不好意思，都有些害羞了。

    “平时和我能聊天的人不多！”

    秦默悠悠说道，“因为我这人所有的时间，都用在了学习上！”

    “你？”

    刘哲不禁面露质疑，一下拦住秦默，“等会儿吧，你这说的是真事儿不是？”

    “那当然！”

    秦默一摊手，“我爱学习，平时我最喜欢看小说了！”

    “噗！”

    观众忍不住乐了。

    刘哲也跟着出声质疑：“看小说？也算学习？”

    “那当然咯！”

    秦默连连点头，“尤其是这段时间，我喜欢上了穿越小说！”

    “穿越小说跟学习有什么关系？”

    刘哲脸上写满了不相信和不靠谱。

    “哎呀，我一想起来我美得都不行了！”

    秦默说完后，噗嗤一笑，脸上露出一丝得意。

    “这有什么可美的呀？”

    “您不懂了吧？”

    “哦？”

    “说明您不爱学习，不接受新事物！”

    “那你给我解释解释呗！”

    “穿越的小说，穿越的电视剧，按说是一种艺术的手段！”

    秦默解释道，“从现在，突然间，库嚓穿越到下一个地方去。比如说现在到清朝，库嚓，过去了……”

    刚说到这，刘哲就把秦默拦了下来：“等会儿吧！就别库嚓库嚓的了！你带点脏东西过去不带呀？”

    观众也噗嗤噗嗤的发笑。

    特别是对秦默刚才说话时，做的那几个动作，一下半蹲一下起立，一下半蹲一下起立。

    看起来跟上厕所的感觉非常相似。

    “哎？”

    秦默笑着吐槽道，“你这个说话很肮脏呀！”

    “废话，怎么库嚓库嚓的啊？”

    “不是，我就是比如到什么地方，噗嗤我就过去！”

    当秦默说出这个词，观众笑得更欢乐了。

    他的这声模拟，比“库嚓”更像是上厕所的。

    “哎呀，行了行了，您就说穿越过去不就完了吗？”

    刘哲实在听不下去了，摆着手说道，“别整那些声音什么的。”

    “穿越、穿越，我都魔怔了！”

    秦默激动道，“我觉得这里面有无限的商机？”

    “确实魔怔了！”

    刘哲啧啧，“这里边儿能有什么商机啊？”

    “嘿，这我要研究成了，不管是谁，打算上哪儿去？说吧，我送你去，拿钱来！”

    秦默得意洋洋，“你想上那边儿干嘛去都行，比如说，来一帮人找我，求我，你想法也让我们噗嗤一下吧？我们要穿越到秦朝，秦始皇那会儿，穿越过去，来！花钱！走！库嚓！过去！那边！”

    “都能有用？”

    刘哲看着秦默手舞足蹈的模样，跟跳大神似得，不禁疑问。

    “这要看你干什么的了！”

    “那我问问您！”

    刘哲提问，“比如说，现在人力资源部门的，到那过去干什么？”

    “穿越过去，给皇上选秀女！”

    秦默直接脱口而出，然后乐呵呵的解释，“人力资源嘛！他研究的就是这个，张三、李四、王五、赵六，他安排的会非常好！”

    “哦！”

    刘哲挠了挠下巴，一琢磨还挺像回事儿的。

    于是接着又问：“那搞土木建设的呢？”

    “修长城去！”

    “那个医生卖药的？”

    “国师，那会儿皇上最信这个，配点药给皇上吃！挺好！”

    “搞文学的呢？”

    “搞文学？”

    秦默一听连忙摇头。

    苦笑着认真说道：“我建议啊！搞文学的，像秦朝你就不要去了！”

    “为什么呢？”

    刘哲问道。

    “焚书坑儒啊！”

    秦默一摊手，“到那就埋了！”

    台下观众瞬间恍然。

    不禁笑了起来，这么说还挺有理有据。

    刘哲也乐呵呵的点头：“好嘛！这要作死去啊！”

    “不光是单人可以过去，组团儿去也行啊！”

    秦默继续道，“来一百多人，我给你弄好了，咵，穿越到宋朝，直接上梁山！”

    “哎！好嘛，一百单八将！”

    “我一直在研究这个事，怎么能够穿越成功呀？”

    “这还没研究成功呢？”

    刘哲恍然，“那你想怎么弄啊？”

    秦默低头手一捧：“吃饭的时候，看着我那碗，我要穿越！”

    “哦？”

    “哎！没成功！”

    秦默一叹气。

    刘哲笑了出来：“呵呵，那成功不了！”

    “夜里面推开窗户，对着外面，我要穿越！”

    秦默满怀期盼，但随后又叹了口气，“哎！没成功！”

    接着，转过脸来，对着刘哲说道：“冲着马桶，我要穿越！也没成功！”

