    

    
                晚上的篝火晚会很精彩，那些大妹子都十分火辣，只可惜皮肤偏黑，苏御比较喜欢白的。

    
                接下来的日子，苏御每日修炼，争取早日完成神体，晋升神灵。

    
                同时苏御也偶然拿出孔雀的五色尾翎观摩，临摹着上面的道与法。

    
                五色尾翎涉及到五行运转，相生交融，若能领悟，肯定得一神通妙法。

    
                修炼到他这种地步，曾经习得的一些拿手招式，已经要退出舞台了。

    
                如九幽渡魂拳，威力虽然还很巨大，可苏御随手一拳也能打出类似的效果，对战力的加持已经不大。

    
                小蔡的天帝拳，天极伍隍降天拳，等等也逐渐退出一线舞台。

    
                小蔡和苏九宗肯定还会不断修订其拳法，却不适合苏御。

    
                神闪是他自己所创，修订十分容易，只需要将自己新的见解添加上去，威能就会大增。

    
                拔剑斩天术还有一式无法习得，苏御猜测应该要神灵境界，领悟出法则之力，才能运用这一式。

    
                前两式的剑斩天地与剑碎星辰依旧很强大。

    
                苏御抬起手，一道道紫色神雷闪耀，此为太清大天尊的神通，太清神雷，如今的苏御终于能勉强施展。

    
                还有速度神通太清仙光也是能够运用，至于女娲的神通衍天，他还摸不到头绪。

    
                衍天神通十分难悟，这类似于一种无上推演妙法，可以在战斗中学会对方的神通妙法，并且加以推演，很有可能变为更强的神通。

    
                复杂程度比太清神雷多太多了。

    
                月余后

    
                苏御已经与部落里的战士打成一片，族长名为元始，听到这个名字的时候，苏御被吓了一跳。

    
                元始是什么意思？

    
                一元之始，万物的起源！

    
                加之族长之前深不可测的表现，让苏御更加断定，对方是一尊隐藏起来的大佬！

    
                族长这日叫他，苏御好奇的跟随族长来到部落不远处的一片平地。

    
                平地平平无奇，地上有一排排小苗，并未有什么奇异的东西。

    
                苏御疑惑，“族长，此来有何事？”

    
                族长拿起锄头，开始翻地，“没有什么事，只是看你每日坐在村东盘坐，很烦躁的样子。

    
                我一人翻地也很无聊，你我在一起，聊聊天，岂不是多了一些乐趣？”

    
                虽然他是族长，可也是要干活的。

    
                部落很小，在森林中生存很难，必须每一个人都付出努力，才能生存下去。

    
                “翻地？”苏御诧异。

    
                难道是有什么道与理隐藏？

    
                “可不要小瞧了翻地这门功夫，这虽然是庄稼把式，可一翻一锄都有着大学问。”

    
                只见族长举重若轻的落下锄头，又轻悠悠的抬起，看似没有用力，可地面上的土壤都被翻了一层。

    
                苏御当然也能做到，可换成普通人的力量，却不能轻松的做出族长这样举重若轻。

    
                不知不觉间

    
                苏御陷入了顿悟，正在锄地的族长等待半响，没有听到苏御的回音，回头一看，看到苏御双眼紧闭，不由说道：“站着睡着了？这孩子这么困？”

    
                族长继续锄地，阳光照射在两人身上，将影子拉长，一切都那么的祥和。

    
                黄昏时刻，苏御醒来，只感觉浑身细胞都在欢呼。

    
                肩头的重担卸下，苏御的心思都变得敏锐许多，之前压力太大了，黑暗教廷的压力，神明的压力等等，压的苏御只能快马加鞭的变强。

    
                这次顿悟，让苏御的神体完整，已经可以着手突破神境。

    
                “族长果然不凡，三两句话就让我陷入顿悟，免去一个月的修行。”苏御心里暗暗想到。

    
                族长也耕完了田，走到苏御身边，“走吧，我那里还有一块烧鹿肉，今天招待你。”

    
                “那就恭敬不如从命了。”苏御笑着说道。

    
                晚上与族长吃完烧鹿肉，苏御就独自走出了部落，在山中搜寻一个闭关之地。

    
                由于树冠太大，导致山上黑漆漆的一片，如果是普通人行走，肯定会产生恐惧。

    
                吼！

    
                一声巨兽咆哮声音回荡，声音响彻天地，苏御眉头轻皱，准备放出一小部分神识，搜查这巨兽的位置。

    
                当他放出神识的瞬间，苏御发现原本能覆盖整个大陆的神念，在这里只能扩散出十米！

    
                什么情况！

    
                苏御大惊，他的神念没有被压制，而是被一股无形的空间力量压缩了！

    
                他心神放松，进入天人合一的状态，仔细体悟着这里空间力量。

    
                很强！

    
                后天形成的！

    
                这里有古怪！

    
                苏御皱眉，继续向前走去，现在已经没有回头路，他不可能继续压制实力，如果回去部落突破，可能泄露的神明气息就会震死一众部落族民。

    
                这段时间，他见证了部落淳朴的风土民情，肯定不愿意让他们死去。

    
                寻找半响，苏御终于找到一个隐蔽的洞穴，洞穴内部只有苔藓遍布，没有其他生灵。

    
                在山洞外布下简单的遮挡阵法后，苏御开始聚气凝神，汇聚精气神，寻找最巅峰的一刻。

    
                神魂闪耀着白光，丝丝缕缕的神力涌出，神体内洞天与神藏正在转变，体内力量伴随着一阵收缩，开始附带有神性。

    
                此时苏御的精神全部凝聚在脑部，一道虚幻的天门出现，一扇没有缝隙的金门挡住苏御去路。

    
                轰开它！

    
                证的神灵之位！

    
                苏御出手了，没有施展任何神通招法，只是普普通通的打了一拳。

    
                轰！

    
                天门震动，金门出现了一道裂缝。

    
                苏御没有停留，再次出拳，金门上的裂缝越来越多。

    
                苏御的灵魂在升华，闪耀着璀璨的灵魂之光。

    
                以道韵为柴薪！

    
                化作力量！

    
                破！

    
                苏御低吼，伴随着这一声，天门裂开。

    
                天路出现，若极品白玉铺设，天路没有任何阻挡，能走出多远，全看你的根基与积累。

    
                苏御龙行虎步，大步迈向天路。

    
                第一阶！

    
                苏御头顶燃烧的道韵少了一分，第二步，又少一分。

    
                “与孔雀记忆中的开天门一般，根基与积累决定了你能走出多远，而不是运气与意志。”

    
                苏御对自己的积累有自信，绝对能走到后面！

    
                苏御目光炯炯，大步流星，很快就来到了第七阶，能走到这一阶的，都是天之骄子，未来只要不夭折，注定可以成为大能。

    
                此时苏御头顶的道韵火焰已经消磨了半数，苏御看了一眼自己的道韵火焰，没有迟疑，再次迈步。

