    这种欺骗性的举动，打消了田浩心底最后一丝顾虑。

    王友才所谓的中毒，极有可能只是一个谎言，目的就是逼迫警方，赶紧把金平安召回支队。

    田浩将问题，从胡英韶是否在场，转变为囚禁的地点：“你说你是从胡英韶手里逃出来的，那么他们在哪里囚禁的你？”

    “我不知道，田警官，我是在昨天深夜趁着守卫不注意跑出来的。

    被他们折磨了两天，我几乎全靠求生欲在逃跑，根本没有精力观察周围的景象。

    囚禁我的地方很黑，我昨晚一直都顺着有光的地方跑，不知不觉就到了垃圾站。”

    王友才把自己逃出来的过程，说的很含糊。

    田浩彻底明白，跟王友才在这个问题上继续扯皮下去是没有结果的。

    王友才跟胡英韶是一路货色，都是通过所谓的自首，来揭对方的黑料。

    不过无所谓，狗咬狗一嘴毛。

    这种黑料揭的越多越好。

    所以田浩果断又换了个询问方向，顺着王友才的意思来：“那说说胡英韶为什么要囚禁你？你们之间是什么关系？”

    听到这个问题，王友才瞬间精神了。

    开始述说起他的发家史，和胡英韶在其中扮演的角色。

    王友才和陶君不同，陶君的能力一般，全靠着元老的身份撑着。

    而王友才的心思远比陶君要活络的多，聊起胡英韶来，那是吃喝嫖赌面面俱到。

    什么洗&，&*交易之类的黑料都是信手拈来。

    “有证据吗？”田浩耐心记下这些东西。

    王友才青肿的脸上挤出一个怪笑：“田警官，如果那只老狐狸这么容易被人捏住把柄，他也就不是胡英韶了。”

    上述黑料王友才之所以这么清楚，是因为那是他跟着胡英韶干的，当着胡英韶的面还想留下人家的把柄？

    哪有那么简单的事情。

    但这些拿不出任何证据的信息，对田浩也有很大帮助。

    干的坏事儿多了，不可能每个方面都面面俱到，全部都处理干净。

    就算你胡英韶再厉害，能把自己相关的信息全部抹除。

    那些跟你有过PY交易的人，总不可能每一个都跟胡英韶一样谨慎吧？

    做完笔录的田浩本打算问下一个问题。

    可王友才却突然抿着嘴唇涨红了脸。

    “你怎么了？”施宏方问道。

    “我想去一趟卫生间。”

    王友才答道：“这两天我吃的全是剩菜剩饭，喝的都是别人酒瓶里剩下的酒，有点闹肚子。”

    施宏方下意识的皱了皱眉头，但他还是答应了：“可以。”

    说完，便吩咐门口的姜开济进来扶着王友才前往卫生间。

    一来是王友才伤势过重，二来也有监视的意思在里面。

    等王友才走后，审讯室内的三人开始小声讨论。

    “这不是和上回胡英韶一样？说了一大堆，一样证据都拿不出来，我看这就是他们两个在相互推卸责任！”

    金平安小声嘀咕道。

    田浩摇了摇头：“不一样，胡英韶那是单纯在推卸责任，而王友才这是连自己也搭进去了，他准备拉着胡英韶一起死。”

    “有什么用？他又拿不出证据。”

    金平安对此不抱希望。

    “我们可以从和胡英韶有关系的人入手，总有一个人会留下交易记录，到那时就是我们扳倒胡英韶的时候。”

    田浩耐心解释道。

    金平安还是垮着脸：“胡英韶肯定也在消除自己的犯罪证据，我们能赶得上吗？”

    “这个不用担心。”

    一直在当看客的施宏方突然开口：“我手上有胡英韶的部分犯罪证据。”

    施宏方掏出备用手机，解锁文件夹推到两人面前。

    相较于有所疑惑的田浩，金平安直接抄起手机看了起来。

    “这是……”

    施宏方开口解释道：“胡英韶在会所里的视频，还有他和‘钱庄’老板的会面记录，你不用担心我们没有逮捕他的理由。”

    “我去！施队，你从哪搞来的这东西？”

    田浩看完视频忍不住惊叫一声。

    那个地下钱庄的老板，虽然不是鲨鱼，但也不小了，至少是条能下锅的大鱼。

    他被税务局盯上不是一天两天的事儿了。

    光是这份视频，他们就能直接将胡英韶缉拿归案。

    施宏方微微一笑：“我自然也有我的渠道，身为队长的我总不能一直看着你们忙活，自己却整日无所事事不是吗？”

    “那还审什么啊，赶紧去把胡英韶抓了啊！”金平安兴奋的大叫道。

    施宏方按住金平安的肩膀：“这是我们的底牌，如果将这个视频作为证据他逮捕，胡英韶最多判个经济上的罪名，请一个好律师蹲几年就能出来。

    而那些直接或是间接死于他手的受害者怎么办？死刑都便宜他了。”

    施宏方的一番话让金平安冷静下来。

    有这份视频作为保障，相当于给支队里的人吃了颗定心丸，至少他们有了对付胡英韶的办法，而不是被他钓着走。

    ………………

    卫生间。

    姜开济说了句‘好了叫我’后，就去卫生间门口守着了。

    他可没兴趣观摩别人拉屎。

    隔间门关闭，王友才一改颓势，眼睛从无神散漫变得精悍。

    他半蹲着把手伸向屁股，硬生生从腔道内，掏出一把用软膜包裹着的迷你手枪。

    由于担心枪械走火，迷你手枪并没有上弹夹。

    王友才忍着剧痛，撕掉保险膜，从迷你手枪填装弹夹的位置，取下来一块折叠过的小纸条塞进左侧口袋里。

    迷你手枪的弹夹很小，大约只有半个成年人大拇指那么大。

    王友才担心弹夹放进屁股里，很有可能会取不出来或者被手枪挤出来，所以他把自己的大腿划了道口子，把弹夹塞进了大腿的血肉里。

    用来缝合伤口的手术缝合线是可吸收肠线。

    他深吸一口气，双手放在大腿两侧使劲一掰，伴随肠线崩断的声音，伤口撕裂的痛楚爬上脊髓，这种突然起来的剧痛，疼的他差点叫出声。

    王友才把左臂塞到嘴里用牙齿咬住，然后用右手把弹夹从肉里抠出来。

    弹夹同样包裹着一层薄薄的软膜，但还是不小心沾上了一丝血迹。

    王友才捏着弹夹用衣服的内侧擦了擦。

    擦拭干净后，才给迷你手枪装上。

    他把枪放到右侧口袋里，又在马桶上坐了一会。

    痛觉稍微减缓，他开口喊出姜开济的名字。

    ………………

    等到王友才回到审讯室，一切照常进行。

    警队里的人，早在他刚自首的时候就进行过一遍搜身。

    谁也没有怀疑他刚刚到底干了什么。

    等王友才在椅子上坐稳后，田浩拿起笔再次开口：“既然你是胡英韶的黑手套，到底是什么原因，让他把你囚禁起来折磨的？”

    “原因？”

    王友才右眉上挑，左眉下沉，做出一只眼睛大一只眼睛小的怪异表情，仿佛是听见了什么很好笑的事情。

    “你都一直都在着手调查那件事，反倒来问我原因？”

    我们一直都在调查……

    田浩思索了几秒钟，很快便反应过来王友才说的是绑架案：“仅仅是因为这个？”

    田浩口中的仅仅听的金平安有些不舒服。

    对受害者来说人生只有一次，对她们自己来说，没有比这更恶劣的事情了。

    但同时金平安也很清楚，跟王友才胡英韶干的别的事，远比几名受害者的遭遇要严重的多。

    一个是个人受害，一个是破坏社会秩序，间接导致造成更多人受害。

    站在一位秩序维护者的角度上，前者对后者来说，确实只能算仅仅。

    王友才瞥了眼坐在两人中间的金平安：“没错，就是因为绑架案，他将我抛弃了。”

    王友才并不打算说出自己的猜测和更深层次的原因。

    因为那没有意义，王友德还在宋杰手上，他的没得选，只能按照事先写好的剧本，把这段剧情走下去。

    至少，王友德还能活。

    “你之前收集胡英韶黑料的目的是什么？”

    田浩甩了甩发酸的胳膊：“身为黑手套的你，为什么会跟胡英韶反目成仇？”

    “目的？反目成仇？田警官，我只是想自保而已。”

    王友才不知道这是第几次嘲讽对面三人了：“一开始我确实以为自己走了狗屎运，得到上层人士的青睐。

    我确实曾对胡英韶抱有感激之情和敬意，直到他带我去跟黑色地带的人谈判。”

    说到这里王友才顿了顿仿佛是在酝酿情绪。

    “当时我们坐在炫龙KTV的VIP包厢里，他问我想不想一直过这样的生活，我当然是回答想，谁不想当一个有钱人呢？

    得到我的答复后，上一秒还有说有笑的胡英韶，当场让人把那个过来谈判的家伙给抹了，然后他捏着带血的刀刃，把刀柄递到了我的面前。

    你能理解我当时的感受吗？

    我带着弟弟来到千花市，只是想赚笔钱过安稳的日子！

    我不想掺和这些事，可当他把刀递过来的那一刻，我就知道我没得选。

    从那一刻起，我彻底从美好的幻想中醒来，胡英韶不是什么贵人，他是一只恶魔，你得到他的帮助就一定要付出代价，无论你想不想。

    我很清楚，如果我不接那把刀，就不可能活着走出包厢，所以我握住了刀柄。”

    天上没有掉馅饼的好事，如果有，那也是带毒的。

    所有人都知道这句话，但王友才从那天晚上起，才真正体会到这句话的含义。

    “自那以后，我不管干什么事儿，都会对胡英韶保持一份警惕，不停的收集各路人士的黑料攒积人脉，让他不敢对我轻举妄动。

    我原以为胡英韶安插在我身边的眼线是我的秘书，可千算万算，我也没想到陶君居然从一开始就是胡英韶的人。

    陶君跟我打拼的时候，我根本就不知道胡英韶是谁……”

    “等一下，你为什么不直接收集胡英韶的犯罪证据？”

    田浩开口打断王友才的回忆。

    “因为收集不到，胡英韶不相信我们。”

    王友才冷笑道：“正如我也不相信他一样，凡是有可能对他造成影响的事情，都是由一个叫十三的杀手去干的。

    例如这次，明明他想要多少女人我都能弄来，可他偏偏选择让自己的心腹去绑架路人，为的就不给我们抓住他把柄的机会。

    我们所能掌握的证据，最多也就是洗黑&之类的，就这点东西，他不惜暴露陶君也要拿走。”

    王友才的自述，让金平安重新想起了病房里艾凉的问话。

    他带着类似发泄的心情站起身质问道：“说的比唱的还好听，你能保证自己百分之百抗拒这些事情吗？

    干这些事儿的时候，你的良心就不会疼吗？”

    “良心？良心这东西值几个钱，良心这东西一文不值。”

    王友才毫不犹豫的给出了自己答案。

    “果然是一丘之貉……”

    王友才被两人这么一打岔，并没有继续讲述自己的回忆：“我突然想起来一个重要情报，一个胡英韶杀人的证据。”

    这个话题很劲爆，瞬间吸引了室内外所有人的注意力。

    王友才身体前屈，左右手同时揣进口袋，做出可疑的举动。

    田浩刚想开口让王友才把手拿出来，就见他站起身。

    “你在干什么！赶紧坐……”

    不等田浩把话说完，王友才直接掏出迷你手枪，对准了还没来得及坐下的金平安。

    砰！砰！

    两道枪声先后响起。

    金平安和王友才同时倒地。

    第一枪是王友才开的，但第二枪则是施宏方开的。

    金平安神情痛苦的捂着胸口，由于迷你手枪威力较小，防弹衣救了他一命。

    倒地的王友才露出笑容，他看了眼施宏方，缓缓抬起手，再次做出瞄准的姿势。

    “施队！别开枪！我没事……”

    砰！砰！砰！

    这话还是晚了一步，施宏方连开三枪打在王友才身上。

    田浩松开金平安冲到王友才身边一脚踢开迷你手枪。

    “呵呵……有些人啊……也不懂的……什么是道德，什么是良心，只想着在钱堆里打滚……认为有了钱就能混的风声水起，到头来全是一场空……”

    砰！砰！

    两道枪声先后响起。

    金平安和王友才同时倒地。

    第一枪是王友才开的，但第二枪则是施宏方开的。

    金平安神情痛苦的捂着胸口，由于迷你手枪威力较小，防弹衣救了他一命。

    倒地的王友才露出笑容，他看了眼施宏方，缓缓抬起手，再次做出瞄准的姿势。

    “施队！别开枪！我没事……”

    砰！砰！砰！

    这话还是晚了一步，施宏方连开三枪打在王友才身上。

    田浩松开金平安冲到王友才身边一脚踢开迷你手枪。

    “呵呵……有些人啊……也不懂的……什么是道德，什么是良心，只想着在钱堆里打滚……认为有了钱就能混的风声水起，到头来全是一场空……”

