    说完，他起身下楼。

    我愣了愣一时间不知道说什么。

    ……

    傅慎言一直到晚上才回来，乔恩把四季带走，我躺了一天都没办法睡着。

    他回来的时候，已经凌晨了，见我还没睡微微蹙眉，“还没睡？”

    “要睡了。”

    他恩了一句，开口道，“那就赶紧关灯睡觉！”他走到我身边，在我额头上吻了一下，动作轻缓。

    声音低沉道，“我要出门一趟，可能要去M国，明天下午回来，好好睡觉，张嫂已经过来了，想吃什么和她讲，好好睡觉，别熬夜，否则我我回来就强制带你去医院。”

    “怎么了？”现在已经很晚了，怎么还要去M国？

    他顺了顺我的头发，声音温润，“一点小事，过去一趟就行了。”

    我拧眉，平时如果不是什么大事，他基本不会特意来交代我，都是发个信息给我，今天特意回来和我说，八成是比较严重。

    拉着他，我开口道，“到底什么事？”

    他失笑，在我额头亲了亲，“这么舍不得我，是准备给个送别大礼？”

    我……

    “傅慎言，你流氓！”

    他笑，“我是你老公，这不叫流氓，叫情趣，好好在家养身体，等我回来好好补偿我！”

    这男人，真的是，把所有话，说得那么淡定自如。

    见我脸红，他也不多说了，开口道，“谨严在楼下等我，好好休息，等我回来！”

    他拿了件外套，和几样简单的东西就出去了，我原本打算跟着他，送他下去。

    被他按在床上，“好好休息，听话！”

    他下楼没多久，就传来引擎启动的声音，随后车子远去。

    我躺在床上，和想象中一样，几乎没办法睡着，尤其傅慎言不在，我就更加没有办法睡着了。

    一直熬到了天亮，我起床，整个人昏昏沉沉的，走几步就头晕。

    张嫂在厨房里收拾，见到我跌跌撞撞的，连忙上前扶我。

    “小姝，你昨天晚上是不是没睡，眼睛怎么那么大圈黑眼圈？”

    我掐了掐眉心，肩膀和腰肢都酸得不行，坐到椅子上，看着张嫂道，“张嫂你帮我倒杯水。”

    她连连点头，给我倒了水，看着我喝了几口，又道，“一会我煮点粥给你，吃完了你就回卧室好好休息，实在不行我就陪着你去趟医院。”

    我肩膀酸得难受，估计也是没休息好引起的，微微点了点头。

    摸出手机给韩双打了电话，没几声电话就接通了。

    “沈总，我大概一个小时后过去，家里有事可能会耽误几分钟。”

    我原本昨天就约她了，但因为身体的关系，一直延迟。

    对着电话，我抽了口气，开口道，“我今天可能去不了，你可能需要来一趟山水居这边了。”

    她顿了顿，点头，“好!”

    “你来的时候帮我去一趟医院，开几颗安眠药，带来给我。”

    “怎么了？”

    “最近失眠！”继续这么熬下去也不是办法。

    她顿了一下，随后道，“我三十分钟到。”

    挂了电话，张嫂煮了些粥，见我没什么精神气，有些担心道，“要不我陪你去一趟医院看看？”

    我摇头，“不用！”睡眠不足引起的，这种事查来查去医生最后也就是叫好好休息，其他的也就没什么了。

    顿了顿，我看向张嫂道，“对了，一会我有个朋友要过来，你中午准备点水果和糕点。”

    她点头，让我把早点吃了。

    睡眠不足，我也几乎吃不下去什么东西，淡淡吃了几口就没什么心情吃了。

    索性坐在大厅里看电视，韩双来的时候，见我黑眼圈严重，吓道，“不是最近已经恢复了很多吗？怎么？”

    我掐了掐眉心，开口道，“傅慎言在京城的总部准备招秘书，你有兴趣吗？”

    她愣了一下，有些惊讶道，“总裁秘书？傅总不是已经有陈特助吗？另外傅总似乎一直都不怎么用女秘书的。”

    我抿了一口水，脑袋嗡嗡的，“年后公司要拓展，有些细碎的事情陈毅照顾不过来，你毕竟在傅氏呆过，也了解他的性子，跟在他工作方便些！”

    她不解，“沈总，你现在在顾氏的工作并不繁忙，你可以直接回傅氏工作阿，为什么？”

    “顾氏确实现在我不用过多的操心了，但我不会再进傅氏，我有自己的打算，当然你不愿意的话可以拒绝！”

    她摇头，“不是不愿意，我在莫氏工作，说白了连个前台都比不上，能回傅氏成为傅总的秘书，于我来说已经是很幸运的事了，但沈总，那莫家不需要我……”

    “不用了！”该做的，我都做了，该受到惩罚的都受到了。

    既然已经新过了一年了，那一切就都得从头开始了。

    听我这么一讲，她愣了愣，将带来的安眠药递给我，顿了顿道，“程总和傅总这边陆棋知道的不多，据他所说，程总大概十几岁的时候喜欢过一个女孩，那个女孩子是傅总的堂妹，后来那女孩子不知道因为什么跳楼自杀了，这事挺远的了，傅家那边基本没什么人提起过，所以这事过去的也挺久的，程总大概没有释怀这件事，所以想要给傅总的工作上制造一些麻烦。”

    我不由蹙眉，“就是制造一点麻烦？”年少时候的感情，算算时间都过去了十几年了。

    况且，堂妹？傅二叔家不是没有子嗣吗？

    怎么？

    这事怎么弄来弄去又复杂了。

    她恩了一句，顿了顿，看向我道，“陆可最近我跟着看了，她似乎除了和程总走得近外，其他的好像也没见她联系过什么人，不过前段时间，她去了一趟京城，具体做什么我这边不太清楚。”

    “过年了还去京城？”

    她点头，“她应该是和顾家的联系过，顾韩之前有个助理，叫刘悦好像。”

    我恩了一句，张嫂做好了饭菜，吃饭的时候我便吃了安眠药，吃完饭药效一来，我就直接回房了。

    这一觉，一直睡到凌晨才醒来，张嫂似乎一直都在等着我醒来。

