    顾筱直接用行动表示了对他的厌恶，像是看到了垃圾一样，直接躲在了陆泽的身后。

    她虽然不想给陆泽惹麻烦，但既然有了麻烦，陆泽也出面了，她就相信，他一定能够解决。

    眼前的黄伟健，就跟以往被陆泽解决了的人一样，都是跳梁小丑。

    陆泽就眯着眼睛，淡淡的看着黄伟健，那不把他放在眼中的样子，一点都没有遮掩。

    黄伟健咬着牙，好，你们两个都厉害是吧！那今天就让你们见识见识更加厉害的人物！

    “上！把这小子给我揍一顿！不用留情！”

    他们黄家在边岛地界，可是什么都不怕的，把人弄残弄个半死，也就是赔钱了事，他也谅陆泽他们被自己打一顿后不敢去找相关部门找他麻烦。

    这一次，他身边的保镖更多，气势也更加强大，陆泽身边之前那个厉害小妞也不再，他不相信这么多人对付不了一个陆泽！

    包厢内的众人，一直都看着这一幕，本来他们是想要出面的，可杰森却阻止了他们。

    陆泽救自己的女人，他们这些人去了不就是扫人兴了么？

    当然，杰森这么做，除了要让陆泽威风威风，也觉得任何事情他这边都能解决。

    黄伟健，黄家的人，虽然在边岛很厉害，可他们溱皇俱乐部，黄家还不敢动他们。

    他们本来都只是静静的看着，当看到黄伟健让人准备打陆泽的时候，杰森暗道一声不好，当即就喊了起来：“住手！”

    只是，他的话音才刚刚落下，眼睛就直接瞪圆了，表情很是震惊。

    因为，在黄伟健的保镖们打向陆泽的时候，在所有人都以为陆泽要挨揍的时候。

    下一秒，他们根本就没反应过来，在陆泽行云流水般的动作下，全部被打飞了出去。

    这一切，都只是瞬间发生的，就在那一瞬间，陆泽的速度变得极快，仿佛是一掌，又仿佛是出了许多掌，总之最终的结果就是，那些保镖全都倒在了地上。

    而陆泽的动作并没有停下，他直接走到了黄伟健的身前，手抬起来就掐住了黄伟健的脖子。

    所有人都呆住了，哪怕是知道陆泽有些身手的顾筱，都没想到陆泽的这番动作。

    黄伟健此时已经吓傻了，他还在震惊于陆泽的实力，下一秒自己就被陆泽给提了起来。

    他感觉到了陆泽掐着自己的脖子在用力，不到片刻，他的脸色就憋得通红，那是因为呼吸不到空气的原因。

    他大张着嘴，双手死死的抓着陆泽的胳膊，想要挣脱出来，双腿也向前踢着。

    只可惜，无论他怎么努力，掐着他的那双手都纹丝不动，这让他感觉到了深深的恐惧和绝望。

    因为，陆泽眸子没有一丝的温度，目光也是淡淡的，仿佛这一切对他来说，什么都是一般。

    黄伟健有一种感觉，陆泽是真的想要杀死自己。

    只是，怎么可能？这可是在边岛，难道他不怕被黄家吗？

    “放……放开……开我。”

    黄伟健用尽了全力，才寄出了这么一句话，他怕在不说点什么，他就真的没命了。

    陆泽浑身散发着冰冷的气息，仿佛听不到黄伟健的声音，手指继续发力。

    这一下，在场的所有人都不由得觉得脖子一凉，甚至，他们已经听到了一阵骨头裂开的声音，简直让他们毛骨悚然。

    杰森面色有些焦急，忍不住道：“陆总……您，您先把黄少放下来，有事好好商量。”

    他可不是给黄伟健求情的，他只是不想让陆泽惹上麻烦。

    毕竟这是在边岛，最好还是不要得罪黄家的人为好。

    更何况，要真弄出了人命，那就真的不好收场了。

    顾筱最开始也被陆泽这举动给吓到了，此时听到杰森的话，也反应过来，焦急起来：“老公，这种人不值得你动手。”

    她也不想让陆泽在众目睽睽之下弄死黄伟健，为了一个垃圾脏了自己的手，弄坏了自己的名声，真的不值得！

    想着这一切都是因为自己，她有些自责，不过片刻时间她又想开了，她什么也没做，错的是垃圾黄伟健。

    要不是他不要脸的纠缠，事情也不会闹成这样，说到底都是因为他！

    顾筱目光转向了黄伟健，手指紧紧的攥着，恨不得自己上去给黄伟健来上几巴掌。

    他们两人开口，其他人也纷纷劝阻着陆泽，而随着时间的流逝，黄伟健的眼睛都开始向上翻白眼了。

    这一幕吓得众人劝的更是快了，生怕陆泽真的一个冲动给人弄死了。

    而陆泽没有理会他们的话，看着黄伟健的眼球向上一翻一翻的，呼吸的声音都变弱了的时候，冷哼一声，松了手。

    “噗通。”

    黄伟健毫无形象的瘫软在地上，满头大汗的喘着粗气，大口大口喘气声音，就跟拉风箱的声音一般，单是众人看着他的样子，就浑身冒冷汗。

    这特么陆泽也太凶残了吧！这要是在多把人捏手里哪怕是一秒钟，这人估计就没了吧？

    黄伟健只觉得喉咙处就跟有玻璃碴子在里面不断翻滚一样，每次呼吸都痛的要死。

    他贪婪的大口的呼吸着口气。

    脑子里也一阵空白，浑身都在无意识的哆嗦着。

    就在刚刚，他真的觉得陆泽要杀了他，那种与死亡擦边的感觉，他一辈子都不想再感受了。

    脑子缺氧的他，呆呆傻傻的看着地面，摸着自己的脖子，仿佛在确认自己还活着一般，说不出来话，也一时间忘记了说话。

    周围的人见陆泽已经松开了黄伟健，而黄黄伟健看上去也没有性命之忧，变全都送了口气。

    他们此时谁都不敢说话，生怕惹恼了陆泽。

    陆泽居高临下的看着黄伟健，淡淡的威胁道：“今天是最后一次，再有下次……”

    说到这里，他故意停顿了一下，黄伟健的心则是猛地提了起来，撑着地的一只手指甲死死的抠着地面，接着，就听陆泽继续道：“我不觉得我还会这么有忍耐力。”

