    武植眼里闪烁着丝丝锋芒！

    “落后就要挨打！是时候腾出手收拾一下花子虚和西门庆了！”

    正如李清照不喜欢武植一样，他的确是一个粗人！但同时，武植也是一个非常精明的生意人，从小到大的经验告诉他，该出手时就出手！

    西门庆和花子虚一起欺负到他头上来，武植是该主动出击了！

    花子虚浑浑噩噩地睁开双眼，昨天晚上吃了两颗药之后睡得跟死猪一样，根本不知道发生了什么事情。

    这时候房间门被人推开，一个青楼小厮走了进来。

    花子虚连忙抓住小厮的手，直勾勾地盯着问：“怎么回事？我为什么会在这里，是谁把我送过来的？”

    “回花大官人，是西门大官人。”小厮说。

    一听到西门庆的名字，花子虚猛地问：“那西门庆人呢？”

    “不知道，西门大官人昨天晚上派人把你送到这里，他自己不见人影。”

    花子虚愣了片刻之后，终于反应过来，自己做事背西门进给阴了啊！

    他好心好意地要撮合西门庆和潘金莲的美事，结果没想到竟然把自己家的娇滴滴小娘子也给搭进去了。要知道，这李瓶儿自迎娶进家门之后，他花子虚可从来没有碰过啊！

    一连想到李瓶儿在西门庆的身下辗转承欢，花子虚是越想越生气，胸口里面就感觉堵了一口气出不来！

    死死地抓着拳头，两只眼睛都快要喷出火花来。一把将白胜推开，咬牙切齿地要走出去。

    小厮连忙拉住花子虚的衣袖：“花大官人，你昨天晚上叫了四位姑娘相陪，钱还没给呢。”

    “赊账！我现在手上没带钱。”

    花子虚现在急着要找西门庆算账，看都没看小厮手里拿出来的账本，直接提笔就在上面写下了自己的名字。

    眼看着花子虚急匆匆离开，隔壁房间门被人推开，武植面带笑容走了出来。

    那小厮恭恭敬敬地从账本里面取出了一张纸，刚才花子虚就是在这张纸上签下了自己的名字，而当武植把纸完全铺张开的时候，只见纸上抬头竟然是“和离书”！

    和离书，也就是古代的离婚协议书！

    这张和离书上清清楚楚地写着，花子虚和李瓶儿两人夫妻不和，感情不顺，因此和平离婚！

    花子虚对此事全然不知，走出了宜春院！

    “西门庆你给我出来！”

    “王八蛋，亏老子那么相信你，把你当成自家的好兄弟！对你掏心挖肺！可你呢，你他娘的竟然敢对我干出这种事情来！！”

    花子虚没有回自家门，走到西门大宅门前，拿起石头就重重砸那朱红大门！

    若是换成寻常人，守门的两个家仆恐怕早就已经把拳头给抡过来了。

    可是，花子虚毕竟跟西门庆平日里称兄道弟，家仆们不好多说什么，只能在旁边不停地劝说。“我家大官人出门啦！你要真有事等他回来再说吧。”

    “我不信！西门庆你这个狗杂种肯定是在家里面躲着，不敢出来见我！

    花子虚满腔怒火无处发泄，扯着嗓门站在大道上如同泼妇一般骂街。

    往来的行人慢慢的汇聚在一起，笑呵呵地看戏。大家都不知道发生了什么事情，但是看花子虚这种仿佛老爹老娘被西门庆给杀了的表情，就知道这两个人肯定是闹了天大的矛盾。

    西门庆在阳谷县鱼肉乡里，欺男霸女，无恶不做。大家都是敢怒不敢言，现在终于有人站出来叫嚣了，一个个都在边上围观。

    花子虚在门外闹得越来越凶，挣扎着要进入内院，找西门庆讨个公道。家里仆人见事情越闹越大，就连忙转身进入内院，报告主母。

    “大娘子不好了，不好了！”

    婢女急急忙忙的进入内院，此时吴月眉、李清照还有赵芙笒，三人正坐在院子里赏花。吴月眉的眼角微微泛红，李清照也是脸色低沉。只有赵芙笒在边上开心的吃着糕点，晃着脚丫子，一副看戏的姿态。

