 废弃工厂。

黑狗对着一个小弟问道：“帝海公司那边怎么样了？”

小弟微微一笑，道：“狗哥威武！自从您放话、不许他们再去那个楼之后，他们还真就再没去过了。

我听人说，他们帝海公司的人都已经在找新的公司场地了，估计是没胆子再和咱们青竹帮作对了。”

黑狗闻言，嘴角翘起一抹轻蔑的冷笑，道：“不敢作对才是应该的。

一个小小的保全公司，跟我们青竹帮叫板，那完全就是找死！”

“是啊是啊，那破公司，也敢招惹咱们，招惹狗哥您，那真是嫌死得不够快了！”

小弟也连忙谄笑着附和道。

黑狗点了点头，又道：“这帝海公司对付完了，也该回过头来对付那个杨天了！我让你叫的人，都叫好了没？”

小弟点了点头，笑道：“狗哥放心，人都到了，按您的命令，通知了三十多位您手下的精干弟兄。

就等狗哥您一声令下，将那小子打成肉酱呢！”

黑狗颇为满意地点了点头，道：“办得不错。

你让他们下午五点集合，我亲自带你们去，直接朝杨天的家杀去！一定要把那小子给我弄死！”

小弟微微一惊，谄笑道：“那感情好啊！有狗哥带领，弄死那小子还不是轻而易举？”

……原本，刘惊涛死亡事件传出之后，不少的小报、刊物，都为了曝光度，很不负责任地进行了一系列不真实的报道，抹黑医院不说，也给沾边的杨天，泼上了一大桶墨水。

毫无疑问，这也很大程度上损害了医院和杨天的名誉。

大部分看报纸的人并不会去深究这些小报内容的真实性，反而容易以讹传讹，让更多人觉得这医院、这医生不靠谱。

而这个效果，就已经足以对医院造成巨大的损失了。

这些天来，来看病的病人都少了不少。

至于来找杨天看病的病人，就少得更明显了。

对此……赵秋实和焦院长也讨论过，但也没什么办法，只能期待时间来抹平这一切……然而……谁也没想到，南城日报会忽然站出来，用这么大的力度来帮仁乐医院、帮杨天说话！南城日报在城南这一片、乃至整个天海市，都有不小的声望，影响力自然也不是那些小报能比的。

这报道一出，其他那些小报的谣言，自然也就一下子被攻破了。

这仅仅卖出去一天，效果就十分斐然。

从下午开始，来医院看病的病人就忽然变多了，而且有不少人都在好奇地谈论着那报纸上的事情。

至于找杨天看病的人数，也一下子就暴涨了起来。

光这一下午，就有二十多人，和昨天形成了鲜明的对比！所以，就和赵秋实之前说的那样，杨天还真就不得不忙碌了起来，不停地给病人看诊起来。

当然，这对他也是好事。

正如赵秋实所说，他想振兴中医，至少得自己先有些名望吧，不然中医分院的建立都会举步维艰。

而且，帮更多的病人走出病痛，也是医者的本份。

所以，他很认真地给一位位病人治了病。

还好，今天来的病人虽然多，但都不是很严重的病。

大部分人都不需要他施针，只要把个脉，开点药，吃几天就能好。

所以他也不算特别累。

不过……这接诊、看病的过程，也并不是一帆风顺。

杨天给他们看病诊治，当然是轻轻松松、精准无误。

可……并不是所有人都相信他啊！不少病人在亲身体验了杨天的医术之后，都有些奇怪、疑惑。

其中更有一些人……心中一直抱着怀疑的态度，不太相信。

比如此刻……有个病人刚刚接受完杨天的诊治，拿着药方走出诊室，看着手中的药方，就开始怀疑起来。

“这药方……能管用吗？”

这病人嘀咕道。

这话一出，被不远处几个在前面接受了诊治的病人听到了。

他们便也开口了。

“对啊，我也有点怀疑。

这随随便便把把脉，就能把病给确定了？

也太草率了吧？”

一人道。

“是啊，我都不太敢相信，这药都不敢开了……正琢磨着要不要再换个医生去看呢！”

另一个病人也道。

他们都是刚刚已经在杨天这儿看了病、拿到了药方的，但此刻都还坐在这儿犹豫着、没去开药，可见他们有多不信任这位杨天医生了。

事实上，他们本就只是看到报纸上说得神乎其神的，自身又有点小病，就想来试试而已。

可现在，杨天并没有对他们使出那报纸上说的针灸之术，而只是给他们把了把脉，就给他们开了药。

这就让他们心中猜疑起来了——这什么神医不会是假的吧？

眼下，这几个病人那怀疑的态度，也慢慢影响了其他的病人。

正在等待接诊的病人，不少也开始疑惑起来——这神医，到底靠不靠谱啊？

不会是唬人的吧！甚至有几个人都开始打起退堂鼓来。

还好……这个时候，有一个病人开口道：“你们还是先开药喝了试试吧。

我老公就是在这儿看病的，他病比较重，杨医生就给他进行了针灸，没想到一针灸完，人就彻底好了！到现在都还没什么问题。

要不，我自己现在得病也不会来找杨医生看啊！”

这话一出……众人都微微一怔。

随后……他们都连忙找这个女病人了解情况。

在确定了事件的真实性之后，他们总算吃下了一刻定心丸，纷纷去开药去了…………今天下午，韩雨萱没课。

刚巧，昨天半夜被吵醒之后，她今天精神都有些不好。

所以她吃完午餐之后，便直接回到出租屋，躺到床上补了个舒舒服服的午觉。

这一觉，睡到了四点多。

杨天和姜婉儿、杜小可都还要五六点才回来呢。

韩雨萱百无聊赖，便坐在客厅里玩玩手机小游戏。

时间慢慢到了五点……时针刚刚越过数字“5”没多久……“嘭嘭嘭嘭——”一阵急促而用力的敲门声传了过来！ 