    

    咸湿的海风吹得衣衫猎猎作响，沙滩上，红布桌子摆满了祭品，戴着红盖头的摄像机也立在边上。

    滚圆和一众主创们手持一柱香跟在藤原浩导演后头，念念有词后开始了庄严的三鞠躬。

    肃穆中掀红盖头揭幕，排队插香，开机仪式既成。

    林义发现，这年头日本的开机仪式和国内有很大的不同。

    除了更加重视，更有仪式感外。

    还有一条充满歧视性的潜规则，那就是女性得离摄像机远点。

    不论你是大牌的女制片人，还是爆红的女一号，都不能碰摄影机。

    根据滚圆的说法就是，在日本演艺圈，认为女性碰了摄像机会沾染晦气，容易出事故。而要是票房不幸扑街了，那对不起，你还得背大锅。

    所以，如果有哪个女人在开机仪式上不慎行，得罪的就不是导演一个人了，而是整个靠电影吃饭的制作组。

    更甚的是，该女性会在日本演艺圈坏了风评。

    瞅了眼100米开外旁观的女制片，林义最后把目光投放在了《kids》的几个主演身上。

    心情顿时有些莫名…

    这部小众电影林义前生在名古屋无聊时看过，相较于电影不那么精彩的故事内容，其后续一系列诡异则更让人记忆深刻。

    《Kids》的主角们是在里宿原文化的熏陶下成长起来的。几位桀骜不驯的街头艺术表演者，真的就如电影角色般拥有了精彩而短暂的一生。

    要是记忆没出错的话，1999年，男一号会在横滨的一家酒店上吊自杀，结束了年轻的28岁生命。

    2000年该电影的男二号也将步入后尘，因心脏病逝世，享年31岁。

    至于原时空的男三号，林义具体记不太清了，好像也过得不如意。但这都没关系，有点可怕的是，滚圆这一世参与其中，好像也难逃这一魔咒。

    …

    海浪越来越大，天也越来越冷，紧了紧外套，林义和众人一起坐在边上，新奇的观看着藤原浩导演指挥开机第一镜。

    不同于卢博士等人的第一次见，全神贯注。

    见过了后世繁华的林义思想不由开启了小差，望着藤原浩的忙碌背影，恍惚着就想起了日本电影大师黑泽明。

    黑泽明，和中国第五代导演一样，都是以世界的视角来表现日本的，这就注定和日本原有的审美不符。

    而我们后世熟悉的“xxx专门拍摄本民族愚昧和阴暗面，讨好外国影评人”，这句话就是中国从日本鹦鹉学舌学过来的，xxx原来的名字不是张艺谋，而是黑泽明。

    说来也讽刺，拍出世界级丰碑电影《罗生门》的黑泽明，在世的时候曾一度被日本人骂成卖国贼的；不甘受辱的老黑还一度因此自杀过，只是未遂。

    要说日本人民喜欢的演技风格，那就真的是仁者见仁智者见智了。

    有山田洋次这样外国人也能看的，也有那种外国人看来纯属屎上覆盖着呕吐物的。

    和印度电影一样，人家就不是拍给外国人看的，你说不好，那你算老几？

    日本表演风格的夸张人所共知，很多人说这是因为日本演员舞台化经验多。

    但林义认为这马屁就拍到马腿上了。

    日本国际化的演员多了去了，像渡边谦、菊地凛子他们在外国导演的电影里表演非常正常，但在日本电影中就离谱到不敢想象。

    还有人说是漫画风格，其实日式夸张和漫画一点关系也没有。

    说白了，日式电影表现的就是日本人生活中的虚情假意而已，平时聊天就那样表现。用国内的键盘侠发明的话说，那叫装13。

    …

    林义接过滚圆递过来的水，小喝一口，就好奇问：“你们这部电影要拍多久？”

    滚圆说，“三个月左右吧。

    但我的戏份不大，等第一镜结束后，就会集中拍摄我的，大概4天左右完成。”

    唐奇顿时就惊讶道，“你个新人男三号这么大牌的吗？优先集中拍摄你的？”

    滚圆哈哈一笑：“说是男三号，其实也就是个戏份多一点的龙套，里宿原老师和导演知道我的时间宝贵，就优先给我腾时间。”

    “时间宝贵”一词落在众人耳里，不约而同的想到其不多的岁月，于是大家都识趣的不在这话题上多做纠缠。

    好像知道林义一行人在刻意避讳一样，滚圆咕噜咕噜喝掉一大半瓶水，倒是大大方方的讨论起了生死。

    只见滚圆说：“当初刚得知自己患了绝症时，我非常惧怕死亡，不甘心就这样子从世界上消失的无影无踪了。

    于是我翻阅了很多的资料，科学也好，神学也好，我通通翻阅，目的就是探寻人死后是不是真的永久不在了？”

    话到这，他嘿嘿一笑，接着又说：“你们还别不信，我还真找到了一些东西。”

    卢博士扶了扶金丝眼睛，兴趣极大的追问：“是什么东西？说来听听？”

    见几人都好奇的看向自己，滚圆也不卖关子：

    “曾有科学家认为：其实人类在死后并不会真正的死亡，而是每隔150年之后就会重新轮回一次。

    也就是说在死亡150年之后将会重新回到地球上，也就是死而复生。

    我们所说的人在死亡之后消失不见，是从宏观的角度来进行分析的。

    而科学家的作业分析是从人身体的微观角度来分析的，不管是人还是动植物，都是由粒子电子等一些简单的物质构成的。

    而在死亡之后，从微观的角度来讲，人类是无法看清的。

    就比如人类的灵魂以及大脑的思维意识，他们可能并不会随着人体的死亡而消失，我们之所以无法看到它们，是因为它们以粒子的形式而存在。

    从物理学上来讲，根据能量守恒定律，任何能量都不会凭空的出现，也不会凭空的消失，这维持了整个地球的平衡，这些能量可能会以另外的一种形式而存在。

    人在死亡之后分解成各种各样的粒子，或许在150年后会通过量子纠缠等其他的方式再次进入人类的体内，成为一个新的生命体，这些基因也会重新的排列组合。”

    滚圆这话一出，完全颠覆了一行人对死亡的认知，顿觉新鲜。

    林义当即就问，“那你从神学上找到了什么依据？”

    只见滚圆又说，“人死只是身体的消失，灵魂是不灭的。

    比如举个例子。人类怀孕只是肉胎，在没出生时并不具备魂魄，只有在出生前的两至三天才有三魂七魄附体降生，就是我们所说的投胎。

    没有魂魄成功投胎的肉胎生出来就会变死胎；而三魂加七魄投胎不齐的，生出来就不正常，是傻子或半傻子。

    神学说，每一个孕妇身边都有魂魄跟着随时准备投胎。

    而灵魂投胎也是个技术活，怎样的魂魄适合选怎样的胎去投，不然的话会造成胎死魂魄散，所以才有咱们中国的所谓生辰八字。”

    听到这话，唐奇马上就提出质疑：“我们老家前年发生这样一件事，一婴儿出生时是死胎，不会哭。

    但被当医生的父亲用人工呼吸救活了，而且后来还是个聪明的小孩。

    那怎么解释？”

    这一点也没难倒滚圆，只见他不慌不忙解释道：”应该是这小孩未来的命运极悲苦，魂魄知道此胎日后的灾难不愿去投，但被救活了又不得不去投了。”

    众人被噎得无言以对，还可以这样牵强附会的。

    倒是唐奇老婆顿了顿，就迷糊说：“要按你这么说，真有魂魄的话。

    那我儿子可能是先找到了我老公，因为我生娃的最后几天都没胎梦。”

    说着，女人指了指唐奇继续道：“但他却梦到有个三十左右的男人站在我家阳台上，问对方是谁，那人就在那打太极一样戏耍我老公，气的他将人家推下了楼。

    然后第二天夜里我的羊水就漏了，可孩子死活都生不出来，危机的时候剖腹产才把娃生出来，娃一出来就给孩子爸摆脸色，只要他抱就哭，然后又打又咬又蹬又挠的，看的我一头雾水。”

    闻言，众人齐齐看向唐奇，问他是不是有这么回事？

    唐奇点了点头，但反驳道：“这就是一个巧合罢了，孩子出生看谁都是不顺眼的，又哭又闹是很正常的现象。”

    这时候，一直充当倾听者的焦思佳导员笑着发话了：“一本正经的胡说八道！还三魂七魄呢？鬼怪小说看多了吧？”

    被无情讥讽，滚圆顿时就不愿意了，辩解说：“你要么无知，要么是书呆子，鬼怪和灵魂能搭边么？

    你知道科学怎样证明灵魂么？将临断气之人裸体称重100斤的话，称完后这人马上断气死亡，立刻再称重则已少了25-50克。

    不同等级的灵魂重量都不同，这就是灵魂离体后的体重，东方玄学叫魂魄，西方科学叫脉气，这是东方玄学与西方科学都吻合的结果，被你称作鬼怪？”

    卢博士也赶着插一脚，笑问，“那按你说的，要是七八个灵魂跟在一起肯定会打架的，最后投胎的要么是强者大智商的人，要么就是大恶人？”

    滚圆顿时摇头，“不会，灵魂分等级的，也要讲究个合适不合适，一旦某个灵魂已占据肉胎，其它灵魂会守则离开，不然后会造成谁都投不了胎或错过投胎时机的。”

    众人立时忍俊不禁。

    焦思佳导员显然不轻易认输，于是说：“所以你当时投胎就没掌握好这个技术活，不然的话当时投到一大富大贵人家，现在美女香车忙得不亦乐乎，就没功夫在这里瞎说八道了。”

    后来林义问：

    “佛教讲六道轮回，信佛教死后的有轮回六道，信耶稣的他们没有六道，只有两道，天道和地狱道。

    那我很好奇，他们所谓好人上天堂，坏人下地狱。

    而像我们这种不好、也不坏的人死后怎么办？

    下不了地狱也上不了天堂，难道灵魂在空中飘吗？

    那不就是所谓的孤魂野鬼了么？”

    这话一出，滚圆眼珠子转溜转溜，一时也没想出个撤，尴尬着把剩下半瓶水喝完，就干脆和起了稀泥：

    “各位大爷，别追着我穷追猛打行不行？

    我说个民间故事。曾有一个法师对邻居说“你最近睡觉总是梦见鬼魂？”，那邻居说“是”。

    法师就告诉他“我昨天在化柴现场（做法事给死人烧灵屋）看到你了。”，邻居大惊说“我最近没去看过热闹啊”。

    法师告诉他“我看到的是你的魂魄在抢纸钱”。

    邻居听到去抢了纸钱，就觉得自己可能要死了，连忙问怎么办？

    法师看了看他耳朵后边，良久说“你的魂魄已经投胎了，投的还是你儿媳肚子里那位”。

    后面法师要他自己考虑，要不要招魂，如果招魂那婴儿就是个死胎…

    回到家邻居跟儿子说了这事，儿子大惊想都没想就要求招魂，他说儿子没了可以再生，父亲就一个。”

    唐奇追问结果，“真的是个死胎？”

    滚圆笑而不语，但后面被几人奚落的没办法了就说：

    “你们得动点脑子啊，现在医学上好多病都是病因不详，究其根本，其实这些病也算没有证据。自己没有见过不代表没有，自己可以不相信，但不要否认，毕竟你也没有证据说这是假的。”

    …

    晚餐，滚圆说请大家去吃日本最负盛名的“女体盛”，卢博士和唐奇听了一番介绍，看了眼自家女人连忙摇头，说随便吃点就成。

    吃完饭，洗漱好，众人又聚在一起神侃了一会儿。

    末了，卢博士说：“要开学了，学校有很多事情和会议在等着，明天早上必须得走了。”

    滚圆看了两对夫妻一眼，知道他们说的是实话，也就没出声挽留。

    而是转头问林义，“你呢？一起走还是玩几天？”

    林义想起了还得和陆远等人见一面，开个会议，于是说：“好不容易来趟东京，我得一个人再玩几天。”

    听到“一个人”三字，滚圆也识趣的不再多问。沉默着转身从他房间里掏出几个盒子，每人眼前摆一个。

    然后疯了一样，开始自顾开唱：

    “梦三分，缘三分，三分起死回生，三分再也不见，只是人生的凋零，刻意的思念，读懂的心酸，憔悴一世的挣扎，多少梦，曲断人终，多少缘，再也不见…”

    听着他自我陶醉，婉转沉吟，几人不约而同的感受到了一丝忧伤。

    …

    “这盒子你们十天后再开。”疯完，说了最后这一句，滚圆率先离开了。

    林义一行人也没问缘由，愣愣地直看着背影从门口消失不见。

    忽然，焦思佳开始责怪起自己来了：“我今天真是犯浑，不该去反驳滚圆的。”

    众人一听就懂了她的意思，滚圆今天固执地说人死后有魂魄。

    其实是对他自己的内心一种麻痹，也是一种虚无缥缈的寄托。

    林义此刻也恍然大悟，滚圆为什么最后对唐奇的问题笑而不语了。

    因为他没法回答。说“是死胎”就是一种无力的欺骗行为，说“不是死胎”则是把他自己最后的火种也浇灭了。

    …

    晚上的东京下雨了。

    通过和吴景秀的电话，得知关平已经安全携带一批资料经过香江到了深城。

    这让一直提心吊打的林义松了口大气。

    蒋华通过电话告诉他，继上次之后，赵顺国又弄坏了4台顶配电脑：

    “加上其他的方面的消耗，我们已经亏损了差不多80万。”

    对80万这个数字，林义并不在意，而是问：“这点钱是小事，优盘项目有进展吗？”

    蒋华回答：“暂时还没有突破性的进展，但组员报告说，已经快到关键时刻了。”

    林义沉吟一阵就告诉她：“还是那话，只要不出格，尽最大的力量支持他。”

    “好。”

    和王欣打电话就轻松多了，两人的关系即是上下级，也是朋友。

    就着关平带回来的资料交流了一番意见，林义就开口问：“去年的年度总结理清了吧？”

    王欣一听这话，马上就知道什么意思了：“理清了，平衡收支后，大约可以提供3500万金额给你。”

    唉，林义顿时叹了口气，难道自己的意图表现的这么明显吗？

    这女人真是越来越像自己肚子里的蛔虫了，但还是说：“紧一紧，能给我凑5000万吗？”

    王欣算了算，也不打听钱的用途，而是问：“要的很急？”

    “嗯，急用。”

    “那我把两个项目缓一缓吧，等会安排财务打款。”

    “行。”

    处理完电子科技这边的事情，林义联系苏温的时候，没想到是孔教授接的电话。

    只见电话那头的孔教授，瞥了淋浴间一眼，拿起手机就走到一个角落里压低声音问：“是林小子？”

    林义一木，连忙说：“诶，是我，您最近身体怎么样？”

    “托你的福，我身体硬朗着。”说着，孔教授又看了眼淋浴间方向一眼，继续说：

    “林小子，我问你件事？”

    “您说。”

    老人顿了顿，才措辞说：“你是她领导，平时又比较聊的来。

    你可知道她最近有什么不对劲的么？”

    不对劲？林义一滞，开始扮演年少无知装迷糊：“啊？哪里不对劲吗？

    在公司挺正常的呀。”

    孔教授估计了下时间，感觉女儿快出来了，于是也不再墨迹，干脆利落的道：

    “我是问，有没有男人找苏温单独吃饭，看电影之类的…”

    林义砸吧砸吧嘴，假装问：“最近天天出去吗？”

    “那倒没。

    但年前有一个月，每到星期一和星期四，就会说公司有急事需要处理，太晚了不回家睡了。

    可我年纪虽大，却也不是傻子，拐弯抹角向她那沈助理一打听，晚上根本就不在公司。”

    听到这话，林义凌乱了，看来这沈珂有必要隐晦通个气才行啊。

    “林小子？还在不在？”

    “哦，哦，在。”

    “刚才你不出声，还以为你不在了。”

    “一直在的呢，只是刚才泡的茶水开了，关了下煤气。”

    说着，林义就开始试探：“这是有些不对，您老探听到点什么没？”

    孔教授沉吟了下，悄悄说：“我曾跟踪过几次，但每次半途就跟丢了，唉，真是可惜了。”

    跟踪过？还几次？

    林义顿时感觉不好了，于是接着打探口风：“跟踪了几次，有收获没？”

    “没有，要是有我就不问你了。”

    说到这，孔教授突然问：“你和你那小女朋友关系如今怎么样了？”

    知道她说的是大长腿，于是回答：“蛮好呀，这个年就在她家的过的。”

    听到这回答，孔教授对林义很是放心，因为自家女儿她还是知道的，像那老头子，清傲着呢。

    绝对不屑插手别个感情的。

    于是掐着女儿快洗完澡的时间，最后赶着说：“阿姨拜托你个事，你平时和苏温关系好，帮我留意下，看她和哪个男的走的近。”

    “哦，好。”到这，林义又问：“那您老还跟踪吗？”

    “跟，必须跟。”

    “诶，不是我说您啊，女儿都这么大了，还管那么紧干什么？”

    孔教授低着嗓子说：“必须管啊，我得看看那混蛋是不是有三头六臂，竟把我女儿迷的夜不归宿了。”

    听这话，林义的口有点发干，只得道：“不是，您老看到了会怎么处理？”

    “还怎么处理？当然是抓回来结婚了。”

    得，林义这回不是口干了，而是全身都开始发冷。

    ps：从深圳回来晚，写的有点急，怕你们担心，晚饭都没吃，吃完再改

    求订阅啊，30号发一章后，决定六跌破40了，隔了两天竟然还没涨回来，桑心。        

