
    “叶欢，这是青语留给你的信！”

    凌清竹递出了一页纸，上面，已经密密麻麻写满了字。

    这是她最后，用自己的内力，为墨青语护住心脉，强行延续生命，她才能写出这最后一封信。

    接过，打开，上面的字有些凌乱，显然，写的时候，墨青语已经十分虚弱了。

    ……

    对不起，叶欢。

    我没有保护好小北，你说过，他是你唯一的同类，对你很重要，我很想要照顾好他，保护他，希望能够让你开心。

    可惜，我保护不了他，是他保护了我。

    眼睁睁看着他被抓走，我却无能为力，和你的世界比起来，我好像一无是处！

    对不起，叶欢。

    我还是想和你说不起，你说你不是叶欢，是一个全新的人，是另外一个人，是新的“叶欢”。

    我理解不了你的话，我不懂你的世界，但是我知道，我喜欢的就是你。

    从“全新的你”出现开始，我的心，就仿佛开始改变，看着他变得温柔，看着你会做一桌拿手的好菜，看着你默默地奉献。

    也许是那个时候，我就有了家的感觉，那个时候，我就希望我们能够永远在一起吧。

    对不起，叶欢。

    仿佛一切都是我欠你的，你救了慕容小开，我却冤枉你是变态，在众目睽睽之下，扇了你一巴掌。

    那一巴掌，一定很疼吧，那个时候，你的心中一定很委屈吧，你却默默承受。

    那顿饭，是你卖血凑来的钱，我却嫌弃你小气，你依旧默默承受。

    以你的本事，我能够打到你，一定是因为，你为我弄的那个玉佩，所以消耗了自己的力量吧。

    你为什么要对我这么好，为什么要如此的伟大，你知道吗？当我知道一切之后，心中是有多么的内疚吗？

    我甚至想到了死亡，也许只有死，才能弥补对你的伤害。

    所以，叶欢，对不起，真的对不起！

    ……

    对不起，对不起，对不起……这是叶欢在墨青语的心中，看到的三个字，仿佛整篇信中，都只有对不起三个字。

    可是，叶欢知道，他并没有这么伟大，他冷漠无情，只是不屑而已，只是高傲而已，他并不是多么温柔的男人。

    他卖血，也不是因为给墨青语请客。

    他从来，就不是一个好人，不是墨青语心中，那么伟大的男人。

    而墨青语却只看到叶欢的好，忘记了自己的付出，心中只有浓浓地愧疚，一封信上，写满了对不起。

    “叶欢，你的药草，被那个人抢走了，我没能留住它，对不起。

    我知道，它一定对你很重要。

    所以，我用自己的身子，悄悄地压住了最后一株药草。

    希望，对你还有用！”

    叶欢抱起了墨青语的身子，她的身下，果然压住一株通体雪白的绝冰阴寒草。

    叶欢身躯都是一震。

    在自己快要死亡的时候，墨青语想的却是，悄悄用自己的身子，为自己留下一株绝冰阴寒草。

    你怎么，这么傻！

    叶欢心宛如被撕裂一般，这些药草，对我已经不重要了！

    你才是最重要的啊！

    他的空间戒子之中，有着几十株灵药，绝冰阴寒草，对于叶欢，真的不重要了！

    将绝冰阴寒草采摘下，叶欢死死地握住，这雪白的药草之上，有着一半红色，那是墨青语的鲜血。

    静静地看着，叶欢只感觉血液不停地沸腾，脑海之中，一颗暗红色的珠子，开始飞速地旋转。

    信，还有一段：

    叶欢，你是一个很厉害的男人，我曾经也幻想过我的白马王子，当嫁给你之后，我心中已经绝望，已经不再幻想。

    而你，却比我的白马王子更加优秀。

    你的世界很精彩，即便是没有了我的存在，依旧会非常绚烂吧。

    所以，你也不会伤心吧，不会的吧？

    可惜，你说过要君临天下，而我，不能看到那一幕了。

    我……再也不能……

    我……喜……

    信，到了这里，已经停止，墨青语失去了力量，再也无法写完了。

    但叶欢已经知道，墨青语没有说完的话。

    疼痛！

    仿佛有千万根钢针，扎在了叶欢的心中，他的心脏，仿佛被刺穿，他的神魂，仿佛被异火灼烧！

    为什么，你要这么傻！

    如果没有了你，我君临天下，又有什么用！？

    一阵怒火和悲痛涌上心头，叶欢竟然“噗”的一声，直接吐出了一口鲜血。

    “叶欢”凌清竹急忙叫了一声。

    想要搀扶叶欢。

    “让开！”

    叶欢声音冷漠无比。

    他的眼中，有红芒开始闪烁，那妖异的红色，恐怖血腥，让人心颤。

    “叶欢，我知道你很伤心，可是现在你的一定要保持冷静。”

    凌清竹急忙说道。

    “墨青语已经死了，现在最重要的事情，就是将她安葬，我们再找机会，去找凌峰，找北斗阁报仇。”

    她知道，现在一定要让叶欢冷静下来。

    如果他现在杀向了凌峰，那就是找死！

    凌峰身边，可是有先天三层的护道者，还有他的师父，北斗阁的长老！

    “你，让开！”

    叶欢冷漠无比，他神识一动，手中顿时出现了一串木质的手链，看上去平平无奇。

    这是养神木雕刻而成的手链，是叶欢，从王晓月手中获得的，就是那个差点被玷污的女大学生。

    这一刻，终于派上了用场。

    是的，凌清竹说得对，墨青语已经死去了。

    和汪涛曾经的情况不同，墨青语是真正的失去了生机，五脏六腑都已经破损。

    即便是叶欢，也无能为力。

    除非，达到那个无上的境界，或许，才能够拯救。

    而养神木，则是可以保住死亡的魂魄，滋养灵魂，让身体永远不会变质。

    现在，叶欢万分的庆幸，自己当初救下了王晓月，获得了养神木。

    将手链给墨青语带上，抱去了墨青语，瞬间祭出了玄炎剑。

    “凌峰在哪？”冷漠的话语吐出。

    “叶欢，你想干什么，千万不要冲动！”凌清竹心头一惊，连忙叫道，“如果你现在去找凌峰报仇，就是找死！”

    “在哪！？”

    “他们应该去古界的进出口了，他就在华夏的九州山，那里十分危险，有执法者……”凌清竹还没有说完，叶欢抱着墨青语，已经化作了一道红芒。
