    

    姜苜苜搓搓小手，满眼好奇的瞧着面前胖乎乎、圆滚滚的家伙，“大师，我能摸摸它吗？”

    话音刚落。

    就听那家伙“啰啰”欢快的叫着，昂起大大的脑袋，有些讨好的往姜苜苜手上拱去。

    “啰啰——”

    “啰啰——”

    “三炮。”大师面露一丝尴尬，“它叫罗三炮，是我的武魂，你们可以直接叫它三炮。”

    “它是武魂？”唐三眼底闪过一抹惊讶，用探究的目光看向围着姜苜苜撒欢儿的罗三炮，“那它为什么…”

    “啰啰——”三炮似乎对他的质疑有些不满，朝他竖着耳朵，瞪圆眼睛，鼻子里还发出哼哼的声音。

    大师苦涩的扯着嘴角，笑了一下，“还记得我和你说过的变异武魂吗？三炮就是，只不过它的变异是朝着不好的方向。”

    “它刚刚觉醒的时候，我的魂力只有半级，直到现在，即使我再努力修炼，也无法突破三十级…”

    “终其一生，我也只能在理论上去研究武魂，想变强大，是不可能了…”

    说完，十分颓丧的叹了一口气。

    “对不起，老师…”唐三抱歉的垂下眼睛。

    “没什么，我早就习惯了。”大师自嘲的摇摇头，“来，我给你介绍一下三炮。它之所以叫这个名字，是因为它的叫声是啰啰，而它的攻击也只能发动三次。”

    “三炮，头前开路。”

    “啰啰——”

    三炮冲姜苜苜抖抖耳朵，摇头晃脑的朝前面走去。

    而姜苜苜此时却像没回过神儿似的，表情一片空白…

    大师刚刚在说什么？

    他不是实力很强么？

    为什么说自己无法突破三十级？

    所以，大师到底厉害不厉害？

    “苜苜，怎么了？”唐三伸手，在她直愣愣的目光前挥了挥。

    “没、没什么…”姜苜苜挤出一个心累的微笑，牵起了他的衣角，“走叭…”

    走叭…

    还能怎么办呢？来都来了…

    “苜苜，别担心，猎魂森林里很少有凶猛的魂兽，老师他能对付的。”唐三偏过头，在她耳边小声说道。

    姜苜苜比了个口型，“真的？”

    唐三微微挑起眉毛，笑着点了下头。

    “你们跟紧我，三炮的嗅觉很灵敏，能够发现魂兽的踪迹和强弱。”大师身上闪烁着淡黄色的魂环光芒。

    正说着话，走在前面的罗三炮突然停了下来，大大的眼睛朝一个方向看去，“啰啰——”

    “是一只十年的斑斓猫。三炮，不要打扰人家。”大师招了下手，淡定的说到。

    姜苜苜抬起头，看见不远处的树上正趴着一只有点像猫的动物，正炸着毛，紧张的盯着他们。

    “它好像也很怕我们噢…”姜苜苜嘀咕道。

    这么一想，似乎又觉得自己没那么紧张了。

    大师道，“这些低年限的魂兽，往往很少主动攻击人，除非一些极少数天性凶悍暴虐的，比如说…”

    话没说完，便见罗三炮昂起头，急促的叫道，“啰啰——啰啰——”

    这叫声和刚刚完全不同，明显带着警示的意味。

    武魂与宿主是一体的，大师立刻惊觉，朝着西南方向看去。

