    “大概还需一刻钟……”

    陆离听到询问，正欲回答，忽的心头生出一阵警兆，逆知未来真法将一股强烈的危机感传了过来。

    毫无犹豫。

    下意识的，陆离手中羽扇一挥，只见一条真龙与一只朱雀，便就呼啸着向着一处墓道口飞扑而去。

    火光烈烈，龙雀纠缠，化为一道炽白烈焰。

    而面对烈焰的扑来，那墓道口也瞬间浮现出了数道虚影。

    只见前方三道虚影伸指一点，顿时凭空出现三道漩涡通道，分别拉扯着炽白烈焰，将之吞噬进入漩涡之中。

    “混蛋，这里怎么会有敌人？”

    挡下了一道攻击，无忧立刻就看到了黄泉池边的众多真人，顿时目光一凝，心中不可遏制地生出了一股愤怒与不安。

    “英呢？”

    中枢也在旁边跟着说道。

    “这到底是怎么回事？”

    胎光收回了伸出去的手指，眼前漩涡渐渐平息，看着眼前密密麻麻足有十个全都气息强盛的仙修，他眼中满是不可置信。

    就在方才。

    他们一同努力，终于是将那些涌入墓道中的敌人，给引到了这边。

    原本正打算时事无忧的计划，将人全都引入轮回通道，怎么突然眼前就又冒出了十个仙修，而且还将前往轮回通道的路给堵住了。

    如果不能前往轮回通道，而后面那些被引来的敌人再追上来，前后夹击之下，他们这些人哪里有胜算？

    只怕最后都要死在这里。

    “计划有变，潜入深渊的敌人远比我们想象的多，他们还派了另一队敌人，找到了这边，看来因已经身归轮回了。”

    无忧深吸一口气，很快镇定住了心神，并且弄明白了如今的形势。

    “那现在该怎么办？”胎光面色难看。

    “后退的路已经被堵死了，那些人已经从四面八方围了过来，想要撤离必定会陷入重围。

    而且不解决这些敌人，他们必然会在陵寝之中四处搜寻，惊扰到道主沉眠。

    如今我们已经没有退路了。”

    无忧咬了咬牙，然后面色凶狠的看向了眼前的敌人：“为今之计，只有以最快的速度，将眼前这些家伙杀了。

    再不行也要冲入轮回通道之中，里面那些诱饵还在。那些家伙竟然特意分出一支队伍来救人，就说明我的计划是可行的。

    只要进入里面，有诱饵在，这样一切就还有挽回的希望。”

    胎光点点头：“好，那就跟他们拼了。”

    众多幽魂闻言都是面露决绝，眼中闪烁着幽蓝的火焰。

    ……

    “不好，那些幽魂提前杀来了。”

    陆离突然的举动，瞬间惊呆了众多真人。

    但很快在见到那些幽魂后，他们也都反应了过来，一个个身上法力涌动，真法瞬间释放了出来，化为种种异象，充斥在这狭隘的墓室之中。

    “对方有十个幽魂。”

    游钧泉视线看过无忧等幽魂，尤其在扫过他和三魂部的几个幽魂后，眼神明显凝滞了一下。

    “有四个地花境幽魂，剩下的都是真法境。”

    确认了敌人的实力之后，游钧泉扭头看向陆离：“严道友他们出来，还要一刻钟吗？”

    陆离郑重点头：“最少也要一刻钟。”

    “一刻钟……”

    重复了一下这个时间，游钧泉咬咬牙：“那就撑一刻钟，不管如何，都不能放这些人过去。

    而且也不一定要真的撑一刻钟那么久。

    韦道友他们就在外面，眼下这些幽魂都跑到这边来，他们肯定也会追过来。

    或许我们只要坚持一会，韦道友他们就会赶来。那时众多同道会合，这些幽魂死期已至了。”

    说话间。

    游钧泉挥手从袖中抛出一张阵图，阵图霎时张开，将众多真人笼罩于其中，并且牢牢的覆盖了黄泉池，以及池后那处通道口，将这里彻底堵死。

    这是四灵阵图。

    虽然不能提前融合地势，并且进行布置，四灵阵图能够发挥的威力将大打折扣，十不余一。

    而且仓促布置，阵图一切威能只有靠阵图自己供给，无法借助天地之力，对于各种灵材的消耗也将倍增。

    但此时情况危急，敌人有四位法令大修，而他们这边，仅仅只有游钧泉和陆离有着法令境的实力。

    两倍的差距，已经足以使这场战局，形成碾压的局面。

    所以为了自己这边的安全，同样也为了能撑得更久些，游钧泉也只能不惜代价了。

    “你们快点到各自的阵位上去。”

    放出四灵阵图，游钧泉又一挥手，顿时九道讯息化为光点，飘到了各自真人手中，指引着他们前往阵图各处镇守。

    陆离等人没有迟疑，迅速按照指引，在阵图之中就位。

    短短时间之内，深渊幽魂与南洲仙修双方，就已经适应了局势变化，并根据局势做出了各自的应对。

    “那些幽魂动手了。”

    李妙元刚刚来到阵图中一处位置，余暇往前方一看，顿时就见前方幽魂竟也各自分散左右，彼此之间一同前进，隐隐间竟然形成了一个小小的阵势。

    而随着这个小小的阵势成型，周围墓室之中弥漫的那种轮回之法，此时竟一瞬间活跃起来。

    狂风呼啸着。

    大量阴风一瞬间，朝着此处墓室汹涌而来，而散落在陵寝中各处的轮回之法，也都受到了牵引，往着此处汇聚。

    短短瞬息之间。

    此处墓室之中的轮回之法高度的凝聚起来，形成的消解之力也飞速的增强，很快就跨越了真法的层次，向着法令迈进。

    等到那些幽魂逼近四灵阵图边缘的时候，已经化为轮回法令的消解之力，如同附骨之疽一般，从四面八方缠绕而来。

    “吼——”

    “嗷——”

    连续四声怒吼，只见四头气势凶猛的灵兽，一瞬之间，在阵图之中凝聚而出。

    然后各自咆哮着，牵动着阵图内的地风水火之力，化为可怕天灾，朝着那些无形的消解之力扑去。

    砰！

    嗤——

    ……

    只见洪水与火焰，狂风与沙尘，瞬间就轰击在了无忧的面前。

    然而这些足以毁天灭地的力量，在他跟前十尺之内，就迅速的迟滞下来，然后被一股可怕的吞噬消化之力，不断的吞噬着力量，将这场可怕的天灾给消解。

    这是轮回的国度。

    在这片国度之中，他们这些轮回的眷顾者，天然就有着强大的优势。

    此时无忧他们虽然没有四灵阵图作为依托，但仅仅依靠对轮回的熟悉，就足以抵消这方面的劣势。

    “该死，这些鬼物能操控这些轮回之法，我四灵阵图仓促布置，根本无法抵御这轮回规则的消磨。”

    游钧泉看着无忧等人组成的阵势，飞速的逼近，而自己的四灵阵图却在轮回规则的消磨之下，不断的被消解压缩，占据的面积越来越小。

    他心头不由一阵焦急：“这样下去根本撑不了一刻钟，这阵图就会被他们给攻破，身后通道也将敞开了。”

    说着，游钧泉扭头看向了旁边陆离，问道：“陆道友，你可有什么办法，能够稍加阻止他们？”

    陆离正专心操纵着阵法，这时闻言，不由苦笑一声，摇头道：“我也没什么好的办法。”

    虽然他对如今的形势也很担忧，但自己也不过是一个真法圆满的真人而已，顶多掌握了几件威力强大的法宝，有着媲美地花大修的战力。

    可如今局面明显不利于他们。

    对方那些幽魂有着轮回之法相助，本身修为就胜过他们，两者相加之下，哪怕游钧泉拿出了四灵阵图，但没有充足准备，敌不过也是正常。

    他陆离虽然是穿越者，同样也有金手指，但如今的局面，金手指也没用。

    “你也没办法吗？”

    游钧泉听到陆离回答，眼神中不可察觉的闪过一些失望，心中不免暗道：‘是我想的太多了，陆道友即便应劫运而生，但到底非是天道，又如何能真的创造奇迹，改变天命？

    不过这样一来，严道友他们……’

    想到此时正在轮回通道之中，满怀希望的想要走出险地，获得拯救的严守道等人，游钧泉眼神一凝：“众位道友，严道友他们就在我等身后，不论如何，都要撑下去。”

    他大喊一声，然后身上真法拼命的释放开来，融入进了四灵阵图之中，加强着阵法的防护。

    其余真人也都各自咬牙，稳固着阵法。

    在他们努力之下，阵图竟真的阻挡住了逼近的轮回之法。

    “垂死挣扎！”

    无忧冷哼一声，看着眼前骤然间，抗拒之力变强的阵法，眼中变得越发的冰冷。

    随即，只见他低声轻语几句，然后胸口处微微扭曲，一枚透明令箭便从中飞了出来。

    伸手拿住令箭，无忧口中敕令道：“天地轮回，听我敕令，消融万灵，涤荡归所。敕！”

    只听他一声令喝，然后手中令箭骤然亮起一道灰白光芒，霎时化为一只利箭，从掌心之中脱手而出，朝着眼前阵图飞逝而去。

    无穷的轮回之力，从四面八方被牵引而来，汇聚到了令箭前端。

    同时，阵图后方的轮回通道之中，里面盘踞的轮回之力，此时也霎时变得狂暴起来。

    犹如受到了某种召唤，如同崩堤的洪流，朝着前方的黄泉池水倾泻而去。

    而池水边，正是四灵阵图所在。

