
　　“不行，按照族内规定，新人必须在察看三年之后方能入籍。”与此同时，在萧族的大厅之内，一个长老眼睛瞪得滚圆，粗声说道。

　　萧立和萧龙坐在大厅正中，正在与两排的长老商量着关于萧炎提前入族籍之事，此时已经讨论了两个小时了，不出萧立所料，果然有着众多长老极力反对。双方争执不下，无法通过。支持的理由自然是特事可以特办，象萧炎这样的天才应该可以得到特殊照顾，但反对的理由也很充分，那就是族规就是族规，不能因任何人而破例，不然族规的权威何在？双方各执一词，争执不下，就这么僵持着，无法通过。

　　萧龙脸色极其不好，手掌重重在桌子上猛然一拍，桌子顿时木削乱溅，周围的茶杯也禁不住震荡都震碎而去。萧龙脾气本不是很好，一些长老这般阻拦，让他极为不爽，像萧炎这样的天才，如果不尽快让他入籍，还是默守族规要等三年，如果被像明帝那样的拉了去，哭都来不及，没有谁规定族人就不能进入别的势力，只要他没有入籍，他就可以。

　　众长老看见萧龙发火，脖子都不由得缩了缩，萧龙在萧族的地位仅次于萧立，萧龙发起火来自然没有人敢吱声。

　　在萧族长老都不敢说话的时候，一位坐在角落一些的长老突然站起来说道：“这样违背族规贸然提前给族人入族籍的确有些不妥，我看是不是这样，萧炎确实是天才，大家有目共睹，作为特例，要提前入族籍也可以，最多提前两年，但要先让他挑战比他实力强一档的，只有赢了才可以，他现在是一星斗帝中期，一年后族里挑选一个一星斗帝后期的出来让他挑战，不知各位长老意下如何？”

　　这明显是平衡之法了，谁都不得罪，虽然有些过分，但多少也算是给了萧龙一个台阶下，在现在的情况下，恐怕这也是唯一的办法了。

　　萧龙脸色略微和缓了一些。

　　萧立也知道，可能惟有如此了，真的要强行让萧炎提前马上入籍，恐怕不能服众，便对着萧龙问道：“这样也好，萧龙，你看怎么样？”

　　萧龙怒气未消，转头对萧立说道：“中期和后期的差别有多大，你们难道不知道？要一个一星斗帝中期的一年后去挑战一星斗帝后期的，是不是对他太不公平了？再是天才，你们认为谁可以只一年时间就可以从中期提升到后期的吗？这和不提前有什么区别？”

　　“呵呵，你看萧炎这小子才来这多久，仅仅那一次修炼，就让他晋入了一星斗帝中期中级不是吗，既然他是天才，我们就要相信他。你不是喜欢打赌吗，要不我们这次再来打赌一次如何？”萧立不急不躁，他心里可不像萧龙那么想，作为萧族实际当家者，也是目前萧族实力最强者，虽然在炼药上不如萧龙，但是在斗气修炼上，眼光还是很独到的，对于萧炎，他总觉得有些不是仅仅是天才那么简单，之前才一星斗帝初期还未初次修炼的时候在天明谷就可以和一个一星斗帝中期相抗衡而不落下风，所以，他也想看看，一年后的萧炎，能不能战胜一个一星斗帝后期的。

　　ps：新年了，求大家一张票票和收藏，今天五更，呵呵~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第四十七章 准备历练 (一）免费阅读。https://xs.23sk.com 