
    “不要砸了！再砸下去，我就没命了！不要杀我！求求你！”

    狄巍泰一开始很硬气，咬着牙不求饶，到了后来，七窍流血，终于忍不住了，从身高十来米的岩石躯体，再次变成了寻常的血肉之躯，对着林辰求饶。

    “你不是要让我见识下，什么是天外有天，人外有人吗？”林辰冷笑。

    狄巍泰一张脸，火辣辣的，恨不得在地面上找条缝隙钻进去。

    “说吧，这边到底发生了什么事情，还有龙女现在在哪里？”林辰随手将狄巍泰扔在地上，冷声问道。

    汪鹏和雪儿，跑到林辰身旁，看着凄惨无比的狄巍泰，心中说不出的震撼，怎么也没想到，最终会是这种结果。

    汪鹏看了眼林辰，暗暗倒吸凉气，这位前辈比他想象的，强太多了，看样子，逍遥境八阶层次的修道者，估计找不出几个能和他匹敌的。

    狄巍泰有些迟疑，明显不太想说。

    “嘴硬是吧？很好！我最喜欢嘴硬的人了！”

    林辰眼中掠过寒芒，手上出现一根黑色火焰凝成的火针，猛地刺入了狄巍泰心脏位置。

    狄巍泰身体一震，只觉得全身上下，像是同时有着数万根细zhēncì入般，并且有种全身被放在火焰上烧烤的感觉。

    他惨叫出声，声音凄厉，尖锐得不像人类！

    “现在，嘴巴还硬吗？”林辰说道。

    “不硬！不硬了！说，我说，我什么都说！”狄巍泰一边满地打滚痛叫，一边求饶。

    他简直要哭出来了，不就是稍微犹豫了下而已嘛，哪里有嘴硬，这尼玛也太狠了，直接就动用酷刑！

    他以前，一直已经自己已经挺狠！

    现在却是明白，面前这人才是真的狠啊！

    动手前都不不先说一声的！

    林辰现在的心情很不好，原本抱着能够见到自己女人的心态跑来这边的，结果这边已经成了废墟。

    甚至于，现在那个可能是自己女人之一的龙女，还不知道在哪里，甚至有可能已经身死！

    他的心情糟糕透顶，出手自然毫不留情。

    将狄巍泰胸前的火针取走，那火针消散，林辰道：“说！”

    “

    （本章未完，请翻页）

    我们家主，将龙组的人藏在这边的消息，告知了阎罗殿，就在一天前，阎罗殿的人到来，所以这边才变成了这个样子。”

    狄巍泰说到这儿，汪鹏愤怒的一脚踹在他脸上，“混蛋！我猜的果然没错，果然是你们狄家将我们龙组出卖给了阎罗殿！”

    狄巍泰痛叫一声，心中恼火，一个逍遥境四阶的废物竟然也敢对自己出手，不过有着林辰在一旁，他不敢发火。

    “继续说！我只想知道，龙女还活着没有，活着的话，在哪里？”林辰喝道。

    狄巍泰忙道：“龙组死了很多的人，龙女带着一些龙组核心人物逃跑，阎罗殿的穆长老和我们家主他们去追赶，至于后来如何，我也就不太清楚。我留了下来，斩杀其余的那些龙组成员，还有清理战场！”

    “所以，弄了半天，你根本不知道龙女在哪里，是否还活着？”

    林辰对他的回答很不满意，眉头皱了起来，“既然如此，那么我留着你，还有什么用？”

    到了后面，他的语气已经带着杀机。

    狄巍泰吓了一跳，忙道：“我可以带你到我们狄家那边去，无论家主和穆长老，能不能追到那个龙女，至少我们家主，一定会返回的。等到他回来，你就可以从他口中，知道关于龙女的消息了！”

    “哼！你当我不知道，你们狄家的家主，是逍遥境九阶的修道者吗？你要让前辈他过去，根本就是要让他去送死，省省吧！”汪鹏冷冷说道。

    他心中也很担心，龙女等人，最终能否逃脱，对狄家的人，也感到无比愤怒，恨不得将那狄家家主给生吞活剥，不过，他并没有丧失了理智。

    林辰虽然强大，但也只是逍遥境八阶，那狄家家主却是逍遥境九阶，还有便是，狄家这种大家族，必定还有着其他一些强者，甚至于，如果去狄家的话，可能还会遇到阎罗殿的人！

    此时去狄家，等那狄家家主回来，就像是羊入虎穴等虎归来，他还没发疯到那个地步！

    “大哥哥，我们先离开昆煌城好了，然后我们再去调查龙女大人她的消息。”雪儿也和汪鹏想到一块儿去了，拉住林辰的衣袖，对着他说道。

    狄巍泰心中有些失望，他本来还打算将对方带到狄

    （本章未完，请翻页）

    家，果然，对方不可能蠢到那个地步。

    “很好，就去狄家！带路吧！”林辰说道。

    “呃……”

    狄巍泰怔住，以为是自己听错了，看向林辰。

    “我让你带路，前往狄家，等你们家主回来，你听不懂？”林辰皱眉。

    狄巍泰眼底狂喜，忙道：“好！我带路！我马上带路！”

    汪鹏和雪儿脸色焦急。

    “前辈，不能去！或许你对自己的实力很自信，可那狄家家主是逍遥境九阶的修道者，更何况，这一去，还可能遇到阎罗殿的人！”汪鹏忙道。

    雪儿也出声劝林辰。

    “不用说了，我心意已决。”林辰摆手道。

    狄巍泰心中暗骂林辰自大无知，嘴上则是道：“跟我来！”

    说完，他朝着左边的高空飞去。

    “你们两人，可以不跟着我一起去狄家，离开昆煌城，也是不错的选择。”

    林辰转头对着汪鹏和雪儿说了一句，然后跟上狄巍泰。

    他是艺高人胆大，无所畏惧，不过，并不要求汪鹏和雪儿也要一起去。

    “这……”汪鹏一时间有些踌躇。

    “鹏叔，现在我们怎么办？”雪儿焦急道。

    “你觉得应该怎么办？”汪鹏也有些迷茫了，这位前辈跑到狄家去等那狄家家主回来，这简直就是去送死的，难不成，自己也要跟着一起去吗？

    这位前辈选择去狄家，简直就是个疯子啊！

    可是，他又觉得，就这么独自带着雪儿离开不太好，毕竟，这件事情说到底是他们龙组的事情。

    林辰一个外人都敢去狄家闯一闯，他们这两个龙组的人却选择离开，那算什么事啊？

    “我……我要和大哥哥一起去！要死一起死！”雪儿咬了咬嘴唇，说道。

    “既然如此，那么就都一起去吧，说得对，要死一起死，豁出去了！反正我这条命，也是前辈救回来的！”

    汪鹏一咬牙，说道。

    他心情沉重，带着慷慨赴死的壮烈情绪，和雪儿朝着林辰追了过去。

    察觉到后面的汪鹏和雪儿追了上来，林辰嘴角微微勾起，对两人的表现，很满意。

    （本章完）
