    何雨柱一回到四合院，就收到通知，又要召开全院大会了。

    他觉得，这影视剧里都没开这么勤过，三位大爷现在比联和国的秘书长还忙。

    虽然没说大会的内容是什么，但何雨柱闭着眼睛都知道，准没啥好事！

    他打心眼儿里不想参加，可作为四合院的一员，还是第四把交椅的男人，这种会议，他还是有必要参加一下的。

    今天的全院大会比以往都要早，太阳还没落山，全院的人基本都到齐了。

    何雨柱此次没有坐在人群之中，而是来到了大爷的专座--院子里的正中央，围坐在八仙桌上。

    有趣的是，这一次坐在上座的不是一大爷，而是二大爷刘海中。

    “人都到齐了吧？”二大爷将搪瓷缸子放在八仙桌上，从怀里掏出一个不知道从哪找来的小本子，表情严肃的说道，“下面我们准备开会！”

    啪！啪！啪！

    孤独的掌声从二大爷的手心里发出，发现院子里没有一个人回应，他只能咳嗽两声来掩盖自己此时的尴尬。

    “你们当中很多会觉得，为什么是我坐在一大爷的上首位置。”二大爷傲然的扫视一周道：“这是因为今儿个晚上的这次会议，是由我主持召开的！”

    一大爷点了点头道：“对，是二大爷召开的，不是我的意思。”

    “易中海同志，要叫我刘主任！”二大爷突然发难道，“二大爷这种称呼只能等散会了才能叫。”

    一大爷被二大爷怼的当时就两手发痒，准备随时给这个不知好歹的老家伙来一道正道的光！

    二大爷可没管这些，只见他双手抱着搪瓷缸子，像一个老干部一样的训话：“今儿的会是有件事请要跟大伙商议一下。”

    “这不在过几天就是丙午年了嘛，咱院里今年怎么说也出了两个主任，这以后咱厂子里有啥事情要办的话肯定会方便很多的。”

    “所以我们三位大爷还有何主任商议了一下，决定再搞一次联谊会，热闹热闹，大伙说好不好！”

    “好！”

    别的不说，只要一说到吃，院里的这群吃瓜群众比谁都要积极，他们不约而同的鼓掌叫好。

    坐在一旁的何雨柱突然感觉这二大爷是准备要作妖了。

    “既然大家如此热情，何主任难道不说两句？”二大爷看着何雨柱道，“咱院儿里可就您一位大厨啊！”

    “我当然没问题了。”何雨柱耸了耸肩道，“反正过年一个人也是烧，两个人也是做，都一样嘛，但是！”

    何雨柱盯着二大爷道：“如果我不是前几天刚嫁妹子，砸锅卖铁给她准备了陪嫁的嫁妆，肯定是我掏腰包请大伙乐呵乐呵，但是我现在都快揭不开锅了，这不是人穷志气嘛……”

    “就是。”一大爷也斜眼瞅了瞅二大爷道，“人柱子上次可是掏钱请客，咱不能老逮着他一个人吸。”

    “再说了，您二大爷现在都已经高升成刘主任了，是不是也跟柱子上次一样，请大伙吃一顿好的啊？”

    一大爷这句回怼，让原本眉飞色舞迎接抬手示意下面群众的欢呼叫好的二大爷，此时如同呛了一只刚吃完翔的绿头大苍蝇一样，差点没给憋过去。

    “嗯，这件事儿嘛，咱得群策群力，共同努力嘛。”二大爷尴尬的端起搪瓷缸子抿了一口水道，“教员同志说的好，人多力量大嘛，我们凑一凑，直接买个半扇猪来吃顿好的不就行了。”

    说着，二大爷赶紧的对着旁边的三大爷使了个眼色，示意他赶紧出来维持秩序。

    “二…刘…刘主任说的对！”三大爷扶了扶眼睛咳嗽了两声道，“咱院里人那么多，吃肉也不是一个人的事，这样我出五……”

    三大爷的一个巴掌在伸到一半的时候便成了一根手指：“一块！”

    说着，他大手一拍“这是我做为咱院儿里的大爷给大家做个表率！”

    二大爷此刻只能打碎牙齿往肚里咽，虽然知道阎埠贵这个貔貅肯定要给打个折扣，可是这打了个直接粉碎性骨折让二大爷再次见识到了，什么叫算计。

    身为院里的大爷，掏少了会掉架子，说多了他的油水就会便少，这个老银币，不知道尿尿会不会用筛子在筛一下！

    “大伙看看。”二大爷“激动”的说道，“看看人三大爷，平时扣扣索索，关键时候人家就是如此的深明大义，大伙也都相互凑凑，争取过个肥年！”

    “我这身为厂子里的主任，也应该起到模范带头作用。”说着他掏出了几张一元纸币，又拿出两张肉票道，“这些算我的，如果不够的话，我来兜底！”

    这话一说，下面几个本来想反对的吃瓜群众立刻掩声息鼓，先是用厂主任的名头给个大棒，然后用兜底来送个甜枣。

    这翻手为云，覆手为雨的手段被二大爷玩的那叫一个溜。

    就这样，院子中间的八仙桌上你一毛我五分，慢慢的将桌子给堆成了一个小堆。

    “何主任，一大爷。”二大爷笑眯眯的看着何雨柱跟易中海道，“您二位是不是也表示表示？”

    “给！怎么不给。”一大爷从兜里掏出一张一元纸币道，“人三大爷都给一块了，我也能少了，就这些吧。”

    这桌子上虽然看着很多，但面值最大的也就他们老哥仨的那几张一块的，别的都是一毛两毛的，尤其是贾张氏，白白胖胖的嫩手，只给了一分钱，简直比阎扒皮还抠。

    何雨柱看到二大爷不死心的盯着自己，再次出声拒绝道：“钱我是没有了，不过我可以免费下厨，以工代赈，这样总可以吧？”

    “为院里的叔伯大爷们炒菜还提钱？”二大爷抓住何雨柱话里的毛病，大做文章道，“你这是当官就忘了本，眼里只剩下钱了吗？”

    “二大爷，您也别呛我。”何雨柱无所谓的说道，“您老刚才说了兜底的，您还能差我这一两块钱不成吗？”

    “柱子说的对。”一大爷扭头看天道，“你这七级钳工，车间主任，会差这仨瓜俩枣的？”

    “还有，大伙了都在这儿呢，您可别让大伙看您的笑话呀……”

    这年头，猪肉要七八毛一斤，这半扇猪怎么也得一百来斤，再加上杂七杂八的食材，二大爷估摸着，这少说要砸进去一百来块钱。

    真是伤敌零分，自损百元啊……

