    第1328章解除通讯干扰   

    佣兵们也没有料到张余等人会用这样的办法发动进攻，甚至他们还没有及时闪避就被炸倒很多人。

    

    

    借助这个机会，张余和突击队员进入了佣兵们的防线。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    后面的战斗对突击队来说就已经非常简单了，就跟割韭菜一样简单。

    

    

    不少被手雷爆炸气浪掀翻在地的影袭佣兵和蓝色姚炯佣兵还没起身就被突击队员干掉。

    

    

    佣兵们很难对突击队的进攻进行有效抵抗。

    

    

    战斗持续了三分钟，最终以突击队的胜利而告终，一部分影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵选择向突击队投降，依次来换取自己的性命安全。

    

    

    平台二层，也已经被张余拿下。

    

    

    “保持警戒。”

    

    

    张余抬手示意附近的突击队员上前前去警戒，自己则是走到一旁蹲在地上的佣兵面前。

    

    

    张余现在犯愁的是，自己该怎么处理这些投降的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵。

    

    

    尽管他们身上已经解除武装，但他们赤手空拳的战斗力依然不容小觑，不管他们也不行。

    

    

    但要是抽出人手看管他们的话，突击队的战斗力肯定会受到一定的影响。

    

    

    毕竟突击队是一只快速攻击部队，不是常规的步兵部队，没有太多的人手可以使用。

    

    

    一时间，张余也很难想出合适的办法处理这些佣兵。

    

    

    “张余，这些人我们该怎么处理？”

    

    

    就在这个时候，莱恩跑到张余身后，看了一眼老老实实蹲在地上的佣兵，凑到张余耳旁低声向他提议道。

    

    

    “不行把这些人给弄死吧，反正在场的都是自己人，我们不说也没有人知道。”

    

    

    “你这纯粹是在放屁，他们已经投降了。”

    

    

    从莱恩的话中张余听出这家伙可能以前没少干这种事，但现在张余不会允许这种情况发生。

    

    

    放下武器投降的军人理应受到平等的待遇，而不是让他们迎接死亡。

    

    

    “那你说怎么处理这些人？

    我们的时间可不多了，必须要继续前进。”

    

    

    听到张余的话，莱恩反问道张余，给人的感觉好像是不杀了这些人就没法安全继续前进一样。

    

    

    “让我想想，你先带人去运输机上搬运弹药补充，我们的弹药也不足了。”

    

    

    平台一层的战斗浪费了一定的弹药，但数量不多，主要是平台二层的战斗。

    

    

    平台二层的战斗浪费了突击队手中大量的武器弹药，现在各个队员手中的弹药数量已经无法支撑下一次战斗了。

    

    

    因此他们需要补充手里的弹药来进行下一次的战斗了。

    

    

    “知道了，我马上带人去。”

    

    

    莱恩知道张余这是给自己一个台阶下，真要是把这些投降的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵逼急了的话，他们拼死一搏选择反抗的话，突击队也要承受不小的伤亡代价。

    

    

    目送莱恩带人离开后，张余蹲在投降的佣兵们面前，有些问题张余需要询问他们一下。

    

    

    “有些问题我要问你们一下，老实回答我等事情结束后我就放你们离开，不然的话你们知道自己会是什么下场。”

    

    

    莱恩刚才说的话虽然佣兵们没有听完全，但几个意思他们应该也是听明白了。

    

    

    张余是真的想救他们，莱恩是想杀死他们，是生是死就看你们自己怎么把握了。

    

    

    “只要你肯放我们一马，你想知道什么我都会告诉你。”

    

    

    影袭佣兵们和蓝色妖姬佣兵们对视一眼，一个看起来像是他们领导的影袭佣兵对张余点了点头说道。

    

    

    “这是当然。

    白昼现在在哪里？”

    

    

    “他就在平台三层，身边只有几个机器人进行守卫。”

    

    

    那些机器人的威力张余已经体会到了，它们可不是这么好对付的，张余也不想再次面对他们。

    

    

    要想一个办法一劳永逸地解决掉这个麻烦。

    

    

    “基地附近的武器控制室在哪里？”

    

    

    “就在平台二层，从这个暗门出去后走廊尽头的房间就是，里面只有五个影袭佣兵看守。”

    

    

    事情到现在为止进行得很顺利，张余想要知道的都已经知道了。

    

    

    有了情报接下来就是行动了。

    

    

    “轻语，”   

    

    听到张余的话，轻语来到刚刚起身的张余身旁站好。

    

    

    “等武器弹药就位后，你带人进攻武器控制室，解除基地附近的武器系统和干扰系统，放我们的人进来。”

    

    

    “明白。”

    

    

    轻语点了点头，去一旁开始调集人手准备行动。

    

    

    过了一会，莱恩和跟他行动的突击队员将弹药箱搬了回来，放在空地上让其他人补充武器弹药。

    

    

    “这是什么行动？”

    

    

    轻语和几个突击队员的行动非常快，第一个补充好弹药后就向武器控制室前进。

    

    

    莱恩不知道轻语的行动是什么，来到张余身旁问道。

    

    

    “攻击武器控制室，我们已经有了很多情报，要一步步来。”

    

    

    对莱恩说完后，张余指了指蹲在地上的佣兵们说道。

    

    

    “你带人把他们带到停机坪那里吧，等你们的人来了之后带他们离开这里。”

    

    

    张余也只能保护这些投降的佣兵到这里了，特工局的人把他们带走后是什么下场张余也就管不着了。

    

    

    后面的事情也就要看你们自己的运气了。

    

    

    “明白。

    把他们带走。”

    

    

    莱恩点了点头，挥手示意一旁的突击队员将蹲在地上的佣兵全部带走。

    

    

    对付白昼张余的心里已经有了一个办法，但这个办法的实行需要很多的准备工作。

    

    

    准备工作还不能着急地进行，只能一步步地来。

    

    

    五分钟之后，跟轻语攻击的一个突击队员跑到张余面前对他说道。

    

    

    “张余，轻语已经带人攻下了武器控制室，基地附近的武器系统和干扰系统都已经成功关闭，我们现在可以进行通讯了。”

    

    

    “干得漂亮，去休息吧。”

    

    

    准备工作的第一步已经顺利完成了，接下来就是第二步了。

    

    

    “威尔，威尔，能不能听到？”

    

    

    张余调整着进行的送话器，用单兵电台联系着威尔。

    

    

    “我能听到，张余。

    我正派人前往总基地配合你们的行动。”

    

    

    “先不要过来，有些事情需要你们去办。”

    

    

    

