    第八百二十章 闪婚闪离也不接受   

    阮星晚不怎么相信他的话，撇嘴道：“你上次可不是这么说的？”

    

    “是吗？”

    

    “是！”

    

    “那肯定是你记错了。”

    

    阮星晚刚想要说什么，唇就被人堵住。

    

    周辞深搂住她的腰，嗓音低沉：“宝贝，我们该做正事了。”

    

    阮星晚：“……”   

    ……   

    另一边。

    

    裴杉杉坐在桌上，心如死灰的看着她爸爸兴致勃勃的跟丹尼尔聊天。

    

    她几次想要劝阻，都被裴母拦了下来。

    

    裴母小声道：“你爸爸已经很久没有这么开心了，你别打扰他的兴致。”

    

    裴杉杉道：“可是医生不是说过，让我爸少喝酒吗，他这……”   

    “你又不是不知道你爸，就这点爱好，他已经好长时间没喝了，再说了，我盯着他的，我心里有数，你别掺合了。”

    

    裴杉杉无功而返，百无聊赖的翻着手机。

    

    丹尼尔在裴父说话的同时，转过头看了裴杉杉一眼，嘴角的笑意收了收。

    

    他能看出来，她已经很不耐烦了。

    

    这次不打招呼就来，既然已经达到了他的目的，那也该适可而止。

    

    丹尼尔收回视线，起身道：“伯母，叔叔，时间已经很晚了，我就不打扰你们休息了。”

    

    裴父看了看手机，已经十一点了。

    

    他也跟着起身：“好好好，那你回去的路上小心啊，你是……住哪儿来着？”

    

    丹尼尔道：“不远，走一会儿就到了。”

    

    裴母道：“小丹啊，还记得伯母说的吗，以后想吃家常菜了，随时过来，不用跟我客气。”

    

    丹尼尔笑了笑：“我记得，谢谢伯母。”

    

    裴母笑容欣慰，又看向裴杉杉：“杉杉啊，你送小丹下楼吧，你爸爸喝了酒，我得照顾他。”

    

    裴杉杉“哦”了一声，拿上手机直接往门外走。

    

    裴母看着她的背影，对丹尼尔道：“这孩子……小丹别放在心上啊，她平时不这样的。”

    

    丹尼尔道：“我知道，伯母再见，叔叔再见。”

    

    话毕，朝他们点头致意后，便快速跟了出去。

    

    等他们都离开，裴母神色满意的开口：“我还是第一次见到长得这么帅，又有礼貌有涵养的孩子，比那个付原好多了，我们杉杉就该配这种帅哥嘛。”

    

    裴父道：“可是我看杉杉好像对他没什么意思啊。

    不过小丹这孩子确实不错，我很喜欢的。”

    

    裴母瞪他：“你懂什么，女孩子就是要矜持嘛，哪能第一次见面就表现的那么喜欢。

    再说啦，那他不就是杉杉喜欢的类型吗，能遇到一个各方面条件全部对得上的，那提着灯笼也难找的好吧，错过这个就没有了！”

    

    “是是是，不过我们说也没用，得她点头才行。”

    

    裴母神秘兮兮的道：“我告诉你，杉杉肯定对他有好感，你就等着当老丈人吧。”

    

    裴父疑惑：“你从哪里看出来的？”

    

    “那杉杉要是对他没好感，能记住他爱吃罐头吗，他们这才聊多久的功夫？

    连他的喜好都记得了，还不算有好感啊？”

    

    裴父大为震惊：“原来是这样！”

    

    裴母得意：“我说的对吧，你就等着看好了，说不定明年咱们就能抱上孙子了！”

    

    ……   

    小区楼下。

    

    裴杉杉冷着脸道：“你回去吧，以后也别来找我爸妈了，他们说的话你不用管。”

    

    丹尼尔停下脚步：“为什么？”

    

    裴杉杉怒气返笑，他有脸问她为什么？

    

    裴杉杉扭头看向他：“我之前就说跟你说过，我父母是普通人，他们没有你那种超前的思想，也没有你那么开放的感情观。

    他们希望我跟每个相亲对象都是奔着结婚去的，所以你……”   

    丹尼尔道：“如果不是奔着结婚去的，我来见你父母做什么。”

    

    “……啊？”

    

    丹尼尔唇角抿了抿，缓声道：“杉杉，我知道过去我有很多做的不对的地方，也让你一次次的失望，但是我喜欢你这件事，我可以发誓，是真的。”

    

    裴杉杉已经是经历过大风大浪的人了，也没有沦陷在这种甜蜜陷阱里。

    

    她冷静了几秒后，继续道：“闪婚闪离也不接受。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他道：“我就这么不值得不相信吗？”

    

    裴杉杉笑了下：“我不是不相信，而是因为我太清楚，你想要的是什么了。

    你想要的是永远都有新鲜感的感情，永远都可以分分钟好聚好散的伴侣。”

    

    “你说你喜欢我，或许有可能吧，但这种喜欢又能持续多久呢，在你对我失去兴趣后，很快又可以喜欢上新的女孩子。

    可是我不行了，我已经……丧失了再去爱一个人的勇气，也不想一头栽在这种没有未来的感情里。”

    

    丹尼尔看着她，语调很轻：“你说的这些，总结成一句话就是，你觉得我不够喜欢你，也没能让你有安全感。”

    

    裴杉杉愣了愣，这么好总结的吗？

    

    丹尼尔道：“我从来不会轻易做出任何承诺，但只要是我承诺过的事，我绝对不会后悔。”

    

    “现在时间还长呢，你怎么知道以后不会……”   

    “那你愿意，和我赌这一次吗。”

    丹尼尔继续，“你不管和谁结婚，未来的事都无法确定。

    既然这样，那你的结婚对象，为什么不能选我。

    至少，我们是互相喜欢的。”

    

    裴杉杉半张着嘴，一时竟然不知道该如何反驳。

    

    好像有点道理。

    

    这时候，旁边传来一道男声：“杉杉？”

    

    裴杉杉收回思绪，转过头。

    

    付原站在不远处，手里提着一袋垃圾，神色莫辨的看着他们。

    

    裴杉杉道：“有什么事吗？”

    

    付原走了过来：“我看身影是有点像你。”

    

    说着，又看向了丹尼尔，上下打量，“这位是……”   

    听着他带了几分质问的语气，裴杉杉觉得好笑，不客气的开口：“他是谁好像跟你没有什么关系吧？

    我是应该要跟你解释这个问题吗？”

    

    付原脸色变了变，找了个借口：“我们怎么说也是一个小区的，你一个女孩子在外面，我关心一下也是应该的。”

    

    “噢，没想到你这么关心我，删了我估计也是你按错了吧。”

    

    

