    有大都督府的牌子，马车轻易穿过内城门，甚至都未检查马车中有什么人，便被放行。

    虽然是内城，但并不比外城小多少，哪怕王公权贵的人数远不及外城。

    只因，内城的宅子实在太大，少说也比外城大十几倍，倒不是王公权贵的人口多，而是府中仆役繁多。

    每一家，没个几十口子仆役，都不好出门自称权贵。

    即便是不常在京城住的韩家大都督府别苑，也有几十人常住打理，那些上京城权贵就更多了。

    而似镇西王府别苑这样，上百亩的院子，朱胜男又已经在京城住了近十年之久，里面的仆役最少也要有百人。

    若是加上护卫，还有京城产业的打理人，外加暗中的钉子，林林总总，上千号人总是有的。

    当然，这些人就未必住在别苑中了！

    通常只有照顾朱胜男饮食起居，整理院子的仆役，再加上护卫，才会住在别苑之中。

    上次来别苑，还是临近傍晚，因为要与胡涛等人一同应酬，陆川并未真正看过别苑的全貌。

    此番再次进入这里才发现，相较于半个月前，别苑中已然绿意盎然，春意正浓。

    小桥流水，廊庭小榭，美不胜收。

    也不知朱胜男是知道铁匠坊今天开路，料想他们会来，还是最近很闲，凑巧的就在别苑之中。

    一行三人并未等多久，便在此前宴会待客的小湖中心凉亭中，接见了他们。

    “韩兄、虞凤妹妹、陆兄，你们联袂到此，真是让我有些意外啊！”

    朱胜男似笑非笑的看着三人道。

    “郡主莫见怪，此番入府，我与小妹只是顺路同行，送陆兄前来！”

    韩擒虎微微侧身道。

    “见过郡主！”

    陆川上前见礼道。

    “陆兄可是有事？”

    朱胜男直接问道。

    “上次搅闹郡主宴会，承蒙郡主宽宏大量，未有追究，更是予以袒护，在下深表歉疚！”

    陆川深知面前这位郡主绝非表面那般粗枝大叶，礼数做足，将木匣奉上道，“这是在下偶得之物，经由铁匠坊大师铸造，还请郡主品鉴！”

    “呵！”

    朱胜男浓眉微挑，点头示意。

    当即，便有貌美丫鬟上前，接过木匣，打开验看没有危险后，这才将之放在朱胜男面前的案几上。

    “好东西啊！”

    朱胜男细长的手指，在暗青色鳞甲上轻轻拂过，似乎在细数上面密密麻麻，层层叠叠的云纹，抬头淡然道，“这等堪比玄兵的宝甲，最为珍贵不过，陆兄真舍得割爱？”

    “正所谓，宝剑配英雄，郡主乃上京城，乃至大晋都是一等一的女巾帼，一副宝甲，自然算不得什么！”

    陆川笑道。

    韩擒虎和韩虞凤两兄妹面面相觑，似乎有些不可置信，手段狠辣，杀伐果决的陆川，竟然还有如此会吹捧人的一面。

    当然了，不论朱胜男的身份地位，单单以二十岁出头的年龄，便已是二品高手，就配得上一声巾帼之称！

    “没想到，陆兄如此能言善道！”

    朱胜男轻拍鳞甲，意味深长道，“但有句老话说的好，礼下于人，必有所求。

    陆兄若有所需，不妨直言相告！”

    陆川剑眉一挑，暗暗有些不爽。

    老子都把宝物送你面前了，你还在这儿装腔作势？

    但考虑到以后，却不得不按捺下不爽，继续与朱胜男虚以为蛇。

    毕竟，就形势而言，现在的他，确实更需要朱胜男的帮衬！

    “不瞒郡主，在下初来乍到，人生地不熟，此前在郡主宴会上，又露了财。

    不曾想，竟然招致了贼人觊觎，所幸在下还有几分手段，才没有出事！”

    陆川略一沉吟，娓娓道来，“只不过，这帮人贼心不死，即便在下于铁匠坊中，也没有躲过贼人的窥视。”

    “这样啊！”

    朱胜男浓眉微蹙，眸光一闪，落在韩家兄妹身上道，“难道说，连韩兄都护不住你？”

    “陆大哥……”

    韩虞凤俏脸一变，正待接茬，却被韩擒虎拉了一把，微不可查的摇头示意。

    “哈，我与韩兄相交莫逆，若有麻烦，他当然不会袖手旁观！”

    陆川打个哈哈，沉声道，“但韩兄此番前来上京城，是为求学，并未带有多少侍卫在旁。

    更何况，韩家祖籍凉州，鞭长莫及，即便韩兄有心相助，也是力有不逮。

    在下无法，只能求助郡主，还请郡主施以援手，帮衬一二！”

    “按理说，无论是看在杨家妹妹，还是韩兄的份上，我都不会视而不见，但貌似陆兄身上的麻烦，可不止这一星半点啊！”

    朱胜男意味深长道。

    “果然，十天半月，足够这位郡主查出些许端倪了！”

    陆川眯了眯眼，心中暗暗嘀咕，面上不动声色道，“人在江湖，身不由己，谁会没点麻烦呢？

    似郡主这般不食人间烟火的人物，不也被俗事缠身吗？”

    “大胆，竟敢臆测郡主？”

    朱胜男还未说话，其身后的丫鬟，已是柳眉倒竖，娇斥一声。

    “不得无礼，退下！”

    朱胜男浓眉一挑，呵斥一声，却并未让丫鬟对陆川致歉，显然也是不觉得这有什么不妥。

    让丫鬟退下，也只是顾忌陆川的面子，多半还是因为韩家兄妹在场。

    否则，以这位的身份地位，还不知会用什么法子，来让陆川低头，哪怕他已经表现出了低姿态。

    陆川淡笑依旧，不以为杵，似乎什么都没有发生。

    韩擒虎剑眉大皱，目中忧色一闪，韩虞凤没多少心眼，已经噘着嘴表示不满了。

    前者，当然是深知陆川的脾性，生怕他一个不爽，闹出乱子来，那可就是天大的麻烦。

    至于后者，那就是纯粹的私心作祟了！

    只不过，兄妹俩虽然身份尊贵，却也不可能为了这点小事，就跟朱胜男翻脸。

    无论是陆川有求于朱胜男，还是对方身份地位都摆在那儿！

    “陆兄果然是聪明人！”

    朱胜男再次拍了拍甲胄，淡淡道，“礼物我收下了，至于你的麻烦，我会让人关照一二！”

    “多谢郡主！”

    陆川起身抱拳一礼，微微欠身。

    “请！”

    朱胜男端起茶杯道。

    陆川当然知道端茶送客端的道理，却没有动。

    “倒是我疏忽了！”

    朱胜男略一沉吟，轻笑唤道，“兰儿，给陆公子一块王府的牌子！”

    “是！”

    刚刚退下的侍女兰儿上前，将一块木牌递给陆川。

    “多谢郡主，在下还事在身，就不多打扰郡主了！”

    陆川顺势接过，向韩擒虎兄妹使了个眼色，当即三人一同告辞离开。

    “主子，此人好生无礼，有求于人，竟然这副态度，实在太过猖狂，就该给他点教训！”

    兰儿走上前来，兀自愤愤不平道。

    “猖狂也要有猖狂的本事！”

    朱胜男不以为意，淡笑的拍着甲胄道，“若非他有着一刀斩三品的实力，我岂会容他？”

    “可也不用如此纵容啊！”

    兰儿噘着嘴，蹙眉道，“此人手段狠辣，若是仗着王府的牌子，在外面为非作歹，岂不是败坏主子的名声？”

    “呵，你呀，小机灵鬼，那只是一块方便初入内外城的牌子而已，又不能从我王府调动什么！”

    朱胜男失笑摇头。

    ……

    回去的路上，韩擒虎几次张口欲言，最终没有说出什么，只是将陆川送到了内城门口，便与韩虞凤返回了大都督府别苑。

    “到底是世家子弟，还知道轻重，没有被宝物迷了眼！”

    陆川摩挲了下袖中的牌子，看着韩家马车消失在人潮中，转身向自己的院子所在而去。

    有了这块牌子，出入内外城就方便多了！

    即便行踪可能落在有心人眼中，但以他的实力，想要掩饰行踪，法子不要太多。

    正因为如此，韩擒虎又知道他此来京城的大体目的，所以才没有提出，给他一块大都督府牌子的事情。

    而且，韩虞凤几次想要提起，都被他打断了。

    以大都督府的权势，莫说一块，即便是十块八块也能给出。

    只不过，陆川要做的事情牵扯太大，大到了韩擒虎兜不住，大都督府都未必能抗下的程度。

    一路无话，回到住所。

    打发走了几个腆着脸上来，想要讨赏的青皮混混，陆川便来到后院小亭之中，泡上一壶热茶，自斟自饮的同时，默默体悟着此番在铁匠坊所得。

    “看来，三品不远了！”

    默默感受着体内热流涌动，有如无形的龙蛇，在经络中游走，并且不断向丹田汇聚，陆川便知道，这是即将突破三品，气运丹田，开辟经络的征兆。

    正当陆川准备再接再厉，趁此机会，试试能否一口气凝聚内气，开辟经脉之际，却被不速之客打断。

    与半月前一样，皆是一群黑衣人，来到后院，二话不说就杀向陆川。

    让陆川有些意外的是，其中只有一个三品，剩余之人虽然不弱，却远比上一批差了太多。

    对于这些不怕死的刺客，陆川也没什么好说的，一点化尸粉撒下去，便让这些人步了上一批人的后尘。

    咚咚！

    但不等尸液沁入土中，陆川便听到，前院大门被人敲的哐哐作响，一点也不客气。

    轰隆！

    甚至于，不等守门的青皮混混开门，大门便直接四分五裂，冲入了一群身着劲装的黑衣人，直奔后院而来！

