    “点样？”

    季布跨步来到几人的跟前，居高临下的打量了一下几人：“需要借多少？要几多我都有啊。”

    “冚家铲！”

    金豹听着季布的话，一下从沙发上站了起来：“季布，敢这样跟我大佬说话？”

    “呵呵。”

    季布抬手，金豹看着他这个动作下意识的就要回退，却慢了半拍。

    “躲什么。”

    季布嘴角微微上挑，露出玩味的笑容来：“我们这里的正儿八经的账务公司，我又不扁你, 你怕什么。”

    “阿豹。”

    坐姿沙发上的中年男子扫了眼季布，呵斥了一声：“坐下吧。”而后看向季布：

    “你就是季布啊？”

    “嗯。”

    季布扫了眼中年，脸上的笑容更加浓郁了：

    “大佬有生意要跟我谈？尽管谈就好了，哪有送上门的生意不做，没道理的啊。”

    如果没有猜错的话，这个人应该就是金豹的大佬贵利雄了，倒也有话事人的姿态。

    “呵呵。”

    贵利雄笑了一声, 便不再搭理季布：“季布是吧？我记住你的名了。”

    “多谢挂记。”

    季布不再看他们, 叹气摊了摊手，转身离开了：“唉，真是晦气，大清早就有人过来不谈生意，真是占地方。”

    “你！”

    金豹闻声再度要站起来，被贵利雄瞪了一眼又只得咬了咬牙再度坐下。

    “这靓仔，有点意思。”

    贵利雄扫了眼上楼的季布的背影，眼神冷了几分。

    “这群人什么情况。”

    季布上楼进入办公室，脱下西装放在立式衣架上：“大清早的就来了。”

    “找昆哥的。”

    有人张嘴回了一句：“说是约好了九点的，但是昆哥一直没有过来。”

    “约好了九点啊？”

    季布听到这里，轻笑一声，心里头立刻就有数了。

    一上午的时间很快就过去了。

    贵利雄一行四人坐在楼下的大厅了，从早上九点足足等到了十二点。

    “妈的！”

    金豹把烟蒂掐灭在已经塞满了的烟灰缸里：“这个林昆让咱们等这么久，这是要驳大佬的面子啊！”

    他們在这里坐了这么久，一直都没有人搭理他们，连口茶都没得喝。

    “闭嘴。”

    贵利雄皱了皱眉，呵斥了一声。

    就在这时候。

    门口。

    林昆姗姗来迟。

    “唉..”

    林昆进门以后, 看到那边沙发上坐着的贵利雄, 立刻就露出了笑容来，跨步走去：

    “雄哥，久等了，这大清早的又是这个事又是那个事，一直抽不开身过不来。”

    他提了提裤脚，大马金刀的在沙发上坐下了：“真不好意思啊雄哥，让你等我这么久，你该不会生气吧。”

    “哈哈哈...”

    贵利雄仰头大笑，满不在乎的摆了摆手：“诶，昆哥这么说就没意思了，我怎么敢生昆哥的气呢。”

    “那就好，那就好。”

    林昆脸上笑容浓郁，摸出香烟来给贵利雄派了一支，自己点上吸了一口，吞云吐舞：

    “怎么，雄哥这大清早的就约我见面，有什么新项目要跟我介绍介绍，带上我一起揾钱啊？”

    “哈哈哈...”

    贵利雄伸手拍了拍林昆的肩膀：“昆哥这是在看我笑话了。”

    “要说揾钱，你手里的路子绝对比我多啊，我哪敢说带着你一起揾钱啊，应该是你带着我才对。”

    “呵呵..”

    林昆笑眯眯的扫了他一眼：“那雄哥找我是...”

    “啊..”

    贵利雄伸手一拍脑袋，笑呵呵的解释了起来：“是这样子的，我手下的阿豹啊，跟你下面的那个季布发生了点不愉快。”

    “什么？”

    林昆听到这里脸色严肃，声音忽然拉高了几分，语气惊讶：“不可能吧，我林昆的门徒做人向来本分，怎么跟你的人发生冲突啊？”

    “啊？”

    贵利雄闻言愣了一下，眯眼看了看林昆：“季布是昆哥的门徒啊？”

    “嗯。”

    林昆点了点头，脸上再度露出笑容来：“发生了什么事情？我看肯定是个误会。”

    “那应该就是误会了。”

    贵利雄立刻接嘴，而后话锋跟着一变：“唉，你看我这没出息的小弟，一天到晚净是破事儿。”

    说着他给了金豹一个眼神。

    金豹立刻瘸着腿站了起来，伸手指了指自己大腿上包扎着的伤口：

    “昆哥，事情是这样的，有个叫阿积的烂仔，他姐姐在我们这里欠了一笔数，但是呢又还不起这个钱。”

    “昆哥也是做这一行的，你也知道欠债还钱天经地义，我这不带着人去找阿积收数么，结果呢，阿积非但不还钱给我，还趁我不注意偷袭我捅了我一刀。”

    金豹早就组织好了语言，说话的语速很快：“我这不带着人去收拾阿积么，季布不知道怎么就出来了，还帮阿积的场子，这让我很难做啊。”

    随着金豹说完。

    贵利雄在一边适时的插了一句嘴：“阿布是你的门徒，咱们又这么熟，我看呐这中间肯定是个误会。”

    “嗯。”

    林昆夹着香烟吮吸了一口，点了点头：“我听明白了，阿豹没解决掉这件事情，找雄哥话事来了。”

    “昆哥。”

    贵利雄观察着没有表态的林昆，身子往前探了探：“昆哥，大家都是做这行的，你也知道，钱不钱的其实不重要，最要紧的就是面子。”

    “阿积这小子欠了账不还，还动手捅伤了我的人，这件事情他肯定要给个交代的，要是就这么算了的话，那以后谁他妈的还还我们钱啊。”

    “你说是不是这个道理。”

    “嗯。”

    林昆吐了口烟雾，笑着点了点头：“雄哥说的太对了，这件事情必须给个交代。”

    “呵呵。”

    贵利雄露出了满意的笑容来。

    有林昆这句话他也就放心了，只要把阿积交出来，也没什么太大的事情了。

    谁知道。

    林昆忽然话锋一转，根本就没谈这件事情了。

    “雄哥。”

    他伸手把手里的香烟掐灭，拍着手站了起来：

    “还没有吃饭吧？走，正好到中午的饭点了，咱们去隔壁的大富贵吃个午饭，我请你。”

    “我告诉你，这家的大鲍鱼做的味道那叫一个好，别家都比不过这家的口味。”

    说着。

    他抬头朝着楼上喊了一句：“阿布仔，下来食饭了先。”

    “啊...”

    贵利雄闻言眼角不由缩了缩。

    林昆这是什么态度，有点暧昧啊？！

    PS：今天几更？

