    第8371章合法同居（9）

    纪长慕双手撑在浴缸边缘，稳住身子，一双深不见底的眸子看向闹腾的乔沐元。

    此时此刻，纪长慕已经浑身是水。

    乔沐元还在闹，往他脸上又浇了水，嬉笑：“一起洗啊……”

    纪长慕无可奈何，反剪她的双手：“不准乱动！”

    “你凶我。”

    “对，就得凶你，不凶不长记性。给我乖乖别动，听见没有？！”

    “哇……”乔沐元放声哭，可是，一点泪水也挤不出来。

    纪长慕丝毫不理会她的哭闹，将她头上的洗发水都冲洗干净。

    乔沐元力气不及纪长慕，任由他摆布，一双小脚却不怎么安分，时不时踢到他。

    等帮她洗好头，纪长慕也不忍了，将她按在浴缸上，解开自己的衬衫。

    夜色朦胧，浴室墙壁上都是白色的雾气。

    ……

    第二天一早，乔沐元浑身上下像散架，胳膊都抬不起来。

    她好不容易睁开眼睛，一只手往身边摸。

    纪长慕扣住她的手腕，低头，压下声音：“你可算醒了。”

    “几点了啊……”乔沐元头疼得厉害，“我好像睡了很久，夜里你是不是还喂我吃药了？”

    “半夜闹头疼，不喂你吃药，你一夜也睡不好。”纪长慕看了一眼闹钟，“九点了，起床。”

    “我昨晚上没跟你乱说什么吧？有没有说胡话？”

    “怎么没说？你哪次喝醉了不是胡言乱语？昨天晚上搂着我怎么都不肯撒手，一遍一遍说‘老公，抱抱我’‘老公，还要’……”

    乔沐元跳起来捂住他的嘴，脸颊绯红，不让他再说：“纪长慕！”

    他勾唇，移开她的手，眉眼里都是闪烁的光泽：“起来，带你出去吃饭。”

    “我不想出门……”她跟他撒娇，“身体不舒服。”

    “以后还喝酒吗？”

    “不喝了。”

    “真不喝了？”

    “真的。”

    “再喝，就祝你毕不了业。”

    “……”最毒男人心。

    纪长慕从衣柜里给她挑了一件中规中矩的白裙子，丢给她：“换衣服。”

    “果然，直男最喜欢白裙子。”她拿起衣服，走下床，站在他身边，手指头勾了一下他的下巴，“今天我又不出门，不想看我穿得更性感一点吗？”

    “你昨天晚上在浴室里的模样已经很性感。”他在她的唇上啄了一下，“去换。”

    乔沐元：“……”

    吃饭的时候，纪长慕将晏锋的事情都跟她说了。

    乔沐元问道：“晏伽还没有醒？那你放心晏锋照顾他吗？晏锋不是一直没有在兰城露面？”

    “没关系，还有陈康。”纪长慕倒是不担心，“等晏伽醒来后，我带你一起去兰城？”

    “不过我好像要开学了，导师把下学期的课表已经发给我，到时候看看有没有时间，没有时间的话，你一个人去？”

    “也行。”

    “我弟那边怎么说？”

    “还能怎么说，催我赶紧发礼物，我让他回国自取。”

    “回国自取？你压根还没买礼物吧。”

    “乔沐元，你觉得我还有钱买吗？钱都在你那，你看着打发他吧。”

    (本章完)

