    在艾里克这一犹豫的时候，城门下传来一声大响。原是威利克已经从马上扑出，一拳轰在城门上。门后的铜皮立刻鼓了起来，威利克又轰了两拳。铜皮当即炸开，门栓震落，大门轰然倒下。

    这一刻，血狼骑士头脑一片空白。

    “不好了！不好了，伯爵！”

    蓝扎撞进伯爵的房间，吉尔斯正擦拭着一把短管火.枪。他故意把枪口指向蓝扎，后者小心地避开，然后道：“吉尔斯大人，我们已经被包围了。”

    “我又不是聋子，听得很清楚呢。”吉尔斯朝窗门开了一枪，将窗户轰出一个拳头大小的洞，然后站了起来：“我的军队呢，他们在哪？我要去把这些贱民通通绞杀了！”

    “大人，我觉得现在可不是去讨伐他们的好时机。骑士和士兵正挡着他们，你还是跟我走吧。”蓝扎话音末落，就听到外头一阵喧闹。片刻后有个士兵跌跌撞撞地跑进来，他甚至摔了跤，头盔滚到蓝扎脚边。

    士兵爬起来叫道：“不好了大人，他们杀进来了。我们挡不住，怎么办啊，吉尔斯？”

    这人是吉尔斯家族的青年，情急之下，已经把吉尔斯的身份给忘记了。他直呼其名，听得吉尔斯眼中怒色一闪，伯爵举枪便射。火光在蓝扎旁边闪烁，蓝扎下意识地缩了缩脖子，然后才看去。士兵额头出现一个弹孔，鲜血泊泊滚出。他看向吉尔斯想说什么，却还是摔到了地上。

    “废物，不就是一些乱民，打死就是了。慌张什么！”吉尔斯看向蓝扎：“你跟我出去，我要杀光他们。”

    伯爵眼神变得疯狂起来，蓝扎看了看他手中的枪，不敢违逆，只得点头同意。两人大步离开了书房，沿着走廊来到楼梯的时候。吉尔斯想也没想往下跑去，蓝扎却掉了个头，朝另外的方向跑开。吉尔斯转身一看，蓝扎已经消失在廊道的拐角处。

    “废物，连你也背叛我！”

    吉尔斯的咆哮从远处传来，蓝扎冷笑。心想要是陪你疯下去，我才真是傻了。

    胡乱开了几枪泄愤，吉尔斯喘着粗气。突然一阵脚步声传来，却是楼下涌起来一群人。当先是两名白银盔甲，鲜红披风的骑士。后面则有十几名十字军剑士，看他们来势汹汹。吉尔斯把刚才的豪言壮语早丢在一边，尖叫着举枪射击。骑士迅速举起长盾，手枪的威力只能在盾牌上钉出一片火花，后面的骑士自然夷然无损。

    吉尔斯干脆丢掉手枪，转身要跑。一名骑士把盾牌丢了过去，砸到吉尔斯的后背。伯爵惨叫一声，被盾牌撞倒在地。再翻过身来，一把雪白的长剑贴着他的脸颊深深插进旁边的地毯中，从剑身上吉尔斯看到自己惊骇欲绝的脸。他大叫：“你们不能杀我，我是伯爵！我是吉尔斯伯爵！”

    他的叫声在走廊里回荡着，显得如此可笑与无力。伯爵勉强爬了起来，缩到墙边。他眼前的人越来越多，转眼已经被人包围。两名骑士双剑交叉在他眼前，以防止他逃跑。后面剑士则让开一条路，几个人走上前来。吉尔斯抬头看去，当先那个正是若拉，旁边则还有薇拉以及神父。

    若拉看着墙角这个缩成一团的青年，心中突然泛起一阵无来由的伤感。心想欧班怎么会有吉尔斯这样的儿子。她摇了摇头，眼神变得锐利道：“吉尔斯，你大势已去。现在还是听我的，把伯爵的位置让出来，将它交给更适合的人吧。”

    “更合适的人？是指你吗？若拉！”吉尔斯大声叫道。

    “不，哥哥的位置，只会由他的子嗣继承。你还有几个兄弟姐妹，在他们当中，我会挑选一个合适的人选。”若拉看着吉尔斯断然道：“但不管是哪一个来继承，都绝不会是你！”

    吉尔斯哈哈笑了起来，点头说：“好吧，反正所有人都背叛我了，我也没什么好说的。就这么办吧，我现在就去写一份声明，我会自动让出伯爵这个位置，你看这样满意吗？”

    听到吉尔斯这么配合，若拉松了口气。就在她这松懈的瞬间，吉尔斯突然冲过两名骑士，从袖口滑出一把匕首向若拉胸口刺去。若拉眼中一亮，也不伸手取剑。直接捉向吉尔斯的手腕，再往前推去。吉尔斯身体一震，他低下头，清楚地看着自己手握匕首，却扎在自己的胸口中。

    他抬头，怨毒地叫道：“若拉，你这个贱女人！”

    若拉面无表情地往前再推，吉尔斯再叫不出来，嘴角流下一条血线。他瞪大了眼睛，伸出另一只手想去捉住若拉。最终却只能抓到空气，吉尔斯摔到了地上，身体重重地碰到地毯，震起一蓬灰尘。

    过了片刻，若拉才叹了口气道：“对外就说吉尔斯病逝，仍依旧伯爵的规格为他举行葬礼吧。”

    米罗神父微笑道：“我仅代表教会在此承诺，吉尔斯伯爵将会有一个风光的葬礼。”

    若拉点了点头，心中感到一阵乏累。

    第二天，代表伯爵逝世的丧钟再度于方舟港中敲响。距离欧班伯爵辞世还不到半年，这座城市就敲响了两次丧钟，然而这次吉尔斯的离世，却没给人们带去多大的悲愁。相反，人们个个喜颜于表，只差不能公开喝酒庆祝了。毕竟既然敲响了丧钟，那就代表吉尔斯仍保留着伯爵的名号去世，那就必须给予最起码的敬意。

    哪怕只是表面的敬意。

    若拉为伯爵的辞世举行了一场盛大庄严的葬礼，伯爵的灵车由四匹黑马、四白马共同拉动。由深海鳞姬的骑士身着黑甲，穿着白披，左右拱护。车队环城一圈后，驶入基督教的大教堂中。由米罗神父亲自主持，圣女薇拉给予祷告，最后由十二对纯洁的男女孩童为伯爵唱起圣诗。

    在孩子天籁般的歌声里，参加葬礼的人毫不怀疑，伯爵将能在歌声中直抵天堂。在那如同天使吟唱般的圣诗里，伯爵的灵柩被送至家族墓地，就葬在欧班伯爵的旁边。若拉为他竖碑立字，一切按照伯爵应有的规格来进行。

    等到葬礼结束，吉尔斯的一生才真正谢幕。而对于更多人而言，人生则重新开始。

    当然，这里面肯定不包括蓝扎。

    昨天他本想趁乱逃去，倒是让他成功逃出了白堡。可惜城门守卫已经让若拉换上她自己的人，蓝扎见城门紧闭，守卫森严。便又逃了回来，却在城中被人们逮着。这段日子以来，吉尔斯的变本加厉和蓝扎离不开关系，人们早恨透这个为伯爵出谋策的人。当蓝扎被人们扭送到若拉眼前时，这个注重形象，比女子更加美丽的男人却给揍得青肿一片。

    若拉把他丢进了大牢，起初蓝扎还叫嚷着要若拉放了他。可接下来几天，蓝扎绝望的发现，若拉既不提审他，也没折磨他。只是对他不闻不问，看这情形，是要把他烂在监牢里。

    还有什么东西比被人遗忘更加可怕的吗？那显然没有。

    至少，对蓝扎而言。

    只不过蓝扎猜对了一半，若拉的确把他恨透，却非真的不闻不问。只是吉尔斯死后，他的兄弟姐妹还小。若拉只得暂时接管他的位置，并昼夜处理着方舟港被耽误的各种事务。在吉尔斯的几个兄弟之中，她比较属意那个叫亚特的男孩。亚特比吉尔斯小了整整八岁，但人虽小，却在很多方面已经展露才华。

    在若拉做出决定之后，米罗和薇拉在一个黄昏，悄然把亚特带走。亚特将会被留在教会里，接受政治、军事乃至个人武力的全面训练。这是教会对若拉做出的承诺，而现在则是履行承诺的时候。等紫荆花领的学院“荣誉之光”办起来后，亚特将会转送到学院中进一步深造。最重要的是，这位未来的方舟港伯爵，将会因此和艾伦紧密联系在一起。

    事实上，这正是荣誉之光开办的最终目的。当这所学院源源不断为帝国输出各种人才的同时，也意味着艾伦一方的人脉将覆盖帝国全境，深入这个国家每一个阶层。这是一项长期计划，初期看不到太大的回报。然而若把时间的维度往后推移十年八载的话，就不难发现收益之巨大了。

    又是一个深夜。

    刚和薇拉以及方舟港口十来个重要人物结束了谈话，并对城市未来十年的规划构造出一张初步的蓝图后，若拉拖着疲惫的步伐回到自己位于白堡的房间。她拒绝搬进伯爵世代居住的卧室，而宁愿选择自己以前的住所。一来是为了尊重欧班，二来也是想借此告诉外界，她不过暂时代理领主这个位置，始终要把这份权力交出去的。

    若拉的这个做法，得到了家族内部的支持，也让很多人放下心来。否则若拉真有继承爵位的心思，尽管操作起来较为困难，却并非无法成功。到时再和铁枪侯爵的儿子结婚，那这片领地到时会在谁的心中就不好说了。而那绝对是很多人所不希望看到的，若拉自然知道。

    她躺在床上，心里却想起了那个人。如果他肯帮自己的话，也许就不用这么累了。

