    范侍郎叔侄俩离开书院之后，沈毅便按照陆夫子的吩咐，老老实实的在书院躲了几天。

    毕竟他可不想现在就跟一位六部侍郎有什么正面冲突，而且这会儿他如果见到范侍郎，肯定是要给人家下跪磕头的。

    沈毅并不想给范家人磕头。

    沈毅在书院里待了五六天之后，回乡省亲数日的范侍郎，终于动身回了京城。

    这个时代因为交通不方便，一般官员回乡探亲，时间都是以月计算的，有些还会在老家过几个月乃至于半年时间，才会回京上班。

    但是范侍郎并没有在江都久待。

    或者是他不能够在江都久待。

    一来是因为江都距离京城太近，随时都可以回来，而更重要的原因是…这会儿朝廷正在紧要关头！

    在上一次杨相国公然上书“告老”之后，那位年轻的小皇帝，已经开始慢慢接手朝政了。

    一朝天子一朝臣。

    之所以有这个说法，是因为不管是朝廷，还是衙门，甚至是地方上的书院，铺面，新老板上任之后想要说话有份量，说话顶用，那么第一件事就要任用亲信。

    这个时候，是一定要任人唯亲的。

    只有任人唯亲，才能最短时间内接手“公司”，从名义上的一把手，变成实际上的一把手。

    皇帝也不例外。

    小皇帝既然要接手朝政，那么他要做的第一件事，就是换掉一批大臣，再升上来一批大臣。

    这样一来，朝廷才会变成新朝。

    而在这个节骨眼上，范侍郎这种相对年轻的侍郎，是最有机会被小皇帝拉上去的，事实上，从上一次小皇帝在大朝会上喷了杨相国之后，到现在几个月时间里，朝堂上已经有很多大陈“由龟转鹰”了。

    这其中，就包括范侍郎。

    范侍郎并不指望着皇帝陛下能把他一口气拉到六部尚书，或者是什么宰相的位置上，以他刚干三年侍郎的资历，也不太现实。

    只要皇帝陛下，能够把他从刑部提拉到上三部，也就是礼部，吏部，户部之中，依旧做侍郎，他便心满意足了。

    至于兵部…

    范侍郎想都没想想过。

    大陈的兵部，是一个非常敏感的衙门，在兵部做事情，要如履薄冰，一不小心惹恼了天子，是要掉脑袋的。

    在这个充满了机遇的时间点，范侍郎自然不能在江都度假，虽然好几年没有回江都老家，但是他也只待了五天，就会京城上班去了。

    范侍郎走了，沈毅也松了口气。

    他心里明白，只要自己躲着范侍郎，身为堂堂六部侍郎的范俢，是不屑于暗中对他做什么手脚的。

    不过值得一提的是，范侍郎走的当天，沈毅收到了一封信。

    一封范东成寄过来的信。

    信里的内容并不复杂，大意是取笑沈毅辛苦读书，至今连个秀才功名都没有，而他却已经要去建康国子监做监生了。

    潜台词就是，沈毅再怎么扑腾，也会被他永远踩在脚下。

    大陈的国子监生，一部分是王侯贵胄以及士大夫的后人，叫做荫监，还有一部分是贡监，意思就是比较出色的“做题家”，会被送去国子监特殊培养。

    除此之外，还有什么举监，例监等等，五花八门，其中充满了利益纠葛，很难讲三句话说的清楚。

    国子监生可以走正常科考的流程，也会有一些特殊的渠道可以做官，反正不管怎么，进了国子监，理论上来说前途肯定比沈毅这种“童生”要远大许多了。

    对于这种幼稚的挑衅书信，沈某人只看了一眼，便随手丢进了火盆里。

    多看几眼，就是对他智商的侮辱。

    范家叔侄俩既然已经离开了两步，那么沈毅暂时就不用理会范家的事情，而是要把目光放在即将到来的府试上。

    县试府试因为是三年两次，因此时间并不固定，考试的时间由学官们提前一个月公示，不过临决定日期之前，县衙还是要跟府衙沟通一下的，毕竟县试不好定在府试后面。

    一般来说，是知府先订好府试的时间，然后分发到下面诸县，县衙拿到了府试的时间之后，再去订县试的时间。

    往年县试府试一般是在春天到春夏之交举办，不过陈府尊酷爱秋天，便把府试定在了深秋十月，因此江都的县试也不得不在九月办完。

    今年江都府试，定在了十月二十九，据说是陈府尊找人推算的黄道吉日，大吉考学。

    对于这一次府试，陈府尊还是很重视的。

    因为这是他到任江都以来的第一届府试。

    他是去年到任的江都，虽然已经到任一年多了，但是去年他到江都的时候，江都的府试已毕，陈府尊并没有赶上主持去年的府试。

    而今年因为粮价的事情，陈府尊已经被朝廷罚了俸禄，这一次府试，自然要办得漂漂亮亮的，给自己挣回来几分政绩。

    所谓办的漂亮，自然是指江都府府试录取的学子，考取秀才的数量。

    秀才的数量多，就说明当地父母官有“教化之功”。

    时间一天一天逼近，转眼间县试已经过去了十天时间，距离府试也只剩下了二十天。

    而已经在书院温书十来天的沈毅，此时心里却有些激动。

    因为…明天县试就要发案了！

    尽管两世为人，尽管对县试颇有把握，但是在这种即将揭晓考试结果的关头，沈毅心里还是有些难以控制的激动。

    一整天时间，他都没有能够看的进去书。

    到了下午的时候，沈毅便放下了陆夫子交给他的一本《集注》，跟小弟沈恒说了几句话之后，便背着手，在书院里闲逛。

    刚逛了两圈，就看到甘泉书院的学子们，三三两两聚拢在一起，正叽叽喳喳的讨论着什么。

    沈毅有些好奇，正好看到了一个“同班同学”，便上前询问：“程师兄，发生什么事了？”

    这个姓程的学长，已经二十岁出头，考了两次科考，县试府试都过了，但是两次都卡在了院试的环节，至今没有通过院试，拿到秀才功名。

    程师兄看了看沈毅，有些好奇：“沈师弟不知道？”

    沈毅摇头。

    “这几天秦先生布置了三篇策论，又给了几本文集，有些还是要背的，背的我头昏眼花，书院里发生了什么事情，我确实不知道。”

    “师弟还真是刻苦。”

    程师兄笑了笑，开口道：“咱们书院今年参加县试的同窗们，我看县试之后都在四处瞎玩，恐怕要等到发案之后，过了县试的才会用心温书，看来沈师弟已经有十足把握通过县试了。”

    “哪有什么把握啊。”

    沈毅谦虚的笑了笑：“反正多看看书总不是坏事，对了师兄，到底发生什么事了？”

    “也不是什么大事。”

    程师兄开口道：“今天上午，咱们学堂的严明礼，冲撞了书院的谢先生，据说惊动了山长，山长十分生气，要把严明礼开革出书院。”

    说到这里，他叹了口气。

    “严明礼虽然不怎么用心，但是毕竟是咱们学堂的，秦先生正在山长那里求情呢。”

    

