    验证了自己设想的可行性，还有具体效果之后，简单填饱了肚子的石原樟就离开了烤肉店，继续在忍者学校附近的区域闲逛了起来。

    他可没忘了等下自己要做什么。

    所以许久之后，伴随着忍者学校中传来的嘈杂人声的响起，各个年级的学生开始从忍者学校中跑了出来。

    一个年级接一个年级。

    很快就轮到了石原樟所顶替的身份原本就读的六年级。

    熟悉的同学开始出现，不久，他就在人群中找到了走在一起的鹿丸和秋道丁次两人，开启催眠领域，让自己‘隐身’移动到秋道丁次的身边，然后身形一闪就钻进了他的身体当中。

    丁次随之一楞，站在了原地。

    “怎么了？”鹿丸疑惑道。

    “没什么。”丁次摇头道。

    是的，此时的丁次还是原来的丁次，因为石原樟并没有利用天魔和自身强大的精神力实力去镇压丁次的意识和灵魂体，而是仿佛寄宿着一般，把自己隐藏了起来，任由丁次自己活动，准备等晚上丁次入睡之后，再来挖掘有关秋道家阳遁忍术的秘密。

    ……

    别看丁次是个胖子，性格方面也不像是喜欢战斗的人士，但对待修炼方面，他还是很勤奋。

    虽然不如小李那么疯狂，也不如佐助那么热衷，但比那些三天打鱼两天晒网的家伙却是强了不知道多少。

    因此一到家之后，丁次就去了家族内部的训练场，开始了一天的家族秘术的修炼——

    首先，自然是秋道一族的秘术基础，倍化之术喽！

    这也是石原樟最为关注的忍住，自是毫不客气的放出精神力，从内而外的观察起了秋道丁次在使用忍术时的查克拉变化，还有具体的忍术释放方式。

    所以下一刻，秋道丁次的身体就急速膨胀了起来……

    却不是将身体完全变大，而是膨胀成了一个巨大的肉球，并把四肢和脑袋缩进了身体，如同一个皮球一样，飞速的向着一个方向滚动了出去。

    肉弹战车！

    也是秋道丁次目前所能掌握的，唯一的秋道一族的攻击型忍术。

    至于其他的——

    什么超倍化之术之类的，全都需要夸张的查克拉打底才能释放出来，以秋道丁次现在所拥有的查克拉量，可施展不出那个等级的忍术！

    不过部分倍化之术还是没有任何问题的。

    随后完成了一轮肉弹战车练习的秋道丁次就坐到了地上，气喘吁吁的休息了一会之后，就又站起身起，练习起了新近学习，但却还不算太熟练的部分倍化之术。

    手掌变大，恢复，变大，恢复……

    一连五六个轮回之后，秋道丁次的查克拉被消耗完了，便再次一屁股坐回到了地面上，仰面平躺了下来。

    至于说提炼查克拉什么的……

    忍者世界可不兴剧烈锻炼后，就立刻提炼查克拉这种办法。

    毕竟查克拉不是内功，不是说你极限操作之后就能无损的提升内功的恢复速度和质量。

    虽然也能做到，但在本身就是压榨自身生命能量的情况下，这么做只会加速对身体和寿命的消耗，让原本就不长寿的身体变得越发短命和糟糕！

    你说小李那边是怎么回事？

    他后面要不是有个上忍迈特凯帮忙撑着，把自己赚到的报酬全数换成修炼资源和药剂用到了小李的身上，你看他能活到现在这个年龄不！

    这也是为什么他重伤一次之后，身体素质和八门遁甲方面的修炼进度就骤然停止，直到博人传的时候都没什么太大变化的原因所在。

    就是被压榨的太狠了，断绝了自己的潜力。

    之后秋道丁次回到家里，找出自己爱吃的零食，大口大口的吃了起来……

    而这，还只是饭前的小餐点，等到正式开饭之后，石原樟才明白，秋道一家的查克拉究竟是怎么修炼的了——

    满桌子的肉！

    各种各样的高热食物。

    基本除了部分配菜是青菜外，主餐全是肉类，甚至就连主食都是大肉腿，就是类似七龙珠世界武道会结束之后，孙悟空吃的那种大肉腿，满满一堆跟小山一样，看得石原樟不争气的流下了伤心的口水……

    就这资源，石原樟承认，他真心是拍马也追不上啊！

    再之后石原樟就把心思收了回来，仔细观察起了丁次对于食物的消化和利用，还有秋道一族具体萃取食物内部存在的残渣，提炼查克拉和阳遁能量的方法，将他们一一记在了心中，当成了自己的东西。

    “嗯，再有一天，自己差不多就能把倍化术，部分倍化术，还有秋道家的查克拉及阳遁提取术学明白，转而去附身鹿丸，窃取他们家有关阴遁的提炼办法了……”满心欢心的石原樟暗暗得意道。

    然后等到了深夜，石原樟又满心期待的用自己的力量影响起了秋道丁次的意识体，将他控制住，从他的口中拷问出了更多的，更为具体的秋道一族的秘术信息和修炼关节，让他的拷贝过程变得越发的顺利起来。

    ……

    跟着第二天，石原樟跟着秋道丁次回到了忍者学校，并在他和鹿丸打招呼的瞬间，从他的身体中脱离，钻进了鹿丸的意识当中。

    “妈蛋，不愧是阴遁世家，差点就被他给发现了。”差一点就引发了鹿丸意识警觉的石原樟内心有所余悸的暗暗嘀咕道。

    鹿丸就这么麻烦，那换成在精神方面更为专精的井野岂不是要更加的危险？

    还有夕日红……

    石原樟想想就感觉自己此行的任务有些任重而道远啊。

    也不知道最后究竟能不能达成自己的预期，将山中家的精神锻炼秘术，感知忍术，还有夕日红所擅长的幻术知识都给弄到手，补全自己在精神修炼和应用方面的众多缺失。

    “算了，走一步看一步吧，都已经做到这种程度了。”石原樟叹息道。

    ……

    “石原？我这是怎么了？好端端的，我怎么想起那个家伙了。”又是一天之后，山中井野有些错愕的看着出现在自己精神意识当中的石原樟，不由得奇怪道。

