    “为什么要跑过来送死，继续闹肚子不好嘛。”

    金羽呢喃着，快步上前。

    “李师兄，出大事了……”

    金羽快速将之前发生的事情胡编乱造了一番道出，并指明侯叔原已经遭了妖神宗弟子的毒手。

    “什么！出了这么大的事情！难怪有一群魔人袭击我，我奋力拼杀才逃了出来！”

    陆谦似乎很愤怒，大骂：“内奸肯定是王天格的那王八蛋，金师弟，你跟在我身后，咱们去杀了王天格！”

    “好！”

    金羽内心一笑，点点头。

    二人刚奔出来数百米，陆谦突然停下来，转身指着身后一个方向大叫。

    “咦，那是谁？别藏了，给我出来！我看到你了！”

    金羽很好奇，转身去看。

    砰的一声，他后脑勺被砍柴斧砸中，顿时头晕目眩，眼前事物东倒西歪，身体重重的摔在地上。

    “李师兄，你、你为什么偷袭我？”金羽晕呼呼大叫。

    “马的你还脸问，你不是这样偷袭侯师兄的嘛！想侯师兄多好的人，居然被杀偷袭杀死，我要为他报仇血恨！”

    扒掉金羽身上的灵器法衣，陆谦提起斧头，用斧背朝着金羽的胸口猛砸，痛得金羽滋哇乱叫。

    “李师兄饶命啊，你一定看错了，我没杀侯叔师兄，是那狰狞人脸杀的！”金羽不断求饶。

    “马的你还有脸求饶，当我是瞎子吗？让你当内奸！让你残害我羽化门内门弟子！”

    陆谦不断挥舞着斧头，不知砸了多少下，将金羽的胸口咂得血肉模糊才停下来。

    在金羽身上一阵摸索，掏出一个小玉瓶，打开，里面居然有三粒精元丹。

    换上金羽的灵器法衣，将小玉瓶揣进怀里。

    用灵符火符烧掉金羽的尸体，捡起侯叔原的雷光剑，灵器法衣，用羽化道服包起来背上。

    陆谦捏着那张九宫金塔宝气符喜滋滋的笑，刚才在旁听到几人的对话，现在有这宝符就可以将妖神宗的魔崽子一网打尽。

    他辨了个方向，大步奔去。

    山谷中央，三个魔崽子已经与万浩生他们战在一起。

    万浩生这边有两件灵器，妖神宗三人那边不算受创的血色长鞭，也是两件灵器，法宝数量相等，不过七煞葫芦毒性太强，一件就压制住了印玺和翠芒剑。

    妖神宗那名疤脸男子腾出手，操纵漆黑飞轮法宝杀得没有法宝的王天格和孟龙疲于奔命。

    噗嗤！黑光一闪，高速旋转的飞轮从王天格右肩穿过，带走王天格一条臂膀。

    王天格肩头伤口喷溅鲜血，惨叫飞退，飞轮倒转而回，又从王天格左肩穿过，左臂也被斩断，当场失血过多，昏迷倒地。

    孟龙抓住机会，掌中斩魔剑直刺疤脸男子面门，疤脸男子心念一动，飞轮挡在身前，斩魔剑刺在上面，剑身竟然直接崩断。

    不等孟龙变招，飞轮爆发一道黑光，猛地向前一冲，撞在孟龙胸口，径直倒飞出去，摔在数十米外的地上。

    解决了王天格和孟龙，疤脸男子操纵飞轮杀向万浩生和关师姐。

    万浩生和关师姐一直被七煞葫芦压着打，处在下风，在飞轮加入后，两人的处境急转直下，法宝被魔煞腐蚀，很快就落败了。

    当陆谦赶到的时候，恰好看到万浩生被飞轮割掉脑袋，关师姐被天狼七煞烟毒倒。

    “哈哈，三男一女四名羽化门弟子就这么被收拾了，回去禀报，妖神必定赐下无穷好处给我们，突破神通秘境指日可待。”

    看着地上的四人，疤脸男子忍不住大笑。

    “别高兴的太早，杀死四个羽化门弟子，你当羽化门会放过我们吗？”

    郑有龙道：“金羽说，羽化门要将方园十万里的妖宗魔道弟子斩尽杀绝，此地不宜久留，赶快离开。”

    “不错，先打扫战场，将金羽所要的灵器收拾起来。”红衣女子道。

    “好。”三人当即分头行动。

    陆谦抓住这个机会，从一块巨石后跳出来，悄然向疤脸男子走去。

    疤脸男子正准备向孟龙和王天格补刀，不料被收敛了精气神的陆谦靠到身后。

    斩魔剑轻轻向前一送。

    哧！锋利的长剑直接刺穿疤脸男子的脖子，剑尖从前面咽喉伸了出来。

    咽喉受到重创，疤脸男子无法说话，艰难的转过身，看到了陆谦。

    陆谦拔出斩魔剑，再次一挥，一颗头颅冲天而起。

    “杀！”

    成功偷袭疤脸男子后，陆谦没了后顾之忧，当即掏出九宫金塔宝气符，滴上鲜血，扬手一挥，九尊金塔显化而出。

    在他操控下，九尊金塔释放出浓郁的纯阳之气，化作一支金箭飞射出去。

    “不好！还有高手！”

    郑有龙和红衣女子反应过来时，纯阳之气形成的金箭已经飞到近前，红衣女子被金箭刺穿身体，整个人当即崩溃，化作许多肉血碎块散落于地。

    郑有龙急忙操控七煞葫芦释放七条漆黑烟柱，化为七条大腿粗的黑色毒蟒，张牙舞爪，嘶吼咆哮。

    其中六条飞射出去阻挡金箭，最后一条绕道向杀陆谦，试图让陆谦自救。

    陆谦也不防御，任意由那条黑色毒蟒张着血盆大口咬在身上。

    腥臭的剧毒立时涌入五脏六腑，顿时，大脑里的万界源引令被惊动，散发出无穷吸力，将所有剧毒能量吸收一空。

    吸收完能量，万界源引令似乎意犹未尽，再次循着源头吸取，将郑有龙手中的七煞葫芦中的剧毒和储存的法力吸收一空。

    正在抵挡纯阳金箭的六条黑色毒蟒，顿时成了无源之水，后继无力，被纯阳金箭一冲便即肉碎成渣。

    “这、这是什么法宝？啊！”郑有龙惨叫一声，被纯阳金箭刺穿身体，步入红衣女子后尘。

    吧嗒！七煞葫芦掉在地上。

    解决掉妖神宗三人，陆谦来到孟龙身前，探了探鼻息，发现孟龙只是闭气昏迷，当即将其救醒。

    “咦？我没死！妖神宗三人都死了！”孟龙看着眼前的战场，不敢相信自己的眼睛。

    “李兄，这是怎么回事？”

    “等会再给你说，赶快打扫战场，我们发达了！”陆谦笑道。

