    第417章跟公司过一辈子

    看到这些含泪送祝福的评论，颜知许放下手机，脸色波澜不惊，“捕风捉影，无稽之谈。”

    次次传绯闻可惜每次传的对象就没正确过，不正确就算了，偏偏每次都是有血缘关系的家人，不知该感叹狗仔拍的对还是不对。

    南泽霖乖乖吃早餐，对于网上的事也没有太多的情绪波动，“假的永远真不了，他们的脑洞实在太大了，但凡谁稍微用点心扒一下大姑的资料也不会闹出这种笑话。”

    表姐变后妈？

    亏这群网友想得出来。

    南启好不容易安抚好北岑月，眉眼凌厉地盯着面前穿戴整齐，从然淡定的儿子。

    “这件事你能不能解决？”

    “丑话说在前头，处理不好损害到阿许声誉的话你以后就别回家了，跟公司过一辈子吧。”

    听到这威胁意味满满的话，南锦川依然不为所动的吃早餐，“可以处理的。”

    得到儿子肯定的答复，南启方才埋头吃早餐。

    南锦川吃完早餐，擦拭干净嘴，拿起放在一旁的公文包。

    他望向吃好早餐，穿着一身简约舒适衣服的颜知许，“阿许，跟我一道去公司。”

    没追问去公司做什么，颜知许从位置上懒懒散散的站起来。

    见状，南泽霖三两下扒完碗里的早餐，风卷残云但不显粗俗。

    他抽出一张纸巾快速擦干净嘴巴，“我也要去。”

    表姐难得来一趟，结果还要去公司，不能留在家陪他。

    南锦川眼神微凉，“你今天要补课。”

    这话一听就知道没戏，南泽霖顿时就像是泄气的皮球，干瘪无力，没精打采的低着头。

    颜知许轻笑一声，抬起手随意的薅了一把他的头发，将打理的柔顺的发型弄成鸡窝。

    语气带着点调侃，“少壮不努力，长大你怎么买得起宾利？”

    头发被薅成鸡窝南泽霖也没反抗，乖乖的站着任由她薅。

    他满脸认真地点头，“表姐，你放心我会努力学习的。”

    其实他现在也买得起宾利，只是那些钱都不是他自己赚的。

    呵。

    南锦川提着公文包，冷嗖嗖的目光瞥向南泽霖，冰凉又无情。

    油嘴滑舌，小兔崽子也不知道跟谁学的。

    “嗯。”

    颜知许松开手，与南锦川一同转身离开客厅，走向车库坐上一辆黑色的加长版商务车。

    车内弥漫着一股淡淡的幽香，提神醒脑的同时还能舒缓疲劳。

    颜知许坐在座椅上，身下的黑色坐垫坐着很是舒适轻松，摸起来手感上佳，应该是真皮的。

    ——

    半个小时后。

    南氏珠宝集团。

    打扮的光鲜亮丽的前台小姐姐和一个站在柜台前的女职员絮絮叨叨的说着什么。

    两人捧着手机越说越激动，眼里的八卦遮都遮不住。

    其他结伴路过的员工同样满脸兴奋，一个个都被今天的热搜震惊的不轻。

    倏然，门口传来一阵骚动，周遭不小的议论声打断前台工作人员和女员工的交谈。

    放下手机，望向门口。

    只见穿着一身无一丝皱褶的黑色西装的男人与一个扎着高马尾，不施粉黛的女人并肩而行。

    (本章完)

