    “对不起，让你见笑了。”

    　　王太卡慢慢松开了晶：“生气了吧？毕竟我已经很久没有听到你在我面前说自己是krystal，而不是晶了。”

    　　晶看着王太卡慢慢松开的拥抱，忽然伸出手又抱了一下王太卡。

    　　“给你一个安慰的拥抱，你会开心点吗？只不过不是v欧尼的，是我的，让你失望了吧。”

    　　“没，挺好的。”王太卡迟疑了一下：“还有几秒？”

    　　晶松开了手，看向王太卡很无语：“我在安慰你，你在占便宜？”

    　　“不是，我只是想，既然不是我的，那还是别让我拥有过了，会贪心的。”王太卡笑了笑，甚至却有些站不稳了。

    　　“你病了，感冒了？”晶伸出手在王太卡额头上摸了摸，然后又在自己的额头上摸了摸：“好像有些烫唉！阿一古，回去找人吧，港岛我不熟，怎么去医院啊。我身上也没有港币。”

    　　“我有，前面不就是个诊所？我去看看。”王太卡努力打起精神：“你回去吧，明天还得拍摄。”

    　　晶倔脾气上来了：“我就不！”

    　　“听话，回去吧。要是公司知道我擅自让你陪我大晚上出来逛游，肯定会扣钱的。”王太卡劝道。

    　　谁知道晶闻言，更生气了：“合着在你眼里，钱比我重要？”

    　　王太卡摇摇头：“不一定，如果你给我钱的话，那还是你比较重要。”

    　　“你！”晶真的是要被气炸了，这个混蛋怎么都病怏怏的了，还这么气人啊！

    　　“行了，一起走吧。”王太卡最后妥协了，不过心头还是一暖，认真的说道：“谢谢。”

    　　“呕呕！别这么肉麻，我跟你不熟。”晶口头上和王太卡撇清关系，但还是伸出手轻轻扶着王太卡的胳膊，怕王太卡摔倒。

    　　这个诊所的名字居然叫圣玛丽，谁知道是什么情况。现在只有一个医生在值夜班，给王太卡看了一下，就是普通的受风所以轻微发热，再加上作息时间有些紊乱，休息不足，所以才发作起来。

    　　慢的办法可以吃药，快的要打针输液。不过港岛的医生这一点挺好的，就是在这种方面都推荐吃药，而不是输液。甚至压根没提输液的事情，还是王太卡问的。

    　　王太卡本来是想吃点药得了，但是晶却强烈要求打针。也不知道晶这是真担心王太卡，还是想看王太卡被针扎。

    　　不过王太卡是想输液，因为输液的话他就在这开个床位直接住了。但是医生在规劝，最后选择了吃药。不过王太卡还是跟医生申请开一个床位，观察一晚上。

    　　医生觉得有些好笑，这也太惜命了，感冒一下居然还要主动住院观察。不过最后还是给开了一个床位。

    　　王太卡则是不想回酒店了，就在这睡了。

    　　晶看到王太卡懒成这个样子，真的是无语了。才几步路？居然懒到在外面住院。

    　　“回去闹心，我还是在这睡吧，听好的。”

    　　王太卡刚吃完感冒的药，然后又把随身携带的抑制躁郁症的药丸也吃掉。吃完药脑袋浑浑噩噩的。

    　　不过看到一旁担心的晶，王太卡又发愁了：“你咋办？虽然路不远，但是大晚上我也不放心你。要不我找个人接你？总不能在这吧，那我罪过可大了。你粉丝能把我真撕了！”

    　　晶一脸审视的看着王太卡，没有说话。

    　　王太卡还能咋办？只能哭丧着脸：“得了，我送你回去。”

    　　“然后呢？你在回这来？”晶问道。

    　　“床位钱都给了，所以肯定得......而且我想换个地方，回去憋屈的慌。”王太卡实话实说：“我送你吧。”

    　　晶看了看时间，说道：“没几个小时就天亮了，我在这等一会就好了。看你都困成什么样子了，我陪着你吧。”

    　　“不行啊，我......”

    　　晶说一不二，压根就不听王太卡的了：“得了，手机好像落在诊室那边了，我去拿一下，等我会。”

    　　王太卡没办法，但是吃完药的倦意袭来，就迷迷糊糊的失去了意识。

    　　再醒来，是渴醒的。昏暗中挣扎着起来，却看到晶居然爬在自己的床边睡着了，还发出特别小“呼呼”的声音。

    　　稍稍起身，王太卡看到地上酒店的拖鞋已经没有了，摆放着的是自己的鞋子。很明显，晶是回酒店了一趟，然后又赶回这边。还把王太卡的鞋子，手机，外套之类的东西带过来了。

    　　此时的晶坐在旁边的椅子上，伏在床边，睫毛也在微微颤动，似乎做了什么不安慰的梦。而头发则是顺着侧面散落。

    　　按理说一早起来，女生的头发都会有些干，或者有些油。但是晶的头发却还那么顺滑。王太卡心里想着，难道女偶像真的都是这么不食人间烟火的嘛？

    　　不过看着晶那个有些难受的姿势，王太卡有点心疼。别管是什么身份，一个女孩子这样守着自己一晚上，要说心里没点感动，那才是假的。

    　　晶就是这种性格，和你不熟的时候，你爱谁谁。等和你熟悉起来之后，就真的很贴心了。

    　　王太卡下了床，轻轻拿起杯子喝了点水。

    　　晶似乎睡的很浅，几乎是这样的轻微动作，也被吵醒了，揉揉眼睛，用有些沙哑的嗓音小声问道：“天亮了？”

    　　“没，还有一会。”王太卡拍了拍晶的后背：“你躺着睡一会吧，我坐着就好了。”

    　　“你不是病了吗？”晶迷迷糊糊的。

    　　王太卡说道：“我好了，你躺下吧。”

    　　“哦。”晶答应一声，然后说道：“我懒得动。”

    　　“我帮你吧。”王太卡到晶侧面，然后一手轻轻揽住晶的后背，另一只手环住晶的腿，然后一用力把晶抱起来，轻轻的放在了床上。

    　　顺手把晶的鞋子脱掉，王太卡没有给晶直接盖医院的被子，他知道晶可能会在乎外面的卫生问题，于是就把自己的外套给晶盖着上半身，下半身再用医院的被子。

    　　晶虽然迷迷糊糊，但是也感觉得到王太卡的细心和认真，于是即使在半梦半醒中，也轻轻翘起嘴角，一伸手抓住了王太卡的衣袖，小声说道：“别跑，在我旁边，在外面我会害怕。”

    　　王太卡无奈的看着晶，最后坐到了床边，然后把衣袖从晶手里抽了，就在晶“哼唧”起来的时候，又伸出一根手指，放在了晶的手心。

    　　晶睡意朦胧中，下意识抓紧了这根手指，好像一瞬间又有了安全感一样，又沉沉的睡去。

    　　“嘿哟，这丫头......这到底是谁病了？”王太卡无奈的给晶盖好衣服，然后也趴着床上，再次进入了梦乡。

    　　这一觉，睡的很不舒服，但是又很舒服。富品中文13百度一下“重启全盛时代杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。

