    经过佐藤枫这三天来持续不断地以附近森林中的大针蜂作为超音蝠和臭臭花的战斗对象后，附近森林的大针蜂族群终于是承受不住被佐藤枫游击战术的暴打所带来的压力，选择认怂了，再也不复之前的凶悍。

    这三天中，身为附近森林一方霸主的大针蜂族群对于佐藤枫重视程度是空前绝后的，最狠的一次是直接集结三十多只大针锋精锐（平均20级以上）和上百只大针蜂喽啰来对附近的森林进行大扫荡，以此来对佐藤枫谈们进行围剿。

    但可惜的是，佐藤枫通过与大针蜂这种小精灵交手不下于上百次后，早就摸熟了大针蜂这种小精灵的习性，靠着臭臭花的秘密之力制造出来的秘密空间和利用草液来消除身上的气味，大针蜂们只能够无功而返。

    最后，当这些累了一整天的大针蜂准备撤离返回蜂巢的路上，还遭遇到了佐藤枫他们的埋伏，十几队大针蜂小队都被佐藤枫的超音蝠和臭臭花联手击败，伤员进一步增加。（每个小队大约就八九头大针蜂左右）

    如今这些大针蜂再次看见佐藤枫和他身边的两只小精灵的时候，不再是像是之前宛如见到仇人一样不顾一切地冲过来进行攻击了，而是立即选择往后逃走了，躲得远远地。

    对于大针蜂现在一反常态的认怂行为，佐藤枫心里是有些无奈的，这样一来，他在附近森林中能够用来当做超音蝠和臭臭花对战对象的野生小精灵就差不多没有了，剩余的那些都是他目前还不够招惹的。

    不过这样一来，佐藤枫也是有了可以尽情探索大针蜂地盘的机会，目前野外生存试炼的时间已经过去一半了，虽然还活着，但他目前依旧没有将任何一件任务物品收集到，如今他必须抓紧时间完成任务才行。

    经过三天时间，佐藤枫对附近这一片藏有着任务物品的森林就剩下了一部分的区域没有进行探索了，这些区域目前都是他没有足够能力探索的区域，因为这些区域都生活着极为强大的小精灵族群。

    比如拥有着十多名成员的大甲族群、同样拥有着十多名成员的飞天螳螂族群和那群拥有着43级圈圈熊的圈圈熊族群，这些小精灵族群在人数上虽然要比大针蜂少上无数倍，但他们的个体实力也比大针蜂强得多。

    单对单面对这些野生小精灵，佐藤枫倒不是很怕，怕就怕在这些小精灵都是群居生物，招惹其中一个就会立即惹出一群出来，一旦一拥而上，直接就是可以用数量和质量将佐藤枫他们碾压掉。

    因此，对于这三个实力强大且性情凶暴的族群，目前佐藤枫只能够避其锋芒，绝对不能够和他们进行硬钢，尤其是后面的两个小精灵族群，要是佐藤枫敢招惹，恐怕活不过明天。

    飞天螳螂的族群，佐藤枫见过了，里面的存在着一头40级的飞天螳螂首领，其战斗力只排在附近森林的绝对霸主43级的圈圈熊之下而已。

    这几天来，佐藤枫除了陆陆续续的对附近的大部分有点实力的野生小精灵进行对战之外，也是大致将附近这一大片森林的势力分布总结出来。

    按照这一片森林的霸主是圈圈熊，佐藤枫也是将这一片森林暂时命名为圈圈熊森林，而这个圈圈熊森林目前是由圈圈熊族群、大针蜂族群、大甲族群和飞天螳螂族群四个小精灵族群占据瓜分，

    首先是圈圈熊族群，他们占据着圈圈熊森林物产资源最为丰富的中心区域，根据佐藤枫的探索，中心区域拥有着一个天然的小湖泊并且还有着一座低矮的山丘，小湖泊附近存在着一片巨大的花海，生活着数个野蜂群，而小山丘上则生长着众多果树。

    其中，小山丘连带着小湖泊附近的区域就是圈圈熊族群经常活动的地方，一般情况下，他们都不会轻易的离开那个足够让他们自给自足的领地的

    而大甲族群则占据着圈圈熊森林西北部区域，那一区域生长着大量的桃桃果果树，大甲的活动范围一般就是围绕这些桃桃果果树展开的。

    大甲族群会占据这些桃桃果果树倒不是为了吃上桃桃果果树上结下的桃桃果，而是对于桃桃果果树那树干中分泌出来的甜甜树汁情有独钟。

    （注：桃桃果可以解毒，同时也是一种味道很甜的果实，作为生长这种树果的桃桃果果树，它树干中分泌出来的树汁中同样有着甜味，自行脑补自设，不喜勿喷。）

    飞天螳螂族群则占据着圈圈熊森林的东北区域，那一个区域存在着一小片橙橙果树林，是这个飞天螳螂族群的主要活动的地方。

    飞天螳螂的性情相比于大甲更加的凶暴，不过这种小精灵心高气傲，只要不主动挑衅，除非他们认为你值得挑战的对手，否则是绝对不会出手的。

    不过有一点值得注意的是，飞天螳螂对于自身领地的意识是非常强烈的，任何没有经得同意就擅自闯入他们的领地的生物和小精灵都会遭受到他们无情双镰的切割。

    至于最后的大针蜂族群，他们似乎是受到了圈圈熊族群的特别照顾，他们族群并没有受到大甲族群和飞天螳螂族群的侵扰，因为处于森林中心区域的圈圈熊族群宛如一枚致命的钉子一样，死死地限制住了这两个族群的继续向南部区域发展，以至于让大针蜂族群几乎占据了半个圈圈熊森林。

    当然了，虽然说大针蜂的人数众多，但相对于大甲族群、飞天螳螂族群和圈圈熊，他们的实力还是弱了一些，因为他们族群中并没有诞生出足以与圈圈熊首领、大甲首领和飞天螳螂首领相抗衡的存在，而且论单兵作战能力，野生的大针蜂和其他三种小精灵相差太多了。

    一只大甲就可以轻轻松松击败一队大针蜂，至于拥有着飞行系属性的飞天螳螂，即使两队大针蜂更是难以抵抗，而最后的圈圈熊就更不用说了，圈圈熊厚实坚硬的皮毛几乎可以无视大针蜂攻击，一双蕴含着怪力的熊掌一扫就足以拍死一大片。

    不过，大针蜂族群在面对这三个族群确实是没有多少脾气的，但面对其他生活在圈圈熊森林中野生小精灵，他们还是一霸的，仗着数量上的优势，经常欺负其他势单力薄的野生小精灵。

    但这三天来，原本生活相当美满的大针蜂族群遇到了一个三个恶魔，在这三个恶魔的持续不断的骚扰下，整个大针蜂族群战斗力锐减了三分之二，如今巨大的蜂巢中挤满了大量的伤员，整个族群正处于历史以来最虚荣的时期。

    对于这种情况，大针蜂是想过去搬援兵来对付的佐藤枫他们的，但是每个月都定时定点的从他们蜂巢中将大量蜂蜜取走的圈圈熊一族根本就就不加以理会，无礼地拒绝了他们的请求。

    如今，根据在外围巡逻的同伴报告，那三个恶魔又来了，并且还往蜂巢这边刚过来，而过去阻拦的大针蜂勇士毫无意外地被恶魔们击败了，这让现在整个大针蜂族群都充满了畏惧。

    “终于是探索到这一步了，前面那个就是大针蜂的蜂巢吗，真是太壮观了，嗯~，任务道具在这里吗？真没想到居然会放在这个地方啊，我还以为会放在最凶险的圈圈熊地盘哪里呢，看来是我想多了。”看着前方那一个的巨大蜂巢，佐藤枫脸色惊喜的想道。

    当佐藤枫再次让超音蝠和臭臭花联手轻松地将面前的这一队大针蜂精锐击败后，他现在终于是来到了大针蜂族群最核心的区域。

    大针蜂的蜂巢修筑在一棵起码需要十几个成年人才能够饱起来的参天大树上面，而大针蜂的蜂巢几乎是沿着整棵大树的树干进行修筑，也就是说，蜂巢几乎占据了整棵巨树。

    从远处来看，整个大针蜂蜂巢就像一座小山一样，而且上面布满了大量孔，足以让有着密集恐惧症的人产生强烈的恐惧。

    不过，如今在这个小山般的蜂巢顶端部分却遭到了一些的破坏，而从远处来看，蜂巢顶端部分的破坏痕迹组成起来的形状，赫然就是“R”字符号。

    