
　　李渔心道自己来着了，再晚一步或许他们就开始下棋了。

　　到时候不好意思打断他们，岂不是还要等很久。

　　修仙以来，他还是第一次见这种级别的大佬，心中多少有些激动。

　　陈抟还好，吕洞宾可是他从小就知道的，印象中所有神佛里，吕洞宾都算是挺有名的了。

　　“前辈，我有一事不明，不知当问不当问。”

　　扶摇子说道：“但讲无妨。”

　　“为什么你们在这儿下棋，你们不冷么？”

　　“什么？”陈抟怀疑自己听错了。

　　“我说你们不冷么，为什么不找一个山洞呢？”

　　陈抟这次是听清了，他撇着嘴说道：“华山之巅，对弈棋盘，你不觉得很有仙人气象么？”

　　李渔身后，潘金莲眼睛笑成了月牙，李渔讪讪一笑，“找个山洞，他不是暖和一点么。”

　　他是个实用主义者，多少有点理解不了，因为华山之巅，实在是太冷了。

　　尤其是这个季节，寒风一吹，跟冰针一样。

　　这老头一把年纪了，虽然修成了散仙，但是真抗冻啊。

　　李渔不知道的是，陈抟在这一方面还不是最过分的，他们在这等的吕洞宾，才是一个奇葩。

　　吕洞宾从火龙道人那里学来一套威力绝伦的剑法，用了六十年的时间，潜心研究，一招一式地琢磨，最终把这套剑法变得飘逸绝尘，无比潇洒。

　　唯一的缺点...

　　就是威力小了一大截。

　　这套剑法太漂亮了，以至于吕洞宾每次舞动，都让神仙为之倾倒，被三界评为“天下第一剑仙。”

　　火龙道人的剑术，高出吕洞宾一大头，但是因为剑招杀意太强，太务实不好看，而且他本人也没吕洞宾俊逸，所以默默无闻，剑仙这个称号，更是和他半点也不沾边，真是让人想在他脑门刻一个惨字。

　　“闲着也是闲着，左右是等人，小友可愿和我对弈一局。”

　　李渔一挥手，说道：“来！”

　　潘金莲和香菱冻得小脸通红，站在李渔身后，总算有了点兴致，眼巴巴看着棋盘。

　　......

　　“不来了。”

　　三局之后，扶摇子陈抟，脸色臭臭的，不满地说道：“你怎么不早说，你完全不会。”

　　李渔悻悻说道：“并非不会，只能说不精通，再来一局，这次我一定能赢。”

　　陈抟说什么也不来了，对面这小子虽然下的万分认真，但是真的棋艺太差了，但是他瘾头还挺大。

　　每次输了，都在那嘟嘟囔囔，找各种理由。

　　下棋不过一刻钟，就把他杀成死局，然后他在那复盘半个时辰，让陈抟非常嫌弃。

　　“再来一局，最后一局，给个机会。”

　　陈抟叹了口气，他实在受不了了，说道：“说好了，最后一局。”

　　“好好好。”

　　李渔兴冲冲地摆好棋子，还没落子，远处一道清气飞来。

　　李渔抬头看了一眼，说道：“可惜...”

　　“有什么好可惜的？”陈抟气极反笑，站起身来，大声道：“风流老鬼，赶紧下来！”

　　他实在不想和李渔下棋了，不过陈抟没有发现，李渔虽然连输了四局，但是每一局都有小小的进步。

　　这进步太小了，陈抟根本发现不了，李渔自己心中却有数。

　　或许再给他几千局，几万局，他就能赢。

　　只要能更进一步，李渔从不怕麻烦，耐心十足。

　　这是一个他自己都没有发现的优点...

　　他，擅长死磕。

　　清气到了近前，如同彗星一般的轨道，飘忽而来。

　　李渔仔细一看，吕祖是御剑而来，他脚下踩着一柄宝剑，散发着淡蓝色的光芒。天籁小说网

　　落地之后，宝剑消失，吕洞宾哈哈大笑，说道“咦，今日华山，还有其他客人，好眼熟的小道友。”

　　“这就是正经道人。”

　　吕洞宾眼色一亮，说道：“好！”

　　李渔被他的态度吓了一跳，说道：“难道纯阳真人，竟知道小子？”

　　“怎么不知道，你抢了二乔，真是色胆包天，吾道不孤啊！”

　　李渔脸色一红，有些不好意思，怎么自己那么多英勇事迹没人传颂，结果别人知道自己，不是三天盖一个园子的，就是抢了二乔的色鬼。

　　吕洞宾拍了拍李渔的肩膀，说道：“好男儿正该如此，单凭你偷走二乔的豪情，就看得出你活的通透，胜过了当世九成九的人。”

　　李渔也不跟他多废话了，借着这个话头，开门见山地问道：“前辈既然知道二乔，那可知道至阴之体么？”

　　“怎么不知道？阴年阴月阴时阴刻所生，一般这个时辰出生的孩子，十个里是个难活，活下来的便是至阴之体。若是男孩，必定早夭，若是女孩，长成之后，谁敢与之欢好，也会阴阳失衡。最终的结果，便是与之欢好的男子，慢慢阴盛阳衰，成为一个阴阳人。”

　　李渔吓得浑身一抖，多少个夜晚，他和大乔干茶烈火，就差最后一步了。

　　后怕不已的李渔，小声问道：“可有解决之道？”

　　“有！”

　　李渔大喜，问道：“请前辈教我。”

　　“你听说过九阳神功么？”

　　李渔点了点头，“江南清溪洞明教之主方腊，练的就是这套功法，我有幸与之交手，还差点被九阳神功打死。”

　　吕洞宾说道：“九阳神功，乃是天下至阳至刚的功法，若是能练就，则与至阴之体双修，则成为人间极乐，非但欢愉百倍于寻常云雨，两人都将修为大涨。”

　　李渔说道：“明教的功法，这么厉害？”

　　陈抟在一旁冷笑道：“九阳神功出世的时候，漫说是明教，摩尼教都还没有现世。”

　　吕洞宾点头道：“没错，数之极为九，炎之极为阳。九阳神功，是天地之间玄妙至极的功法，练至化境，可以移山填海，焚烧天地。”

　　李渔心底叹了口气，自己来这一趟，目的达到了，但是又没有达到。

　　自己终于知道了怎么破解阴体，但是却需要找方腊学功法。

　　找方腊...

　　还要学他的功法？

　　方腊何许人也，是李渔在六朝最大的敌人，手底下所有人都恨不得杀了李渔，夺回五行令。

　　方腊见了自己，九阳神功他肯定不会吝啬，不过不是教自己，而是用九阳神功打自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百四十五章 九阳免费阅读。https://xs.23sk.com 