
　　“阿琛。”

　　“这次损失一批货，你怎么看？”

　　别墅。

　　书房。

　　檀香了了。

　　倪坤一身唐装坐在太师椅上，手掌间把着一盏紫砂壶问道。

　　房间里，点着一节倪坤最喜欢的印度白檀，只需取一小节檀香放在香炉内，便有寥寥烟雾升起，韵味深藏，让人心旷神怡。

　　韩琛坐在对面，刚刚端着茶盏喝茶，这时听见倪坤的问话，马上放下茶盏，出声答道：“坤叔，咱们损失一批货，可以再进一批货。”

　　“洛杉矶的冰不行，那就继续走金三角的白粉。”

　　“虽然咱们丢了这批货有些肉痛，但是倪家这么大还倒不了。”

　　“关键是怎么稳住下一批货。”

　　倪坤微微颔首，面露沉思：“你说对，继续说。”

　　“好。”

　　“我觉得现在警队已经不是当年的警队，它和咱们社团的关系已经势同水火，咱们走粉的想要走的稳，就必须团结起来，不然就会被警队各个击破。”

　　“要知道去年警队改组以后，我们两边就再也不可能坐下一起饮茶了。”

　　“今天带队打我们的可就是庄探长。”

　　韩琛有条不紊的说着，总结起来只有一句话。

　　时代已经变了。

　　社团也得团结！

　　倪坤脑海里闪过海岸边冲出的飞虎队，顿时又想起当年庄世楷扎职高级探长的场景。

　　他可是和四大家族，四大社团的人都亲自到场，带上重礼祝贺过的。可现在呢？庄探长不见他们，洛哥逃亡，金钱帝国失去支柱。

　　再也没有港警敢光明正大的和社团合作。反而每一个人港警都要靠打击社团升职上位。

　　因为警队已经把华人警员的上升通道打开，港警想要获得利益，也真的没必要再和社团合作了。

　　当警察破案立功，升职加薪，做社会名流不好吗？到时更可以用各种正当手段捞钱。收黑钱不再是警队上层建筑的选择，而上层建筑抛弃这个选项后，下面的马仔自然没本事再做。

　　华人团体永远是由上至下，事情该怎么做，是要看上层力量的抉择。而庄世楷也早已做出顺利时代的选择，让警队与社团划清界限。

　　大家不是没钱赚，只是换一种办法赚钱。就连普通警员的待遇都有提高，综合算算，其实不比收黑钱的时代差。

　　因此，警队和社团已经是势同水火，势不两立。特别是这半年各区警队出手，与社团冲突连连，更证实这个情况。

　　“嗯。”

　　“你话的有道理。”

　　“做人做事还是要讲团结。”

　　“当年黑白两道团结合作，赚钱赚的多快，现在白的不带我们玩，我们黑的就要自己玩！自己团结起来！”

　　倪坤把着紫砂壶，将壶嘴送进嘴里，顺势饮下一口茶，放下壶嘴。

　　“下周五帮我在永记茶楼摆一桌，我要召集三大家族，四大社团的话事人一起开会，让全港十几万社团会员联合起来，让警队给我们让出一口饭吃！”

　　“嗙。”倪坤将紫砂壶重重放在茶几旁，他是以倪家的名义，广发英雄帖，要召集江湖大佬开英雄大会了。

　　“是，大佬。”韩琛低下头，知道一个全新的社团联盟，即将在自己的建议下诞生。

　　这个社团联盟或许会有分歧，有竞争，但是却有足够实力把港岛的白天和晚上一分为二，占住晚上十二点以后的世界。

　　“嗯，阿权今天挂掉了。”

　　“你就以晚辈的身份替他办丧礼吧…事情帮的风光点，以后阿权那条泰国的白粉线就交给你。”

　　“下个月前帮我运批货回来，事情成了，你就是我倪家的五子良将！”

　　五子良将有五个人，每一个都是倪家的堂主级人物，各自负责一条白粉线。

　　平时倪家主要运货都是由这个五个人负责。

　　要不是，这次走“冰”属于开拓新线路，倪坤也不会亲自出门。

　　不过，这次走“冰”有一个“五子良将”被打死，空出一条线的位置。

　　韩琛又表现不错，不管是忠心，还是脑子，都有可圈可点之处。

　　于是倪坤变把机会给到韩琛，顺便让韩琛走一次货。既是给韩琛的考验，又是给韩琛名正言顺上位的机会，顺便还能弥补会倪家的部分损失。

　　这位置可是社团里的双花红棍差不多，并且在道上还和和东星五虎齐名，等于是让韩琛这个小头目抓住机会一飞冲天了。

　　“多谢坤叔。”韩琛这个矮个子激动的站起身，终于迎来自己的出头之日。

　　这时一名下属敲开门讲道：“坤叔，冰后和我们的兄弟们，全部都被警方打死了。”

　　“嗯。”倪坤面色不改的点点头，韩琛则顿时觉得自己当初在天后庙里算的那支签没算错。

　　一将功成万骨库！一场交易就是数十条命！自己将来扎职上位到底要死多少人！

　　不过，韩琛并无惧色，反而抬起头，目光炯炯，渴望人生的每一场挑战。ŴŴŴ.23sk.net

　　操！

　　年轻人就是威！

　　……

　　第二天。

　　飞虎队驻地。

　　指挥官办公室。

　　庄世楷拿着一份文件来到总指挥，约翰警司面前，将一份报告递给他道：“长官！这是昨天飞虎队的行动报告！”

　　“我知道了。”约翰按着报告，表情索然无味。

　　昨天的行动，飞虎队华人帮确实大获全胜，但是飞虎队里的鬼佬帮却全部扑街。

　　现在十几名鬼佬阿三都还躺在医院，有些还没走出重病房，有些则在昏迷当中。

　　几乎可以肯定。

　　这支飞虎队全部废掉了。

　　你让约翰怎么笑得出来？

　　庄世楷却不急不慢，面带笑意的说道：“长官，心情不好？”

　　“晚上我们去射击俱乐部玩两把？今天射击俱乐部有个友谊赛，积分第一名有三十万奖金，说不定打几把心情就好了？”

　　约翰抬起头看着庄世楷，脸上索然无味的表情忽然一变，嘴角不由自主勾出一道弧线，露出一个猥琐的笑容说道：“庄，怎么又举办友谊赛了？”

　　“你最近有什么需要我帮忙的吗？”约翰这时心情好了很多，说话语气也柔和不少，彰显着赤裸裸的人生哲学。

　　庄世楷则摆摆手道：“唉，看你说的，俱乐部经常举办友谊赛好吧。”

　　“这次可能是他们老板心情好，所以才加了一场。”

　　“对了，您可以看看这份报告。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，247 社团联盟免费阅读。https://www.23sk.net 