    《第一更~~》

    “为了你和你手下的安全着想，最好还是乖乖待在一边，别逼着我先杀你。”

    叶钟鸣如此明显的气势提升，又如何能够瞒得住已经进入了战斗状态的光耀，他骤然回头看向了叶钟鸣，手中长枪遥遥指了过来。

    枪尖上，还有斑斑血迹，这位穿着戎氏圣衣的六星进化者刚刚击杀了云港联盟五人核心层的领袖之一段静安。

    一个五星进化者，在没有大量护卫的情况下，面对穿着戎氏圣衣的六星进化者，脆弱的不堪一击，只抵挡了十几秒种就被一枪贯穿了额头。

    梁初音眉毛一挑就要出手，这女人的性格本就泼辣，在云顶山庄呆的时间长了，和叶钟鸣这种人在一起时间久了，对于越级挑战这种事情没有丝毫畏惧。

    已经从叶钟鸣空间里拿出来的银色长鞭灵蛇般翘起，下一秒就会有技能甩出。

    “这女人不错。”光耀哈哈一笑，一点都没有把叶钟鸣四个人放在眼中。

    这句话让叶钟鸣身后的赵星美脸上都蒙上一层怒色。

    末世中有能力的女人，大部分都非常介意一些恶意的调戏。

    叶钟鸣眯了眯眼睛，把鼻息渐浓处于爆发状态的网红妹拉到了身后，晃了晃手中的锋之月。

    本来半侧着身体的光耀立刻正过了身体，他虽然在这个男人身上没有感受到同级别进化等级的气息，可是却总有种被什么东西盯上的不舒适感。这让他不得不正视起来。

    当然，最根本的原因还是别看光耀表面一副不太在意的样子，但是他来之前得到的信息却让他对云顶山庄和叶钟鸣充满了忌惮。

    他不怕，他所属的势力也不怕，没有什么意外的话，他的组织应该是末世之中实力最强大的组织之一，他有天生的骄傲。

    但这并不是说他就是傻瓜，在末世中傻瓜是活不了多久的。

    不过光耀也没有什么惧怕，来到这里之前得到的戎氏圣衣给了他无比的信心，他不相信这个世界有人可以在同级别的情况下，战胜这样状态的自己。

    甚至，光耀还觉得，在他所知的全世界人类进化者中，那寥寥几个的七星进化者，他也可以与之一战！

    所以他才敢如此挑衅叶钟鸣，或者说，他是以一种更强者的姿态在蔑视敢于对他不敬的人。

    “废话真多。”

    叶钟鸣直接出刀了。

    并且一出手，就是印封山刀。

    他想要硬碰一下，看看这位满身都带着傲娇气息的光耀，到底有多强，看看他身上那套实际效果等同于绿色等级的套装，究竟有多强！

    如山的压力立刻被光耀感受到了，他抿着嘴唇，手腕一动，长枪弹起，枪头有光亮出现，瞬间就形成了一团光球，随着枪头的移动，光球到了拳头大小的时候从里面开始爆出丝丝缕缕的电流光线，在光耀面前形成了一片闪电区域，而随着这些小型的闪电肆掠，山刀的压力竟然被抵消了。

    轻笑一声，长枪刺出，和锋之月撞在了一起。

    炫目的光芒让整个宴会厅都随之一亮，清脆的叮了一声，两个人各自退了两步。

    彼此的目光中于是多了些疯狂。

    很好的对手！

    两个人心中同时升起了这样的念头。

    只是不同的是，光耀心中的概念仅是这是一个势均力敌的对手，而叶钟鸣的心中则是……有资格和自己打一打。

    在两个人认真起来的同时，宴会厅的其他地方也陷入到了激烈战斗当中，在那些杀手突然出现又突然离开之后，隐隐分成了两个阵营，一个是失去了不少大势力头领的外来援军和荣诚为首的云港势力，另外一个则是孟祥江和杨石的势力。

    双方已经发生了冲突，到现在都没有停止。

    “你们这是什么意思？”

    荣诚现在看着孟祥江和杨石几乎眼睛都在冒火，刚才的突然袭杀他也是目标，只是因为他自身战斗力强悍，加上正巧有几个忠心的护卫在身边，这才没有被两个刺客杀死。

    但是自己手下的死让荣诚无比心痛，这可是他花了大价钱大力气苦心培养起来的，对他绝对忠心，以后再想要找到这样的人可不容易了。

    更让他愤怒的是，今天发生这样的事情，他做为云港的领袖之一，竟然丝毫不知道风声，无论是孟祥江还是杨石，都没有给过他一点提示或者劝说他们站在一个阵营。

    这算什么？瞧不起自己的战队吗？

    这种被人抛弃的屈辱甚至超过背叛带来的愤怒。

    “果然很笨，现在还没想明白。”孟祥江和杨石在重重护卫之中看着荣诚讥笑着，“很明显，我们不带你玩了，你出局了。”

    “混蛋！”

    荣诚一脸怒色，可是动作却极其冷静，他站在那些赶来援助云港的人中间，没有一点出去挑战两个‘前同伴’的意思。

    可很明显，孟祥江和杨石却不想放过他，两个人一挥手，早有准备的他们就带着大量手持武器的手下冲向了对面。

    “你是我们掌控云港的障碍，还是下去见蓝恩和段静安吧！”

    两个人没有一丝对昔日并肩作战战友的怜悯，以最强的姿态，展开了猛攻。

    ………………………………………………………………………………

    “停在百米之外，否则视为对英城联军的攻击！”

    警告声不断远远的传开，整个英城联军以驻地的高楼为中心，迅速布置好了防御。

    可是这种警告对那两支已经汇合在一起的队伍没有丝毫效果，他们依然在有节奏的靠近着。

    “停在……”

    枪声突然打断了英城的警告，一道道火线冲着防线这边****而来。

    站在窗前的墨夜笑了笑，心底最后一丝奢望消失了。

    血花在楼前绽放，英城联军的人在这些极其精准的射击中纷纷扑倒，他们不是没想过据楼而守，但是和平时期的高楼对进化者来说有些脆弱，呆在楼里，除了被活埋不会有其他下场。

    这支不速之客，已然进入了五十米区域。

    哗啦！

    六层的玻璃同时碎掉，上百道光芒飞出，英城的反击开始了。(未完待续。)

