    乌子仲陷入了感悟之中，从乌家堡开始，一直到现在。

    每一个回忆，都缓缓地在脑海里面出现。

    一幕幕熟悉的画面，不断地来回释放。

    渐渐地，乌子仲进入了一种玄之又玄的境界当中。

    一旁的始皇帝见状也是大吃一惊。

    “这兔崽子，也太厉害了吧。”

    不得不说，乌子仲的天赋还真是不错。

    只是这家伙平日里把心思都浪费在了玩上面了。

    松了一口气，看来他和乌子仲都将踏入金丹期了啊。

    随着乌子仲感悟越来越深，周身道韵也是越来越明显了。

    “原来，我的道，便是守护啊。”

    自己这些年来做的这一切，不正是守护么？

    从自己的命和祖龙的命连在一起开始，乌子仲深怕始皇帝死了。

    无时无刻的守护着他。

    来到咸阳城，深怕大秦灭亡，导致始皇帝气不过死了。

    乌子仲一直忙着稳定大秦惩奸除恶。

    杀赵高，灭名门望族，平诸子百家，这一幕幕，不都是守护大秦，守护始皇帝么？

    自己得到隐龙，那就是注定了要守护大秦啊。

    修真界来袭，乌子仲蹲在昆仑之巅八年之久，成天数着寂寞，不正是为了守护大秦么？

    ...

    乌子仲朦胧的心，在这一刻缓缓地发出了光芒。

    有一种拨开云雾见青天的感觉。

    “守护，守护我自己，守护始皇帝，守护身边最亲的人，守护泱泱华夏大地长久不衰。”

    “我悟了。”

    在这一刻，乌子仲终于明白了。

    丹田之内大量的灵气开始风起云涌，快速地形成了一个漩涡。

    极品灵石也是很给力的释放着无尽灵气。

    乌子仲的头顶，已经形成了灵气旋涡，快速地冲进了乌子仲的身体之中。

    “轰隆隆。”

    丹田之内，这团气旋越来越大，从一定点芝麻大小，快速地长大。

    核桃大小，一立方米大小。

    最后越来越快，越来越恐怖、

    到最后，居然演变成为了浩瀚的漩涡风暴，丹田之中，就好像是一片星海。

    星海的核心正是一个无尽的黑洞，正在吞噬着这无尽的灵气。

    缓缓地，猛然，仿佛盘古开天辟地，又仿佛宇宙大爆发。

    一道璀璨的光芒出现。

    金丹终于诞生了。

    “哈哈哈，我成功了。”

    乌子仲心中欣喜，正准备退出来。

    然而感觉到了不对了。

    “这...这是怎么回事？”

    看着自己的金丹形成，这应该完了啊？

    但是现在丹田之内依旧是释放着恐怖的灵气旋涡。

    核心中央的那一刻金丹成型之后，让丹田之内的灵气风暴更加狂暴起来。

    吸收灵气也是越来越强。

    “这...难不成要出现第二颗金丹？这不开玩笑么？”

    乌子仲害怕了，真的害怕了，这不一定是好事啊。

    “系统，咋回事，这他么到底是怎么回事？”

    “叮——，宿主自身修炼，与本系统无关。”

    “卧槽你大爷啊。”

    话音落下，猛然丹田之内再次爆发出来了一到恐怖的气息。

    “轰隆隆。”

    第二颗金丹诞生了。

    “你妹啊，还真是两颗金丹？”

    乌子仲着急了。

    “难不成老子是个怪才？”

    一瞬间想起了前世看过的小说，乌子仲恍然明白过来了。

    “我去，该不会老子中了头奖，多了一颗金丹吧。”

    然而，还不等乌子仲多想一会儿，能量风暴再一次爆发开了。

    “啊——，好痛。”

    猛然，乌子仲一声惨叫。

    “兔崽子，你怎么了？没事吧？”

    始皇帝大骇，着急的不得了。

    “老赢，啊——，我他么要死了，我要死了啊。”

    乌子仲浑身上下痛得不得了。

    “兔崽子，你到底怎么了啊？你可别吓我我啊，你死了我可怎么办啊？”

    始皇帝急的抓脑袋，这种情况他没有遇到过啊。

    “兔崽子，你到底怎么了？赶紧说啊。”

    乌子仲浑身冒汗，忍住疼痛说道：

    “老赢，我...我的丹田出现了第二颗金丹。”

    “现在旋涡还没停止，我的丹田要爆了啊。”

    “什么？”

    始皇帝着急了。

    “快，赶紧想办法停下来啊。”

    “停不下来，这玩意儿不听使唤了，咋办啊，我要死了啊。”

    乌子仲疼的直打滚。

    但是始皇帝　也是没有丝毫办法。

    “兔崽子，坚持住，说不定这就是你的机缘，一定要坚持住啊。”

    始皇帝捏出了汗，这时候，他的心是真的疼啊。

    此时此刻，乌子仲的丹田之中，仿佛有一个气球似的。

    正在不断的长大，不断的撑着他的丹田，强行扩宽。

    “啊——。”

    乌子仲一声惨叫，猛然，丹田之中，再一次出现了一颗金丹。

    “啊？这....第三个了？”

    这一颗金丹出来自后，立刻散发住了耀眼的光芒。

    原本的疼痛，在这一瞬间消失不见。

    “我的妈呀，疼死老子了，还好停下了。”

    看着乌子仲如此状态，始皇帝也是松了一口气。

    “兔崽子，你可把我吓死了啊。”

    乌子仲抹了一把汗。

    “我也是啊，我他么以为我要死了...啊——，我真的要死了啊。”

    猛然，丹田之内在一次传来了剧烈的疼痛。

    丹田空间正在再一次被扩大。

    “我草你码啊，第四颗金丹出来了。”

    “这他妈是下蛋啊？”

    乌子仲疼的不得了。

    “兔崽子，你又怎么了啊？”

    始皇帝再一次着急起来了。

    “老赢，我这该死的丹田，都他么给我杠上了啊。”

    “现在第四颗金丹了，马上第五颗。”

    啊？

    始皇帝当场蒙了，这他么到底是怎么回事啊？

    ...

    就这样，乌子仲一会儿舒服要升天，一会儿堕入地狱。

    前前后后来回九次。

    自己的丹田不知道扩大了多少倍。

    九颗金丹就这么出现在了丹田之中。

    这时候，乌子仲也是疼的吃呀咧嘴。

    “好饿，好饿啊。”

    潜意识里，乌子仲立刻拿出了大量的东西，然而依旧是不顶用。

    “灵石，我要灵石。”

    乌子仲大手一挥，极品灵石直接挤满了山洞。

    “轰轰轰。”

    恐怖的灵气风暴在这一刻爆发出来了。

    纷纷化作洪流冲进了丹田之中。

    乌子仲难得体验一次饱腹的感觉。

