    这是杜家洛第二次见到刘玄远真人，杜家洛第一次见到刘玄远真人还是在十年前刘玄远真人随同郭天山老祖等人刚刚通过传送阵从北海来到岩石洞府之时。//www.  //

    当时陆平与郭天山老祖等人商定了开辟盈山仙院的事物之后，便将杜家洛介绍给了刘玄远真人作为盈山仙院的第一名正式弟子，也就是在那个时候，杜家洛第一次见到了刘玄远真人。

    而当时陆平并未在刘玄远真人面前过多的介绍杜家洛，所言的不过就是无意中在盈河派修士手下救下的一名凡人子弟罢了，杜家洛自幼吞服灵果的事情刘玄远真人并不知晓。

    事实上这十年当中，杜家洛在盈山仙院当中也没有受到任何特殊的照顾，否则他也不会在十年之后，才成功进阶溶血期，与他同一批进入仙院修行的年幼弟子，有资质出众的，早已经在修炼了七八年之后便成功进阶了溶血期。

    要知道盈山仙院在开辟之后，因为急需在盈山山脉当中站稳脚跟的缘故，仙院对于弟子的培养是不遗余力的，再加上这些年来真灵派这些年的发展，门下弟子的待遇早已经超过了陆平当年所在真灵别院的时期，盈山仙院完全比照真灵别院，待遇甚至还要超过真灵别院的弟子。

    更何况郭天山老祖等人还从盈河派、英山派的遗址当中收刮到了不少修炼资源，并将一些聚灵之地，散碎灵脉、灵矿之类的尽数迁移到了盈山仙院附近，派出门下弟子加以经营管理，一时间盈山仙院的修炼资源是十分充足的，因此有不少资质不错的弟子进阶溶血期所用的时间也远远少于当年陆平等人在真灵别院时所用到的时间。

    杜家洛在见到刘玄远真人之后，刘真人也并未多说什么，只是嘱咐他自己前往后山一行。

    杜家洛心下明白，盈山仙院后山断崖之下便是奔腾的盈河，而在盈河边上的岩石当中却有一座秘密洞府，刘真人显然便是让杜家洛到那里去。

    杜家洛刚刚离开真灵殿，远远的便看到一名身材瘦削，衣着却颇有些邋遢的年纪约在二十岁左右的溶血中期年轻修士匆匆走了过来。

    在与杜家洛错身之时，修士抬起头来看了杜家洛一眼，杜家洛能够察觉到对方的身上远超自己修为的气息，知道是门派的仙长或者是外门弟子，于是礼貌的朝着对方一笑，同时也看到了年轻人脸上一双极有神的眼睛。

    年轻人似乎有急事，步履匆匆的进了真灵殿，显然并未注意到一旁的杜家洛在与他打招呼。

    杜家洛也不以为意，抬步朝着后山走去。

    真灵殿当中，田越伏身向着刘玄远真人行礼，道：“见过师伯。”

    刘玄远真人似乎已经猜到他所为何来，不过还是笑着问道：“田师侄，听说你前些日子已经能够炼制溶血后期的丹药，看来本派四代弟子第一位炼丹大师便要花落师侄身上了。”

    田越虽然只是一名连溶血后期修为都未达到的四代弟子，但他却是真灵派四代弟子当中数一数二的炼丹师，极有可能是真灵派未来的炼丹大师甚至炼丹宗师，因此，刘玄远真人对这样有潜力的弟子还是颇为照顾的，否则以田越溶血期的修为，这真灵殿哪里是他能够随意进出的。

    田越谦虚的笑了笑，随即神态就变成了焦急，道：“师伯，听玄方师叔说本派玄平宗师来到了仙院，不知可有此事？弟子急切想要拜见玄平宗师！”

    田越身在丹阁，却一直没有拜师，虽然有玄方大师照顾，田越的炼丹天赋更是颇为出众，可丹阁所有的二代、三代炼丹师却是没有一人主动要纳田越为弟子，这事在刘玄远真人看来本就诡异。

    关于这个田越的传言，刘玄远真人也听到过一些，其中一个便是说田越想要拜本派三大炼丹宗师之一的陆玄平真人为师，看不起丹阁的其他丹师，因此，丹阁当中无人愿意收他为徒。

    不过现在刘玄远真人看来，看不起丹阁其他丹师是假，否则玄方大师也不会对他青睐有加，不过这小子想要拜在陆玄平的门下，倒极有可能是真的。

    后山之上，杜家洛走过一片树林，就看到一片半人高的草地之上站着一个十岁左右，头顶别着一朵桃花的小女孩正站在草地上指挥着四周的草木伴随着她嘴里哼唱歌声的节奏不断的摇摆着跳舞。

    杜家洛看到小女孩却是愣了一愣，特别是在看到目光所及之处所种植的灵草、灵木，甚至普通的花草树木，都在随着小女孩的节拍摇摆不定。

    他现在也不同以往，对于修炼界也有了颇多认识，知道若是人族修士的话，这般年纪居然没有能够控制如此大范围草木的法力，那么眼前这个小女孩十有八九便是妖族。

    杜家洛是知道陆平手下有数只灵宠的，只是眼前的这个小女孩他显然没有见过。

    杜家洛想了想却是不愿节外生枝，于是打算从一旁绕开，然后想办法从后山的绝壁上下去。

    然而就在杜家洛想要从一旁的小径离开之时，小径两旁的花草突然朝着小径当中靠拢，片刻之间便将路径整个覆盖的严严实实，根本就没有落脚的地儿。

    杜家洛这一次可算是知道对方明显是冲着他来的，于是杜家洛也不着慌，而是礼貌的上前道：“弟子杜家洛奉刘玄远真人之命前来拜见玄平长老，还请仙童代为禀告。”

    小女孩看着杜家洛一本正经的模样，顿时“咯咯”笑了起来，随着她笑声的起伏，周围的花草也一个个摇摆起来，似乎也在随着小女孩的笑声嘲笑杜家洛一般。

    这样的情境即使杜家洛再少年老成，也显得面红耳赤起来。

    就在这时，又是一声娇笑声想响起，杜家洛抬头看去时，却见一头青红色的美丽小鸟正立在不远处的一株灵木之上，先前的笑声便是从这只小鸟口中发出的。

    杜家洛看到这只小鸟不惊反喜，连忙道：“可是陆琴儿前辈当面，晚辈杜家洛前来拜见玄平长老。”

    树上的小鸟正是青鸾鸟陆琴儿，现在已经是锻丹五层巅峰的修为，当年杜家洛在岩石洞府当中修炼时，可是没有少受这位“陆琴儿前辈”的戏弄，杜家洛不敢有丝毫的怠慢，连忙远远的行礼拜见。

    陆琴儿双翅一振，便从站立的灵木之上滑翔过来，在杜家洛的头顶上盘旋了两圈，却并没有理会杜家洛，反而朝着站在草地上的小女孩道：“桃花妹子，这小子是哥哥准备要见的，妹妹且放行吧，十年前这小子还跟随哥哥修炼，后来就在妹子化形前几日，这小子才离开，所以妹子你却是不认识他。”

    陆桃花便是十年前灵妖桃树化形的小女孩，这十年来小女孩一直通过盈山仙院后山的草木监视这方圆数里的区域，在这片区域当中，若是没有小孩子的同意，很少有人能够进入后山打扰到陆平的修炼，而且即便是有高手潜入，也很难避过小女孩的耳目。

    小女孩的这等天赋，不但是三灵、陆琴儿等人有所不及，便是陆平知道后也颇为惊异，操控花草树木，以其耳目，便是陆平自忖在一定范围内也很难避过小女孩的查探。

    小女孩听了陆琴儿的话点了点头，嘴里一道欢快的调子响起，就像微风掠过草木所发出的声音一般，先前被两旁的草丛所覆盖的路径又重新出现在杜家洛眼前，而且杜家洛还发现这条重新出现的路径通往的方向却是与先前有所不同。

    杜家洛转身谢过眼前的小女孩，便朝着刚刚出现的路径向着后山走去，陆琴儿双翅一振，片刻间身影便隐入云层当中不见。

    杜家洛这时已经相信了流传在仙院当中的一个传言，说的便是仙院的采药弟子经常因为误入仙院后山禁地而遭遇“鬼打墙”，生生被困在其中数日的时间，直到最后奄奄一息才被仙院的真人们救出。

    久而久之，仙院的弟子对于后山禁区便越发的敬畏起来，再没有人因为采药而误入后山的情况发生，原本仙院弟子都以为这是仙院的真人们故意对进入后山的弟子施以惩罚，不够现在看来根本就不是仙院的真人们出手，恐怕是方才的这个小女孩将人困在里面才对。

    杜家洛又想起在仙院成立的前几年，那个时候整个仙院的防护阵法尚未完全建立，经常有高手暗中潜入仙院图谋不轨，可每一次潜入都会被发觉，从而遇到仙院高手的狙击，现在看来恐怕也是这位桃花仙子的功劳。

    后山断崖的下面，奔腾的盈河水不断的涌起浪花拍击着两岸的山崖，发出“悾悾”的响声，山崖上的天空当中，一点黑影逐渐涨大，到得近前才发现是一只巨大的青鸾鸟。

    青鸾鸟一声清鸣，巨大的身躯贴着盈河水面滑翔而过，一道身影从青鸾鸟的背上一跃而下，纵身跳入了盈河当中。

    杜家洛掐了一个避水诀，沿着山崖潜入河底七八丈的深度，隐隐看到一个巨大的岩石洞穴，杜家洛急忙朝着洞穴当中走去。

    待得穿过洞穴，从一片水面上出来之后，便看到一个熟悉的身影正笑眯眯的看着他。

    杜家洛脸色一喜，行礼拜见道：“大宝师叔，好久不见，您越来越胖了！”