    宁安摇摇头：“我不是顾及他面子，是爷爷年纪大了，今年身体也不太好，一直在度假山庄养病。如果这个时候拿鸡毛蒜皮的事去让爷爷不高兴，我心里也过不去。”

    　　“宋邵言就是仗着你不可能去找爷爷，才肆无忌惮地欺负你。”

    　　叶佳期挺替宁安抱不平的。

    　　宋邵言不就是仗着这点吗？

    　　不然怎么会这样欺负宁安，养小三就算了，还把宁安逼辞职。

    　　真是什么过分的事都对宁安做了，一点也没有考虑到宁安在京城无亲无故，远嫁过来。

    　　“佳期，你不用担心我，我和宋邵言之间的关系，我会处理好。”宁安又夹了一只蟹给她，“多吃点，这个很好吃。”

    　　“嗯！”

    　　叶佳期和宁安坐在海鲜馆里聊着天吃着海鲜。

    　　叶佳期知道，这样相聚的日子不多了。

    　　中途，叶佳期上了一趟洗手间。

    　　晦暗的走廊里，她隐隐约约听到一丝女人的哭泣声。

    　　哭声？

    　　叶佳期屏住呼吸，小心翼翼走进洗手间。

    　　洗手间不远处就是一道僻静的楼梯，楼梯拐角处传来小声的哭泣声：“韩小姐，你帮帮忙好吗？”

    　　叶佳期皱眉，这不是方蓝的声音吗？

    　　真是冤家路窄。

    　　方雅出事后，方蓝还在京城吗？

    　　“方小姐，不是我不帮你，是我跟乔爷认识的时间也不长，我在他面前，恐怕真说不上话。”是韩雨柔的声音。

    　　叶佳期知道这家海鲜馆很有名气，但没想到这么有名气。

    　　连韩雨柔都来了。

    　　方蓝……恐怕是蹲点守着的。

    　　“怎么会，韩小姐，我认识乔爷很久了，我很少看到他对一个女孩子这么好，你是唯一一个。你就是乔爷的女朋友，你说的话肯定有分量。”

    　　“方小姐……”韩雨柔很为难，“既然你和乔爷认识很久了，那你也知道，乔爷决定的事，谁也改不了。”

    　　“韩小姐，不求你改变乔爷的决定，但求你能帮我说说好话，让我见我弟弟一面可以吗？我很想他，我就是去见一面，远远看着也行。韩小姐，这也是人之常情……”

    　　“这……”韩雨柔犹豫了。

    　　确实是人之常情，弟弟变成了植物人，姐姐想见一面，有什么不可。

    　　“韩小姐，求求你，你帮我求求情，说说好话。”方蓝恳求道。

    　　“我试试吧。”

    　　“谢谢韩小姐，谢谢！”方蓝感激不尽，“韩小姐，你真得很善良，很好心。”

    　　“不用谢，我和乔爷认识也没有多久，就怕开口求情，乔爷不应。”

    　　“不会，绝对不会。只要你开口，乔爷一定什么都答应。我看得出来，乔爷对你很上心。”方蓝连忙道。

    　　叶佳期皱了皱眉头。

    　　方城还没有醒？

    　　她忽然又想起方雅跟她说的那些话……

    　　“方小姐，那我先回去了。”韩雨柔道。

    　　“好，好，麻烦韩小姐了，谢谢您。”方蓝心里头顿时高兴起来，“慢走。”

    　　叶佳期眉头皱得更深，若不是她对方蓝的声音很熟悉，她怎么都不敢相信，这么客客气气的人是方蓝。

