    萧风发出交易申请。

    “哦，好的……谢谢你！”幸运喵愣了愣，没想到这么高的要价居然真的有人会接受。

    当即和萧风进行了交易，把四件装备都给了他。

    “加个好友，等我完成了任务……诶？跑那么快干什么！”幸运喵自觉理亏，还想加个好友，后面有机会还钱给他。

    但萧风已经一溜烟跑远了。

    跑图过程中，他把四件新装备一起换上。

    属性顿时发生了不小的变化。

    【姓名】：萧风

    【职业】：法师学徒

    【等级】：7级

    【天赋】：神威（超神级）

    【生命值】：324/324

    【法力值】：77/77

    【法术攻击力】：39

    【物理防御】：3

    【法术防御】：2

    【力量】：7

    【智力】：21

    【体质】：10

    【精神】：7

    【敏捷】：7

    法术攻击已经提升到了39点，飞弹的理论伤害将会超过40万！

    “他出村了，跟紧他！”几个玩家快步追了上去。

    萧风边走边秒小怪，恢复自身经验值。

    5分钟后，他穿过树林，回到小石山下，进入了山洞。

    “这里居然有个山洞！嘶~藏宝地点！莫非里面有宝藏？”暗中跟随的人发现了端倪，立刻开始联系他们的头领。

    “奥托古，受死！”

    与此同时，萧风已经进入山洞，再次丢出了飞弹。

    “别打了，别打了，我认输了，求求你别打了！”

    啪嗒

    魔法飞弹砸出一个-378112的伤害。

    奥托古经过他一轮一轮的殴打，此时已经失去了斗志。

    它的生命值下到了不足50％，死亡的恐惧使得它不敢再战，选择了认输。

    “现在才想认输，是不是太迟了？我把你打死，爆出所有东西，还能得到一笔丰厚的经验，没必要和你进行谈判。”萧风胜券在握，自信满满的道。

    说话间，魔法飞弹的冷却时间已经到了，他毫不客气又丢了出去。

    -381009

    这一砸，黄金狮子的血条缩减到只剩115万，只要再来三次，它就没了。

    “我把主人的传承送给你！你别杀我，杀了我是无法爆出这些东西的！”黄金狮子大声喊道，已经彻底放下尊严，只想活命。

    萧风咧嘴一笑，“可是现在我对那什么传承已经不感兴趣了，毕竟骑士可是我最讨厌的职业。”

    魔法飞弹！

    biu~

    -388717

    黄金狮子惨叫一声，生命值一下子跌落到76万。

    “别这样，别这样，求你了！那可是主神传承，转职之后属性比别人高10倍不止，绝对会让你心动的！”奥托古哀嚎道，庞大的身躯往后撤退，模样要多惨就有多惨。

    萧风笑眯眯的，“10倍也就那样，我确实是看不上。”

    然后技能cd一到，又是一个魔法飞弹送出。

    “啊啊啊啊！你太过分了，你太过分了！”奥托古眼看着自己的生命值只剩下37万，几乎要崩溃了。

    这时，山洞外面忽然传来一阵急促的脚步声。

    “快，快快快，就在里面，我听到了boss的吼声，绝对是个大家伙！”

    萧风闻声，眉头一皱。

    有人来了，事情有些麻烦！

    不过……

    “先干掉再说！”

    他也顾不得被人看见，魔法飞弹又一次丢了出去。

    奥托古知道自己必死，但奇怪的是并没有反抗。

    它低吼道：“可恶的人类冒险者，我黄金狮子奥托古，以战争主神坐骑的名义诅咒你！”

    “神恩大陆上的一切走兽都将不惜代价诛杀你！”

    “诸神的信徒都将你视为眼中钉！”

    “你是异教徒，你是残忍的邪魔，你将受到诸神的审判！”

    “这个世界，没有你的容身之处，你的邪恶名字将会永远刻在审判碑上！”

    魔法飞弹已经把奥托古的血条清空，但它还是在喊叫，显然这是一个仪式，就算死了，也不会中断。

    “叮~你受到了【黄金狮子奥托古】的诅咒！”

    奥托古的诅咒：无法进入神殿，无法继承神系职业，无法获得战争贡献，默认成为怪物的首要攻击目标。持续时间：永久。

    “卧槽，有点厉害啊这个诅咒。”萧风有些诧异。

    前面三条效果，看起来就挺严重的，等于是失去了一些功能的使用权。

    而最后一条效果，更是让他万分无语。

    默认成为所有怪物的攻击目标，这玩意不就是“超级嘲讽”？

    合着……他绕来绕去，最后又变成了“坦克”！

    难道这就是命？

    “叮~恭喜你，击杀了50级神话boss【黄金狮子——奥托古】，获得声望10000点！”

    这时，击杀boss的系统提示也跟着响起。

    “恭喜你！成为本战区第一位击杀神话级boss的玩家，获得荣誉奖励——神话装备一件！”

    “你击败了黄金狮子奥托古，获得3300000经验值！”

    “恭喜你，等级提升至33级！”

    “提示：你的等级已经达到10级，请尽快前往主城晋阶职业！”

    “战区公告：玩家‘萧风’率先击败神话级boss，获得神话装备一件！”

    “战区公告……”

    “战区公告……”

    系统提示一句接一句，让人目不暇接。

    萧风看着自己的等级一口气从7级飙升到33级，嘴都笑歪了。

    虽然丢掉了一个主神级的隐藏职业传承，但是这个等级优势，却也值得欣喜。

    现在才开服一个多小时，全战区都只有极少数人达到10级，去主城转职。

    而他，却是一口气升到了33级！

    再一看，背包里还多了一件神话级的装备，散发出耀眼的红光，简直不要太美丽！

    【弑神法袍（神话）】

    （荣誉奖励，不可交易，不可改造，不可丢弃，永不掉落）

    生命值+3500

    物理防御+50

    法术防御+100

    精神+50

    法伤减免+20％

    特效：【源泉】每秒自动回复50法力值

    特效：【不灭之灵】受到致命一击时，抵消该伤害，并使自身获得一个生命值100％的护盾，护盾最多存在10秒（该效果冷却24小时）

    “我靠，这也太猛了！还是无级别要求的！”萧风顿时傻眼，长这么大都没见过这么牛哔的装备。

    他毫不犹豫将这件神器穿在了身上。

    弑神法袍本身是幽蓝色的外观，法袍上有一道道白色的纹路，幽光明灭，看起来既低调又奢华。

    穿上神器之后，萧风甚至都没分配33级的属性点，就已经拥有了4500生命值和极高的双防。

    与此同时，刚刚出声喊话的人，也已经进入到了山洞深处。

    “会长，就是这儿！”

    一个狗腿子模样的人走在最前面，向后面的人喊道。

    萧风回头一看，甬道里走出了40多号人，名字清一色的“天下”开头。

    “天下公会的人？”他眉头微皱。

