    五年前绿竹还是一个十二岁的黄毛丫头，如今却已长成一个大姑娘了。

    虽说洛虹这五年一直忙于自己的事情，又是炼化大妖精血，又是炼制神锋无影剑的，但他也并非完全放任绿竹不管。

    只是他用神识探查得到的结果是，绿竹一直按照他的计划在走，修炼得十分刻苦，根本用不着他操心，所以他就一直没有露面。

    此次绿竹偷偷跑出去参加鸿儒书院的大比，洛虹也是看在眼里的，不过是没有阻止罢了。

    毕竟，她既已突破筑基期，那她的法体也该有所显露，洛虹便想通过大比观察一二。

    结果自然是可喜的，毫无实战经验的小姑娘，仅凭一套笨拙的战术，就力压一众修为强出她许多的儒修，摘取了大比的头名，这足以证明绿竹法体的强大。

    绿竹的法体越强，就越能帮得上他忙，洛虹自是只会感到高兴。

    水罩术和水蛇术都是寻常的水行法术，之所以表现得不凡，是由于绿竹法力的特殊性。

    可那奇寒冰针，可就不是洛虹传授的法术了，而是绿竹功法本身自带的神通。

    而绿竹修炼的功法，又是洛虹根据她先天开辟的经脉所创，所以这功法衍生的神通，就是绿竹法体特性的凝聚。

    “徒儿你且过来，凝聚那冰针给为师瞧瞧。”

    洛虹朝绿竹招招手道。

    “哦。”绿竹欢快地迈动两条小短腿，跑到洛虹身前，手掌一抬，掌心上方就有一根手指长的冰针凝聚成形。

    见洛虹直接伸手去拿，绿竹不由急声道：

    “师父小心寒气！啊这......”

    话音未落，她便见洛虹的若无其事地捏着冰针来回翻看，顿时语塞。

    “呵呵，为师岂会被你伤着。你且吃些灵果，待为师好好探查你这神通一番。”

    洛虹瞧着绿竹蠢萌的样子，只觉心中一暖，神念一动就令两颗灵气浓郁的红果，飞到了她的手中。

    随后在绿竹品尝灵果的期间，洛虹对手中的奇寒冰针进行了全方位的探查。

    “竟是冰魄寒气！这下可真不知是我得了机缘，还是绿竹得了机缘了！”

    洛虹在心中为命运的奇妙而暗叹。

    既认出冰针是由冰魄寒气所凝，绿竹的法体也就不再神秘了，正是那罕见之极的冰魄寒体。

    此法体不但罕见之极，而且隐藏极深，若不修炼专门的功法，极难引发其威能。

    而身具此法体修仙者，就算不修炼适合的功法，也会在突破结丹期的刹那，凝聚出一缕精纯的冰魄寒气来。

    然此缕冰魄寒气并不受控制，会在凝聚出的瞬间将修仙者冻毙。

    像绿竹这般得到了绝佳修炼功法的，也会在进入结丹期以后，逐渐无法承受越来越重的寒气，致使仙路断绝。

    除非有极阳丹药压制，外加元婴后期的大修定期用法力温养其经脉，否则绝无法突破元婴期。

    所以，冰魄寒体虽极为强大，但从未有成名大修令其为世人所知。

    当然，这只是古籍上的记载，在洛虹看来，冰魄寒体难以修炼的问题，在于精与气的失衡。

    气之一道过于强大，以致于作为容器的精之一道承载不住，结果就是整个体系的崩溃。

    从这个角度出发的话，就会发现冰魄寒体也不算特别，因为有很多法体都有类似的问题，只不过它们的主人不是冻死的罢了。

    绿竹现在才筑基初期，距离假丹境界还有很长一段路要走，如此长的时间洛虹有信心为她找到一条平衡之道。

    嗯......小极宫传承的寒焰神通就是条不错的路子，用寒焰淬体虽然苦了点，但只要成功，就能一劳永逸地解决问题。

    洛虹现在毕竟也是站在人界金字塔尖的存在了，一些寻常修士认为难以解决的问题，对他来说并不缺乏思路。

    而洛虹认为这也是自己的机缘，便是由于冰魄寒气乃是水行精气的一个变种。

    他在探查后发现，使用冰魄寒气也可炼出一元重水，并且还未带有极寒属性。

    这对急需平衡乾坤珠内阴阳属性的洛虹来说，无疑是个绝好的消息。

    于是乎，此刻绿竹的重要性在洛虹心里，顿时拔高了数层。

    瞧了眼吃着灵果，也不忘摆弄新得法器的绿竹，洛虹不由觉得自己这个师父做的有些不称职。

    念头一动，他便从万宝囊中取出了一块玄冰。

    此冰乃是洛虹从铧神峰上所取，是虞若曦进阶元婴时的异象所凝，当时洛虹还不知此冰的玄妙，如今却是已然清楚。

    此冰之所以那么厉害，连他也能冰封，便是由于内含微弱的法则。

    原本这等灵材洛虹是无法利用的，但现在他的黑乌真炎也拥有了一丝法则之力，却是可以用来炼器了。

    只见取出这块三尺长的玄冰后，洛虹张口便吐出一团黑红灵焰，将其包裹起来。

    没过多久，这块玄冰就似铁块一般软化，渐渐被塑性成一口长剑的模样。

    在此期间，洛虹剑指接连点出，打出一道又一道的法力光柱，在剑身上留下禁制。

    最后，在长剑彻底凝形的前一刻，洛虹将手中那枚冰针捏碎，接着手指一抖，就将其中的冰魄寒气丢入冰剑之中。

    毕竟若无这道寒气，绿竹怕是驱使不了此剑。

    炼制一件法器对洛虹来说轻而易举，很快他就张嘴一吸，将黑乌真炎重新吞入腹中。

    一旁的绿竹眼睁睁看着此幕，自是有所明悟，此刻正一脸期待地看着洛虹。

    “呵呵，你倒是聪明。

    为师此前闭关错过了你的筑基之喜，如今便给你补上。

    这口玄冰剑用料特殊，乃是世间绝无仅有的法器，威力之强可比法宝。

    以你现在的修为虽不能发挥其全部的威能，但也可凭其纵横于同阶修士之间了。

    此外，为师这还有篇剑诀传授于你，你且过来。”

    洛虹将绿竹招至身前后，便伸出剑指轻轻点在她的额头，眨眼间就将一门剑诀传至她的元神之中。

    待绿竹从恍惚中回过神来后，洛虹又嘱咐道：

    “法器和剑诀只是你一时的护道手段，切莫沉迷其中。

    你自身的法体颇为强大，所以修炼功法，增进修为，才是你该走的正途。”

    “绿竹知道了，多谢师父厚赐！”

    绿竹喜笑颜开地道。

    “嗯，你能明白就好。

    此外，为师马上要外出月余，在此期间，你就在洞府修炼，绝对不可踏出洞门一步。

    万一你要是发觉有人强攻洞府，不要犹豫，立刻激活此符脱身，然后藏好自己。

    事后，为师自会去寻你。”

    洛虹面色凝重地递出一张四象挪移符道。

    “绿竹谨记在心，师父在外也一定小心！”

    见洛虹这般神情，绿竹不敢怠慢，接过符箓后担忧地道。

