
　　看到是柳婕打来的电话，夏听蝉看了前面的萧楚一眼，就接通了。

　　“喂，柳姐。”

　　“听蝉，怎么回事？你和萧楚在高铁站的时候，被记者给拍了？”柳婕上来就问道。

　　夏听蝉微微怔，“啊？”

　　柳婕语速飞快地道：“现在全网都在传你和萧楚牵手的照片，微博、豆壳、逼乎、贴吧、抖赢、慢手……所有网站、论坛、门户、短视频的热搜第一、头版头条，都挂着你恋情曝光的消息。”

　　“我刚下飞机，打开手机，就接到了几十个媒体的电话，全都是来问我消息是不是属实，想知道你是不是真的谈恋爱了的。”

　　夏听蝉听完，好看的柳眉微挑，她还真不知道在高铁站牵手的时候，有记者潜伏。

　　“拍得怎么样啊？”她有点好奇。

　　听到她这话，柳婕一愣。

　　她没想到夏听蝉知道这个消息后，竟然这么淡定。

　　要知道她刚知道这个消息的时候，整个人都快要爆炸了，那么多媒体，全都一窝蜂地打电话来，手机都快要罢工了。

　　而这知了，好像却没当回事？

　　不过心里虽然这么想着，她还是挂了电话，点开微信，给夏听蝉发了几张照片过去，正是刘洁拍的那些。

　　夏听蝉登上微信，点开这些照片仔细浏览了起来。

　　小艾挨得近，听到了柳婕说的那些事，也凑过来看。

　　嗯，拍得还不错。

　　虽然戴了帽子和口罩，头发也散了下来，但是明眼人还是能够一眼认出，被牵着手的是蝉姐。

　　萧老师被抓拍得也不错，尽管戴着也戴着帽子和口罩的，但是从那高大的身材，还有挺拔的身姿，也能猜出来，这肯定是一个大帅哥。

　　不过，如果不是特别熟悉萧老师的人，只怕就没那么容易认出他来了。

　　小艾看完，偷偷看了一眼蝉姐，发现蝉姐大眼清亮，正仔细地看着这组照片，似乎一点儿也不着急。

　　副驾驶上的萧楚，听到是柳婕打来的电话，因为车子隔音不行，胎噪大，却没听清柳婕说的话。

　　他转过头来，问道：“知了，怎么了？柳姐找你什么事？”

　　夏听蝉终于停止了看照片，抬起头来道：“咱们在高铁站等车的时候，被记者拍了，发到网上去了。”

　　萧楚一惊，说道：“那这会不会给你带来……”

　　“不会。”夏听蝉摇头道。

　　萧楚认真地看着她，发现她神情一片淡定，似乎两人关系曝光这事，真的不会对她产生多大影响。

　　就在这时，柳婕再次打来了电话。

　　“现在全网都在热议，不少合作方，还有梦想总经理助理宁远航，也打来了电话。”

　　“你准备怎么处理这事？我该怎么说？”

　　柳婕再次开门见山问道。

　　她作为经验丰富的经纪人，这种事情她可以自行处理，但她还是先征求一下夏听蝉的意见，想知道她的真实想法。

　　夏听蝉想了想，说道：“先不管吧。”

　　“啥？”柳婕有些意外。

　　夏听蝉道：“这事应该不会给合作方，带来很大的负面影响吧？”

　　柳婕认真思考了一下，回道：“你不是偶像、流量，你和萧楚也只是正常谈恋爱，两人都没有其他的污点，这事不算负面新闻，应该对合作方和代言，都不会产生太大的影响。”

　　“当然，如果引导不好的话，你的人气还是会受到一些影响的。”

　　“毕竟你除了一些歌粉外，还有很大一批颜粉，这些颜粉可能会接受不了你谈恋爱，会脱粉，因为曝光得太突然，甚至有怨气粉转黑也不一定。”

　　夏听蝉道：“那就不管了。”

　　她说得很简单，柳婕却听明白了。

　　只要这事不会影响合作方就行，至于那些颜粉、偶像粉，脱不脱粉，她不在乎。

　　如果不是影响合作方，可能会损害合作方的利益，她甚至连这一点都不关心。

　　她和萧楚在一起，是她自己的事，只要她自己高兴就好。

　　柳婕知道她的脾气，说道：“行，我先安抚一下合作方，看看后续的发展再说吧。”

　　挂了电话，柳婕想了想，还是决定做两手准备，先联系一下水军，如果舆论走向对夏听蝉不利，就暗中干预、引导一下。

　　至于合作方和梦想音乐那边，反而好处理。

　　就像两人刚才说的那样，只是恋情曝光而已，夏听蝉单身，萧楚也不是有妇之夫，外人没什么好说的，这并不是个负面新闻。

　　这事引发巨大热议，只要没有对家暗搓搓地带节奏，无中生有往夏听蝉身上泼一些脏水，这对于代言的合作方来说，反而是一件好事。

　　有热度就有流量，有流量合作方就能产生收益。

　　至于那些“受伤害”要脱粉的颜粉、偶像粉，就顾不得那么多了。

　　反正“知了”们，大部分都是忠实的歌粉。

　　人气应该不会流失太多。

　　雩山这边，夏听蝉收起手机。

　　萧楚问道：“知了，这真的不会给你带来不好的影响吗？”

　　夏听蝉看着他关切的眼神，如是道：“顶多一点点。”

　　连被冷藏，沉寂那么多年都过来了，流失一点人气对她来说根本不算什么。

　　萧楚虽然知道夏听蝉性格，但是听她这么说，还是很感动，伸过手来，抓起了她的手，静静握住。

　　萧东山认真开着车，两人说的话他也听不明白，但是看到萧楚身子往后座叹去，他还是忍不住咳嗽一声，提醒道：“小楚，马上上高速了，系好安全带坐稳了。”

　　啊这……

　　萧楚老脸一红，赶紧松开了夏听蝉的手，转回身去，正襟危坐。

　　小艾看到这一幕，不禁掩嘴偷笑。

　　连夏听蝉看到他刚才的样子，也忍不住嘴角微翘，浮现了一抹笑意。

　　……

　　夏听蝉方虽然没有回应，但是网上的热度，却一点也不衰竭，反而越来越高。

　　如同柳婕所料，很多颜粉、偶像粉爱好，表示接受不了夏听蝉谈恋爱，要从此脱粉。

　　同时更多网友们，则很好奇跟蝉女神牵手的神秘男子是谁。

　　毕竟《娱乐圈快报》的爆料，并没有说明这个神秘男子是谁，照片也因为戴了帽子、口罩，做了伪装，镜头离得又远，看不太出来。

　　但网友们还是乐此不疲地，想要知道他是谁。

　　全网掀起破解“神秘男子”身份的热潮。

　　……

　　《南华娱乐周刊》编辑部。M.23sk.com

　　温婉珺坐在自己得工位上，看着网上热议的夏听蝉恋情曝光事件，忍不住眉头微皱。

　　这么大的一个料，没有落在自己手里，而是由别人引爆，有一种丢了一千万的感觉。

　　看着看着，她忽然猛地坐直了身体，大眼愕然地盯着照片里，牵着夏听蝉手的神秘男子。

　　“怎么这么像是萧楚？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第336章全网寻找“神秘男子”身份免费阅读。https://xs.23sk.com 