
　　李管家愣了愣，但很快反应过来，“是，小姐。”

　　“你……？”江明月没想到这个女人，竟然会这么嚣张，一点儿也不怕她大哥这个大将军。

　　云渺嚣张地扬了扬下巴：“不服啊，你咬我呀！”

　　“哼，我回去跟我哥说，让他来教训你。”江明月终于忍不住了，气呼呼地转身就走。

　　云渺根本不怕。

　　“呵，你让他来，看他有没有那个资格、那个能力来我这里撒野。”

　　“锦秀，走啊。”走了几步之后，发现云锦秀还呆在原地，江明月觉得更为丢脸了，不耐烦地催促。

　　云锦秀迟疑了一下，温心细语地解释，“明月，你……你先回去，我爹娘让问我姐点事。”

　　“哼，爱呆就呆着吧，早知道就不陪你来了。”

　　江明月狠狠地瞪了她一眼，就气冲冲地走了。

　　云锦秀眼神微闪，悄悄往院子里张望，“姐，是爹和娘让我过来看你的，他们很担心你。”

　　“你觉得我会信吗？”

　　云渺眯了眯眼，猜测云锦秀过来的目的。

　　“你们是不是一直觉得，我是个傻子，随便你们欺负，随便你们安排，你们说几句好听的话，就能让你们随便摆布？”

　　“你啊，还是少管我的事，多想想自己以后怎么办吧！可别一进京城，好日子还没过两天，就被人家给玩死了。”

　　云渺的目光意味深长，含着明显的幸灾乐祸。

　　“真以为人家那些达官贵人的子女，是吃素的？”天籁小说网

　　“人家可是从小就在勾心斗角、尔虞我诈中长大的，女子在六岁左右就开始学习琴棋书画、女红，十岁就开始学习怎么管家，怎么对付丈夫的妾室。”

　　“你一个要家世没家世，要背景没背景，要能耐没能耐，还什么也不懂的无知村妇，身份还只是个可有可无的妾，你说，你拿什么去跟人家斗？”

　　云锦秀的脸色一点一点地变得苍白，死死地捏住了手里的丝帕。

　　云渺挑眉欣赏着她难看的表情，戏谑地道：“知道妾是什么吗？”

　　“妾也就比那些达官贵人家养的歌姬好一点，不用去陪客人，不用去卖笑。”

　　“要是得不到丈夫的疼爱，再碰上个心狠一点的主母，别说过好日子，生孩子了，就是死都不知道是怎么死的。”

　　“你说，凭着你这张也就算得上清秀的脸，你能抓得住的江承泽的心吗？更何况……”

　　此时的云锦秀，脸色已经煞白。

　　她知道江承泽不喜欢自己，而且马上就要跟武安侯的大小姐成亲了。

　　但是她想着，只要自己生个孩子后，老老实实地过自己的日子，不跟她争江承泽，她也不会太为难自己。

　　这两天，她尽心尽力地侍侯婆婆，好心好气地哄着江明月这个脾气差的小姑子，只想着，以后自己有事，她们无论如何也会帮自己说上几句话。

　　但如今，这个她自以为是的梦，却被瞬间无情地戳破了。

　　她颤抖着嘴唇询问，“更……更何况什么？”

　　云渺吹了吹漂亮的指甲，嘲讽地轻笑了一声，“更何况，江承泽根本就不喜欢你，他心悦的女子是陈玉容。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第302章 指挥使大人他崩坏了 （32）免费阅读。https://xs.23sk.com 