    所以秦天不担心他们会破坏他定下的规矩，即便他们三人以后同心同力，那也不会对秦天造成什么威胁。

    实力的差距就是他们所忌惮的死亡深渊，只要他们能真正改邪归正，那秦天倒是很乐意将所有的权利分配给他们，安安心心做一个甩手掌柜。

    他的目的也很简单，只要这帮人能听从他的指令做事，另外不能祸害其他人，只要满足这两点，他是不会过多去干涉他们的事情。

    走出了房间一路下到楼下，之前打斗痕迹被掌柜的清扫的一干二净，烧毁的地方也被他叫人过来换了一遍。

    “帮主……”

    林子豪、裘天涯、候吢端坐在大厅内，看到楼梯上缓缓走下的人以后连忙起身恭迎！

    秦天摆了摆手说道“不必拘礼，都坐吧！”

    对秦天的凶狠已经是烙印在脑海和心里，秦天没坐下之前他们是万万不敢坐下来的。

    等秦天坐下以后，他们三人这才规规矩矩坐了下来，腰板挺的老直，双目定落在秦天身上，在这个少年的面前，他们像极了犯了错的学生，生怕被老师逮住而受到惩罚。

    “易货场现在如何了？”秦天询问道

    “回帮主，易货场早两天已经恢复如初，而且摊贩们比往常还多出许多，附近的商贾们也开始陆陆续续前来采购药材和兽材！”林子豪汇报道

    “那帮下的兄弟可有人为难过人家？”

    说到这里，秦天语气变得有些沉重，冷瞳有意无意间迸发出杀意。

    “回禀帮主，刚开始确实有一些兄弟无视帮规，不过，后来都已经处理掉了，这些天相对来说还是比较平静的！”

    裘天涯身体一怔，连忙说道，而林子豪和候吢则是一脸平静看着他，心里却是在幸灾乐祸，因为前些天易货场出了一件事，上百人强行在易货场收保护费，为此还残杀了好些人。

    而这些收保护费的正是裘天涯的人马，当他得知手下闯祸以后寝食难安，为了不被秦天惩罚，他愣是将这上百人就地正法。

    可即便如此，他底下的人仍然有火中取栗者，在一番掠夺以后便离开了光明城不知所踪，连裘天涯都是无可奈何，毕竟现在他们三人管辖的人比较多比较杂，融合了几十个帮派的人，他们往往受不了这些帮规的约束只好铤而走险做上一票便另谋生路。

    “比较平静？”秦天眉头深深皱在一起，看向坐立不安的裘天涯接着问道“此话何解？”

    裘天涯手心直冒汗，他真怕这个杀人不眨眼的小魔头冷不丁给他耳朵来上一刀。

    坐在一旁的林子豪和候吢一言不发，静静地看着好戏。

    额头冒出了些许冷汗，艰难的咽了一口口水，裘天涯说道“最近易货场确实闹出了不少乱子，不过都已经得到了控制，这些闹事者也都是属下堂口之人，不过，这些人可都是收编过来的小帮派，并非属下疏于管教，而是他们早有预谋，往往杀人越货以后就消失的无影无踪，属下着实对这些人无可奈何啊！”

    听完裘天涯的哭诉，秦天看向林子豪和候吢问道“你们堂下可有这样的事情发生？”

    两人沉默了一下，而后候吢连忙说道“刚开始的时候确实有这类事情发生，不过都已经被镇压了下去。”

    “光明城大大小小的帮派那么多，手底下的人大多是亡命之徒，平日里更是无拘无束惯了，现在帮主设立的帮规断了他们的财路，他们自然不愿意再在这光明城待下去，所以做出一些极端的事情然后另谋出路就不足为奇了！”

    林子豪话中隐含着的意思秦天已经听了出来，说的正是帮规的约束太过苛刻，以至于他们手底下的人无法寻得发财的机会，只好在临走之际在光明城搜刮掠夺一番远走高飞。

    如果不对帮规稍作修改，那么这样的事情还是会再次发生的。

    林子豪三人如今仍然幻想着把控整个光明城的人，借此搜刮更多的钱财，可秦天并非那未见过世面的毛头小子，这些人渣他早就想全部铲除，可这并非解决事情的根本，所以他才想到创立‘天道帮’这件事。

    没想到担心的事情还是发生了，人心和思想是最难控制的，除非有着‘控魂术’，否则人的背叛是不可避免的了的。

    听完这三名堂主的解释，秦天深吸了一口气，而后缓缓吁出，想了想计策，良久才说道“从今天起，派人重点在易货场巡逻，各处城门口也要严加把控，只要城内还发生那样的事情立即关闭城门，到时候就算掘地三尺也要把违反帮规的人揪出来，一律杀无赦！”

    “是……”三人心中无奈，想要过回以前的日子看来是没有了任何希望

    。

    “把守城门这个重任就由候堂主你负责，林堂主你就负责易货场那一块，裘堂主你就负责执法，只要是触犯帮规的，一并交由你处置，你们记住，谁要是玩忽职守我一定不会轻饶了他！”秦天看着他们三人一个个安排落实着职责说道

    。

    秦天的话刚说完，三人的脸上表情截然不同，候吢一脸苦相，城门由他来把守，如果放走了闹事的人，那秦天肯定会问罪于他。

    若是放在平时，这把守城门可是一件美差，因为秦天默许他们收取采购者出城的费用做为帮内运转的经费。

    和以往不同，以前收取出城的费用由各帮派自己私定，高额的出城费用让商贾们叫苦不已。

    现如今有了明文条例，所收取的费用连之前的十分之一都达不到，虽然不到十分之一，可也能勉强维持得了帮内的运转。

    最为得意的还数林子豪，易货场的油水可比守城门多得多，取消了保护费，另立了维护治安的费用。

    当然了，这里面的定价也由秦天来定夺，摊贩们所交的费用也是一个象征性的收取，即便如此，庞大的易货场摊贩众多，一天下来的收入也是一笔不小的数字。

