    第九号室内召唤室，作为最新建设的召唤室，它是所有召唤室中最大的一个，所配备的召唤阵也更加庞大，更加细腻，可以很大程度上减少召唤师召唤精灵时消耗的精力。

    当然，召唤阵的消耗也更大，拿贝莉召唤爱德华时用的大草坪召唤阵来做对比，开启9号召唤阵所需要消耗的魔力，至少是大草坪的普通召唤阵的二十倍！

    正常情况，九号召唤室一直都是封闭的，只有土豪、大佬之类的人物降临，这里才会开启。

    但贝莉现在不就是个大佬么？就因为沃尔学院又出了一个光明系召唤师，如今帝国财政部已经起草了给沃尔大学拨款十万金币的经济补助，看架势最多再有两三天，这个经济补助就要发下来了。

    贝莉是沃尔学院新的招牌，当然有资格启动九号召唤室。

    爱德华立在贝莉的脑袋上，扭动了下身子，左右张望了下。

    在老院长等人的注视下，贝莉站上了9号召唤阵的核心，准备开始召唤。

    只不过老院长他们的叮咛与嘱咐至今还没有停下。

    “贝莉啊，你要是感觉太累，到极限了，你就放弃召唤，千万别硬撑。没关系的，我们机会多得是！明天、后天、大后天，九号召唤室随时都能为你开放，千万别逞强把自己弄出个好歹来。”老院长是相当的不放心，对于贝莉他当然做过了解，贝莉最初第一次站上召唤阵的时候，可是直接把自己逼晕过去，恢复了两天才好不容易缓过劲来。

    对于召唤仪式，贝莉太拼了。

    现在，贝莉的光明系召唤师身份已经石锤，这种情况下她要是在晕个两三天，那损失的可就不仅仅只是贝莉一个人的时间，更是帝国的损失。

    光明系召唤师早一天成熟、投入医疗行业，就能多挽救一些生命。

    “哦。”贝莉乖巧的应了一声。

    “贝莉，千万别逞强，记住，一定不能逞强！”老院长还是不放心，像个老妈子似得再度叮嘱道。

    九号召唤室进来的人，一般都是躺着出去的，自费召唤的消耗，即使是富二代、拆二代也一样有些烧不起，所以几乎绝大多数踏入九号召唤室的人，都会竭尽全力的维持召唤仪式，尽可能的一次召唤成功。

    开动魔法阵和维持魔法阵的消耗差距是大的惊人的。

    “放心吧院长爷爷，我知道了。”贝莉再度乖巧的应了一声，然后连忙摆出了祈祷的姿势，从院长室到九号召唤室，老院长已经喋喋不休了一路了，饶是贝莉这么乖巧的孩子，总是重复听一样的话，也有些受不了了。

    “存在于乐园之中，永恒之地的住民，神圣而又强大的精灵啊，请倾听我的祈愿，回应我的诉求，与我结缘，成为我的伙伴！”

    近距离的观摩异世界精灵召唤，爱德华感觉贝莉的召唤词咏唱的好像在唱歌似得，富有韵味，很好听。

    9号召唤阵开启，五颜六色的魔力光辉开始闪烁，最终不断地向着青绿色转变。

    爱德华有些好奇，不过就在这时候，同样待在召唤仪式中的爱德华蓦然感受到了一股力量在他的身上扫过……爱德华微微一愣，与这股力量接触到了一起。

    召唤阵圈外，老院长、马克大师、奥菲娜老师、女研究员、教导主任等人目光凝重的望着召唤仪式，看着魔法阵上的光芒颜色不断变化。

    “……绿色？这是联系上了草属性精灵？”马克大师忍不住出声道。

    老院长摇了摇头，说：“应该不是，再看，别着急，召唤哪有这么快的，这位贝莉同学以前不是召唤了好几百次都没有将她的第一只精灵召唤出来么。”

    然后就在这时候，召唤阵方向，贝莉的身上从上到下，骤然闪现出了纯白色的光芒，光芒转眼间覆盖了原先的绿色光点，占据了主流。

    白色魔力光点成功占据c位，绿色的魔力光点就像是环绕在大佬身旁一般，紧紧依附。

    “白色占据主流，毫无疑问是光明系！”看到召唤仪式光芒颜色骤然转变，老院长登时松了口气。

    “白中带绿，光属性和草属性的双属性精灵？”奥菲娜有些好奇。

    “光和草啊，我记得有记录的精灵分别是，蕉光龙、葵仙子、热舞花妖？哦对了，还有个花裙小姐。”马克大师沉吟着将自己所知道的光与草双属性精灵名称报了出来。

    作为鬼属性大师，马克当然要知道自己的天敌有哪些、长什么样，毕竟这样才能提前考虑好投降的姿势，做到更快更帅更潇洒！

    顺道马克还会在心底暗骂，狗东西，光明系召唤师都忙成什么样了，还有闲心来大师赛旅游！当然表面上马克大师会一通马屁把这样的对手吹舒服了，恩，这样路以后就走宽了。

    “联系建立了起来，看样子只要再来几次，这只光与草双属性的精灵就能被召唤过来了。”马克深吸了口气，脑中回忆起了当初大师赛遇上的一头蕉光龙，草光双属性，烈光束打的自家影鬼带领的猛鬼军团哭爹喊娘，那场面，老惨了！

    老院长他们欣慰着贝莉的第二只召唤精灵看着很靠谱，而就在这时候，召唤仪式上白中带绿的魔力光芒亮度突兀提升了五倍，直接闪到了几人的眼睛。

    过了良久，老院长他们才从光致盲中缓和过来。

    他们抬头向着贝莉的方向看去。

    召唤已经结束，而贝莉的身前，多了一只橙黄色的花骨朵精灵。

    “……”老院长他们揉着眼睛，怀疑自己出现幻觉了。

    “不是，这就出了？不是说这丫头召唤精灵很困难么？”马克大师茫然了，前面的说法怕不是个假消息？

    “咕哝~！”橙黄色花骨朵精灵睁着水汪汪的大眼睛，欢快的同身前的贝莉……脑袋上的爱德华打了个招呼，然后原地起跳，一下子蹦到了贝莉的肩头，仰望着爱德华一副想要亲近些的模样。

    马克大师介绍道：“向日花苞，光与草双属性精灵，拥有二段进化，一段是向日花妖，二段是葵仙子，拥有一个专属治疗类技能‘自然之恩’，是现在光明系召唤师排名第七的那位的招牌精灵。”

    “可惜不是又一头教皇史莱姆。”女研究员叹了口气，她是真的很想收集更多的关于教皇史莱姆的资料。

    你想吃屁！老院长翻了翻白眼，说：“可以做预判了？”

    女研究员耸了耸肩，点头道：“恩，可以确定了，贝莉召唤出教皇史莱姆同史莱姆系关系不大，更重要的还是顶级的光明系资质。”