    第七五二章最后的挣扎（上）

    战场上，子弹横飞。

    随着科技的进步，线膛火枪排队枪毙的战术，在大明已经失去了生存的空间。

    全家军装备的栓动步枪，五六式轻机枪和五四式高射机枪，形成一道道密不透风的弹幕，清军士兵在全家军的子弹射击下，纷纷像割倒的麦子一样倒在地上。

    双方士兵相距五百余米，即使是栓动步枪，命中率其实并不高，可问题是，一旦组成密集阵，只需要对准大致的方向，瞎猫也能撞向死耗子。

    对清军造成最大杀伤的还是五四式高射机枪，也就是十二点七毫米口径的重机枪，好些清军士兵被十二点七毫米的子弹击中。

    肢体中弹的胳膊大腿立即断开，躯体中弹的对穿，后背被捣出碗口大一个窟窿，弹丸带着血沫碎骨和脏器高速飞出，速度不减，打向后面的人，一个扫射打过去，清军士兵稀哩哗啦倒下了好几十人。

    在这个时候，多铎再次登上战场，他麾下的士兵纷纷爬下，降低了身体的高度，伤亡率大减，清军采取匍匐前进的方式，向全家军阵前攻击前进。

    没有办法，即使清军士兵装备的最先进的线膛火枪，极限射程大概在一百五十米左右，有效射程在一百二十米左右，只要抵近这个范围内，他们才能对全家军将士造成杀伤。

    清军士兵的伤亡持续增加，看着喀尔喀蒙古的巴尔图心惊胆战。

    一名比较年轻的将领走到巴尔图身前，压低声音道：“主子，这种仗咱们不能打了，两边都是疯子，他们满人明显不是汉人的对手，汉人有千千万万，就算能打赢，咱们也剩不下什么人了！”

    巴尔图苦笑道：“除了死战，咱们还有其他选择吗？你难道没有听到全旭小儿是怎么说的吗？咱们所有人，没有一个人可以活着离开这里！”

    那名年轻的蒙古将领心中充满了苦涩：“是啊，他们没退路了，除了跟着清军与全家军决一死战之外，没别的选择了！”

    “轰轰轰轰轰……”

    全家军的火炮不仅数量多，而且轰击速度更快，只不过现场硝烟弥漫，为了阻止全家军将士的射击精度，他们在进攻中，点燃了很多烟球，让全家军火炮的命中率其实不高。

    但是，全旭是土豪。

    如果可以用炮弹把清军士兵埋葬，全旭不介意炮弹的消耗。

    全家军炮火命中率并不算高，很多炮弹都打在了两军中间的空白地带，制造出一个个弹坑，但还是有炮弹落入清军中间，炸起大团血雾。

    隆隆爆炸声中，成堆的断手断脚裹在碎布和破烂的旗帜里飞向半空，清军那匍匐攻击队形的被啃出了一个个大缺口。

    一发炮弹好死不死命中了一个清军隐藏炮位，引爆了火药桶，轰隆一声巨响，大炮被掀翻，整个炮位上的人都被炸飞了，没有一个活下来的。

    在这种火炮密集轰炸的过程，顶着伤亡冲锋，是非常需要勇气的，多铎麾下的四千余部曲已经死伤殆尽，他们不是没有崩溃，而是只要起身，随时都会被击中，越是怕死，死的越快。

    在这种情况下，清军士兵宁愿趴在地上不敢动弹，也不敢溃逃。

    双军对阵，非常考验指挥官的军事素养，非常可惜，皇太极的指挥能力，在全旭这个挂逼面前，根本就没有发挥的余地。

    他看着全家军的炮击阵地对清军进攻部队的威胁太大，随既命令二线清军学着全家军将士的样子，挖出齐胸深的壕沟。

    准备被动防御，这其实并不能解决根本上的问题。

    被动的防御，很快，多铎所部的进攻部队在付出三千多人的伤亡后，一边释放烟雾，一边狼狈撤退回去。

    清军打算防御，让全家军进攻。

    全旭撇撇嘴：“这就完了？现在开始我们的表演！”

    全家军的进攻显得更加单调和纯粹，全家军把火力覆盖发挥得淋漓尽致，全家军大小火炮朝着清军的单薄阵地开始发射炮弹，而且各种炮弹一齐上，有汽油燃烧弹，硫磺燃烧弹，迫击炮、榴弹炮，甚至连从战场上缴获的一零五毫米的实心野炮也加入了战斗之中。

    全家军就是想利用火炮轰开清军的防御阵地，在城楼上居高临下观战的皇太极皱起眉头，全家军炮兵在以更高的效率杀伤着清军的有生力量，不管是射速、准头还是威力，都远胜过清军炮兵。

    而清军炮兵也在全家军炮兵火力杀伤之下，除了少量隐藏的炮位之外，只要暴露的炮位，基本都被全家军的炮兵轰击掉了，即使没有暴露的炮位，也死伤累累，好些大炮位已经凑不够人手去操作了。

    他们却够不着全家军的炮兵阵地，这样打法，太吃亏了！

    思来想去，皇太极望着巴尔图：“巴尔图，带上你的蒙古突骑，从左翼绕过去摧毁全家军的火炮！”

    皇太极咬着牙，一字字的下达命令。

    巴尔图明显哆嗦了一下，真是怕什么就来什么啊！

    自从大青山一战之后，巴尔图的一个万人队几乎全军覆没，自此以后，应该说是整个蒙古各部都不愿意跟全家军死拼。

    像全家军这种军队，全军上下就像一台没有知觉的、永远不知道疲惫的绞肉机，不管你有多少人，不管你往哪里个方向发动何等凶猛的攻势，它都不为所动，冰冷地隆隆转动，将冲上去的军队卷进去，变成一堆堆碎肉。

    跟这种军队打，胜则极有可能是惨胜，败得绝对是惨败，这种军队简直就是一切部落首领和军阀克星，部落首领和军阀把军队当成自家的私有财产，哪里舍得拿出来打这种尸山血海的恶战！

    所以清军跟全家军一通血肉横飞的对攻看得蒙古人直抽凉气，心惊肉跳，听到皇太极要他们上，当场心就凉了半截。

    巴尔图一脸苦涩的道：“皇上…”

    皇太极一眼瞪了眼过来，面色阴沉，让人不寒而栗。

    刚刚从战场上下来的多铎阴恻恻的道：“怎么，巴尔图，你想抗旨不成？”

    巴尔图不自觉的打了一个寒颤，现在上了皇太极的贼船，他只能认命地叹了口气，率领一万余骑军顶着炮火往景山方向移动。

    他一百二十个不愿意执行这种命令，拿自家老底子去跟全家军死拼，奈何他没得选，全家军的态度从一开始就异常明确，无论是蒙古人还是满清士兵只能无条件投降，起义什么的，免谈！

    很显然，就算现在他愿意在背后捅皇太极一刀，全家军也不见得会领情，搞不好还会在他们跟清军激战的时候连他们一块打，所以现在他除了跟全家军死拼之外，已经没有别的选择了。

    其实，全旭颁布这样的命令时，李信非常不理解。

    他是一个学**王心术的人，喜欢玩阴谋。

    他认为，把皇太极的脆弱联盟拆散，至少要把蒙古与满清的联盟给拆散，那样以来，皇太极的基本盘就没剩什么了，打起来也容易，速度也快。

    然而，他并不理解全旭的真实想法。

    有些东西，并不是计谋可以解决的。

    当年唐军横扫四方，凭借的骏马和马槊，以及明光铠甲和陌刀、横刀，在唐军打服的诸部诸部中，他们过了无数年，都不敢反抗。

    全旭不需要计谋上取胜，而是以这种近乎鬼畜的打法，一次性把满清和蒙古人打服，打得彻底臣服。

    东江军里其实有海西女真两千余人，近几年获得了充足的物资和粮食，这支海西女真部落，人口突破万人，他们见过全旭的部队实力，也知道全旭在辽东的法律和行事手段，他们学得非常乖巧。

    明明拥有巨力，随手可以捏死一名辽东百姓，然而，他们吃东西没钱付帐，被厨夫和伙夫拿着擀面杖追着打，他们却不敢还手。

    一旦还手，性质就不同了。

    吃霸王餐，其实在辽东并不是什么大的罪过，任何人都有自己的身价，了不起被拉着打半天或者几天工而已，一旦动手，就属于抢劫，性质不同，下场也完全不同。

    在辽东生活的人，不仅仅是海西女真人，也有不少葡萄牙人，以及经商的西班牙人，他们没有任何特权，也没有什么外交豁免权，犯法必惩，有错必罚。

    全旭需要的是一劳永逸，而不是妥协委屈求全。

    巴尔图的迂回机动，其实是没有效果的，全家军的战场上空，一直升起四个热气球，也有四架无人侦察机监视着周围的动静，在皇太极刚刚命令巴尔图迂回出击，临时抽调了四十四个重机枪组，以及三十二个迫击炮组，加强到了炮兵阵前的右侧和左侧。

    巴尔图麾下的一万余蒙古骑兵刚刚接近炮兵阵地右侧，掩护着的重机枪组，纷纷揭开伪装，在短短五分钟的时间内，巴尔图麾下倒下至少两千骑。

    他吓得赶紧撤退，迂回到左侧，左侧阵地前静悄悄的，似乎没有防备。

    巴尔图咬牙吼道：“进攻，进攻！”

    迎接他们的是依旧是密集的弹雨，巴尔图麾下的骑兵瞬间就被成片成片的射倒在地上。

     PS：两件事，章推一本《我在清朝有套房》，其次是对正在上学的书友们说句心里话，好好读书，不好好读书，真的没有未来。老程辞职，找了半个月工作，一直没有找到，最现实的问题，现在工作都需要本科学历，而老程只是大专。且行且珍惜！

