    

    因为‘刘雨静’的一番话，这一天晚上那六个女生都没有睡好。

    要么睡不着，要么就是噩梦连连。

    鬼鬼借着刘雨静的身体彻彻底底的黏着钟小术睡觉，钟小术被冻得打哆嗦，虽然鬼鬼现在用的是人的身体，但是还是很冷。

    不过比他是鬼魂的时候好多了。

    鬼鬼靠近她耳边：“姐姐，我可以亲你吗？”

    每次看到钟小术的脸颊还有粉唇，他都好想亲一亲，但是鬼鬼作为一个乖孩子，肯定是要得到姐姐的许可才可以亲的。

    亲？

    钟小术对眼上去就是刘雨静的脸，她脸色有些不自然：“鬼鬼，你的身体是别人的。”

    这样感觉刘雨静亲了自己一样。

    鬼鬼呆愣了一下，似乎才反应过来自己用的是别人的身体，顿时眼中闪过一丝不耐烦。

    但是无论怎么样，他不会用别人的身体亲姐姐的。

    希望快一点，他要碰触活人。

    “姐姐，如果鬼鬼有一天可以碰到你，你让我亲吗？”鬼鬼一脸真挚。

    但是貌似，鬼鬼每次都是一脸正经的说着有点污的事情。

    鬼有可能触碰活人吗？钟小术觉得不可能，但是她又不忍心让鬼鬼失望，笑着摸了摸他脑袋：“我等你可以碰到我的那天。”

    听到这话鬼鬼才心满意足，同时眼中带着很多期待，他早就想对姐姐干很多事情了。

    第二天早上，除了钟小术和刘雨静，其他人全都是顶着黑眼圈的。

    她们昨天晚上都没有睡着，或者说老听到一些声音，要不然就是做噩梦，整个人精神都不好。

    其中有一个人胆小的，一大早还哭了起来。

    鬼鬼已经从刘雨静身体里出来了，大早上看见有人哭，刘雨静问了一句：“张琳，你这一大早上怎么了？”

    张琳张了张嘴巴，刚看见蓝庆依投射过来的目光，她立刻闭嘴了，她不敢说话。

    昨天晚上她做了一晚上的噩梦，那个小孩一直在宿舍里跑来跑去，而且趴在她床边说话：“下一个，轮到你了哦……”

    下一个轮到她了，轮到她干什么了？

    张琳恍恍惚惚的起床。

    而鬼鬼也跟在了张琳身后，显然是要干坏事了，钟小术不时的看几眼鬼鬼，鬼鬼就仅仅是跟着她而已。

    “公子，鬼鬼在干什么？”

    “黏着那个女生，让她阴气变得很重，可以看见鬼。”

    “还有这种操作？那我天天被鬼鬼黏着我，是不是阴气很重啊。”

    公子：“阴气重，表现于身体不是很好，经常撞鬼，反正你有阴阳眼，本来就是天天能看见鬼撞鬼，哈哈哈哈，我们不在乎这个。”

    鬼鬼跟了张琳一早上，鬼的视眼是可以看见张琳印堂发黑，差不多可以了，鬼鬼赶紧回到了钟小术身边。

    “还是跟着姐姐身边舒服，跟着她恶心死了。”

    鬼鬼一开始想直接弄死那个女生算了，但是还想吓唬吓唬她，所以故意跟着她。

    “这次你要怎么弄死仇人？”钟小术很淡然的问道。

    公子对于钟小术性子都了解透了，她这么淡定的问一只鬼怎么弄死活人。

    亏的钟小术不是那种烂好人毁三观的圣母。

    如果是这种人的话，钟小术此刻应该是想办法不让鬼鬼害人，还要保护那些女生。

    但是钟小术偏偏不是这种人，她三观很正，同时也护短，更不用说鬼鬼是真的被她们害死的。

    都说小孩子是最纯净的，鬼鬼死的时候才五六岁，能让这么小一个小孩心生怨恨变成厉鬼，留在这里一年多。

    可想而知，鬼鬼死的多惨……

    如果不是看鬼鬼自己要报仇，钟小术保证她也会上去插这些几人几刀的。

    “到时候会有一点血腥哦，鬼鬼会挡住姐姐的眼睛的。”少年慵懒的靠在她桌子面前。

    而张琳整个人精神恍惚，在她眼中看见的鬼鬼不是少年而是小孩。

    张琳看见一个小孩正在钟小术的桌子边上靠着，突然小孩子头360度旋转，脸直接转到了后背。

    那张熟悉的小脸，吓的张琳手上的笔都掉了。

    “鬼！鬼！有鬼！”

    她突然站起来，尖叫着，边上同学全部被她吓到了。

    这是上午的最后一节课，自习课没有老师在，其他同学有些错愕：“张琳，你鬼叫什么呀？”

    一惊一乍的，让不让人好好自习了。

    张琳指着钟小术边上：“那，那里有个小孩，你们看见了没有？”

    其他女生脸色一变，但是她们看过去根本没有什么小孩啊。

    蓝庆依也是心里微微的奇怪，同时有一丝恐惧，但是立刻觉得肯定是张琳自己吓自己出现幻觉了。

    一个男生说道：“哪里有小孩，你眼睛有问题吧。”

    鬼鬼的脑袋突然歪了下来，就跟没骨头挂在脖子上一样，他还对着张琳露出一个微笑。

    张琳惊恐的瞪大了眼睛：“他就在那里，一个小孩，他的脖子断了一样，他刚刚对我笑了，你们难道都看不见吗？”

    她四处观望着全班的人，发现根本没有人看见一样，别人都看不见，只有她一个人看得见。

    张琳不相信只有自己能看见，那个小孩就站在钟小术的桌子边，离她那么近，对，离钟小术那么近，她一定能看见的。

    “钟小术，你能看见你边上的小孩吗？他就站在你手边上！”张琳要崩溃了，她希望有别人能同样看见。

    钟小术茫然的眼神看了看两只手边上：“什么小孩？什么东西都没有啊，张琳你是不是出现幻觉了？是不是生病了？”

    钟小术根本看不见什么，她眼神关心的看着张琳。

    公子：装！

    张琳不相信，因为此刻那个小孩的手还搭在钟小术手上呢，她怎么可能看不见。

    “他的手碰到你了，你看得见的对不对！那是鬼，是鬼！”张琳有些癫狂的说道。

    其他坐在钟小术附近的女生立刻吓得站起来后退了几步，把钟小术离在了中间。

    女生是害怕，男生也有感觉毛骨悚然的，同时也有生气的男生。

    “张琳你有病吧，你是不是眼睛有问题，什么东西都没有好不好，你这样说是不是对钟小术有点过分了？”一个正直感超强的男生说道。

    张启皱着眉头看着钟小术，她边上可能真的有什么。

    但是作为好朋友张启当然是帮钟小术的，他道：“张琳，你不要乱说话，这样让别人怎么看钟小术？”

    刘雨静也生气了，走到钟小术面前，直接围着她走了一圈，然后说道：“我围着小术走了一圈，有什么东西吗？”

    刘雨静说完话还瞪了一眼那些刚刚吓得后退的女生，有病吧，这样隔开钟小术，如果这事情说不清了，难道就要排挤钟小术吗？

    张琳还是捂着嘴巴说道：“他就是鬼，你刚刚穿过了他！”

