    白泽城内，胡惟庸和步经被安排到衙门旁边的房间休息。

    外面本来安静的街道上，突然传来了急促的马蹄声，正在休息的胡惟庸猛然被惊醒，他迅速的起身侧耳倾听。

    “难道是出了什么事？”

    他心中浮现出一丝惊疑，据他所知白泽县已经很久没有发生过战事了，但刚刚的马蹄声，分明是有人向县令、县丞禀报紧急情况。

    如今的神州大陆，能被称之为紧急情况的只有战事。

    胡惟庸心中念头迅速的转动。

    各种信息他他脑海中迅速的拼凑，他猛然间想到了半天所观察的河道，白泽东面便是运河河道。

    河水对面便是庞师古和侯景的地盘。

    “天地变化已经停止，粮食的产量大幅度降低……庞师古和侯景不过是一介莽夫，营中的粮草肯定已经消耗一空！”

    “他们和符融一样，没有粮草就要劫掠四方！”

    在来白泽之前，胡惟庸就不断的打探泗洪的情况，也包括泗洪周围势力的分布。

    在王府当中。

    军情司打探出来的许多情报，有些信息都存放在一处阁楼，查看了许多有用的消息。

    根据这些消息。

    胡惟庸暗中做出推测，今天晚上的异常，极有可能和庞师古、侯景有关，说不定就是他们派出士卒渡河前来劫掠。

    “如果真是这样的话，白泽马上就要发生大变……这是一个立功的好机会！”

    胡惟庸双目闪烁亮光。

    时间很快过去。

    到了第二天，胡惟庸便知道了昨天晚上究竟发生了什么事。

    “没想到，庞师古和侯景居然如此胆大，竟然派人向我们挑衅！简直是找死！”

    在下人送来早饭的时候，步经语气中蕴含着一丝怒气。

    胡惟庸就在他的旁边一起用饭，他擦了擦嘴角，说道：“没办法，他们没有粮草，必须向周围劫掠，不过他们选错了对手！”

    “面对这种挑衅，王上肯定会出兵，步兄，王上出兵白泽必然是大军集结之地，你是户曹，我是仓曹，咱们马上就要忙起来了！”

    步经闻言，不由的看了对方一眼。

    他在来之后，也知道了胡惟庸在历史上的经历，知道他曾是一国丞相，治政能力和眼光甚至比沈翼、步骘还要强。

    但当他亲身体会到对方这种见微知著的能力后，心中不由得感叹。

    有这样的能力。

    将来胡惟庸只要吸取历史上的教训，不再去做那些犯忌讳的事，以后肯定能成为淮王麾下的重臣。

    ……

    泗洪，淮王府。

    蓬！

    王景重重一掌拍在眼前的玉案上，“真是好胆，我还没有去找他们，这两个贼子就主动送上门来了！”

    白泽和泗洪同样有水路贯通，消息传递的很快。

    在胡惟庸和步经知道情况的时候，消息便已经传到了泗洪，被送到了王景眼前。

    沈翼、步骘、朱武等臣子也都看了消息。

    昨天晚上，大约三百兵卒悄悄渡河，突袭了白泽县长阳乡下属的一个村子，村子数百男女死伤小半，近百青壮被杀。

    前去支援的百户所官兵，也被地方埋伏，损伤数十人。

    这些敌兵在村子内搜刮了上千石粮食……当初王景赶在天地大变前分了田，所有百姓都趁着这个时候，抢种了粮食，连续收割了两次。

    所以随便一个村子内的百姓，都有不少存粮。

    “王上，庞师古和侯景已经联盟，他们这一次得手，劫掠了上千石粮食，只怕他们尝到了好处，会继续对白泽附近的村子下手！”

    沈翼说道。

    王景面上有着一丝怒火，说实在的，一个村子数百人就算全部死了，对如今的淮军来说都只是九牛一毛。

    此时淮军还没有整编完成，若是在这时候出兵，有些得不偿失。

    不过，有的时候不能只看得失。

    如果王景对于治下百姓被杀不关心，民心士气都会因此而降低，并且每一个治下的百姓，都是给气数蛟龙提供力量的源泉。

    百姓被杀，军队战败，就会影响到整个势力的气数。

    尽管，这种影响十分轻微。

    王景也不能忽视。必须给出反应。

    “白泽水寨的千户为什么没有发现渡河的敌军？”

    不过在出兵之前，王景要先把这件事弄清楚，他在白泽东门外的运河岸边，设立了水军千户所。目的便是警戒对面的敌人。

    现在看来，这个水军千户所好像一点作用都没有。

    步骘说道：“主公，运河河道过于宽广，一个水军千户所根本无法封锁整个河道，尤其是敌军趁夜偷渡，更是难以防范。”

    “除非沿河设立水军万户所，以十个千户所沿河分置，才能避免这种情况！”

    他感叹一声，说道：“臣身为枢密使，没有预先想到这些，导致河防出现漏洞，还请王上降罪！”

    王景摆摆手，说道：“这和你没关系，白泽水军千户是我下令设立的，之前我军的对手是五河的符融，所以对运河东岸过于疏忽！”

    “今天我就要改正这个错误！”

    他声音中带着一丝杀气。

    “传令，让李俊率领水师北上，驻守白泽，先隔断运河，防止敌军偷渡骚扰！”

    刚才沈翼提醒的不错。

    东岸的庞师古、侯景在轻松掠夺了上千石粮食后，肯定会忍不住的继续派兵袭扰抢掠。

    应对这种事的最好方法，便是直接出动水师封锁运河。

    对方无法渡河，自然就没办法劫掠。

    “再给军情司传令，让范因派人渡河去对岸打探消息，我要知道庞师古和侯景的所有消息！”

    王景不断的发布命令；

    先是封锁运河做好防守，然后便是搜集情报，知己知彼。

    最后要做的，自然是征调兵马，准备用物理手段彻底解决这个麻烦了。

    步骘是枢密使，不过他的权柄是参赞军机，朱武在兵部，掌管军籍和各种与军队有关的杂事。

    例如军队都在什么地方驻扎，战兵多少，卫所兵多少。

    调动兵马的时候，调动多少才能不影响所在地方的稳定……

    所以。

    王景在连续发令之后，朱武便开始忙碌起来，为出兵做准备。

