    这是一件有数千年历史的宝贝，最早甚至可以追溯到夏商周时期。

    青铜做成的一枚类似腰牌的东西，上面刻着甲骨文。

    旁边有翻译，写着：佑吾女灵之护符。

    大概的意思就是，这是夏商周时期一位父亲送给女儿的护身符。

    这附身符，距离现在有3000-4000年的历史！

    看到这么古老的东西，又听着拍卖师讲述着这位女儿的故事，宾客们对这件护身符，都产生了浓厚的兴趣。

    “传说这个姑娘后来去修仙了，虽然她的名字没被写进封神榜里，但是相传她成了大罗金仙。”

    拍卖师慷慨激昂地介绍着。

    他的意思很明显：这是仙人之物，这是宝物！

    这件护身符旁，还有国家泰山北斗级鉴宝大师臧天南的亲自鉴定，有他亲笔签名盖章，证明这物件确实是夏商周时期的物件。

    在座的人，都知道臧天南。

    他鉴定的东西，那必定是货真价实的！

    所以第二轮的拍卖和第一轮很不同，不少人是真的想得到这件宝贝。

    这其中，包括了云灵。

    当云灵看到这件东西的时候，她那早就找寻不到的记忆，亘古绵远而来。

    因为拍卖师口中的那个女儿，就是她！

    这件护身符，是她未修仙前，凡尘中的父亲送给她的。

    当时父亲临危受命去打仗，临行前亲手打了这么一块护身符给她。

    那时候的她，生活在上层家族，父亲是镇守一方的大将军。

    后来父亲战败，尸骨无存。

    之后的事，时间久远，她已经记不大清楚了。

    只记得战火燎原、民不聊生时，她灵根觉醒，忽然就能修仙了。

    这一修，便是三千年。

    看到这件跨越三千年，本属于她的物件，云灵既熟悉又陌生。

    当拍卖师喊出起步价100万的时候，她也同时举起了牌子。

    “两百万！”

    她发出低沉的声音。

    可声音却有十足的穿透力。

    她一开腔，全场顿时都陷入到了沉寂。

    没有谁会一开始就把价格翻倍的。

    所以，一群人纷纷朝报价的人看去，发现居然是坐在第一排，挨着秦总而坐的一个小年轻。

    “这人谁啊？怎么翻倍叫价？”

    “云灵，秦家养子。”

    “估计他很想得到这样东西吧？”

    众人议论纷纷起来。

    不过，两百万于这些老板来说，其实不算太高。

    有些老板做好了本次捐款一千万的准备。

    只要这样东西不超过一千万，那么他们就会继续跟拍。

    果不其然，很快有人叫价：“250万！”

    “260万！”杨总见云灵想要这样东西，于是跟风叫价。

    凯瑟琳不甘示弱，也争了起来：“270万！”

    他们10万10万一加码，已经算加的多了。

    可云灵没耐性：“500万！”

    她直接又把价格翻倍，惹得全场惊呼不已。

    “云弟，你对这样东西有兴趣？”秦彦西很诧异。

    和云灵相处这么久，她的喜怒哀乐表现地一点都不明显。

    他甚至不知道她最喜欢的东西是什么，最讨厌的又是什么。

    他万万没想到的是，她一个女孩家家，居然会对这种几千年的古董感兴趣。

    要知道，这些东西，多半都是从古墓，俗称‘死人堆’里挖出来的。

    “恩，想要。”云灵不多解释，言简意赅，表达自己的决心。

    秦彦西闻言，立马握住了她的手，拍了拍：“我给你拍。”

    “我自己有钱。”云灵瞥了男人一眼。

    秦彦西却很坚持：“你的钱，攒着。”

    他没别的意思，就是想送一件她想要的东西给她，仅此而已。

    两人正聊着天，凯瑟琳又蠢蠢欲动了：“550万！”

    “600万！”杨总随即叫价。

    这一次，她们的加码额度从10万，涨到了50万。

    “shit，师父，这两个女人好像跟你有仇？我怎么觉得她俩故意跟你较劲啊？”叶凯旋旁观者清，一下子就看懂了局势。

    云灵轻哼了一声，知道这两人又在作秀了。

    她冷冷一笑：“跳梁小丑罢了。”

    “1000万。”在现场叫价陷入短暂的停顿时，叶凯旋旁边的男人徐徐开口。

    他用不紧不慢的语气，却喊出了震惊全场的价格！

    所有人闻声看去，一看叫价的人是权氏集团的总裁权总，先是惊诧，旋即又释怀。

    1000万于权总来说，算不了什么。

    秦彦西没想到，他还没开口叫价，已经被‘情敌’捷足先登了。

    虽然云妹没意识到，可作为男人，他的直觉告诉他，权天擎对云妹有意思。

    不管权天擎是直是弯，他看云妹的眼神就是不对劲。

    眼神温柔、宠溺，完全就是看爱慕者一般。

    “2000万！”秦彦西丝毫没犹豫，语气波澜不惊，可却把全场惊得哑口无言。

    虽说这护身符确实是个宝贝，可是要花2000万拿走，着实有些不值当吧？

    大老板们的心理价位封顶是1000万，所以2000万早就超出了他们的心理预期。

    凯瑟琳和杨总也不敢再浪了，都默默地把叫价牌放下，把场子交给两位大佬。

    权天擎听到这个报价，身体往前微微前倾，越过叶凯旋和云灵，看向秦彦西。

    秦彦西感应到这道目光，偏头跟他对视。

    两道目光立马交叉汇聚，无形中，像是有电光石火一般，好像立马就能摩擦出火星子。

    “3000万。”权天擎仍旧很平静，不疾不徐地举牌，慢悠悠把目光收回。

    听到他又加了1000万，其他人都傻眼了。

    果然是大佬的针锋相对，跟他们不是一个级别的。

    在大佬眼里，钱恐怕不是钱，只是一串数字符号吧？

    他们还是第一次见拍卖会上加码，单价是1000万、1000万的加！

    两人都是京城数一数二的钻石王老五。

    众人看来，两人代表秦氏和权氏，为了公司形象，所以争得不分高下。

    可没人知道，其实他们，只是为了云灵。

    为博红颜一笑，不惜一掷千金。

    “三哥，别争了，这东西，我要自己拍下。”云灵很坚定，面色瞬间冷凝。

    拿起身旁的牌子，报价前，睨了权天擎一眼：“我出5000万，谁要再报价，我在他的基础上加1000万！”

    听到云灵这话，现场的人疯了。

    这小子，不过是秦家养子而已，哪来的这么多钱啊？

    还有啊，应该没有人想不开，还要再跟她争这块‘破铜烂铁’吧？

