    三头巨大的冰魔紧跟着从冰墙上的缺口中出现，不想放过它们差一点就得手的猎物，却发现先于它们出来的同伴已被击杀，而魅魔领主此刻正全副武装、杀气腾腾的俯视着它们，仿佛猎人和猎物的角色已经互换。

    面对一名高阶施法者，如果不能在第一时间解决战斗，一旦让目标恢复了施法能力，那刺客们的末日就要来临了。

    这些魔鬼显然也认识到了这一点。一名冰魔将手中一本散发着强烈邪恶气息的书册合上，兰斯洛的灵觉立即就感应到那种禁魔力场消失了，同时另一名冰魔迅速将一把黑色的粉末扔在地上，那里立即就出现了一道边缘燃着火焰的传送门，看来是要跑路了。

    “现在还想走晚了”缇嘉娜愤怒的声音从上方传来，“给我定”

    兰斯洛完全没看见缇嘉娜做了任何施法的动作，数道暗黄色的魔法灵光就凭空出现，瞬间就将敌人的身体笼罩。冰魔的甲壳上散发出冰蓝色的幽光，似乎能抵抗魅魔的魔法，但兰斯洛的灵觉突然感应到周围出现了潮汐般的魔力浪涌，那暗黄色的灵光顿时大盛，一下将三头冰魔全都定在了原地。

    缇嘉娜接着就像个老鹰一样猛地扑来，手中的长鞭凶狠的抽向被定身的敌人。那鞭子上的神圣力量强的犹如烧红的烙铁，一击就将冰魔的甲壳抽的炸裂开来，仿佛那不过是陶制的瓶瓶罐罐。

    兰斯洛不由的咽了口唾沫，冰魔的甲壳有多硬他刚刚才亲身体验过。虽说他的巨剑是以寒铁制成，在攻击时没有对付普通邪魔时的那种优势，但青云剑芒的威力可是半点折扣没打，而且他筑基后的力量丝毫不亚于中阶恶魔，结果却在冰魔的甲壳面前没占到什么便宜，最后还是靠着矮人的协助，直接斩中了敌人那缺乏保护的头颅，这才将其击杀。

    而在魅魔领主的鞭打下，那甲壳脆的简直就像是纸糊的，也不知道这其中有多少是因为缇嘉娜自身的实力，又有多少是因为那支鞭子上所附带的神圣力量

    将一名冰魔打的近乎濒死后，魅魔领主空出一只手，对着魔鬼隔空一抓，从冰魔的身体中抽了一个模糊的影子，接着直接凝聚成了一颗紫色的水晶，正是兰斯洛在卓尔主母那里见过的那种灵魂棱柱，被魅魔领主一把攥在手里。

    “现在你是我的了”缇嘉娜咬牙切齿的对水晶说道，“我们会度过很多愉快的时光的，我向你保证”

    剩下的两个魔鬼绝望的看着这一切的发生，但在全身麻痹的状态下，它们什么也做不了。魅魔领主再次扬起了自己的鞭子，狠狠的抽打着另一个冰魔，当她停下时 那魔鬼看起来就像只被巨人踩过的甲虫。

    缇嘉娜再次施法 将魔鬼的精华抽出，凝结另一枚紫色的水晶柱体。

    当缇嘉娜准备向最后一个冰魔出手时，大门轰的一下被撞开了。六臂蛇魔索娜姆领着两打的恶魔守卫冲了进来 口中大呼小叫着要抓刺客。

    “聚会已经结束了。”缇嘉娜不悦的看着自己的属下 同时以一个隐蔽的动作将长鞭收了起来，“你们来迟了。”

    “很抱歉，我的主人”因为恐惧，蛇魔的声音尖的像个被夹住尾巴的老鼠，她转身就是一剑 将跟在身后的一名狂战魔劈成了两半，“都怪这个蠢货它就守在大厅的门口，却对里面的情况一无所知”

    “行了索娜姆 我的侍女们接下来会很忙 别再给她们制造额外的工作。”魅魔领主将双手按在最后的冰魔头上 手中亮起紫色的光芒，“如果连站在门外的狂战魔都能发现不对劲 那这些刺客也太不称职了。”

    “您受伤了么”见缇嘉娜没有怪罪的意思，蛇魔的声音终于不那么紧张。她饥渴的看着缇嘉娜将魔鬼的精华抽出 信子般的细长舌头不由自主的舔着嘴角 “将它交给我吧，我保证会让这些令人恶心的臭虫了解到什么是真正的痛苦”

    “伤到我凭它们还不行。”缇嘉娜说这话面不改色心不跳，但兰斯洛觉得魅魔非常隐蔽的瞪了自己一眼，“我会亲自审问这些此刻，等我得到我想要的情报后，如果它们还没有彻底消散，或许可以给你玩玩”

    “谢谢您，我的主人”索娜姆恭敬的行礼，“我去通知等等，那边是谁”

    蛇魔朝兰斯洛的方向转过头，后者正和伙伴们安静地站在一个正逐渐融化的魅魔侍女旁边。

    “很高兴再见到你，索娜姆女士。”兰斯洛冲蛇魔招了招手，“我们刚刚完成了一个漫长的委托，传送回来时正好撞见了这场刺杀”

    “他们刚才也帮了点小忙。”魅魔领主轻描淡写的说道，同时指了指仍然挂在冰墙上的冰魔尸体，“那家伙就是被这些人杀的，真是便宜它了”

    “啊，是你们啊。”蛇魔若有所思的看着人类骑士，“这么巧的么”

    “我们的运气很好，这个冰魔用完了自己的法术能力。”兰斯洛低调的向蛇魔鞠躬行礼，“其实这也应该是缇嘉娜大人的战果。”

    “哼，就算这样，能干掉一个冰魔也不简单。”索娜姆的眼睛微微眯起，眼中满是威胁的意味，“也许我之前小看你们了”

    “那啥，索娜姆大女士，您那六柄长剑的账单还没有付清。”一旁的布鲁托突然开口了，所有人的视线一下都集中到了他的身上，但矮人对此完全视而不见，“总价15000枚金币，现在已经抵扣了3900枚金币”

    “”一阵短暂的沉默后，蛇魔终于开口了，“无所谓了，反正你们活不到账单被结清的那天”

    “这你恐怕小看兰斯洛爵士了。”一旁的缇嘉娜脸上露出玩味的笑容，“好好记账吧，索娜姆，以这位好心的骑士喜欢救人的性格，恐怕用不了多久你的欠款就会被抵光的，到时候可别忘了继续找他收税”

    “事实上，我们现在只有5个人了。”兰斯洛摊开了双手，“克隆威尔和寇拉已经离开了。”

    “哦他们死了”缇嘉娜有些意外的看着兰斯洛，“从我听到的消息，你们似乎将委托完成得很好啊”

    “他们只是离开了。”兰斯洛摇了摇头，“从一扇通向奔放之野的传送门走的。”

    “哦这样啊”缇嘉娜点了点头，声音变得莫名的轻快，“看来你们的旅程中发生了很多事嘛。先回去吧，我这里还有一些善后工作要做，晚点我会过来找你的。”

    				

