    ()    一个月的宗门考核，终于结束，鬼雀宗，从未有哪一届入宗考核，吸引了这么多老怪的眼球。

    非但鬼雀宗，整个越国正魔高，眼光都盯在宁凡身上。

    不信！不信宁凡斩杀一个鬼物，直接提升200万贡献。

    不信！不信宁凡持续斩杀金丹鬼物，第二次累计突破215万贡献！

    “功德碑出错了，一定是这样！”

    无数老怪翘首以盼，在妖鬼林外，严阵以待，他们等待宁凡，为他们揭晓答案！除非亲眼一见宁凡，否则，他们不信！

    不信越国这区区末流修真国，能出如此逆天人物！

    17岁，融灵中期，这已经太过逆天。若是宁凡真能斩杀近千名金丹鬼物...则凭他一人，足以横扫越国，这简直是荒谬！

    每一个走出妖鬼林的弟子，都是幸运的。入妖鬼林时，共有160余人，出来时，仅有75人活着。

    纵然是护卫安全的执事弟子，都有好几人，死在妖鬼林中。

    离开妖鬼林，便算是完成考核，正式成为外门弟子。一个个少年少女，衣衫褴褛，面带血污，从阵光走走出，还来不得庆幸，便各个面sè震惊。

    他们发现，妖鬼林外，竟然有数百个融灵、金丹老怪，在此苦苦等候！

    几百个老怪，气场何其强大，震撼人心，没有一个弟子，能在老怪面前，保持镇静。

    “发生什么事了，为何如此名宿魔枭，会齐齐聚集在鬼雀宗！”

    李之欢刚一出妖鬼林大阵，立刻面sè大变。

    融灵老怪，他李家不是没有，但几百个融灵老怪聚集一处，这场景，绝对是他生平仅见！

    至于金丹老怪，那种等级的人物，可不是小小李家可以高攀的，他更是难得一见！

    他心神忐忑，前往缴药长老处，上缴灵药，换取贡献。

    “姓名，上缴多少灵药...”负责缴药的，是鬼雀宗外门长老，孟知秋，语气，微微有些心不在焉。

    “李之欢，上缴200斤灵药。”李之欢颇为自负地回答道。

    200斤十年年份的灵药，足够兑换10点门派贡献，且他斩杀鬼物，共获得91点贡献，加起来，已然破百！若非在妖鬼林受伤，李之欢有信心拿更多点。

    但他深信，有这么多贡献，已经足以引起宗门重视了。

    “我的贡献，或许不如陆子乔，毕竟他有炼魂幡这种逆天之物...但应该和宁凡差不了多少，毕竟他修炼的双修功法...”

    然而让李之欢出乎意料的是，对李之欢获得101点贡献，孟长老竟只是淡淡地点点头，夸了句‘不错’就完事。

    “不可能！我的贡献，放在鬼雀宗历史中，都算是天才人物，为何这孟长老对我如此冷淡...”

    他的心，微微有些不平衡，心道定是孟长老与自己家族，有些间隙。

    李之欢倒是误会了孟长老，他在妖鬼林呆了一月，并不知，外界出了一个宁凡，获得了215万贡献。在这个贡献面前，区区100点，根本无法让人震惊的。

    登记完贡献后，转身，李之欢正见前来登记贡献的陆子乔，露出一贯的笑容，丝毫不见之前yin沉的神情。

    “李某见过陆兄，不知陆兄，获得了多少贡献？”

    “哼。反正比你多就是了！”

    陆子乔还是一贯的盛气凌人，若李之欢是十年一遇的人才，他便是百年一遇的天才，他有骄傲的资格。

    李之欢被孟长老冷遇的情景，陆子乔实际都看在眼中，区区101点贡献，根本不被陆子乔放入眼中。

    “姓名，上缴多少灵药...”孟长老的语气，仍是心不在焉。

    “陆子乔，上缴23株百年灵药，加上斩杀的鬼物，共计1423点贡献！”

    陆子乔嘴角一勾，他相信，自己的贡献，足以吓到孟长老。且自己，上缴的竟是百年灵药，不言而喻，自己是进过第二区域的。

    他相信，纵然是那背景深厚的宁凡，与修有夺舍魔功的李之欢，也不敢进入第二区域。

    但出乎他的意料，孟长老见陆子乔上缴的百年灵药，只微微怔了一下，旋即恢复神sè，摇摇头，“不错...1423点贡献，若在往年，可谓天骄...可惜，这一届，有那人在。注定无人关注了...”

    孟长老的话，让陆子乔与李之欢，齐齐心头一凛。

    101点贡献，不足以让孟长老青眼有加。但1423点贡献，竟然仍不能让孟长老另眼相看，此事，太过古怪。

    且孟长老话中，似乎有话。

    有那人在，所以自己的1423点贡献，不能震惊眼球。那人，是谁？难道那人，获得了更高的贡献？

    陆子乔心中正奇怪，便见一个灰衣少年，面容惨白似死尸，走出阵光。

    这个少年，陆子乔记得姓名，似乎是叫王遥，记得此人，并非因为王遥多厉害，而是王遥的来头，有些让他在意。

    东越王家，也算颇有势力的修真族。

    只是这王遥，隐隐流露一丝yin沉的气息，让陆子乔心魂一寒。古怪，自己为何，无端对区区王遥，升起一丝忌惮之心？

    旋即，便见王遥表情冷漠，走到孟长老面前，上缴灵药。

    “姓名，上缴多少灵药...”孟长老这一次，才微微有些重视，但仍然没有火热的神情。

    “王遥，上缴1株五百年灵药，加上之前所斩的鬼物，共计31855点贡献。”

    王遥的声音，极其冰冷，而其话语，更是让许多弟子、甚至融灵老怪，都倒吸一口冷气。

    这王遥，崛起得极为出人意料，之前近一个月，总共才7点贡献，也就是，勉强斩杀了两头辟脉一层鬼物。

    但最后一天，王遥几乎是横冲直撞，获得了超过3万贡献，不知杀死了多少融灵鬼物。

    “此子，不可小觑！但，仍旧不如那宁凡...”孟长老深深吸了口气，对王遥，已有些客气。

    这王遥有斩杀融灵的实力，纵然是孟长老融灵后期修为，也无法无视。

    而王遥缴纳的灵药后，似乎根本没有和他人搭讪的**，即便是面对融灵高，也是冷漠不语，目光飘渺周转，似乎在弟子中，寻找着谁一般。

    “那人，究竟是谁？能斩本皇分身，恐怕至少是融灵巅峰高...且，此人定是这群试炼弟子的其中一人...”王遥心头，暗暗思索道。

    王遥的贡献，简直让陆子乔与李之欢，目瞪口呆，难以置信。

    陆子乔记得，那王遥不过区区辟脉二层修为，怎可能获得3万贡献，获得这么多贡献，王遥至少也要斩杀百头融灵鬼物。

    “这王遥，竟隐藏的这么深！他究竟什么修为！他获得这么多贡献，必定引发了极大sāo动，看来这批融灵、金丹前辈，都是来看他的...”

    陆子乔这般寻思，但让他意外的是，对王遥的出现，仅有少数老怪，表示感兴趣，大多数高，目光仍望着妖鬼林方向，目不转睛盯着阵光，似乎还在等谁。

    一霎，陆子乔心头，升起一种荒谬的想法。难道，妖鬼林中，还有比王遥更加厉害、隐藏更深的少年么？如此，才能让这些老怪，不重视王遥！

    王遥已获得3万贡献，那比王遥更厉害的少年，究竟要获得多少贡献！

    “是谁！”

    这一刻，不但陆子乔、李之欢，就连其他离开妖鬼林的弟子，也纷纷意识到，定是这一届入门弟子中，出了极其了不得的人物——比王遥更厉害的人物！

    如此，才能引来这么多老怪，目光火热的围观。

    那人，究竟是谁！

    “难道是，他！”

    陆子乔心头，升起一个白衣黑氅少年的容貌，但旋即，便摇摇头，并不相信。

    宁凡背景强大，陆子乔相信，但他不认为，宁凡的双修功法，能有多高的战力...

    “不，超越王遥之人，定然不是宁凡！”

    陆子乔的目光，死死盯着妖鬼林方向，等待，等待一个他不愿相信的荒谬答案。

    在众人迫切的目光中，阵光一闪，一个白衣黑氅的少年，终于走了出来。

    他每一步，举重若轻，彷如邻家公子，闲庭散步，然而一个淡然的目光，一个举投足，都有不清的韵味在里面。

    而在少年现身的一刻，在场数百高，但凡身上带有剑系法宝，俱都出现一个诡异的情形。

    每一人的长剑，都开始轻轻颤动！似兴奋，似敬畏，似发抖！

    而之前，对李之欢、陆子乔，甚至王遥，都不假言笑的孟知秋，第一次豁然站起，露出激动不已的神情，对宁凡恭敬拱，甚至离开登记台，前趋数步迎接，笑脸相迎，

    “呵呵，宁小友，让我等好等啊，不知宁小友，可有上缴灵药？”

    “没有。”宁凡微微一笑，他嘴上着没有，但登记台旁，一块毫不起眼的三丈白石，光洁如镜，其镜面之上，蓦然闪现滔天白芒。

    试药镜石，亮了！传言唯有感应到大量的千年灵药，此石才会亮光。毫无疑问，宁凡身上，定然有大量的千年灵药。此子，究竟在妖鬼林，获得了什么好处！

    这一切，孟知秋不会问，宁凡既然不愿上缴所获灵药，他自然是睁一眼，闭一眼的，转而恭敬道，

    “那么，宁小友，可是要登记最终贡献了？”

    “是。有劳长老的。”

    “那么，我宣布，宁凡，以215万门派贡献，成为历代鬼雀弟子，第一人！宗主有令，自宁凡离开妖鬼林一刻，晋升了宗门长老！”

    什么！215万贡献！刚刚入门，直接晋升为长老！

    陆子乔倒退数步，方才稳住身形，看待宁凡的目光，难以置信。

    非但陆子乔，所有此届试炼弟子，不知宁凡贡献的，这一刻，俱是惊得目瞪口呆、无地自容。

    除了，王遥！

    此人，眼光一冷，似乎立刻，便确定了一件事情。

    “杀本皇分身之人，必是这宁凡！哼，走着瞧，本皇会给你，一个好看！”

    jing彩推荐：