    第707章 上门威胁   

    在这座岛上，张龙如火如荼的做着事情，在华夏国，因为宋云飞的出现，林染总算是苏醒了，总经理醒过来的消息，总算是挽救了林氏企业，就连股票，也没有再跌下去。

    

    林通的葬礼，办的非常的低调，只请了平昌交往比较多的几家，有不少的媒体想要进来报道，全都被拦住了。

    

    外界有不少的猜测，大多数都是说是林染把自己哥哥给杀了，就连林家的人，也都在怀疑他，可是目前公司需要他，没有人敢多说什么。

    

    不过他们不知道的是，还有另外一个人，盯上了这两家，他就是梁墨辰，这两家的动静，他可是一直在派人盯着，所以这边出了事之后，他当时就弄走了一个科学家。

    

    “我们在那里的时候，一直都是在个山洞里做研究，从来没有出过门，也不知道那里究竟有什么事情，不过回来的时候，倒是看到了不可思议的一幕。”

    重金之下，必有勇夫，这位科学家，上一次挣了个盆满钵满，没想到突然就停了下来。

    

    来到了梁墨辰这个地方之后，他也没有任何的隐瞒，尽管之前早就已经签过了保密协议，可是他早就已经忘到了脑后，就像是什么都没有发生过一样。

    

    梁墨辰对这件事情，倒是非常的感兴趣，听说发生了了不得的事情，脸上立马就露出了的表情。

    

    “你来详细说说，就像发生了什么事情？”

    能让这两个大财阀，三掀起口的，肯定不是什么好事，梁家一直深受打压，所以梁墨辰一直在想其他的办法，来对付这两家人。

    

    那个科学家，详细的描述了直升飞机被牵引住的那一幕，当时也只是回头看了一眼，还以为是自己眼花了，等回来了之后，仔细想了一下，觉得实在是有些不太对劲。

    

    后来和另外的人确认，当初看到的确实是真，那个岛上的人，仅凭着一己之力，就能控制一架直升飞机，实在是让人震撼。

    

    梁墨辰听完了之后，立马就觉得热血沸腾的，要是把那里的人带到这边，那简直就是无敌了，现在想一想，他恨不能就立马过去。

    

    “我知道，你刚刚提供的这些情报，确实是值100万，这些直接拿去就好了！”

    往前推了推箱子，里面一沓沓的现金，整整齐齐的分布在箱子里。

    

    看到那些针之后，他眼睛都在冒绿光，之前那些钱全部都是一个数字，直接就划到了银行卡里，没有任何的概念，今天看到这么多的陷阱，怎么可能不会动心。

    

    “梁总如果还有别的需要，随时都可以来找我。”

    那人吞了吞口水，迅速的把箱子给盖上了，拎着箱子，很快就出了办公室。

    

    不过门才刚关上，立刻就从里间走出来几个黑衣人，想也没想的，就直接追了过去，那科学家才刚上了电梯，就直接被人遏制住了喉咙，连点声音都没有发出，一翻白眼就过去了。

    

    手中的箱子，掉在了地上，就在这个时候，电梯正好停了下来，看到里面这几个黑衣人之后，外面的人愣了一下，就没赶上来。

    

    梁墨辰得到了这么劲爆的消息，肯定是要去宋家和林家一趟的，他斟酌再三，最后还是先去找宋云飞去了。

    

    “我记得我们两家，应该是井水不犯河水，梁总今日，怎么还来我们公司了？”

    宋云飞看到出现在自己办公室的梁墨辰时，忍不住捏了捏眉心。

    

    最近这段日子，他还真是有些心力交瘁，因为有不少的事情需要处理，还有外界的一些传言，只要是关于宋家的，他都需要出面去压下来才行。

    

    梁墨辰似笑非笑地看着他，光凭着手中握着的那点东西，他就能让这两家商业巨头，倒在自己的面前。

    

    “无事不登三宝殿，肯定是有事才会来的，宋总难道就不好奇，我是因为什么原因嘛？”

    看这样子，心情倒是挺不错的。

    

    宋云飞现在可没有闲工夫去应付，眼前这个人，所以脸上就一脸不耐烦的样子，正想着把人给轰走，梁墨辰突然就扔出一样东西来。

    

    “我还真是没有想到，你们两个人竟然隐瞒的这么好，只可惜的是，天下没有不透风的墙，迟早都会被人给知道的。”

    那张纸上面，全都是科学家说出来的，洋洋洒洒的记了一大页。

    

    宋云飞一开始还真是没怎么当回事，不经意间的撇了一眼，瞳孔立马收缩了一下，仅凭这上面几个字眼，他立马就能猜出来，对方今天来是为了什么事情。

    

    不过我都是见过大世面的，宋云飞虽然心跳如雷，面上还是看不出什么来，一直不动声色的就像是这些事情，自己从来都没有经历过一样。

    

    “这是什么东西？

    我怎么从来都没有见过，梁总这是拿过来消遣我的吗？”

    一边说着，宋云飞还慢慢的坐了下去。

    

    只有他自己知道，有多么紧张，看到那张纸上的字之后，整个手心都冒了一层汗，而且两条腿都抖个不停，根本就站不住，所以这才找个理由坐下的。

    

    梁墨辰来这里的时候，早就已经想到了，如果宋云飞就这么轻易承认的话，他还真不配作为自己的对手。

    

    “我早就已经想到了，你肯定是不会愿意承认的，这件事情如果我找到证据的话，你应该知道，会对你们两家造成什么样的影响！”

    今天上门来，梁墨辰就是想要威胁对方的。

    

    宋云飞心里也非常清楚，这件事一旦暴露在阳光下，他们宋家肯定是首当其冲，因为牵头组织这件事的林通已经死了，这件事情和林氏，没有更大的关系了。

    

    “梁总以后说话的时候，希望带上证据，要不然一些莫须有的罪名，我可是不愿意承认，你也别这么不识抬举，实在不行咱们就走法律途径好了。”

    听说对方要去找证据，宋云飞立马就挺直了腰杆。

    

    梁墨辰一直盯着宋云飞，不敢有丝毫的放松，看他这个样子，竟然这么自信，也不像是作假的样子，一时之间，反倒是有些犹豫不定了。

    

    

    

