    当初孟章的神魂进入阴间，见到守正这位太乙门前辈的时候，他修为尚浅，看不出守正的真实修为。

    他进阶元神期之后，回想当时见面时的细节，猜测这位前辈起码都是元神后期的大高手。

    作为太乙门前辈，即便是成为了鬼神，守正仍然记挂着门中的一切。

    原本全盛时期的太乙门已经灭亡，重建后的太乙门照样遭遇浩劫。

    几经变迁，人事全非。

    现在的太乙门和当年的太乙门，简直就是天差地远。

    但是在守正这样的前辈眼中，只要当年的太乙门传承不灭，无论经过什么样的变迁，就还是那个太乙门。

    守正也的确尽可能的帮助孟章，当初除了帮助孟章压服虚空鼎器灵之外，还传授了他召唤自家分身的秘法。

    不过，他有言在先，自家在阴间也有仇家。为了不消耗太多的力量，不在仇家面前露出破绽，他在分身之上灌注的力量是有限的。

    召唤鬼神守正的分身需要大量珍贵的祭品，这些祭品也是维持分身在阳间行动所需的力量来源。

    自从获得了这门秘法之后，孟章就通过太乙门的力量，全力收集召唤所需的祭品。

    尽管祭品早就收集齐全了，他却从来都没有施展过这门秘法，召唤过守正的分身。

    因为守正当初就叮嘱过他，要他不到了万不得已的情况，尽量不要召唤分身降临。

    现在面对两大强敌，自家状态又不好，本命灵器阴阳灵葫积累的道兵又早被消耗一空。除了召唤鬼神守正的分身降临之外，孟章实在想不出还有别的翻盘的办法。

    孟章先是施展天地阴阳变这门神通，营造出了适合鬼神活动的外部环境。然后才召唤守正的分身，作为自己最后的杀手锏。

    这具分身一出现，其不凡的气势，果然就吸引了敌人的注意力。

    虽然阴间的鬼神来到阳间之后，会受到天地规则的压制。但是孟章已经通过天地阴阳变这门神通，尽可能的减轻这种压制了。

    这具鬼神分身不但看上去就狰狞可怕，而且其拥有着元神初期的实力。

    孟章知道，鬼神分身不宜长期停留在阳间，自己必须速战速决。

    鬼神分身在孟章的示意之下，主动扑向了闻东真君，开始施展种种手段，将他牢牢缠住。

    孟章飞向较弱的王元帅，想要先行将他击败。

    孟章的图谋没有瞒过两名对手，他们都是不屑的一阵冷笑。

    两人之中没有弱者，谁都不好对付。就算孟章召唤出了一名帮手，总体实力仍然是处于下风。

    果然，孟章全力施展阴阳大道，神通尽出，也只能和王元帅斗一个旗鼓相当。

    而那具被召唤出来的鬼神分身，和闻东真君斗了一阵之后，却很快就落到了下风，有点招架不住了。

    此时在地面上，太乙门和瀚海道盟的修士，虽然凭借三阶护山大阵苦苦支撑，但是巨大的压力，让其伤亡惨重，支撑的及其辛苦。

    太乙门周边的几个邻居，都已经陷入了苦战。不但抽不出手来支援别人，就连自身都难保了。

    孟章修为不弱于王元帅，道术神通有过之而无不及，只是在法器上面差了一点。

    他身上穿着的四阶法器七彩霞光袍，在上次战斗之中受到重创之后。虽然一直被他温养修复，但是由于时间不够，还远远没有恢复过来。

    孟章一直无法胜过王元帅，鬼神分身不能在阳间停留太久。

    时间继续拖延下去，只会对孟章越来越不利。

    孟章自己当然知道这一点，心中也早就有了打算。

    天空之中，四人飞来荡去，时分时合，战斗圈子时不时就有交错的地方。

    当四人的战斗圈子再次交错的时候，孟章和鬼神分身突然换位，交换了对手。

    闻东真君和王元帅都不以为意。在战斗之中，这样的情况很常见。而且就算对方交换了对手，难道就能抹平实力差距不成。

    但是换位之后，这次的战斗情况却大为不同。

    鬼神分身尽管只有元神初期的修为，但是却有着守正的战斗意识，战斗力并不见得逊色于元神中期的修士。

    刚才在对战闻东真君的时候，鬼神分身是有意藏拙了。

    鬼神分身这次对上王元帅，立即火力全开，拼命强攻。

    有点疏忽大意的王元帅，一下子就被鬼神分身压制住了。

    孟章对上闻东真君，即便是差了一截，但是努力将对手缠住，却是一点问题都没有。

    大概是知道距离消散的时间不久了，鬼神分神变得异常的疯狂，攻势明显更加凌厉。

    闻东真君和王元帅都万万想不到，因为一时大意，居然落到了这样的田地。

    闻东真君努力冲击，想要摆脱孟章的纠缠，过去支援王元帅。

    但是这个时候的孟章，简直就好像是一块狗皮糖一样，让他无论如何都甩不掉。

    作为主动请命和王元帅一起出战的闻东真君，可不能眼睁睁的看着王元帅在自己面前被重创乃至击杀。

    心急之下，他不惜燃烧元神，强行突破了孟章的拦截，冲到那边的战团之中，准备帮王元帅解围。

    那具本来正在猛攻王元帅的鬼神分身脸上突然露出了诡秘的笑容，然后整个身体猛然爆开，化作了漫天青黑色的气流，一下子将王元帅和闻东真君都席卷了进去。

    守正的鬼神分身被召唤到阳间之后，就完全听命于孟章。

    虽然下令分身自爆，肯定会对阴间的守正本体造成一定的伤害。但这是孟章左思右想之后，唯一能够想出的克敌制胜的法门。

    借着两名对手都被鬼神自爆之力困住，孟章乘势杀了过去。

    鬼神自爆之力有着极强的杀伤力，而且能够污人元神。

    王元帅的肉身被青黑气流缠住，躲闪不及，被孟章的大神通两仪通天剑硬生生的斩成了两截。

    脱壳而出的元神稍微沾到一点青黑色气流，就发出一阵阵惨叫。

    闻东真君拼着重伤，才脱困而出，保护着王元帅的元神逃走了。

    孟章追杀一阵，眼见实在无法追上去斩草除根，才悻悻而返，将王元帅的肉身和留下的物品全部收了起来。

