    “扎古，咱们可是上百万年的好友了，有话好好说，别动粗。”痛苦女王傻眼之极，眼见着他似乎准备丢出太阴天雷，心中不由得狂跳了起来，不是吧？这夺舍的家伙这么疯狂到这种程度，之前交战时候，招招拼命就别提了。现在竟然还拿出太阴天雷出来准备砸人。

    如果换在全盛时期，痛苦女王如果护盾全开，又有心理准备的话，兴许能勉强扛住太阴天雷，虽说那样的结果至少也是半死。但是现在，痛苦女王可不敢保证自己会在太阴天雷下而不死。

    边是收起了所有攻击，免得刺激对方丢出太阴天雷，便是给自己护盾全开，各种防御法宝齐齐飞出，挡在了身前，边是讨好的说：”扎古啊。千万别冲动啊，你也会死的。我们之间，可没有不共戴天的生死之仇，又有什么不能商量的？”

    雷动见她不动，暂且也停止住了丢雷的举动。但是眼神之中的狂暴气息，却是丝毫不减少。此刻晋入到了天下无双状态之中的雷动，虽说无惧无畏，根本不怕什么同归于尽之类。但是，别忘记雷动当初因为资质不好，修炼的时候一直都是用天下无双状态来抽空自己所有的力量。久而久之下，他即便是在此状态下，多多少少也已经习惯用本能和些许去对此状态进行控制了。

    这种情况，恐怕是创造此状态的魔帝。也是不曾料到的。以为是一种有缺陷的状态，传给后人，不过是让他在情急之下拼命。反正要用到这种状态的话，也肯定是生死相关了。拼一下总不会错。可他没料到自己的传人资质不行，但资源很多，竟然利用天下无双来修炼。

    也是由此。不论是现在，还是以前雷动施展天下无双应敌时。看似疯狂。但实则还是靠着一些本能，在进行自我控制的。一旦遇到什么真正的危险，逃跑之类的事情，也是必然会发生。

    冥姬见那股压迫自己自爆的神念波动消失了，而冥王幡之中，那些疯狂运转的古老阵法也是停顿了一下。一股劫后余生的感觉，油然而生。在半空之中显出形来，拍了拍鼓胀欲裂衣而出的傲胸：“吓死老娘了。”

    痛苦女王瞄了一下冥姬。又是看了一下那面幡。忽而，陡然脸色大变的惊呼说：“冥王幡？这，这怎么可能？”她一下子凌乱了，冥王幡可是赫赫有名的混沌至宝，乃是当初修为达到至尊级的强者冥王亲手所炼。不论是其品阶，还是排名，都远在痛苦之鞭上面。

    如此贵重的混沌至宝，怎么可能出现在扎古身上？也对。扎古现在似乎是被人夺舍了。这冥王幡，应该是那个施展夺舍之人的。他究竟是什么身份？竟然能拥有冥王幡？

    痛苦女王的脑子里，开始不断盘旋了起来。原本之前，她就先入为主的认为一般人夺去不了高等魔族魔王的舍。肯定对方应该是一个非常了不起的人。如今，见到了太阴天雷。冥王幡之类的东西，倒是印证了她的看法。此人，肯定曾经是一个叱咤纵横的老前辈，至少，也是合体期高阶，甚至，应该是合体期巅峰。

    当然，她没敢往至尊方面猜想，因为有史以来，成为至尊者除了现在三大至尊外，寥寥无几。而且，都已经陨落了。最近的一个，是个叫魔帝的家伙，数万年前，竟然在三界之内掀起腥风血雨，最后被三族联合起来，推平了他的势力，干掉了那人。

    她也不认为此人会是那几个赫赫有名的至尊来夺舍，如果真是至尊级强者的话，就算是夺舍，要想干掉自己，也是非常轻松的。哪像现在的扎古，这么好对付。

    “咦，你这小小魔女，竟然还挺有见识的吗？”冥姬得意洋洋了起来，抬着骄傲的头颅：“不错，老娘就是有史以来最伟大的混沌至宝，冥王幡的器灵，冥姬。小小魔女，见到本幡还不快快下跪过来舔老娘的脚趾头。”虽然有句话叫好了疮疤忘了痛，但这冥姬的疮疤也好得实在太快了些吧？

    随之一道阴暗狂暴的视线移过来，冥姬立即寒颤了一下马上闭嘴，对雷动露出了一副谄媚讨好的笑容：“主人，纵观古今，您才是最最了不起，最伟大的强者。奴婢这小小的混沌至宝，能有幸跟在主人身边，简直是八辈子修来的福分。”心中却在暗骂，自己跟了雷动主人，简直是倒了八辈子霉运啊。

    “哼。”雷动冷漠的哼了一声，转而以冷漠到极致的眼神看向了痛苦女王：“我倒是小看你了，竟然能把我逼到这种程度。谈，我们之间没有什么好谈的，要么，臣服于我，要么，毁灭。”

    “扎古，你算是什么东西。”痛苦女王脸色一怒，仿佛被触到了羞辱点：“竟敢要本王来臣服你？”

    “大胆魔女。”冥姬见她胆敢辱骂自己的主人，却是立即很狗腿的跳了出来，叉着腰，状若悍妇的怒骂：“你一个小小的合体中期的魔女，竟敢辱骂我最英明神武，最伟大的主人，该当何罪？还不快快跪下？否则，本幡定要你灰飞湮灭，神魂被我祭炼成幽冥鬼王，永世不得翻身。”对冥姬来说，雷动是她主人这个事实是无法抹去的，虽然说自己会经常在心里对他的残暴凶狠腹诽一下。但自己腹诽归腹诽，却是容不下别人来侮辱自家主人。这是个很微妙的心理。

    痛苦女王愣了一下，这冥王幡的口气也太大了吧？不过话又说了回来，冥王幡的确是非常厉害的混沌至宝，便是连许多合体期巅峰的强者，拥有的最强灵宝都无法与之相比。见多识广的她，也是大抵知晓冥王幡真正威力的。的确如这冥姬所言，冥王幡最大的效用，便是将合体期强者的神魂，祭炼调教成幽冥鬼王，其实力，并不比生前弱多少。

    也正是出于此，三界似乎对冥王格外忌惮，她多少也听说过些秘闻，貌似由仙界的碧波宫的巅峰强者碧波仙子出手了，偷走了冥王幡。这才让三界免于一场浩劫。

    否则，如果让冥王幡吞噬炼化了足够的幽冥鬼军，三界之中，谁又是冥王的对手？痛苦女王心中有些害怕了起来，这冥王幡之中，只消得有那么两三个幽冥鬼王，自己就不是对手了。何况，那个神秘而狂暴的家伙，手中还握着一枚堪称大杀器的太阴天雷。

    自己怎么算，似乎都已经没有了胜算。而且，听冥姬的口气，似乎她这个主人夺舍之前，貌似还是个非常了不得人物。隐约之间，痛苦女王也多多少少有些好奇，此人究竟是谁？

    不过，痛苦女王虽然心虚和害怕，但想让她真的下跪，却是做不到的。只不过，语气也不敢嚣张了。而是小心翼翼的问道：“不知前辈的真身是哪位超级大能？如果够强大的话，让我臣服投靠您，也未尝不是没有希望。”

    雷动刚想开口说话之际，冥姬却是率先开口，叉着腰一副骄傲异常的模样：“哼，小小魔女，你当真是有眼不识泰山，我家主人，英明神武，光芒万丈，一说出他名字来，吓得你立即高~潮。”

    痛苦女王现在有些苦逼，但一听这话，心中也着实不爽。但此时却是不太敢嚣张，而是冷冷的说：“那你还不快说出来听听，老娘还没听人名字就被吓得高~潮过呢，倒是想见识见识。”

    “小魔女，你站稳，听好了。我家主人，便是数千万前，纵横远古，上古两个时期的一代至尊级强者，俢迪斯，冥王俢迪斯，小魔女，我家主人名字够劲道吧。还不快快跪下爬过来舔我家主人的脚。”

    痛苦女王果然是脚下一踉跄，有些站不稳了。妖艳的脸上，露出了即震惊而不敢置信之色，眼眸之中，却是恐惧万分。至尊，那可是至尊级人物啊？这，这个那个叫冥姬的器灵，说的是真的吗？还是在骗人？

    那头的雷动，就算是处在了天下无双的狂暴状态。听到了这话，也是忍不住一脸大汗。吹牛，可不是这么吹的吧？冥王，呃，想想都夸张。这种话说出来，傻瓜才会真的信。如果自己真的是冥王，捏死这个痛苦女王，就像是捏死一只蚂蚁一样简单。就算要骗人，也拿个正常点的强者来骗骗好了，非得说冥王？怎么不说是魔尊啊？反正同样不可信。还有，你丫能不能别整天舔啊吹的。要什么样苦逼的环境，才养成了冥姬这样的性格？

    果不其然，被惊吓了一下的痛苦女王，也是旋即反应了过来，有些恼羞成怒的说：“你吹什么牛呢？冥王是至尊强者，言出法随，就算是力量大减，也不是我能对付的。”

    “哈，见气氛紧张，开开玩笑而已。”冥姬丝毫不以为忤的猖狂大笑了起来：“其实，我家主人乃是冥王俢迪斯的隔代弟子。就算是这个身份，也足够你臣服了。”