    

    虞侯府，秣马厉兵，大肆扩张。

    各地土地庙、山神庙、水泽庙拔地而起。

    信众进庙烧香，各地土地、山神，白日显圣，坐地办公

    各处山神土地庙不再弄得神神道道，信众与山神土地有了正面交流的机会，少了神秘感。

    信众祈福，土地、山神拿香火办事，本质上是交换，是各取所需，不是高高在上。

    这是人间道国气象，而不是人间饲养场。

    这一举动，打破了许多练气士的优越感，自然有精灵鬼怪不满意....不满意就不要做什么土地、山神，不要贪图什么香火。

    喜欢抢?骗?

    不好意思，虞侯府不答应!

    喜欢逍遥自在的，就不要染指香火，喜欢香火成神道的，做好自己的业务，提高业务水平，自然赢得更多信众，更多香火。

    做不到，自有做的到的来做。

    卷，狠狠卷起来!

    先让一部分人卷起，再到实现共同卷，加速，再加速。

    顿时，丁牛的鬼神事业，一片欣欣向荣的景象。

    对于寒老郡的掌控，也是一日一日加强，各地有什么风吹草动，都瞒不过他的眼睛。

    而随着各地虞侯府的扩张，依托土地庙、山神庙建造的灵符信道搭建，意味着“网络”的建立和延伸。

    在灵符定位的基础之上，加入信号塔功能、通讯功能，定位功能....各种山神丸、水神丸的“实装”、“列装”，意味着各代理网点也在陆续上线。

    没多久，丁牛打造的鬼神网络，有了初步雏形。

    别人都以为他的行为只是在扩张势力，实际上，他还在打造鬼神互联网系统，依托黄粱图洞天构建一个第二世界。

    靠着黄粱图独自演变，想要成为真实，不知要到猴年马月。

    现在，他提供一个“真实”的世界，当越来越多真实世界的人认为这个世界是真实的，它就会成为真实。

    当黄粱图世界成为真实，那么，所谓的黄粱一梦、所谓的空想，便不再是空想，而是真正的梦想成真。

    到那时，丁牛认为，他的言出法随经过黄粱图加持，或许不再需要前置条件、必要条件，能够直接产生。

    属于真正的口含天宪，他说自己是金仙，就是金仙，力量真实不虚，而不是唬人。

    随时能让一个人好运，出门就捡宝，运气不断，培养出运无;

    让一个人富贵一生，培养富贵无，穷人穷杰，倒霉人倒霉乐...都随他一言而决。

    让一村富贵，让一城倒霉，让一国好战，战无不胜...让一界众生都觉得自己这一界至高无上，即便是最底层最普通的，都觉得比其他世界的最高贵者高一等。

    丁牛认为的仙道，是游戏人间，如果没有改命换运、戏弄苍生，摆弄一界的本事，算什么大神通者?

    这一日，对其他人可能是平平无奇的一日，-天，但是对丁牛是大日子，

    天，

    黄粱图构建的第二世界正式上线了。

    第一批发下去的入梦丸属于内测资格，获得者服下后入梦，在灵符信道、各级代理“网点”附近，就能登录黄粱图内世界，能得到一個身体、一个角色，在里面畅游。

    一粒入梦丸效用持续七天。

    虚拟游戏，它来了。

    这一日深夜，虞侯府各处在修炼的山神、土地，感受到体内的山河地理丸一阵颤动，并没有感觉到意外。

    因为一早之前，虞侯府就飞符发来消息:今日深夜山河地理丸会进行一波升级和维护，在线更新，并不影响使用，请使用者不必惊慌。

    虽然都是一些听不懂的词汇，但是大伙并不奇怪，丁虞侯功参造化，又是一等一的炼丹奇才，他们听不懂不是很正常么。

    只要给他们的山河地理丸好用就成。

    与此同时，一个网络，已通过他们体内的山河地理丸建立了，只要这些山神、土地分布的够广，这个网络的覆盖面积就能越大，黄粱图的辐射范围就能越大。

    黄粱图内新手村，陆陆续续出现一些新人，正在观察四周，观察自己的身体。

    这些人，先经过各地山神土地的筛选，再经入梦丸的筛选，最后经过各级信道的筛选，层层筛选，意识才得以进入黄粱图世界。

    一共出现了五百多人。

    “这里是哪里?’

    “你们是谁?’

    众人互相打量，窃窃私语。

    “大家好，这里是世外桃源，一个全新的世界。”

    一个名为指导员的人，向新人们介绍:“这是你们新生的开始。’“新生?是何意思?”

    “你们都是出生贫寒，如果不出意外，以后一辈子都要与土地打交道，劳劳碌碌，白天面朝黄土背朝天，烈日灼心大汗淋漓。

    “偶尔你们也会在阴凉的地方稍做休息，听着长辈聊天，大胆的幻想，皇帝到底过的什么样的日子。”

    这些话，说到了新人们的心坎上了，他们更加仔细地倾听。

    指导员继续道:“你们应见过村头的地主、乡老大致过的什么日子，或许有些人会得出皇帝下地用的是金锄头这样的结论.

    一阵羞涩的笑声在人群中爆发，有人大着胆子说道:“皇帝也干活么?地主都不用下地!”

    “就是!’

    “皇帝定然不用下地，而且他的宅子定然比我们村里的地主要大的多，多的多，对不对?’

    “是啊，肯定是这样!’

    随着有人带头，便有更多的人讨论:“皇帝吃肉的海碗一定比地主的大!”

    “皇帝的衣服穿破洞的话，到底会不会补?”

    “俺爹说了，一定不补的。”

    “为啥?’

    “他会赏赐给仆人!”

    许多人便豁然开朗的模样，点头称是。

    大伙便问指导员:“是不是?’

    指导员说道:“皇帝究竟是谁，是做什么的，他和他身边的人过着怎样的生活，无数像你们这般的人都想过这样的问题，但是都没有答案，这个答案我不会告诉你们，需要你们自己去探寻。”

    .阿?’

    “从新人村出去，就是大千世界，那里有你们想知道的一切。”

    “现在，我发布第一个任务:我们即将前往一个名为海角岛的地方，海角岛上目前有一头犬妖在作恶，消灭犬妖解救村民者，得长春真功一本。’

    “长春真功，能修炼到上品真气。”

    “鉴于你们的实力，并不要求击杀犬妖，最低要求是在七日内活下来，存活者，奖励无名内功一本。”

    “无名内功，学习之后立刻得到九品内力，最多可以修炼到中品真

    上

    “注意，这里的一切都是真实的，得到的长春真功，以及无名内功都可在外面世界修炼。”

    众人的眼睛变得明亮。

    指导员笑了笑:“现在开始传送，你们的身份是海啸遇难者，流落到了海角岛....祝你们好运。”

    只一瞬间，新人们便出现在一艘大船上，风云飘摇，狂风骤雨，巨浪颠簸。

    众人还在惊慌。

    轰!

    大船搁浅了。

    一座许多人从没见过的巨大海岛，霎时间出现在众人眼前。

    丁牛的视线从这伙新人之处收回，他们的表现，自有回溯。

    黄粱图内的时间流速仍比外面世界快上很多，外面一夜时间，便是里面的六至七天。

    第一个是生存任务，接下来，会逐渐提高难度，将他们投放到黄粱图内各处历练。

    其中的佼佼者脱颖而出，便会慢慢吸进虞侯府，纳入班底之中。

    那些失败者，便不再有任务考验，以流民、灾难幸存者等等身份出现在黄粱图各处，开启他们的另一段人生。

    这里面的生命也只有一次，如果想继续体验也好、在里面寻找改变命运的机会也罢，那就得付出一些代价。

    用灵魂充点卡、月卡，不过分吧

    种子已经播下，经过后续的维护，慢慢便会有收获。

    这时候，丁牛已经开始计划另外的事。

    老国练气士三番五次挑衅、入侵，两次犯在他手上，丁牛不是光挨打不还手的性子，毛山派、巴子别都....来而不往非礼也。

    书案上，龙飞凤舞:

    “依托阴煞之源，拟将古战场建设为集养僵地、鬼众筑基场、罐装阴煞气生产基地、老鬼疗养院等多功能的、开放的大型、复合型新型鬼城。’

    “现公开招聘相关鬼才，一经录用，待遇从优。

    “面试地点:金溪镇虞侯府。’

    被吃童子和雪山童子听到传唤进入，看到公告后暗暗咋舌，丁牛此举，是公然叫板巴子别都.

    果不其然，丁牛吩咐:“将这公告传入老国，最好打入巴子别都。

    你不怕巴子别都行间谍之事?”

    “就怕他们不来。’

    “行吧。，

    雪山童子问:“建这鬼城准备如何，不怕扰民么?”

    “鬼修两种路:神道，香火之道;鬼道，轮回之道。巴子别都弄那个净池，就是欲行轮回之道，一旦建立，对普通人便有无穷的吸引力，大势便成...我欲与其打擂台，第一步就要建立鬼城势力，形成秩序。

    “巴子别都有净池，你有什么?”

    “我有山河地理丸，欲造神道百万神...他们是愿意做神，还是愿意做鬼?

