    第12章 比试（上）

    算上今天张峰带着波雅·汉库克来到黑省一个月了，除了刚开始买完别墅张峰两人就没有出去过，所以的东西都是动警的女警帮忙买的。

    张峰两人也已经潜心修炼了一月之久，看着晨练完刚恢复的波雅·汉库克，张峰打开了熟悉版面。

    使用者：张峰

    雷霆之心（已激活）

    技能：步枪精通、杀人技——国术、三级厨师技能、高级伪装、医术妙手回春

    武技：高级见闻色霸气、霸王色霸气（可成长）、高级武装色霸气、响雷果实、镜像秘法、六式中级

    装备：丧魂之剑、天眼、和道一字文、阎魔、秋水

    后宫：佩兰·罗宾（大老婆）、海诺·娜美（二老婆）波雅·汉库克（小老婆）

    大夫人：

    佩兰·罗宾

    自然系-冰冻果实

    六式初级、霸王色霸气初级、见闻色霸气初级

    二夫人：

    海诺·娜美

    超人系-手术果实

    六式初级、见闻色霸气初级

    小夫人：

    波雅·汉库克

    超人系-甜甜果实

    六式初级、见闻色霸气初级

    “小紫，霸气和六式很容易练成的吗？”难以置信的说

    小紫像看傻子一样回答道：“要是霸气和六式这么简单那么这个世界到处是超人。

    至于她们三个么当然是有本系统的加持啊，不然你以为呢！”

    张峰一脸无奈，我这是被鄙视了吗？

    “自信点把吗去掉，我就是在鄙视你！”

    张峰刚要发火，这时门铃叮咚叮咚~的响了起来，波雅·汉库克打开门来着正是沈兰妮。

    沈兰妮看到张峰说道：“张峰，黑省军方来了一位将军，他听说了你的事想了解了解咳咳能否帮到你，而且也很想和和异能人比试比试！”

    ……

    张峰两人跟着沈兰妮来到了某军事基地，在靶场发现一位中年人在和一个还算年轻的人比试枪法，那结果自然是不言而喻，中年人赢得比试胜利。

    这时中年人对着张峰喊道：“小伙子要不比比？”

    张峰应声而来，中年人说道：“小伙子会试什么枪？”

    张峰没有回答直接拿起95式步枪对准目标，凭借步枪精通轻松拿下四百米的靶子。

    下面的战士一片欢呼，有女声也有男声。

    中年人看着张峰的操作感觉到了棘手，凭自己多年的经验打掉了六百米的靶子。

    张峰一看来劲直接看见闻色距离型一枪打中八百米的靶子，这个中年人打急眼了，臭小子敢用炁来打靶子不想好了。

    两人就这么疯狂比试看谁打的远打的准。

    ……

    靶场的枪声打扰到了正在看报的军事基地基地长刘总，他放下报纸感叹道：“年轻就是好啊！”然后朝靶场走去。

    来到靶场刘总头上青筋暴起，只见张山和一个不认识的年轻人抱着机枪乱射，吓的其他人全都多到掩体后面不敢出来。

    当即一个闪现来到两人身后一人一个大鼻窦，两人直接被打飞。

    刘总咆哮道：“张山你也是老干部怎么行事还和小孩一样！”

    他平复了一下情绪看着张峰：“咳咳，想必你就是那个被冤枉的年轻人异人张峰吧，欢迎来到黑省的军事基地！”

    (本章完)

