    第136章 纳兰苏醒

    花宗后山，本已安静许久的纳兰嫣然闺房之内再次热闹了起来，一道道气质各异的身影聚集于此，目光注视着侧身坐于床边的那道雍容倩影，眼中皆是有着喜色。

    倩影娇躯玲珑有致，气质出尘，容颜精致，两道黛眉似远山翠峨般微微蹙起，堆起一丝忧愁，如琉璃般夺目的双眸之中，正满是怜惜地望着床榻之上的少女，伸出的皓腕欺霜赛雪，轻抚着少女的额头，正是在凤栖山与紫妍分别而归的云韵。

    白光一闪，一道身着白袍的男子出现在房间之内，长发披肩，温润如玉，正是丹灵。方一现身，丹灵的目光便看向床榻之上，当见到那道倩影之后，他那一直悬着的心也终于在此刻放下，轻吐了一口气，丹灵很快便恢复了平静，只是脸庞之上仍有些许激动之色。

    “丹灵大哥。”

    感受到丹灵的气息，云韵也是立刻起身，对着丹灵微微点头致意。

    “回来便好。”

    丹灵看着云韵，张了张嘴，最后如此说道。

    “此行虽有些波折，但也总算是成功将这三样东西凑齐了。”

    云韵微微一笑，随后有些迫不急待地一翻手腕，玉手之上便是浮现出两个玉瓶以及一个玉盒，三股截然不同的能量波动顷刻间充满整座房间。云韵美眸盯着丹灵，娇颜之上有着期盼之色。

    丹灵目光微垂看向那静静悬浮的三样东西，眼神波动，以他的眼界，自然知道龙凰血以及玄阴草的珍贵程度，而云韵能够在这么短的时间内将此三物集齐，所经历的坎坷绝非三言两语能够说清，至少这个过程不会像云韵所表现的那般风轻云淡。但她却没有丝毫怨言，云韵对纳兰嫣然的爱护由此可见一斑。

    丹灵却不知云韵此行除了得到古龙精血之时吃了一些苦头之外，其余两物因为各种原因倒是颇为顺利，此事即便是云韵自己也未曾想到。

    “有此三物，我定会将纳兰宗主唤醒。”

    深吸一口气，丹灵抬头看向云韵，在后者期盼的目光之中郑重其事地点点头，沉声道。

    “那便有劳丹灵大哥了。”云韵闻言面色一喜。

    丹灵微微点头，随后转首望向一旁的大长老，后者会意，一抬手一道血光自袖间射出，血光飞出一段距离之后便收敛血光，化为一枚血色晶体静静悬浮于半空之中，充沛的血气散发而出，与云韵身前三物遥相辉映。

    “这是.......圣血晶？”

    见到这枚血色晶体，云韵脸上闪过一丝诧异之色，那血色晶体正是在天灵秘境之内引起腥风血雨的圣血晶。

    “当日因为空间乱流的影响，除了天妖凰族夺取的那枚圣血晶之外，其余九枚圣血晶四散飞射，使得各方强者纷纷出手抢夺，元灵族夺得两枚，我花宗与鲛人族、黑暗种族、天蛇府、丹塔、星陨阁、音谷各得一枚，后来因为一系列事情发生，这枚圣血晶也就暂时没有处置，留在了我这里。”大长老叹息一声，缓缓说道。

    “龙凰血的力量太过狂暴，虽有玄阴草从中调和，但纳兰宗主昏迷许久，极为虚弱，怕是仍旧难以承受那等能量冲击，而圣血晶之内蕴含充沛血气，可护其周全。那时我也正是因为感应到此物的存在，才会想到这种方法，否则就算是我也是束手无策。”丹灵解释道。

    言毕，丹灵伸手一招，圣血晶如有灵性一般缓缓漂浮至躺在床榻之上的纳兰嫣然上空，略微停顿之后向下一坠，在下坠的过程中，圣血晶竟开始渐渐融化，当其落在纳兰嫣然胸口之处时，已然化为了一个拳头大小的血珠。

    血珠一接触纳兰嫣然的身体便开始迅速扩散，最后形成一层血膜覆盖在纳兰嫣然娇躯之上，血色光芒闪烁不定。

    “接下来我需要一个安静的空间，请各位离开此地，在房门之外等候。”

    丹灵见血膜形成，轻松了一口气，随后面色一肃，沉声说道。

    云韵闻言点点头，转首望了一眼被血芒包裹着的纳兰嫣然，眸中闪过一抹心疼以及担忧，然后轻移莲步，缓缓向着房门之外走去。

    见到云韵离开，其余诸多长老也是一言不发地默默转身离去，片刻之后，整个房间之内只剩下丹灵以及躺于床上的纳兰嫣然二人。

    见众人离去，丹灵长出一口气，一挥袖袍，半空之中的玉瓶与玉盒顿时一打而开，一株散发着幽暗光泽的灵草，三滴青红血液以及三滴略带一丝紫意的血液显现而出。

    屈指一弹，一道拇指粗细的白色火焰自丹灵指尖发出，火焰迎风而涨，须臾之间便化为一尊白色火鼎矗立虚空，房间之内的温度再火鼎出现之后急速上升。

    眼见火鼎成形，丹灵伸手一引，玄阴草便成为一道黑色流光投入了火鼎之内，随着嗤嗤之声响起，玄阴草渐渐被炼化成了一团黑色药液。

    此时，丹灵手诀一变，火鼎之上的火焰一盛，而那半空之中漂浮的三滴天凰血以及三滴古龙精血交替进入了火鼎之内，并融入了那团黑色药液之中，当六滴血液尽数融入之后，一股狂暴的能量骤然爆发，虚空之中的火鼎在这股能量的冲击之下一阵摇晃，白色火焰忽明忽暗，似有不稳之像。

    丹灵见状一声低喝，庞大的灵魂能量喷薄而出汇入火鼎之内，在他强大的灵魂能量牵引之下，黑色药液之中的狂暴能量似乎寻求到了一个平衡，逐渐趋于平静，与此同时，一股奇异的能量开始出现，并慢慢变得壮大起来.......

    房门之外，云韵静静而立，双眸不时看向紧闭的房门，绝美的容颜之上虽还算平静，但十根纤纤玉指相互纠结于小腹之上，显示着其心中的忐忑。

    “云韵姐，你回来了。”

    正当云韵心中担忧之时，一道满含欣喜之色的娇呼传来，云韵微怔之下，一道白色身影便如蝴蝶般扑入了她的怀中。

    “灵钰。”

    看清怀中少女的面容，云韵也是不由得露出了微笑，伸手轻轻抚摸着前者的秀发。

    二人依存了一会儿，白灵钰方才有些留恋地离开了云韵的怀中，俏脸望向纳兰嫣然的房屋，面上满是担忧之色，低声喃喃道：

    “希望宗主能够安然无恙。”

    “嫣然一定不会有事的。”

    云韵美眸看向前方轻声说道，不知是在和白灵钰说话还是在安慰自己。

    时间缓缓流逝，日光渐渐倾斜，将云韵的影子拉得极长，而云韵的心也开始变得不安起来，当云韵犹豫着是否进去看看之时，那紧闭了大半日的房门终于一打而开，听到响声，云韵立刻转过目光看去。

    丹灵面色略微有些苍白，修长的手指正按压着眉心，眉宇之间有着疲惫之色，感受到云韵急切的目光，丹灵放下手指，微微一笑，点点头道：

    “已无大碍，纳兰宗主很快便会苏醒。”

    当道丹灵的话语，房外顿时响起一片松气之声，云韵紧绷的神经也终于放松了下来，再也按捺不住激动的心情，玉足一动，快步走向房间之内。

    床榻之上，纳兰嫣然依旧安静地躺着，但气息已恢复平稳，苍白的脸颊也变得如往常一般红润起来，仿佛只是睡着一般。

    “嫣然，嫣然.......”

    云韵侧身坐于床沿，伸手握住纳兰嫣然白皙的手掌，口中轻声呼唤着，或许是因为激动，声音竟有些嘶哑，还有一丝颤抖。

    “嗯......”

    口中发出一声嘤咛，纳兰嫣然睫毛微颤，双目缓缓睁开。

    “嫣然”

    云韵握着纳兰嫣然的手又紧了一分，眼眶微红，依旧在一声一声地叫着爱徒的名字。

    “老师？”

    纳兰嫣然的双目终于完全睁开，迷茫地看着云韵，喃喃开口道。

    “嫣然，你终于醒了。”

    云韵娇躯一颤，伸手轻抚纳兰嫣然的脸颊，哽咽地说道。

    “老师，真的是您，您还活着？太好了，太好了。”

    脸庞之上真实的触感让纳兰嫣然恢复了清明，也终于确定了眼前的并非幻像，立刻挣扎着坐起，抱着云韵，将脑袋埋在云韵修长的脖颈之间，哭着说道。

    “没事了，没事了，已经没事了”

    云韵轻轻拍着纳兰嫣然的背脊，轻声安慰道。

    许久之后，师徒二人方才发泄完心中的情绪，纳兰嫣然依旧抱着云韵不愿放手，雪白的下巴抵着云韵的肩头说道：“我以为再也见不到老师您了。”

    “傻孩子，老师不是在这里吗？”云韵失笑一声，宠溺地说道。

    “老师，您以后不要在那样做了。”

    “不会了，再也不会了。”

    “老师，留下了多陪我几天好吗？”

    “好，依你。”

    “老师.......”

    “你刚刚苏醒，身体还很虚弱，先躺下休息吧，有什么事以后再说。”

    “我不，我就想抱着老师您。”

    “你呀~总也长不大。”

    “嘿嘿”

    看着师徒二人温馨的画面，花宗一众长老都是面带笑容，也只有在云宗主面前，才能看到宗主这番如小女孩般的撒娇模样。

    “大长老，大长老，门下弟子传来消息.......”

    就在所有人都欣赏着这幅画面之时，门外突然传来一名弟子焦急的声音，随后一名年轻弟子便一头闯入了房间之内，而当她见到纳兰嫣然坐起身时，又转而惊喜地说道：“宗主，您醒了。”

    “嗯，茗羽，何事如此慌张？”

    听到那名弟子的声音，纳兰嫣然方才松开紧紧抱着云韵的双手，坐直了身躯，看着前者淡淡地说道，转瞬之间便由撒娇的少女转变为威严的一宗之主。

    “哦，对”

    见纳兰嫣然发问，那名为茗羽的弟子如梦初醒，脸上的喜色迅速消退，脸色再次变得焦急起来，匆忙行礼之后说道：

    “禀宗主，门下弟子传来消息，雷族遇袭，雷界坍塌，雷族族长不知所踪。”

    (本章完)

