    拳头划过空间，发出呜咽之音，蕴含着破灭山河之威。

    咚！

    这一拳没有打在依依的脸上，被另外一只拳头给挡住了。

    拳头的主人是帝夜，他淡淡的道：“她还有作用，不能杀了。”

    魔羽身上的杀意收敛，脸色微变，心中暗道：“我刚才怎么回事，居然失控了。”

    他意识到自己可能入魔了，而帝夜则是一眼就看出了他的问题：“你心境处在崩溃的边缘，近期不宜动怒。”

    魔羽凛然，默默点头。

    帝夜看着依依：“曼殊沙华，倒是罕见，你可愿跟我？你并不是纯正的人族，严格意义来说只不过是幼年期寄居在人族体内罢了，没必要为了一个男人搭上自己的性命。”

    “她是曼珠沙华？”魔羽先是一愣，紧跟着肠子都悔青了。

    他眼力没有帝夜那么强大，否则绝对会在联系帝夜之前将依依狠狠采补一遍。

    帝夜点头：“的确，不过已不是处子，你想要采补的话效果一般。”

    魔羽脸色不怎么好看，即使不是处子，给他采补一遍起码也省去了上百年苦修。

    依依就这么冷冷的看着帝夜，并不说话。

    帝夜神色淡然，手一挥，依依的脸就消肿：“你仔细考虑清楚，曼殊沙华传承很是困难，如果你没了，有可能就彻底断绝了。”

    “呵呵。”依依发出冷笑：“堂堂九皇子，居然沦落到了要依靠一个女子来对付敌人，真是可悲。”

    帝夜并不动怒，始终很平静：“只要能达到目的，并不是非要以武力解决。就好比龙十，如果他只知道用武力的话，也走不到今天这个地步。”

    依依沉默了，而后猛地抬起手往自己天灵盖印去。

    她选择牺牲自己！

    但帝夜似乎早有意料，屈指一弹，一道妖气飞出，将依依缠绕，绑在树上。

    “看来，你不愿意臣服于我，可惜了。”

    帝夜摇摇头，然后就背过身去，不再看她。

    魔羽眼中光芒闪烁，对帝夜试探性问道：“我们只要不伤她性命就好，让我采补一番没问题吧？”

    帝夜点头：“随你。”

    魔羽哈哈大笑，大步朝着依依走去，一巴掌甩在了她脸上，顿时那白皙的半边脸高高肿起。

    魔羽感觉十分畅快，狞笑着：“等见到龙十后，他要是知晓你被我睡了，不知道会不会发狂？”

    撕拉！

    说着，他猛地撕下依依的上衣。

    只可惜，依依里面还穿了一点，是以没有露出半点的风光，但她此时脸上浮现出了慌张。

    死她不害怕，她害怕的是让龙帝蒙羞，甚至是让龙帝心境遭受冲击。

    “哼，穿的倒是挺多。”魔羽冷哼道：“我倒要看看是你穿的多还是我撕的多。”

    再次探手。

    轰！

    龙帝以最快的速度朝着帝夜所在的地方而去，身周无数的空间符文不断飞舞。

    大成的缩地成寸让他一步就能跨越千山万水，速度比许多虚空境还要快。

    但他依旧嫌弃速度太慢，不断的突破极限。

    他不知道依依落在魔羽手中会遭受怎么样的对待，所以必须尽快救下他才是。

    “撑住，千万要撑住啊！”

    龙帝心中默默祈祷，速度越发的快了。

    他对依依是有愧疚的，整个领地大部分都是她在打理，没有她在，龙帝就没有办法可以那么轻松的到处去游走，弄到各种资源。

    现如今依依还没有享福，就受到了生命威胁，如果真的出了什么事情，龙帝不确定自己心境会不会出现裂痕。

    四周围景象疯狂掠过，忽然龙帝心头一震，他察觉到了依依的气息，低头看了一眼左手。

    在那上面，一株有些妖异的图案浮现。

    那是曼殊沙华，当初在与依依成好事之后就多出的。

    这算是一种能力转移，龙帝也可以施展幻术。

    但因为他一直以来所面对的敌人都很强大，是以基本都用不上。

    “在那边！”龙帝调转方位，燃烧五滴精血，让自身速度超过了一个极限。

    瞬间就跨越了五六千里，出现在依依身边，恰好见到魔羽的爪子抓过来。

    “你找死！”龙帝勃然大怒，铁铸符文催动，金色的气血之力如同滚滚大江一般涌向右手臂。

    帝皇印！

    金灿灿的印玺中蕴含着龙帝无边的怒火，狠狠撞向魔羽。

    龙帝出现的太过于突兀，以至于魔羽都没能第一时间反应过来，仓促间只得双臂交叉挡在身前。

    轰！

    魔羽被击飞，双臂化作血雾，恐怖的冲击力将他半边身子都粉碎掉。

    帝夜转过身，冷冷的看着他。

    龙帝没有理会他，扯掉依依身上的束缚，取出一株灵药给她吞服下去，随即将她搂在怀中，磅礴的气血之力为她疗伤，柔声道：“没事吧？有没有受到什么伤害？”

    依依咬着嘴唇，既感动又心疼：“你不该来的，他们两个联手我们打不过的。”

    “这是男人的事，你别管。”龙帝这一刻显得很是霸气：“你不单是我的女人，而且还是无极城的管家，于情于理都要救你。”

    依依挣脱掉龙帝的怀抱，身体燃烧起来，朝着远处飞去，大喊道：“你坚持住，我去搬救兵！”

    一边飞，她一边取出传音玉佩，开始联系。

    帝夜没有去管她，魔羽走了过来，粉碎的上半身恢复原样，手中拿着魔剑，宛若行走的深渊。

    他的眼神在看向龙帝的时候充斥着无边的疯狂，粘稠的魔力化作一副狰狞铠甲覆盖全身。

    龙帝的注意力大部分都落在了帝夜身上，他道：“你已经沦落到要跟这种货色联手对付我的地步了吗？真是让我失望。”

    帝夜不为所动：“你灭了我三十万哀嚎军，这笔血海深仇是必须要报的，不论是用什么办法。”

    旁边的魔羽狞笑着：“龙十，跪下来求饶，或许我还会心生怜悯，放你一条生路。”

    龙帝懒得理会这个已经快要入魔的家伙，他的主要对手是帝夜，想了想，说出了一番让帝夜心境产生波动的话。

