    众人吃完午餐，立即动身前往祝源村。

    路上，张平好奇道：“祝珠，你刚刚好像一点都不吃惊我们是来狩猎哀婆鸟，难道以前也有人来过？”

    “嗯，我们村里一直有这样的传说，每当哀婆鸟出现时，将会有勇士前来杀死哀婆鸟，据说我爷爷也曾经遇到过猎杀哀婆鸟的勇士。”祝珠点头道。

    张平听完感觉有点不对劲，为什么每当哀婆鸟出现就一定会有勇士？

    会不会是搞反了？

    比如，因为有勇士来猎杀哀婆鸟，所以才有哀婆鸟！

    这么一想，张平感觉有点不得劲，难道为了考验他们，某种神秘力量就将哀婆鸟释放出来？

    “司徒老先生，难道每个特殊场景的任务都是一样的？”张平想了想，开口问道。

    司徒时白回答道：“嗯，每个场景的任务都是固定的任务，当初我来时也是猎杀哀婆鸟，不过那时候并没有祝源村。”

    “等等，那祝源村是怎么回事？”张平惊讶道。

    司徒时白想了想，猜测道：“可能是我之后某些人进入雨林，然后……干脆就在这里繁衍生息吧。”

    “那祝源村里的人应该也有觉醒者？”张平怀疑道。

    司徒时白没有回答，因为这个问题的答案他也不知道。

    几分钟后，众人就来到祝源村。

    祝源村的房屋全都健在树上，经过一代又一代的扩建，已经变成一大片连接在一起的建筑物，看上去就像是长在巨树主干上的木耳。

    “祝珠，哀婆鸟住在哪个房间？”

    看着树上密密麻麻的房屋，张平开口问道。

    祝珠指了指距离边缘最近的一栋房子，张平等人纷纷看过去，但并没有看到哀婆鸟。

    “我先上去看看。”

    张平想了想，开口道。

    不过陆寒反对道：“等等，还是我来吧。”

    在场就只有他们两个人会飞，可以悄无声息的上去。

    陆寒很清楚张平有多重要，自然不允许张平轻易涉险，就算是要死也应该是他先死。

    说完，他不给张平反对的机会，直接就脚踏飞剑向着哀婆鸟居住的房屋飞去。

    “啊啊啊啊啊！”

    大概过了半分钟，突然房屋里传来尖锐的叫声。

    除了张平之外所有人都痛苦的捂着脑袋，张平赶紧将小塞隆收进储契，接着冥雾缠身飞向树楼。

    他上来就看到陆寒在地上打滚，而一个女子则张开双手，发出尖锐的叫声。

    这女子的脸下还有一张脸，两张脸竟然重叠在一起，只是一张年轻一张则垂垂老矣。

    张平迅速绕到它背后，用手刀重重斩在它的脖子上，尖叫声顿时戛然而止。

    “呼呼呼……”

    劫后余生，陆寒整个人大汗淋漓，他瘫在地上，大口大口的喘气。

    张平上前问道：“陆寒前辈，你没事吧？”

    “我没事，刚刚那声音并非音波攻击，而是精神攻击，休息一段时间就好。”陆寒回答道。

    张平惊讶道：“原来这就是精神攻击！”

    “张平，你的主属性虽然有精神，但不是还有一个体力吗？怎么精神防御比我还高？”陆寒后知后觉的反应过来，一脸惊讶的问道。

    张平笑道：“大概是我神经比较粗吧。”

    其实在净化无数亡灵之后，他的精神韧性就已经达到非人级别。

    估计王者级以下所有精神类的攻击，他都已经彻底免疫。

    别看他干脆利落就将哀婆鸟收拾了，那不是哀婆鸟太弱，而是他太强了。

    而且他的精神力比过去更加的‘值钱’。

    如果精神力可以数值化，那么他一点精神力可以当做十点花，这相当于精神力增长了十倍。

    “算了，既然已经狩猎到哀婆鸟，我们回去吧。”陆寒见张平不愿意说也不强求，看了一眼昏迷的哀婆鸟，艰难的起身说道。

    “好！”

    张平也担心下面其他人，于是应了一声，抓起哀婆鸟直接飞出房间。

    下了树楼，他将哀婆鸟放在地上，见大家都从地上起来靠着大树休息，他上前关心道：“大家都没事吧？”

    “有点像宿醉之后的感觉。”白德揉着太阳穴回答道。

    程雪婕惨兮兮的回答道：“我感觉就像是脑子被人用大铁锤狠狠的捶了十多锤。”

    “我的感觉就像是被人用细小的针刺了脑袋好多下。”凤来仙见每个人的感受都不一样，惊奇的说道。

    刘思善脸色只是微微发白，她平静道：“这就是精神攻击，因为每个人的精神力强弱不一，所以感觉也各不相同。”

    “这小家伙才是最惨的。”张守中看向祝珠。

    张平这才发现，祝珠背靠着大树，其实还在昏迷当中，根本没有醒过来。

    “那你们先休息休息，我去看看村里还有没有其他幸存者。”张平想到祝源村里的村民，于是说道。

    刘思善起身道：“我和你一起去。”

    “没问题吧？”张平关心道。

    刘思善点头道：“嗯，我的精神防御比较高，缓一缓就没事了。”

    “那走。”张平笑道。

    两人这一次是沿着绳梯爬上树楼。

    他们一个房间一个房间的检查，有的房间留下一具干尸，有的房间并没有人，在检查过后，两人都皱起眉头。

    “竟然一个幸存者都没有，这只哀婆鸟真该死。”张平愤怒道。

    刘思善有些不解道：“你有没有发现，这里的死者基本上全都是男性，只有少数几个女性，小孩更是一个都没有。”

    “对啊，总不可能整个祝源村就只有祝珠一个小孩。”张平反应过来，仔细一想就意识到问题不对。

    他想了想，猜测道：“会不会是跟祝珠一样察觉到哀婆鸟，于是逃跑了？”

    “不好说，我们再看看。”刘思善说道，但显然她不太认可张平的猜测。

    张平也觉得自己把事情想的太好了，那么多人逃跑，哀婆鸟肯定会追，所以逃跑的可能性很低。

    两人又转了几圈，最后确定至少有一大半的人不在这里。

    这些人的生活痕迹做不了假。

    刘思善走出房屋，淡道：“等祝珠醒来，或许能问出点什么，走吧。”

    “嗯。”

    张平有些沉重的点头。

    他真希望那些失踪的人还活着，但从目前的情况看，那些失踪者恐怕也是凶多吉少。

    下到地面，张平直接对哀婆鸟使用鉴定术，得到哀婆鸟的各种信息。

    他没想到这只哀婆鸟居然是雄性！

