    两人走了几家建材公司和生产厂家还有物资局，物资局和厂家的价格肯定存在偏差，毕竟物资局主要作用还是起个宏观调控。

    陈丽姝跟着顾兴业一起先把主要材料定下来，如水泥石材之类的，剩下的顾兴业自己负责就行了。

    一共四层大市场的装修，光是前期订购材料就花了陈丽姝四万多块钱，几乎把她这一年赚的钱全都压进去了。

    当初借南海涛的钱欠条上写的借期是一年，现在还有两个月时间，陈丽姝倒是不太着急。

    只要装修完成如期交工之后，省建工的款项拨过来，她就能如期还上钱了。

    村里的山地今年回来一点钱，不过不多，一共只有几千块，步子迈的太大太急容易出问题，加上她也没太多精力，所以陈丽姝没再往里面投钱，只用收回来的钱慢慢扩张就好了。

    服装店这头每天都有现金入账，暂时还能周转。

    进入十一月，天气逐渐变得寒冷，的确良销量不太好，陈丽姝便让梁春生把布料加工停了，专心忙羊绒衫的事情。

    今年陈丽姝又从毛纺厂拿了两千件羊绒衫，因为已经合作过一年了，加上陈丽姝手上资金有限，跟毛纺厂经过协商之后，前期先支付百分之三十，剩下的百分之七十一个月后一次性付清。

    去年羊绒衫在苏国那头销量不错，今年天刚一冷孙伍就来了电话，要先订二百件。

    羊绒衫质量不错，加上距离近她定价也不高，隔壁省的百货商店今年也早早的打招呼订了二百件。

    剩下的自己店里卖一些，再让梁春生跑一跑市场，两千件还是很容易消化的。

    现在陈丽姝唯一犯愁的就是店里服装太单一了，眼看进入十一月天就要落雪了，李援朝那头羊城在大南边，他们的冬衣拿到这头根本不能过冬，加上距离远运费高，不太划算。

    这两天陈丽姝一直在琢磨这件事，不如抽空再去一趟国棉厂，要想大批量购买棉服，目前还是只能寄希望于国棉厂。

    “唉！”正想的出神，旁边再次传来的一声叹息，陈丽姝侧头：“怎么了？一大早就唉声叹气的？”

    张雪郁闷的抠桌子：“都叹了好几声了。”

    陈丽姝：“……”是她听见晚了？

    “李卫民跟我求婚了。”

    陈丽姝差点惊掉下巴：“你们才认识多久？”

    “感情不分认识多久，有认识十年八年的最后还只能是朋友呢，再说我们已经谈了一个多月了是时候把这件事提上日程了。”

    张雪说着又补充了一句：“人家伟人不是都说了，凡是不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。”

    陈丽姝不解：“那你叹什么气？”

    张雪不由得将头枕在胳膊上，闷声说：“这些话都是李卫民说的，我还没想好呢。”

    陈丽姝张了张嘴，没看出来李卫民还真是个行动派。

    “你说军人都这么讲效率？”

    陈丽姝：“那你是怎么想的？”

    张雪一下子坐直身体：“我肯定愿意啊。”

    “这都两情相悦了还有啥好犯愁的。”

    张雪又倒回去，神情郁闷的说：“你不知道，我家里就我一个，我爸妈其实一直希望我毕业之后能回老家，唉，还不知道怎么跟他们说呢。”

    陈丽姝不解：“这有什么，等工作了你把他们都接过来一起住不就行了？”

    “工作还不知道什么情况，单位能不能分房也不知道，李卫民说他先打报告，依照他现在的级别部队可以分房，不过我爸妈那关估计过不去。”

    张雪家的条件虽然不是最好的，可绝对算得上小康家庭，双职工又只有一个女儿，加上张雪又是大学生，要是回老家，工作待遇绝对不会差，找对象更不用愁。

    李卫民虽然现在是副营长听着不错，可年纪摆在那儿，如果过两年升不上去，势必要退伍。

    陈丽姝突然想起来，这几年国家一直在精简用兵，尤其过几年的百万大裁军，从军、师一直到下面的士兵，势必要裁掉一大批人。

    现在还好一点，部队会给推荐工作，不过大多都是合同工了，而且多数还是回原籍的，如果不接受就只能自己找工作，再过几年可能连推荐工作都不推荐了，只能自谋生路。

    光是这一点张家肯定不能同意了。

    张雪虽然平时大咧咧，可想的一点不比别人少，她是真心喜欢李卫民想跟他在一起，当初一腔热情在一起，现在想想以后面临的问题也不少。

    陈丽姝想了想出主意说：“虽说单位分房好，可我觉得还是自己再买一个房子的好，即便不住，租出去可以收房租，或者留着升值也好，毕竟钱是死的，而且这几年工资连年上涨，加上经济开放，钱存在银行里不但不会升值，而且是在贬值。”

    “买房子？”张雪听见陈丽姝的话明显愣了一下，她从来没想过一个问题。

    别说是她没想过，现在绝大多数人对于住房问题都是等着单位来解决，对于炒房更是没有概念。

    陈丽姝点头：“你可以跟李卫民商量一下，我就是提个建议。”

    “不不不，你可是财神爷，你的话我一定要听，等他下回过来我就跟他说。”陈丽姝的能力张雪一清二楚，她说买房子能赚钱，就肯定能赚钱。

    再说李卫民如果能在省城买房子，就说明有了留在省城的决心，这也是加分项，说不定她爸妈就同意他们在一起了。

    张雪越想越觉得这件事可行，也不纠结了，看着陈丽姝脸上露出笑：“多亏有你了。”

    下午没课，陈丽姝决定再去一趟国棉厂。

    原本以为今年还会像去年一样被拒绝，陈丽姝甚至连说辞都想了好几遍，哪怕成本高一点也无所谓，薄利多销也总是赚钱的。

    谁知道进到领导办公室，刚开口说想购买棉服，领导立马热情的起身，指着办公桌对面的椅子开口说：“请坐，坐下来咱们慢慢说。”

