
    第五百四十二章意外之喜

    刘家良两兄弟正要被带走，愤怒的村民们还是不依不饶地追上去，想要打死这两个混球。

    赚点差钱，其实没什么关系。

    但是这两个混球赚得太多了，番茄两块五一斤，他们却要赚2块钱的差价！

    要是按照2块5的单价，那就是5倍的收入了！

    而且那些钱全都是贪到了他们自己口袋当中去，对村民却是一毛不拔。

    像是叶秋也赚点差钱，可是最后那些钱全都投入到了村子的发展当中去，相互对比一下可以说，想叶秋这样子的村长极为难得，绝地是渔山的最大幸运。

    没有人会介意钱多的，何况对于穷苦的山村村民来说，这种断人财路的做法，彻底激怒了刘家村的村民。

    蔡国强怕出人命，那么这次事情的责任恐怕要算在他头上了，就喊道：“乡亲们，都冷静……”

    “冷nǐmábì！”

    “冷静你他娘！”

    话还没说完，就有一只拖鞋飞了过来，准确无误地击中了蔡国强的脑门，啪的一声就留下了一个黑色的脚印。

    蔡国强抓着那只拖鞋，觉得都快气炸了，身体都颤抖了起来，之前他还说这群村民素质好呢，现在只觉得自己的脸都被打得肿起来了！

    林东升沉声道：“蔡shūjì，看来我们天广市的素质教育还是要进一步抓紧啊！”

    蔡国强脸上一抽，把那股想要把鞋子扔回去的冲动压下来，讪笑道：“是。”

    林东升想要哈哈大笑，碍于场合只能够强行忍住，但是心里面忍不住狂笑了。先前他还以为叶秋的公司要承受很大的损失了，可没想到峰回路转，就因为那么一个小小的举动，竟然让那些农户自个就反水了。

    他肯定，这是叶秋的手笔，不由得对叶秋肃然起敬，等有机会要再请他来家里面好好喝一杯。

    梅芳芳怎么都没想到有这么大的一个反转，她和她的小伙伴都惊呆了，过了半晌才呆呆道：“张经理，这是你们事先设计好的？”

    张晴晴脸上装作惊讶的样子，演戏技能瞬间点满，摇摇头沉声道：“怎么可能，我就是宣布一下价格而已，没想到会发生这种事情……”

    梅芳芳一脸无语的样子，以她对叶秋的了解，也猜到了这肯定是叶秋设计好的。

    有那么巧，就会当场宣布收购价格？有那么巧，其他村子的农户也被邀请过来？

    巧合多了就是必然了！

    当然以她跟叶秋的关系，对这事情自然不可能点破。

    之后刘家两兄弟直接被带走了。

    而那些农户又返回来了，一个个脸上带着激动的神色，直接把矛头对准了蔡国强，准备讨个说法，谁叫刚才是他在发言呢。

    “蔡shūjì，这事情你必须给我们做主啊！”

    “是啊，这个刘家良蒙蔽了我们那么久，都不知道贪了我们多少钱！”

    “还有刘家良跟刘家栋，还霸占了村子里面不少的田地！”

    刘家村的村民反正把刘家良两兄弟的得罪死了，这时候一股脑把事情都说出来了，还有一些村霸行为。

    蔡国强急忙说道：“乡亲们，有话好好说，大家先冷静一下，这事情我们需要商讨一下！”

    “不行！”

    “我们现在就要一个解决方法！”

    不过在场的农户都很激动，根本不给蔡国强这个时间，而且在场那么多的媒体，蔡国强要是不马上给出一个解决方案，恐怕就要失职了。

    蔡国强面露苦色，他怎么可能马上拿出一个解决方案。

    就在这时候，张晴晴说道：“大家安静一下，我这边有个解决方法，不知道大家看看行不行。”

    农户们顿时安静了下来，关系到他们的自身利益就能够让他们非常有素质，这很悲哀，但是也很现实。

    所有人都看向张晴晴。

    张晴晴面对那么多的目光，淡然道：“首先对于刘村长赚取大家差价的事情，我深感抱歉，但是那部分钱是刘村长拿走的，所以我们不会负责。”

    台下的农户顿时sāoluàn起来，可是还是耐着性子听张晴晴讲话。

    张晴晴笑笑道：“但是对于大家跟我们公司继续合作，我是很欢迎的，价格就按照我们公司公布的收购价格。”

    “真的啊？”

    “那我们是不是能够涨好几倍收入了？”

    那些农户听了这话一个个都有些激动。

    张晴晴摇摇头，话还没有说完，接着对着林东升说了几句话。

    林东升听了之后跟蔡国强说了一下，蔡国强脸上露出勉强的神色，接着点点头，拿着话筒说道：“刚才张经理的提议非常好，我们市zhèngfǔ是大力支持的。不过在此之前，我要说明一点，那天去渔山餐饮公司捣乱的人，必须受到应有的惩罚！”

    那些农户脸色剧变，他们可都是去打砸过的，一个个脸上露出担心的神色。

    蔡国强继续说道：“当然，那天大家是冲动了一点，这一点我们都能够理解，所以希望大家说出带头的那几个人，我们会对他们进行惩罚的！”

    那些农户顿时松了口气，接着目露凶光。

    “刘老三，你跑哪呢！”

    “还有刘风，那天就是你带头的！”

    有一些人想要跑出去，不过被眼尖的村民们给抓住了，一个个都被押了回来，于是那天带头的全部都被推了出来，都是跟刘家良一伙的。

    蔡国强本来觉得可以让林东升这个眼中钉滚蛋，没想到事情发生了这种戏剧性的变化，恼怒地不行，就下了死命令让人把这件事情彻查清楚。

    刘家良兄弟还有那十几个人都被抓住关了起来，加上以前干过的那些欺男霸女的事情，结党营私的一个罪名是跑不了了。

    而之前调查组的组长田俊，收到这个消息的时候，整个人就瘫倒在了椅子上，没过多久就收到了接受调查的要求，记了一次大过，以后都别想升迁了。

    纵观整次事件，最终获利最大的还是渔山餐饮这边，直接多了五六个合作的村子，大大缓解了食堂食材的供应压力，从而进一步蚕食了天广市的食堂市场，又拿下了10家食堂！
