    

    陆宸将乔锦娘搂在了怀中，用手擦拭着她的眼泪道：

    “锦儿，你为何就不能信我几分？

    我父皇母后不会逼我纳妃娶妃的。若是父皇真逼迫我了，那个时候，太子不做也罢。”

    乔锦娘抬眸望着陆宸，“你先前不是还说，为了一个女子不做太子是话本子里乱写的吗？”

    这个时候，街上人渐渐地多了起来。

    陆宸见着这儿离知味阁不远，便带着乔锦娘去了知味阁之中。

    找了一件厢房入内。

    陆宸命暗卫在外边守着，才对着乔锦娘道：“锦儿，人人都说天家无父子情，可是我眼中的父皇就和普通的父亲一般，正如宠爱着你的爹娘一般。

    爹娘会逼迫你做你不喜欢的事情吗？”

    乔锦娘摇头，不论是临安的爹娘，还是长安的父亲母亲，都没有逼过她。

    陆宸道：“若是有一日，父皇逼我纳妾，那定是我们父子情灭的时候。

    到时候，说要我舍弃那高位，也是不可能的，毕竟但凡任何一个兄长上位，必定都没有我的活路。

    但是即便是逼宫夺权，请父皇做太上皇，我也不会有悖誓言的。”

    乔锦娘连连捂住了陆宸的嘴，“你可别来和我说这大不敬的话，我怕死！”

    原来他说的不做太子，是去做皇帝……

    陆宸笑道：“那你先前得罪我的时候，怎得不怕死了？”

    乔锦娘轻哼一声，“谁说我没怕的，那日去东宫之中寻你，你让我跪了足足一柱香，我腿上都有淤青了。”

    陆宸笑：“哪有这么久，不过是数到三十罢了。”

    乔锦娘哼了一声：“那也是跪，算了，我已经看到有河灯过来了，暂且先不找你算账，去放河灯吧……”

    知味阁更前便有一条河，上边已经印着河灯的亮光了。

    两人到了护城河的上游，一座足以容纳数百人的大桥上站满了了男男女女，桥下两旁皆是叫卖小贩。

    乔锦娘见到有小贩再卖天灯，便问小贩买了一个，在天灯上写下了自个儿的心愿。

    陆宸探头一瞧，“你写了什么？”

    乔锦娘捂住了写下的字，“你不准看，这心愿看了也就不灵了。”

    陆宸也问小贩买了一个，也写下了自个儿的心愿。

    乔锦娘探头过去一看，皱了眉头。

    她早知道就不写关于陆宸的心愿了，她写愿两人长长久久……

    他写得心愿竟然是风调雨顺，国泰民安！

    陆宸见着乔锦娘不悦道：“可是我这个心愿不好？”

    “好，很好。”

    乔锦娘咬牙将自个儿刚才写的心愿涂黑，又写下了一条，“愿天下百姓皆安！”

    陆宸拘泥于的不过是大棠，她所愿的是全天下百姓，可见她的格局更大些。

    天灯一一放飞，本就明月当空的天色之中，更添了一盏盏的星星点点的灯光。

    刹那间，长安亮如白昼，此情此景，乔锦娘想她一辈子都不会忘记的。

    护城河上的一处画舫内，李赟望着那边的谈笑间的太子与锦娘二人，头微微一痛。

    新状元叫了李赟几声道：“李兄，你在看些什么呢？”

    今日中秋，一些中了进士的同科便相邀来画舫上写诗作赋。

    李赟回道：“没什么。”

    乔锦娘与陆宸是极为相配的，两人走在一道让人频频侧目。

    更不用说，乔锦娘在陆宸跟前的那份自然，是在他跟前从未有过的。

    李赟心虽疼，却也明白，他没有资格去嫉妒。

    也不会再有机会拥有乔锦娘了。

    若没有被父亲撞破乔锦娘与太子之事，或许还有机会。

    李赟想起了前几日被父亲和侯爷在太子书房之中撞破时……

    乔锦娘看不见他们三人，太子是看见了的，太子似乎并没有制止，反而还是他开口承认了和乔锦娘之间的关系。

    还有，李赟知晓自己的文采是好的，到底是林相的门生，能一举考中进士他还是胸有成竹的。

    毕竟泱泱举子里头，能考中进士已是不容易了。

    前三甲李赟从未想过。

    虽说他也是解元，可是大棠有三十多个解元呢，他对于自己的名次考量是在二十多位左右。

    这已经是极好的名次了。

    那日的确有好些人都因饭菜坏了肠胃而耽误了考试，可他也不至于名列第一，顶多在前十罢了！

    今日状元榜眼说出了他们的文章，皆在他之上，但名次却在他之下？

    殿下还说乔锦娘不值得他舞弊科举？

    或许他在殿试之上是拨乱反正了名次，但前边科举考的时候，殿下定是故意将自己放在第一名的。

    故意制造殿试之中名次落差。

    让乔锦娘误以为是太子殿下在殿试动了手脚。

    然后自己还得去帮太子辩解，乔锦娘定会因此而心生愧疚之意。

    那日里，是侯爷受太子之命请他父子二人去书房之中的，他们三人会来，也在陆宸的算计之中。

    所以太子殿下，又是故意制造了这个巧遇，让侯爷与他父亲都知晓锦娘曾经是他的妻。

    陆宸还佯装因锦娘的指控而生气。

    侯爷谨慎怕殿下恼怒，他父亲又胆小，若是太子不恼，婚事尚且还有一丝的可能。

    但见到太子生气了，父亲定是不敢再谈婚事了的！

    李赟全然想通之后，不得不说殿下真是好算计。

    偏偏，他父亲与他还要对太子殿下感恩戴德。

    大棠有这般心机的储君，何愁不能延续当今的盛世？

    但，锦娘有了这样的夫君，也不知是她的福气还是悲哀……

    一旦若是太子没有爱意，到时候对锦娘的算计又会是怎样？

    不行，他得把这件事情告诉乔锦娘，得让乔锦娘有个心知肚明，而不是被蒙在鼓里。

    李赟正要过去时，便见到乔锦娘已经匆匆离开了人群之中。

    ……

    “小姐，小姐，总算是找到您了，不好了，知味阁那边出事了。”

    糯米急匆匆地跑过来对着乔锦娘道。

    乔锦娘让糯米歇了歇道：“你先别急，慢慢说，出了什么事情？”

    她和陆宸刚从知味阁之中出来，短短时间内，且都快打烊了，还会出什么事情？

    糯米道：“就是为了那个鲜肉月饼，承恩伯府的世子的妾室与郑夫人两人吵了起来。”

    中秋日，长安多数勋贵离了宫宴还会在家中摆宴，阖家玩闹赏月直至过了子时，这会儿离子时还有两个时辰。

    所以知味阁之中的鲜肉月饼倒还是在做着，方才乔锦娘出来时，还见着生意也不错。

    没想到，竟然会有人会为了月饼而吵起来。

    乔锦娘对着陆宸道：“我回去看看，时辰不早了，你还是先回东宫吧。”

    陆宸跟着乔锦娘道：“都和岳父岳母说了，会把你送回家的，若是不把你送回侯府，下次怎能再将你给带出来呢？”

    乔锦娘连问道，“谁是你岳父岳母了？”

    陆宸笑笑，“不过是迟早的事情。”

    乔锦娘到了知味阁，老远就能听到争吵声。

    “睁大你们的狗眼看看，这位是承恩伯府的李世子的妾侍，我家世子可是陛下的亲表弟，咱们家夫人纡尊降贵来吃你们几块鲜肉月饼，是你们的福分。”

    郑夫人道：“你世子的妾又算什么？我外甥女可还是庸王侧妃呢！

    这是我还有一个外甥女开的酒楼，管你是不是伯府世子的妾，这月饼也得先给我！”

