    王宫门口血流成河，尸横遍野。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是山海城有史以来，最艰难，也是伤亡最惨重的一场大战了。因为这一场战争不是要击败敌人，而是要歼灭。

    国战面前，尤其是对王城禁卫军而言，根本就不存在妥协二字。

    此战过后，一万异人军团悉数团灭，四万禁卫军除了强行被俘虏的五千余人，剩下的也都全部战死。

    如此辉煌的战果，远洋舰队自然也付出了极其惨痛的代价。

    且不说悉数阵亡的五千仆从军，一千神武卫活下来的还不到两百人，欧阳朔的亲卫队也是近乎解体。四万水师战到最后，只剩下不到一万人。弓箭手和火铳队在最后阶段，面对禁卫军的疯狂反扑，几乎全灭。

    整支远洋舰队，已经无法保持编制。如果不是还有河道上的战舰作为倚重，怕是城内的百姓，就能将他们这群可恶的“入侵者”淹没。

    此战可谓两败俱伤，双方的伤亡数字基本相当，没有真正的胜利者。

    ……

    禁卫军倒下的那一刻，在远处观战的玩家群体顿时一阵死寂，绝望的情绪在玩家心中蔓延，无可挽救。

    “星国，完了！”有人哭泣。

    由此一而不可收，人群中传来此起彼伏的哭泣声，凄凉无比。

    “谁来救救星国？”有人无助地问道。

    陈光转生之后，已经无言面对支持他的同胞，一个人躲在佣兵团驻地面壁思过。对于国战的结局，陈光似乎已有预料。

    整个星国，再没有一位英雄能够挺身而出！

    让生活职业玩家去跟敌军作战？不过是徒增杀戮而已。

    游戏终究不是现实，战争胜负的判定，还是以数据为支撑。生活职业玩家在游戏中的战力，被设定为零，甚至还比不上原住民百姓呢。

    山海城大军即便只剩下一万，也足以碾压这些生活职业玩家。

    ……

    有人绝望，自然就有人庆幸。

    “总算是撑了下来！”

    欧阳朔望着遍地尸骸，心有余悸。

    有几次，禁卫军突破神武卫和刀盾兵的拦截，冲入弓箭手阵地大肆屠戮。一度山海城就要败北，是欧阳朔率领神武卫，一次次地扛了下来。

    战到最后，欧阳朔甚至再次引动魔神血脉。

    郑和等将领，包括一众幸存者，望着血淋淋的战场，脸色难看。有那不中用的甚至当场呕吐，连胆水都吐了出来。

    怨不得战士们如此表现，实在是这样的战场，跟地狱已经没什么两样。

    恶心归恶心，战场还得打扫。

    尤其是异人军团掉落的装备，更是不能错过。

    按照游戏设定，玩家阵亡之后掉落的装备，两个小时之内如果没有人捡起的话，就会自动被系统刷新掉，非常坑爹的一个设定。

    这一场苦战，早已过个小时。

    因此一些装备已经被系统刷新掉了，必须及时将剩下的装备捡起。

    “君侯您看！”陈大猛递过来一枚印玺。

    欧阳朔接过一看，却是一件领地物品，难怪陈大猛郑重其事。

    【开山印】：使用之后，能够在领地任何一座山峰中，开辟出一条隧道。

    游戏地图扩大十倍，现实中的普通山林不可避免地就演化成崇山峻岭。如此一来，对领地的交通是极为不利的。

    以古代的技术水平，想要在大山中开辟出一条隧道，几乎不可能。就算铁了心要做，耗费的人力物力，乃至时间，都不是一般领地能够承受的。

    因此，为了增加游戏的可玩性，盖亚就设计了一些领主物品，能够帮助领主实现开山辟路的梦想。

    【开山印】无疑是其中的佼佼者。

    它的前主人，正是凤山县领主。可惜凤山县太小，又无高山需要专门开辟，凤山县领主阵亡之后，白白便宜了欧阳朔。

    欧阳朔收起【开山印】，眼中闪过一丝异芒，对这枚印玺用在何处，欧阳朔心中已有计较，实在是太合适不过。

    ……

    不到二十分钟，战场就被匆匆打扫完毕。时间紧急，欧阳朔也无法再耽搁，下令全军正式进入王宫，完成国战的最后一步。

    就在此时，王宫深处突然传来一阵狮吼。

    “吼~~~~~”

    吼叫之声犹如道道音波，自王宫扩散开来，震耳欲聋。将士们听了，不禁骇然，硬生生地止住前进的步伐。

    稍倾，只见一头浑身雪白的狮子，自宫门走了出来。

    魁梧，高贵。

    欧阳朔见了，眼中闪过一丝凝重。前世五年，全球范围也生过灭国之战。因此对国战的一些设定，欧阳朔还是比较清楚的。

    按照盖亚设定，每一国除了王城禁卫军，还有一个特殊的存在，就是镇国神兽，乃一个国度最后一道屏障。

    镇国神兽可不是说说而已，那是真正的神兽，越灵兽的存在。

    中国的镇国神兽足足有九头，包括麒麟、青龙、白虎、朱雀、玄武、獬豸、吼、白泽以及夔等中国神话当中的瑞兽，或者是四方守护兽。

    如果是本国领主攻打本国的王城，镇国神兽是不会出现的。只有在国战之时，王城生死攸关之际，镇国神兽才会现身。

    星国被称为狮城，镇国神兽自然就是狮子，而且是非常罕见的白狮。

    眼前的这头白狮子确实非同寻常，仅是神兽身上散出来的威压，就让疲惫的将士们脸色瞬间煞白。

    “诸将士退后！”欧阳朔下令。

    面对此等神兽，普通将士已经派不上用场，好在欧阳朔身边也有一头异兽。白狮现身的时候，一直呆在河道中的小青，立即感应到了。

    “年~~~”

    小青同样生一声吼叫，对白狮提出挑衅，瞬间便出现在战场之上。

    两大异兽体格相当，互相对峙。

    小青虽然只是灵兽，但是在灵兽阁的修炼，对小青的提升是无可揣测的。现在的小青实力早就过父辈，成长潜力就更加惊人，早晚会晋升为神兽。

    因此，面对白狮，小青没有一丝畏惧之意。

    每一国的镇国神兽，实力也是不同的。依据国力，镇国神兽大致可以划分为上中下三品。星国这样的弹丸之地，白狮的实力也就是下品神兽。

    两大异兽，可谓平分秋色。

    异兽之间的战斗，没有任何花哨，冲撞之后立即搏杀在一起，拳拳到肉。巨大的肉掌凶狠地朝对方拍下，势大力沉。

    要么就是撕咬，要么就是冲撞，战斗风格充满野性。看上去简简单单，实则每一招都凶险异常，如果普通将士被肉掌拍中，怕是立即就要粉身碎骨。

    白狮雪白的毛，立即被鲜血染红，狼狈不堪。小青身上致密的青色鳞片，也被白狮的利爪挂落，鲜血淋淋。

    两大异兽越打越激烈，眼中布满血色，野性被进一步激出来。

    欧阳朔站在一侧，凝神观望。因为方才作战时，他已经启动过魔神血脉，现在的欧阳朔只是一位普通人，无法上前相助小青。

    而且就算欧阳朔实力完好，也不会轻易上前助战。因为对小青而言，这是一次异兽之间的决斗，断不容易他人插手。

    让欧阳朔疑惑的是，战斗到现在，小青都没有动用它的犄角。按理来说，这样的争斗中，犄角可是作战利器，远胜过牙齿和利爪。

    “吼！”

    当此之时，白狮想是被激起心火，怒吼一声，竟是突然立起，以后腿支撑，两个前肢就像一双巨手一般，轰然拍下，带起硕硕风声。

    也就一瞬间的事情，巨掌就狠狠地拍中小青。“碰！”的一下，小青猝不及防，直接被拍飞，又是“轰！”的一下重重地掉在地上，倒地不起。

    “小青！”欧阳朔惊呼，“站起来！”

    小青听到欧阳朔的呼声，远远地朝他望了一眼，试了一下想要爬起来。可惜，刚起到一半，“轰！”的一下又倒下了。

    显然，白狮的这一击绝非普通攻击，而是掺杂了白狮的秘法。否则的话，以小青强横到变态的体魄，断不会一下就重伤不起。

    “好！”

    就在此时，远处响起一阵不合时宜的喝彩之声。却是远处观战的星国玩家，见到白狮出现，忍不住心生希冀，再次留了下来。

    眼见白狮威，玩家自然是忍不住喝彩，喜悦之情溢于言表。

    期间，还掺杂着对小青的蔑视和辱骂。

    欧阳朔听了，却是脸色一冷，寒声说道：“来人！”

    “末将在！”陈大猛上前。

    “让他们闭嘴！”欧阳朔冷冷地说道。

    “明白！”

    陈大猛得令，带着一百人朝远处走去。顿时，玩家群体出现一阵骚动。

    欧阳朔已经无暇去理会星国玩家，而是紧张地注视着远处的小青，眼中难掩忧心。因为得势的白狮，已是再次朝小青扑去。

    看架势，自然是要趁机将小青置于死地。

    异兽之间的搏杀，可没有一丝的仁慈。

    欧阳朔想要出手相助，只是想起小青方才的眼神，话到嘴边又忍了下来。如果大军这个时候出手干预，对小青而言就是一种侮辱。

    现在也只能期待，小青绝地反击了！