    烤炉中烤着细嫩的羔羊肋排，叶陵闻着那种带着奶香的烤肉味道，忍不住抽了抽鼻子。那股香味实在是太过勾人，以至于叶陵要一直不停地揉搓自己的鼻子，才能勉强克制住自己直接将羊排取出来吃掉的冲动。

    他赶紧就扭头去切羊羔冻，让自己分分神，不要再将注意力集中在烤羊排上了。

    在装载羊羔冻的时候，叶陵刻意选用了一个长方形的器皿。现在这羊羔冻完全凝固了以后，慢慢倾倒出来，便也就是一个长方形的形状。从旁看上去，真就像是在中间冻住了花瓣的冰晶一样，显出了一个别样的婉转美感来。

    比起味道，这盘羊羔冻反倒是在外表上要更吸引人。

    叶陵取出餐刀，轻轻将长方形的羊羔冻切成了小小的方块。

    在切开羊羔冻的时候，其实并没有特别浓郁的香味。这种冷冻类型的食品，香味本就比较寡淡。更何况如今后厨里满屋飘着的全是那烤羊肉的香味，自然不可能再闻到羊肉的味道。

    但被切开的羊羔冻就好像是突然被打碎的阳光，那种原本完整的美变得零碎起来，却又因为分割分离而生出了一种新的独特美感来，实在是一种非常奇妙的事。

    艾丽西娅就巴在一旁的桌子边缘处，眼睛一眨不眨地盯着叶陵正在切开的羊羔冻。

    随着羊羔冻被切成小块，她的眼神也变得越发闪亮。

    叶陵就算是想拿这羊羔冻来卖个好价钱，此刻也还是忍不住从旁取了个小碗，装了两块羊羔冻。

    这本就是用来充当点心的羊羔冻，所以叶陵并没有像常规肉皮冻那样搭配以咸味为主的酱料，反倒是取出了蜂蜜，混合着他自己在远征路上从玩家手上收集来的桂花和杏子，再搭配上柠檬汁等食材，快速地熬煮了一款风味清爽，以酸甜为主打风味的酸甜酱。

    这个酱是叶陵自己随意乱搭的，并没有什么菜谱，他一边熬煮一边随心所欲地往里添加他觉得味道合适的食材，最终成品的味道还真就很不错，有点像酸梅酱，却更多了一丝桂花的香味和极淡的涩，倒是让酱的口味显得更丰富了一些。

    而且，这种用蜂蜜与杏果充当主料的酱汁，不像酱油和醋那样颜色深沉，反倒是一种浅淡中带着透明的黄橙色，再加上其中混杂着的桂花，倒让这款酱料显得有些像是艺术品一般。叶陵私心觉得，唯有这个颜值的酱料，才配得上成为羊羔冻的酱料。要是换成漆黑的酱汁，那未免就有些煞风景了。

    叶陵随手鉴定了一下这款他自产的酱料。

    【绿·桂花蜜甜杏酱：风味清新独特的酱料。甜中带酸，酸中带涩，十分奇特。】

    这是一款单独食用时不会有增益属性的酱料，不过，却是绿色品质的。只要搭配得当，完全可以让食物的品质更上一层楼。

    叶陵熬制好了桂花蜜甜杏酱以后，这才将那两片羊羔冻连着酱料一起，放到了艾丽西娅面前。

    艾丽西娅那闪亮的眼神在看见桂花蜜甜杏酱的瞬间就变得如同天空中的星辰一般，亮得让人不敢直视。她呆呆地盯着眼前的羊羔冻和酱料看了半晌，再扭头去看叶陵的时候，那眼神中明明白白就写着“崇拜”两个大字，看得叶陵分外不好意思，感觉自己好像是个用糖果拐骗小女孩的怪叔叔。

    果然，就算暂时没有性别，但艾丽西娅始终拥有着一颗梦幻的少女心，对这种透明闪亮的花类完全没有抵抗力。

    “行了行了，这就是个食物，赶紧吃吧。”叶陵有些不好意思地劝艾丽西娅。

    他一点也不怀疑，如果艾丽西娅这个NPC也拥有摄像功能，她一定会对着眼前的食物先来上百八十张照片。

    而叶陵这个直男，如果拥有重新拥有摄影功能，他一定会将此刻的艾丽西娅给拍下来。这么一个冰雕玉砌的娇公主，此时眼神闪亮的模样，实在是太太太太太可爱了。

    ——可爱得叶陵突然感觉葛林那个糙货有些配不上艾丽西娅了。

    艾丽西娅却哪里知道什么葛林。她此刻满心满眼都只有面前这剔透美丽的食物。她默默地盯着羊羔冻和桂花蜜甜杏酱看了好久，似乎是想用自己的眼睛去记住这一片美好一样。

    一直过了好久，直到叶陵将所有羊羔冻都切好了，她才好像是下定了决心一样，小心翼翼地伸手捻起了一片羊羔冻，然后沾上了满满的桂花蜜甜杏酱。

    艾丽西娅本以为自己刚才已经见识到了食物最极致的美好。然而，当她将这两种食物混合在一起以后，才发现自己居然错了，而且错得离谱。

    剔透的羊羔冻在沾上桂花蜜甜杏酱的瞬间，就变得闪耀起来。

    那不是错觉，真的是半透明的羊羔冻与黄橙色的杏酱互相重叠辉映，又变化出了更梦幻的颜色。那些原本深藏在酱汁中央的桂花，此刻全都沾到了羊羔冻外层，只裹了一层淡红色的蜂蜜与杏酱，更是趁得内里的羊羔冻如水晶一般。

    “好看。”艾丽西娅的小嘴中吐出这么两个字，眼睛眨巴着，又有些舍不得吃这美丽的食物了。

    叶陵笑了笑。

    他没有再去劝艾丽西娅，因为他已经知道，艾丽西娅此刻的不舍，正是因为她最终会将这食物吃进嘴里。

    叶陵欣赏了一下艾丽西娅那可爱的模样，便转头去做了一款简单的饮品来搭配这个套餐。

    因为套餐中全是围绕着“羊”这个食材来制作，叶陵便干脆用羊奶与泡开的花茶来制作了一款特色奶茶。只不过这杯奶茶里是既没有牛奶，也没有茶。

    叶陵也不知道自己泡花茶的到底是什么花，就只看中了这花颜色鲜艳，味道微酸，一泡就是艳红色。

    将这艳红色的花茶倒入加了蜂蜜的羊奶中，倒是很容易就做出了上红下白的美艳色调来。

    所有食物都准备完毕，将它们一一摆盘以后，整个羊羔套餐便算是完成了。

