    “滚蛋！”

    姜峥也不知道为什么，跟这小兔崽子说话，从来不能正经超过一刻钟。

    刚刚还感动呢，结果转头就过来讨好处。

    我堂堂一个皇帝，帮你卖香水？

    这成何体统？

    赵昊顿时就不乐意了：“我这都提前把酒交给您了，结果帮个小忙都不肯？给个痛快话，是不是亲女婿？”

    姜峥：“……”

    整个荒国，也就这个小兔崽子敢这么跟自己说……

    等等！

    还有个黑兔崽子。

    这两个兔崽子，一个愣，一个奸，各有各的气人法，但给姜峥造成的负面情绪如出一辙。

    真是亲爷俩。

    赵昊眼见讽刺不行，连忙说道：“求求了，求求了，这不是想着赚钱养你女儿么？你看我这当女婿的，又是养媳妇，又是接济娘家的，老丈人救救啊！”

    姜峥快被他气笑了，不过转念一想，他说的貌似还真没有什么毛病。

    方才自己还在发愁，这庞大的军费从哪出？

    结果一转眼，赵昊自己送上门了。

    而且自己这老伙计，的确会教育小孩子。

    纨绔不纨绔的抛开不谈，是真的孝顺啊！

    包括赵无敌也是，做事儿那叫一个愣，打仗那叫一个猛。

    赵昊这小子虽然不着调，大义上面还是不含糊的，若是再不帮帮他，恐怕真要在这里撒泼打滚了。

    于是姜峥微微笑道：“行！那我这个当皇帝的就破个例，下场帮你卖几瓶香水！”

    赵昊当即就露出了笑容：“哎！谢谢父皇！”

    这狗东西，真是长了一张狗脸，变得可真快。

    整天就惦记着他那仨瓜俩枣了。

    姜峥忍不住笑了笑，但嘴角刚刚扬起，就想起了姜淮曾经说过的话。

    这个小子，从小到大都做着不着调的事情，但却从来没有触碰到你的底线过，难道你就不感觉蹊跷么？

    一缕寒意从姜峥心头腾起，脸上的笑容也变得僵硬了一些。

    赵昊：“……”

    我尼玛，这正搁这翁慈婿孝呢！

    怎么黑气忽然就冒出来了？

    这皇帝长了一张狗脸，变得可真快啊！

    这是咋回事？

    真就老小孩，喜怒无常呗？

    姜峥只是顿了一下，随即缓缓地叹了口气：“你知道我给齐国皇帝写国书的事情吧？”

    赵昊点头：“听爷爷说了，说是异族想要切我们的大动脉，您给齐国皇帝写国书想要借道去守。”

    姜峥语气有些沉闷：“齐国皇帝拒绝了！”

    赵昊当即就瞪大了眼睛：“为啥？我爷爷给我说，魏国也去打齐国了，他们不让我们去守，难不成还要两边一起打？”

    他疯狂挠头：“我听我爷爷说了啊！我们跟齐国只有一成交界，而且还要过河，齐国该不会以为我们假借协防的名义去攻打他们齐国吧？齐国皇帝是不是老糊涂了，跟宁婉梨一样蠢！”

    看他的样子，仿佛已经不解到了极致，事实上他也的确被齐国这操作骚断了腿。

    直接把我们大动脉露出去，你们是真的一点邦交都不想顾了啊，真以为一城之交还隔着河，就能随便得罪荒国了？

    还是说，他们是真想同时给魏国和楚国纳贡？

    姜峥看他疯狂挠头的样子，不由摇头笑了笑，这小子竟然在纠结齐国害不害怕荒国攻打？

    就这地理位置，能攻打么？

    看着模样，也不像假不懂军事啊！

    姜峥笑了笑：“倒不是他们父女的事情，是那些纳贡派，他们不想打仗，还准备发一波纳贡财呢！”

    “啊这……”

    赵昊继续挠头：“咱荒国也没出过这种纳贡派啊，我不理解，但大为震撼……”

    姜峥：“……”

    赵昊忽然一拍脑门：“我想起来了！”

    姜峥疑惑道：“你想起来什么？”

    赵昊一脸义愤填膺：“许灵韵您知道吧？就是我们清越班的班主，中秋时候唱水调歌头的那个，今天找到我非要回齐国，就因为宁婉梨给她写了一封信，气死我了！”

    姜峥这回真愣了一下，心想这小子真是啥事儿都往外抖啊，这封信连我都不知道，你就主动报上来了？

    他不由好奇道：“宁婉梨信上说啥了？”

    赵昊咬牙切齿道：“就说那些纳贡派不愿意拨军费，一开始我还云里雾里，结果被您这么一说，原来他们想要发国难财啊！娘了个腿儿的，他们想发国难财就发吧，挖我的人几个意思？”

    姜峥陷入了短暂的沉默。

    我在这里担忧国家大事。

    你呢？

    你只在乎你的许灵韵。

    赵昊被他用古怪的眼神瞅了好一会儿，忽然一拍脑袋：“差点忘了正事儿，齐国不借道，我们怎么办啊？”

    姜峥抚须笑道：“这就不是你要操心的事情了，你只用管着你那一亩三分地儿就行了，打仗的事情我们这些老头子操心。别到最后，你瞎忙活半天还没啥用，反倒是把婚事给耽误了，搞得别的国家看笑话。”

    赵昊一脸担忧道：“我也不想操心啊！我也知道我操心没用，可临近大婚搞出这些幺蛾子，我这婚还能不能成了？”

    得！

    还得安慰这小子。

    姜峥摇了摇头：“放心！自然能成，魏国这次来了不少人，他们没回去，这场仗就打不起来。”

    赵昊疑惑道：“这跟魏国什么关系？”

    姜峥：“……”

    他揉了揉脑袋：“你别管这些，你就说相信不相信父皇吧！”

    赵昊这才磨磨唧唧说道：“那当然是相信啊……”

    姜峥摆了摆手：“相信就好！礼部已经把大婚的事情准备得差不多了，你养足精神便可，你早些回家歇息去吧！”

    “哎！”

    赵昊不情不愿地行了一个礼，就闷着头离开了乾清宫，看四下没人注意，当即就朝钟粹宫的方向跑去。

    姜峥则是静静坐在书案前，死死地盯着桌上的地图，眉头拧得跟花卷一样。

    齐国这举动，虽然符合纳贡派的风格，但极端到直接国书回应，的确有些反常。

    朕也觉得自己老了。

    没想到，齐国皇帝比朕老得更快？

    姜峥摇了摇头，长长地叹了一口气。

    ……

    钟粹宫。

    赵昊乐颠颠地窜了进去，不过他没有走正门，而是跑到了以前他时常翻的窗户旁。

    嘶……

    P……

    “ia！”

    窗户被推开了，姜芷羽正倚着窗沿，似笑非笑地看着他。

    “赵公子，怎么放着正门不走，走窗户啊？”

    “嘿！跳窗户，不是更刺激么？”

    赵昊笑嘻嘻道。

    姜芷羽若有所思地点了点头：“也对，那你跳进来吧！”

    说着，就让出了一个空。

    赵昊嘿嘿一笑，便直接一个纵身跳了过去，却不曾想刚落地，就被姜芷羽堵在了墙角。

    他低着头，看着姜芷羽。

    而姜芷羽微仰着头，也在看着他，娇俏的脸上带有一丝审视的笑意。

    这种笑容，就像是你早恋露出马脚，你班主任看你时候的笑容一样。

    像是在笑，但是很危险。

    赵昊后退了半步：“你，你想干嘛？不可以涩涩哦！”

    姜芷羽凑过去，在他脖颈间轻轻嗅了嗅，随即又退了回去，歪着脑袋看着他。

    什么都没说，又好像什么多说了。

    是我问，还是你自己招？

    赵昊摊开手：“行行行！我都说，事情是这样的……”

    接着，就把许灵韵要回齐国的事情，以及自己的盘算讲了一遍。

    讲的过程中，他拉着姜芷羽的柔荑，不动声色地坐到了床榻上，拍着胸脯保证道：“当时纯属她太激动了，我对她没有任何想法！”

    姜芷羽轻啐了一声：“把你的手拿开！”

    赵昊讪讪地缩回手：“总之你一定要相信我！”

    姜芷羽等脸上了红晕稍散，转过头瞪着赵昊：“所以说，你做这些都是为了宁婉梨？”

    赵昊：“……”

    我尼玛！

    许灵韵都对我涩涩了，你都不吃醋，你就惦记着宁婉梨？

    他揉了揉太阳穴，解释道：“宁婉梨算个啥？主要是齐国那些纳贡派太特娘的弱智，除了赚钱啥事儿都不管了，我们荒国虽然武德充沛，但实在是太缺钱。

    若盟友脑袋里面一直缺根弦，对我们所有人都不好。宁婉梨这样的主战派，虽然也对我们有一些威胁，但只要魏国不灭，她就会一直是我们忠实的盟友。”

    姜芷羽看他一脸认真地解释，不由扑哧笑出了声：“你该不会真以为我在吃醋吧？”

    赵昊迷了：“哎？”

    姜芷羽戳了戳他的胸口：“心玉就在你的心头，你想变心都难，赵公子外头的那些红颜知己啊，根本抢不过我！”

    “就那么自信？”

    “你对心玉一无所知！”

    赵昊：“……”

    说起来也对，他自认为自己这颗心，从来没有出轨过。

    说到心玉，他一拍脑门，连忙从怀里掏出了一个布包，塞到了姜芷羽的手中：“我给你带了一个礼物。”

    “礼物？”

    姜芷羽眼睛亮了亮，不说别的，赵昊每次给她带的礼物，都会给她眼前一亮的感觉。

    所以……这次干脆提前亮了。

    她盯着布包，眼神中带着一丝小期许，却迟迟没有动手。

    赵昊问道：“怎么不拆？”

    姜芷羽白了他一眼：“礼物不应该事先猜一猜才有乐趣么？本来的好心情，全都被你破坏了！”

    虽然嘴上嫌弃，但她还是笑吟吟地拆开了布包。

    然后，她整个人都傻掉了。

    因为，布包里面，正是几根洁白的狐狸毛。

    她一眼就认出，这狐狸毛是尾巴上的。

    她轻轻嗅了嗅。

    心狐……

    她呆呆地看向赵昊：“这这这这……”

    赵昊笑了笑：“我今天遇到了两只心狐，其中一个还是你严格意义上的表姐。”

    姜芷羽声音有些颤抖：“她们在哪？”

    赵昊邀功道：“她们已经被我关押到地牢里面，近乎打回原型了。”

    姜芷羽：“……”

    赵昊似笑非笑地看着她：“我还以为你会直接生我的气。”

    姜芷羽无奈地摇了摇头：“她们一定是以为皇帝背信弃义，所以才……”

    赵昊看着她，有些不满道：“果然你什么都知道，竟然还瞒着我？”

    姜芷羽怔了一下，小声解释道：“这些都是我度过三尾之劫以后，才从我记忆中苏醒的，也一直没机会跟你说。”

    “传承记忆？”

    “算是吧！”

    “那你给我详细讲讲。”

    姜芷羽摊了摊手，无奈道：“我只知道当时我娘和皇帝有了约定，说她帮皇帝赶走异族，在一定时限内要为这一群妖在荒国境内找到庇护所，只要他们打内心里面认同国家，也会被国家认为百姓，与人族百姓没有任何区别。”

    赵昊也惊了：“还有这种方法？你知道是什么方法么？”

    众所周知，人族皇朝的国运，是相当排斥妖的，却没想到竟然被姜峥找到了这种方法。

    这小老头还真神奇嘿！

    姜芷羽摇了摇头：“我当然不知道啊！”

    “行吧！”

    赵昊笑着摇了摇头，还是开口打击道：“她们来的确有这部分原因，但其实她们早就对小老头失望了，这次来也根本没想着报仇。”

    “那她们为什么要接近你？”

    “她们应该是想要挟持我做什么事情，只可惜不巧，区区在下是镇国公的独孙，身旁高手围绕，她们根本就没有下手的机会。”

    “……”

    姜芷羽神情有些哀婉，活了这么多年，她这是第一次听到同类的消息。

    却没想到，这消息竟是她们想要害自己的未婚夫。

    既然她们想要害赵昊，那被关起来就罪有应得。

    毕竟，赵昊从来不主动害人。

    凡是他下手的，都是想要害他的人。

    她相信赵昊，在这件事情上会找到一个完美的解决方式。

    唉！想要害他的人怎么那么多？

    真让人不省心……

    赵昊沉思了一会儿问道：“宝贝，你们心狐的弱点是什么，我想从她嘴里挖出一些信息，不然心里不踏实。”

    姜芷羽随后应道：“就你刚才说的那个。”

    “哎？哪个？”

    “你重复一遍。”

    “你们心狐的弱……”

    “不对！加上称呼再重来一遍。”

    “宝贝……”

    “就这个！”

    赵昊：“……”

    他犹豫了好一会儿，咽了咽口水道：“她毕竟是我的大姨子，我这么做算不算禁断的爱……”

    姜芷羽轻啐一口：“你算老几？我说的是她的配偶！”

    赵昊这才松了一口气：“原来是这样啊，吓我一大跳。”

    姜芷羽：“……”

    赵昊捏了捏下巴，其实从一开始他就关注这个问题了，心狐出双入对之后，就很难再分开。

    但自己这个大姨子，似乎……

    他沉默了一会儿，开口问道：“你说有没有一种可能，心狐直到六条尾巴之后，还是处子之身？”

    姜芷羽怔了一下，脸颊忽然泛起一阵晕红：“也，也不是不可能，但可能需要双方都比较能忍……你怎么知道她是处子之身，该不会你，你……”

    说道一半，她已经开始生气了。

    赵昊连忙摆手：“这是我的独特经验，只需要看一眼就知道是不是处子之身，根本不用深究的。”

    姜芷羽松了一口气，白了赵昊一眼：“赵公子可真是阅历丰富啊！”

    赵昊咧嘴：“这不是被你爹逼的么？”

    姜芷羽：“……”

    她捏着自己娇嫩的下巴，沉思了良久，这才附在赵昊耳边说道：“如果你真想从她口中问出话来，不妨试试这样……吧啦吧啦！”

    赵昊眼睛一亮：“妙啊！”

    ……

    离开了钟粹宫，已经接近子时了。

    赵昊搁原地杵了很久，确定没有人盯着自己，才带着老杨和洛水朝天香阁赶去。

    洛水这个小丫头明显有些不乐意去那种地方，但如此敏感的时刻，他们必须要寸步不离地保护着赵昊。

    不然……

    不说别的，就今天的那两只狐狸，虽然赵昊不知道用什么手段干掉了第一只，但第二只是绝对干不掉的。

    这个时间，哪怕天香阁中，客人也都差不多折戟了。

    赵昊进门，前厅只剩下了寥寥数人。

    一看到他进来，杨妈妈就热情地迎了过来。

    “公子！”

    “哎！”

    赵昊看了一眼其他人，杨妈妈当即会意，引他去了旁边的雅间。

    他环视了一周说道：“那个芈岚在不在？”

    杨妈妈笑道：“在在在，楚国的这三个崽老猛了，把姑娘们稀罕的嗷嗷叫。”

    赵昊：“……”

    老杨：“……”

    洛水：“……”

    杨妈妈感觉有些不好意思，以前赵昊都是带着孟龙堂和周九奉来的，她经常性地开荤腔。

    不过今天，感受到那个漂亮剑客小姑娘凌厉的眼神，下意识向后退了几步。

    赵昊笑着解围：“原来这些楚国人，也不比我们荒国人差到哪去。先不说别的，都从他们口中套到什么了？”

    杨妈妈梳理了一下，汇报道：“芈岚的口风很紧，郭祖因为咱们姑娘的口风太紧，一直抓着床单说不出话，能说得出话的，就只剩马德离了！”

    赵昊沉默，自己猜得没错，郭祖果然拉胯，他看了一眼杨妈妈，示意她继续说。

    杨妈妈笑了笑：“这芈岚，是楚国靖王三世孙，一直都在楚国皇都当一个闲散纨绔，不过他与二皇子私交很好，加上与马郭两家走得近，所以备受器重，简直就是二皇子的肱股之臣。”

    “二皇子……”

    赵昊捏了捏下巴，楚国和荒国情况不同，因为皇帝都比较短命的原因，一般都是早早立了太子，所以这太子与二皇子都是二十多岁的样子，天分和实力都比较接近。

    听说二皇子工作能力很强，打心眼里想要取代大哥的工作，两个人带着手下一边努力完成各种kpi，一边各种勾心斗角，俨然已经争到了不可开交的地步。

    以后不管谁当了皇帝，弑兄或者弑弟的举动肯定少不了。

    啧啧！

    你们分一个过来给姜峥当儿子啊，哪怕才华没有那么高呢！

    姜峥这边的儿子，一个比一个菜也就罢了，没有权臣的支持，他们甚至连争一争的勇气都没有。

    所以上次姜峥赐婚，才一堆想要搏一搏的皇子，等恶狗抢……食一样来到了镇国府。

    结果自己被姜芷羽这个女人捡了便宜以后，这些恶狗纷纷原地变乖，回到深宫里面一个个装死。

    也就姜太升和姜琉活淘点，不然估计赵昊连他们是谁都忘了。

    所以，这个芈岚……是二皇子的人？

    而且专门派到了荒国，想必也是带着大任务来的。

    杨妈妈啐道：“就这些臭男人，在姑娘肚皮上的时候，吹得一个比一个大，其实到底多大谁都不知道，真要揭开遮羞布，其实也就那么回事儿。”

    赵昊笑道：“我看那马德离就比较会吹。”

    杨妈妈连连附和：“还真是……”

    赵昊摆了摆手：“行了！辛苦了，你也回去休息吧！”

    目送杨妈妈离去，赵昊笑着摇了摇头，不得不说马德离一定有吹的成分，至少据赵昊所知，楚国二皇子手下的肱股之臣中并没有芈岚这号人。

    估计是有点关系，有点才华，所以毛遂自荐来的。

    就是不知道他脑袋里面有没有干货了。

    他查了一下前台登记的留宿情况，当即就确定了芈岚的留宿情况，径直找了过去。

    ……

    厢房。

    床榻微微晃动，但床板上没有人，只有床沿上撑着两个胳膊。

    忽然，敲门声响起，刚“砰”了一下，姑娘就皱起了眉头：“谁啊！大半夜的，公子别理……”

    一股空虚感让她的话戛然而止，转头望了一眼。

    人呢？

    这就穿上衣裳开门去了？

    姑娘人都傻了，楚国人都这么狠么？她赶紧跳到床上藏到了被窝里。

    “吱呀！”

    门开了。

    赵昊瞅着眼前只披着一个外衣的芈岚，不由咧了咧嘴：“芈公子其实大可以穿好衣服再来，你这……让我对我天香阁姑娘的业务能力很不自信啊！”

    芈岚微微一笑：“女人不过是身外之物，哪有赵兄来的重要。”

    赵昊不由咂咂嘴：“芈公子还是先穿好衣裳吧，等会自有人来接你见我！”

    “行！”

    芈岚没有磨叽，冲赵昊拱了拱手，便关门穿衣去了。

    穿衣的时候，姑娘缩在被窝里面问道：“公子……我们这就结束了？”

    芈岚面无表情地点头：“嗯！结束了！”

    “哦……”

    女人低下头，陷入了挫败中，对自己的业务能力产生了深深的怀疑，要不明天见老板的时候说说，给自己降降价？

    就凭今天这个男人的表现。

    我配得上陆玖玖么？

    芈岚沉默片刻，从怀里摸出了金豆丢了过去：“你歇息一天，明天继续。”

    姑娘愣了一下，出神片刻才看了过去，只觉芈岚身后似有光芒万丈。

    出了门，芈岚淡然道：“走吧！”

    老杨瞅着他，不由暗中竖起了大拇指，这小年轻还真是一个狠人。微微摇了摇头，便直接带芈岚来到了三楼，赵昊的办公室中。

    赵昊靠在椅背上，翘着二郎腿，微微晃着脚，饶有兴趣地打量着芈岚。

    他指了指对面的椅子：“芈公子，请坐。”

    芈岚坐了过去，并没有为赵昊的失礼而生气，反倒是淡笑着看向赵昊：“看来外面的人真的小瞧赵公子了，能以如此方式与在下密会，倒也真是巧妙新奇。”

    “客气客气！”

    赵昊笑着摆摆手：“以前我窃玉偷香的时候，也都是这么暗示的，被我拍手背的大姑娘小寡妇们老开心了，就跟你现在一样开心。”

    芈岚：“……”

    赵昊继续感叹道：“不愧是芈公子，跟那些春情洋溢的小娘子一样聪慧。”

    芈岚：“？？？”

    这纨绔到底是玩真的，还是故意膈应自己？

    赵昊笑了笑：“芈公子说说吧，到底是什么事情，搞得你开会的时候一直冲我暗送秋波，比京都最润的小寡妇都要急切。”

    芈岚反倒不气了，干脆开门见山道：“芈某不远万里而来，自然是有礼物送给赵公子的。”

    都半夜三更把自己叫出来私会了，别管他是真的，还是装的，都会把话带给镇国公，这就足够了。

    真要亲自上门给镇国公说这种事，十个人有十一块都会被丢出来，多出来的那一块是被拦腰斩断了。

    “哦？”

    赵昊抵着下巴，饶有兴趣地看着他：“什么礼物？”

    这次异族起兵，导致荒国腹背受敌，魏国冒险调一部分西陇驻军攻打齐国，导致齐国也陷入了两难的境地。

    这个时候，楚国的态度就尤为重要了，毕竟这个国家同时与魏齐接壤。

    事情才发生多久，芈岚就直接找上了自己，这反应速度不可谓不快。

    估计是刚刚听到异族起兵的消息，当即就做好对策启程了。

    赵昊还真有些好奇，这芈岚究竟有什么心思。

    芈岚微微一笑，直接把自己外衣脱掉……

    赵昊吓了一跳，当即带着椅子向后挪了一大截，大吼道：“老杨，阻止这个兔儿爷！”

    “好嘞！”

    老杨连忙应声，上来就把芈岚的脑袋按到了桌子上：“我说这人怎么对女人这么狠，原来是个卖皮燕子的。”

    芈岚人都傻了，艰难地开口道：“误会了！误会了！我外衣里面绘有地图，地图……”

    赵昊这才舒了一口气：“老杨，松开！”

    他搬着椅子坐了回来，看着揉着自己脑袋呲牙咧嘴的芈岚，不由吐槽道：“早说是地图啊！整得我们大家都大喘气儿，你这行为跟标题党有什么区别？”

    芈岚是真的被他搞得有些迷乱，这也能怪我？

    你们荒国部队的带头人，外衣内侧不都是地图么？

    你也配姓赵？

    但他还是只能笑着将外衣铺开，将地图展现在了桌子上，侃侃而谈道：“以赵公子的身份，想必已经知晓近来魏齐的事情了吧？”

    他也不给赵昊拒绝的机会，直接把如今的局势给赵昊讲了一遍。

    接着笑道：“这次齐国看似在捅荒国刀子，其实不然。”

    赵昊来了兴趣：“哦？”

    芈岚笑道：“赵兄可知，齐国的纳贡派为何敢冒天下之大不韪，拒绝给荒国让道？”

    赵昊眯了眯眼，并没有回答，芈岚既然已经这么说了，那必然是楚国在里面暗中操作了。

    这小子过来，就是为了占据主动。

    而赵昊，不喜欢被动。

    所以他等着芈岚表演。

    芈岚等了好久，都没有等到赵昊应声，两个人就这么干耗着。

    终于，芈岚没有了耐心，只能开口道：“因为我们楚国答应了他们纳贡派，愿意派重兵援齐，帮他们抵御魏国。”

    果然。

    赵昊嘴角不由动了动，如果让荒国军队入齐，那么山海岭那边的压力就会急剧减少，宁婉梨所代表的主战派，肯定会把所有兵力都放到对魏战场。

    但在纳贡派人的眼中，打仗哪比得上做生意？

    干脆直接以重利舔楚国，楚国一来协防，就能够把主战派全都赶到山海岭那边打异族了。

    难怪楚国皇帝会同意……

    从表面上来看，这对于楚国绝对是利好的选择。

    赵昊晃着二郎腿：“你们这不都尘埃落定了么，还找我来做什么？”

    芈岚微微一笑：“如今齐国兵力全力守山海岭，荒国便没有了后顾之忧，自然不用分重兵入齐，可以全力对付西面异族了。芈某这次斗胆前来，只是希望赵兄劝劝镇国公，哪怕逐夷城那边艰难点，也不要从西陇军调兵了。”

    “哦？”

    赵昊已经隐隐猜到了他想说什么。

    果然，芈岚手指在地图上不停比划着，缓缓开口道：“魏国虽大，但多年三面作战，早已疲累不堪，如今齐国防线有了楚国军队，占据天时地利人和，若是荒国从西陇关一起出手，未必不能伤到魏国根基。若能灭魏，荒楚两家都能吃得满嘴流油！”

    赵昊看着地图，不停地揉着太阳穴：“我听得有点晕！以前荒楚齐没办法灭魏，现在荒国还被异族打了，怎么反倒有灭魏的机会了？”

    芈岚有些迷，莫非这赵昊真对兵法一窍不通？

    他解释道：“因为齐国军队太过软弱，明明占据有利地形，却不敢跟魏国打，这次由楚军接管，必能给予魏军重创。”

    “哦……”

    赵昊笑着摇了摇头：“反正我不懂兵法，你能随便唬我。不过这个就不用劝了，我爷爷都说了，荒国的土地是从异族手中夺回来的，每家每户朝上面数三代，都跟异族有血海深仇，就现在京郊的陵园里全是抗击异族牺牲的将士。

    这陵园也有两百多年的历史了，在异族被赶出去之前，每年都会添很多坟墓，但每一座坟墓都会有人祭奠，不会有任何一块墓碑蒙尘。

    我不了解你们楚国怎么样，反正我们荒国只要出现异族的威胁，在保证国家无虞的情况下，便有且仅有一个目标，那就是把异族干死！所以你过来劝我没用，因为这玩意儿，我根本不敢拿给我家老爷子看。要么，我今天拒绝你，要么，我明天坐着轮椅拒绝你。”

    芈岚：“……”

    他也不知道怎么说。

    因为荒国立国，就是大汉遗民为了在异族屠刀之下求生存的结果。

    可以说，这个国家血脉之中，流的就是抗击异族的血。

    若面对异族的时候不用尽全力，那是指定会伤害百姓感情的。

    所以，即便这个外人眼中的纨绔忽然在他面前正经起来，他也没有丝毫好奇，因为荒国哪怕是平民百姓也是从小灌输仇恨异族的思想。

    毕竟……

    距离异族被赶出荒国才多少年的时间？

    若没有这个羁绊，芈岚早就直接去找荒国皇帝了。

    不……

    根本轮不到他去找，因为那样的话，楚国直接一封国书就写给姜峥了，那还轮得到芈岚出来跳？

    芈岚摇了摇头：“只是赵兄，你们荒国西部有雄城无数，根本不用如此担心异……”

    赵昊直接挥手打断：“你个苟吉巴东西别说了，我是不会跟自己双腿过不去的！”

    芈岚：“……”

    果然是个大佬级别的无赖，这就直接骂人了？

    他眯了眯眼睛，微微笑道：“难道赵兄就不好奇，我们楚国军队是在齐国防线的何处协防么？”

    “我管你是哪！”

    赵昊心中忽然有种不妙的感觉。

    芈岚根本不理他，直接在地图上面圈出了三座城池，并且补充道：“齐国纳贡派许我们，进城驻军！”

    赵昊当即就麻了，这三座城池，的确是易守难攻的存在，有楚国协防，即便兵力不是特别多，也能把魏国防得严严实实的。

    若是心再狠点，多压点兵，给予魏军重创也未尝不可。

    但同时，若楚国对齐国生出了歹心，依靠这三座城……

    到时，主战派只能强行从山海岭一带，跨越大半个齐国，仓皇回防。

    势头正旺的楚军，对上奔袭几天几夜疲累不堪的齐军，谁赢？

    山海岭一空，荒国大动脉直接暴露在异族眼前，就算临时借到道，也是特娘的焦头烂额。

    入城驻军？

    真想得出来！

    这些纳贡派可真会做生意啊，直接把国家都卖了。

    真就二鬼子行为了呗？

    赵昊可以确定，三城的事情齐国皇帝可能会同意，但入城驻军他绝对不知情，不然一定不会答应这个要求。

    而芈岚也说了，这是纳贡派许给楚国的重利。

    这些商人，还真特娘的没底线啊！

    不过也是，若是齐国灭亡，他们就是楚国的功臣，跟谁干不是干，别影响赚钱就行。

    只不过，齐国有这近乎财阀傀儡的皇庭，他们能站着赚钱。

    赵昊瞅了芈岚一眼，怎么还能不明白，楚国这是在威胁荒国？

    芈岚微微一笑：“赵兄怎么看？”

    赵昊撇了撇嘴：“要不……你等我回家跟老爷子学几天兵法，再让我看？”

    芈岚：“……”

    他现在确定了，赵昊是真的不懂兵法。

    不过他一点也不急，直接站起身：“如此也好，还请赵兄好好研习，等清楚这件事情的重要性以后，是否将这地图交给镇国公，全凭公子决定！”

    这话不得不说带点火气，说完他直接转身离开。

    他怎么也没想到，自己身后传来一个声音。

    “老杨，他欺负我看不懂地图！”

    “虽然没听懂这谜语人什么意思，但我听出来了，他好像在威胁我！”

    “我长这么大，最受不了的就是威胁。”

    “你给他灌一斤夜里猛，带到最便宜的青楼，叫十个最便宜的姑娘，别怕惹事，我赵家最不怕的就不是惹事！”

    芈岚陡然转身，一双眼睛瞪得大大的，眼神里面满满都是恐惧，当即转身就跑。

    这纨绔疯了！

    我可是楚国使……

    楚国使臣有什么用啊？

    荒国本土的高官子弟都有好几个差点被他弄废。

    这纨绔，根本不知道“后果”两个字怎么写！

    芈岚拔腿就跑，但怎么可能跑得过老杨，仅仅一息的时间就被打晕抓了回来。

    老杨咧了咧嘴：“公子，一斤夜里猛会死人的。”

    赵昊无语了：“你真是一点书都不读啊！这是夸张的修辞手法，能不能懂？”

    老杨当即拍腿，激动道：“公子大才！跟了公子这么多年，每天都能学到新东西，公子学识真是太渊博了！”

    赵昊嘴角抽了抽，只能摆了摆手：“行了，去吧去吧！”

    ……

    翌日清晨。

    赵昊懒洋洋地从被窝里面钻出来，笑嘻嘻地让红苓服侍他洗漱。

    凰禾走了他虽然有些舍不得，但有一点好处不得不说。

    那就是……小日子过得越来越和谐了。

    他瞥了一眼红苓盈盈一握的腰肢……

    越来越好扶了。

    红苓注意到了她的眼神，轻轻啐了一口：“公子赶快带着小豆莎去吃饭吧，等会送回来我教她识字。”

    “行吧！”

    赵昊念在小家伙睡觉比较乖，晚上自己一人睡也不闹人的份上，笑嘻嘻地抱着她来到了前厅。

    他打量了一眼饭桌，疑惑道：“哎？我爷爷呢？”

    黑脸汉没有立刻回答，而是先把小豆莎抢了过来，把刚剥好的鸡蛋送到她的嘴边。

    小豆莎明显还没完全睡醒，娇嫩的臂肩轻轻耸动了一下，便直接叼住白白嫩嫩的鸡蛋，囫囵地吞了下去。

    这就是蛇女么？

    黑脸汉：“……”

    赵昊：“……”

    白秀：“……”

    白秀瞪了黑脸汉，直接把小豆莎抢了过来，开始喂她早就准备好的儿童餐。

    一边喂一边说道：“你爷爷刚醒，就急匆匆出门了，问他，他说进宫见皇上，也不知道有什么急事。”

    赵昊微微点头，他昨晚回来的时候就把天香阁发生的事情给他讲了，顺便改编了一下跟芈岚的对话。

    这对皇帝够坦诚了吧？

    白秀瞅他没说话，赶紧催促道：“趁着白天，你赶紧捯饬捯饬自己，晚上的时候皇宫里举行六国宴，大家的目光可都在你身上！”

    赵昊愣了一下：“我？六国宴？”

    白秀笑道：“可不咋？早上曹公公就来了，说这场宴会是特意为你跟芷羽婚事铺垫的。皇上就这么两个宝贝，你们两个大婚，排场还不得隆重一些？这通知的太急，幸亏娘早就把礼服准备好了，你先别吃饭了，快来试试衣服。”

    赵昊：“……”

    这六国宴，应该是姜峥这个小老头彰显荒国实力的。

    区区一场婚事，吸引了一堆想要拱火的人，不过来的人这么多，也足以说明荒国在他们心中的实力了。

    允许你们拱火，就不许我们借此宣示威严？

    赵昊觉得姜峥做得对！

    但你蹭我大婚的热度是不是就太过分了？

    ～

    继续码字，月初求月票，么么哒～

