    秋离当即让辛鲜去把钱心找来，没想到信陵掌柜曹杰也一起来了。

    辛鲜解释道：“曹掌柜说这事他知道些。”

    两人行了礼，曹杰道：“燕回城因为是边境，两国关系和睦时明面上有市集供两国商人做交易，私下里也有各种各样的暗市买卖些不那么方便摆到明面上的东西。战事未起之时属下常有前去，明面上做些布匹买卖，暗里却是为了买卖消息，这是玲珑阁的根本，碰到重要消息属下还去过西蒙的边境葛嫲城。”

    秋离轻轻点头，“做得不错。”

    被少主称赞了，曹杰心下一喜，继续道：“西蒙境内远不如大皖水域发达，他们骑射非常厉害，男孩六岁就和马儿打交道了，相比来说凫水就非常寻常，没人特意去学去练，也就住在水边的多少会些。”

    他说得简单易懂，祝长乐一听就明，点点头道：“也就是说西蒙人并不看重这点，绝大多数人不会。”

    “是。”

    “好得很呐！”祝长乐心里的主意一个接着一个的往外冒，“多谢曹掌柜解惑，燕回城就不用跑了。”

    曹杰连道不敢，阁主亲自去提亲，可见对祝将军有多看重，他们私底下通了气，平日里怎么待少主就怎么待祝将军，以少主这心思，待他差点没事，怠慢祝将军肯定要完蛋。

    秋离示意两人退下，看着兴奋得坐立不安的人道：“可以给祝大人写信了，光明正大。”

    “嘿嘿。”祝长乐搓搓手，一时都忘了自己那笔字有多被爹爹嫌弃了，跳下椅子就往书房跑去，写信写信，她要写信给爹爹！

    秋离跟过去，倒了点水到砚台里，撩起袖子给她研墨。

    咬着笔头想了想，祝长乐埋头写起来，洋洋洒洒写了好几页。

    “快帮我看看有没有问题，能被人挑出毛病来吗？”

    在她写的时候秋离就看得差不离了，这时候再看一遍，点头道：“很好，就算落到别人手里也只能看到你问云北造了多少船，最多就猜到你打算利用水路作战，带几句问候也在情理当中。”

    确实是很好，分寸掌握得都超出秋离预料了，称得上‘恰到好处’。

    祝长乐又都看了一遍，絮絮叨叨的道：“我不是不信任玲珑阁的人，只是落在纸上的东西我得小心点，只要他们没有证据我就能咬死了我就是和家人断绝关系了。”

    “不需要和我解释这个，我不信谁都不会不信你。”

    秋离去到一边拧了湿帕子过来擦拭她手上的墨迹，“当时那么做的时候，全是为将来谋算还是真有那个打算？”

    “和我爹断绝关系吗？真有那个心。”乖乖的把手摊开在秋离掌心，祝长乐看着墨迹一点点的擦去，低低的道：“你是没看到我大哥当时什么样儿，那会简直就剩个骨架子上蒙一层皮了，要不是小瓶盖天天耗损功力吊着他的命肯定都等不到我回去。还有你给我大哥的那个药帮大忙了，汤大夫说因为大哥吃了那个药底子好了些，才没有在中招那会就没了。”

    “万幸。”

    “对，万幸认识你。”

    祝长乐不自知的说着让人心底泛甜的话，继续道：“那会我特别生气，气我二哥，也气他，大哥为他呕心呖血，他却连人都保不住，顾忌这个顾忌那个，干什么都费劲。可别人却想杀他就往死里追杀，为了除掉大哥把手都伸到我家后宅了。我当时就想啊，既然别人可以这样我为什么不可以？他们能动了我大哥全身而退，我也可以！那时候我都想着只要能把相关的人都杀了替大哥报仇，什么结果我都认，最多就没了命呗，正好，我找师父去，有什么了不起。”

    那一脸的无惧和不屑无不说明她真是这么想的，秋离摸了摸她的后脑勺，“后来改变主意，是担心那么做会给武林带去灭顶之灾？就和七十年前一样？”

    “对，突然就想到了。”祝长乐蹭了蹭他的手掌心，回想起当时笑道：“那会我都站在朱正易床边了，打算当着京城所有人的面将他杀了，用事实告诉他们谁敢动我家人我就要他们的命，丞相也一样，想想就很爽。”

    盛怒之下的长乐做得出这种事，可她能在那种情况下冷静下来收手才更显难得。

    秋离揉了揉她的头，“做得很好。”

    “那时候也怕的。”祝长乐抿了抿嘴，“怕自己杀孽太重会报应在大哥身上，怕他本来可以活下来的，因为我造了杀孽因果循环最终算到他头上，以前老和尚和我说过因果，我那会突然就记起来了。”

    “你不是嗜杀之人，如果真那么做了，抛开大哥如何你怕是自己那一关也难过。”

    祝长乐沉默片刻，点点头，“应该是的，一定是师父保佑我，我才没有走极端。”

    归根到底还是被教得太好了，而且教她的人还很多，钟师父、大哥、祖母、爹娘、息陇所有爱护她的人、智清大师等等，便是那个他只听闻不曾见过的新村，那些普通到不能再普通的人也教会了她许多，她学习能力太好，并且非常擅长将那些收为己用，于是有了如今一日比一日出色的祝将军。

    未婚妻太优秀，秋离感觉到了压力。

    “有些事不能落在纸上，光是书信可能不够。”祝长乐将干了的书信折起来装进信封中，用蜡封了口。

    “想让谁跑一趟？”

    “你觉得谁合适？”

    两人相视一笑，都猜到了对方心里的人选。

    “去云北？”赵坚看看长乐，又看看秋离。

    祝长乐将自己的决定全盘托出，又将云北的情况也都告知于他，“有些事不能在书信里言明，所以想让赵叔跑一趟。”

    赵坚对朝堂那些事儿门清，自然清楚长乐是在避讳什么，并且避讳得非常对。在朝堂上，全天下都知道的事只要拿不出证据也无可奈何，长乐现在最紧要的就是不要给人抓住证据。

    “行，我即刻出发。”

    “我让蔡爷爷随你前去。”

    赵坚略作考虑就应了下来，他的命得留着干大事，不能大意。

