    “爸爸，亲爹，别来下路了行么，我错了，我真的错了，昨天不该在群里说你的。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着叶帝打的字，小狼顿时认怂的说道。

    “不行，已经晚了，昨天感觉你抨击我抨击的很爽，结果让我不爽了很久，现在好不容易轮到我爽了，我怎么可能放过你！”叶帝像是说着绕口令是的，再次打字回复道。

    “行！你狠！！我家打野现在就蹲在下路了，我就不信你们几个真敢越塔强杀。”小狼招呼了一声自家的打野男枪，让他等到潘森大招快好的时候来下路，随后便是打字对着叶帝说道。

    “试试就试试，我还真不怕你，到时候看我怎么杀你！”叶帝意气风的说道，大有决一死战的气势。

    在下路gank一波之后，叶帝便是选择了回城补给去了，等到血量差不多回复满的时候，叶帝出了一双草鞋便是向着线上走去，卡牌倒是趁着叶帝离开中路育了好长一段时间。

    回到中路之后，叶帝便是继续安心的清理起了眼前的小兵，对于一个做出沙漏小件的卡牌，他心中现在是一点击杀对方的**都没有。

    “现在卡牌的护甲已经是非常的高了，所以打不打他倒是没有什么意思了，倒不如快点清兵，然后好去下路游走呢。”叶帝实话实说。

    听着叶帝的话，直播间里的众人再次为小狼默哀了起来，到底是在群里说了什么样的话，才能让大魔王如此嫉恨他啊，众人都是非常的好奇。

    而就在众人好奇的时候，天梯群内的林萧却是将聊天记录翻回了昨天小狼抨击叶帝时的那几页，什么枉为大神啊，都是华夏人何苦虐杀华夏人啊，这些东西通通都被林萧截图截了下来。

    随后便是被他布到了火神论坛上，当然了这些主要还是小狼在群里开玩笑时说的，大家倒是都不当真，而且叶帝今天这么做主要也就是一个娱乐效果，既娱乐一下小狼，也娱乐一下直播间的观众。

    “快去论坛上看啊，昨天狼神抨击大魔王的聊天记录被葫芦娃大神给出来了。”

    “666666666666，不作死就不会死，狼神果然会玩。”

    “哈哈哈哈，笑死我了，狼神那话一套一套的，怎么今天被吓成这个样子了。”

    “敢这么跟大魔王说话的，我只服狼神。”

    “狼神如果你今天还敢这么去抨击大魔王，我绝对粉你一辈子。”

    看到火神论坛上的截图后，直播间里的众人笑的更加的欢乐了起来，一个个看戏倒是不嫌乱子大。

    当然此刻小狼还沉浸在悲愤的情绪当中，倒是并不知道他昨天的聊天记录已经被林萧了出去，而且还被众多网友冠上了一个不作死就不会死的名头。

    “还剩3o秒大魔王的大招就快好了，橘子你快点来下路，别去上路刷野了。”一直掐算着叶帝潘森大招时间的小狼，眼看着距离对方大招转好的时间越来越短，连忙朝着自家的打野喊道。

    “放心，这一波大魔王要是再敢来下路gank，绝对让他有来无回，我的伤害现在已经起来了，而且有着慎的大招保护，他们越塔强杀就是在送。”橘子一脸淡定的说道。

    还剩15秒！

    这个时候直播间的众多观众也是跟着在数着潘森大招转好的时间，一个个都是有些期待着叶帝接下来的动作。

    将一波兵线清掉，这个时候卡牌也是向着靠近下方的这一侧走来，打算在叶帝开启大招后，他也是迅开启大招支援。

    “我的大招马上就转好了，小狼你做好准备了么？”看着自己的大招马上就要转好了，叶帝顿时嘲讽着说道。

    “尽管放马过来，这一波你不死，我直播吃翔！”看着自家已经做好准备的中单和打野，小狼得意的说道。

    不过让直播间众人有些诧异的是，在叶帝清完一波兵线之后，他居然没有朝着下路走，而是朝着上路这边走来，随后标记了一下慎之后，叶帝便是开启了大招，大招的位置直接拦在了慎的后面。

    看到这一幕，所有人都懵了。

    慎：“卧槽，不是说好了去下路么，怎么来上路了？”

    卡牌：“......”这个时候他在靠近下路的位置，想要释放大招来上路支援已经是来不及了。

    小狼：“草，你不是说来下路的么，怎么去上路了。”

    对方的几名队员纷纷在屏幕上送着消息质问着叶帝。

    “呵呵，还是太年轻啊，我说了就代表着我要去嘛！”叶帝笑着说道，同时飞快的在公屏上打字。

    打完字之后，他手中的潘森恰好落地，配合上大树的伤害以及控制，最终慎还是交出了自己的人头。

    “记住吃翔啊，我没死哟！”击杀过慎之后，叶帝还不忘对着小狼嘲讽一句。

    看着叶帝这句话，小狼差点一口老血喷了出来，尼玛啊，这下丢人可是真的丢大了，他可是知道叶帝直播间的人气的。

    如果是放在平时小狼他们自然是不会这样做，但是实在是因为之前叶帝说的太像了，而且大招转好之前还特意提醒他一句，再加上昨天的嘲讽，小狼这边的几人也都是以为叶帝肯定不会放过虐杀小狼的机会的。

    可是哪知，对方居然打了一个马虎眼，将他们这些人都调动到下路的时候，他却是虚晃一枪直接去上路gank去了，这真是太气人了。

    “我是说你来下来，你要是不死，我直播吃翔。”小狼狡辩的说道。

    “真的么？那我下一个大招可就真的要飞下路了啊。”看着小狼打的字，叶帝笑着回道。

    “咳咳，我是说这一波，错过这一波你就没这个机会了！”这个时候小狼哪里还敢打赌，经过这一波叶帝的gank之后，他倒是真的不知道对方下一次回去哪里gank了。

    直播间里的众人看到双方的对话，一个个也都是笑的流下了眼泪。

    太年轻了，真是太年轻了，和大魔王这种老司机比，狼神根本不是对手啊。

    (本章完)