    第8375章都是利益交换！（4）

    乔沐元见他不怎么理睬她，主动逗他：“你去自家公司走什么公用电梯？被人拍到了吧！”

    纪长慕：“一时起兴。”

    乔沐元：“不是说去谈项目组？怎么有时间跟我聊天？”

    纪长慕：“于逸尘还在外面陪客户，我等他。”

    “噢！”

    乔沐元又在社交软件下巴拉了两下。

    大概是她家老纪太过迷人，这条帖子吸引了无数评论。

    乔沐元也有账号，但平时不怎么用，今天顺手评论了一句：“我认得他，他结过婚了，姐妹删了帖子吧。”

    楼主瞬间发了一个“失望”的表情，问她：“果然，长得帅的男人都英年早婚。”

    乔沐元又回道：“也没有，他一把年纪才结的婚，姐妹可以看看别的帅哥。”

    楼主：“那姐妹，帅哥的女朋友是不是很漂亮？他是哪个公司的？”

    乔沐元思忖几秒，回了两个字：“超美。”

    果然，这个楼主彻底失望。

    可能刚准备删帖，底下冒出几个评论：“你也是JY的员工？知不知道这是纪总？！”

    楼主：“……”

    完了，芭比Q了。

    她不小心偷拍了总裁？！

    总裁不是在国外吗？怎么会来京城？

    乔沐元笑了，纪长慕可真是作孽，这下把人家员工小姑娘们吓得不轻，闲着没事坐什么公共电梯。

    她把截图发给纪长慕：“以后多积德行善。”

    “……”纪长慕懒懒回她几个字，“超美是多美？自卖自夸。”

    乔沐元：“那你觉得我是哪种美？”

    “……”

    “回答不出来？那你晚上别回来了。”

    “绝美。”

    乔沐元笑：“这还差不多。”

    没多久，于逸尘从饭局回来，他知道纪长慕在，马不停蹄就赶回了公司。

    “纪总。”于逸尘跟他打招呼，“好久不见。”

    “于总，坐。”纪长慕的手指头搁在文件上，“吃过饭了？不急，方荣这个项目我已经过目。”

    于逸尘在他对面的沙发上坐下：“我最近也是为了这个项目焦头烂额，只是没想到纪总会亲自过问。我做得确实不够好，价格一直谈不下，那边的总经理把价格压得很死。”

    “明天我去谈，今天的话，两点，你把项目人员召齐，一起开个会。”

    “您能过去再好不过，不过方荣那边几个项目人都过于刁钻精明，说实话，您过去的话，不一定有效果，反倒是降了身份。”

    “我纪长慕有什么身份？我最不喜欢这些虚头巴脑的东西。”他将文件丢在桌上，双手交叠。

    “我让人去准备，明天我跟您一起去。”

    “不用了，我觉得你目前最需要做的是管理好公司内部纪律。虽说JY环境宽松，纪律也不会过于严苛，但今天我来了一趟发现你的员工过于大胆了一些，在公共场合公然造老板和老板娘的谣，是不是太过不像话？”

    于逸尘立马反应过来。

    看来，今天纪长慕来了有一段时间，并且听了些不好的谣言。

    “是，纪总，我会加强纪律要求。”

    (本章完)

