    第112章她毫无畏惧

    马车下了匹斯山，一路前往东城区的钟塔下面。

    辛西娅再次回到了教廷门口，不过这次她将独自一人在这呆过两天。

    身为枢机主教的罗斯，今天等在了橡木大门的入口。

    看见辛西娅过来，他摘掉了头顶的帽子，向她打招呼，“辛西娅小姐，好久不见。”

    “其实也没几天。”辛西娅走到他身边，侧过脸看着他，微微一笑致歉，“罗斯主教还是一如既往的年轻，上次是我看错了，您没有什么白头发了，您很年轻。”

    罗斯原本还算和善的笑容微微僵硬，身边的教廷成员打开大门邀请二人入内。

    他们没有在走地下前往教堂和刑场，而是顺着旋转楼梯进入钟塔，两边的石头墙壁上有拱形彩窗，不算明亮的光线变成彩色投到台阶上。

    钟塔连接着左右两个出口，教廷成员很快就与他们分开了，只剩下了辛西娅和罗斯两人。

    他们从右侧的出口走出，走上一片围墙的顶部，这里直通她的住所。

    上面的风吹来有些阴冷，罗斯很是平常的走在她身边说：“今天的天气不错。”

    “要下雨了。”辛西娅抬头看看头顶的阴云，拢了拢身上的斗篷。

    “父亲在城堡吗？他明天是否准时出席你的继位典礼？”

    辛西娅侧脸，风扬起了她垂落在胸前的发丝，她淡声说：“他会来的，毕竟让我从宠物变成圣女，也是他的主意。”

    “真让人嫉妒。”罗斯停住脚步转过身，婉转着声音磨了磨牙，神色不善，“你和教皇提议了扩大枢机团？我不得不说这是一个十分不明智的决定。”

    辛西娅现在见罗斯这张和凯厄斯有些相似的脸蛋，内心愈发厌恶起来，她特别讨厌在这张相似的脸上露出如此丑恶的表情。

    “不明智的决定？”她面上轻笑说：“什么是不明智的决定？枢机团目前只有你一个人，你的权力甚至直接越过了教皇，且拥有绝对的裁决能力，罗斯主教，你凭什么认为自己的判断从不出错？”

    “凭我是黑暗神之子！凭我是教廷之主！”罗斯咬着牙一副要吃了她的样子，冲着她低吼，他靠近她的那副凶恶表情几乎都要贴在了她的脸上。

    不得不说，这种发脾气的方式都和凯厄斯如此的相似。

    辛西娅一手抵住他的胸口，后退一步，对他的没有丝毫惧怕，只是满脸嘲讽，“黑暗之子？你不过是个濒死的半恶魔。”

    “原来你都知道。”罗斯沉下眉眼。

    顶部的风更大了一点，而他在说完话的下一秒，辛西娅就被推到了身后的矮石墙上，她的腰撞击上墙壁，脖子被扼住，上半身后仰就要跌到下面。

    她的兜帽掉了下来，藏在下面的一头金丝散开被风扬起。

    猝不及防的被这么一下撞，她的腰磕在石头上有点疼，但很快，她就镇静了下来。

    大概是跟凯厄斯待久了，辛西娅一点都不觉得罗斯这种威胁举动有什么好怕的。

    她任凭自己半个身体都凌空，脖子被掐的有点疼，那只手的主人却并未在用力。

    “你敢在这杀了我，就要承受凯厄斯的怒火。”

    明明生命都受到了威胁，辛西娅却保持笑容，她漂亮的蓝眼睛看着天空上的阴云，精致的面容唇角上扬，“罗斯主教，只要我想，我都不需要耗费力气扩大什么枢机团，就能除掉你甚至干掉整个教廷。”

    “由、黑暗神之手。”

    罗斯额间的青筋都爆出来了，他却不敢真的将人丢下去，只有些歇斯底里，“你就仗着父亲的宠爱！恶毒的女人！瑞达尼亚来的该死叛徒！”

    辛西娅就喜欢敌人这种看不惯我还干不掉我的样子，她觉得很爽。

    她眯起眼来看着掐着她脖子的男人，语气转下变得冷漠，“有一点你说对了，我就是仗着他的宠爱。”

    “所以你在不把这该死的手从我的脖子上移开，我发誓你罗斯明天就会被吊在东西两城区交界处的黑墙上，像那群惹过我的吸血鬼一样，被太阳暴晒变成干尸，我连你这最后一百年的命都要剥夺。”

    “而这一切，都会由你最爱的‘父亲’、凯厄斯来执行。”

    罗斯最怕的就是自己的生命走到尽头，他害怕自己老去，害怕面对死亡，所以辛西娅的威胁无疑是有效果的。

    掐着她的手松开了，罗斯倒退两步，用着阴狠的红眼睛死死盯着她，“难道你不喜欢永生吗？难道你以为父亲会赐予你永生吗？你只会比我死的惨！”

    辛西娅揉了揉自己被撞疼的腰，又摸了摸脖子，轻咳一声才瞥了他一眼，“你除了继承凯厄斯的残暴以外，他的脑子你是一点都没继承。”

    她将自己的兜帽重新戴好压住被风吹乱的头发，讥讽道：“你要永生，当初就应该去求莱斯，而不是贪图凯厄斯的一滴血，我估计你自己都没想到还有这种副作用吧。”

    罗斯收敛了自己的情绪，却仍旧一副极端的样子说：“吸血鬼？那群永远活在黑暗里的石头怪。”

    “你现在也好不到哪去。”辛西娅意有所指。

    罗斯气的掌心握紧，他深吸了一口气，带头走在她前面，隐忍着说：“快走吧辛西娅小姐，在不快点去你的房间，雨就要下到头上了。”

    他竟然没被她气的掉头就走，也不愧是活200年的小怪物。

    辛西娅扬了扬眉，穿过顶部的过道，跟着他进入了旁边的尖顶建筑群里，她来到了一扇用金色在黑木门上雕刻的对开大门前。

    罗斯用力一推，打开大门，辛西娅漫步走了进去。

    入眼就是以红为主色调的宽敞会客厅，以红为底色布满刺绣的丝绸地毯，布艺沙发也是红色，弯脚茶几上高脚烛台正燃着蜡烛，室内光线全靠烛光在支撑，窗边挂着的巨型红绸布将外部光线挡的死死的。

    这种像鲜血一样的鲜明的色彩带有强烈的视觉冲击。

    “你的房间。”罗斯恢复了些理智，又带上了优雅面具。

    (本章完)

