    法宝武器，并不是说能够御使越多就越好。

    但数量，

    终究能够起到一定的优胜作用。

    尤其是如张清元这般，能够如臂指使使用三件法宝，可以想象在和敌对修士进行法宝对轰之际，突然之间又有两件法宝绕过战场突然袭击而来的那种感受。

    这种御使，可不是当初与曾鸣世战斗之时那种粗略的掌控。

    当时如果张清元能够有今日的这般掌控力量。

    直接自爆那一道月金轮，产生的爆炸威力就足以将曾鸣世的最后绝杀之招给抵挡下来。

    掌控了新的三件法宝。

    张清元在收拾一番，确定自己准备妥当，并且交代月连群岛的各项事务之后，就出门离开了月连群岛。

    ......

    半个月后。

    舟山海域，某一处极为偏僻，方圆数百里范围之内都是被狂风暴雨笼罩，几乎难以看到天日的地界。

    阴沉的天地，风雨急骤。

    天地只见的灵气又极为的稀薄，几乎感应不到多少的存在，狂暴的气机使得天机气场一片混乱。

    这样的一片海域。

    基本上没有半点存在的价值。

    连逃避仇家的海盗等修士，都不会在此间驻扎。

    因为就算是灵元境圆满的修士，一旦闯入其中，在天机气场混乱，风暴遮天的状况下，若是不能够找到方向脱离，十有八九会被活活耗死在这片区域当中。

    只有真元境修士，体内自成循环，抵抗天地风灾的能力大幅度提升，才有资格在这片狂暴的海域上生存。

    只不过也没有真元境愿意来这就是了。

    是以这一片海域，

    根本就是没有任何人的踪迹，数十上百年如此，任由狂暴的风吹雨打。

    被附近区域讨生活的散修们称之为神弃之地。

    意味天地神灵放弃的地方。

    这一日。

    数道身影划破昏暗的长空，从高空之中急迅而过，直接闯入了这一片风暴海洋当中。

    天地之间，

    凶猛的狂风暴雨仿佛是觉得自己遭遇了挑衅，如同实质般的黑色风暴卷起漫天的海啸，那恐怖如排山倒海般仿佛要给那几道流光窜掠而来的身影一个狠狠的下马威。

    然而，

    撕拉！

    被风暴拍击上天的海浪根本没能起到半点的作用，那真元的灵光就将这海水连同风暴都是撕裂了开来。

    瞬息消失在远方，只留下风暴发出无能的嘶吼。

    数个呼吸之后。

    几道身影已然是穿越了十数公里之外，深入到这神弃之地的深处。

    “应该就是在这里了！”

    一处巨大的岛礁上，几道身影从高空之中落下。

    队伍中。

    一个浑身隐藏在黑色长袍，身形干瘦的男子从储物袋当中取出一个罗盘，罗盘上指针疯狂转动，同时对照着手中的地图低沉出声道。

    “当年灵海剑派被攻破，灵海剑派弟子基本上被屠戮一空，那灵海剑派掌门死心之下将整个岛屿都是沉入了海底天渊。”

    “这天地之间的狂暴，据传当年一战之中云水宗和瀚海宗大人物交手所致，余波使得天地气机混乱狂暴，延绵了三百年都未曾彻底消散！”

    黑袍男子声音没有多大的波动。

    但从其语气之中在场诸人都能够感受到他心中的震撼。

    实际上不仅是他，

    在场诸人闻言，也都是倒吸了一口凉气。

    “交手余波破灭天地，延绵三百余载未曾消散，当年这里到底发生了什么？！”

    一身儒服的谭南生望着天地之间的风暴，吸了一口凉气。

    先前还不觉得。

    现在方才感知到这覆盖整个神弃之地混乱的天地气机和风暴的恐怖！

    或许如今这些对于他们来说算不得什么。

    但其中的意义，

    委实是让人感到无比的震怖。

    “谁知道呢，据说是有洞真仙境之上的真正大人物出手，但清楚当年发生的一切的，估计也没有几个能够活到现在。”

    三百年的时间，说长不长。

    说短也不短。

    以凡人的层面来看，也都过去了十几二十代的人。

    当年若是参加过这场大战的，除非晋升了洞真境界，否则全都埋进土里成为一堆枯骨。

    谁会知道发生了什么。

    一时间，

    周遭众人竟是有些安静。

    人群之中。

    张清元也是默然。

    交手之地，百里范围化为齑粉，天机气场混乱变化三百年不得平息。

    这就是这个修真世界顶级的可怕存在！

    也是云水宗的真正底蕴！

    这种实力，

    张清元几乎是无法想象。

    “罢了，管他当年发生了什么，一切都与我等此行无关，还是先速速将遗迹通道打开才是正事，以防夜长梦多！”

    就见得队伍之中，一个光头发亮，名字叫做鲁林的魁梧大声嚷嚷地道。

    此行前来，他可没有什么想要考古历史的欣喜。

    不过是为了灵海剑派之中的遗迹罢了。

    “正是如此！”

    苗博康点点头。

    在场诸人也没有反对。

    很快。

    各人就拿出了各自的灵海剑令。

    各自站定。

    早在出发之前，众人就商定。

    在第一次牵引遗迹上来，进行开发的时候，一张令牌只能够让一个人前来参与。

    以免有人拉上亲朋好友一同前来，趁着人多势众损害了其它人的利益。

    是以在场八人，每个人身上都是带着一张灵海剑令。

    也是所有灵海剑令的数量。

    “诸位，将自家真元注入灵海剑令当中，按照我刚才说的办法，彼此之间精神勾连！”

    黑袍男子是一个阵法师，也是此行的最大依仗。

    随后。

    在对方的指导之下，八人各自占据了一个方位，开始激活灵海剑令。

    嗡嗡嗡......

    随着真元的灌注，灵海剑令上剧烈震颤，不断散发出光芒，在虚空中引起一阵阵肉眼可见的波光涟漪，朝着四周扩散。

    一刻钟过后。

    就在众人全力灌注有些疲惫之际。

    轰隆隆！！！

    在大海深处，仿佛发生了地脉断裂，一阵剧烈的晃动传来，恍若地龙在大地之下掀起惊涛巨浪，整个大海都在这一刻震动了。

    此时，

    在场所有人面上都是露出了一抹喜色。

    在他们的感应之中。

    一个巨大无比的阴影，正从深不见底的海底天渊，像是隔着重重的空间，不断地朝着众人靠近。

    那是灵海剑派的遗址，

    来了！

