    林墨团和白胡子团的第二场友谊轮回赛，从开始到结束，总共才用了不到一分钟的时间。

    周围众人都傻眼了。

    “不是吧，这…”

    “刚才发生了什么？怎么突然就起沙尘暴了？”

    “是林墨搞的鬼吗？这小子真厉害啊，沙尘暴都能控制。”

    “马尔科队长没事吧？好像不能动了。”

    “那是海楼石网兜吧，林墨从哪弄到的这种枪？我记得这种枪好像海军有很多。”

    众人开始众说风云。

    虽然因为沙尘暴的关系，具体过程没看清，但这结果已经很显然了。

    佩罗娜一时半会，还没有反应过来已经已经赢了这件事。

    雷利无奈摆手道：“那就没办法了，看来以后和钱无关的赌，我还是不赌比较好。”

    话锋一转，雷利便看向卡库，继续问道：“小卡，林墨那把网兜枪是你给他做的吗？”

    卡库点头应道：“是的。”

    雷利摸着下巴若有所思的问：“这可是个好东西，你有没有多的，送我一把？”

    卡库还没说什么，艾尼路就先叫了起来：“还想白嫖？做梦，想要抢就拿钱来买。”

    雷利笑眯眯的说：“好歹我也在你们船上呆了两个月，就一把枪而已还这么见外，太伤我心了吧。”

    艾尼路恶寒道：“你看上去可一点都没受伤的样子。”

    “算了算了。”雷利摆手道，“不给就算了，借我一把用用总可以吧？”

    随后，雷利便将视线转移到了白胡子旁边的艾斯身上：“那小子就是我接下去的对手吧，如果他是恶魔果实能力者，那小卡的枪就太有用了。”

    要是别人借枪，卡库还不一定会借，就算借也一定会收一部分好处。

    可现在来借枪的是雷利，于情于理，他都不该再提出什么要求来，毕竟雷利现在也算是他的师傅了。

    卡库正准备把自己身上备着的一把网兜枪拿出来的时候。

    艾尼路又开口了：“老头，这枪白借吗？你不表示表示？”

    雷利大笑道：“哈哈哈，我可是卡库的师傅，师傅问徒弟借点东西都不行？”

    艾尼路理直气壮的说：“你是他师傅又怎么了？长鼻子做的所有东西，全是我们船长林墨提供的资金和场地才做出来的，说白了，长鼻子做的东西的所有权全是林墨的，长鼻子耳根软或许吃你这套，林墨可不吃这套，你问林墨借东西就能白借？你看他答不答应。”

    雷利：“…”

    艾尼路的这番操作，卡库听了都难得想给他数个大拇指。

    雷利无趣道：“算了，我不借了，总行了吧…”

    佩罗娜捂嘴偷笑。

    卡库看向艾尼路，佩服道：“看不出来，你这家伙的口才什么时候变得这么好了？”

    艾尼路得意道：“本雷神是谁？岂是你们这些普通人能比的了的？”

    “行了吧你。”卡库吐槽道，“你也就嘴皮子功夫厉害，要是你能在船长面前收敛点，也不至于每天都挨揍。”

    “切。”艾尼路不以为然的说，“明明就是林墨那家伙心理素质太差，被本雷神说到痛处，狗急跳墙才动手打人。”

    艾尼路刚说完，就被正好回来的林墨一拳打进了沙地里。

    因为马尔科已经失去了战斗能力，所以，第二场比试就在众人还没反应过来的时候，结束了。

    对于艾尼路挨揍这件事，卡库等人早就已经见怪不怪，甚至还觉得艾尼路活该。

    套在马尔科身上的海楼石网兜被撤去之后，过了一会，马尔科才恢复了力气。

    “你小子还真阴啊。”马尔科哭笑不得，“明明可以用实力来赢我，非要玩这些阴招，有意思吗？”

    林墨倒是无所谓的说：“能赢就行。”

    白胡子大笑道：“咕啦啦啦啦，本来就没什么规则，不管用什么手段，赢就是赢，输就是输。”

    “我知道，老爹。”马尔科无奈道，“我只是觉得以林墨的实力，完全可以和我好好打一场，这么玩就没意思了，啊，算了，我已经输了，那第三场比赛准备开始吧，艾斯，雷利，你们可以上场了。”

    随着马尔科话音的落下，艾斯和雷利就在众人的欢呼声下，来到了比赛场地内。

    虽然大家都觉得这场比赛，艾斯是输定了。

    但还是有不少人在给艾斯加油。

    雷利扫了眼周围给艾斯加油的众人，微笑着说：“小子，你人缘不错啊。”

    “还行吧。”艾斯神态自若的说，“可别小看我，我还是很强的。”

    “好啊。”雷利心情不错的说，“那就让我看看你的能耐。”

    雷利刚说完。

    周围调侃的声音就密密麻麻的传了过来。

    “雷利，和一个小辈打，你应该不会用全力吧？”

    “艾斯可是我们船上的超级新人，你下手轻点。”

    “要我说，雷利你不让一只手，这可就说不过去了啊。”

    “作为前辈，还是传说中的人物，你总不能欺负一个晚辈吧？”

    就连白胡子都加入了：“雷利，听听大家的声音。”

    雷利头疼道：“你们这么多人欺负我一个，合适吗？”

    话说着，雷利便看向林墨那边，继续道：“我都被这么欺负了，你们也不替我说几句话？”

    林墨似笑非笑道：“你自己看着办。”

    雷利若有所思：“那就是，输了也没关系是吧？”

    林墨则无所谓的说：“可以，那你就再多打两个月的工。”

    “真是无情。”雷利无奈道，“和这小子一对比，我都想哭了，哈哈哈哈。”

    艾斯微笑道：“不用管他们，你拿出实力跟我打就行。”

    话说着，艾斯的身上‘噌’的一下就冒出了燃烧着的烈焰，并做好了战斗准备。

    雷利饶有兴致道：“自然系啊，小子，看来你得到了一颗不错的恶魔果实。”

    “我准备好了。”艾斯丝毫不慌的说，“小看我，那你可会吃大亏。”

    话说着，艾斯立刻将手臂化成温度超高的巨大火焰，再让自己的手臂伸长以火焰的拳击，速度极快的向雷利攻击了过去。

