    第49章赶鸡，赶鸭，赶丧尸？

    “....”这就是她穿越到这个世界，做这些任务的原因吗？

    她站了起来，跟在林言的后面。

    一行人，浩浩荡荡的向着a市的国金贸易中心出发。

    为了对抗丧尸，走之前，大家都在小区里，找到了自己趁手的武器。

    有林言作为榜样，所以，菜刀！成为了大家首选的武器！

    只有杨子墨，自负的觉得，自己身有火系异能，什么都不用拿。

    大家趴在小区的大门口，看着来来往往的丧尸。

    “这不对劲啊！”杨子墨说到，“我和雨薇回来的时候，外面可没有这么多丧尸的。”

    “对啊，我们来的时候也没有这么多。”武丹阳也在旁边附和着，“怎么，这才过了一晚上，出现了这么多的丧尸。”

    “那这种，只有一种可能了。”林言仔细观察着外面的丧尸，“病毒的传染性，增加了。”

    这真是个坏消息。

    大家听到林言猜测的话以后，都沉默了。

    “那我们怎么出去啊？”陆温柠在一旁，小声的问到。

    “找找，好像是有后门的。”林言指挥着大家行动起来。

    让大家，在找了以后，在小区的花台集合。

    为了避免危险，两个人两个人一组，分三个方向查看。

    “没有找到。”林言和陆温柠率先碰见了武丹阳和郑佳月，后面还跟着江云青这个小尾巴。

    “我们这边也没有找到啊！”杨子墨和杨国强最后才回来。

    “不可能。”林言皱眉，他是记得，小时候好像是有一个后门的。

    “我们后门没有找到，找到过一个被水泥补上的墙壁，可能是水泥不够，门的印记还是能看得出来。”

    “带我去。”

    大家都跟在了杨子墨的身后。

    果然，是一堵墙。

    但是还能看出来，这里以前，应该是一个后门。

    “那没有办法了，只有从前门走。”这被堵上的门，实在是太高了，就算是踩在另一个人的肩上，也很难过得去。

    何况他们之间，有一半的都是女生。

    不要对女生的体力，抱有什么幻想。

    大家又聚在了花台中央。

    林言想了想，把陆温柠叫到了一边，“你的积分，能换什么武器吗？”

    “换不了啊，积分不够呢，还差很多。”陆温柠的话，一下子，就把林言给堵堵死死的。

    差一点还好，他还能看看能不能引一两个丧尸过来，大家一起杀掉。

    但是差的有点多的话，这个方法，就不管用了。

    还很浪费时间。

    “杨子墨，你的火系异能，能杀死多少丧尸？”他抱着试一试的态度，还是问了杨子墨。

    “我不知道，杀的最多的一次是，烧死过10个丧尸，但是用完异能以后，就觉得全身无力，体力用空的感觉。”

    看来，异能并不是万能，总有用完，体力不够的时候。

    “林言哥，要不我来试试吧。”江云青站了出来。

    “你怎么试？”林言皱眉。

    江云青算是他看着长大的，他可不想让他出什么事。

    “我可以试试，用异能，慢慢的把这些丧尸，都轻轻的推到看不见我们的地方。”

    “这很有难度啊！”陆温柠说道。

    他们所在的这个小区，一出门，就是马路正街，现在，外面的丧尸都悠悠的晃荡着，漫无目的，而且数量也不少。

    如果按照江云青的想法来做的话，首先，他需要站在一个高一点的地方，然后把丧尸全都推到固定的一个地方才行。

    因为，往往力往一处使，才会发出它真正的效果。

    “可以试试。”

    没想到，林言居然同意了！

    江云青也十分的开心。

    因为，这一路以来，不管什么事，总是林言第一个冲在前面，他也想，在前面保护大家。

    大家，又来到了楼顶上。

    这么一磨叽，一个多小时过去了，他们还什么都没干。

    连小区的大门都还没有跨出去。

    真是失败！

    看着街上的丧尸，陆温柠粗略的数了数，有二十多个呢！

    有点多，不知道江云青能不能行。

    只见，江云青慢慢的移动着自己的双手，推动着街上的丧尸，往右边移动。

    在小区街道右边的50米处，是有个转弯的，这个转弯，刚好可以用来赶丧尸。

    江云青的脸上开始流汗。

    而街上的丧尸们，都不明所以的开始移动。

    有些丧尸，似乎还在奇怪怎么有风在推动着自己。

    看着江云青越来越吃力，陆温柠像是想起了什么，往楼下跑去。

    “陆温柠！”林言的注意力全在江云青的身上。

    等到他转过头来的时候，陆温柠已经站在楼顶的门口，往下面跑去了。

    武丹阳不放心，给了林言一个眼神，自己也跟在了陆温柠的身后。

    “你跑什么啊？”总算是追上了。

    “我想起来了，丧尸，应该是怕火和刺眼的东西。”刚好，她记得搜索小区的时候，发现了有一家住户里面，放了很多没有用过的烟花爆竹。

    这个应该可以用来驱赶丧尸！

    给江云青减轻压力。

    她和武丹阳，一人提着两袋烟花上了楼。

    “你们带着些东西回来干嘛？”杨国强皱起了眉头，又准备开始摆自己的官架子。

    “丧尸，应该会怕这个。”她找到了杨子墨说到，“等会儿，我丢一个烟花下去，你用火系异能点燃，没有问题吧？”

    “点燃？”杨子墨看了看，这个高度，“应该可以。”

    “那好，你看着啊，别点错了！”

    说完，陆温柠丢了一个烟花下去，这角度不好掌控，一下子丢到了丧尸群里。

    杨子墨用火系异能一点燃，烟花开始原地打圈的转起来，一头还眦着火花。

    丧尸哪里见过这个东西？

    一下子就开始四处乱串起来！

    刚刚江云青所做的努力，全都白费了。

    “陆温柠！你在干什么！”林言也生气了。

    江云青体力不支停了下来。

    “别急。”武丹阳制止皱眉的林言，说到，“陆温柠的想法是没有错的，但是应该改良，我们把烟花丢下去，让江云青控制烟花到丧尸的驱赶位置，再让杨子墨点燃，这样，应该就没问题了。”

    (本章完)

