    人很快就已经送到了医院，到了这里之后做了一个全面的检查，最后却是什么都没有查出来，只是肌肉莫名的在抽搐扭曲。

    医生从来没有见过这样的奇怪病情，他专门做了一个会诊，最后就连打征病气都没有任何的作用了，看着那个胖子躺在病床上痛苦至极的模样，主任找到了老者。

    “虽然我知道他怎么弄成现在这样，但是以我们现在已有的医学条件，根本就检查不出任何的病因，要是长此以往下去，你儿子的精神肯定会崩溃，我现在可以给你一个建议。”

    主任在说到这里的时候，有些不知道该怎么开口了。

    老者急忙的催促道：“你倒是说啊，给我什么建议？是想要让我直接转院，还是去找什么厉害的医生？”

    “就算是找在厉害的医生，恐怕也没有任何的作用了，我们的科学仪器都查不出任何的问题，医生来了也没有用，连病因都不知道，你说我们该怎么治？”

    “我给的建议很简单，与其让你儿子如此痛苦下去，不如趁早的转院吧，说不定那些厉害的医院能查出一些病因，也有可能到时候你儿子的这种痛苦会慢慢的消失。”

    听到主治医生的话，老者不由自主的想到了这些夏阳说过的话，他儿子能不能挺过去，就看他儿子的造化了。

    而在连续打了几个镇定剂之后，胖子终于是勉强的能开口说出一句话。

    “爸，求你了，给我一个痛快吧！我现在只想死，我不想活着了，很难受了，我感觉比死还要痛苦…”

    剧烈的疼痛让胖子崩溃了，身上的衣服如同是刚刚从水里捞出来一样，已经是被疼痛激发出来的冷汗给湿透了。

    老者看着自己儿子那痛苦逼的模样，鼓励的打气道：“你一定要坚持下去，刚才医生也已经说了，当时你能熬过这段痛苦的时候，你的病情会自己变好。”

    “不可能，肯定是夏阳在骗你，他只是想让我更痛苦的遭受折磨，爸，求你了，让医生直接给我打毒针吧，我只想要死，我不想要活着了：”

    那凄厉的惨叫声随即就从胖子的口中传出来，正丁基的效果在这里仅仅只能坚持几十秒钟。

    而夏阳离开之时说的那句话，就是在故意为之。

    他心中早就已经是怒火蔓延，直接结果了那个胖子，那是给了对方一个痛快，他怎么可能让这个胖子死的这么痛快，但对他的女人的作业就要做好死的觉悟。

    此时他已经抱着吴春花上了车，一根银针轻轻的扎在了吴中花的人中穴位。

    吴春花晃晃的睁开了眼睛，短暂的迷茫之后，立刻是出现了惊恐和害怕，瞳孔都是缩到了极致，猛的从座位上坐了起来。

    当她看到夏阳的时候，那噩梦瞬间消失了，眼中只有劫后余生的庆幸，直接扑在了夏阳的怀中。

    “呜呜…”

    后悔的抽气声，从吴春花的口中传出，紧紧的抱着夏阳，柔弱的肩膀微微的抽动着。

    之前所有的恐惧在这一刻都像是要完全的发泄出去一样，抱着夏阳用上了最大的力气。

    “没事了，以后我把周家主的电话给你，如果有什么事情你搞不定，可以直接给他打电话，在这个县城里面，还没有谁能和周家抗衡。”夏阳轻声的安慰道。

    “嗯，我以后再也不上这样的当了，我这一次就长了记性。”吴春花心中的恐惧慢慢的消失了，靠着那个温暖的怀抱，只感觉仿佛全世界都充满了温暖和安全。

    “要是谁以后再敢打你的主意，你也可以直接告诉我，会让他求生不得求死不能！”夏阳话语当中的寒意迸发，不过很快就全部收敛起来，脸上浮现出了淡淡的微笑。

    紧抱着怀中的人儿，他能清晰的感觉到，那惊人的柔软贴在身上。

    悍马的车辆空间本来就很大，此时停在了这荒芜人烟的地方，周围没有任何的光亮，只剩下了车灯光。

    吴春花脸色突然微微一红，也不知道是想到了什么，从夏阳的怀中抬起头，轻声的吐出几个字：“把灯关了好不好！”

    夏阳微微的愣了一下，心中不由自主的想到了一些画面，心跳的速度都加快了一丝。

    两个人之间的关系，早就在之前已经突破了那最后一层窗户纸。

    这是自己的女人，夏阳脸上露出了一丝意味深长的笑容，把车灯全部关闭，周围立刻是陷入了一片黑暗当中。

    吴春花身上的温度开始慢慢的升了起来，一双白皙的小手带着温热，轻轻的贴在了夏阳身上。

    夏阳在这一刻只感觉血压开始往下。

    时间缓缓地流逝，一夜转眼过去，当阳光照耀进车窗的时候，吴春花微微的皱了一下，那好看的眉头，长长的眼睫毛眨动了几下，慢慢的睁开了眼睛。

    第一眼就看到了夏阳，那微笑的目光当中带着一丝火热。

    “不来了，你这个坏家伙！”吴春花感觉自己的唇现在都有些微微发麻，夏阳的厉害，让他心里都有些怕。

    夏阳直接将吴春花抱在了怀中，脸上带着一丝坏笑：“这就过来了，昨天晚上是谁故意的？”

    “不许说，是你！”吴春花撒娇的嗔怪道。

    听到这话的时候，夏阳忍不住的笑了起来。

    “你这次回来住几天呀？”吴春花小脸靠在夏阳的怀中，眼中带着一抹微微的失落，不过很快那明媚的漂亮脸蛋上就出现了笑容。

    他现在已经得到，而且夏阳每次回来都能见上一面，对他来说就已经是非常满足了，毕竟她只是一个寡妇，根本就配不上夏阳，以后余生有这么一个男人，对于她来说就等同于上天对她的恩赐。

    她绝对不会再去奢求那么多，做人就要懂得知足。

    “我也不知道，如果有时间我就会回来看你，而且你也可以去找我呀，两个地方虽然相距千里，但现在飞机两个多小时就到，距离早就已经不是问题了。”夏阳低头在哪，漂亮的脸蛋上亲了一口，笑着低声道：“而且我还会一直想你，尤其是昨天晚上…”

    “不许说了！”吴春花此时害羞了，那昨天晚上自己的大胆和疯狂尝试，都感觉脸像是火炉一样的烫。

