    南湖省广播中心后台，一间宽大的休息室内，董熹正在假寐。

    不是他不想休息，而是休息室的门口，两人正在吵吵闹闹。

    “你凭什么挡在这里？”本来能够回到南湖省，范小胖还是挺开心的。

    这里算是她的半个娘家，当年就是芒果卫视拍摄的《还珠格格》，才让她和董熹“结缘”。

    所以范小胖兴冲冲的来找董熹，一起追忆青春似水。

    可惜，还没进到更衣室，就被贾铃给拦住了。

    以董熹正在休息为由，不让范小胖钻进去。

    这段时间，贾铃明显又大了半圈，面对着范小胖的大腚，硬是不落下风。

    将对方给拦在门外，等到范小胖气冲冲的离开时，董熹才睁开了眼睛。

    “干得好，二弟！”朝着贾铃点点头，表示赞赏。

    不怪董熹薄情，而是范小胖有时候太闹腾了，在公司里就算了，在外面实在是影响不好。

    孤男寡女共处一室，这要传出去，董熹还怎么见人？

    有些人会觉得范小胖性格不稳定，但实际上出生于81年的她，今年才19岁。

    董熹一直不敢正视她的感情，就是还觉得她是个孩子，把她当成妹妹对待。

    毕竟他很大，怕她受不了！

    按照原本历史的走向，此时的范小胖经历了还珠的爆红，和经纪公司策略的失败，让她一直处于一种野蛮生长的状态。

    自然能够快速的成熟。

    但现在，遇到了董熹的范小胖完全走上了另一条路，一条被经纪公司宠成公主的路。

    这也没办法，熹子影视的几个女演员，不但资源不缺而且公司对她们的保护，极其的到位。

    别说走穴商演捞金，就连接广告都是异常的谨慎，毕竟董熹吃过这方面的亏！

    在湾湾拍摄的女装广告，是他青春里抹不去的伤痕～

    离开董熹休息室的范小胖，梦想等着她当上公司老板娘后的第一件事，就是开除贾铃。

    其实两人原本性格接近，口味也相差不大，贾铃之所以有点针对范小胖的样子，主要还是因为这个口味相似引发的误会。

    这事还要追溯到《奶茶特攻队》拍摄期间，虽然被董熹下了减肥禁足，但是范小胖还是借由回家探亲的借口，去剧组探班。

    而那段时间，贾铃藏起来当宵夜的包子，总会不翼而飞。

    所以她就怀疑上了范某，被当成头号嫌疑人的范某其实很冤枉。

    因为这件事真的跟她没关系。

    是王宝強偷偷拿给二哈当狗粮的，而且二哈还不吃皮。

    所以王宝強偷了几次后，就停手了。

    反正怀疑的苗头已经产生了，让贾铃对范小胖的观感很不好。

    特别是她在董熹面前总是没大没小，这让异常尊敬董熹的贾铃，特别的不爽！

    看起来是一个包子引发的血案，但说到底还是范小胖手段不够高明，瞧瞧同是董熹鱼塘里的程好，那手段叫一个成熟。

    从来不当着外人的面，在董熹面前放肆，而且很会讨好董熹身边的工作人员。

    就拿贾铃来说，就经常送些小零食给她吃，让贾铃对这个“小腰精”感觉相当不错。

    本来她对程好的小蛮腰是无感的。

    而指望范小胖给贾铃送零食？不跟她抢就不错了！

    董熹永远忘不了，贾铃和范小胖的第一次争吵，那是为了抢夺剧组当拍摄道具的肘子，两人互不相让，场面十分精彩。

    最后，还是出面，将整个肘子都给消灭掉，才平息了这场战争。

    范小胖离开后，其他人才敢上门拜访，毕竟不太清楚这是什么情况，贸然出现有些尴尬。

    此时《快乐大本营》的主持人是何炯+李相的组合，外带外景主持人李维伽和“叶子”谢哪。

    四个人说起来出道都比董熹要早，但是此刻却只能来主动拜访董熹。

    真不是董熹耍大牌，在舞台上他是演员的身份参加快本，但私下他大导演以及公司掌门人的社会地位，让人必须忽略他的年纪。

    这些身份也决定了他在娱乐圈就是金字塔的顶端，必须被人巴结的存在。

    快本此时还没有后世那么狗，但是已经露出苗头。

    因为是提前录制的节目，所以很多地方并没有那么的严格。

    大家在舞台上还是以聊天为主，或者做一些很脑残的游戏。

    比如你比划我来猜，这种特别能看出一个人智商和情商的游戏。

    登台前，导演组还特意过来感谢董熹，毕竟他能来就是收视率的保障。

    别看曾丽、范兵兵、潘月明甚至王宝強现在都很火，但是在娱乐圈并不是无可取代的。

    但是董熹不一样，他的多重身份就好像黑夜中的萤火虫一样，那么的耀眼……

    “欢迎大家收看本期《快乐大本营》，我是主持人何炯……”

    “我是主持人李相……”

    “我是助理主持人谢哪……”

    舞台上，三名主持人风格各不相同，何炯估计是儿童节目主持多了，总是对嘉宾有一种诱导性聊天的感觉。

    好像看不起别人的智商。

    而李相就属于比较传统的类型，很喜欢照着台本念词和进行程序。

    谢哪就比较另类，她现在还不是固定主持人，偶尔会出现在节目中。

    主持风格也以搞怪烘托气氛为主。

    至于外景主持人李维伽，就真的只是个主持人罢了。

    “让我们掌声欢迎《少年包青天2》的主创人员……”

    “啪啪啪～”热烈的掌声响起，董熹甚至瞥见导播在镜头外，指引着观众鼓掌。

    其实综艺节目都是有剧本的，登场前会将流程给明星报备一遍，让大家做好准备。

    不然很容易出现NG的情况，虽然是录播但是频繁的暂停，还是会影响到节目的流畅性。

    剪辑有时候并不是万能的，很多“综艺名场面”都是提前做好准备的。

    国内综艺虽然还不成熟，但是有日韩做为抄袭对象，还是能少走不少弯路。

    把别人成熟的东西，直接拿过来用就可以了。

    节目的拍摄很顺利，虽然在董熹看来有些单调，不过观众反响很好。

    也有比较有新意的环节，比如节目组准备了一些特殊口味的包子。

    让一个嘉宾吃，另一个嘉宾通过表情来猜猜是什么口味的。

    基本上属于整蛊类型的游戏，毕竟臭豆腐、口味虾、剁椒等口味的包子，外地人第一口不吐出来就已经很礼貌了。

    匆匆拍摄完快本，董熹就赶往下一个宣传现场。

