    第383章 临兵斗者皆。。。！

    掠夺者这边除了十将是高级战力，还有八九个邪魔也因为吸收了大量的生命能量拥有了相当于王级的战力！

    那毕竟是一整个星系的生命，即便生命层次不高，但加起来的生命能量也足矣让这无尽的邪魔之中进化出几个接近王级的战力。

    至于其他的则是一代超级战士到三代神之间全部都有，但三代神级别以上战力的还是不算太多。

    毕竟这邪魔的数量太多了，而冥河星系的生命能量有限，无法催生出更强的战力。

    不然，这场战斗可能就是一边倒被碾压了！

    孙悟空，潘震和彦直接冲向邪魔之中的王级战力，葛小伦，刘闯他们也直接迎着邪魔中的王级冲了上去！

    他们两个此时的战斗力绝对有王级的实力。

    而蔷薇因为凉冰的关系也拥有了王级的能力也在单挑一个王级邪魔。

    凉冰虽说是整个已知宇宙最穷的神，没有之一，但还是把蔷薇培养的比原著里的还要强大。

    出色的时空能力搭配上叶凌云的暗夙银匕首，直接把对面邪魔都快捅的心态炸裂了。

    而赵信，瑞萌萌，钊，何蔚兰，李菲菲他们则是合作去对付其他的伪王级，王级对他们来说威胁还是很大的。

    琪琳，刘德还有苏小狸还有一群狙击手在芒砀山号进行超视距击杀，他们发现邪魔的弱点在头部，邪魔们被爆头后，会有绿色的水晶，只要绿色的水晶破碎，那么邪魔就会暴毙。

    韦老七带着天策军根据琪琳他们提供的情报直接和两个伪王级的邪魔缠斗起来。

    没办法，韦老七的具有湮灭属性的箭矢威慑力太大了！

    至于阿杰，他带着护卫军在和邪魔的杂兵战斗，说是杂兵但实力还是有二代三代超级战士的实力的。

    冷带着莫伊，灵溪她们小组配合和邪魔们掠夺者们展开厮杀，她们根据后方的指挥对邪魔们打出最大的伤害。

    而恶魔那边，阿托带着头冲锋他的身后跟着

    此时的战场就像是一个磨盘，一个绞肉机，每时每刻都有大量的战士牺牲，地球的战士，烈阳的战士，还有天使和恶魔，他们在牺牲之前都在想着要把手中的武器扎进面前邪魔的身体。

    而邪魔此时也不好受，平时他们进攻都是一步步慢慢来的，没想到这一次一来就吃了个三分饱，然后就面对了这个世界的最高战力。

    它们的恐怖是在于发育速度和恐怖的恢复能力，只要头里面的生命水晶不被损坏就不会死。

    可是这次根本没给它们多少发育时间上来就是干，而且地球方面和恶魔方面的狙击手就奔这头开枪，只要被爆头，那就直接凉凉。

    而掠夺者们就更惨了，高级别的掠夺者根本没有多少，多数都是二三阶的掠夺者，四阶的都少。

    毕竟系统安全局不是吃素的，大部分的掠夺者都被系统安全局抓了，而没被抓住很少，成长起来，成了气候的那就更少了。

    以至于开战到现在，一个劲的挨揍，能还手的掠夺者少之又少。

    至于掠夺系统，嗯，他们被小怼怼追着揍，小白就跟在小怼怼后面，一边给主战场提供火力支援，一边把小怼怼抓住的掠夺系统关起来。

    叶凌云和小怼怼根本就没想到会出现这种情况，以至于偌大个储存空间，根本没有多少杀伤性武器。

    本来是准备过两天去系统商城扫货的，没想到就出了这档子事。

    现在储存空间里，能够针对邪魔和掠夺者的武器就只有怼怼弹了，那玩意。。。

    拿核弹当手榴弹丢，那是同归于尽的玩法，现在还不至于。

    此时的叶凌云已经完全在压着楚一揍了，毕竟单挑，除了那个王，在这里谁都不好使！

    而凯莎更是操纵着审判天使和一个施展法天象地的家伙干了起来，也是碾压！

    她原来的天体级计算机知识宝库给了彦，现在使用的是叶凌云用破损的大时钟重新制造升级的新的天体级计算机审判，和以前的相比还要好上那么一丢丢。

    鹤熙这边也是，正在拿着星命对着脖子就砍了过去，颇有几分某之国肉联厂主任的风范。

    她背后的天基系统直接把对面的行动轨迹算得死死地，星命次次都本脖子去，对面直接被揍得苦不堪言！

    凉冰这里也是，也是压着对面锤，两个恶魔之爪直接把对面的飞剑拍飞，追着揍。

    本来凉冰是打不过对面的，差点被对面偷袭重伤，一怒之下开了大号，直接使用了天启王凉冰的模板！

    再加上叶凌云之前没事的时候小小的给她的恶魔一号的运算能力简简单单升了个级，再加上火力全开，直接追着对面揍。

    楚一一边勉强抵挡叶凌云的攻击，一边环顾战场，他发现，这特么再打下去要遭啊！

    中高端战力全部被拖住了，低级战力根本不是对面的对手。

    强悍的火力，紧密的配合，还有远处好多狙击手的照顾，战场上的态势在慢慢的发现逆转。

    他竟然产生了一种这次要翻车的感觉！

    自从败给王之后，征战了许多的世界，没想到这个科技世界的战斗力竟然这么强！

    主要也是经验不够，之前打的都是玄幻世界和仙侠世界，他们基本就没有想这次的敌人一样团结，有时候都打到他们家门口了，他们还在内斗。

    还有就是玄幻世界和仙侠世界的招式都相差不大，就跟换个名字一样，打了那么多次，都有经验了，而像这次超神世界这个高等科技世界，根本不适应。

    感觉打起来，哪哪都不对劲！

    不过就算打不过也要拖住啊！

    本来就够丢人的了！

    入侵者被本土土著压着打！

    要是拖不到王腾出手来，就被揍出这个世界，他敢肯定王一定会把他们活活折磨死！

    想到这，楚一看着叶凌云，开始发狠！

    对面这货是最强的了！

    只要把他干翻，那么其他的等自己腾出收来，把楚二楚三他们解放出来，对面必败无疑！

    楚一看着叶凌云，体内灵力运转，双手结印缓缓开口道：“临兵斗者皆。。。”

    叶凌云瞬间就感到巨大的压力！

    “你特么给我。。。”

    ?  ?打卡第二十八天，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

