    大晋仙朝，扬州，新安郡。

    梁昭煌顺利观想出‘玄蛟’，也就在这一刻，识海空间中一直笼罩在他灵魂脑后的两道五色圆光忽然震动，一道五色佛光刷出，直接刷在他观想而出的‘玄蛟’上。

    一切都发生了的太快、太突然，梁昭煌甚至都没有反应过来。

    直到那观想而出的‘玄蛟’被五色佛光刷过之后，化作一道黑光落下，直接落入他的肾脏。

    梁昭煌此时方才反应过来。

    他连忙运转灵识内视，看向肾脏区域，便见到一条活灵活现的‘玄蛟’坐镇肾脏。

    这‘玄蛟’仿佛活物一般，在那翻腾有如翻江，从四面八方慢慢汲取水行灵气而来炼化，融入他的肾脏之中，慢慢的修炼、强化着梁昭煌的肾脏。

    人体五脏分属五行，肾脏对应的正是水行。

    “只是，按照‘御兽宗’留下的资料信息，似乎并没有说‘万兽炼形图’观想修行的‘兽形’会落入五脏之中坐镇？”

    “难道是刚才五色佛光刷过的原因？”

    “还是我炼错了？”

    梁昭煌面色有些变幻不定，这就是没有师傅引导、指点的结果。

    修炼过程中多出一点变化，他都不知道是好是坏，是不是自己修炼出错了。

    想了想，梁昭煌决定将另外四行‘炼形图’的修行暂时往后放一放，先看看这‘玄蛟’坐镇肾脏的后续变化如何。

    是会出现不利、还是有益的变化？

    同时，再将从‘御兽宗’据点中得到的诸多信息、资料，再仔细研究一番，看看其中是否有类似的记载。

    心中有事，梁昭煌也不愿继续在外耽搁，迅速收拾一番他便出发向庐东县赶去。

    回去的路上，他也没有心情四处游逛，只一心赶路。

    来时走了近三个月的路程，回程只用了两个月不到。

    这段时间，梁昭煌一直关注着盘踞肾脏的‘玄蛟’情况，都没有发现问题。

    反倒是‘玄蛟’印记一直在慢慢汲取天地间的水行灵气，淬炼着他的肾脏。

    肾脏之中不断滋生精气流转周身，点点滴滴的增强他的身体。

    虽然进度十分缓慢，但却是一直持续不断的。

    如此看来这‘玄蛟’坐镇肾脏，至少目前为止没有见到坏处，反而都是好处。

    梁昭煌已经在开始考虑着将另外四行四幅‘炼形图’修行起来，看看效果。

    回到庐东县，县城中看上去并无什么变化。

    一路赶回‘莲花坊’家族驻地，梁昭煌先去拜见族长梁学林。

    出游、归家先行拜见长辈，这是礼数。

    而且他此行一些见闻、遭遇，尤其是‘云水’卢家竟然在河匪、水寇中悬赏他，都需要与族长等人商议一番。

    家族必须拿出一些对策来。

    否则，现在‘云水’卢家只是悬赏他，说不定什么时候，卢家就会向整个梁家下手。

    只是，当他去拜见族长时，却发现对方并不在家族驻地。

    询问了族人才得知，族长竟然在一个月前就回了‘梁园乡’，一直没有回县城来。

    梁昭煌不禁有些愕然。

    梁园乡是梁家的起家之地，可算族地。

    梁家在进阶九品县豪之后，家族主体就搬来了庐东县城莲花坊。

    不过‘梁园乡’的族地自然不会放弃，留了一些家族子弟照顾，每年族人也都会回去祭祖。

    族长梁学林有时也会回去住上几天，却从来没有一住一个月都不回来的。

    “是出了什么事吗？”

    梁昭煌不由追问到。

    被他询问的是一位四代瑞字辈子弟，叫做梁瑞垢，十六七岁的年龄，正是好动、好奇的时候。

    听到梁昭煌的问话，对方有些神秘的说到：“小叔，我听说二爷爷是被橦哥气的，才会回乡去一个月都不回来。”

    “橦哥？”梁昭煌愣了一下才反应过来，道：“你是说梁瑞橦？他做了什么？会惹得族长回乡一个月不归？”

    对于梁瑞橦，他还是有些映像的。

    当初梁家得到‘五气莲华经’，却因为缺少观想法，家族几个筑基种子都无法突破筑基期。

    无奈之下家族准备退路，安排有前途的子弟撤退，留下一些潜力耗尽的子弟，相当于放弃了。

    这梁瑞橦当时就是属于潜力耗尽，被放弃的一部分。

    梁昭煌还记得，对方当时已经是三十多岁，却只有刚入炼气中期的修为，基本上属于终身无望筑基了。

    当时对方被家族派来县城‘五符堂’，与另一位瑞字辈梁瑞雪一起主持五符堂生意，换了梁瑞芳和梁瑞薇回去。

    梁昭煌当时在‘五符堂’闭关筑基，与他们倒是都有些接触。

    梁瑞垢闻言嘿嘿一笑说道：“橦哥在一个月前新纳了一个小妾，是县城里一户租种我们家灵田的散修女儿，长的可漂亮了！”

    梁家是九品县豪，在县城四周有着上万亩灵田。

    但以梁家如今的人口，家族修士想要将这万亩灵田都耕种过来，无疑是不可能的。

    因此梁家有近半灵田都是租给县城中一些散修家族耕种的。

    这些租户也往往是最容易转化成门阀家族仆修的存在。

    不仅是梁家，基本上各阶门阀家族都是如此。

    梁昭煌对此并无疑惑，让他惊讶的是梁瑞橦的纳妾。

    “纳妾！”

    他似是有些明白族长的心情了。

    因为姑妈梁学淼的事情，梁家二代学字辈、甚至三代昭字辈子弟，对于‘纳妾’一事无疑都有些敏感。

    却没想到，梁家如今不过是进阶九品县豪两三年，家族中竟然就出现了子弟纳妾！

    这无疑对于族长是有着不小触动的。

    若说族长因此动了心思回去梁园乡暂住，倒是的确很有可能。

    但是对方一住一个月都不回来，却是有些反常了。

    “那如今家族事务都是谁在主持？”

    梁昭煌转过话锋问道。

    “大伯啊。”

    梁瑞垢回道。

    “大哥。”

    梁昭煌闻言若有所思的点了点头，心中却是有了些猜测。

    “大哥如今在家吗？”

    既然族长不在，也只有先去拜见大哥了。

    梁瑞垢却是摇头，道：“大伯在河道巡检司还没有回来。”

    “那等大哥回来，通知我一声，我要拜见他谈事。”

    梁昭煌吩咐一声，随手从储物袋里取出一瓶灵丹扔给对方。

    这都是他这次出行在外的收获，炼气期灵丹于他无用，不如送给这些家族子弟。

    “好嘞，小叔。多谢小叔！”

    梁瑞垢接过玉瓶，笑嘻嘻道。

