
这里是一个被废弃了很久的兵工厂，或者武器仓库之类的地方。

至少从表面上来看，确实如此。

可当几人落在地面，站在门口的时候，他们听到了站在门里的美队的声音。

“各位，你们应该进来看看，这里面的东西，嗯……”

索尔是无所谓的态度，没什么能让见多识广的阿斯加德王子殿下赶到惊讶的。

里昂的面罩是个好东西，任何的时候，大家都看不清他面罩下的表情。这是个很好的隐藏功能。

按理来说，托尼的面甲也是有同样的功能的，可，有些时候，人的心理状态并不只是通过表情来作为判断的。

还有肢体动作。

托尼现在的肢体动作就比较明显，他攥紧了拳头，呼吸声明显，同时，整体上真的展现出了机器人一样的机械僵硬感。

托尼在原地站了很久，直到，有人从他身后推了他一下。

是里昂。

“走啦，托尼，咱们是来复仇和弄清真相滴~看清敌人的嘴脸和他脸上因失败而痛苦不堪的表情是一件很有趣的事情，不是吗~~”

里昂总是能打破固有的气氛，大家都讨厌极了，不过在这个时候，这似乎又变成了一个优点。

笑了一下，没有发出声音，托尼活动了一下手脚，率先走进了那扇大门里面，黑暗的通道中。

…………

因为通道的长度和年久失修之类的关系，通道内是没有照明的，因此从明亮的外面看向里面的时候，只是一团漆黑。

走到里面，走过漫长的通道口之后，托尼就看到了先一步来到这里的美队，同时，也看到了美队想让他看到的东西。

那是，一排一排的……玻璃罐子。

如果只是这种东西，那当然不会让美队有那样的表现，主要还是玻璃罐子里的东西。

那是一个一个的身躯强壮，肌肉发达的人类男性，他们都很年轻，看上去只有二十岁左右，只是，他们都死了，死在很久之前。

【艾格斯—劳尔，男，二十五岁，注射SHL血清一号改良血清，状态良好，不良反应未知，留作观察。】

【比利—笛卡尔，男，二十二岁，注射SHL四号二次变种血清……】

【威尔斯—帕里，男，十九岁，服用……】

众人跟着美队一起翻阅着玻璃罐子前面的中控台上粗略放置在那里的纸质文件，大家都很沉默。

这些应该都是和冬兵一样，被九头蛇控制，洗脑之后，注射了血清的超级战士。

虽然实验记录和报告数据上写的大部分都是【状况良好】、【无不良反应】之类的东西，不过，看到那个实验报告上的日期，大家就都知道，这些注射了各种不同的超级战士血清的年轻人，必然是已经死掉了。

虽然，泡在浅绿色密封液体中的他们，看起来还都栩栩如生。

九头蛇的超级战士计划，至少，在这间秘密基地中的九头蛇战士，只有巴基一个人成功的变成了超级战士，被九头蛇控制着，到处作恶。

众人看了一会儿，又都沉默着合上了记录报告。

虽然这些罐子里装的都是九头蛇的成员，报告中无比清楚的写明了他们是如何的经历了重重的筛选和考察，才作为最强大，最健康，最适合，也最忠心的九头蛇战士，参与了这项“伟大”的计划，按理来说，他们作为九头蛇的成员，死不足惜，即使他们现在还活着，跳出那个玻璃罐子，里昂他们也会毫不犹豫的和那些家伙开战，并且毫不留情的杀掉他们。

可是，看到这些东西，终究还是心惊胆颤。不只是心理上，甚至，产生了生理上的不适。

美队看着一个死不瞑目的九头蛇战士，沉默的摇摇头，然后又微微叹气，感慨万分的说道：“九头蛇一直在费尽心机的制造他们自己的超级战士，以便统治世界。

可是除了红骷髅父女俩那两个怪物之外，耗费了那么多心里，死掉了那么多人，最后居然只有巴基成功的被变成了超级士兵。

呵……真是……

讽刺的很哪！”

里昂也不知道美队所说的讽刺是说的九头蛇，还是说的他自己，不过，美队的心情很不好，很低落，这个他还是看得出来的。

本来，托尼来到这里，心情就不怎么地，现在这正主还没见到呢，一堆敌人的标本就让美队的心神不宁，甚至有些情绪上的恍惚，这叫什么事儿啊！

咱们不是来这报仇来着吗！

咱们是来九头蛇的基地啦好吗！

伤春悲秋个什么劲儿啊！

你看索尔，他怎么就没问题呢。

你们的心态怎么就这么脆弱呢？！

里昂看着上前安慰美队的托尼，面罩的的红色大嘴唇子都快撇到耳朵根了，抱着胳膊放在胸前，里昂不屑的跟索尔说道：“还得是咱们俩，咱们俩才是真正的战士！是吧，索尔。”

索尔一甩披风：“你个神经病懂个什么感情。”

说完，索尔也跟着一起去安慰美队去了。

里昂留在原地，愣是让索尔给“打”了个措手不及。

“哦呦呦~~真是难得呢，到底你们是复仇者联盟啊~不像我，我只会心……啊不是，我只是一个外人罢了~~”

里昂那矫揉造作的怨妇语气把三个人都给膈应了个够呛，如果不是现在时间不对，他们真的挺想联合起来暴揍里昂一顿出出气啥的。

不过，心有感伤的这种状态到底还是被里昂给“恶心”过去了。

美队率先收拾好了心情，看了一眼自己手臂上的盾牌，跟众人点头示意之后，再次一马当先的走在了最前面。

托尼紧随其后，索尔再后，里昂垫底。

一路上路过了很多房间，众人也都一一的去大概查探了一下，只不过没有找到什么有用的东西或者消息。

但是，他们现在已经走了很远了，但还是没有完全探查到这处工事的全部样貌。

不得不说，这里确实很大，不像是当初被追的满地乱跑的那个时间段的九头蛇能弄出来的东西。

可更久远一些的话，巴基的时间段又对不上，所以，这个时间段就没有别的解释了。

“里昂，这里，不是红骷髅建造的吧。”

在这里的几个人中，只有美队对红骷髅时期的事情最为了解，所以，也是他最先发现了这个问题，并且问了出来。

“不是啊，嘿嘿嘿……”

里昂第一时间给出了回应，而且，笑的很是……

猥琐？

不过，大家也算是和里昂认识的时间长了，多少都懂一点里昂的病情，直接就从里昂的古怪笑声中提取出了最直接的信息。

“这里……是神盾局建造的？！！”

“对滴~~哦呦，今天怎么这么聪明啊？”

面对托尼和美队的异口同声，里昂多少是觉得有点奇怪的。

而那边的美队则是无言的侧身走了几步，露出了他身后，墙上画着的那个标记。

象征着神盾局的圆形鹰盾。

“那特么你们问我干个屁啊！”

没空搭理里昂，美队和托尼又开始往前走。

索尔还是直接就跟了上去。

里昂在最后面骂骂咧咧的跳脚一段时间，确实没人搭理他。也就放弃了行为艺术的表演，慢悠悠的跟着走了上去。

几分钟后，众人来到了一间巨大的中控室中。

这里到处没有别的东西，之前随处可见的废旧武器、纸质文件、遗落的生活用品和白大褂，都没有。

只有一大堆连成一片的老式电脑，和一个巨大的显示屏。

“这里……这里什么都没有啊！”

托尼找了几圈，确认这里是这个工事最后的一间房间，而他们也仔细的搜寻了几乎每一间房屋，甚至在某些程度上，大声的说话，毫不掩饰身形和位置的行为，都是为了引诱敌人，让他们觉得有机可乘，自己暴露出来。

可现在，这里一个人也没有。

除了尸体，纸，还有这堆早就应该被淘汰的东西，什么也没有。

“诶~此言差矣。”

里昂拽了一句中文，然后走到托尼的身边，站在显示器前方：“各位，这个呢，就是我们今天来到这里的目的啦。”

说完，里昂往后面的电脑上踢了一脚：“人不人鬼不鬼的，藏什么。来，你叫啥来着……大头鬼博士？小矮人博士？还是……”

“我是左拉博士！我是一个天才！”

有些失真的机械化的合成音从房间的四面八方一起传来，在有些空荡荡的大房子里有些回声。

索尔立刻举起了手中的锤子，托尼和美队也是都有准备，只有里昂，还是那副大大咧咧的样子。

不过他在什么时候好像都是这幅死样子。大家也都见怪不怪了，习惯了。

“就你还博士，还天才，你天个屁。”里昂转身，用手敲了一下偌大的，有些不太配套的显示器：“还在这装神弄鬼的做什么。我砸了你的脸你信不信。”

黑漆漆的显示器屏幕上出现了一个亮眼的小白点，然后不停的波动，上下移动，之后，终于亮起。

而美队和托尼等人也终于看到了显示器上的画面。

那是一个简单到有些简陋的人脸图像。

“我是左……”

“托尼，就是这个王八蛋。”

里昂吊都没吊那个屏幕里的人脸，大拇指往后一指，对托尼说道：“一切的事情，都是这个王八蛋弄得。现在，交给你了。”

找了个地方，里昂坐了下来，从空间里掏出了自己的全套装备，弄起了吃的。

而这边的托尼，也看着“电视机”里的那个自称左拉博士的家伙，无比平静的问出了自己的问题。

“左拉博士？你自称左拉博士，那，如果我没记错的话，你应该是从九头蛇投降到神盾局的，我在我父亲的笔记中见过你的名字。”

听到托尼这样说，自称左拉博士，住在电脑中的那个人有些急切的问道：“你父亲，哈哈哈……霍华德史塔克！他是怎么评价我的？！”

托尼掀开面甲：“他说你是一个假装聪明人的蠢货。”

“哈哈哈哈！霍！华！德！”

有些癫狂的笑声从四面八方响起，左拉博士恨极的说道：“我就知道！我就知道！他从来都看不起我！他凭什么，凭什么！

你！你是史塔克，你是他的儿子。你知道我杀了他，你知道！所以你才会来到这里，哈哈哈！”

听到这个“科学怪人”这么说，美队气的不行，差点就想直接过去一个锁喉勒死这个老机器人！

不过他最后还是忍住了。

里昂说的没错，即使是真的要这么做，那，做这件事情的人，也应该是托尼。

美队气得不行，托尼却依然表现的很冷静。

他掀开自己的面甲，看着显示器说道：“你想证明自己比我父亲优秀？哦，你失败了。所以你才动用了最不聪明人的方式，杀掉了他。

因为你自己心里清楚，我父亲为什么看不起你。”

往前走了一步，托尼开口说道：“我父亲说的没错，你的确是一个假装聪明人的蠢货。”

“你……！哈！你只是在……你只是……他还是死在了我手里！他的一切也本来都应该被毁灭！包括你！”

挺无辜的一摊手，托尼笑道：“挺抱歉的，我还过得挺好。而且……”

托尼用手指挠挠头，挺不好意思的说道：“虽然有些自大，不过，你既然知道我的名字，能认得出我，那你应该知道的。

我比我父亲更优秀。惊喜吗。”

左拉博士被托尼给气的差点死机，他恶狠狠的看着托尼，又看向美队：“就差一点点，就差一点点！就差一点我就要成功了！

是你！你毁了一切！！”

撒辣椒面的里昂惊愕的抬头：“啊？我？这有我什么事儿啊，我就是个烤串的！冤枉啊大人！”

左拉博士不知道想到了什么，还是不愿意再提起自己那个【差一点】成功，但终究是失败的计划。转头看向托尼：“那又怎么样！霍华德已经死了，可我还活着！”

“哦，左拉博士，你吃烤串吗。我想你可能很久没吃过东西了。”

那边的里昂举着个肉串开口了。

“喝酒吗？好酒！二锅头。哦你也喝不了，那你平时怎么打发时间啊，看老师的视频？唔……也不对，你连反应器官都没有了，没这个需求。

那你……莫非是吸熊猫烧香？”

自己吃了一口烤串，里昂问出了最后一个问题：“没什么别的意思啊！我就是好奇，这个问题，托尼和霍华德都回答不了，只有你能。”

左拉博士本来都想骂人了，可听到里昂这么说，还是忍了下来：“问！”

“这个……到底是火电听歌好听，还是水电听歌好听啊？

风电？核电？电池？！！”

噗……

左拉博士，黑屏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68987625"  chaptername="309、黑屏">加入书签</a>
</div>
