    第37章一肚子小坏水儿

    姜容鹤一番思索：“准备准备，先去长信宫谢恩。”

    她要去看看是谁在给太后指点，竟然没让她直接冲过来寻自己麻烦。

    乘上小轿来到长信宫，见善桐站在门前，姜容鹤越发诧异，与陈嬷嬷对视一眼，彼此心里都有了成算。

    下轿走过去，还没开口，善桐就板着一张脸开口：“娘娘请回吧，太后与长公主正在祈福，不宜打扰。”

    不见她？

    姜容鹤到也识趣，垂首说道：“太后训诫，妾身不敢妄忘，妾身必定恭谨受礼，伺候皇上。”

    说完，她施施然一见礼，扭头坐上小轿走人。

    “娘娘。”陈嬷嬷出主意：“太后礼佛，娘娘不如抄一份佛经孝敬。”

    姜容鹤看了看她，立马懂了，笑着点头：“的确该如此。”

    大清早就让善桐过来传口谕警告她，还让她吃了闭门羹，她要是生气不满，铁定要被人诟病。

    可她若是主动抄一份佛经做做懂事贤惠的样子，那被人诟病的人，就变成太后了。

    为此，一回到椒房殿，姜容鹤就急忙摊开纸笔认真抄写起来，就连温骁下朝过来，她都没抬头。

    “写什么呢？”温骁走到她的身后。

    姜容鹤浅浅一笑：“先前妾身与太后多有龃龉，如今皇上登基，妾身作为唯一的后妃，理应主动修补与太后的关系，后宫和睦，皇上才能安心治国。”

    “你能这么想，朕甚是欣慰。”温骁一脸含笑。

    这话说得真是漂亮得体。

    只是这一肚子小坏水儿，当他看不出来吗？

    姜容鹤感觉他看自己的眼神怪怪的，心虚的看看佛经，立马就抄写不下去了。

    用佛经算计人，不会遭报应吧？

    算了算了，先偷会儿懒。

    她干脆放下笔赖进温骁怀里，黏糊糊的腻着他。

    “皇上，等妾身抄好佛经，能不能与皇上一块去长信宫啊？”她委委屈屈：“妾身惹太后生了那么多气，担心一时失言，又让她老人家恼怒。”

    温骁点头答应：“明日下朝后，我让王淳来接你。”

    “多谢皇上。”姜容鹤欢欢喜喜的在他脸上亲了一下。

    温骁闭着眼，神色严肃：“胡闹。”

    “那我抄佛经去了。”她继续回去抄，认真的模样让温骁看了许久。

    他没回安政殿，兀自吃了早膳，便在榻上午睡。

    殿里安安静静，姜容鹤也将佛经抄完了一大半，她放下笔，揉着酸痛的手腕，扭头看着沉睡的温骁。

    阳光穿过窗格，斑驳的光影落在他脸上，这个画面太过熟悉。

    姜容鹤点着太阳穴，脑中闪过这样的画面，只是记忆闪过的速度过快，她根本来不及捕捉过多的信息，也就没当回事。

    “真的见过？”姜容鹤拍拍头：“怎么会没印象呢？不应该啊。”

    她有点懵了，托起下巴死死盯着午睡的温骁，指尖描画着他的轮廓。

    这一副好相貌，过分出众，她若是见过一定不会忘记。

    莫非，他认错了人？

    顿时，姜容鹤脑中‘咔嚓’闪过一道光，这些日子看过的话本子上的情节在脑中翻腾。

    (本章完)

