    第759章送进柴家历数罪状

    车夫是个最为保守的老者，坐在车辕上一听这女人在婆家做了这么多恶事，也是看不上她，便扬着牛鞭，就将牛车赶进了村东头那条道儿，奔着不远处那个青石碧瓦的房屋奔去。

    “驾！”一声洪钟般的吆喝，老牛就加快了步伐，没有几息功夫就到了那门前停下了。

    汪立下了车，让老车夫等他一会儿，车脚钱会双倍给。

    老车夫摆摆手，一脸的同情，道，“你快进去办你的事儿吧，我在这等会儿不要紧，。这车脚钱好说，什么双倍不双倍的，你只要多给个一文两文的，意思意思就得了。”

    汪立感激地道了谢，这才抓着柴翠华的胳膊，将她拽下了车。

    柴翠华本来还想当癞死狗不下车呢，可她再能干，也没有汪立的力气大，三挣两挣，也没挣过他，就被他给拖下了牛车，奔着柴家族老家就进了院儿。

    柴族老的家人正好都在家，见到汪立拖着死命挣扎不肯进院儿的柴翠华，就什么都明白了。

    人家……这是来送柴家闺女的。

    “大姐夫，你这是干啥呢？啊？”柴族老的老儿子柴炳义看到堂姐这般狼狈，就不满地冲着汪立发火了。

    之前在镇衙门口的时候，柴家人就已经完全晓得了他们本家人所做的事情，所以，尽管柴老娘被汪家人给送进了大牢，但是，他们心里有怨气，也不好说什么，只能是祈祷汪家不要追究他们柴家不会教闺女，上门来兴师问罪。

    毕竟谁家的媳妇和自己的娘家合伙而要卖了自家的儿孙，谁家也不会高兴，不说打上门来，就是上门说个三两句不中听的话，他们也得受着。

    从心里说，柴家闺女这次做得，的确是太过恶毒了，居然跟柴老五家那个该死的败家娘们合谋卖孩子，还惹得人家送去了衙门，等柴家人知道这件事儿的时候，事情已经到了无可挽回的地步了。

    这柴家族老和柴家庄的那些要脸面的人家，闻之这件事儿可气坏了，都恨不能将这柴老五一家给赶出去，撇清关系才好呢。

    可惜啊，他们怕什么来什么，结果事情还没到黑，汪立就拽着柴翠华个送回来了。

    更可气的是，这汪立不把人送到柴老五家，却把人给送到了自家来，这……这是要做什么？羞臊人来了？

    柴炳义就认为汪立来这一出，就是故意来羞臊他们家的。

    汪立松开了柴翠华，抱拳憨实一笑，和颜悦色地道，“柴老弟休恼，我带柴翠华来麻烦族老，也是被逼无奈，实在是她……唉，言说我送她进村，定然要我胳膊断腿折爬出柴家庄。

    柴老弟，我……我实在是胆小啪事儿，不得不将她带到族老这里来，寻求庇护。我呢，将人交到这里，也就放心了。

    毕竟是夫妻一场，她无情，我不能无义。她能狠心虐待我娘，苛责我娘，不孝顺我娘，还要卖了我的闺女，可我不能跟她一样，也生起嗔恨之心哪。”

    柴炳义和院子里的柴家人一听，都羞得面红耳赤，为家里出了这么两个混账东西，而感到是奇耻大辱啊。

    忤逆婆婆，苛责儿女，不敬夫君，为难小叔子……这等等罪行，实在叫人汗颜哪。

    ?  ?再有几个小时，就要送走了2021，迎来了2022，兄弟们，咱们还等什么？都赶紧滴准备好食材，明天过年了！\(^o^)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

