    裂空座出现，强大的气场镇压一切。

    人们安静了。

    宠兽安静了。

    云水市方圆百里内的凶兽，不管是士卒精英级，还是战将领主君王级，都乖乖趴伏在地。

    不敢有任何反抗之心。

    裂空座抬头，目光深远。

    我的出现，那些老朋友应该都感觉到了吧。

    不过，现在都不是出世的时候，哪怕知道我出来了，也没人来打个招呼。

    切！

    裂空座腹诽几句。

    把目光对准正在下落的陨石。

    “那条黑扑棱硪子想通过这种方式让我消耗，也是它的行事风格了。”

    裂空座的喃喃自语。

    黑神盯着裂空座，大气都不敢喘。

    整个世界，敢称呼邪龙大人为黑扑棱蛾子的，估计都没几个。

    恰好眼前的裂空座就是其中一位。

    裂空座身上忽然爆发出一阵光晕，紧接着光晕激发，在空中汇聚成一个巨大的，极其复杂的法阵。

    裂空座充满不屑的声音传出。

    “想消耗我，那你们也得有点付出才对。”

    巨大的陨石，以势不可挡的气势，穿突破大气层的阻碍，直奔法阵砸下。

    在众多目光的注视下，陨石与法阵接触。

    就像进入一个巨大的时空通道，陨石渐渐消失，最终消失的无形无踪。

    秘技：大时空术。

    得救了，得救了···

    所有人心中松了一口气。

    还是传说级宠兽强大，如此巨大的陨石，竟然只需要一个法阵就能弄走。

    强！

    人们又纷纷看向姜竖白。

    他也真神了。

    竟然能契约到传说高等种族的裂空座，看来九市最强者，应该非他莫属了。

    羡慕！

    人们心思复杂时，从数百里外传来一阵巨响，紧接着是强烈的震动，就像强烈的地震，整个云水市都在剧烈震动。

    震动持续了好一会儿才停止。

    黑神等人马上看向巨响传来的方向，心中骇然。

    那是分部所在。

    难道裂空座把陨石寂灭传送到了那边，把分部给炸毁了！

    糟了！

    白晨等人汇聚到黑神周围，你看我，我看你。

    拿不定主意。

    “要不，撤吧。”

    柳智小声说道，生怕引起别人的注意。

    现在所有的后手已经用完，分部大概率被人炸了。

    留在这还有什么意义，等着被人围攻吗？

    姜竖白这些人都不是善茬，而且还有极其强悍的裂空座在。

    走晚了，说不定就走不了了。

    “你们想走？”

    裂空座看向黑神等人，声音中带着怒火，“你们的分部都已经被炸了，你们还活着有什么意义，随着你们的分部一起消失吧。”

    言罢，张开嘴，口中逐渐形成一个光球，光球越来越大。

    下一秒，一道粗大的白色光束，像一道无坚不摧的激光，轰向六人。

    技能：原子吐息。

    而黑神六人，已经被裂空座锁定，身体就像被点了穴，怎么动都动不了。

    他们现在浑身冒汗，脊背发凉，内心惶恐至极。

    但也只能眼睁睁的看着白色光束如巨大利剑一般，向自己轰来。

    没想到这次竟然能灭骷髅会一个分部，好！

    就在众人窃喜的时候，变故出现。

    上空出现了一只巨大的黑色巨龙虚影。

    “既然已经灭了我的一个分部，难道还要赶尽杀绝吗？”

    黑色巨龙虚影的声音同样洪亮高远，“绿长虫，你有点过了。”

    言罢，黑色巨龙虚影吐出一道黑色光柱，阻挡裂空座的原子吐息。

    又是一声巨响。

    黑色光柱与白色光柱碰撞，产生剧烈爆炸，一道强大的冲击波瞬间释放，空间出现了大量裂缝，一道道空间乱流，纷飞的利刃似的，四散乱飞。

    裂空座再次使用大时空术，一个虚幻的法阵挡在爆炸下方，将冲击波和空间乱流传动到远处。

    距离最近的黑神六人，被强大的冲击波冲击出数百米远，一个个吐血不知，脸色煞白，受伤极重。

    “多谢邪龙大人相救。”

    六人顾不得别的，稳住身形后，立即向邪龙虚影施礼。

    邪龙虚影一直盯着裂空座，只有说话声传来。

    “你们的任务已经完成，离开此地吧。”

    “是。”

    黑神六人不敢逗留，迅速飞离。

    “你以为投影个虚影，能把我怎么样吗？”

    裂空座也不理会六人离开。

    它看着邪龙的虚影，目光冲充满杀机。

    瞧不起人。

    我剩下一半，也不是你随便投个破影就能对付的。

    “哈哈哈，自然不能把你怎么样。”

    邪龙虚影极其嚣张的大笑，以充满挑衅的语气道：“我没打算把你怎么样，就是消耗消耗你，让你的伤永远好不了。”

    我就是让你的伤越来越重。

    最终拖到你自己坚持不下去，死了才好。

    我才不会耗费巨大力气杀你呢。

    没那个闲情逸致。

    “卑鄙！”

    裂空座怒骂一声。

    连续使用了两次大时空术，还使用了原子吐息，让本就重伤的裂空座，身体更虚幻一些。

    此时比只比邪龙虚影真实一些。

    “这黑扑棱蛾子向来都卑鄙下流，难道你刚认识它吗？”

    这时，空中又出现了一尊巨龙投影。

    那是一只红色巨龙，火焰红色，全身上下就像烈焰燃烧着似的。

    “没想到你也来了。”

    看到红龙虚影，邪龙虚影有些意外，但很快就平静下来了，它看向张墨，“你看好的那个小孩的确不错，不过，能不能成长起来，可是个未知数。”

    “我可不像绿长虫那么好脾气，你管我怎么样！”

    红龙虚影张口喷出一道耀眼火焰，直接将邪龙虚影贯穿，“你给我滚远点！”

    耀眼的火焰穿过邪龙虚影后，就像倒放的陨石撞地星，一道火光直冲出大气风，将漂浮着的一颗直径千米的陨石炸碎。

    邪龙虚影逐渐消失，但声音依然响彻整个城市。

    “现在还不到咱们大战的时候，等时机一到，我第一个找的就是你。”

    说完，邪龙虚影消失。

    “废话真多。”

    红龙虚影唾弃一声，看向裂空座，叹息：“你真是越来越完蛋了。”

    我们都好好的。

    就你，剩下一半了。

    你不完蛋谁完蛋。

    “我的事不用你管，管好你自己就行。”

    裂空座也不客气，“我回去了。”

    说完，裂空座直接回到了姜竖白的御兽空间。

    “还是老样子。”

    红龙虚影也不生气，摇了摇头，目光落在张墨身上。

