    霹雳——

    苍穹之上雷云闪动，巍峨长安，笼罩在暴雨与阴霾之下。

    宫门一道道关闭，不清楚内情也不敢瞎猜的御林军，在上级的催促下来回奔走，封锁了皇城各个出口。

    朱雀大街的尽头。

    身着白衣的许不令，手持黑伞遮住雨幕，站在宫门前，抬眼看向天空，脸上无喜无悲，只带着几分恍惚。

    世人常言，人到最后，都会活成自己不喜欢的样子，也往往走到那一步后，才会明白何为‘无可奈何’。

    传位给魏王，内乱自解；集举国之力御北齐，可退外敌。

    宋暨以自己一脉的皇统为代价，全了大义。这份无私的慷慨，能安百姓、安边军、安藩王、安门阀，却独独把肃王一脉逼上了死路。

    许不令能如何？

    便如同宋暨一样；若天下太平后，许家被斩草除根，要这天下太平何用？

    宁教我负天下人，莫叫天下人负我。这句话听起来很自私，可在这个家天下的世道，站在这个位置，无私除了换来刀斧加身，还能换来什么？

    哪怕是魏王继位，许不令到最后也会反宋氏，等宋氏稳定脚跟再动手，只会死更多人，所以没办法。

    霹雳——

    大雨倾盆而下，砸在朱雀街的青石地砖上。

    城外炮火轰鸣，天威之下，千街百坊的百姓都躲回了屋里，整个长安仿佛成了一座死城。

    皇城外，统领御林军的中尉府公孙明，冒着大雨跑到宫门前，上前就是俯首一礼：

    “臣，公孙明，参见世子殿下！皇城九门，均已依萧相之命封闭……诶？”

    公孙明话没说完? 许不令已经撑着伞遥遥走远? 他站在雨中表情微僵，张了嘴张嘴? 却没敢说啥。

    只是? 许不令在朱雀大街上走出几步后，清朗嗓音传了回来：

    “去京兆府? 接任京兆尹一职，辖长安周边十县；派禁卫军协助西凉军封锁京师出入要道和百官府邸? 无萧相首肯私自离京者? 可先斩后奏。”

    “哎呦！”

    公孙明浑身一震，急急忙忙跑到许不令背后，诚惶诚恐：“这怎么好意思，世子太客气了? 卑职不求高官厚禄? 能替世子殿下鞍前马后，便是八辈子修来的福气……”

    许不令脸色已经恢复了往日的冷峻与平淡，偏过头来：

    “那算了？”

    “呃……”

    公孙明神色一变，严肃道：“世子放心，卑职定不辱命。嗯……世子可有看不顺眼的官吏？抄家这事儿卑职在行? 男的抓进天牢，女眷先送世子府上? 让世子过目……”

    许不令脚步一顿，转眼看向公孙明：“你再多嘴半句? 先把你家闺女送去王府。”

    还有这种好事？！

    公孙明一拍手掌，正想开口说话? 却见许不令眼神微冷? 当即就站直了几分? 抬手抱拳，然后快步跑了下去。

    许不令持着伞，缓步走向皇城附近的大业坊。

    行至半道，岳九楼和几个王府门客，冒雨而来。

    岳九楼文袍上有些许破损，血迹斑斑，手里提着个盒子，走到跟前，沉声道：

    “宫中事变后，宋暨的死士丙从东门离开皇城，在东郊被我截下，身上带着送给魏王的传位诏书和传国玉玺。除此之外，再无他人离开过宫城。”

    许不令轻轻点头：“父王那边如何了？”

    岳九楼叹了口气：“王爷几日前，已经从肃州秘密出发，赶往关中，最多十天就能抵达。不过，王爷和世子妃的意思，都是兵围长安，逼宋暨退位拥立新君；世子当朝下克上杀了君主，即便捂得再严实，王爷和世子，往后百年千年也定遭非议……”

    许不令持着伞缓步前行，摇头道：“宋暨连一脉皇统都不要，传位于魏王。诏书传出去，西凉军就没有留在中原的理由，不这么做，拦不住。身后事自有后人评定，我等当下该考虑的是身前事。速战速决，平息四王之乱，莫要因此举让天下四分五裂，将战火拖延太久。”

    岳九楼也知道如此，微微点头：“待皇长子登基，便会以新君之名，号令四王收兵。不过四王是假借大义之名起兵篡位，肯定不会听从，还会继续打。北疆那边，郭忠显家族老小皆在关中，肯定会听新君调令继续镇守北疆；辽西都护府的王承海则不一定，据探查，王承海在京中的至亲已经被秘密送走，只留了偏房和丫鬟家丁掩人耳目；无后顾之忧，王承海很可能舍弃幽云之地，率辽西军汇入四王旗下……”

    许不令叹了口气：“总不能指望四王不战而降，若是降了，整个天下照样是军阀割据一团乱麻，能一次收拾干净最好。这些事和萧相商量即可。”

    岳九楼见此，也不再多言，躬身一礼后，便带着王府门客离去……

    -------

    另一侧。

    长安城在夏日暴雨中一片死寂。幽深小巷内，王府门客身着便装，守卫着各处角落。

    小院大门紧闭，夏日暴雨自青瓦间落下，形成一道水帘。

    水帘后的屋檐下，放着一张小板凳。崔小婉头戴斗笠，在雨幕后抬起眼帘，眺望着远方的皇城。

    宁清夜怀抱雪白长剑，倚着屋檐下的廊柱，眼神却是望着窗户上歪歪斜斜的几块木板发呆。

    这次许不令回来，是解决宋暨。崔小婉能揭穿宋暨当年的谋划，作为逼迫宋暨退位的证据。不过崔小婉不喜欢接触权谋之争，许不令也不想用身边的女人来当筹码，并没有让崔小婉当堂对证的意思。

    但这件事很大，关系到整个许家的安危，萧绮为了不时之需，还是把崔小婉带到了长安城。

    崔小婉十六岁进宫，穿上了那身可以算作枷锁的凤袍后，便极少踏出过皇城，直到假死出宫，又回到了桃花林。

    虽然在长安城待了多年，但坐在这市井间的屋檐下，以外人视角眺望皇城，还是头一次。

    崔小婉对所有事都看得很淡，如同水里的一条鱼儿般，不去记昨天怎么过，不去想明天怎么活，自然也不会对长安城有什么留恋。

    此时眺望皇城，仅仅是等着那个当家做主的人回来，好早点回家洗澡睡觉罢了；她抱着宁清夜骑马跑了一天一夜，有点累了。

    从早上秘密进城，等到正午，早朝应该结束了。

    崔小婉看向雷鸣不止的天空，脆声道：

    “小宁，他怎么还不回来呀？”

    宁清夜望着当年初次相会的窗户回忆往昔，也在思考着她、师父、许不令三个人之间捋不清的关系。

    听闻崔小婉的声音，宁清夜回过神来，看了看外面：

    “护卫没动静，他的事儿应该很顺利。”

    崔小婉用手撑着脸颊，轻叹了一声：

    “皇帝一点都不好。就和猴王与桃树一样，桃树会结桃子，是猴王的，守着自己的桃树，连妻儿老小都不相信，因为其他猴子都眼红，不惜把它打死来抢桃树。现在一只年轻力壮的猴子，被猴王怀疑想抢桃树，排挤打压，年轻猴子不服气，就把猴王打败了，抢走了桃树。这么一来，新猴子就变成了猴王，为了防止其他猴子抢桃树把它打死，你觉得它会怎么样？”

    宁清夜微微蹙眉，仔细琢磨了下，才明白意思：

    “崔姑娘是说，许不令大权在握后，会变得和皇帝一样遭人恨？”

    崔小婉眨了眨眼睛：“我不相信。不过史上的皇帝，都是这样的；杀儿子、杀兄弟、杀生父、杀妻女，都和宋暨一样高高在上，低头看着身边的至亲，那种眼光很让人不舒服。”

    宁清夜想了想，摇头道：“许不令不会的，他……他把女色看的比权势都重要。”

    “也是哈。”

    崔小婉展颜笑了下，继续盯着皇城方向发呆。

    宁清夜等了这么久，也有点奇怪许不令怎么还不回来，开口道：“我出去看看。”便撑着雨伞，走入了雨幕……

