    梁家岛礁四周，海水激荡流转，仿佛两头巨兽在海中激斗，搅动着四周海水化成巨大的旋涡，越转越快，不断吞噬四方海水。

    梁昭煌运转岛礁上‘五行灵云阵’，朵朵灵云环绕岛礁四周，守护着岛礁，抵挡着海中妖兽的袭击。

    更有声声龙吟龟嘶响起，五方之灵显化，从朵朵灵云之中冲出，杀入海中，与海中突围而出的海妖队伍厮杀、战斗着，搅动四方海水、化成巨大的旋涡。

    梁昭煌全力掌控着占据，同时运转着‘天眼通’看向海中，紧盯着海妖队伍。

    当发现有海妖队伍突破阻挡，向着岛礁冲杀而来，他便扬手祭出几粒五行雷珠，将海妖直接轰杀在海水中。

    虽然，梁家这些年制作的五行雷珠有限，梁昭煌这一路攻战而来，都是省着用。

    不过这时候，为了保障梁瑞坚顺利进阶金丹期，梁昭煌自然没有继续节省之意，就算将剩下的五行雷珠都用光，只要能够护住梁瑞坚进阶金丹期，自然就值得。

    但是，即便如此随着越来越多海妖突围而来，梁家的攻击也渐渐坚持不住，二姐梁昭钰统领的战阵，明显及不上梁瑞坚统领之时。

    梁瑞坚统领的梁家战阵，能够召唤五灵，在不到一刻钟内，将一头三阶妖兽斩杀。

    但此时，梁昭钰统领的战阵，召唤五灵战斗，还有着‘五行灵云阵’配合，也不过是斩杀一些一二阶的海妖，很快便支撑不住，不得不散去五灵，恢复法力与灵识。

    两者在战阵、战斗上的能力、天赋差距，十分明显。

    而梁昭煌掌控全局、运转大阵，更多的精力都要放在守护岛礁，护法梁瑞坚的突破上，能够用于进攻、战斗的力量并不多。

    眼见着如此，干脆将进攻、战斗的力量都收回，只全力加强岛礁上‘五行灵云阵’的防守之力。

    希望能够守住那些突围海妖的进攻，坚持到梁瑞坚完成金丹期的突破。

    嘶！昂……

    没有了进攻与厮杀，海中突围而出的海妖，发出声声嘶吼、咆哮，向着梁家岛礁攻击而来。

    四周海水排山倒海而起，如同山岳横移撞来。

    梁昭煌全力掌控‘五行灵云阵’，运转大阵，朵朵灵云流转，护住四方。

    那些排山倒海冲来的巨浪，撞上层层灵云，灵云层层崩碎，却也将巨浪的冲击、破坏力层层抵消、吞噬。

    昂！吼……

    眼见着掀起的惊涛骇浪，没有攻破层层灵云守护的岛礁，海中妖兽似是越发的愤怒起来。

    怒吟咆哮着，四周海面上陡然掀起风暴起来。

    狂风怒卷海浪，化作接天连地的水龙卷，向着梁家岛礁冲击而来。

    梁昭煌见此，心中不由一动，运转‘天眼通’看向海面之下。

    果然在那些海妖之中，见到一头百丈大小，三阶龙龟。

    在这东海之中，能够掌控风水，既能席卷狂风，又能掀起海浪的妖兽，不是具有鲲鹏血脉，就是具有真龙血脉。

    唯有这两种妖兽，方才能够同时掌握风水两道之力。

    “前面四重防御的郡望门阀，也太放水了吧，这样的三阶龙龟都能放过来！”

    梁昭煌心中不由暗骂。

    只是，骂归骂，他可不敢任由这三阶龙龟率领海妖不断攻击岛礁。

    ‘五行灵云阵’能够挡住大量低阶海妖结阵攻击，却绝对挡不住这三阶龙龟率领的妖阵袭击。

    尤其是三阶龙龟，掀风鼓浪，风暴与巨浪同卷，威力更是数倍提升，对于岛礁、阵法威胁更大。

    没多犹豫，梁昭煌立时运转起‘五行法目’与‘天眼通’，看向海中三阶龙龟。

    道道‘五行道痕’浮现在眼中，梁昭煌迅速锁定一条‘五行道痕’，那道痕正是穿过海中三阶龙龟躯体。

    随即，梁昭煌探手刷出一道土行神光，并祭出土行神针，融入神光之中。

    土行神光针，沿着那一道‘五行道痕’射出，爆发璀璨的土行道韵，瞬间射入那三阶龙龟体内。

    土行神光与道韵爆发，将那三阶龙龟半是石化、半是崩裂，土行神阵攒射而出，将龙龟妖丹席卷而出。

    道痕一击，秒杀三阶龙龟！

    同时，梁昭煌身下‘五色莲台’中黄色莲瓣，顿遭反噬，破开一道裂口。

    梁昭煌对此却是没有太在意，这一路攻战而来，一个多月的战斗，梁家攻破各处妖族岛屿足有十多处，战功、功勋且不说，从这各处妖族岛屿上，梁家收获的各种资源、灵材就数量不菲。

    妖兽血肉、筋骨、皮毛等，还有岛屿之上妖族收藏的灵物、资源，以及那些培育的妖植、妖藤之中，也不乏灵物。

    这一路攻战、掠夺而来，各行三阶灵莲，梁昭煌也收获一些。

    足够他后面修补这些反噬造成的莲台裂口。

    此时，梁昭煌探手一招，便有大片海水化成水绳，将他一击秒杀的三阶龙龟捆住，直接拉到家族岛礁外，束缚在岛礁旁海水中。

    那三阶龙龟，妖气弥漫、气息浓烈、可怖，将其尸体放置在岛礁外海水中，整个震慑一些突围而来的海妖，让它们不敢轻易进攻梁家岛礁。

    这也是梁昭煌不惜遭受道痕反噬，选择秒杀这头三阶龙龟的原因之一。

    果然，在梁昭煌将那三阶龙龟放置在岛礁外的海水后，梁家岛礁便少受到海中海妖的袭击、进攻。

    那些突围而出的一阶、二阶海妖，见到这三阶龙龟的尸体后，都被惊吓而走，根本不敢靠近，更不要说攻击梁家的岛礁。

    这却是为梁家提供了不少的方便。

    二姐梁昭钰等人，抓紧时间吞服丹药，恢复法力与灵识。

    梁昭煌也取出两朵征战中收获的三阶土行灵莲，开始炼入‘五色莲台’之中，修补莲台崩裂的黄色莲瓣，并提升‘五色莲台’，感悟其中蕴含的土行道韵。

    岛礁中央，大阵与战阵守护之中，梁瑞坚继续突破着，散发而出的金丹威压越来越强。

    每位金丹真人，因为其修行的功法、传承，掌握的灵术、神通，感悟到道韵，乃至个人性情等等的不同，导致每位金丹真人爆发的金丹威压也是多有不同，充满了个人特色。

    梁昭煌的金丹威压之中，充满了五行造化；梁瑞钦的金丹道韵之中，充满了阵法万变。

    而此时，梁昭煌能够从梁瑞坚爆发的金丹威压之中，感应到十分清楚而五行相克的破坏、毁灭之意。

    这样的意境，与四周仙朝与妖国大战的战争、杀戮、毁灭之意十分相合，甚至渐渐有融为一体，不断吞吐之意。

    梁昭煌明显能够感觉到，梁瑞坚爆发的金丹威压，吞吐、熔炼着四周战场气息，在不断增长、增强，甚至蕴生更为恐怖的威压气息。

    这样的变化，梁昭煌此前也未曾见过，甚至未曾见过相关的记录。

    他从没想过，原来金丹威压也是能够在进阶金丹境时，进行提升、蜕变的。

    而这样的蜕变，对于金丹真人又有什么影响，什么好处？

    梁昭煌都不清楚。

    他知道，这恐怕是一些顶尖家族、少数人掌握的秘密。

    梁家这次，因为梁瑞坚的直觉，坚持留在这战场前线突破，倒是意外接了解到了。

    等梁瑞坚成功进阶金丹境，必然能为家族金丹期传承，再增不少新的经验、资料，进一步完善家族传承。

    转眼到了第五天，梁家岛礁之上的灵气旋涡异象，已经不再吞噬四周灵气，不再继续扩张，而是稳定下来，不断向着下方灌输灵气。

    这无疑表明，梁瑞坚的突破，已经接近尾声，其爆发的金丹威压，也已经趋于稳定。

    便在这时，两声龙吟、龟嘶之声响起。

    梁昭煌转眼看去，就见到海中又有两头数百丈大小的三阶龙龟，正掀起风暴与海啸，仿佛海天之怒，向着梁家岛礁冲撞而来！

    显然，这也是他放在岛礁外三阶龙龟尸体的锅。

    虽然，这三阶龙龟的尸体，将一些突围而出的低阶海妖吓走。

    但是同样，这三阶龙龟的尸体，也会招惹来龙龟一族的仇恨。

    对此，梁昭煌早有预料。

    不过他依然做此选择，是为了多争取几天平静，好让梁瑞坚顺利完成金丹期的突破。

    后面即便是又有三阶龙龟突围而来，想来至少也是几天之后。

    却没想到，不过才过去一天多，竟然就有两头三阶龙龟突围而来。

    而且，看着两头三阶龙龟，都有五百丈左右大小，有三阶中期的实力。

    梁昭煌实在不明白，前面四重防线，是怎么让这样的三阶龙龟突围而来的，而且还是两头。

    “莫非，前面四重防线，已经有沦陷的不成？”

    梁昭煌心中暗骂着，却也不得不出手抵挡这两头三阶龙龟。

    探手刷出五行神光、祭出五行神针，神光与神针汇聚、变化，化成五行神光珠，迎向冲击而来的龙卷海啸，直接布下‘五方五行镇岳大阵’镇压而下，将那冲击而来的风暴、海啸尽数镇压。

    随即，梁昭煌手掐宝诀，运转神通，一声龙吟激昂而起，四周大片海水汇聚，化成一条怒龙冲出，直接扑向一头三阶龙龟，顿时厮杀、战斗起来。

    神通，怒龙吟。

    一道神通出手，梁昭煌立刻又转宝诀，再换神通，同样是大片海水汇聚而至，化成一支巨大的手掌，横空盖压而下，拍向另一头龙龟。

    神通，玄水大手印。

    梁昭煌以一人之力，挡住两头三阶中期的龙龟，法宝、神通俱出，搅动风云海浪，一时激战不休。

    也不知过了多久，梁家岛礁之中，蓦然响起一阵长吟：“千锤百战堪雕磨，捧出金丹耀四方！”

    历经五天，梁瑞坚终于完成了金丹期的突破，成为一名金丹真人。

