    天底下有很多事是说不清楚的，后人看史书是什么感觉，现在的人自是不会知道，啼笑皆非也好是唏嘘感叹也罢，就像今日之金国，究竟会沦为笑柄还是成为一声叹息，谁也说不得。

    不过说来说去，终究都是咎由自取吧。

    换上便服的完颜皇帝跟着赵性在金京里九弯十八拐的，他惊叹于赵性对这里的熟悉，也扼腕于自己对这里的陌生。

    这是他的城是他的国，而他却如此陌生，反倒要一个他国的皇帝带着他走街串巷，何等的荒谬何等的唏嘘。

    “到了。”

    赵性提起拐杖指了指一家连门面都没有的铺子，然后喜滋滋的说：“这里的狍子，美的很。特别你得尝尝腊的和红焖的。”

    他也没等完颜皇帝开口便径直走了进去，坐下之后那老板懒洋洋的出来，瞧了他二人一眼，悻悻说道：“两位，今日打烊了。”

    赵性才不废话，一张大宋宝钞拍在桌上：“两条大腿，一腊一炖。”

    “好叻，客官！里面请，时候挺长，我这便去为二位买些酒来。”

    完颜皇帝愕然的看着匆匆跑出去买酒的老板儿子，诧异的问道：“这般也行？”

    这地方自然是没有什么单间雅座，赵性便径直去了个偏僻的角落坐了下来，坐下时还牵动了脚上的肿胀，疼的嗷了一声。

    “你这老头。”赵性感慨了一句，然后喊道：“店家，给整点小菜，你们这北方的酸瓜还有没有啊？整一碟啊！”

    “来了来了。”

    一大碗切好的酸黄瓜摆在了桌子前，赵性夹起一根咬了一口，极酸的味道让他眯起了眼睛：“好好好，这酸瓜可以，你去忙吧。今个儿好好弄啊，弄好了爷有赏。”

    那店家听完自然是千恩万谢，高高兴兴的就去忙活了起来。

    “宫里可没有这。”赵性又夹起一根放入嘴里：“我寻思着我要是个娘们，保不齐是得生儿子的，毕竟人都说是酸儿辣女嘛。”

    心情沉重的完颜皇帝生生让他给整笑出了声音，歪着头打量这位传说中的古怪皇帝，不得不承认他是真的古怪，古怪到根本就不像一个皇帝。

    “刚才你问我为何这也行。老头，你这一看就是出身贵族，不沾烟火气。小老百姓一辈子也便是个吃喝拉撒衣食住行，这里头样样都离不开钱，千恨万恨没人会跟钱过不去，一张钞票拍出去，别说打烊了，就是腿儿瘸了都得挣扎着起来。”

    赵性一句话说完，外头小童已经将酒打来，放在了他们桌上，赵性开了酒刚要下筷子，就见老板又从里头出来，拿出了一大碗切好的卤水鹅肠摆在了桌上让他二人下酒。

    “吃。”赵性对着完颜皇帝点了点筷子：“这东西下酒一绝。”

    完颜皇帝几时吃过这东西，什么肠子下水怎么看都不是一个皇帝该吃的东西，他犹豫再三却发现赵性已经一口鹅肠一口酒，滋得美味无比。

    终究是饿了一天，被对面那个饿死鬼投胎一般的赵性这么一勾搭，完颜皇帝到底是忍不住了便小小的尝了一口，吃到嘴里后却觉得这东西虽是上不得台面，但却着实咸鲜脆爽，忍不住便又多吃了几口。

    “别光吃菜啊，喝酒啊！”

    赵性提起酒坛子给完颜皇帝倒了一杯：“这光吃菜不喝酒，你要在我们那吃席得跟小孩一桌。”

    完颜皇帝听罢哈哈大笑，端起酒喝了一大口。

    酒么，不是什么好久，但倒也是滋味浓厚，透着北方苍茫大地之豪迈。

    一口酒下去，完颜皇帝突然又想到这金国已是昨日烟云，不禁悲从中来，轻叹一声。

    “行了行了，天下之大事，自是合久必分分久必合，如今该是合一之时了。”赵性夹着一根肠，满嘴油水的说：“你也别悲叹了。这一来呢，我也不会把你当亡国之君对待，二来呢，我也不怕你卷土重来。”

    “为何不怕？”

    “你猜这几日我在干什么？”

    这谁能猜测，又不是他赵性肚子里的蛔虫。

    “我啊，把你京城逛了个遍。”赵性笑着说：“瘸着逛的，疼掉我半条命。也没看什么，就看了看周遭的百姓日子过的怎样，看了看仓里的粮食够不够，还看了看出城逃难的人多不多。你猜怎么着。”

    完颜皇帝好奇的看着他，等待他下半段的答案。

    “百姓日子一如往常，粮仓里的粮食虽然不多，但下个月中便有五十船的粮食到港了。出城的倒是有，但逃的却没有。那这说明两个问题了。”

    “请赐教。”

    赵性慢条斯理的倒了杯酒：“这一个呢，便是百姓不怕宋军。二来呢，你没有东山再起的资本。”

    完颜皇帝手一抖：“何……何以见得……”

    “为君者，见民如见山，山动则天崩地裂。这山都没动呢，你上哪东山再起去？靠那几个连夜逃跑的将军？还是靠那些左右摇摆的富商？亦或是世家子弟和官员贵胄？”

    现在赵性是真的对宋北云的军队督查制度深切的感觉到佩服，以往不管胜利还是失败，只要官兵一入城，哪个不是如狼似虎的将一座城搅合得天翻地覆，夺人钱财、拿人粮食、****女，把百姓的活路都给断绝了，滔天的巨恨摆在那，憋着一股劲儿就等一个人振臂高呼了。

    可现在军队入城，严格执行纪律，别说掠劫了，就是扰民都没有，当天黄昏宋军入城，改朝换代。第二天一早百姓的包子铺照常开业，有些睡得早的人甚至都不知道已经改金换宋了，而那些消息灵通的商人老早就准备好了炮仗，一大清早便开始点炮仗送瘟神喜迎宋军。

    至于老百姓到底怕不怕，赵性这几天走了一大圈，还真别说，从一开始坚持贯彻的仁宋之策还真的是发挥了奇效，所到之处就没有听过一人说大宋的不是。

    大概就是因为口碑的力量，大宋接管金上京时顺利无比，接管之后有人的确是在城中放出风声说宋国军队会开始掠劫。

    但还没等到第二天宋军休沐呢，他们军中的白帽子们就三人一组开始在街上巡查了，哪怕是那些喝得醉醺醺的士兵见到他们都立刻清醒了过来，不敢有半分造次。

    至今为止，未有一起纵兵扰民之事发生更未有一起行凶之事出现。

    这到第三日，百姓彻底放下了心来，毕竟生活终究是要继续的，该上工的得上工，该出摊的得出摊，不出几日整个金上京便恢复了往常。

    没有了民愤，金国自然就没有了东山再起的资本，所谓的复辟也不过就是一句笑话。

    “而且你们全盘汉化的好啊。”赵性端起酒杯敬了完颜皇帝一杯：“若是没有全盘汉化，语言不通肯定是要出事的。”

    说起这个全盘汉化，赵性就想放声大笑，这件事跟宋北云关系有但不大，因为在他之前金国就已经在汉化了，为的就是跟中原王朝争统。

    谁知道这种汉化的最后结果的确是统了，统得理所当然、统得毫无障碍。

    完颜皇帝听到这里倒也是没什么气性了，因为正如赵性所说，金国把自己的气数耗尽了，没了什么都没了，金国从今往后只能在史书之中，再也无金国之数了。

    王朝气数尽了，上至衮衮诸公，下至黎民百姓竟是无人眷恋，虽是有那遗老遗少，但他们的眷恋却做不得数，因为他们眷恋的并非是金国而是在金国享的那荣华富贵。

    如今荣华富贵作了古，他们也不过就是敲骨吸髓之后咂摸着嘴回味的人罢了。

    正说着话呢，厨房来了响动，老板将一大砂锅还咕噜着泡儿狍肉端了上来，香味浓郁，勾人馋虫。

    赵性忙不迭的夹起一块吹了吹便放入口中，含糊不清的说道：“宋北云老早便说过，和平时考虑问题要自上而下，战乱时考虑问题要自下而上。”

    “哦？这是如何个说法？”

    “其实我也是悟了很久才知道这根本就是个贪官理论，就是和平时得先考虑官，让这帮瘪犊子吃饱了，下头的民才能吃饱。”

    完颜皇帝又是笑了起来：“谬论。”

    “但是管用，你看看金国，法度严格但屡禁不止。”赵性点头道：“你知大宋怎样反腐么。”

    “怎样？”

    “就是睁一只眼闭一只眼呗。只抓贪污不管行贿。”

    “那岂不是……”

    “别急，还没说完。但抓受贿。”

    “可行贿受贿此等之事如此私密……”完颜皇帝皱起眉头：“你怎样抓？”

    “别出事。”赵性笑道：“别出事，这眼睛就是闭着的，出了事嘛……呵呵。”

    “有效？”

    “有效。”赵性点头道：“这没写入律法但深谙人性，当官的又怕又贪，所以他们收了钱就会盯着事，最后既是办了事又发了财。”

    “那最后不都肥了商人？”

    “商人。”赵性诡异一笑，用筷子敲了敲砂锅：“你看这一锅狍肉，哪一块会被最先吃掉呀？”

    完颜皇帝眼睛豁然睁大：“你们这些南蛮子……心是真黑。”

    “北佬别废话，你看看你们都烂成啥了。用宋北云的话说就是天底下就没什么好法子能跟人根骨里的卑劣去较量，既是较量不过，那不如就围三厥一，最后有的是法子让他们把吃下去的吐出来。”

    “唉……”

    完颜皇帝长叹一声，他就是来硬的，但最终却发现上上下下黑成了一炉炭，只有他最后被架在那个炉上烤。

    “对了，方才你说有何事与我商议？”

    “其实也不是什么大事。”赵性轻轻的敲了几下桌子：“无非就是邀你共管天下。”

    这句话让完颜皇帝把吃下去的肉都给吐出来了，他瞪大眼睛看着赵性，半天没能缓过神来。

    “这次来金国……我真的是不能往外说，说出去史家这么一记，我要成千年大笑话了。”赵性无奈的摇摇头：“家天下之权太重了，需要有人去遏制。”

    “如何遏制？”

    “一人主政，多人辅政。无论是发兵也好还是重大要务也好，需全员通过方可执行。任何人，即便是我也不可轻易发动战争。”赵性认真的说道：“亦或者即便是我死了，国家仍能继续运转。”

    “容朕……我三思。”完颜皇帝抚着额头：“我有些不得解。”

    “不着急，别说你了，我也是懵的。”赵性点头道：“这肯定不能一下子就成功，需要很长一段时间来雕琢，但我觉得你多少是个皇帝，虽然不太成功吧，但心智眼光天下无几人能比，更不是金钱能动。”

    “我谢谢你夸我哦。”

    “不客气。”

    完颜皇帝对这人相当无语，但其实他心中是真的被面前这个混账一般的东西给震撼到了，一个皇帝说出这种话来，他就已经可以对自己说自己输的不冤了。

    这个宋国皇帝不着调的外表之下，绝对是藏着属于他的雄图伟略。

    “咱们得看清楚一点，对吧。”赵性拍着胸脯说道：“谁都想自家的天下千秋万代，但自周后，天下便再无四百年之朝代了。即便是大汉朝，加上蜀汉也不过五百之数。盛世大唐之国祚也不过三百之数。你说说吧，就这么个轮回什么时候是个头。”

    “那你如何打算？”

    “我没想过程，就想着结果了。”赵性沉默片刻，吃了块肉：“我要我中华万寿无疆。”

    这句话说的完颜皇帝热血沸腾的，差点都忘记了他自己是个亡国之君了，恨不得当场就骑着他那已经死去多年的追风在战场上干上一番。

    “该如何做？”

    “别急。”赵性抿了口酒：“这件事咱们还得把丑话说在前头，因为一个弄不好大一统基业就得毁掉。你不着急死吧？”

    完颜皇帝被这混账给气笑了：“朕才四十七，不急着死。”

    “那就行，这事可能还得要个十年，你这阶段先好好学习。”赵性说着从怀里拿出一个东西递上前：“青龙苑的报名表，你填一下。”

