    第138章 休斯顿

    “都回来了，全都回来了！”

    “湖人主场大胜鹈鹕，终结三连败！”

    “湖人重新回到西部前八，下一场对阵火箭将是关键战！”

    8号晚上，在湖人和鹈鹕的比赛结束以后。

    论坛上各种吹捧湖人的言论就都回来了。

    回合制NBA名不虚传。

    当然，一般来说，吹的和黑的都不是一波人。

    他们会根据球队的输赢轮番上阵。

    喜欢的球队赢球了。

    或者不喜欢的球队输了。

    泡论坛发帖子加点赞。

    喜欢的球队输了，

    或者不喜欢的球队赢了。

    电脑手机一关，该干嘛干嘛。

    不看帖不回帖甚至不看新闻。

    总之，眼一闭脖一缩，等着自己的回合来临。

    对于湖人球迷来说。

    三连败很痛苦。

    暂时掉出季后赛行列也很痛苦。

    虽然赢下鹈鹕只是暂时回到季后赛行列。

    好歹能开心一天啊。

    王双在这场比赛中更是发挥出色。

    拿下了17分，15个篮板球和14次助攻。

    其中，前场篮板就抢了8个。

    比后场篮板都要多。

    这是欺负鹈鹕安东尼-戴维斯不在。

    王双就在新奥尔良的内线为所欲为了。

    在赢下了和鹈鹕比赛的当晚。

    王双上了大巴车准备转场去机场。

    他收到了杰西卡-陈发来的短信。

    “今晚的表现很出色，我在家看了比赛直播，你表现太棒了。很想你。”

    王双看到这条短信。

    原本还有些疲惫的身体一下子又充满了活力。

    恨不得再登场打两个加时赛。

    王双捧着手机回复了陈小姐的信息。

    自从那天晚上王双用一种委婉的方式表白后。

    两人度过了激情的一个夜晚。

    倒是把绯闻给坐实了。

    王双向杰西卡-陈展现了一下什么叫NBA级别的身体素质。

    而杰西卡-陈也让王双感受到成熟女人的魅力。

    这一下简直就是天雷地火。

    两人从晚饭一直睁眼到第二天早饭。

    幸好当天晚上没有比赛。

    不然王双肯定要拉胯的。

    而王双毕竟是年轻。

    休息了一天就原地复活。

    来到新奥尔良拿下三双。

    湖人队结束了三连败。

    在去机场的路上，两人的短消息一刻都没有停。

    一直到上了飞机，关掉手机。

    “飞机要起飞了，到了休斯顿我会和你联系。”

    发完这条消息，王双关掉了手机。

    湖人下一个目的地，休斯顿。

    明晚和火箭的比赛将是能否进入季后赛的关键一战。

    两队的胜负将直接决定季后赛第八名的归属。

    飞机巨大的轰鸣声将一切都掩盖。

    飞机升空，从新奥尔良到休斯顿。

    路程并不远，一个多小时就能抵达。

    队员们在飞机上小睡了一会儿恢复体力。

    他们在凌晨抵达了目的地。

    然后坐班车去了下榻的酒店。

    王双又回到了这里。

    这个曾经让他感到亲切的地方。

    这里是他进入NBA的第一站。

    他本以为自己会在这里呆很久。

    只可惜他想多了。

    火箭队签他纯粹是因为他的国籍肤色。

    球队也压根没想培养他。

    在意识到无法榨取太多价值后。

    王双就匆匆被裁员。

    他在NBA的短暂旅程就告一段落了。

    这段短暂的旅程并不愉快。

    总经理莫雷承诺的一切都没有实现。

    在球队里他遭了不少白眼。

    没少给其他人拎包。

    管理层、教练组从头到尾都知道他是过客。

    就连训练馆的普通工作人员都没正眼瞧过他。

    所以再度来到休斯顿。

    王双心里还是颇为不爽。

    相较而言，他在湖人一开始也没什么机会。

    但湖人队内的氛围对边缘人要友好很多。

    更不用说王双现在打出来了。

    第二天湖人全队进行简单的训练。

    科比却没有参加。

    因为他膝盖和肩膀的伤势出现了一些反复。

    教练组考虑明晚和火箭队的比赛，要不要让科比休息。

    科比当然是不愿意休息的。

    在这样的关键时刻。

    科比不想缺席。

    王双在一旁打趣。

    “科比，你还是休息吧，我觉得你休息就是对球队最大的帮助。”

    科比瞪了一眼王双。

    现在王双是越来越没大没小。

    各种拿科比开玩笑。

    科比当然不会休息。

    相反，王双的这番话倒是刺激了科比。

    第二天临近比赛，在场上热身的时候。

    科比对王双道：“嘿，王，今晚我们要不要来比试一场？”

    王双道：“比试？我们不是在比赛么，我们可是队友。”

    科比道：“我知道，但我们还是可以比一比谁的得分更高。”

    王双道：“比得分更高？为什么我们不比谁的助攻更多呢？”

    科比道：“因为篮球就是比得分的游戏。”

    这话说的很有道理。

    看到科比眼神中战意充沛。

    王双心想：“那不如和老科比一比好了。我本来就是要和老科抢老大的，对老大发起挑战是应该的吧。”

    于是，王双道：“OK，那我们就拼一拼，今天晚上谁的得分更多一些。”

    两人私下里就这么开始得分比拼了。

    看这样子，是有点没把火箭放在眼里。

    这就是战略上藐视，战术上重视。

    在休斯顿丰田中心。

    科比的表现从来都不虚。

    这场比赛当然也是引起了极高的关注度。

    虽然因为比赛时间的原因。

    在国内直播的时间是凌晨。

    但依旧有很多球迷不睡觉。

    或者定了闹钟半夜爬起来看火湖大战。

    央视也是对这场比赛进行了直播。

    “今天晚上这场比赛应该说是一场重头戏。决定了湖人和火箭两队的季后赛席位，所以一定会血拼。”

    央视的解说员是杨健。

    “这场比赛将是科比最后一次到访休斯顿，也是科比和哈登之间最后一次对决。因为不管是谁进季后赛，另一只大概率进不去。下赛季科比也不会再出现在球场上。比赛开始了…”

    双方球员站在中圈。

    希伯特和霍华德跳球。

    这是，王双的耳边叮的一声。

    眼前出现了系统的字体。

    王双心想：“系统你终于又想起我了！”

    【支线任务19启动：洛杉矶湖人VS休斯顿火箭的比赛，赢下这场比赛，并且拿到全队最高分。

    任务难度：鬼级。

    任务奖励：系统币50枚。

    任务完成度：0/02。】

    (本章完)

