    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（二）

    狐妖大盗，恶名远扬（2）

    ————

    月初回到客栈后仔细思索，渐渐推断出了大师姐王语嫣和小狐妖红娘的去向。

    依据大师姐王语嫣和小狐妖红娘她们俩的类质秉性，她们绝耐不住寂寞，哪里有热闹哪里离不开她们俩，她们俩十有八、九跑去寻找真神之臂了。

    而发动这个念头的人，一定是狐妖小红娘，绝不是大师姐王语嫣。

    “这个可恶的小狐妖，真是没有片刻安宁的时候，千万不要再带着大师姐惹出什么麻烦啊！”

    第二天，他硬着头皮来到了道门学院，远远看见一个绝色佳人站在大门之外，她的身旁站立着一只五彩天鸾。

    “算你识相，没有失约，若不然你死定了。”绝色美女一身彩衣，尽现一身高贵之气。

    月初嘟哝道：“我哪敢啊，为了证明我的清白，就是刀山火海我也要来，嗯…小姐怎么称呼？”

    “我复姓南宫，名天鸾。”

    月初一愣，这真是一个有个性的名字，若是用在别人身上，他早已大笑出声。

    “添乱”……哈哈哈，但眼前的绝色美女的确配得上天鸾之名。

    “好名字，天鸾……”

    “闭嘴，我和你这个邪恶大盗嫌疑犯根本不熟，你可以叫我南宫天鸾，也可以叫我南宫小姐，但绝对不许那样叫我。”

    月初笑道：“明白，我叫唐佛，我不介意你叫我佛佛。”他报了个假名。

    “狒狒？”南宫天鸾一怔，随即暴怒。

    什么，你这是变着法儿骂人？

    “噼里啪啦”强大的冰凌在南宫天鸾身前闪现。

    “开个玩笑而已，不要当真。”

    “最好不要和本小姐胡乱开玩笑，赶紧把那个小狐妖的秉性、习惯对本小姐详细说一下吧。”

    月初连忙收敛了戏谑的表情，道：“我对这个小丫头也不太了解，最近才在路上认识她，不过到是猜想到了她可能的去向。”

    南宫天鸾道：“那你猜测的她在哪里？”

    “她应该去寻找真神的断臂了。”

    南宫天鸾笑了起来，道：“没想到这个小狐妖这么胆大妄为，疯狂作案后，还敢去那地方凑这个热闹。”

    两个荒古真神大战的遗迹在天道之城城南千余里的地方，动身之时，南宫天鸾一阵犹豫，最后她皱了皱眉对月初道：“你和我一起坐在大鸾上吧，不然你不知何时才能够赶到那里。”

    月初和南宫天鸾跃上巨鸾的背部后，五彩天鸾在地面荡起一股猛烈的狂风，而后冲天而起，风声在两人耳畔呼呼直响。

    道门学院内，一个小山羊胡须的老人和一个大山胡须的老人正在仰天观望。

    小山羊胡须的老人道：“老头，你看，你小孙女给你找了个不错的孙女婿。”

    大山羊胡须的人笑骂：“你这个老不正经的东西真是没个正经……”

    小山羊胡须的老人道：“你这个小孙女心高气傲，且争强好胜，真是错生女儿身啊。”

    大山羊胡须的人道：“胡说八道，老夫的孙女温柔起来的时候，可以化开万年寒玉，只是你们这些粗俗之人没见到罢了。”

    ……

    五彩天鸾飞行速度如风似电，一座座高山，一条条河流，在它身下快速而过。

    路上，在月初“恳切”、“殷勤”的追问之下，南宫天鸾无奈，向他大概说了一下真神断臂的种种传闻。

    六个月前天道之城一个暴发户家起建豪宅破土动工时，从地下挖出一个琉璃镀金函，里面有一片龙鳞古卷，但却无人识得上面太过古老的古文字。

    后来那片龙鳞古卷被送到了四圣城主府，几位城主派人到四圣星九州各地请来了几个精通远古文字的老道者佛陀教满，在一个月前终于将上面的文字翻译出来了个大概，上面记载的内容和月初在酒楼吃饭时听到的大致相仿。

    这件事在天道之城被传的沸沸扬扬，而后信鹄将消息传到了九州大陆各个地方，无数修炼者向这里赶来，都想寻找真神断落的臂膀，从而得到真神手中攥着的东西。

    月初叹道：“四圣星九州十地大陆中部地带的茫茫群山果真神秘无比，上次靠近朱雀圣国西境的龙陨山脉惊现天狗，这次在天道之城附近居然闹出了真神断臂风波。”

    南宫天鸾道：“这中山径山藏珍纳奇，许多事都令你无法想象。”

    月初问道：“上次那只天狗为何突然销声匿迹了，不会被你们道门学院捉去了吧？”

    南宫天鸾道：“天狗乃是超越了阶属的通灵神兽，岂能那样容易被人捉住，估计它还在这中山径山脉之中。”

    五彩天鸾飞行如电，千余里转瞬即至，下方青山翠谷，景色秀美，很难想象那里曾经经历过一场真神之间的大战。

    不过若仔细观察就会发现，在那些青翠之中，有许多沟壑似乎是被外力生生击砸出来的。另外几座矮山顶部平整无比，似乎被利器切割过，在那些矮山底部散落着大堆的山石。

    之前月初还在怀疑真神大战的传闻，但此刻他深信不疑了，望着那些残迹，他可以想象当年那场惊天动地的大战是何等的惨烈，他似乎已听到了天崩地裂、鬼哭神嚎的声音。

    在葱郁的山脉中，影影绰绰，有不少人影在晃动。

    南宫天鸾道：“方圆五百里都曾经是两个真神的战场，你下去看看，本小姐在空中搜索。”

    “方圆五百里！”月初倒吸了一口凉气。

    五百里，那岂不是天道之城就建在大战遗迹之上……

    五彩天鸾盘旋而下，他从雕背向下跳时，用力吸了一口气，道：“好香啊！”

    南宫天鸾闻言脸色骤变，快速念了一串道术咒语，一道冰锥尾随月初而去。

    月初急忙在空中横移了数尺，冰锥轰的一声击在了地面上，当他落到地面时，一个彻骨的深坑出现在他的眼前。

    此时五彩天鸾已经冲到了高空，南宫天鸾在上面冷声道：“竟敢轻薄本小姐，算你小子走运！”

    “女老虎！”

    山地之中人影频频晃动，本来荒寂的山林因真神断落的臂膀引来了大批访客，林中鸟兽皆惊，不时逃窜而去。

    月初翻过一座又一座矮山，前后翻过了七座，终于来到了一片谷地。

    细心打量之下他才发现，这里以前竟然是个湖泊，不过此时早已干涸，向这里蓄水的那条河流已经改道，从旁绕了过去。

    仔细观察之下可以发现，河流之所以改道完全是因为被一块山峰般大的巨石给生生截断。

    望着不远处那座失去峰顶的矮山，月初似乎看到了两个真神当年的惊世大战，一个真神挥手横劈，劈去了一座耸入云端的高山峰顶，峰顶碎石到处激射，其中一块巨大的山石落在了河流之中，截断了河水，令其改道而行……

    瞬间神游已经让他热血沸腾，他相信修士至极尽境界后也能踏出脚下星球大陆，因为他对见到四圣时脑海闪过的寰宇大世界的种种神通至今令他记忆犹新。

    这时两个道门修士的对话传到了月初的耳中，只听一人道：“那个女孩和那小狐妖太可恶了，昨天她们大声呼喊，找到了真神的臂膀，当众人跑过去时，她们却逃之夭夭，说是看错了。今天她们又在大声呼喊，居然又戏耍了所有修士僧侣教众，真是可恶透顶。”

    另一人道：“若不是她骑的那头红色小狐妖在林中迅如闪电，恐怕众人早就捉住了她们。”

    “我怎么感觉她和天道之城的狐妖大盗很相像啊？”

    ……

    月初脑子嗡的一声，真想立刻找到大师姐王语嫣和狐妖小红娘，狠狠的捏一顿她们的小脸，甚至有一股想掐死那个天不怕地不怕的小狐妖红娘的冲动。

    这个小狐妖简直就是一个惹祸精，带着乖巧的大师姐居然……在天道之城大肆抢劫后，居然又跑到这里胡缠蛮搅。

    惹出的麻烦一件接着一件，没有片刻安宁。

    他暗道：“这个小狐妖真是让人受不了，她真应该一辈子被关在朱雀圣宫中！”

    月初走到那两个修炼者的面前，道：“请问两位大哥，你们所说的那个女孩和她的小狐妖今天在哪里出现过？”

    两人狐疑的看了看他，道：“你认识她？”

    月初狞笑道：“我怎么认识她啊，昨天小弟也被那个可恶的小丫头和小狐妖红娘给骗了，正准备找她们麻烦呢。”

    “哦，看到没……就在前方高山上的那片山林中。”

    月初很有礼貌的告别两人后、气冲冲的向前走去，在山林中转了大半天，他又陆续碰见了一些修炼者，但却没有发现大师姐王语嫣和小狐妖红娘的丝毫踪迹。

    突然一声凤鸣在他头顶上方响起，南宫天鸾的五彩天鸾盘旋而下。

    “喂，唐佛，你确信那个小狐妖和臭女人真的来到了这里？方圆五百里之内我已经找遍了，根本没有发现她的踪迹。”

    月初道：“她确实来过这里，刚才还有很多人在谈论她们，我想她们应该还在附近，只是山林太过浓密，洞穴又太多，姐姐你没发现她们而已。”

    这时，前方突然传来一阵喊骂声：“快来人，那个可恶的女孩和坏透了的小狐妖在这里……”

    山林深处一片吵闹，许多修炼者向那里赶去。

    南宫天鸾看了月初一眼，道：“快，到大鸾上来。”

    月初快速跃了上去，五彩天鸾贴着山林如电光一般向前飞去，惹得林中众人一片惊呼。

    远远的望见一头通体火红的小狐妖红娘在林内飞快奔逃，小狐妖红娘背上坐着一个身材修长，衣衫宽大的女孩，女孩的脸上蒙着面纱，轻纱偶尔被风吹起，恍惚间可以看到一张绝美的容颜。

    南宫天鸾道：“真是那个姑娘和她的狐妖。”

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘虽然在逃，但一点也不慌张，不断冲身后喊：“快点啊，你们太慢了，我和小红都停下好几回了……”

    月初看的又气又笑，大师姐和小狐妖红娘似乎将这件事当成了一种游戏，真是让人哭笑不得。

    他在空中大声喊，但却不是喊大师姐王语，道：“小狐妖你这个惹祸精，你知道你自己蛊惑你的主人干了些什么吗？”

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘抬头观看，发现了那只熟悉的五彩天鸾，而且认出了南宫天鸾就是上次的那个蒙面女子，她似乎一下子明白了什么，叫道：“小红快逃，两个老混蛋来了。”

    南宫天鸾气的叫道：“小混蛋你又对本小姐出言不逊，你忘了上次的教训了吗？”

    “老女人，早晚有一天我会报仇的。”

    “小狐妖，这一次我一定要狠狠的惩罚你。”

    狐妖小红娘似一道红箭一般在林内快速穿行，大师姐王语嫣和小狐妖红娘不断的冲空中叫骂：“小师弟你居然和那个老女人一起来捉你大师姐……师姐我早晚抽你的筋、剥你的皮、剔你的骨……最后把你吃掉！”

    说到最后，竟是面红耳赤，羞赧不已……不过，在她看来，小师弟虽然可恶无比，但毕竟和她是“一路人”，此刻居然勾结“外人”来捉她，这令她异常恼怒。

    一定要睡了他，一家人居然欺负一家人，哼……

    月初气的牙根都痒痒，但也无可奈何，只能攥紧拳头再松开。

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘叫道：“你们想抓我们，别以为我和小红娘不知道，你们这两个家伙都是坏蛋。哼，一路货色、一丘之貉、沆瀣一气、蛇鼠一窝、一个老混蛋一个小混蛋……”

    月初对大师姐王语嫣和小狐妖红娘的“豪言壮语”早已习惯，毕竟大师姐王语嫣和仙灵圣女王语茏合二为一时出了问题。

    而南宫天鸾却听的又惊又怒，气的银牙紧咬，双手之间冰凌花噼里啪啦响个不停。

    一道悬崖出现在大师姐王语嫣和小狐妖红娘的前方，她不得不命令小红幻化出双翼并展开飞到了空中，一狐一鸾，一前一后，在空中如闪电一般飞行。

    山林中的那些修炼者惊异的望着空中，而后议论纷纷：

    “原来那个可恶的女孩就是前几天将天道闹的乱成一团的飞狐大盗。”

    “这个女孩和那只小狐妖简直太可恶了，闯下了那么大的麻烦，还敢到这里来戏耍我们。”

    ……

    小狐妖红娘虽是天生奇兽，但力量已经降到了冰点，现在它已经没有五彩天鸾飞行快，两者之间的距离越来越近，眼看就要进入南宫天鸾的意念攻击范围内了。

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘眼睛转了又转，大声冲后喊道：“老女人姐姐，我们不跑了，我们停下来好好谈一谈吧。”

    南宫天鸾气的恨声道：“小混蛋小狐妖，你们俩这是在成心气我，看本小姐捉住你们后怎么收拾你。”

    说着，她开始发动意念攻击，一条冰龙在大师姐王语嫣和狐妖小红娘身后步步紧逼，逐渐接近。

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘异口同声急声道：“好姐姐，我（我）不知道怎么称呼您，所以才那样叫您，您快停止意念攻击，我（我）不逃了。”

    月初暗暗纳闷，大师姐王语嫣和小狐妖红娘居然在低声下气，肯定有阴谋。

    南宫天鸾闻言，心里舒服了许多，停止了冰凌攻击，道：“那你们俩快停下来，不要再逃了。”

    ……

    这时三人、两兽已经远离真神的战场五、六百里了，身后早已没有了其他任何修炼者的影迹。

    大师姐王语嫣让狐妖小红娘向一片谷地落去，五彩天鸾紧随其后落了下来。

    谷地三面环山，景色秀美，一个瀑布自谷中缓缓向下飞流，谷内开满了五颜六色的红花，花香扑鼻，阵阵清香令人欲醉。

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘叫道：“这里景色真是太美了，喔，好香啊！”

    月初不理已经变成小姑娘的大师姐王语嫣，冲着狐妖小红娘道：“小狐妖你知不知道自己做了些什么，居然带着我师姐惹出了那么多的麻烦。”

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘各自眨着一双无辜的大眼，却是大师姐王语嫣抢先开口道：“那不都是你让小红带着我做的吗？”

    南宫天鸾闻听此言，快速远离了月初，不管她眼中的王语嫣说的是真是假，她都感觉有些后怕。

    一个不明身份的修为不低的修士竟然和她同行了一路，意行师最忌和修士近身作战，她暗怪自己太过大意，犯了意行师的大忌，她已惊出一身冷汗。

    月初一听就知道坏了，可恶的大师姐王语嫣和小狐妖红娘居然伙同一起陷害他。

    “大师姐你在说什么啊，小弟何时要你小狐妖那样做了？”

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘无限委屈的辩解道：

    “是你要我（我）去抢劫的，而后风声紧，也是你让我（我）躲起来的，我（我）一切都听你的了。

    只是在这深山中，我（我）实在无聊，所以就和那些修炼者开起了玩笑，我（我）知道我（我）错了，不该和他们开玩笑。

    刚才也是我（我）不好，不该骂你和老……呃这位大姐姐，我（我）以为你想让我（我）当替罪羊，想让这位大姐姐抓我（我），我（我）觉得有些委屈，所以才忍不住骂你……”

    南宫天鸾闻听此言，又快速向后退出了几步，做好了战斗的准备。

    月初气的快吐血了，这下跳进黄河也洗不清了。

    “大师姐你……那些明明都是你自己和小狐妖做的，为什么要诬陷我？你如今是小丫头了怎么狡诈无比了，哼……你们以为聪慧过人美丽动人的南宫小姐那么好骗吗？不要白费力气了。”

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘各自扯下了头上的面纱。

    大师姐王语嫣露出一张绝美的容颜，但此时她的娇颜上充满了伤心之色，她幽幽叹道：“唐尚小师弟，你竟然如此对你的大师姐，师姐我真的很伤心……”

    南宫天鸾气道：“原来你叫唐尚，先前你竟然骗我叫唐佛，哼！”

    月初叫苦不迭，这下恐怕再难辩解了……什么唐佛唐尚……我还烫伤躺枪呢……和尚佛陀啊，懂不懂……

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘同时叹道：“我们从小一起长大，亏我们一直把你当可爱的小师弟看待，没想到你长大了，但遇上事情时，你为了自保，竟然把我师姐们推出去当替罪羊……”

    她越说越气愤，越来越投入，把这些日子以来所受的委屈都发泄了出来，就差潸然泪下，哭出声来了。

    不是大师姐王语嫣和小狐妖红娘不想做的更逼真一些，只是无论她怎样眨眼，也落不下眼泪。

    月初听的目瞪口呆，暗呼大师姐王语嫣和小狐妖红娘你们俩真的够了，你们在一起这才多久，怎么就都变得狡诈多智、会作戏，他真的再也解释不清了。

    南宫天鸾道：“小妹妹虽然你说了很多，但姐姐我还不能够完全相信你，为了证明你和小狐妖的清白，你必须和姐姐我回道门学院一趟，你们敢吗？”

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘点了点头，王语嫣道：“我们愿意和大姐姐回去，只要能证明我和小红的清白。”

    “好，我们走吧。”南宫天鸾跃上了五彩天鸾。

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘对视一眼，大师姐王语嫣道：“今天我真是太伤心了，没想到自己的亲师弟竟然会这样对他的大师姐……大姐姐，不管怎样，妹妹我还有几句话想对他说。”

    “好吧，你和他说吧。”

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘走到月初近前，压低声音道：“小傻瓜、小笨蛋你活该。”

    月初有一股要抓狂的感觉，今天被大师姐王语嫣和小狐妖红娘抢尽了先机，被她们如此污蔑，他却无力辩解。

    “呜……大师姐啊你和红娘简直害死小弟了。”

    “活该，谁叫你带着那个老女人来抓我们。”

    “小弟受她威胁啊，要不然她将我的头像贴遍天道之城，当成飞狐大盗来抓，都是你们惹的祸。”

    “那你也不应该把你的亲师姐推出去啊。”

    “大师姐啊……你如今是朱雀圣国正儿八经的公主身份，即使被抓也没有关系，只要小弟对他们稍加暗示，他们就会放了你。”

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘同时嘿嘿一笑，大师姐王语嫣笑道：“活该，谁叫你屡次冒犯本公主，你就等着被天道之城的人通缉追杀吧。”说完，她跑到狐妖小红的身边，翻身坐了上去。

    五彩天鸾和狐妖小红冲天而起，月初大叫：“喂喂喂……大师姐，南宫小…小红娘啊……我还没上去啊，你们怎么把我忘了？”

    大师姐王语嫣和小狐妖红娘在空中叹息，这时小红娘却道：“你如此对我，还好意思让我载你回去吗？”

    南宫天鸾亦道：“你在这里好好反省一下，你到底叫什么名字。”

    “喂，小狐妖、天鸾……你们不能丢下我。”

    南宫天鸾闻言，挥动玉手降下一大片冰凌，随后几道冰锥又劈了下来。

    月初在谷中左躲右闪，当他避过那一连串意念攻击时，大师姐王语嫣和小狐妖红娘以及南宫天鸾和五彩天鸾已经消失在了天际。

    “我擦嘞！禽兽不做人，可你们俩人做个人吧……”月初欲哭无泪，竟然被两人丢到了中山径山脉腹地的大山之中了，此地巨天道之城不下千里，他若翻过一座座的大山走回去，天知道要多长时间。

    没办法啊，如今被封印了法力，没办法飞行，实在是太难受了……

    “神啊，妖啊佛啊，帮我责罚一下那两个女人吧，太可恶了……当然还有那俩妖兽啊，尤其是那个小狐妖，简直狼心狗肺啊……”

    月初艰难的在群山中行走，尽管路上不乏花香鸟语之地，也时而有珍禽异兽出现在他眼前，但他根本没有心情去观看。

    他只盼望能够在日落之前赶回天道之城，不然当夜色笼罩大地时，他就更难行进了。

    “本来这件情我就已非常被动，我没有在场的情况下，大师姐和小狐妖岂不是可以随意编造谎言，那帮老古董若是先入为主，我岂不是百口莫辩，我擦嘞不如不回去做野人得了……”

    月初仿佛已经看到了天道之城到处贴满了他的画像，道门学院无数高手在追捕他，他则四处逃窜。

    想到这里他打了一个冷颤，若是这样回到天道之城，非常有可能如他刚才所想那样被人追捕。

    他心中渐渐有了一丝逃离天道之城的想法，不过逃与不逃他都要先回去，因为在这茫茫群山中他找不到连接中州天下城的那条道路。

    如今道门学院乃至佛陀学院等等学院都不收我，合欢宗又不让回去，那只有去中州天下城了啊！

    月初有些心碎，一时间竟是十分想念师尊花雨柔和二师姐李莫愁……只可惜，她们二人待在道门学院就好像没了任何音信一样。

    ————————

