    对于牧尘的话，萝莉少女将信将疑！

    最后，她选了个“光元素骑士”作为打野英雄，投影到了峡谷战场。

    “小哥哥，为了跟你道歉，我这一局住在你上路啦。”

    萝莉少女俏皮可爱的吐了吐舌头，投影了下去。

    道歉？

    住在他上路？

    牧尘挠了挠头，还真不需要啊。

    他一个人就能打对面两个来着……

    不过他转念一想，好像有这妹子帮忙也不错。

    “光元素骑士，这是个辅助打野啊。”

    这光骑的技能，还是比较简单的，就是模板的伤害、护盾、加速，大招则是群体减伤。

    值得注意的是，这英雄的护盾和加速，都可以给队友释放。

    “既然如此……”

    “投影：德玛西亚之力-盖伦！”

    牧尘做出了自己的选择。

    首先这英雄被动，可以脱战之后每秒回血。

    在他看来……

    这要是融合到现实，那自己岂不是百病不侵？受伤了只要休息休息，就可以自动恢复好了！

    其次。

    盖伦这英雄在联盟当中，实在是追不到人。

    但是在这里……

    加上妹子的光骑打野给加速，那不是随随便便追着人大宝剑？

    下一刻。

    牧尘披上了属于德玛西亚之力的铠甲，手中出现了一把大剑，朝着峡谷战场的己方泉水……

    从天而降！

    光骑妹子正在看出门装呢，结果突然，一把威猛的大剑就横在了她的眼前，把她吓了一跳。

    “这是……”

    “什么英雄？”

    四个队友，当场惊呆。

    【德玛西亚之力——盖伦！】

    积分面板上面，这样显示。

    但是……

    什么是德玛西亚？

    盖伦又是谁？

    这个手拿大宝剑的英雄……就是他们的上单吗？

    牧尘都已经习惯了队友的这副表情。

    他丝毫没有在意，买了把多兰剑和红药就直奔上路。

    “这大剑带感啊！”

    “感觉比赵信的长枪要威猛多了。”

    牧尘心里想着。

    他看了眼对面上单……

    又是雷元素战士这种憨憨英雄……当然，他这盖伦其实也有点憨，但双方的伤害完全不是一个量级的！

    “这个小哥哥……好像很猛的样子。”

    萝莉妹子都已经看傻眼了。

    她一双雪白的大长腿下，骑着一匹光元素战马，这就是投影骑士职业英雄之后的标配。

    她的小手当中，则是握着一把圣光战锤。

    “可是对面上单，十场排位全胜，雷元素战士的英雄胜率达到92%！”

    这时候，包括萝莉妹子在内，牧尘的四个队友都是有些紧张的。

    对方上单的胜率太高了！

    这一局，大家都是白银Ⅰ到白银Ⅱ的段位。

    定级赛胜率，不是90%就是100%。

    可以说是非常高端的比赛了。

    ……

    雷蒙的浑身闪耀着雷光，手中持着一把雷光战斧，一步一步走向上路。

    他的实力，很强！

    虽然雷元素战士，是个有点憨憨的英雄……但是还是得看是谁在用。

    “德玛西亚之力？”

    “盖伦？”

    这个雷蒙，在见到这称号和名字的时候，皱了皱眉。

    他没见过这个英雄。

    但他听说过一个差不多的英雄……德邦总管-赵信！

    难道，是同一个系列的？

    这种英雄，好像很猛，是出自哪一个游戏？

    雷蒙不知道。

    但不管怎么样，他坚信自己能够击败对手！

    与此同时。

    雷蒙的打野和中单两个队友，都是冷笑了一声！

    “没见过的英雄？那就不要怪我们针对了。”

    “专攻上路，把他抓爆！”

    ……

    于是。

    牧尘直接遭遇了惨无人道的“照顾”。

    一会儿打野火元素剑客来。

    一会儿中单冰元素法师来。

    让牧尘都有点无奈。

    这搞得他都没办法单杀对面的上单了！

    不过……

    他毕竟是融合了20%的德邦熟练度，操作反应都比对方要快很多。

    虽然对方中野轮流来搞事情，但牧尘的补刀数，依旧是比对方超出了将近一倍。

    因为……

    这雷元素战士，跟盖伦就压根没法对线啊！

    在6级之前，雷元素战士只有一个Q伤害技能，简简单单，完全耍不出花招。

    就真的跟超级兵一样的！

    当双方终于到6级的时候……

    这雷蒙终于不堪受辱，打算跟牧尘拼一波了。

    他的操作还是很不错的。

    可惜……

    当他觑准时机，释放大招，手中大斧头带着雷光，一斧头朝着牧尘劈砍过来的时候。

    牧尘连躲都懒得躲，开启了减伤，就跟对方硬怼！

    在那瞬间……

    对方的大招就跟打空了一样。

    因为盖伦的W技能，刚开启时的减伤幅度实在是太高了。

    这一幕，让那雷蒙有些怀疑自己的眼睛。

    怎么回事？

    自己这大招明明打中了，怎么对方才掉那么点血？

    他意识到不妙，立刻往后退。

    可惜，牧尘抓住机会，抡起大宝剑就朝着他追杀过来！

    劈砍，沉默！

    点燃！

    大风车！

    牧尘手持大宝剑，巨剑转在对方身上，刀刀见血！

    很快……

    雷蒙就已经退到了防御塔边缘。

    “这伤害根本杀不了我，居然还交点燃。”

    雷蒙看了眼自己血量，一声冷笑：“就算他有大招，那大招也不至于直接把我干掉……”

    他是根据元素战棋的英雄大招伤害来估算的。

    毕竟元素战棋的英雄技能，根本就没有“斩杀”这个设定。

    可惜……

    雷蒙才刚刚想到这里。

    德玛西亚正义！

    牧尘手中的大剑，猛然爆发出一阵刺眼夺目的光芒，召唤了一把神圣巨剑，从天而降，轰然落在了雷蒙的身上！

    在这瞬间，雷蒙的眼前变成了黑白。

    他手持着斧头的身体，顿时朝着地面仰倒下去。

    直到此时——他都还没反应过来。

    得知自己竟然已经被杀死的时候……

    雷蒙有点愣神。

    对面这什么英雄啊？

    居然一个大招能打他这么多血？

    这特么才刚到6级啊！

    还根本没什么装备啊！

    这伤害就尼玛离谱！

    ……

    “哇，小哥哥好厉害！”

    那萝莉少女看到了这一幕，简直惊呆了，当场舔了起来：“刚刚那是什么技能啊？好帅啊！”

    “为什么伤害这么高？”

    她想，她之前用过的所有英雄，都没有任何一个大招的伤害有这么高啊。

    牧尘一听这妹子的声音，就“呵呵”了一声。

    这妹子不是说住在上路吗？

    这一次都没来过，骗子啊！

    “大宝剑，斩杀，懂？”

    牧尘高冷的回了一句。

    “大宝剑？”

    “斩杀？”

    “那是什么？”

    牧尘这边队友都是一脸懵逼。

    似乎是听出来牧尘的语气有点冰冷……

    那萝莉少女也是意识到了什么，可爱卖萌的道歉说：“小哥哥对不起啊。不是我不去上路，只是我不知道你这个英雄的技能，不知道该怎么配合啊。”

    还能怎么配合？

    牧尘有点无语。

    光骑这么简单的英雄，不就是给他盾，给他加速，给他奶就行了吗？

    “你这理由也太拙劣了。”

    牧尘呵呵一声：“果然，妈妈说越是漂亮的女孩子越会骗人，我懂了。”

    这萝莉少女，好看是好看，光看颜值至少都能打98分以上。

    就是身材有点摸不准……

    毕竟穿着的骑士铠甲有点厚实。

    当然，牧尘也就是调戏一下这妹子而已，他还不至于真要让妹子住在上路。

    而听到牧尘的这句话后，萝莉妹子有点疑惑。

    漂亮？骗人？

    这小哥哥到底是在夸她，还是在骂她呀？

    ……

    几分钟后。

    “这就是孤独的上路啊。”

    牧尘看着己方队友，在下面打的火热，而他这里就比较无聊了。

    不对……

    他并不孤独。

    没过多久，对面中单冰法、打野火剑，居然和上单雷元素战士一起，打算越塔杀他。

    三包一！

    “还真是自信啊！”

    牧尘淡淡一笑。

    “完蛋了，小哥哥，对面三个包你一个去了，你只能牺牲一下了。只要我们拿下小龙就是赚的！”

    萝莉妹子在队伍频道喊。

    “一个上单换一条小龙，划算。”

    另外几个队友则是纷纷计算起了得失。

    反正不是他们死，死个上单算什么？

    在他们看来……

    被三包一的牧尘，已经是死定了的。

    至少换成元素战棋的英雄，根本没有任何一个英雄，能够承受得住对方三人的一轮爆发。

    ……

    对面中单冰法，是个长腿御姐妹子。

    此时神色冷静，正指挥着打野和雷蒙，朝着牧尘包夹过去。

    投影成冰元素法师之后，她穿着一身冰蓝色丝质法袍，一双大长腿若隐若现，非常诱人。

    “一起把这个盖伦强杀了，然后拿掉上路一塔。”

    “我们三个发育都还行，一套下去他必死！”

    她的声音很清脆，也很有感染力。

    很快，三人就已经包围到了牧尘的塔下……

    就在这时。

    他们就看到牧尘那穿着铠甲的身躯，紧握住手中的大剑，猛然闪现！

    长腿冰法御姐，还没反应过来就被牧尘贴脸了！

    然后就是——

    劈砍，沉默！

    点燃！

    大风车！

    长腿御姐的冰蓝色法袍都燃烧了起来，不断被牧尘手中的大剑刀刃切割。

    她反应也很快，下意识的想要闪现拉开距离。

    但是……

    她发现自己被沉默了！

    她咬了咬牙，有点郁闷，对面这上单怎么就直接闪现搞她？

    也太恶心了！

    终于……

    沉默效果结束！

    她第一时间往队友所在的位置闪现，试图拉开距离……

    可惜。

    就在她闪现的同时，一把闪耀着神圣光辉的大宝剑从天而降，直接插到她的身上。

    “卧槽，大宝剑！”

    对面打野都吓了一跳。

    因为冰法御姐是朝着他在的位置闪现的，所以大宝剑就直接落在他身边，非常震撼，让他还以为是自己被砍了。

    “没死！”

    长腿御姐看了看自己血条，还有最后一丝，不由松了口气。

    但是她很快愣住了……

    她身上还有点燃啊！

    于是，她一双美眸之中带着绝望，一下子变成了黑白，长腿娇躯软软的倒在了草丛中。

    “这伤害也太高了！”

    “没事，他没技能了，继续上！”

    雷蒙和打野火剑，直接冲向了牧尘……

    不一会儿。

    “DoubleKill！”

    “TripleKill！”

    上路三杀！

    人在塔在！

    “两个超级兵，越塔强杀盖伦？”

    牧尘都忍不住想笑。

    这两个家伙是怎么想的？

    就算他没技能了……

    他也足够肉啊！

    一个W减伤，直接减免了对方两个大招的爆发伤害，等到对方意识到不对劲，想跑的时候，都已经来不及了。

    牧尘手中的大宝剑可不是吃素的！

    最终，这场三包一的计划，居然以牧尘的三杀告终。

    直到这时……

    下路萝莉妹子她们才刚拿完小龙，听到这三杀的提示音，全都震惊了。

    这……

    什么情况？

    原本他们都做好了，用上单人头来换小龙的打算。

    结果……

    上路居然三杀了？

    “这对面中野都是沙雕吗？”

    己方的大叔辅助忍不住吐槽了一句。

    “但是对面的射手好强啊，也已经四个人头了。”

    萝莉妹子看了眼积分面板，对于局势还是有点担心……

    牧尘就懒得管这么多！

    很快，他身上的装备再次获得了更新。

    黑切、幻影之舞、无尽之刃。

    鞋子则是出了水银鞋，因为对面中单冰法，辅助冰牧，控制偏多。

    这时，他藏身在了中路附近的一个草丛里。

    ……

    对面的中单长腿御姐冰法，正打算去下路游走一波。

    刚进草丛。

    “德玛西亚！”

    一个身穿盔甲，手持大宝剑的勇士冲了出来。

    仅仅一秒多的时间，长腿御姐的视野一下子又变成了黑白，一脸懵逼。

    ……

    过了两分钟。

    长腿御姐观察了下情况，打算去拿蓝。

    打野也在旁边，于是她也没什么警惕。

    当她经过蓝爸爸旁边的草丛时……

    “你这个邪恶太大了，我来铲除邪恶！”

    “正义，与我同在！”

    草丛中，一个身穿铠甲，手持大剑的勇士再一次冲了出来。

    咣咣咣！

    神圣光芒大宝剑！

    连旁边打蛤蟆的打野都没反应过来，长腿御姐再一次被大宝剑制裁。

    “我*！”

    这长腿御姐的教养一直很好，但此时也忍不住骂出了脏话。

    这个穿着盔甲的“勇士”，也太恶心了吧！

    “千万不要脸探草丛，血泪教训！”

    长腿御姐咬牙切齿的在队伍频道说了一句，都快哭了。

    她都有阴影了！

    她决定之后看到草丛，绝对要绕着走！

    “美女别怕。”

    这时，对面已经拿了七个人头的射手，一个二十多岁的青年，非常自信的说：“这把我们能赢，我发育太好了，等打团对面必死。”*

