    “韧脉丹，居然是这好东西！”

    陆平查看着手中的玉简，上面记载的正是韧脉丹的丹方。

    拓元丹、韧脉丹、纯血丹，这是溶血期修士用来巩固根基，准备进阶锻丹期最好的三种丹药。

    陆平之前已经得到了拓元丹，原本正在琢磨怎么从北盟手中取得其余的两种丹方，现在却是只剩下纯血丹的丹方了，不过陆平记得自己在进入丹会前三十二名之后，还有一次选择丹方的机会，虽然是用来选择锻丹期丹药的丹方，但是用这次机会换取纯血丹的丹方，想来北盟也会答应。

    在第五座山峰下的一座大殿当中，陆平脸色有些阴沉的走了出来，不知道放出了什么信号，一盏茶的时间之后，远处传来“嗡嗡”的叫声，一只只小孩子拳头大小的紫色蜜蜂从远处飞来，一只接一只的被陆平收到了千钟粟法器当中。

    待得紫晶蜂群全部进入法器当中之后，陆平发现少了近二十只紫晶蜂，想来是被洞天当中的空间裂缝吞掉了。

    不过好在这两天的时间，紫晶蜂群二百余只蜜蜂尽数进阶到了炼血三阶，突破到炼血四层的也多了几只，相信过一段时间之后，还会有紫晶蜂陆续突破到炼血四层。

    大宝不知道从哪里钻了出来，脖子下面挂了一只小小的储物袋，里面装了一些乱七八糟的东西，陆平拿来看了看，多数是些瞧不上眼的东西，倒是一只玉盒当中盛放的几枚种子引起了陆平的一些兴趣。

    陆平将大宝收进了灵兽袋，转身再次进了大殿，这最后一次的考验却是难住了陆平。

    金元丹！

    锻丹期的丹药。

    陆平最后的一次考验居然是要炼制出一种锻丹期的丹药，尽管这是一种最为容易的锻丹期丹药。

    陆平尽管在炼制拓元丹的时候，达到了六层的成丹率，已经触及到了炼制锻丹期丹药，成就炼丹大师的门槛，但这最后的一层窗户纸，在灵草上的表示，不过就是二十六株千年灵草和二十七株千年灵草的差别，然而事实上却是一段咫尺天涯的距离。

    一个最为关键的因素就是真元！

    真元是修士在进阶锻丹期之后，体内的法力便会蜕变为的一种更为高阶的形式，而能够促进锻丹期真人修炼所用的丹药当中，这个因素就变得不可或缺，归根到底，锻丹真人最直观的修炼对象，便是体内真元的壮大。

    因此，修炼界当中，绝大多数成为炼丹大师级的修士都是在修为达到锻丹期之后。

    当然，也不是说溶血期便不可能炼制锻丹期丹药，只是这个过程便会变得极为艰难，因为真元哪里是法力能够相比的，这也是锻丹真人相较于溶血修士的一个重要的质变因素。

    陆平要想炼制金元丹，便要将自身的法力大量的凝练到丹药当中，直到积累的法力最终在丹药当中凝练出一丝真元，最终达到质变，便如同陆平的神识在经过扩神丹和裂神术的修炼后，当陆平将神识收缩之后，自然而然的便产生了神念威压，有了神识化念的雏形。

    现在只剩下一天多的时间，陆平对于剩下的时间能够炼制成功金元丹并没有把握，因此，在炼制之前，事先将紫晶蜂和大宝收了回来，以免在炼丹中途误了时间，洞天崩塌时来不及顾及它们。

    楚婷的上阶丹炉和明黄色的三等顶阶火种，就火种的质量来说，便是黑狱毒火这般天地奇物也有所不如。

    这座山峰留下传承的丹师为陆平准备了三份炼制金元丹的灵草，也就是说陆平只有三次机会通过考验。

    敛选灵草，尽管有三份林草，但其中每株灵草药性的多一分少一分，灵草间药性的平衡都要重新搭配，否则尽管依然能够炼制，但炼制的过程就需要丹师花费大量的精力去平衡其中的药性，还会造成许多浪费。

    陆平狠了狠心，将一枚上阶灵石让捣药童子吞了下去，而后捣药童子拿着法宝捣药杵仔细的将需要捣碎的灵草仔细捣了一遍，散发着灵光的法宝级捣药杵果然厉害，陆平仔细查看捣碎的灵草，灵草当中的药力尽数激发，这样可以使得炼丹过程当中，灵草的药力更加容易凝练，降低炼丹难度。

    陆平一连在丹炉当中布置了三颗上品灵石备用，以免炼丹过程当中出什么差错的时候用来救急。

    这个时候陆平已经没有心思考虑浪费，奢侈以及侥幸炼成之后的奖励了，如果自己这次真能够炼制成功金元丹，单单是炼丹术对他来讲上便是一个里程碑式的跨越，就是将手中的上品灵石用尽了也心甘。

    第一炉丹药很快便到了凝丹的阶段，然而一连两声爆响，陆平来不及做反应，丹炉当中凝成的三团灵液便报废了两团。

    陆平赶忙将丹炉当中预备的一颗上品灵石震爆，然而还是晚了一步，最后一团灵液刚刚凝成一团，尚未凝固便又爆散掉了。

    最大的原因还是法力凝聚不足。

    时间越来越近，已经没有时间让陆平花时间恢复耗损的法力，陆平直接拿出一颗三转化灵丹吞服，将耗费的法力补充的七七八八。

    第二炉丹药陆平炼制的更加小心，一身的法力有半数花费在了最后的凝丹聚丹过程当中，这一次陆平刻意在最后只凝聚了两团灵液，这样减少了神念的压力以及法力的分流，两团灵液至少要保证其中一团顺利成丹。

    在成丹的最后时刻，陆平将两颗上品灵石一举震爆，正好是在丹炉当中灵力被成丹时吸收殆尽的时刻，然而爆散的灵气依然赶不上两团灵液成丹时吸收的速度。

    陆平果断将其中一团灵液散掉，将所有的灵气全部聚集在最后一团灵液上，灵液快速的凝聚，最后固化，陆平开启丹炉，一颗金色的丹丸仿佛一个调皮的孩子逃离了家长的看护，向着大殿外快速逃去。

    炼丹通灵！

    这是锻丹期丹药的最大特点！

    陆平来不及庆祝成为炼丹大师的成就，将这唯一的一枚金元丹投入到大殿之后，接着两枚玉简便从后殿飞了出来，陆平来不及查看，便收了起来。

    就在陆平达到第五座传承的第一层考验之后，笼罩着这五座山峰的大阵轰然巨响当中，直接在阵法护罩的表面形成了一道直通五峰中心山谷的光幕阶梯。

    与此同时，在陆平目光所及之处，这处残破的洞天已经开始崩塌，一片片的草地、树林、山坡突兀的消失、分解、断裂，仿佛世界末日一般。

    陆平快速的通过光幕阶梯，将身上带着的阵盘放置在山谷中心巨大阵法的中心位置，同时将百余枚中品灵石和九枚上品灵石嵌入阵盘当中，整个阵盘陡然一亮，顿时整个山谷中的阵法轰然巨响，紧接着五座山峰变得地动山摇起来。

    陆平眼看阵法已成，连忙将身上的一张空间符箓撕开，在陆平的身侧再次形成了一道波动的镜子。

    陆平后脚刚刚离开山谷，五座山峰仿佛被人硬生生拔起一样，升到半空便突然不见了踪影，随后整个空间就仿佛碎裂的铜镜一般，突然间变成了虚无。

    乾元山后山某地，一声沉闷的响声直传数百里外，除了知道真相的极少数人，绝大多数修士都以为不过是天边的一声闷雷而已。

    而在乾元洞天的某处，随着五座山峰破空而出，轰然落地，不知道隐藏在何处的红叶老祖满意的点点头，道：“八座传承之地，完整而出的有六座。周闯这小子倒是可惜了，两处宗师传承之地只破解了一处，最终只能救回来七处传承；恩，还有一个是紫符阁的晚辈，四处传承之地只破解了三处，无能！”

    在乾元洞天的某处，三十四座山峰以各种姿态耸立在其中，一座座大阵重新被布置起来，将这些山峰三三五五的重新笼罩起来，这么快的布阵速度，显然是出自名家手笔，然而至始至终，乾元洞天当中便没有看到一个人影。

    陆平衣衫褴褛的从残破洞天当中出来，却发现此时正在乾元大殿当中，这处被北盟炼制成洞天法宝的所在不知何时又变回了一座大殿，而在大殿当中，七个比自己也好不到哪里去的丹师也是一身狼狈，相互打量着。

    秦真人笑眯眯的从殿后转了出来，道：“诸位助我北盟挽回了巨大损失，本人代表乾元山上下谢过了。”

    众人连称不敢，秦真人笑道：“先前丹会前三十二名和前十六名的奖励，其余丹师都已经挑选过了，诸位随我到丹楼当中挑选丹方，同时诸位每人都有三天的时间揣摩前辈丹师留下来的炼丹感悟。”

    乾元大殿的门口，秦真人向着地面一挥手，一座传送阵在地面显现了出来，看着众人惊愕的表情，秦真人笑道：“丹楼乃是北盟重地，也是北盟传承之地之一，诸位通过传送阵便可直接到达丹楼当中。”

    传承之地的真正所在，自然是不能让他人知晓的。