    我想了想：“要的，但是不能让他们靠近，被发现了就不好了。”

    不入虎穴焉得虎子，我决定了要去抓人了。

    林清风叹了口气，他是不想我去的，可是不去怎么行？对方指明让我去，要是林清风过去了，会直接杀了凤凰吧，不杀了她，随便往一个水塘里面扔下去，也是九死一生……

    王长龙心里面也乱的很，跑到我们家来了，自己的闺女可是生死不知呢，

    虽然很焦急可我还是躺在床上，准备睡一觉，林清风躺在我身边摸着我的肚子，低声的安慰着。

    “放心吧，没事的，不会有事的。”

    我笑着摸摸他的鼻子：“不要担心。你也不要害怕，你姑娘很乖的。”

    林清风抱紧了我，亲吻我的头发和耳朵：“我虽然一直说不后悔管这件事，但是我想，也许一开始我们就错了，接触这件事做什么？一直到让张景毅安全之前，我们的路走的都可以，但是后面的事情，我们就不该做。让他带着那些钱走人吧！”

    我靠在他的怀里面：“他一定会害了王长龙的。以为刘振古的死需要有人担着。虽然现在非常艰苦，可是我相信会有光明的。何况那么多钱呢，被这样的一个杀人如麻，恶毒卑鄙的家伙带走了，你心里真的不会有什么想法吗？要是不知就算了，可是偏偏我们一清二楚的，我们良心上是过不去的。”

    林清风不说话，用手按住我的小腹，一声不吭，也不知道想什么呢。

    我叹了口气：“算了，我也不能说的这么义正言辞的，我也是有点糊涂。”

    “糊涂什么？”林清风吻了一下我的鼻尖：“你很好。一直都很好。暂时会成功的。”

    “我担心我的宝宝。”

    “我也担心。”林清风低声道；“要是不行就让他走，救人要紧，你的宝宝更要紧。”

    我点点头，身子靠的他更紧一些。

    那家伙个了几个小时，然后打过电话来问五百万怎么样了。

    我说道：“嗯，准备好了。在什么地方给你送钱？”

    他指出来了一个郊区的地方，那边有一个高架桥，让我等在路口的位置。

    “你把钱从高架桥上面扔下去。不用见我，我到时候自然放人。”

    我说道：“你把我当成傻子了？你让我把钱扔下去，凤凰怎么活？必须要见到凤凰！”

    “呵呵，女人，你现在还有什么资格和我讲条件？”

    “刘振发，你现在是什么情况你也知道！我们担心凤凰，你也一样想要顺利的离开吧？我现在不要求别的了，我只要求我家凤凰能活下来别的不管。所以你不要逼人太甚了！”

    “这些事情，我都不管，你自己看着办，晚上十一点，反正你要是不扔钱，就等着给那个死丫头收尸！”他说着就电话挂了。

    我看向了面前的林清风和王长龙，两人没说话，只是沉默的皱起了眉拖来。

    王长龙猛然站起来，然后把桌子掀翻了，东西滚落一地，玻璃桌面碎裂开来，杯子的水到处都是，他剧烈的呼吸着，脸色涨红，眼珠子也是红的。

    我淡淡的看着他，手摸着平坦的小腹，叹了口气。

    林清风道：“冷静吧王长龙。”

    王长龙一手捂住了鼻子转身看向了窗外，半晌才说道：“对不起。我只是担心我的女儿。”

    林清风道：“想办法安排一下吧，对方只有一个人，我们这么多人，要是还抓不住他，我们就白活了。”

    王长龙答应了，我们坐在一起商量起来。

    寒风凛冽，还下起了小雪来了，林清风帮我拎着包去了说好的那个地方，我要自己去的，他拒绝了：“太重了。我来。你现在怀孕呢，不能强硬着。”

    “可是被发现了怎么办……”

    “不会的，他只有一个人了，怎么可能监视我们呢，你放心，我心里有数。”

    十一点的时候，我站在了那个高架桥的桥上，下面是一些废弃的铁轨，到处都是黑黝黝的，从上到下大约有不到十米的高度，这让我想起来了，高台跳水。就是从这么高的地方跳下去的吧？我又揉了揉我的头发，这到底在想什么呢？

    刘振发打过电话来，问我是不是到了，然后让我把包扔下去。

    我们两个人都是拿着的大哥大。

    我看四周说道：“你在什么地方？”

    “我在你下面。”

    我看着下面全都是黑乎乎的铁轨，看不到人。这里太昏暗了。

    男人道：“你挥挥手！让我看到你。”

    我挥了挥手。然后他就在电话里面喊道：“你扔下来！”

    林清风在暗处，帮我包扔了下去，然后就在那个包飞跃那个高架桥的瞬间，我就突然顺着上面挂好的一根铁链子顺了下去，然后林清风很快也赶跟上来，抓着铁链子滑落。

    包比我先落地的，刘振发抓着包就飞快的跑向了一辆车逃跑，可是我三两步就跑上去了，

    从后面踹了那人一脚，刘振发就来了一个狗吃屎，摔在地上，鼻血飞溅。手里的包也飞出去了。

    他回头看着我，非常吃惊：“你……你怎么来的？”

    “你事先也不调查好了一件事，我的功夫可是不错呢！”我冲过去抓他的衣领子。

    可是刚伸出手，一把刀子伸出来刺在我的手腕上面，我顿时一阵剧痛，只能把手缩回来。

    “怎么样了！”林清风拉住我，血流不止。林清风很紧张，抓过了脖子上的围巾来缠在了我的手腕上面。

    我推开林清风：“现在不是做这个的时候，人跑了！”

    陈振发已经飞扑到了车子旁边，拉开了车门就要逃走，王长龙跟着几个人飞快的追上来了。可是一阵电光火石，几声巨响之后，有一个人倒在了地上。

    “我草！你竟然开枪！”

    陈振发的手上竟然有枪！我一时间都没有反应过来，草，真是牛逼啊！岂不是和我小时候看的枪战片一样了呢！

    正在发楞的时候，这家伙已经跳上车子，准备逃走了。

    “你站住！”我飞快的往前面跑。

    林清风道：“你不准去！玥儿！”

    可是我离得最近了，要是我不去，能制止他么？我已飞快的跑到车子旁边，一手抓住了车门，他正在发动车子，看到我，就举枪要打我，我吓了一跳，我草，恶毒啊！

    可是这时候看他的身子猛然一歪，子弹把一片玻璃给打爆了。原来是坐在副驾驶上面的凤凰撞了他一下。

    我弯腰躲过去了大片玻璃的袭击，可是还有些碎玻璃落进我的衣服领子里面和头发上，可是也顾不得了，我的手扒住了车窗户，整个人都跟着车子往前面跑。

    他骂了一句脏话，先是抽了凤凰一巴掌，然后开始晃动车身，想要把我甩出去，可是我完全不动。

    凤凰就在副驾驶的位置哭着，身上捆着绳子。脸都是红肿的。

    我用力扒着车窗玻璃：“凤凰，你坚强点，不要怕啊！”

    “大姨救我！”

    “我知道，我就要救你了！”

    “臭娘们，我撞死你！”他带着我朝着一面墙壁的方向撞上去了。

    眼看我就要撞上去了，前面一阵闪光，有人拿着手电照在了这边。

    是林清风手拿着手电，他气喘吁吁的，额头上面全都是汗水，不知道是怎么跑到车子前面去的。然后我就见到了王长龙，手上一把手枪，直接对着车窗玻璃开了几枪。

    车窗玻璃直接爆裂，玻璃一片片碎裂，这人肩膀中弹，疼的惨叫一声，放开了方向盘，朝着车座位下面倒下去，我从来没发现王长龙竟然这么帅啊！男人开枪的姿势果然是帅！

    可是也没时间在这边赞扬王长龙了，车子马上撞上去了！

    王长龙只能侧身躲开，几个人一起喊道：“王玥小心！”

    我飞快的抓开了车门，然后把凤凰一手提了起来，然后我们两个人朝着地面滚动开来。草，地上全都是小石头子，疼死我了！我紧紧的护着凤凰，不让她受伤。她一直在尖叫着眼泪鼻涕流了我一脸、我又要吐了。

    “怎么样了！”王长龙和林清风一起跑过来了。

    王长龙去抱女儿，林清风把我扯起来了：“你肚子怎么样？你怎么这么疯啊！他根本跑不了的！”

    我摆摆手：“没事，一点事儿没有！”

    这么大力道，我孩子一点反应没有。真是牛逼啊！

    林清风抱紧了我，低声的喘息着：“你怎么这么冲动这么傻？你要是死了我怎么办？”

    “我不会死的，我知道你们都在呢。”我笑道。

    林清风按住我的头，直接吻住我的嘴唇。

    我一时间都懵了，很多人都在那看着呢，你这是干啥啊？

    凤凰叫道：“爸爸！他们俩人干啥呢？”

    “没什么，咱们走吧。”王长龙拉着凤凰走了。

    林清风亲了我半天，才放开我，我嘿嘿的笑，摸着他的脸：“咱们夫妻两个人果然是休戚与共的呢，我爱你。”

    “我也爱你。”他低声的说道，手用力的摸着我的脸颊，有些激动。

