    第2844章婚前的协议

    季橙在心中权衡利弊后，缓缓的说出自己的条件。

    “我不和何安笙领证，孩子生下来，无论是男是女，都由你们抚养，你们给我一百万，从此以后，一刀两断，你们如果愿意，我们就签协议，你们如果不愿意，那我宁愿坐牢，也不会留下这个孩子。”

    一百万，是有点多。

    何母在心里恼恨季橙狮子大开口，可又能怎么办？

    孩子在季橙的肚子里，那就等于是一块免死金牌。

    “行。”

    何母爽快的答应了。

    季橙想了想，沉声道：“那我会打电话找律师过来写协议。”

    季橙不相信何家人。

    何家人和季家人一样的自私凉薄。

    “我们自己写一份协议就可以了！”

    季橙摇摇头，“不，我只相信律师。”

    何母脸色不虞。

    季橙的姿态依旧是高高在上的。

    她清楚的知道何母会妥协。

    “好。”

    季橙见何母同意了，便打电话给114查号台，查了一间律师事务所的电话号码。

    一个小时后，律师将协议拟定好，季橙和何母双方，正准备签这一份协议时，何安笙拄着拐杖，走了出来。

    “等一下，季橙，你必须要和我领结婚证。”

    季橙的眼眸里，喷出了愤怒的火焰。

    “为什么？”

    何安笙当然也知道自己不能怀孕了，而且，造成这一切罪魁祸首的人，还是季橙。

    他恨不得去搞死季橙。

    可现在季橙怀孕了，是他在这个世界上唯一的孩子，那么，他自然也可以暂时忍下这口气。

    毕竟……君子报仇，十年不晚！

    他不急。

    “季橙，我们没有结婚，就拿不到出生证明，没有出生证明，孩子怎么上户口？”

    “难道孩子要一辈子成为黑户吗？还有，如果不是合法夫妻生的孩子，这叫什么？叫私生子！”

    “季橙，你不喜欢这孩子、你不想要这个孩子，但它毕竟是你孕育的孩子，你也要想想清楚，倘若，这个孩子的出身，冠上了私生子这三个字，这意味着什么？”

    “意味着从它上学开始，它就会一直背负着私生子这个称呼，小孩子看似单纯无知，实际上有多恶毒，你不知道？还有，那些学生家长，要怎么看它！”

    何安笙这么一说，何母当然也是顺着自己儿子的话说道：“季橙，安笙考虑的周道，孩子不能以私生子的名义来到这个世界上。”

    季橙知道何安笙和何母说的是这个道理。

    她思前想后，还是沉声道：“那等我到了20岁再说领结婚证的事。”

    何母松了一口气，温声道：“季橙啊，你现在怀孕了，身边没个人照顾也不行，要不，你搬到何家来？我可以照料你！”

    季橙摇头拒绝。

    “不用了，孩子我会自己照料好的。”

    何安笙在这种时候，还是装作大度又豁达的模样，道：“季橙，那我现在陪你去妇产科建档吧，我们怀孕前没有作孕前检查，这怀孕后的各项检查，我们还是必须要认真做了地，你说，是不是？”

    (本章完)

