
    马超正要跟爱子讲明入蜀之事，姜维忽转身阻道：

    “不急，在此之前，请容维将密诏一事讲述清楚。”

    马超不知他葫芦里卖得什么药，只得挥手让两个孩子退下。

    待马承与马莺儿两人便捧着礼物，欢天喜地离去后，姜维这才危坐正色，言道：

    “维此番北来的首要之务，便是奉汉中王命，要先设立一羌人傀儡，尽取武都、阴平二地；然后在武都开设榷场，以贸易之名义联络凉州羌胡，以作将来北伐曹魏之外援！”

    他此言刚一说完，马超“腾”地站起，全身骨骼噼啪作响，面色激动道：

    “此话当真？主公果真已有北伐之意？”

    姜维颔首道：“不错！关将军命丧曹魏之手，主公恨不得即刻发兵北上。只是荆州大战方歇，军资匮乏，这才不得不偃武休兵……等到兵精粮足之日，便是一举北伐之时！”

    顿了一顿，他又抱拳道：“所以便派维前来，提前布置战略。但未免引起曹魏警惕，此番行动须以羌兵为主。将军久镇凉州，威望卓著，还请助维一臂之力！”

    马超脸上早已涌上一抹红色，双手握拳，恨恨道：“很好！主公有开拓之心，超如何敢不效命？麾下两千西凉铁骑，愿意尽数供你择用！”

    边上的马岱亦起身抱拳道：“马岱麾下突骑营八百羌骑亦甘受驱驰！”

    姜维笑道：“有两位将军相助，何愁大事不定？”

    三人达成共识，一时气氛大好，当下重新入座，渐渐进入主题。

    姜维问起武都郡形势。

    马岱当即答道：“雅木吉死后，他两个儿子相互攻伐，皆欲谋夺参狼羌王之位，两人斗得惨烈，最终长子身死；次子险胜，但他也身负重伤，没熬过去年年末的那场冬雪。”

    “如今继位之人是雅木吉的弟弟雅顿，只是此人威望、武功皆不及雅木吉，只是凭借占据郡治下辩城之利，勉强维持住局面而已。下辩城之外，参狼羌四分五裂，大小种姓十余部，多的拥兵上千，少则数百，各占据一县或数县之地，多不听从现任羌王调令。”

    姜维闻罢，稍一沉思，问道：“羌人一盘散沙，倒是天助我也、只是在出兵之前，我军需找出一名听话的羌人作为傀儡，否则便是名不正言不顺，不知马兄可有人选？”

    马岱认真想了想，回道：“突起营麾下曲帅柯十三，素有声望，也心向大汉，不知是否可用？”

    还不等姜维反应过来，马超旋即摇头道：“柯十三算骁勇，但论起血统，并非名种之后，若要让参狼诸羌听命，只怕仍显不够。”

    马岱抱拳道：“那依兄长之见，何人为佳？”

    马超轻轻捏了捏下巴，断然道：“雅木吉的长孙——雅拉索！”

    “雅拉索……”

    马岱最终轻轻念叨这个名字数遍，蓦然双目一亮，一拍大腿，喝道：“我如何却忘了此人？说起来，此人倒是最佳人选！”

    姜维见状，忙抱拳请教。马岱一脸笑容，当即娓娓道来。

    原来雅拉索是已故羌王雅木吉的长子雅里金的儿子，今年只有九岁。雅里金在夺位之争中死去后，雅拉索便在一些心腹的保护下，突围而去，眼下正扎住于距离阳平关不过百余里的东狼谷内，手下部众不过数百。

    因为东狼谷位于蜀、魏交接之处，武都郡中的诸羌部不愿节外生枝，彼此之间又忙着争权夺势，皆持睁一只眼闭一只眼的态度。于是雅木吉残留的血脉就在三方势力的夹缝之间勉强生存下来。

    但对于蜀汉而言，这个人倒是充当傀儡最好的人选——一来他的身份足够贵重，足以号诸部；二来其年纪尚幼，十分容易控制；三来东狼谷距离不远，人数不多，实力弱小，正可一举破之。

    姜维念及此处，当即大笑道：“这当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！只消握雅拉索在手，便是握有大义名分，再辅以突骑营武力扫荡，武都参狼诸羌指日可平！”

    这时，马岱提醒道：“伯约不可大意。武都羌人虽然不足为虑，但盘踞在阴平的白马氐人却是虎视眈眈，欲将武都鲸吞蚕食。若非如此，武都羌人早就打得不可开交了。”

    “白马氐人？”姜维沉思片刻，旋即想起这个名字。

    先秦以来，中国西南、西北之地盘踞着大量不服王化的边民，有蜀、羌、髳、微、卢、彭、濮人等之分。有传闻氐人是羌人分化出来的一支，也有传闻说他们自成体系，自古有之。

    但不论如何，氐人繁衍到现在，已经成为华夏西北、西南边陲势力仅次于羌人的一支大种群，其活动范围西起陇西，东至略阳，南达岷山，约相当于在魏国的陇西、南安、天水、略阳、武都、阴平六郡之地。

    百五十年后，氐人领袖苻健更是于长安称帝，建立起强大的前秦政权，与偏安东南一隅的东晋隔长江对峙，淝水之战前夕，甚至留下“以吾之众旅，投鞭于江，足断其流”的豪语。

    但姜维也知道，眼下的氐人还远不是百年后凶名赫赫、将汉人当做两脚羊的刽子手。如今的氐人是亲近曹魏的边民势力，每年都有进贡，所以他在天水时也多有耳闻，并不十分陌生。

    此时氐人中最强盛、也是最具代表性的的一支种姓唤作“白马氐”，但因为天水郡与阴平郡不接壤，他的情报也仅限于此。

    他也深知“知己知彼、百战不殆”的道理，当下忙抱拳请教。

    但见马超面露杀气，阴沉沉道：“说起白马氐，我欲诛灭此部久矣！”

    “哦？愿闻其详！”

    马超深深吸了一口气，勉强平复胸中怒意，开口介绍道：“说起氐人，那是三天三夜也说不完了。总之曹操入关中之前，武都、阴平二地除了羌人外，还有四股氐人势力：一是兴国氐王阿贵，居兴国城；二是百顷氐王杨千万，居仇池山……”

    姜维乍闻杨千万之名，不禁插道：“可是将军麾下的杨大王？”

    马超点头道：“不错，正是此人。休看他大大咧咧的，浑似个拎不清的浑人模样，当年也是叱咤一方的氐王，兵锋极盛时，手下有近万族人可供驱策。”

    姜维咋舌心道，果然人不可貌相。

    马超也不怪被他打岔，继续言道：“方才说到哪儿了？哦对了，第三股势力，却是占据下辨等地氐帅雷定等七部众；其四便是河池氐王窦茂，拥氐众万余人。此四部氐人各自称雄，不附汉、魏。”

    “建安十六年，曹贼领兵侵入关中，我推举金城韩遂为都督，一道对抗曹贼大军。阿贵、杨千万俱随我起兵反抗。初时战局顺利，联军一度将曹操杀得割须弃袍、溃不成军，不想战正酣时，我却中了曹贼离间之计……”

    说到这里，马超长长叹了一口气，眉头皱起，面上现出恼怒、悔恨的表情：

    “后来联军大败，夏侯渊继续西征，阿贵兵败被杀，窦茂率众据险抵抗，为操攻灭……唯独杨千万随我入蜀投奔主公，这才能留下一条命来。”

    “自此，四大氐王只余雷定一人而已；阿贵、杨千万、窦茂的族人便被曹贼截留，大部分迁于京兆、雍、天水、南安、扶风、美阳、广魏等郡。一些小部豪帅乘机而起，参狼羌的雅木吉，还有白马氐的强端便是在那时得势做大的。”

    一俟提到白马氐的强端，马超的语气中旋即又夹带上一股怒气：

    “再后来的建安二十二年十月，主公与曹贼争夺汉中，我与张飞、吴兰、雷同诸将作为先锋，屯兵于武都郡下辩城，用于阻断曹洪、曹真、曹休诸将驰援坚守汉中的夏侯渊。”

    “我又奉主公之名，联络武都、阴平羌氐诸部以为援助。当时氐人雷定立即率领万多族人响应；而雅木吉那厮表示两不相帮，哼，这倒也罢了；最可恨的当属那白马氐人强端，他明着表示愿意相助我军，但私底下却将我军虚实路线尽数告知曹军……”

    “还记得当时，我与张飞、吴兰三人各领一军，互为犄角。但因为强端那厮临阵反水，与曹洪里应外合，前后夹击，这才导致吴兰部被击败。吴兰败退时，又为他所诛杀，首级亦被传入曹操大营。等我与张飞接到消息欲要支援时，已是来不及……我军后路已失，万不得已之下只能撤走，不想最后还连累雷定部亦为曹贼所破……”

    姜维听到这里，终于明白过来在，为什么汉中之战初期，刘备军方面的名将张飞、马超二人联手，竟然还会被曹洪击退，原是阵容中多了一个间谍的缘故。

    马超越说越是激动，忽然猛地一拍案几，目中似要喷出火来，怒喝道：

    “若非强端这厮从中作梗，我军只消成功堵住武都郡关卡几个月，汉中的夏侯渊没了支援，必然撑不了多久！主公又何必亲提大军北上？雷定与吴兰也未必会死，汉中之战亦不必打上两年。伯约，你且说说，这厮到底该不该杀？”

    姜维心道：“强端此人不仅害死马超多年的朋友雷定，也杀了刘备大将吴兰，大大地折了马超的面子，难怪马超会对他恨之入骨。”

    他十分能够体会马超的心情，当下应和道：“此贼真该千刀万剐！”

    马超恨恨道：“强端这厮替曹魏立了大功，汉中之战后，便被曹贼留下看护阴平之地。其实我早就想发兵攻打阴平，替枉死的将士报仇雪恨，实在是担心会因此重新挑起两国征战，耽误主公的大事，这才忍让至今……”

    姜维接过话头，言道：“此番正好借整合参狼羌人之机，将强端那厮引诱出洞，然后一举击灭之，也好一消将军心头之恨。”

    “好！“马超拍案而起：”杀了此人，另立新的氐王，阴平郡便可全据手中！”

    稍一停顿，又补充道：”杨千万对我……不，他对大汉忠心耿耿，可为新任氐王！”

    就在他三言两语间，现任氐王强端，以及白马氐人这一种姓的命运就此有了定论。

    姜维心道：“马超无愧于神威天将军之名，他久在羌氐人之间行走，对羌氐之事可谓如视家珍，此番若非他倾囊相告，只怕此番平羌之战可能会走上许多弯路……”

    正感叹间，忽闻马岱问道：“伯约准备何时动手？”

    姜维回过神来，笑了笑，道：“兵贵神速，自然越快越好。只是此行要给魏国造成是羌人内斗之假象，免得打草惊蛇，影响主公将来北伐大计，故而我等还需做些准备才是。”

    马超、马岱二人闻言，均点头称善。

    “此番随行而来的，还有一名叫做柳隐的屯将，属于中军救护营，这次前来是奉了主公命令，要到将军军中普及战场急救之术。此术在荆州大战中已经被证明颇为有效，可以大大减少伤亡。明日起，还请将军择百余名机灵的将士，到柳隐处学习。”

    “超深感主公大恩！”马超久在军中，见惯了生死杀伐，此刻一闻便知此术的难能可贵之处，见刘备不藏私而将技术公开，顿时动容不已。

    姜维点了点头，又道：“其次，占据武都、阴平之地为第一步，建立榷场结交更为偏远的西凉羌胡方为重中之重。本次随行诸人，有很多都是维自蜀中带来的善于货殖之士，这些日子将评估羌人的特产风物，还请将军找些见识广博的羌人，详细指点。”

    “此事包在某家身上！”马岱一拍胸脯，当即应承下来。

    姜维长长吁了一口气，抱拳道：“如此甚好。”

    三人围坐在一起，谈至深夜，渐渐将此行的细节商定完毕。商量到最后，马超场面的脸上已经染上一层嫣红，显然是心血来潮之下，精神陡然振奋的缘故。

    他心情大好，当下唤来侍从奉上酒水，举杯在手，欲要痛饮一番。

    姜维却有些担心。他情知在历史上，马超的寿命终结于刘备称帝后的第二年。如不出所料，曹丕将于今年篡汉，而刘备亦将于明年登基，如此算来，眼前这位神威天将军的寿命已然只剩两年。

    他实在不忍堂堂战将就此缠绵于病榻，当下抱拳正色道：

    “数年之内，主公必定北伐。维请将军保重身体，切勿再多饮酒水……否则，等到北伐之时，我等皆披挂上阵，独将军一人留守沔阳，岂是将军之志？”

    趁着马超一愣之际，马岱神色激动，亦从旁劝道：

    “兄长，凉州的大漠落日，你便不想再回去看上一眼么？”

    沉默良久，马超方长长叹了一口气，摇头苦笑道：

    “杜康好则好已，既不能消心头之大恨，亦不能解乡愁之万一......既如此，不饮也罢。”

    说完，便将手中酒杯轻轻放回案几。
