    上海的酒吧的确要比金陵热闹一点，而且漂亮的女孩也是真的多，总而言之比杨小姐漂亮的女孩都好几个，九分以上的比比皆是，只不过这些都是闪光灯和化妆的效果，唯一有看点的可能就是她们的身材，清一色的大长腿。

    在这里杨小姐还害怕被人认出来，但是周煜文总觉得没有人会关注她，这里的人玩的都非常的开心，在那边又吵又闹的。

    杨小姐似乎非常喜欢这里的环境，拉着周煜文在酒吧里开了一个卡座，稍微喝了点酒就带周煜文上去摇了。

    周煜文这次单纯是带杨小姐出来玩，他对酒吧是没兴趣的，进了舞池也只能说是保护一下杨小姐不被别人占便宜。

    杨小姐一到了舞池又疯了起来，在那边又蹦又跳的，一身黑色衣服下面是一双长腿穿着长靴在那边跳，还贴着周煜文在那边跳。

    说真的，两人之前蹦迪过一次，差点突破了关系，这一次周煜文肯定要注意一下的，杨小姐也顾忌了一下，所以这次两人虽然也是亲热，但是没有上次这么暧昧，昏暗的灯光与刺激的音乐，唯一的不变是两人都保持着理性，只是两人总是忍不住想起那天晚上的蹦迪。

    舞池里的人很多，难免磕磕碰碰，后面有个人挤了一下杨小姐，杨小姐顺势就倒在了周煜文的怀里，两人像是上次那样一样，四目相对，脸庞靠的很近，两人看着看着，没忍住就想起了上次的热吻，然后又忍不住开始凑近。

    但是在最后一刻，却是没有吻上去，是周煜文保持了理智，他贴着杨小姐的耳朵说：“幂姐，差不多了，回去吧。”

    杨小姐脸蛋红扑扑的，她也有些不好意思，刚才竟然没有想过拒绝周煜文。

    两人在酒吧里玩到了凌晨两点多，周煜文开车带着杨小姐去了她住的地方，到地点的时候，杨小姐脸上的红晕还没有消散，在副驾驶打理着头发，她一身黑色，不管是黑色卫衣，还是黑色长靴，唯一白皙的地方就是长靴与卫衣之间的大腿，白皙且纤细。

    “你到了，车子借我开回去，明天还给你。”周煜文在驾驶位淡淡的说。

    杨小姐想了想说：“要不上去坐一坐吧？”

    “算了，不方便。”周煜文回答。

    “干嘛，还怕我吃了你不成？”杨小姐轻笑着说，涂了口红的小嘴格外的好看。

    周煜文沉默了一下，道：“之前那次为什么不辞而别？”

    原本还想逗逗周煜文，听了这话，杨小姐的脸色不由有些不好，收起了逗弄的意思，玩着自己的头发淡淡的说：“赶通告，太忙了。”

    周煜文嗯了一声，看向窗外：“其实说真的，幂姐，我就是一个普通人，我没想过会和你成为朋友，也没想过会和你关系这么好，这如果是以前的我，想都不敢想。”

    “你可不普通，你现在手里的钱估计比我都多。”杨小姐说。

    “那些都是虚的，估值始终不是实打实的钱，你比我优秀，我这是运气好，以后我能走到哪一步都浑难说，但是我觉得你一定会成功。”周煜文说。

    “这个谁知道呢。”杨小姐对此不置可否，坐在副驾驶上，翘起了二郎腿，穿着长靴的腿一支搭在另一支上。

    “你们只觉得我表面光鲜亮丽，但是你们不知道我有多累，你想想一个女孩子想要在社会上混，很不容易的。”杨小姐叹了一口气，说。

    “借你肩膀靠一靠。”不知道为什么，杨小姐突然想到了什么，靠到了周煜文的肩膀上。

    周煜文也没说什么，就这么看着时间一点一点的过去，杨小姐靠在周煜文的肩膀上自顾自的说着自己的事情。

    她干脆把那天不辞而别的事情说出来的，她说当时感觉如果不走，自己和周煜文真的会发生什么关系。

    “我感觉你有一种捉摸不透的神秘感，这种神秘感是对女人致命的吸引力，我根本拒绝不了你，可是我和你并不会有什么结果，我怕伤害到你。”杨小姐说。

    周煜文没说话，杨小姐在那边继续自顾自的说着自己的事情，她问周煜文，如果自己那天不走，周煜文会不会睡自己？

    “我不知道。”周煜文说。

    “如果现在，让你上楼，你会和我上楼么？”杨小姐继续问。

    周煜文看了一眼杨小姐：“你会让我上楼么？”

    “说不好。”杨小姐平视前方，突然想到了什么，从车子里，不知道哪里掏出了一盒女士香烟，打开，熟练的找到火机，刁到她的樱桃小嘴里，打火，深深的吸出一口进入肺部，然后突出一股白烟。

    车子里顿时烟气缭绕。

    杨小姐打开了车窗，一只涂着指甲的纤细小手，夹着香烟放在车窗上，她看着窗外，淡淡的说：“我太孤独了。”

    如果周煜文没出现，杨小姐可能只是一个如前世一般的女强人，每一个夜晚默默的忍受着孤独，她是有男朋友不假，但是和男朋友的关系可能也只停留在表面，两人都有自己的工作，怎么会有感情，大多数的日日夜夜，杨小姐都是孤独的。

    她其实不是很喜欢周煜文，她也清楚，是不可能和周煜文有什么关系的，两人的身份相差的太大，错误的发生只会让两人形同陌路，只不过想起那天晚上的事情，杨小姐又有些遗憾，想着如果那天晚上发生了，会有什么后果？

    发生了，似乎也没有什么不对的。

    毕竟人生苦短及时行乐，何况那天晚上杨小姐的身体是很有感觉的。

    之后的一个晚上，杨小姐想过那天如果自己不走会是什么结果，或许周煜文会霸道的占有自己，但是和一个比自己小且野性十足的男人发生点什么，似乎也是一件不错的事情。

    之后的那个晚上，杨小姐一个人坐在窗台前抽烟，她穿着一件高级的睡裙，睡裙的裙摆只到大腿处，杨小姐优雅的抽着烟，看着窗外，想着如果那次没有拒绝周煜文会是什么样的结果，她涂着红色指甲油的小手抚摸了一下自己白皙的大腿，她微微的闭上眼睛，感觉，是周煜文在抚摸自己。

    她的呼吸有些紊乱起来，手也不由自主的.....

