    “这很奇怪吗？”叶青撇着嘴问道。

    “这倒不奇怪！”血杀微微的点了点头，说道：“有一个傻子赘婿的身份作为伪装，你还真能做许多事情而不会让人怀疑。”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“你觉得老子是那种需要伪装的人吗？”

    “呵呵！”血杀龇牙咧嘴的笑了笑，显然，他才不相信叶青的话。

    在他看来，如果不是为了伪装的话，谁他娘的愿意别人叫自己傻子赘婿啊？

    而且以这个混蛋的实力，他完全可以让别人闭嘴的，但是他却没有那么做，这不是伪装又是为了什么呢？

    显然，这家伙还是太不了解叶青了。

    叶青性格就是如此，从来不在意别人说他什么，他在意的只有自家的老婆。

    不过血杀这么想，其实也不怪他，他这种想法也是人之常情，只是叶青这个人不能用普通人的眼光来看待。

    叶青也不管血杀是不是误会，这不重要，一个即将挂掉的死人而已，他才不在乎血杀的想法。

    此时，他眯着眼睛问道：“严少宽那个混蛋到底给了你多少钱，居然让你们百折不挠的跑来赴死？”

    “给多少钱已经不重要了。”血杀摇了摇头，苦闷的说道：“我们甚至因为连翻失败，也只拿到了一百万美元的订金而已，除了血智他们两个来的那一次算是他请的外，后面的都是我们自己决定的。”

    一百万美金却让他们兄妹十人全都挂在了筑城，这笔买卖是真他娘的不划算，后悔啊！

    只是这个世界上没有后悔药！

    叶青也能理解血杀他们为什么前仆后继的要来杀他了，十兄妹情同手足，血智和血泪挂在筑城，他们怎么可能不报仇呢？

    所以他们后面的行动就真的与严少宽没有任何的关系了。

    “现在后悔了吧？”叶青戏谑的问道。

    “后悔有用吗？”血杀反问道，看来这家伙还真够光棍的，九个兄妹先后离开了，他也没有想过独活，反倒是坦然了。

    “行吧，既然不想活了，我成全了。”叶青耸了耸肩，一缕寒光从指间闪出。

    血杀感激的看了一眼叶青后，缓缓的侧倒下去，再没有了生气，显然，他最后这个感激的眼神是感谢叶青信守承诺，给他留了一下全尸。

    叶青没有多看一眼而是转身对杭依蓓说道：“让我们在北美兄弟立马进入北美血堂，第一时间拿到血堂的所有机密资料，另外，这里的事情你来处理，这个酒楼对于我们防御私享时光也很重要，想办法将酒楼盘过来，不过不要让外界知道这是我们的产业，明白吗？”

    这家酒楼正好在私享时光背面，如果有人想打私享时光的主意，这家酒楼算是一个不错的监控点，拿下了这里，私享时光后面的任何动静都能察觉到的，所以说这个酒楼很重要。

    这个酒楼的存在，也算是私享时光防御唯一的一个漏洞，不过叶青并没有责怪臭老头考虑不周，毕竟当初私享时光建立的时候，这家酒楼恐怕还不存在吧？

    叶青看得出来，这家酒楼也是在近些年建立起来的，怪不得臭老头的。

    至于说让北美的兄弟趁着血堂十兄妹全部挂掉的机会潜入血堂拿到血堂的机密资料那就更简单了，这个血堂存在了数十年，想必手中掌握着有很多个界并不了解的东西，虽然这些东西对叶青并不一定有用，也不一定和他有关，但是将这些东西掌握在手中，或许将来会有用也不一定。

    “明白了！”杭依蓓点了点头。

    “那行，我就行进云霄山了，毕竟华娴珊那丫头受着伤，我也挺担心出什么意外。”叶青摆着手说道。

    “不吃饭了？”杭依蓓疑惑的问道。

    “你看这种情况还能吃得上饭吗？”叶青朝着血杀等人的尸体努了努嘴，说道：“酒楼的老板怕是已经吓傻了，恐怕做不出可口的饭菜喽，我在路上随便吃一点吧，你留在这里处理善后的事情。”

    “那好吧！”杭依蓓点了点头，没能和少主单独吃一顿饭，让她觉得挺遗憾的。

    嗯……以后怕是很难再有这么好的机会与少主单独相处了吧？

    叶青倒不知道杭依蓓的心思，所以直接就离开了酒楼，在私享时光开着凯迪拉克回到了云霄山庄，在路上的时候，他随便买了一些卤味，准备带到山中去吃。

    将车子停好后，叶青不忘从后备箱中扛了一箱在天友大酒店讹来的五十年茅台进入云霄山。

    嗯……这次进山得等华娴珊完全康复，也不知道会呆多久，虽然叶青判断也就两三天的样子，但如果出现意外，那就说不定了。

    虽然峡谷中空气什么的挺不错的，但呆久了也挺无聊的，所以他准备没事的时候喝喝小酒，打发时间。

    一路急行，没有肖家姐妹那样的拖油瓶，叶青只有了一个小时就来到峡谷中。

    “姐夫，你回来了！”才进入峡谷，肖盈盈就蹦蹦跳跳的冲了进来，挂在了叶青的胳膊上。

    “今天过得怎么样？”叶青宠溺的问道。

    “泡了一天的澡，呵呵……还真别说，整个人都感觉精气神十足了。”肖盈盈笑着应道。

    “那肯定的，这条小溪可是集天地之灵气，日月之精华形成的，泡在里面自然是一种享受了。”叶青扬着眉头说道。

    “呃！姐夫，你就吹牛吧，这小溪虽然不错，但也没有你说的这么夸张啊！”肖盈盈撇着嘴说道。

    “时常吹吹牛，也有益于身心健康嘛！”叶青笑着说道。

    这时，肖莹忆也走了过来，诧异的看着叶青问道：“你不是说要两三天才回来吗？怎么当天去当天就回来了呢？”

    “呃！老婆啊，你是不是不欢迎我回来？”叶青郁闷的反问道。

    “你回来了，我还不能欢迎吗？”肖莹忆白了叶青一眼，自家老公回来，她当然是最开心的，只是她并不会将这种开心挂在脸上，而且叶青突然提前回来了，她也是觉得很奇怪呀！

