 “什么？娇娇不见了？”

    尽管前方炮声连天，很是刺耳，但屠人妖的声音还是压过了一切，充满着暴戾和杀意，他怒吼一声：“

    一个大活人，怎么就可能不见了呢？”

    屠人妖一脚踹开桌子，一把揪住一个女将吼道：“她不是带你们赶赴鸡脖岭吗？”“

    回屠司令的话……”

    一个中年女子声音颤抖回道：“屠小姐让我们去整顿炮营和警卫团，她回房收拾一点私人物品。”“

    我们整顿好了炮营和警卫团，可却不见屠小姐过来出发，我们又等了十分钟，还是不见她影子。”“

    我们就让人去营房叫小姐，可是却没发现她的影子，问了四周的哨兵也不知道。”

    “后来有一个巡逻告诉我们，屠小姐离开营地去了丛林……”她

    艰难挤出一句：“我们追上去查看，丛林确实有不少折断草木的痕迹，但始终没见到小姐影子。”“

    后来我们在地上发现了小姐的梳子，才确定小姐出事了，只是四处搜寻，一直没发现她的踪迹。”中

    年女子眸子有着绝望：“所以向司令汇报……”

    “一群废物！”屠

    人妖闻言更加震怒，一脚把对方踹倒在地：“自己地盘，还是指挥部附近，连娇娇都保不住。”

    “留你们何用啊？”

    说到这里，他下意识去掏枪，想要一枪毙掉这几个手下。

    在几名手下诚惶诚恐跪在地上求饶时，一直沉默的慕容鹏睁开了眼睛，他轻声劝告一句：“

    屠先生，息怒。”

    “屠小姐出事了，当务之急是尽快找她回来，你杀了这些手下没什么用的，只会让人心更惶恐。”“

    而且屠小姐出事，更多是在她自己身上，我感觉她是主动离开营地的，不然不会这样悄无声息。”

    “八成有什么东西或人把屠小姐引了过去。”

    他提醒着屠人妖：“这也意味着，屠小姐暂时不会有危险，不然对方直接一刀杀了，何必掳走？”屠

    人妖闻言点点头：“慕容先生所言有道理，好，我马上带人搜寻，挖地三尺都要找她出来。”“

    我还要把凶手抓住毙掉，不然难于发泄我这口恶气。”

    屠娇娇对于他来说是心头肉，遭遇危险自然让屠人妖愤怒。

    慕容鹏轻声劝告一句：“屠先生，你不能出去，你要坐镇中宫。”

    “除了指挥部离不开你之外，还需要你稳住人心，你一走，很容易让大家乱了阵脚。”“

    特别是此刻如有人冒出来煽风点火，只怕这一战凶多吉少，而且鸡脖岭还需要拿下来。”他

    低声提醒：“所以为了整个大局，屠先生还是留下吧。”

    屠人妖喷出一口热气：“慕容先生说的有理，可我对这些废物没信心，我必须亲自把娇娇找回……”

    慕容鹏挺直胸膛：“屠先生放心，我亲自带人去查看，我保证，一定给你找回屠小姐。”屠

    人妖扯开一个领子：“那就祝慕容先生马到功成。”

    在慕容鹏点点头带着手下寻找屠娇娇时，屠人妖也发出指令，让炮营和警卫团火速拿下鸡脖岭。整

    个军营忙碌而有序展开，虽然雨水越来越大了，但却没有阻挡慕容鹏他们的动作。

    炮营吆喝着驶向鸡脖岭，警卫团也萧杀沉默着前进，慕容鹏更是第一时间跳入了从。“

    来人，把我酒菜送上来。”屠

    人妖心里安宁不少，重新在座位上坐好，拿出自己的烈酒灌入一口，缓解寒冷和浮躁。

    他还让人给自己找来食物。吃

    东西，最容易疏解心情了。

    “这娇娇究竟哪去了呢？”

    屠人妖微微眯起眼睛：“究竟是谁把她诱使出去？哪个王八蛋有那么大的魅力，让娇娇主动出去？”

    他清楚妹妹谨慎小心的性格，特别是这非常时期，她会更加注意，不会轻而易举遭人暗算。现

    在这个样子，显然有重要的人乱了她的心神。

    “能够乱妹妹心神的混蛋，也就只有华夏那个小子了……”

    想到那个胖乎乎的小子，还有他跟叶天龙的关系，屠人妖就多了几分怒意，情绪也变得激动。

    随后他拍着桌子吼道：“我的牛肉怎么还没来啊？”在

    他的吼叫中，一个端着托盘的军服男子小心翼翼走入进来，托盘摆着屠人妖要的两斤牛肉和面包。他

    左手托着托盘，右手放下门帘，不引人注意靠近屠人妖，轮廓在暗影中从平和变得锋锐。“

    拖拖拉拉的，全是废物，给我放下——”

    屠人妖对军服男子微微偏头，示意他把酒菜放在旁边的桌子上，只是话一出口，他就感觉不对劲了。除

    了他对军服男子感觉很陌生之外，还有就是这人走到身边都没让他感受到动静。

    这未免太强大了吧？

    “你是谁？”

    屠人妖厉喝一声，同时去抓腰中的枪械，几个副官愣然后也本能拔枪。“

    嗖嗖——”只

    是没等他们枪械举起来，就见一道回旋刀光闪过，接着五名屠氏将士惨叫一声，捂着咽喉倒下去。他

    们一个个瞪大眼睛，直勾勾看着叶天龙，死都不相信就这么被杀了。“

    敌袭！敌袭！”还

    有几人见状慌乱起来，一边发出喊叫，一边窜出了指挥部。

    “扑——”

    在屠人妖枪口偏转过来时，狂奔几步的叶天龙，旋身而起，飞踹屠人妖。

    屠人妖来不及开枪，但仍颇为不屑冷笑，不闪不避，仅抬起一只左手挡在胸口。“

    砰——”如

    击败革。

    本想用手抓住叶天龙的脚，再把叶天龙狠狠摔伤的屠人妖，脸色大变。虽

    然抓住叶天龙的脚，但他严重低估叶天龙的力量。支

    撑不到十分之一秒，抵住叶天龙迅猛飞踹的手，就重重压在自己胸口，屠人妖跌飞出去。

    “嗖——”

    叶天龙伸手一抓，旋转出去的割肉刀又回到手里，不等屠人妖抬枪射击，割肉刀已经抵在他的咽喉。

    “屠司令,晚上好。”叶

    天龙军衣狂舞的身影，似乎刺破苍穹：“

    没想到，我们用这方式见面了……” 