    “装神弄鬼。”蓝海渊歪着鼻梁冷笑道：“妹夫小心了，再吃我一拳！”

    单拳之上凝结了庞大的气势，水蓝色的光芒遮天蔽日，一条碧蓝色的抹香鲸身影形成，浩浩荡荡的冲向李常春。

    天空忽明忽暗，似乎周围空间全部被这股气势给波及到了。

    蓝色鲸影摧枯拉朽一般撞上了李常春的身体，将他直接轰成齑粉，魂灭道消。

    “又打中了？”

    “不，还没打中！”

    众人凝目观望，发现被撞成齑粉的李常春竟然还是虚影。

    蓝海渊眉头紧锁，冰冷的长脸内心翻腾不休。

    啪~

    一只有力的手掌摁在了蓝海渊的肩头。

    “大舅哥，我在这儿呢。”

    蓝海渊猛的转头，正看到了李常春一脸欠揍的冲他贱笑。

    脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣。

    挥臂横扫过去，真气横空，挥出一片绚烂的光幕。

    呼～

    疾风掠过，亦是相隔老远的观望者们都被这强劲的气流扫的前仰后合。

    可见蓝海渊的内力如何惊人。

    挥手间风起云涌，有翻江倒海之力。

    啪~

    身后，李常春伸出手臂一脸欠揍笑吟吟的又探掌落在了蓝海渊的肩头。

    蓝海渊转过身来，怯生生地看着李常春，那眼神充满了戒备和怀疑。

    “你是怎么做到的？！”

    “瞬移啊，心随所致嘛。”李常春淡然回道。

    一而再的被李常春戏耍，彻底把蓝海渊激怒。

    “瞬你个大头鬼！”

    蓝海渊拳如迅雷，快似闪电，带着呼啸而至的霸道气息砸向李常春面门。

    这次李常春不在选择躲避。

    比蓝海渊更快的速度抬起手掌，看似很随意的就接住了蓝海渊凶猛的铁拳。

    “轰——”以两人为中心，气浪滚滚而来，方圆几里的草木土石、房屋楼阁，皆被震成粉末！

    旁观众人可就惨了。

    说死了，神仙打架，凡人遭殃，看热闹也要付出代价的。

    修为还行的勉强挡住，修为不够的只能被余波震伤。

    好在只是余波，敢来观战的也非泛泛之辈，没有造成人员死亡。

    李常春淡然的撇了撇眼。

    心说这天道图卷空间却是挺逼真的，木就是木、土就是土的，受外力之下依然该怎样还怎样跟着变化。

    其实天道图卷内的一切本来就是真实的。

    只是所处空间不同罢了。

    余波散尽，尘烟滚滚之下显出两人交战情形。

    蓝海渊五官扭曲、脸色狰狞的挺着拳头。

    李常春不动如松，单手插兜，一只手掌看似非常轻松的扣着蓝海渊的铁拳使之攻不能攻，退不能退。

    蓝海渊的大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着眼前的人类心中如惊涛骇浪般不得安宁。

    孰强孰弱，已一目了然。

    旁观众人一个个眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大。

    如果第一次是眼花，第二次是巧合，那这一次总没人敢再质疑李常春的实力了。

    人皇傅曦：“我的天啊，山鸡大人也忒猛了，天下无敌了吧！”

    兽王沙特：“这、这还是人类该拥有的实力吗？”

    赤炎金猊：“难道主人真的会瞬移？莫非主人是……”

    黑白无神以及灵灵等春满楼弟子，长长的舒出一口气。

    都为自己多余的担心而感到可笑。

    灵灵摇头苦笑：“师父怎么可能有事，真是替这个怪物瞎担心。”

    苏霜勾唇冷笑：“师姐，咱们应该替海洋太子殿下担心才对。”

    黑白无神相互对视一眼，纷纷摇头不语。

    他们知道，神与人之间没有比较。

    蓝海渊只是在自取其辱罢了。

    大帅没打到他只是代表大帅还没玩够。

    感慨大帅的实力可越来越深不可测了。

    镜头返回主角身上。

    蓝海渊额头痛苦地紧抽，两条眉毛拧成一条灰白的直线，眼睛充血，目光狂乱。

    随着李常春手掌的挤压，他的拳头已经慢慢的麻木失去知觉。

    “妹夫、好力气！！”蓝海渊挤着牙缝说道。

    李常春坦然一笑。

    “大舅哥，小弟才使了半成力道而已，可不想伤了您呢；您要是觉得疼就说话，小弟就此罢手。”

    李常春嘴上这么说，手头上可没半点松懈。

    随着手掌用力传出“嘎嘣、嘎嘣”的骨裂声。

    蓝海渊红肿的手掌骨骼不知都被捏碎了多少根。

    如此再继续下去，很快蓝海渊的这条手就会被捏成残废。

    即使锥心刺骨之痛，蓝海渊亦是强忍着没痛呼一声。

    用出全力抽，也抽不出来拳头无奈之下只能选择了放弃。

    脚下生风，猛然抬腿扫向李常春的面门。

    “给我撒手！”

    腿鞭如雷霆霹雳，劲风呜呜烈响袭来。

    李常春不动如山，依然保持原有姿势不变。

    左手插兜并没打算抽出。

    抓着蓝海渊拳头的右手突然撒手，白驹过隙间化掌成刀砍在了袭来的小腿上。

    “咔嚓”一声脆响过后，蓝海渊口中瞬时发出撕心裂肺的痛呼惨叫。

    整条右腿无骨皮肉般的甩向身后。

    李常春速度太快了，快的他应接不暇。

    蓝海渊感觉被抓的手掌一轻急忙就想抽手。

    又听“啪”的一声。

    李常春打完收招，又及时扣回了他的拳头。

    蓝海渊一趔趄差点摔倒，被李常春抬臂一提又抬了起来。

    至此，蓝海渊一只拳头被废，一条腿也被砍断废掉，几乎等同一头被拔了獠牙的野兽丧失了大半战斗力。

    看着这令人惊讶的一幕，在场的所有人都面面相觑，像木头一样惊呆了。

    本以为多么狂傲不羁的海族太子爷，在李常春手中竟然连还手之力都做不到。

    甚至说连跑都跑不掉，死死的被控住任凭摆布。

    大家都是明眼人，自然看得出来其实蓝海渊已经败了。

    只是李常春不想下杀手而已，如果这换做在生死厮杀战场，现在的蓝海渊不知已经死了多少回啦。

    李常春在等，等蓝海渊说出认输的话。

    “大舅哥，要不……切磋就到此为止？”

    “呼呼～”蓝海渊喘着沉重的气息，一双眼睛通红：“你放开我吧！我认输！”

    他不是输不起的人，已经到如此程度，众目睽睽之下再不认输就是不识抬举了。

    做人要拿的起放得下，才不失海族太子身份。

    技不如人，甘拜下风，才是枭雄本色，没必要打肿脸充胖子。

    李常春豁然的松开手掌。

    蓝海渊如释负重，做人也够讲诚信，摸索摸索从储物戒指中取出来海心决秘籍丢给了李常春。

    “你要的东西。”

    李常春探手接住：“谢了。”

    随手又扔给蓝海渊一枚神奇小药丸算是交换：“疗伤药，吃了它伤势能迅速恢复。”

    蓝海渊看着手中灰不溜秋的小药丸不屑嗤笑。

    要说疗伤圣品谁有海族更专业。

    断胳膊断腿，不管多重的伤势只要服下一颗“海神丹”三天之内见效，七天之内断臂重生。

    盛情难却，想了下后还是吞了下去。

    毕竟以后都是一家人，不能做那不给面子的事情。

    一经入喉便感受到了神奇。

    小腿断骨与被捏碎的手掌以疯狂的速度恢复，还不等心中的震惊结束身上的伤势已经痊愈。

    从吞下到痊愈竟然用了只两三个呼吸。

    两眼瞪成了两两个大圆圈，一张嘴巴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    心中的震惊无以用言语来形容。

    机械般的扭动脖颈盯着李常春上下打量。

    “妹夫，你、你到底是什么人？”

    “我？”李常春眼珠一转说道：“随我来。”

    李常春扬手一挥场景瞬息万变。

    本来如诗如画的小花园眨眼一变，变作了高山流水。

    繁星满天，月照中天的天空，乍然变作晴空万里，艳阳高照的场景。

    蓝海渊环视四周，被惊的呆若木鸡。

    双腿一软一屁股瘫软倒地，目瞪口呆的指着李常春张口结舌说不出话来。

    李常春心中默默点头。

    我的世界我做主，斗转星移，万物乾坤，一念之间而已。

    要的就是这种效果，不把你彻底震慑住本帅还不屑跟你费这个劲儿呢。

    “大舅哥，这儿环境好，咱们聊聊？”

    蓝海渊惊愕失色的挤着脸庞在震惊中难以回过神儿来。

    像是没听到李常春的说话，嘴皮子嘟嘟囔囔持续的重复：“这怎么可能，怎么可能！”

    李常春撇嘴，心说好像确实玩大了呢。

    斗转星移这等神通貌似神见了都得发抖，何况是在一个小小海妖面前施展。

    暗叹蓝海渊这样的状态应该算是心志坚定的，换做心志不坚的人怕是得晕过去不可。

    好半天蓝海渊才从震惊中走出来。

    目眩魂摇的问道：“你、您是神？！”

    李常春稍微思索了下，也没大言不惭的明确回答，只是微微的点了点头。

    蓝海渊噗通跪倒在了李常春面前，两行热泪顺着脸颊滑落下来。

    “我错了，是我太无知了。”

    李常春微微抬手，一股无形之力把蓝海渊抬了起来。

    背负着双手做出一副道貌岸然的姿态。

    “大舅哥不必如此多礼，另外……我希望你能替我保守身份。”

    蓝海渊耳朵里哄了一声，全身都有些麻木。

    猜对了，他果然是神。

    九天之上，凌驾于仙界众仙之上，高高在上的神！

    可笑自己愚昧无知竟然还想挑战神威。

    那些瞬移是真的，撼不可动的实力是真的，一种深深地无力感油然而生。

    紧接着蓝海渊心里的激动像一道洪流直冲脑门。

    他无声地笑了，控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来。

    心道：“李常春是神，那岂不是说自己的妹妹嫁给了天神，然后海族可以得到神的庇佑！自己可以活在神的光辉笼罩之下！成就万世不灭武尊，凌驾众生之上指日可待！”

    蓝海渊越想越是激动，激动得心潮澎拜，不能自已，脸上的红潮久久不散。

    感慨自己的好妹妹真是找到了一个如意郎君呢。

    “神……”

    蓝海渊刚一开口就被李常春抬手制止。

    “哈哈，大舅哥没必要如此称呼，本尊只是下来玩玩，从现在起你还是我的大舅哥，我还是你的小妹夫。”

    “不行！”蓝海渊决然不同意：“您贵为天神，小妖怎能不尊，那种称呼万万使不得！”

    李常春拉着脸沉声呵斥道：“本尊说了不想公众身份，你忘了吗？”

    “可是……”

    “就这么定了，以后我称呼你大舅哥，你就照常称呼我为妹夫即可。”

    “好吧，小妖谨遵法旨。”

