    第353章被赐封

    “啊！这可是真的？”

    池问天以为玄神已经是他们仰望的神话了，没想到他女儿的实力还要高？

    不行！他这老心脏有些突突。

    “父王，这里的事情您别太担心了！以后换我来保护你们，我想找到明月后带你们去仙界，这些天我想让你们修炼。”

    前世是疼爱她的父母哥哥们爱她保护她，这一辈子她又有了可亲的家人，换她来保护他们。

    也算是弥补前世的遗憾吧！

    “去仙界？”

    池问天一愣,传送阵被毁，如何能去仙界？

    “是啊！所以我们一家人在这里待不了多长时间了！去了仙界我们一家人重新开始。”

    池鱼打算找到凤明月就带他们走，让他们在仙界开始修炼。

    这些天池鱼一直在准备全家人修炼的事情。

    “那父王就昭示天下，我的女儿回来了。”

    池问天得到了池鱼的保证，一直提着的心总算是放下。

    他女儿已经是无敌的存在了，他还怕个求！

    “好！”池鱼笑着又跟池问天聊了许久。

    隔天一道消息传遍天下，并肩王的女儿回家了。

    皇宫。

    皇帝秦松正在批阅奏章，听到暗卫的禀报心中一惊。

    “回来了？什么时候的事情？”

    皇帝心中惊诧，这怎么就突然找回来了？

    前段时间根本没听到什么消息啊！

    太监总管恭敬道：“陛下，据说是前些日子池潇世子遇到带回来的。”

    皇帝微微皱眉，当年薛家盗走并肩王的孩子，还是他暗中相助的。

    薛家因为薛梦瑶没有嫁给池问天，心中一直怀恨在心，又加上薛梦瑶失去了最后激活异能的资格，薛家就更恨池问天了。

    薛梦瑶想要偷走池问天的女儿的时候，就是为了报复。

    池家疼女儿是出了名的，薛家要让他们尝尝失去至亲的滋味。

    薛家来请求皇帝不要插手这件事情，皇帝当时是同意了的。

    曾经的薛家是医药世家，拥有的异能丹是多少人梦寐以求的东西，他答应薛家做的事情睁一只眼闭一只眼，全看在那一百颗异能丹的份上。

    只要他都军队全是异能者，谁还能威胁他的皇位？

    至于国师说过的那个传言，他也是深信不疑的。

    一个女子真能颠覆他的皇朝吗？

    为了他的皇位，只要是有一点点的可能他都不允许出现。

    这种事情他宁愿错杀也不会放过！

    当初支持薛家盗走池问天的女儿,也有他的死心在里面。

    现在的国师不是说过，她能找到去往仙界的通道吗？

    如今池问天的女儿回来了，那就等到五年后秘境开启，让她进去寻找看看。

    要是找到了，就证明国师说的话是真的，那她就可以献身打开通道了。

    要是不是，那他就只能安抚住并肩王，让他继续为皇室效忠一辈子。

    “传旨下去，并肩王找回女儿是大好事，特赐为‘天元公主’。”

    皇帝心中有自己的打算，用国号赐封，是天元帝国史上第一次。

    只要她担了这个公主之名，找到去仙界的通道，她自然有义务以身殉祭。

    皇帝其实不想给她什么封号，谁叫池问天是并肩王呢？

    他的女儿跟公主平起平坐，这让皇帝十分郁闷。

    并肩王是先皇亲自赐封的，世袭罔替，他也无权收回。

    太监总管应了一声退下。

    皇上的郁闷，他们这些当奴才的都明白。

    可又有什么办法呢？

    并肩王府世代可是对皇室有大恩的。

    池鱼接到皇帝赐封的圣旨微微一愣，这个皇帝的消息倒是灵通。

    池问天的脸色十分难看,他怎么会不知道皇帝打的什么鬼主意？

    想让他宝贝闺女献祭，做梦！

    “宝儿别怕,这个皇室打的主意到是好，有父王在呢。”

    池问天随手就把圣旨扔在了一旁，也不知道他夫人找到岳父大人了没有？

    也不知道岳父大人会不会帮他们。

    顾清姬前两天就启程去了雪殿，就是为了跟顾锦鸿商量如何保护池鱼。

    她好不容易找回来的女儿，谁也别动她！

    “父王，我没事，今天您外孙就到了哦。”

    池鱼哭笑不得，看到自己父王和哥哥弟弟凝重的神色，只好转移话题。

    “真的！我外孙要来了？”

    池问天果然被转移了注意力。

    这些天池问天就算是知道自己女儿本事了的，心中也难免忐忑，这种失而复得的事情他不想再经历一次。

    “姐，宝宝真的要来了？我准备了好多玩具给他。”

    池风亲昵的拉着池鱼的手，小外甥来了他可以带他出去玩。

    这些天他都在搜罗好玩的，就是等着他小外甥来了给他。

    “应该快到了，哥，你们可不要惯着他，会把他惯坏的。”

    池鱼看他们的样子，比凤老爷子惯孩子也不遑多让。

    “好！我不惯他。”

    池潇笑着道。

    其实他也搜罗了不少好东西，就是想着给自己的小外甥。

    池家多年不曾有小孩子了，突然多一个小家伙一定很热闹。

    “我外孙我不惯着谁惯着？”

    池问天不以为意，他的外孙只有他们自己疼。

    池鱼头疼的扶额，那小子已经被凤老爷子、银临、阿瑟、般若那一帮人惯的不成样子了。

    就连凤明月对他这个儿子都纵容的很，坏人都让她一个人当了。

    如今又来一群亲人惯着，那小子还不是无法无天了！

    池鱼头疼的小子，如今正骑在糖豆身上打量着天元城。

    糖豆是灵兽雪狼，雪白的毛发纤尘不染，顺滑的毛发如浪一般翻滚着。

    一双蓝色的眼睛目空一切，周身总是缠绕着淡淡灵气，如今雪狼身高已经堪比一匹小马，四肢粗壮有力。

    每走一步脚下都会出现一朵冰凌花，昭示着它高等灵兽雪狼的身份。

    骑乘在雪狼身上的宝宝，一身血红色龙纹红衣，粉雕玉琢的小脸有些严肃，嘴角痞笑的勾起，跟凤明月如出一辙。

    跟在宝宝身后的六人，全部一身金色云纹黑色劲装，骑乘着雪白的六翼灵马。

    六个美男子帅的各有千秋，静静地骑在马上都让人无法忽略他们的存在。

    “这个天元城还算是看的过眼，我们走吧！”

    宝宝一声令下，雪狼在前，银临等人骑马分立两侧在后，呈保护姿态跟在他身后。

    这样引人注意的队伍，在众人好奇的目光中慢慢走进了城池。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      感谢大家的支持，大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

