    “成交！”白夭迅速点头，这种好事情，当然要立刻同意啦！

    张子君又立刻飞奔出去，来到了城头上。

    “子君，这些丹药是什么？我竟然从来没见过。”齐灵琛看着地上的一小堆瓶子，其他的他已经全部发下去了，没想到竟然还有凝速丹和聚力丹这种丹药，数量不是很多，品质却全部都是四令的极品！品质越好，它维持的时间就越久。不愧是赤河学院，学员的实力都这么强大！

    “这个叫复灵丹，能在三秒之内恢复所有灵力，快，再给他们发下去！”张子君脸上的喜色溢于言表，没想到白夭还会炼制这种丹药，会不会是光粼玉会长最近研发的丹药？他待会儿再去问问会长吧。

    “这是新的丹药吗？复灵丹。”齐灵琛眼睛也亮了，细细咀嚼着这名字，可以在三秒之内恢复所有灵力，这简直就是救命神丹啊！眨眼间，他就将这些丹药再给发了下去，还给那些将士们说明了功效，都惊呆了所有人。

    但是由于这丹药的数量也不是很多，所以能发到的，都是那些灵力透支的战士，只要有足够的灵力，他们还要血战沙场，杀光那些灵兽！

    “我觉得这次的兽潮来得蹊跷。”齐灵琛望着远方的异动，黑云正在卷席靠近，伴随着轰隆隆的响声，而远方森林中一切都显得那么安静，像是暴风雨的前夕，这次的兽潮比之前的貌似还要更强一些。

    “可能是沧澜帝国有动作了。”张子君眉头皱起，忧心地望着远方。沧澜帝国一向野心勃勃，每次都要搞点事情才行，夜朔帝国已经有不少的大城受到了攻击。

    “他们一直妄图想吞并所有帝国，我们夜朔帝国就是他们的第一个目标！”齐灵琛如虎般的眼中满是战意，沧澜帝国的狼子野心谁不知道，在五年前，沧澜帝国已经吞并了素月帝国，那场大战至今还历历在目。

    素月帝国向各国求救，但是来救援的，仅有他们夜朔帝国，因为他们知道，若是沧澜帝国消灭了素月帝国，那下一个目标，就是他们！所以那一战，直接成为了三国之战，可惜，最后素月帝国还是不敌沧澜帝国，皇帝被杀，所有的疆土都归入了沧澜帝国下。

    如今这个兽潮，说不定就是对方激起来，用来消耗他们的实力的！

    他们已经向帝都发过求救信号了，现在援兵还在来的路上，他们的状态实在撑不住他们的到来，所以只能求救较近的赤河学院来支援。

    “先不说，它们要来了。”齐灵琛拿出了他的长枪，翻身上了战马，来到了城门前，准备迎战！

    张子君也拿出了法杖，准备随时释放治愈的木系法力，减轻他们的伤势。

    此时，又是一个传送阵在城头上亮起，从里面走出来的，竟也是赤河学院的学员！

    “老冬，你现在才来。”张子君看了眼带队的导师江景冬，在战斗的时候踩点到。

    “这不是召集学员用了一点时间嘛。”江景冬呼出了一口气，还好赶上了，看样子，这是立刻就要开始战斗啊。

    江景冬带来的弟子都是魔法系的学员，他们手中拿着法杖，眼中还有着一股好奇和热烈，更多的还是凝肃。战场是残酷的，他们赤河学院也不愿意看见学员受到伤害，所以就选择了可以远程攻击的魔法系学员，在城墙上给战士们增幅，释放魔法伤害。

    “那你好好安排，战斗快开始了。”张子君瞥了他一眼，江景冬立刻将带来的两百名学员两人一组安排在城头的各处。

    碧峰城与灵兽的战争一触即发。

    白夭的炼丹速度越来越快，完全没停下来休息过，兰缨歌刚才在恢复了灵力之后，也继续炼丹，一刻也不停歇。

    其他的学员虽然眼馋白夭的复灵丹，但是他们知道，现在这丹药要是用在战斗的将士们身上会更好，等战斗过后，他们再问白夭要丹方吧。

    战斗号角已经吹响，他们在这院子里都可以听得到，那澎湃汹涌的巨大兽鸣声隐隐约约在耳边回荡，夜空中，黑云遍布，更显压抑，让人心慌。

    “我们不会死吧？”有一个学员害怕地说道，打破了院子里的安静。

    “别乱说，导师会保护我们的。”又一个学员说道，他也害怕，但是还是要安慰一下自己，那些战士们绝对不会让灵兽攻破城的！

    院子里又陷入了安静，只有火焰噗嗤噗嗤的燃烧声音。

    “快炼制更多的丹药支援他们吧！”一个学员站了起来，他恢复得差不多了，可以开始继续炼丹了。他一直在看着白夭，她就没停下过，不管是为了战士们的生命还是贡献值，他们都得拼一把！

    “好！快炼丹！”许多还在休息的学员也都站了起来，开始继续炼丹，各种火焰在院子中点亮，那是希望的火焰！

    而这个时候，一声“咕咕，咕咕”的声音从院子外传来，让人鸡皮疙瘩起了一身。又见一个高大的黑影突然间立在了墙头，吓了好多学员一跳。

    不知道是哪个学员举起了夜明珠，所有人都看见了那个黑影是什么模样。

    那好像一个怪物！它的头像猩猩，但是身体却是一只黑鹰，爪子竟然还有三只，看起来不伦不类，十分恐怖，关键是他的眼睛好像是被扣了下来一样，完全是两个空洞，它就那么站在墙头，让不少学员直接尖叫着后退。

    “啊！”

    “这是什么怪物？！”

    “灵兽不会攻破城了吧？！”

    “我，我也不会武力啊，谁来救救我们！”

    “咕咕，咕咕。”这声音是从怪物的肚子里传出来的，每叫一声，它的肚子都会随之蠕动，像是有什么东西在里面一样。

    “白夭，你后退一点啊。”兰缨歌小声提醒着白夭，她害怕地看着那个怪物，她虽然会一点剑术，但也只是皮毛，平日里跟路银尘打打也就算了，现在要她真枪实战，她怕啊！白夭怎么还在炼丹？

