    血也止住了，胸也不闷了。

    就连被魔伽打断的脊椎也不那么疼了。

    他吐掉口中的血沫赶紧说道：“是……是角蚩族的族长！当日我从真阳星域逃走之后，误打误撞，就来到了角蚩族的地盘衡水星域！那角蚩族的族长特别会拉拢人心，而且他现在似乎是求贤若渴，所以我们这些外来者稍微有点实力的都被他拉去了。”

    “我和之前那二十几个兄弟都是被他拉拢而来的外来者，他给我们派发的任务就是，来到这苍冥界打探你老人家，是不是真的不在这里。然后……然后他好派兵来攻打。”

    说到这里的时候，白老怪已经不敢抬头看叶辰了。

    叶辰冷哼一声说道：“那角蚩族的族长，是如何知道我不在苍冥界的？”

    白老怪心里顿时咯噔一声，他原本惨白的脸色再次变得更加的惨白。

    吱吱呜呜的说道：“我……这……我……小得贪功冒进，一不小心说漏了嘴……还请圣墟始祖开恩呐！我知道错了，您放过我吧。愿意给您当牛做马，我愿意投靠您，我帮你对付那角蚩族！你就饶了我一条命吧！”

    叶辰冷哼一声：“给我当牛做马你也配？不过你放心，我是不会杀你的。你回去告诉那角蚩族族长，就说我不在苍冥界。让他放心的派兵来打吧！”

    白老怪赶紧答应，可是随后他就苦着脸说道。

    “圣墟始祖啊，这个……之前和我来的那二十几个兄弟全部都挂了，如果我一个人回去的话，那角蚩族的族长肯定会起疑心的。我这……”

    叶辰冷冷的打断了他：“那是你的问题！自己想办法解决，解决不了，那你就去死。”

    随后他看着恶元说道：“给他身体里种下魔种，治好他的伤，让他滚回去。”

    恶元立马答应一声：“得勒，师傅您老人家瞧好，我办事您放一百个心！”

    叶辰冷着脸走了。

    他得回圣墟宫，闻雪琪她们现在肯定在生气，如果他躲着不见的话，时间拖得越长，后果就会越严重。

    所以长痛不如短痛，他决定回去跟她们解释清楚，即使面对疾风骤雨，他也得承担起一个男人该有的责任！

    绝世好男人就是我，我就是圣墟始祖！

    叶辰走了之后，恶元看着白老怪冷笑一声说道。

    “种下我的魔种之后，你的一举一动包括你心里的想法，都逃不过我的耳目！一旦让我发现你有异常，那么我就会引动某种让你爆体而亡。而且你别指望着有人能解除我的魔种，即使是虚空境九重的高手也解不开，这是我师傅独创的独门秘法。”

    警告完之后，恶元便开始掐动法诀，手中魔气缭绕，在空中划过一道道玄奥的轨迹。

    一盏茶的功夫之后，恶元的面前形成了一个繁奥复杂的脸盆大的符文。

    符文形成之后，恶元暴喝一声：“去！”

    接着符文便化作一道闪电，电射向白老怪的胸口，一闪而逝，没入其中，消失不见。

    那老怪顿时感觉，自己身体里好像多了什么东西，但是他用神念搜索过去，却什么也发现不了。

    但是他却有种感觉，眼前的这个人似乎对自己的生命有了绝对的掌控力，就连他自己也没有对方的掌控力强。

    白老怪顿时心里最后一次侥幸也失去了，只能乖乖认命，垂头丧气的低下了脑袋。

    魔伽看到恶元刚才那一手之后，顿时眼睛一亮。

    他腆着脸凑过来对恶元说道：“师傅，您刚才那一手，真是师祖他老人家的独门秘法？您教教我呗，我可是您的亲传弟子呀！”

    恶元得意的一扬下巴说道：“看你表现了！”

    魔伽眼珠一转，立马露出了灿烂的笑容。

    然后走到恶元的身后，双手殷勤的为他捏着肩捶着背。

    一脸讨好地说道：“师傅，您看力道够不够？你老人家刚才实在是太操劳了，以后打人这种事情你就交给徒弟我嘛。你看你细皮嫩肉的，手都打肿了，徒弟我心疼！以后可不许这样了！”

    恶元一脸享受，但是却摇摇头说道：“你的力道是够了，可是我习惯了被娇滴滴的侍女们服侍。你还差那么点意思！”

    然后恶元伸了个懒腰：“唉呀，困了，回去睡觉了！这家伙的伤，你给治了哈。另外好好想想你师傅我缺什么？”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

