    死罪可免，活罪难逃。

    连自己吩咐的事情都不放在心上，如果不给他们一个深刻的教训，下次还不知道要捅出什么篓子。

    “这次的事情就不跟你们计较，但你们这次的做法让我很生气，每个人必须给我带过来一件罕见的宝贝。”

    听到他的声音，孙天启和独孤寒顿时松了口气，只要洛何不离开身边就行。

    “师傅，我们绝对会办到。”

    “这次肯定不会再搞砸，你就尽管放心。”

    正在奋笔疾书的宋储风也顿时显得有些震惊，原本还以为洛何会动怒，但如今看来只是小惩一番。

    “师傅，既然你已经给他们下发了任务，那我的任务是什么？”

    看到宋储风紧张的模样，洛何则是翻起白眼，自己原本还没有跟他计较，但非要自己送上门来。

    “你要给我带来两件宝贝，否则这次事情没完。”

    宋储风的脸色有些苦涩，随后指着身边的孙天启和独孤寒。

    “为什么他们每个人只带一件宝贝，而我只能翻倍呢？”

    孙天启和独孤寒赶紧瞪着他。

    “你难道是想将师傅给气走？让你准备几个就准备几个。”

    说完之后，他们狠狠瞪着宋储风。

    自知理亏的宋储风也不再多说，忍不住叹息声。

    “两件就两件，只要师傅不离开就行。”

    洛何则是摇头：“接下来我还有其他的事情，你们先忙自己的。”

    听到洛何的话，他们的脸色都显得有些惊恐。

    “你刚刚可是答应过我们，只要我们带来宝贝就不会离开。”

    对于他们的询问，洛何则有些无奈

    虽然他接下来的确是要短暂的离开，但也是有其他的事情，而且他这些徒弟都没脑子，继续跟着自己只会给他惹来麻烦。

    “怎么，难道是连师傅的话都不听了？”洛何脸色冰冷的道。

    听到他的声音，他们虽然有些无奈，但也只能点头。

    虽然并不知道洛何要去什么地方，但如果继续纠缠下去，只会引起他的厌恶。

    “既然你都已经开口，我们也就不再多问，但你千万不要轻易离开我们。”

    跟着洛何这么长时间，他们早就已经习惯洛何为他们遮风挡雨，如果他突然离开这里，自然是非常的不习惯。

    看到他们的这副样子，洛何也是狠下心来要给他们个教训。

    眼睁睁的看着纳兰羽然死在自己面前，他自然是有所不满。

    赶紧摆手，狠狠瞪着他们。

    “我现在就出发，三个月后我们再见。”

    听到他的话，他们虽然有些不舍，但洛何已经消失在原地。

    想要追赶的时候，突然有股恐怖力量镇压下来。

    这股力量将他们给镇压的动弹不得，脸色都有些苍白。

    “师傅，你离开就离开便是，能不能不要这样搞我们？”

    感受到这恐怖的力量，他们的脸色都有些苍白，赶紧开口说道。

    看到他们的这幅模样，洛何根本就没有丝毫的留情，只是冷哼声。

    “这次就算是给你们一个教训，师傅的事情，你们这些徒弟少要插嘴，倘若再有下次，我可就不会这么客气。”

    听到他的告诫，孙天启和独孤寒也只好无奈的点头。

    离开他们的身边后，他对着前方急射而去，来到一处冰川的前面。

    他并没有来到此地，但之前进入这里的时候，他就已经感应到这里有些不同寻常。

    如今身躯降落此地，他的目光便对着周边扫视，眼神显得有些疑惑。

    之前他分明发现这里有一股不同寻常的气息，但如今再度看来，根本就没有任何的气息波动。

    也正是因为这种细微的变化，让洛何有些警惕。

    来到冰川的上面，低头望去却发现冰川的里面竟然蕴含着一处阵法。

    虽然这处阵法非常的隐蔽，但以洛何的实力，还是能够轻而易举的发现，因此他的嘴角浮现冷笑。

    站在冰川的上面，恐怖的力量对着周边扩散，而后便对着冰川镇压而去。

    散发着浓郁寒意的冰川开始消融，一处栩栩如生的雕像突然浮现，而且还不仅一个，竟是数十个。

    洛何的身躯往后倒退一步，他的脸色有些凝重，目光紧盯着眼前的这些雕像。

    这些雕像的样子形色各异，猛然间看去就仿佛是炼狱修罗似的，也正是因为这幅模样，让洛何的心神显得有些紧张。

    虽然这些雕像看起来没任何生命力，但如果靠近，还是能感到细微的压迫感。

    也正是因为传来的压迫感，让洛何的心神有些紧张，而后便皱眉。

    他的心里清楚，眼前的这座雕像阵法，定然是远非寻常。

    脸色凝重间，嘴角顿时浮现冷笑。

    “不管你们的实力多么厉害，但是如今我既然都已经来到这里，你们也就没有必要继续隐藏自己的生命气息。”

    没错，这些雕像都有自己的生命。

    之所以会呈现雕像的样子，洛何还不太清楚，但如今他也不敢放松警惕。

    在洛何的声音落下后，这些雕像果真如洛何猜测的那般，竟缓缓动弹起来，缓缓睁开自己的眼睛。

    看到眼前的场景，洛何还忍不住的往后倒退两步，重新审视着这些雕像。

    “没想到你竟然能发现我们，作为对你的奖励，就将你的灵魂永远都留在我们身上。”

    听到他们的威胁声，洛何的嘴角顿时噙着冷笑，忍不住摇头，用阴沉的目光看着他们。

    “就凭借你们的实力，还想要留住我，痴心妄想！”

    洛何的性格本来就狂妄，而且面对敌人，他向来都是一级斩杀，何曾受过这种危险？

    掌心里有着恐怖的力量汇聚，对着眼前的这些雕像被狠狠拍去。

    当他的手掌落在雕像上面，恐怖的力量顿时爆发，直接将这些雕像给轰的七零八碎。

    不过还没有等洛何松口气，这些雕像就突然再度凝聚，而且体内的气息变得更加强悍。

    感受到这更加强悍的气息，洛何的眼神浮现浓浓的兴趣。

    “你们根本就不是雕像，而是背后有人控制。”

