    凤阳城！

    说是一座城，却是一座绵延数千里的大岛屿，在这座岛一应俱全，九渊魔海一到三层的总督府，也在此地。

    一入城易阡陌便看的眼花缭乱，在这里有来自三千世界里各族的修士，大多数是人形，但他们并没有掩饰自己的意思，人身上都顶着一颗颗奇怪的脑袋。

    当然，在这里易阡陌也是奇怪的一员，他到很快便适应了。

    方函领着易阡陌入了城后，便准备在醉仙居内摆宴款待他，而醉仙居可并不是金羊城的独家，基本上在九渊魔海上的每一座岛上都有，且都是价格昂贵。

    宴席上，易阡陌询问起了方函，关于报复海盗的事情，正如杨冲之所说，方函闪烁其词，根本没有答应他的意思。

    易阡陌到也没有强求，他打好了算盘，准备来个明修栈道暗度陈仓。

    要报仇还得是靠他自己。

    他手中还有五十个紫金龙币，本来是一百个，还给了司徒申十个，为了准备出海的物资，他又给了司徒申四十个，让他去采购足够的材料用来炼丹。

    剩下五十个，给了杨冲之十个，让他抚恤莫统领等一干牺牲掉的水师修士。

    他原本以为，四十个紫金龙币怎么都够用了，可宴席之后，他去赏金公会一看，招募一个天命境的修士，都得十个紫金龙币，对方只能帮他一个月，且还是那种，只能保护他，遇到超越自己实力的对手，就得跑路的那种。

    如此，想要杀掉申重，四十个紫金龙币显然是不够的，他不可能只招募一位，至少也得三位，才算是稳当。

    但那种真正卖命的天命境修士，价格贵了一倍，而且只能雇佣半个月，半个月期限一过，不论是否完成任务，对方都会拿钱走人。

    他手中的四十个紫金龙币，又给了武钢五个，主要是让他帮忙去打探情报，找到那渔猎公会的几个修士。

    武钢本来是不要，但易阡陌强塞给了他，毕竟，打探情报怎么可能不用钱呢？

    随着一切安排妥当后，杨冲之带着他去了城内的器族工坊，说是工坊，其实是一间巨大的商铺。

    来往的修士无数，进入者叹为观止，但一看到价格，全都摇头走了出来。

    “大人，你真的要买船啊？”

    杨冲之小声的问道。

    “买！”

    易阡陌说道，“即便开启血脉界限，进入不朽境，也无法在海上行走，还是得有一艘船才是，要不然，落入海中，没有足够血魔丹，也只是死路一条。”

    两人走进了器族工坊，根本就没有人过来招呼他们，柜台上的小厮，正在闭目养神，对于来往的客人，他已经看的麻木。

    那微眯着的眼睛，仿佛在讽刺他们，一群穷鬼，买不起还跑进来装模作样，真当我不知道你们买不起吗？

    易阡陌扫了一眼，发现工坊内的货架上，应有尽有，从法宝到兵器，再到丹炉，只有你想不到的。

    易阡陌看了一会，走到了战船的货架前面，上面一共分为四等。

    从低阶战船，到高阶战船，价格也不一样，易阡陌就看到了一艘，跟杨冲之此前座驾一样的水师战船，售价十个紫金龙币！

    也正是杨冲之所说的一千黄金龙币一艘。

    “这都是模型吗？”易阡陌问道。

    “并不是的大人，这些战船都是真的，如果你买下的话，便可以在海上释放出来，但无法再收缩回来！”

    杨冲之解释道。

    易阡陌扫了一眼，发现货架上除了战船的价格之外，还有关于武器的介绍，比如上面装载了多少门火神炮，是什么级别的火神炮，威力如何，以及阵法的构造等等，一应俱全！

    但易阡陌却看不上这战船，因为速度太慢了，毕竟他又不是要组建一个水师舰队，主要是为了自己使用。

    易阡陌给杨冲之讲述了自己的需求，杨冲之想了想，说道：“那只有高阶之上的星级战船，才能够满足你的需求了。”

    “什么星级战船？”易阡陌奇怪道。

    “土包子，你连星级战船都不知道，还敢来买船？”

    就在这时，一个声音传来。

    他们一回头，发现正是柜台上，翘着二郎腿，眯着眼睛的小厮，他一脸讽刺，显然是在回应易阡陌。

    他也是暴脾气，冷声道：“你怎么说话呢？”

    那小厮一听，笑着道：“怎么，我说的不对吗？”

    看到易阡陌要跟他争吵起来，杨冲之赶紧拉住他，道：“别搭理他，器族工坊里的修士，都是这么盛气凌人的。”

    易阡陌想了想，便收起了怒气，询问了起来。

    可那小厮却不依不饶讽刺道：“穷鬼！”

    原本不准备跟他一般见识的易阡陌，当即一股怒火升起，道：“你说谁穷鬼呢？”

    “说你呢！”

    小厮得意的说道，“买不起，装什么算呢？”

    这回杨冲之也劝不住了，周围修士都围观了过来，他们早就对这小厮不满，但此刻也都是一副看热闹的表情。

    易阡陌走了过去，冷声道：“把你们工坊里，最贵的星级战船，给我拿出来！”

    小厮愣住了，原本以为易阡陌会知难而退，灰溜溜的离开，却没想到碰到这么一个硬茬。

    他上下打量了一番，说道：“我拿出来，你要是买不起，你可知道规矩？”

    “什么规矩？”易阡陌奇怪道。

    “打断腿，丢出去！”杨冲之小声道。

    易阡陌无语，他还是第一次见到这样的规矩，客人买不起，竟然要打断腿丢出去？

    “怂了？”

    小厮冷笑道，“说你是穷鬼，你还在这跟我装蒜，买不起就赶紧滚，我器族工坊，可不缺你这么一位客人！”

    易阡陌这一路走来，面临过无数冷嘲热讽，但这还是第一次，冷道：“拿出来，你看我买不买得起！”

    “来人啊，给我把门堵住！”

    小厮冷声道，“我拿出来，你要买不起，哼哼！”

    他生怕易阡陌跑了，身形一闪便去了后堂，不到片刻的功夫，他便返回了，手中端着一件流光闪烁的战船。

    光从外观看，就知道这战船不俗，更不用说释放出来了。

    在场的修士一看，全都倒吸了一口凉气，显然认出了这战船的来历，杨冲之拉着易阡陌想走，但门已经被堵住了。

    要知道，在器族工坊里，易阡陌那药盟客卿长老的身份，可是一点都不管用的！

    “九星级灵宝战船，雷霆风暴！”

    小厮端着战船，放在易阡陌面前，“最高船速一百节，船上配备三百门最新式火神炮，阵法枢纽可自由操控，除此之外，还有一百架风暴雷弩，一架一次可连发一千发弩箭，船身由陨铁精英打造，可轻易抗住天命境的攻击，售价五百紫金龙币！”

    说完，小厮笑眯眯的看着他，道，“买吧！穷鬼！”

