

    血蟒很强，让他都感觉到一股压力，不过此时厉锋在手，叶宇也稍稍安心。人质嘛，就是用来威胁的。天火宗二少爷的这个身份，他们还能不在乎？

    “颜小姐，既然我们少宗主看上你，那就上天火宗一趟吧！”血蟒开口道，“请吧！”

    说完他就指使着人要带走颜圣婷。

    “喂喂喂！你们有没有把我放在眼里啊！”叶宇又信手抽了厉锋两巴掌骂道：“天火宗的人都不管你，你一点用处都没啊！”

    血蟒阴森的目光转向叶宇：“你不过就是一个死人而已！也敢和我天火宗做对，螳臂当车！”  

    “我死之前，肯定会拉着你们二少爷陪葬，就是不知道你们觉得我的命值钱还是你们二少爷的命之前了！”叶宇回答道。

    “当然是我们二少爷的命值钱了！”血蟒说道。

    “虽然你这么说贬低了我的价值让我很不开心，可我也忍了，毕竟我们要靠他和你们天火宗讲条件！”叶宇望着血蟒叹了一口气说道。

    “你有资格和我天火宗讲条件吗？”血蟒嗤笑，看着叶宇手中的厉锋说道，“落在你手里的二少爷才是人质，要是不在你手里面呢？”

    这一句话让叶宇眉头一皱，手扣着厉锋的喉咙，心中却生出不好的预感。

    果然在天火宗包围他的数十人中，走出了一个老者。这个老者一走出来，叶宇就感觉到整个空间的压力都暴涨，叶宇甚至感觉到自己背负着巨石一样。

    “洗髓境！”颜圣婷惊骇出口。洗髓境拥有伟力，一举一动都能牵动天地灵气，这等强者足以撑起一个辉煌的家族。

    颜圣婷没有想到，为了他们一个败落的小家族，不只是声名远播的血蟒前来，而且还出动如此强者。

    “炎狼长老！快救我！”厉锋看到这个老者，他兴奋至极。

    而颜圣婷等人听到厉锋叫出的名字面色却一变再变，炎狼声名远播，数十年前就成名。他是血蟒的师傅，天火宗的执法长老，地位极高，为人凶残狠辣，不知道多少人死在他手。

    “放了他，留你全尸！”炎狼走出来声音如同雷鸣，轰隆隆震动，颜家几个红尘境直接被震的嘴角溢血。

    叶宇心头发麻，洗髓境的强大超乎他的认知，简直是一言一动都蕴含着伟力。

    “滚远点！再敢接近，我现在就杀了他！”叶宇对炎狼声色俱厉喝斥道，手扣着厉锋的喉咙，有血液从他指甲溢出。炎狼太强大了，叶宇根本不敢让他太过靠近。

    “你以为在我面前，你杀的了二少爷吗？”炎狼嗤笑的看着叶宇。

    “我不是你的对手，可要在你救下他之前杀了他，还是可以做到的！”叶宇盯着炎狼。

    “我觉得你做不到！”炎狼摇摇头。

    这句话说完，叶宇皱眉，可是下一个瞬间他就面色巨变。想也不想猛然的向着厉锋的喉咙狠狠的扣下去，想要捏碎他的喉咙。

    可是他的喉咙还没有捏碎，一左一右两股强大的到心寒的力量直接杀向叶宇。这力量太恐怖了，叶宇不得不抓着厉锋挡了过去。

    “两个洗髓境！”见到对叶宇出手的两人，颜海天面色巨变，他终于明白为什么炎狼说叶宇杀不了厉锋。

    加上炎狼是三个洗髓境啊，要在这样三人手下杀厉锋，这是不可能实现的事。

    两洗髓境出手杀向叶宇，叶宇自然挡不住，只能以厉锋挡在他身前威胁他们，两人显然不敢伤害厉锋，被逼的倒退。而这时候炎狼出手，力量席卷而来，直冲叶宇而来。

    叶宇连避两番杀招，根本来不及再以厉锋挡住炎狼，眼看着炎狼就要抓走厉锋！

    “我说过你杀不了我们二少爷！”炎狼哈哈大笑，已经抓住了厉锋，同时一只手向着叶宇拍了过去。

    洗髓境的力量多么恐怖，这一掌就是要逼退叶宇而救下厉锋。事实上叶宇也确实不敢接炎狼这全力一击，他身影爆退。

    “不知死活的东西，也想抓人质！”炎狼抓住厉锋，他鄙夷大笑，他想要救下二少爷那就一定能救下来！

    “不能做人质，那他就死吧！”叶宇被逼退的同时阴沉喊道。

    这一句话让炎狼嗤笑，他联合两位强者出手，一个蕴灵境能做什么？厉锋都被他抢过来了还想杀人？

    不过马上炎狼就面色大变，他抓走厉锋叶宇逼退的同时，一把匕首却蕴含着恐怖的力量，直接爆射向厉锋。

    “灵兵！”炎狼色变，他想要挡住。可这么近的距离，措手不及下根本来不及阻拦，只能眼睁睁的看着匕首贯穿厉锋的脑袋。

    厉锋被炎狼救下的欣喜僵硬在脸上，瞪大眼睛不甘的失去了声息。

    四周死一般的安静，这个结果是所有人都想不到的。炎狼脸色难看到极点，三个洗髓境都没能在一个蕴灵境手中救下二少爷，他的脸被狠狠的抽了一个巴掌。最重要的是，这是宗主的儿子，现在却因为他的营救而身死，炎狼都不敢想宗主会如何迁怒他。

    对叶宇出手的两个洗髓境是钱王两家的家主，他们在炎狼的邀请下前来营救厉锋，原本以为对付一个蕴灵境他们出手轻而易举，可那里会想到惹上这样一个大麻烦。天火宗的二少爷因为他们营救不力而身死，天火宗会怎么看他们？

    不过当王家家主看到匕首灵兵时，脸色越发的难看：“是你！”

    王林被叶宇直接踢爆了男根，王家上下对叶宇恨之入骨，只是叶宇逃走了，他们要在辽阔大地找到叶宇也难。只是他们没有想到这家伙欺辱了四大家族的人还敢出现在青阳城，更是大胆的劫持天火宗二少爷。

    王林和钱向城这时候带着两家的人冲进来，两人看到叶宇神眼神阴冷至极，恨意十足。

    “我要把你碎尸万段！”尽管王钱两家也对叶宇恨之入骨，但最先怒吼出声的却是炎狼，他咬着牙齿，青筋在额头闪动，杀意凛然死死的盯着叶宇。

    眼看着炎狼就要出手，叶宇开口对着王林大喊道：“王林少爷，你说你就看不得厉锋那嚣张模样，所以给我灵兵劫持厉锋，现在你居然倒戈一击，是要杀我灭口吗？”

    一句话，王家众人面色难看至极，这混蛋到这时候还栽赃陷害！

    ……