    海二夫人身子摇晃了一下，一下子倒在了安易的怀里。

    “现在怎么办？”海骄扬着急的上前问道。

    “你二婶得了离魂症，病因是被蛊毒控制，让她变成了另外一个人，自己做出什么事情也不知道！我的这些银针只能暂时控制住她的身体，在治好她的病之前，让她暂时动弹不得！现在重要的是，你们府里的所有人都有中蛊毒的迹象，魂魄少了一魄！”安易指了指站在门口不断摇晃的海娇柔说道，“现在我只能双管齐下，一边招魂寻魄一边解蛊毒，我虽然是个医者，但是有些事情真的科学无法解释！”

    安易本不想走上姥姥的老路，但是魂魄之说，真的无法解释。

    安易将海二夫人搀扶着放在一旁，她围着那黑棺看了半天，那棺木之中散发出一股刺鼻的味道来，可能就是蛊毒的载体，整个海府中蛊，都与海展鹏有关。

    安易要海骄扬帮忙，将棺材打开。

    海骄扬有些犹豫，低声说道：“我二叔死的很惨，怕是……”

    “这里可能是源头，我必须打开看看！”因为画兰最恨的人是海展鹏，这蛊毒源头一定是种在了他的身上。

    海骄扬犹豫了一下，赶紧上前，现在最重要的是救海府的人！

    海老夫人现在还病着昏迷不醒呢！

    陈肖五与陈生九也上前帮忙，在三个男人的合力之下，终于打开了黑棺，棺木之中海展鹏的尸身焦黑，那恐怖的模样连陈氏兄弟瞧了都觉着浑身发冷。

    海骄扬实在不忍心去看，平日里教导他的二叔一下子变成这副模样，他到现在还无法接受。

    安易戴上用猪尿脬做的手套，面无表情的翻捡着海展鹏的身子，从头到尾，就连隐秘部位都瞧了一个遍。

    陈氏兄弟与海骄扬站在一旁，这会儿倒是忘记了害怕，有些尴尬。

    安易确定身体外面没有伤口之后，拿了手术刀出来，将小腹划破，看到内里，海骄扬忍不住吐了出来。

    海展鹏的外表被烧的焦黑，内脏却爬满了一根根的白色的虫子，发出一股腥臭之味来。

    安易取了一些白色虫子，肚皮缝好，让海骄扬重新给海展鹏穿好了寿衣，洗净了手。

    “我二叔是自焚似的，为何肚子里……”海骄扬不敢相信。

    安易叹口气：“外表是被火烧死的，其实是中了蛊毒！”

    “是这个女人毒死了我二叔吗？”海骄扬沉声问道，望向海二夫人的眼中已经没有了尊重，只有恨意。

    安易叹口气：“她也是受害人！不管她的事，在画兰死的时候，就将血蛊种在她的身上了，她也是受害者！”

    安易示意他不要急躁，现在要做的是先召回治好府里人的病，找到他们的魂魄，若是到了子时，魂魄不全的精神抵抗力最弱，若是再发生如海展鹏这样自戕的行为，甚至更可怕，伤害他人，就难以控制了！

    安易迅速的写了一个纸条给了海骄扬，“你帮我准备这些东西，越快越好！”

    海骄扬赶紧应着。

