    若是马启额不答应这强买强卖呢？

    众老总们都不知道南宫墨会做出怎样变态的事情来。

    是不是像传说中，把人扔海里喂鲨鱼啊？

    大家屏住呼吸，等着这个可怕的男人。

    然后就听到南宫墨懒懒散散地，掀唇道：“我这个人很讲道理。放心，上了我的船，不会让你们在公海喂鱼。”

    众老总们松了口气。

    然而下一秒。

    南宫墨语气一转：“不过，若你不喝这杯酒，就是嫌这女人长得太丑劝酒不力，留着也是废物。”

    他拾起果盘里的水果刀，随意把玩着：“劝酒都不会，那这条手臂留着也没什么意义。”

    举着酒杯正要劝酒的模特，抖得都快跪地不起了。

    她几乎是蹒跚着跪行到马启额面前：“马，马总，求求您，喝，喝了这杯酒吧！”

    女人无辜又可怜的脸，布满泪痕，任凭是铁石心肠的男人也忍不住啊。

    眼睁睁看着一个如花似玉的女人因为自己被砍一条手臂，正常男人真的做不出来。

    何况，这笔交易南宫墨是开出了大价钱的。

    他并没有让马启额吃亏，甩在桌面上的挖人合同，开价３个亿！

    不过是个刚走红的小画手。

    马启额闭着眼睛，脑海中天人交战！

    就在南宫墨的刀子，已经抵在女模特肩头的时候，他猛地睁开眼，满头大汗地抬手阻止：“四爷！等等，我喝！”

    他接过酒杯一饮而尽。

    哭得梨花带雨的女模特，手一松，整个人虚脱地瘫倒在地。

    不远处的方语媚全程看得心惊胆颤，再也不敢嫉妒那个女模特了，只觉得自己斟茶倒水的活儿还是蛮好的。

    伴君如伴虎，太可怕了！

    南宫墨满意地看着马启额喝了酒，长指点了点桌面的合同：“签字。”

    马启额哭丧着脸，一副老老实实的样子：“四爷，您听我说，我是可以签字，不过……我签字怕是没有用啊。浅衫和深影一样，现在都是白金大神，能否转让她们的剧本给您，权力在她们自己手里，所以……”

    “所以你在耍我？”南宫墨脸色瞬间转寒。

    手中的刀子，似下一秒就会扎进马启额的脑壳！

    马启额顶着压力弱弱地继续解释：“不不，四爷，还有个更难办的问题就是，浅衫留了电话，可并不是我想打通就能打通，而是她愿意接的时候才能接，所以我就算是想为您办事，去说服她转让剧本给您，专门为您作画，也找不到她啊。不如，我把她的电话给您，您亲自联系？如果您能说服她，我们企鹅绝对不不敢阻拦她跳槽！”

    南宫墨脸色这才转晴了少许。

    拿到号码，果然马启额没有说谎，电话始终无人接听。

    南宫墨把号码扔给属下去追踪。

    马启额有点心虚。

    他给南宫墨的，是浅衫在企鹅网站注册时留下的僵尸电话号，而不是浅衫后来和他沟通的电话。

    他心底还有一丝小倔强，不想把这位小祖宗拱手让人。

    正担心自己的小伎俩到底会不会被四爷识破，被扔去喂鲨鱼，就发现，南宫墨的注意力，已经完全不在他身上。

    一双蓝眸，紧盯着手机上的画面，一瞬不瞬！

    这……这位变态大ＢＯＳＳ在看啥？

