    简言之从没有见过林深时对一件事情表现出这么惊讶和诧异的神色，不由的看了他两眼：

    “你也不知道？”

    不过想想也对，林深时都不知道顾栖迟回来了，对于她要结婚的消息自然而然也就不知道，简言之笑了下：“应该不用我说，你也知道她要结婚的对象是谁吧？”

    “沈知遇？”

    “嗯.”简言之说：“我觉得挺好的，至少跟秦浪在一起好，嫁给一个喜欢自己的人，总比一个自己他，但是他却不喜欢自己的要好的多。”

    林深时不知道简言之是不是在意有所指，他静默了几秒才开口：

    “沈知遇是个好人，栖迟嫁给他也算是得了一个好的归宿。”

    “嗯。”简言之淡淡的应了一声：“我也觉得。”

    ——

    简言之和林浅浅的关系在一点点的修复，小家伙虽然对于这个妈妈还是有点防备，但好在已经不再像最初那样排斥和抵触了，甚至还会主动来和她说话。

    短时间内有这样的改变，简言之已经很满足了。

    沈知遇在微博公布了结婚的消息，上了爆字热搜，简言之没有转发，她已经淡出大众视线太久了，也没想过要再回去，于是就私下给沈知遇发了条微信：

    【恭喜沈老师得偿所愿！】

    沈知遇大概是忙，过了几个小时才回过来：【谢谢小师妹，婚礼的时候一定要来啊。】

    对于沈知遇得到了自己的幸福简言之是很开心的，但是有人开心自然就有人不开心，这天是周六，沈知遇公开婚讯的第一天，林深时在家，然后迎来了秦浪这个客人。

    对于秦浪完全不在状态，感觉像是疯了一样的状态简言之看到了，林深时也看到了，只是谁也没有安慰他一句，林深时甚至第一句话问他的是：

    “你来了，姚乐怎么办？”

    简言之也想问，但是林深时开口了她就只需要等一个答案就好了。

    但秦浪没回答，只是看着林深时，问：

    “你知道对不对？”

    林深时点点头：“知道。”

    “为什么不告诉我？”

    林深时笑了下：“我为什么要告诉你？你结婚的时候我也是通过微博知道的，更何况这又不是我结婚，顾栖迟没有通知你，你应该去找她，而不是来这里质问我，秦浪，你现在连见栖迟的勇气都没有了吗？”

    秦浪像是突然脱了力，在客厅的沙发上坐了下来，双臂抱着头很痛苦的模样，简言之看了他一会儿，决定起身离开。

    她安慰不了秦浪，就像她当初没有立场去安慰顾栖迟。

    林深时对她点了点头：“放心，我会确定姚乐没事的。”

    “她没事。”秦浪开口说：“有人看着。”

    秦浪说话了，简言之也就稍稍放心了一些，转身上楼，林深时看着简言之的身影消失在楼梯之后才在秦浪的对面坐下来：

    “我真没想到你会是这种反应，不过也挺好的，也能让你体会一下当初你选择结婚的时候顾栖迟是什么感受，我觉得你没必要这样，在你结婚的时候就应该明白，不管顾栖迟结不结婚你和她都没有可能了，现在这样要死要活的没什么必要，顾栖迟也不想看到。”

    “我知道。”秦浪说。

    “你如果觉得不痛快我可以陪你喝一杯。”林深时说：“但只此一次，你以后的生活是姚乐，和顾栖迟再没什么关系了。”

    秦浪没说喝不喝，但林深时起身去吧台之后秦浪静默片刻也跟了过去。

    秦浪有秦浪的苦恼，林深时也有林深时的，罗青自英国传回来了一些资料，在验证了江与别曾经告诉自己的那些事情的基础上也证实了当初真的有人在车祸案件上动手脚。

    林深时没有做，江与别也不可能，简松源要做也是把简言之从这件案子里摘干净，根本不可能是现在这种，板上钉钉的她就是罪魁祸首。

    欲盖弥彰。

    越想让你看到的，反而越是这个社会的假象。

    对于当年的事情，林深时也第一次有了怀疑，但是他却怂的不敢去面对，怎么面对？说误会了？我错怪你了？如果一切都没有错，简言之的确做了当年的一切，林深时可以原谅，不计较，对于自己曾经给简言之造成的伤害也可以用时间慢慢弥补。

    毕竟简言之也曾经伤过自己。

    但如果一切都错了呢？错的离谱，错的是非颠倒，黑白不分，那他以什么资格原谅简言之曾经做的一切呢？她什么都没有做，或许她还只是个受害者。

    林深时接到这些消息已经有近一个星期的时间了，这段时间他每次面对简言之都有一种莫名的心虚，但又同时希望真相快一点浮出水面，这样的话，简言之是不是可以轻松一点？

    至于自己和简言之之间的事情，就交给时间吧。

    就连林深时自己都不能厚着脸皮说不知者无罪，他做错就是做错了，没有理由。

    都有心事，都喝了不少，最后的结果自然没有任何意外都醉了。

    林深时让张嫂带秦浪去客房休息，自己则继续坐在吧台，没再喝，但是也不想离开，就那么静静坐着。

    整个房间都很安静，安静的林深时都有点心慌。

    脚步声自楼上响起的时候林深时眨了眨眼睛，不知道是不是住在一起的时间久了，久到只听到脚步声就知道是简言之。

    脚步声越来越近，近在咫尺，却又渐渐远离，简言之从林深时的身侧去了厨房，从冰箱里拿出了一瓶冰水，站在原地喝着，但视线是落在林深时的身上的。

    林深时也看着她，安静着不说话。

    几秒后简言之走近，开口问他：

    “醉了？”

    “嗯。”林深时勉强应了一声：“好像有一点。”

    “喝醉的人从来不说自己醉了。”简言之说：“不过你看起来确实有点不清醒了，回去睡吧，浅浅也都已经睡了。”

    “好。”林深时乖乖应了一声，但依旧没动。

    简言之静默几秒也没说话，更没管他，迈步上楼，但就在自己越过他身边的时候，她听到林深时的声音，他说：

    “吱吱，我要是真的做错了，该怎么办啊。”

