    莱恩联邦，环形森林所处。

    “轰隆隆！！！”

    无数大型挖掘机正在对环形森林外侧的地域进行着挖掘开垦。

    一辆辆卡车不断运载着泥土离开，同时还有更多的卡车与水泥罐装车正在向着环形森林外围的工地现场而来。

    约有近十万人正在环形森林外围划定的三十多个区域，近八十多平方公里的地区进行着有规划，有秩序的建设活动。

    工人，器械一组组，一队队分工非常明确，他们正以着迅猛的速度将原本的山丘、森林全部给铲平。

    在这里，将建成合众神国驻莱恩联邦的第一座神国定居城市。

    就如蓝星传统的大使馆一般，合众神国在莱恩建立的城市便是以大使馆、租界的方式形成。

    首期工程莱恩联邦将为定居点提供能够容纳一百万人的城市，城市的建设标准将按照目前莱恩联邦一些高新经济区的标准建设。

    第一期工程整体为三个月，而在这三个月内，神国选定的神民将还是在莱恩联邦原本生活的区域生活。

    三个月建成一座百万人生活的城市，这投入不可谓不大，后续工期，这里的工人甚至会突破二十万之数。

    这么大的投入，莱恩联邦自然是有条件的，那就是十万名超凡军队的名额。

    十万超凡军队，这也不是小数目了。

    所以，小鹿这些天一直都在为莱恩联邦的军队进行着生命嫁接。

    每天名额为1120名，刚好与莱恩联邦建设完第一期定居城市的工程的时间相当。

    强化一千多名的士兵，对于小鹿而言并不算多大点事，每天仅需消耗两三个小时而已。

    至于生命嫁接所需的生命能量，小鹿就靠着现在城市建设破坏的那些草木。

    后续或许不够，但小鹿可还有着一个直径约三十公里的环形奇幻森林。

    在环形森林中，那些参天银杏，也足够让小鹿挥霍了。

    一级极限甚至个体有二级的参天巨树，那恢复能力可是极强的，小鹿根本无需担心。

    所以，现在小鹿每天除了为莱恩联邦的这些士兵强化身体外，其余大多数时候都在玩。

    玩大型平板游戏，看人类的电影，动画，这些几乎都成为了小鹿当前唯一痴迷的爱好了。

    为了亲近小鹿，莱恩联邦甚至为其特制了32寸大型触屏的平板，而小鹿就用着它的蹄子在这屏幕上踩着玩着各种各样的游戏。

    小鹿现在像极了网瘾少年，每天就躺在地上，然后用着两个蹄子不断的按压着屏幕然后在那玩对战游戏。

    我叫鹿梧：“有没有搞错，莉莉娅你在干什么啊，来上路抓一次啊！我都被对面的狼人抓三次了，气死我了，你会不会玩打野啊！”

    以小鹿的传奇生命状态学习拼音打字根本就要不了几天。

    所以刚刚玩着上路狗熊被杀爆的小鹿此时都气坏了，不停的在屏幕上按出一大堆文字。

    上官盖亚：“说尼玛呢，你会玩狗熊吗？你每次不知道看我的位置，打不赢还要硬上，猥琐塔下不会啊？自己被抓几次了心里没逼数吗？”

    我叫鹿梧：“？？？你骂我？”

    上官盖亚：“骂你就骂你，什么玩意儿，有本事举报我啊？要不是你丫狂送，我至于被狼人反野被狼人杀两次吗？你也配赢？”

    看着屏幕上的文字，小鹿都快被气疯了，他何时被人骂过？

    在现实世界就没什么事让小鹿吃瘪过，但偏偏玩游戏时他吃瘪的次数多不胜数。

    他是又气又好强，越打不赢就越要打。

    我叫鹿梧：“你很好，我记住你了。”

    小鹿气呼呼的打完这一行字，立刻就准备起身然后去找军方的电子通讯部门的士兵。

    他这是打算让电子通讯部门的士兵去找出刚刚那骂他的人的信息，然后让他知道花儿为什么这样红。

    不过，就在小鹿起身并打开自己在军营中有着独处的小房间的大门后，他的身形立刻就定住了。

    因为就在这一刻，小鹿的意识被呼唤并进入了神眷者们的精神意识空间。

    小鹿站立原地，而在小鹿屋外，有三只高大的白鹿全部都注意到了小鹿。

    这三只白鹿都是二级极限的状态，体长近八米的三个庞然大物懒洋洋的趴在军营校场上，并紧靠小鹿独处的小屋。

    它们是小鹿的护卫，并且是小鹿为了在打游戏时免受打扰而安排的。

    发现小鹿站在小平房门口呆立，三只白鹿起身，然后懵逼的你看看我我看看你，完全不知道自己的王这是怎么了。

    而恰巧的是，在小鹿发愣一般的站立在平方门口的时候，军营远处，钱耀文等一行高官正向着这边而来。

    钱耀文带着一群文书，还有几名将军。

    而在钱耀文一侧，妖精萝西则携带米拉与钱耀文交谈着。

    “鹿梧先生最近一直痴迷游戏，这可不是一个好的现象，萝西女士您就没有劝劝他吗？”

    “没用的，钱先生，想必您也知道我主的性格，他啊就是玩性比较大，我们说的它可未必会听。”

    “能让我主改变想法的，我觉得除了神明以及祂的长兄神秘之树大人，以及他的妹妹银龙伯爵，我想没人能够劝得了他。”

    萝西没有丝毫顾忌的如此说着，而钱耀文闻言则感觉有些有趣的笑了笑。

    这些时日，各国几乎全部清楚了神眷者之间的关系，再者因为合众神国的建立，神眷者们也不打算隐瞒什么了。

    而也正是因此，在这种交涉下，各国对神眷者的看法也还算不错。

    至少神眷者们没有自诩高人一等，所以从这方面而言，各国官方对其感官还算不是太差。

    “这可真是有趣，鹿梧先生现在在我国可是有不少粉丝呢，要是他们知道鹿梧先生的状态，我想那反应一定非常有趣。”

    钱文耀笑着的说道，而萝西则摇摇头颇显叹气道：

    “短时间内，我主的性格肯定是改不了的，不过这也不算什么大事，毕竟我主也没想与神秘之树大人那般收拢或组建什么宗教组织。”

    “粉丝怎么想那是他们的事，再者我主如果算成人类的话，祂其实还仅仅是个几岁大的孩子，也幸得神明眷顾，并且有着爱护祂的兄弟姐妹，不然以我主的性格，祂可能早就被钱先生你们吃的死死的了吧？”

    萝西最后说着这话的时候明显的笑了笑。

    钱耀文愕然，同时摆手笑道：“怎么会，我莱恩可一直讲究公平公正，再者，这不是有萝西女士您的辅佐吗？鹿梧先生怎么也不至于吃亏的才对。”

    “钱先生谬赞了，我的作用可没您想的那么大，说到底，有着神明的存在，我想就算我主性格稚嫩了一些，蓝星各国应该也不敢做的太过分吧？”

    萝西这话一出，钱文耀倒是认同的点了点头。

    “是啊，有神明的眷顾，我们可不敢也不会做的太过分，说到底，我还是挺羡慕鹿梧先生的，现在这世道的我这老头子可是真的有些看不清了。”

    “罢了，罢了，现在我们也别说这些，有些事情还是待来日再看吧！”

    说到这里，钱文耀话锋立刻一转同时道：“对了，萝西女士，你们火星上的建设还顺利吗？我听德鲁伊教团的负责人士说你们正在建设第二座生态城市，如果有必要的话，我们莱恩也是愿意提供一些帮助与物资的。”

    钱文耀打什么主意，萝西心里跟明镜似的。

    萝西含笑道：“第二座生态城市还算顺利，另外，那边具体负责的可没有我们的份，再者，有亚美利加联邦配合德鲁伊教团我们其实也没必要麻烦莱恩的。”

    听到萝西这话，钱文耀无奈的一叹：“一步输步步输啊，总之，如果可以的话，我还是希望萝西女士您以后可以多多为我莱恩说几句话，我们莱恩还是非常认同合众神国的，虽然国内的情况有些复杂，但在大的方向上我们绝对是愿意配合合众神国的。”

    萝西点点头：“钱先生您也不必忧虑，这些时日我对你们莱恩也算有了一个充分的理解，其他人我不敢说什么，但您还是让我感觉很是钦佩的。”

    “或许钱先生觉得我这话有些客套，但我也稍微透露给钱先生您一个秘密吧。”

    萝西含笑道：“其实我们埃尔夫一族都有感知生命内心情绪的能力，真话假话，很多时候我们看一眼就能知晓，所以......。”

    萝西后面的话没有继续说下去了，而钱文耀面上则先是错愕，随后便露出一副原来如此的表情。

    “难怪啊，我就说怎么......。”

    好吧，钱文耀也没继续说下去了，因为前些时候在商议定居点建设与利益交换合约时，萝西在谈判中总能触及莱恩的最低底线。

    萝西与钱文耀相视一笑，最终谁也没有继续说下去了。

    而后两人便开始继续有一点没一点的聊着，并走向小鹿所在的军营小平房方向。

    不过，就在两人抵达之时，两人立刻就看见了小鹿那站在小平房门口一副失神并呆立的模样。

