    第1399章江淮风云苏新国在张一凡的办公室里汇报了所有的情况，他把整个江夏一汽整改的始末，详详细细地说了一遍。张一凡一直没有作声，只是缓缓吸着烟。

    苏新国道：“虽然我一直主张江夏一汽开展自救，无奈整个江夏给我的阻力太大，一个人左右不了常委会的决定。张省长，是我没用。”

    事实上，他曾向张一凡请示过，张一凡也曾答应给江夏一汽贷款十个亿，可偏偏碰上金融大战，董小凡对资金求之若渴。

    换了现在，他就是十个，二十个亿也没丁点问题，大战在即，张一凡自然从情感上倾向于董小凡。因此江夏一汽的事，他不能怪苏新国。而且他派去的闪电小组成员，在江夏收集到一些情报。

    现在张一凡还不想动这个金家，他指示苏新国道：“现在江夏一汽已经不再存在了，收购他们的企业也意外破产，那我们就再等一等，给他们一个空间，让他们去表演。”

    苏新国很意外，“给他们空间？那江夏几万职工怎么办？”

    江夏一汽搞成现在这样子，再想重组已经不可能了。因为它们的国有资产全部流失，唯一剩下的只有那块地皮。除非时光倒流，否则不可能再有回天之力。

    张一凡将目光落在苏新国身上，知道他不甘心，但是他也没有办法。企业破产了，职工只能安排再就业，除此之外，还能怎么办？全国倒闭的企业这么多，又不只这一家。只是这次有人暗箱作，张一凡暂时不想暴露自己的意图。

    张一凡道：“江夏一汽是倒了，但是江夏市不能倒，你还是江夏的市长，副书记，你要坚持自己的立场。至于职工的安置问题，我国早有先例，你们就按着以前的事例去作吧！”

    苏新国悻悻地离开省长办公室，心里依然有些不怎么解气，张省长好象并不太关心这个江夏一汽的存亡。既然省委省政府都这么个态度，那我一个人还折腾个什么劲？

    想到这里，他就有些泄气。

    回到江夏后，苏新国将自己关在书房里，怎么叫也不开门。

    张省长提示的话，还在苏新国耳边响起，职工安置问题，我国早有先例，你们就按以前的事例去作。怎么作？？给职工们发点遣散费，再搞个什么下岗职工再就业？

    郑丽华来敲门，“新国，你今天这是怎么啦？开门。”

    苏新国拉开了门，回到位置上坐下。郑丽华看着他那模样，就知道又碰了钉子了。便安慰了几句，江夏的事你也心不少，可是他们整个常委会都是一个口径，你一个人改变不了整个局面，瞎折腾有什么用？

    苏新国沮丧地道：“丽华，这些年，我是不是太固执了？为什么我见到张省长，他对江夏的态度也不怎么明朗，难道我又看错人了？”

    郑丽华也不知道张一凡是怎么个想法，她琢磨着领导有领导的难处，于是郑丽华道：“他执意让你来江夏，是让你当市长来的，江夏的事应该你们自己挑起担子，事事问他，他也为难。如果什么事都让他管，那还不如他来当这个市长好了，要你们下面的人有什么用？”

    然后她又抱怨了一句，“我看整个江夏这么多当官的，就你一个人累得跟什么似的，还不讨好。人家肖伯良是市委书记，他都不急，你急什么？”

    “肖伯良，哼——”

    苏新国笑了下，“只怕这个肖伯良，早就知道江夏一汽会是今天的结果了吧！”

    他坐正了身子，“我告诉你，整个江夏一汽从破产到并购，都是一场阴谋。可惜，没有人相信我。当然，这也只能怪他们做得太完美了。无懈可击啊！”

    他叹了口气，“我当初怎么就没看出来呢？这一切，都是他们的阴谋！”

    郑丽华道：“别想了，面对现实吧，说不定张省长他们就在等待你拿出一个解决方案。”

    这是苏新国第一次碰到最大的难题，以前的时候，他一直都是洁身自好，不贪不腐，讲究原则，可是这一次，他却发现自己身不由己，身为一个代市长，居然没法主持政府的工作。

    常委会议上，他也不是一把手，有很多的问题，他无法拍板。常务副市长谢光远，还真有想法把自己架空，这样下去，他真成了一个光杆司令，说不定到了明年，不但这个代字被去掉，只怕连市长二个字，也一并给去掉了。

    就在苏新国感到无计可施的时候，谢光远和金子荣在一起，两人品着茶，谈着一些官场上的事。“金总，苏新国这人一向很顽固，只怕他没这么听话啊？”

    金子荣弹弹烟灰，“现在他孤家寡人一个，还能撑到什么时候？最近这段时间，你不是很风光嘛，常委会议上，风头明显压过了他苏新国。”

    谢光远就嘿嘿地笑了，“真是什么事情都瞒不过你。”

    前二天，他在常委会议上，压过了苏新国一头，谢光远心里正爽快呢？没想到这事，金子荣也知道了。金子荣在江夏的消息之灵通，恐怕是没什么事情可以瞒得过他了。

    因此，金子荣伸手指了指他，“你啊！呵呵……”他看着谢光远，“现在肖伯良那边的路，已经给你打通了，剩下的，就看你怎么表演。”

    舞台已经搭好，剩下的就看演员的实力。谢光远嘿嘿地笑道：“金总，江夏一汽那几万职工，如何安顿？”

    谢光远是一个很精明的人，几万职工的事，如果安置妥当了，那么就是他的功劳，在政绩上，他又有了与苏新国较劲的资本。

    在江夏，没有金子荣的帮助，谁也别想搞定这件事，这么大一个厂子，几万人，只有金子荣有这个能力和实力。谢光远的算盘打得很精的，苏新国肯定搞不定这么大摊子事，到时在肖伯良的支持下，他可以接下这个任务。

    然后成功地将几万职工安置妥当，这样一来，他在江夏的势头，绝对不是苏新国能比拟的。

    苏家在江夏，并没有多少实力，这个谢光远比较清楚。但是他深深知道一件事，光靠金子荣，他的根基还是很弱，他需要一个更高大，更强大的靠山。莫国龙那条路子也趟熟了，谢光远正为自己踏上市长之途，做最后的铺垫。

    金子荣当然知道他的心思，谢光远是他拉下水，又一手培植起来的干部。在他金子荣的系统中，谢光远算是一个比较有力的干将，他已经将谢光远，纳入自己的组织范围之内。

    而莫国龙，当然不能把他当作金家的心腹，但是莫国龙至少是拉笼团结的对象。就象肖伯良一样，正慢慢被金家的实力所侵袭，成为金子荣的朋友。

    对付肖伯良，他只用了一招，夫人干政，就把肖伯良搞定了。肖伯良一向很听老婆的话。因此，这个LV的包，送得很好，让孟丹喜在心里。

    金子荣将谢光远的喜色收在眼中，漫不经心地道：“江夏一汽职工的安顿，就由苏新国去折腾吧，你暂时不要插手。”

    谢光远马上就反应过来，朝金子荣竖起了大拇指，“高，实在是高！”

    金子荣哈哈地笑了，“谢市长，什么时候有空的话，把肖书记约出来，大家一起吃个饭嘛。江夏的发展，还是跟他这个市委书记的支持是分不开的。”

    谢光远立刻点头道：“好，一定，一定！”

    PS：四更了，今天才涨十来朵花，晚上面壁去！难过……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

