    地藏菩萨见一众鬼卒都退了开来，她看着前方的赤发鬼王，一脸慈悲，轻声说道：“鬼王何苦如此，不如就此放下屠刀，或可立地成佛！”

    赤发鬼王不屑的看了地藏菩萨一眼，说道：“何必说此假慈悲之言，你若真是慈悲，怎么会让麾下的佛兵俱亡于此？”

    地藏菩萨却一脸郑重的说道：“他们罪孽深重，纵然悔悟，还需以此身赎其罪孽！”

    赤发鬼王哈哈大笑道：“简直可笑，既然如此，岂不是说我放下屠刀，也要走此一遭？”

    地藏菩萨却好似看不到赤发鬼王的嗤笑之言，继续说道：“道友自不相同，道友早已超脱于五行。若能放下屠刀，日后自可多行善事，弥补此前的罪过。”

    赤发鬼王忽得将笑声一收，沉声说道：“我在幽冥界中逍遥自在，何须入你佛门遭受约束？”

    地藏菩萨摇头道：“道友此言差矣，我佛门广大，亦享那大逍遥，大清静，怎言遭受约束?”

    赤发鬼王冷喝一声，道：“多说无益，既然菩萨不肯改道，那总得做过一场。”

    “既然如此，贫僧就领教道友神通!”地藏菩萨双手合十，口诵佛号。

    赤发鬼王面色一正，纵身而起，顿时天空之中，鬼气弥漫，阴风呼啸，煞气滚滚，在那漫天烟云之中，仿佛有着无数的恶鬼在哀嚎。

    只这一下，比起那十万鬼卒所结之阵势也是不差。空中的鬼魂时而狰狞恐怖，时而慈悲和善，时而又发出靡靡之音，呼魂夺魄。

    然而，地藏菩萨佛心坚若磐石，巍然不动。这幽冥界中的手段，多以魅惑，神魔等针对神魂的手段为主。

    正所谓鬼哭神嚎，然而对于佛门中人，能起到的作用就比较小了。

    地藏菩萨脑后佛光普照，不论是魅惑之象，还是靡靡之音，都分毫不能影响到她。

    不过赤发鬼王也没有指望这点小手段，就能起到什么作用。眼前的菩萨毕竟也是太乙金仙之境，纵然全力出手，谁胜谁负还未可知。

    赤发鬼王本是阴魂之体，面色青黑，然而他一身毛发均为赤红，何也？

    那是因为他修行了五行术法之中的火法，其虽属阴冥，却擅长火属性神通。

    此刻天空中的恶鬼纷纷张开巨口，一朵朵碧绿色的火焰从口中吐出。这些火焰乃是冥火，虽比不得那先天的幽冥鬼火。

    却也与杨拓所会的碧磷阴火仿佛，不过这漫天恶鬼施展起来，烈焰如海，比之杨拓刚学会碧磷阴火之时，场面大了不知多少倍。

    地藏菩萨见无穷鬼火烧来，这些鬼火蚀骨消魂，沾之不灭。她虽已修成菩萨金身，但也不想置于火海之内。

    地藏菩萨不由显出头顶祥云，有大圆满光明云，大慈悲光明云，大智慧光明云，大般若光明云，大三昧光明云，大吉祥光明云，大福德光明云，大功德光明云，大皈依光明云，大赞叹光明云等。

    这无量的祥云一出，就将那漫天的鬼火抵挡在外。不论鬼火如何凶猛，也不能奈何这无量云光。

    这些祥云，不止将地藏菩萨牢牢护住，还将她身后剩余不多的佛兵笼罩其中，使佛兵不至于被鬼火所伤。

    赤发鬼王见地藏现出无量云光，鬼火不能侵。忙将法决一变，那自恶鬼口中喷吐的鬼火为之一停，接着就换成了冥烟。

    这冥烟漆黑如墨，似焰似雾气，丝丝缕缕，犹如那游龙一般，就朝着地藏菩萨缠去。这冥烟乃是火烟，不仅消磨躯体，更是燃烧灵魂，神念。

    这冥烟一出，地藏菩萨就不能再将神念放出体外，不然恐为其所伤。不过她既居菩萨果位，早已领悟了六神通。

    她将天眼通施展，这天眼通能照见三界六道众生的生死苦乐之相，及照见世间一切之形色，无有障碍。

    天眼一开，就不再为漫天的鬼气冥烟所遮掩！

    冥烟之中，又有引人入魔的曲调传出，不再是那鬼哭之声。而是赤发鬼王，引域外天魔下界，在云海之中施展的魅魔之音。

    这魅魔之音也不是从外界传入，而是自人心底响起，不论任何的手段，都不能将其遮掩。

    地藏菩萨只觉心底涌起一阵烦闷之意，她这颗佛心早已万劫不磨，不想今日竟起波澜。

    她听说释迦牟尼成道之时，有魔王波旬阻道。不过释迦牟尼击退了波旬，波旬因此大怒，发下誓言，与佛门永为死敌。

    所以，佛法克制天魔的同时，天魔亦克制佛法。数百年来，已有许多的佛门弟子，被天魔引诱，遁入了魔道。

    如今赤发鬼王施展魔音，自她心底而起，欲要坏她的修为。不过想要坏她修为，也不是那么容易，佛门自有破解之策。

    释迦牟尼为了对抗天魔的侵袭，以六字大明咒为根基，结合天龙龙鸣之音，演化出了天龙禅唱。

    这天龙禅唱发出的禅音，正好可以抵消天魔的魔音。一时间地藏菩萨周围的云光之中，好似有无数的天龙虚影浮现。

    这些天龙的虚影，在祥云之中沉浮，其若隐若现，龙鸣之声不断，正好将心底的魔音抵消。

    赤发鬼王眼见诸法无用，只得又将冥火神通祭起。不过此次不再是恶鬼喷吐，而是他亲自施展。

    只见一团蓝黑色的火焰，从赤发鬼王手中挥出。这火焰完全不是恶鬼施展的烈焰可以比拟。

    火焰刚一出现，虚空都有被灼烧的痕迹。不过并未有什么热量传出，乃是一种冷炎。

    这火焰悬浮于虚空，其见风就涨，本来拳头大小的一团，不断的膨胀开来。

    一时三刻间，就已经化作一片火海。这火海与冥烟一道，一上一下的将地藏菩萨笼罩其中。

    纵然地藏菩萨的护身云光十分了得，一时间还没有大碍，不过照此下去，亦难以脱身。

    而且这漫天的烟火还在不断的发生变化，一只只漆黑的冥鸦在烟火之中生成。

    黑鸦震翅，宛若烟火之中的精灵，在其中来回飞舞。一时间冥火之威大盛，连幽冥界之中聚集过来的冥气，都好似被点燃一般。

    整个天地都被冥火、冥烟所笼罩。地藏菩萨的护身云光，都有些摇摇欲坠之感。

