    何雨柱在四合院门口下车后，目送他们离开，然后转身往院里走去，边走边在想许大茂的爹还在不在。

    一直到中院，何雨柱都没有听到动静，也没有看到许大茂家的人，要么在后院，要么回乡下了。

    但当他快走到屋门口的时候，何雨柱发现有点不对劲了。

    他那屋的门虽然是关着的，但怎么没锁啊？

    就在他准备进去去看看的时候，忽然听到何雨水的房间传来何雨水和几个小孩子吵闹的声音。

    哪来的熊孩子啊？

    何雨柱走过去，把耳朵贴在门上，就听到何雨水在里面说：

    “小的们，快叫姑！”

    “不是叫姨吗？”

    “以前我们都叫雨水姨呀？”

    “叫姑，先叫我听听，叫！”

    “姑！”

    “雨水姑！”

    “唉!真乖！现在我们该干什么了？知道吗？”

    “去偷傻叔过年的吃的！”

    “雨水姑，我们还是快点去吧，别让我哥一个人偷吃光了。”

    是何雨水和小当小槐花三个人的声音。

    当听他们说话的意思，棒梗现在在他那屋偷吃东西呢？

    何雨柱顿时淡定不了了。

    尼玛，出内鬼了！

    就在何雨柱准备去自己那屋看看的时候，就听到屋里何雨水说：“走，去你们傻叔那屋扫荡去！走喽！”

    接着，门打开了。

    何雨水抱着小槐花直接愣住了，她没有想到她哥堵在她的门口呢，那刚才她们说的话岂不是全听到了？

    身后的小当还不知道什么情况，她被何雨水挡住了视线，嚷嚷道：“雨水姑，你怎么不走呀？”

    何雨柱用手无语的指了何雨水两下，恨恨的说道：“我算是看出来了，你这病还没好是吧？行，等会看我怎么收拾你！”

    说完，何雨柱转身就往自己的那屋而去，把门一推开，何雨柱的血压直接就上来了。

    只见棒梗把他摆在墙边的太师椅拉到桌子旁，两只脚鞋都没脱就蹲在上面，正剥着他腌好的咸鸭蛋。

    手上嘴边都是油，还有桌子的鸭蛋壳，看样子被他糟蹋不少了。

    何雨柱突然想捏死他的冲动，这些鸭蛋是他徒弟马华送给他的，而且还都是高邮大麻鸭蛋。

    这种鸭蛋在北京非常少见，几乎是买不到的。上海倒是有不少店铺卖，但都是用条特别标明：‘高邮咸蛋’，比一般鸭蛋贵很多。

    高邮鸭蛋容易出双黄鸭蛋，别处鸭蛋偶尔也有双黄的，但不如高邮的多，高邮是可以成批出。

    双黄鸭蛋味道其实也没什么特别之处，只是多了一个蛋黄之后。但给人的感觉就不一样了，圆圆的两个黄，看着就好吃。

    还有一点就是高邮咸鸭蛋油多，且黄是通红的。和北京的咸鸭蛋不一样，北京的咸鸭蛋的蛋黄是浅黄色的，蛋白也没有高邮咸鸭蛋的柔嫩。

    也不知道马华是从哪弄来的，何雨柱一直都不怎么舍得吃。结果没想到便宜这小白眼狼了，造孽啊！

    偷吃他的咸鸭蛋就算了，还踩他的红木太师椅。

    因为何雨柱有前世的记忆，知道这玩意非常珍贵，他自己每次坐的时候都是小心翼翼的。连他妹妹何雨水都没有资格坐，外人更不用说了，因为他们没有他小心，也不知道这玩意值钱，都不当好东西。

    “你特么给我下来！快点！”

    何雨柱指着棒梗大声喝道。

    “哥，你别吓着孩子呀。”

    此时，何雨水也追了过来。她没有想到何雨柱会回来的这么早，天还没黑就回来了。自从秦淮茹出了事之后，她家的三个孩子本来是她婆婆带的，但是今天说什么要去娘家借钱，把三个孩子交给了一大爷，一大爷也是个人才，他自己答应的，但回过头就把这个任务交给了何雨水。

    何雨水不光没有意见，还和三个孩子玩的很开心，只是没想到被她哥回来的时候给逮个正着。

    这些天她已经感受何雨柱不喜欢秦淮茹家的人，但她喜欢啊，以前和她们家玩惯了。何雨柱不让她和秦淮茹家的人接触，她根本不听。

    不过，不听归不听，她还是很怕何雨柱的，准确的说怕何雨柱抽她。

    “别喊我哥，我不是你哥！”

    说完，见棒梗还在那傻愣着，何雨柱直接上前一把将他提下来，然后指着门外：“滚蛋！”

    棒梗没有动，而是咬着牙，眼睛直直的看着何雨柱，眼眶微微有泪水溢出。

    “怎么？听不懂人话是吗？”

    何雨柱按着棒梗的脑袋，左右摇晃了两下。

    “你们三个听着，以后不准踏进这个门一步，听懂了吗？”

    就在何雨柱赶秦淮茹家三大孩子出去的时候，就看到秦淮茹秦京茹还有老许夫妻俩再加一大爷从外面走了进来，亲密程度宛如一家人，非常和谐。

    就是秦京茹走路的姿势有点不太对，怎么还挺着肚子？吃撑了吗？

    见到秦淮茹来了，三大孩子‘哇’的一声就哭了，哭着跑向秦淮茹。

    “怎么了？怎么了？是不是何雨柱打你们了？”

    三个孩子就是抱着秦淮茹的腿哭，也不说话。

    “何雨柱，你干什么？你对我们家有怨气，你冲我来!他们还是孩子！”

    此时的秦淮茹宛如一只母老虎，以前那个在傻柱面前哭哭啼啼惹人怜爱的秦淮茹不见了。主要是她也想明白了，何雨柱不会再像以前那样帮她接济她们家了。

    还没等何雨柱说话呢，一大爷就冲他大声训斥道：“柱子，你打孩子干什么？无论什么事情孩子干了什么你也不能打他啊！”

    ？？？

    你们是一伙的是吧？

    “你们哪只眼看到我打他了？就因为他们哭就说是我打的？”何雨柱说完转向秦淮茹：“秦淮茹，你是怎么培养孩子的？人家都说人穷志不穷，你们家棒梗呢？今儿又来我这偷东西了，干嘛呢？把我这儿当毛贼实习基地了是吧？”

    何雨柱这话说完，秦淮茹的脸色更难看了，眼里好像是着了一团火一样，死死的盯着何雨柱，她现在对何雨柱的恨越来越深了。

    这个时候，被许家老两口像保护大熊猫一样保护着的秦京茹看不下去了。刚刚，秦淮茹可是帮了她一个天大的忙，现在她和秦淮茹关系可好了，又成了好姐妹。

    如果不是秦淮茹帮她出主意，她现在不光过不了许大茂父母那关，也不能让许大茂回心转意。

    何雨柱这么说她姐，她自然是看不下去了，直接站出来和何雨柱对线：

    “傻柱，你还是不是男人？棒梗不就是去你屋里拿点吃的吗？他还是个孩子，那么小，吃点东西怎么了？等我们家大茂出来让他赔给你就是了，小肚鸡肠。”

