    高管群里玩家们的发言让龙傲天很开心，因为他能看出来，包括龙琮和灵活的胖子在内，这些实力强大的高玩们现在都对自己羡慕的很。

    要不龙琮怎么会想着去找策划爸爸，要把游戏时间退回到进入资料片之前呢？

    龙傲天笑了笑，心中暗道。

    “小琮啊小琮，就算游戏时间退回了资料片之前又怎样呢？难道你就不选机械派了吗？”

    “难道你就能放弃机械派那些诱人的科技吗？”

    “不存在的！”

    “这个传教神使，只能是我龙傲天！”

    龙傲天突然的大笑让站在他身边的贝尔有些疑惑，赶忙拉住了仰天长笑的龙傲天问道。

    “哥？！哥你怎么了？！你不要吓我啊哥！”

    “我还等着你带我杀回萨尔塔呢！”

    贝尔拉着龙傲天的手臂使劲晃悠着，就像是小时候他找摩多要糖吃一模一样。

    龙傲天被自己脑海中突然浮现的记忆搞得又恶心又感动的，多少有点尴尬。

    不过龙傲天虽然不这么觉得，但他大概应该是有个什么社交牛笔症的。

    否则他也不会这么快就把第四资料片里的埼玉忽悠……啊不，是转化成了恶魔之神的虔诚信徒。

    所以当贝尔以为龙傲天突然发疯了的时候，龙傲天却是收起了自己的笑容，认认真真的看着贝尔道。

    “我亲爱的弟弟啊，你放心！”

    “我一定会带你回到萨尔塔的！”

    “到时候你我都是那高高在上的神王大人！谁都无法再让我们待在这苦寒之地！”

    贝尔被龙傲天描绘的未来感动的痛哭流涕，全然忘了当初是摩多自愿带着他来到了这极北苦寒之地。

    龙傲天成功忽悠了贝尔，这让他的信心瞬间爆棚。

    在他眼里看来，之前以为难度极高的隐藏主线任务，也就不过如此。

    自信爆棚的龙傲天立刻又准备开始完成第二个任务——建立圣堂。

    圣堂也即是供奉神明的地方，传播教义的地方，以及护教大军驻扎的地方。

    是一方宗教最重要的核心地区，也是龙傲天想要继续传教就必须拥有的东西。

    否则的话，别人一看你来传教，问你你的圣堂在哪儿啊，你却开不了口，多尴尬？

    而且传教成功的几率必然也会暴跌。

    只有建造一个真正能够打动摩多城的百姓的圣堂，能够让他们感受到恶魔之神光辉的圣堂，才能将传教事业继续稳步推行下去。

    所以龙傲天毫不犹豫的选择了召唤恶魔奴仆！

    让他自己建房子是不可能的，这辈子都不可能的。

    毕竟他又没有相关知识，家里连灯泡都是下人换的，龙傲天又怎么可能有这样专业的知识呢！

    所幸他并不是一个人在战斗。

    在他的身边，还有他的亲弟弟贝尔，以及这座庄园里近千的神仆！

    这些神仆都是摩多之前离开中心城市萨尔塔时就带在身边的亲信，也是十分值得信任的那一种。

    而且这些神仆都被之前的摩多赐予了远超常人的漫长生命。

    随便哪一个仆人都能活到五百岁以上！

    这可是普通人类将近两倍的岁数了，如果算的是平均岁数的话，那还要更高不少。

    毕竟摩多城远离战火，这儿死的人不是被冻死的，就是老死的。

    远比南线战场上不时便会战死的人类幸福。

    所以当龙傲天以城主的身份命令他们帮助恶魔奴仆开始建造圣堂的时候，他们基本都是心甘情愿的。

    不心甘情愿也没办法，之前的摩多可不是个好商量的主。

    在之前的摩多眼里，寿命是我赐予你们的，这个安全的环境是我给你们提供的。

    若是你们的服务不能让我满意，那我不仅要收回我赐予你们的寿命，还要将你们原本的寿命也一同带走！

    摩多毕竟是神明，他这样说的话，摩多城也没有人胆敢反抗。

    但龙傲天不同，为了接下来的传教活动能够顺利开展。

    龙傲天给所有的恶魔奴仆下达了指令，一定要对摩多城的百姓们一视同仁，决不能惊扰他们，给他们带来不便。

    简单总结起来就是不拿群众的一针一线，也不给群众添麻烦。

    所以原本还对突然出现在摩多城的这些奇怪生灵们有所畏惧和警惕的摩多城的人们，在恶魔奴仆出现的第三天，就已经熟悉了这些奇怪的生灵们。

    虽然他们话比较少，但他们干活是真的卖力啊！

    不少百姓还在到处打听到哪里才能雇佣到这种实力强大又听话的奴仆。

    这可正中了龙傲天的下怀，让他瞪大了眼睛，连着几天一直都是笑眯眯的。

    不过龙傲天也并没有立刻就透露出恶魔奴仆的来历，因为他还需要恶魔奴仆来演一场戏！

    一场神明降世拯救世人的大戏！

    摩多城之所以被称为苦寒之地，除了这里天气寒冷，每年有八个月不能耕作，百姓们过的苦哈哈的之外。

    这里还有另外一个巨大的威胁——一只长着圆润的毛茸茸的怪物！

    摩多城城中心的庄园旁边，圣堂建造的这几天，龙傲天早就探听到了不少的消息。

    而这个毛茸茸的怪物，也是龙傲天的目标之一。

    这些天里，龙傲天之所以只是指挥着恶魔奴仆和神仆们干活，但心里却一直留意着那毛茸茸的怪物的出现。

    并且龙傲天这厮还丧心病狂的在尚未完全建造完成的圣堂附近撒了不少商城买来的超级宠物粮食。

    苦寒之地，食物本就稀缺。

    所以那毛茸茸的怪物并没有迟疑，在发现空中那诱人的味道之后，便直奔圣堂所在地而来。

    如果真的让它闯进未曾完全建成的圣堂，那这几天来的努力恐怕就全都白费了。

    所以龙傲天瞅准了时机，在一个神仆即将被怪物扑杀的瞬间，挡在了他的前面。

    “吼！！！”

    怪物怒吼起来，一双眼睛死死盯着龙傲天，好像是想要将龙傲天千刀万剐似的。

    但龙傲天现在的想法却没有他们那么复杂，他只是单纯的希望这怪物别死的太快，否则就起不到效果了！

    这可是龙傲天这么多天来的智慧结晶！

