    龙牙冲他们怒吼道。

    “是是是……”

    那些人如获大赦！

    点头点的像疯了一样。

    好多离得近的直接就跪下了。

    毕竟龙牙身上的煞气太过强大，不是他们能承受的。

    这些人虽然也算是高手，但是岂能跟北境相比？！

    他们在龙牙面前，怂的像孙子似的。

    最后屁滚尿流地从星辰楼窜了，一秒都不敢多留。

    他们本来领的命令是把木容集团的人全打死。

    但是现在，木容集团的人把他们杀的屁滚尿流！

    跟他们想的……完全相反。

    这些人狼狈不堪地回到了老巢，慌慌张张给陈利来汇报了情况。

    陈利来一听也傻眼了。

    自己的一票顶尖手下，居然被杀成这样！

    地方也被人给占了？！

    这个木容集团，这么难对付吗？！

    他们到底是些什么人？或者说他们的背后到底有谁？！

    “爷，这木容集团这么难对付，不如……就把楼给他们算了，反正钱我们也拿到手了……”

    康臣此时一直在一旁目睹全程，他也感到震撼无比。

    忍不住就想怂了。

    早就听说木容集团的人把陈家少爷杀了，一众高手也给杀了……

    现在又把他家的大部队弄成这样。

    吓人啊。

    木容集团绝对有高手，而且是极强的高手。

    恐怕，远不是他们能招架的那种……

    “妈的，你说什么呢？让老子认怂？让我陈家给你们东海的一个小破公司低头是吗？！”

    陈利来怒了，连连质问着康臣。

    康臣吓得一个激灵，连连摆手：“不不不，陈老爷我绝不是这个意思……不敢，不敢……”

    他再也不敢说了！

    陈家一句话就能让他家族完蛋。

    他冒不起这个风险！

    “明天之前要地契？呵呵，那老子就给他一份好了，看看他们收不收的下！”

    陈利来咬着牙，恶狠狠地说道。

    他心里已经有对策了。

    ……

    韦恩明在顶楼，喝着茶，看着日落。

    十分悠然自得。

    这是个能让人心平静下来的地方。

    他好久没这种感觉了。

    俯瞰城市光景，街道上的车流穿梭。整个人都放松了许多。

    龙牙在一旁虽然保持警戒状态，但也不由得被这个地方的舒适跟惬意包围了。

    人忙来忙去到底是为了什么？短短一辈子，为什么不能好好珍惜生活呢。

    以前这种地方，只有东海当地的顶级富豪，才能包下来，在这里休闲娱乐。

    普通老百姓做梦也不可能来到这个地方的。

    韦恩明忽然觉得，这个顶层应该好好开放一下，让更多人能在这里好好欣赏美景，获得心灵的平静。审视审视自己生活！

    “大人，已经快七点了。”

    龙牙不忘自己的职责，时刻都在看着时间。

    “嗯，看来他们是不准备来了？”

    韦恩明喝了口茶。

    “还以为这群犊子会派人再来杀一次呢，没想到直接缩起来了？不够过瘾。”

    龙牙砸吧着嘴，似乎很不满意。

    陈家作为一个王族，从前是他们普通士兵不敢企及的存在，但是现在，他终于有了勇气，或者说终于不准备再忍耐了。

    这种感受也是前所未有的，他觉得很爽。

    “如果不送来的话，明天就亲自上门去要吧。”

    韦恩明说道。

    “好……”

    龙牙话音没落，忽然顶层就上来了一群人。

    “有人吗？！我们是来送地契的！”

