    臣服？！

    钱塘龙君不禁皱起眉头，道：“本王乃是天庭钦封正神，归天庭管辖，阁下叫本王臣服，当真是个笑话，你如有玉帝诏令，本王自当惟命是从。”

    他自弱小一步步挣扎修炼到如今的位置，虽说比不过莫元等操纵三界局势的无上存在，可也是一方豪雄，自有胸中的傲气，这黑衣人虽然看起来不好惹，但是与天庭一比又算得了什么，他自然是不甘愿臣服其人麾下。

    倘若道行比他高便能将他收服，这三界上下，谁还肯膺服天庭的命令，谁还肯接天庭的神位？！

    “玉帝算什么东西，他也配本座领诏？一个幸进的无耻小人，捡了个便宜罢了！”

    那黑袍人言语之中，却是极为不屑玉帝，他道：“玉帝的诏命没有，不过拳头倒是有一对，你如是识相的，便降了本座，日后统御四海亦不在话下，倘若不识相，休怪本座用强，今日扒了你的龙鳞，抽了你的龙筋，让你好生知晓厉害！”

    说话之际，他毫无顾忌的释放出了一缕自己的威势来，顿时，一股令人窒息的死亡危险扑面而来，饶是钱塘龙君也是经历了不少大风大浪的，此刻亦是心中发颤，那种威势当真是太过恐怖，在他眼前，仿佛浮现出了一片尸山血海！

    “敢问阁下，到底是谁？！”钱塘龙君强压下心中颤栗，再次出声问道。

    “你，还不陪知道本座的名号！”

    那黑衣人冷声道：“本座最后问你一次，你臣不臣服！”

    “本王与阁下素不相识，阁下如何这般咄咄逼人？！”

    钱塘龙君脸色不善的道：“好叫阁下得知，本王乃是天庭钦封正神，便是阁下法力高强，神通非凡，可与天庭比又算得了什么，就算强行将本座逼服，天庭追责之下，阁下难道便不怕上斩妖台吗？！”

    “天庭？帝俊太一都不曾奈何得了本座，更何况一个小小的玉帝？！”

    那黑袍人道：“看来你是不打算臣服了，也好，本座就称量称量你的手段，看你有何本领，能让他们看中，选你来统领四海，看拳！”

    钱塘龙君浑身一紧，体内法力疯狂涌动，蓄势待发，随时都准备迎击对方的攻势。

    然而那黑袍男子却是丝毫不急，只是笑了一笑，捏了捏手，扭了扭头，一阵阵噼里啪啦宛如炒豆子一般的骨节作响声接连传来，他道：“自从隐居之后，本座已然数千万载不曾与人动手，小泥鳅，今日便拿你练练手！”

    小泥鳅！

    钱塘龙君心中忍不住一阵愠怒，自从他修为有成之后，还从未有人敢在他面前这般猖狂。

    只是这怒火刚涌上心头，他瞳孔却是骤然一缩，只见得眼前那道黑衣人影，不知何时却是消失不见了开来！

    不好！

    钱塘龙君心中警铃大作，下意识的，将所有法力布下一层又一层的禁制，将自己全身都罩了个严实，然而他刚刚布下禁制，下一瞬间，一股狂暴劲风袭来，其中夹杂着一股无上巨力，犹如戳破一层层薄纸一般，轻而易举的便将他布下的所有禁制尽数摧毁！

    根本不待钱塘龙君反应过来，他整个人已然被那拳头击中，随后倒飞出去，狠狠的砸在了龙宫院墙上，随着一声又一声的巨响，也不知道砸穿了多少堵院墙，这才倒在地上停下来。

    柳毅走出门来，瞧见的正是钱塘龙君吃瘪的这一幕，顿时，他整个人都呆了！

    钱塘龙君的道行，呼风唤雨，移山填海都是等闲之事，这是昔日柳毅亲眼所见，与那泾河龙君争锋之际，所展现出来的滔天威能，便是如今他是地仙道行，也难以企及。

    可是就是这样一位强大神魔，不过与他前后脚出来的功夫，便已然被人击倒在地，那来敌的恐怖之处，却是可想而知！

    醒转过来，瞧着倒在地上的钱塘龙君脸色煞白，嘴角淌血的模样，他忍不住高声喊道：“叔父！”随后快步奔跑了过去，将其自血泊中搀扶而起。

    “叔父……你没事吧？！”柳毅抱着那钱塘龙君关切的问道。

    钱塘龙君对自己的伤势视若无睹，他只是死死的盯着正前方，道：“你快走，快走！”

    “叔父……”

    柳毅顺着钱塘龙君的目光朝前看去，整个人随即也是愣在了原地，却见得不远处一道黑衣身影屹立在那，仿佛一堵魔山一般，压的人心头喘不过气来。

    柳毅看着那黑衣身影，眼前浮现出无数血色尸骸，只觉得自己犹如坠身修罗杀场，不能自控的颤抖了起来，这是一尊强过他太多太多的恐怖大能了！

    “走，往哪里走？！”

    那黑衣人笑道：“想不到，被他们如此看重的你，竟然就这点本事，都说龙族肉身强悍，依本座看，也不过如此吗？”

    说话之际，他伸手虚空一摄，一股恐怖的吞噬之力当即自其手掌之上蔓延而出，柳毅下意识的运转法力抗衡，可是却没起到半分作用，轻而易举的便被其擒下！

    “钱塘龙君，你这侄儿在本座手里，你到底是臣服，还是不臣服？！”那黑衣人再次问道。

    “卑鄙，卑鄙！”

    钱塘龙君嘶吼一声，周身红光涌动，整个人骤然化作了一条狰狞巨龙，约莫有千丈大小，一身鳞甲鲜红似火，好不惹眼！

    吼！

    只听得那赤龙仰天长啸一声，随后张口一吐，一团炽热吐息已然直奔这黑衣人影而来，那吐息热量之恐怖，所过之处，空间都被焚化出了丝丝裂缝来，整个钱塘江犹如被煮沸了一般，咕嘟咕嘟的直冒水泡，无数白色水汽蒸腾而起，蔚为壮观！

    “哟，动怒了，不过不够看！”

    那黑衣人语气中带着几分玩味之意，面对那炽热吐息，竟然是不闪不避，周身并未有丝毫法力运转，直直的面对着那火焰！

    却见得吐息过处，将他与柳毅二人尽数淹没，而钱塘龙君双目已然呈赤红之色，见得其人不还手，更是催动周身法力，源源不断的喷吐火焰。

    他这火焰，却是天赋神通，比之三昧真火亦是不差分毫，以他今时今日的道行全力催发，金仙都要落荒而逃，太乙金仙也要耗费一番手脚，如是不抵抗的话，亦是难以逃脱灰飞烟灭的结局！

    然而这般吐了一阵，待他停下之际，其人双眸突然瞪的浑圆！

    却见得那火光熄灭之后，黑衣人和柳毅好整以暇的站在原地，丝毫未伤，便是连衣物都不曾损毁一片，仿佛方才他根本没有喷吐火焰一般！

    可是这钱塘江底，江水仍旧是在不停的沸腾，而一道又一道的空间裂缝若隐若现，正在缓缓修复，充分说明了他方才的火焰威能是有多强大，这黑衣人如何能不受影响？！

    没有其余的解释，这黑衣人的道行太过于强横，强大到，根本不是他能仰望的存在！

    钱塘龙君的一颗心，仿佛坠入了无底深渊一般，他想不明白，自从得到自由后，自己惯来在龙宫修行，少有在三界走动，这样的人物，无缘无故，如何会盯上他？！

    “侄女快走，侄女快走！”

    钱塘龙君突然歇斯底里一样的疯狂大喝，法力随着声音传播而去，将整个钱塘江震的一片混乱，江河涌动，大浪滔天！

    正在龙宫主殿等候消息的龙女闻听此言，感受到了钱塘龙君声音里的那股慌乱和绝望，下意识的便将手中的乾坤大挪移符给捏碎，整个人随之瞬间消失在了原地，不知朝何处而去。

    “还有个小家伙？！”

    那黑衣人笑了一笑，也不去追那离开的龙女，而是道：“本座此番是来收服你的，又不是来杀你的，激动什么，这两个小的，本座还看不上呢！”

    他说罢，随手将柳毅掷在地上，抬步朝着钱塘龙君而去。

    钱塘龙君情知他所言不假，如是想要杀他，刚才完全不必从那火焰中护住柳毅，以他真火的威能，柳毅的道行是沾着就死，还是形神俱灭的那种！

    他有心想要逃离，可是方才那一拳，已然将他打的五劳七伤，饶是龙族肉身强过同阶神魔，可是那一拳的威能太过于浩大，他方才又强行催动真火，此刻根本是动弹不得，只能眼睁睁的看着那黑衣人走到身边来。

    却见那黑衣人伸手一晃，一朵犹如墨玉铸就的漆黑莲台浮现掌中，朝着钱塘龙君的头顶上飞去，没入到了他的紫府之内。

    一瞬之间，钱塘龙君只觉得眼前黑了一黑，随后出现在了一处巨大的宫殿之内，那大殿中央处，盘膝坐着一道黑发披肩的黑衣身影，面容沧桑，眸光深邃，正似笑非笑的看着他。

    “你是……”钱塘龙君忍不住出声问道。

    “钱塘龙君，久仰大名，本座无天。”那黑衣身影笑道。

    “无天？！”钱塘龙君忍不住皱了皱眉，他从未听过这个名号。

    这也是正常，以他的身份，还不配接触到无天。佛魔大劫，虽然知晓的人不少，但那都是圣人弟子，佛道门人，还有就是一众天庭大能。

    他道行虽然不弱，可是一直蜗居在南瞻部洲，钱塘江内，自然不了解三界局势。

    这在整个三界都是常事，毕竟神魔岁月悠久，可能一番修炼，便不知闭关多少载岁月，期间自然会错过无数大事。

    “小神拜过大仙，不知大仙这般相请小神，所为何事？！”钱塘龙君极是恭敬的道。

    眼前这位，分明便是幕后黑手，连派出的那黑衣人道行都如此强大，更不必提眼前之人了，连那黑衣人都有轻易主宰他生死的权力，面对无天，他如何敢无礼？！

    “请你，自然是为了一桩大事。”

    无天笑道：“西游取经劫难之后，本座意欲打上灵山，称霸三界，眼下却是人手不足，你如是投靠本座，日后天下水族，便尽数奉你为主，四海尽数都归你统率。”

    打上灵山，称霸三界！

    闻听这八个字，钱塘龙君只觉得眼前之人是疯了，灵山之上，神佛无数，眼前之人再是法力强横，又如何能是那么些神佛的对手？！

    再有，便是能打上灵山，三界何其广袤，神魔何其之多，上面还有高高在上的圣人主宰一切，想要称霸三界，玉帝都做不到，就凭这不知道从哪里冒出来的无天？！

    他心中不屑，可是面上不敢露出丝毫，只是一脸苦色的答道：“好叫大仙得知，小神法力低微，道行浅薄，那四海龙族得上古龙族遗泽，大能无数，法宝众多，小神势单力薄，绝不是四海龙族的对手，便是投靠大仙也是无用，大仙还请另寻高明才是。”

    这说的倒是实情，他虽然法力不低，不逊色四海龙王，可是四海龙王那是生下来便坐拥金山银海，宝物无数，更有应龙这样的龙族老前辈支撑着，现在更是被真武神殿庇佑，他如何能是对手？！

    无天胸有成竹的笑道：“本座自然叫你来，自然是有把握的。”

    他伸手一晃，掌中已然多了一枚黝黑的珠子，珠子之上，一股极淡却极其古老沧桑的气息自其上散发出来，正是龙族的血脉气息！

    被这一道气息一勾，钱塘龙君只觉得浑身上下都涌现出了一股渴望贪婪的情绪，那是欲吞噬这颗珠子的渴望，是源于血脉最深处的渴望！

    “这……这是什么宝物？！”钱塘龙君忍不住问道，他认得出来，这绝不是龙珠！

    “上古洪荒之际，龙族称霸洪荒大陆，力压凤凰麒麟二族，彼时龙族中高手辈出，大能无数，而自祖龙之下，法力最强，威能最盛的，却是那名为烛龙的龙族长老。”

    无天道：“传说烛龙天赋神通非比寻常，掌控光阴之力，一双眸子睁眼闭眼之间，便可令天地昼夜颠倒，四季错乱，你说说，这是什么？！”

    “烛龙，这是烛龙的眼珠？！”钱塘龙君浑身颤抖的激动喊道。

    “不错，正是那烛龙的眼珠，你如是答应本座，这枚眼珠便赐予你，想必在它的帮助下，要不了多久，你便能突破太乙金仙。”无天笑眯眯的道。

    ……

