    “恭喜你啊博士。”第二天早餐时段暄突然道贺。

    “喝多少啊昨天？”王艾举了举牛奶杯：“这时候才想起来？再说昨晚上你都说过了。”

    “哈哈，我今天早晨听说了西甲的消息，昨天C罗没进，梅西进了两个。你们现在是42、37、37，你领先他们5个！”

    王艾呵呵一声看了看张路，张指导低头吃包子装没听到。

    段暄恼羞成怒的道：“我就是一时没想到，张指导不告诉我我以后也能想到！诶我告诉你，你再敢嘲笑我的智商，我就在节目里曝光你是在和C罗、梅西竞争，你们在一个超越时空的战场里。”

    张路终于说话了：“你要说这个，他就更火了。”

    “你哪边的啊张指导？你是我的工作伙伴啊。”

    “我见到偶像了嘛，请原谅我的临阵脱逃。”

    说说笑笑中早餐结束，就在王艾家鸟语花香的后院，林龙架好了摄像机，段暄、张路、王艾三人坐在一张小圆桌的旁边。脚下分别摆着27轮王艾打破迪特·穆勒单场6球记录的比赛用球、28轮王艾追平盖德·穆勒单赛季40球的比赛用球和昨天29轮王艾打破盖德穆勒记录提高到42球的比赛用球。

    王艾还在翻看着采访提纲，张路还在接孩子的电话，片刻后王艾放下采访提纲交给段暄，张路嘿嘿一声：“咱俩先合个影啊，我孩子要。”

    王艾上身凑过去，让张路拿着手机自拍了一个。

    等张路把照片整理好了放下手机了，看段暄还在调试机器就和王艾闲聊：“说起来采访你可不容易。”

    “嗯，我离得远嘛，总在欧洲。”

    “不是这个。”张路摇头：“采访别人就问比赛啊，花边啊，未来的啊什么的，比较浅，小段一个人就行了，我在不在的都无关紧要，球迷也不关心。但你不行，到你这了没点深度、没点干货，大家都不愿意。”

    王艾笑了一声：“中央电视台嘛，我就不说你们自己也得拔高。”

    “所以，工作难度就大多了。”张路呵呵笑道：“我和小段都要准备很多。”

    “张指导太客气了，你的许多思考对我也很有启发。”王艾客气了一句，还真想起来点事儿就问道：“青少年技术标准出台后，各方反应怎么样？”

    张路还没等说，段暄那边忙完了，瞅瞅两人：“你们俩先别着急谈，真要交流都放在节目里，都是我们的素材，可以让全国球迷看看你们两位专家的思考和观点的碰撞，你们要是能吵起来才好呢。”

    两人闻声各自洒脱一笑。

    “那，现在就开始？”段暄坐在小圆桌旁边，左右看看张路和王艾，张路一身休闲西装，潇洒自如，王艾一身拜仁训练服，轻松闲适。

    林龙操弄摄像机，最后微微调了一下角度，此时光线温暖，草地青翠欲滴，野花绽放，还有一池碧水微微波澜。

    见林龙打了个手势，段暄直面镜头面带微笑：“观众朋友们大家好，我现在和张路老师仍然在小王儿家里做客，前几天大家一起领略了小王儿的日常生活、训练情况，还有他的学习情况，今天我们正式的谈一谈、谈一谈足球。”

    说到这，段暄左右看看：“你们二位，用我正式介绍一下吗？”

    张路不置可否，笑呵呵看着段暄耍宝，王艾认真点头，转向镜头：“大家好，我是段暄。”

    “好吧，我是小王儿，摆在我脚下的三颗足球分别是过去三场的比赛用球。”段暄笑了一声：“今天三个足球都摆在这，我想很多球迷和我一样，都特别想知道小王儿会怎么处理。”

    “会收藏还是拍卖？”段暄补充问题。

    “还没想好，不过拍卖是不大可能的，麻烦。”

    “类似的球你应该有很多吧？”

    “嗯，确实，如果我都收藏的话需要老大一个房子了，平时还总得维护，再说意义也不大。”王艾想了想：“所以很多都送人了，比如对我的成长有很大帮助的教练、老师、前辈，我的进步也是他们工作的体现，就给了他们一些。还有一些捐赠了，比如三次世界杯的进球在中国体育博物馆都有。”

    “那么，德甲还剩下5场比赛，你还能拿回来多少个呢？”

    张路补充：“剩下的比赛里你没进一球，都是德甲的新纪录。”

    王艾笑了笑：“尽量多一点吧，看比赛需要。”

    “以你过去在拉科、在切尔西甚至国米的情况来看，在拜仁好像有点特殊？好像你适应的非常快，进入状态的非常快。”

    “可能和我少年时期在德国足球环境下成长有很大关系。”王艾带着回忆的神色：“那两年是我初次接触联赛，比较系统的一周一次正式比赛，所以应该是对德国足球记忆比较深吧。”

    “张指导，你觉得小王儿这个说法有道理吗？”段暄见王艾说的太正式，果断挑事。

    “道理肯定是有。”著名“王吹斯听”张路老师嘿嘿一声：“还有一方面原因，小王儿……”

    说到这，张路隔着小圆桌指了指王艾：“他今年25，他不再稚嫩，他的身体、技术、头脑都发展到了巅峰状态。”

    “哦？”段暄挑了挑眉：“这么说，英超单赛季进球记录、意甲单赛季进球记录都只是铺垫？”

    “这么说有点……”张路摇头失笑：“自然规律我们要尊重，25岁左右确实是巅峰期，这个年龄不管是在什么联赛里，都可能攀升到个人表现的顶峰。”

    “那么张指导，你给大家预计一下，本赛季结束之后，小王儿的进球最终能达到多少个？我是说正常情况下，就是无伤无病还能保持较高的登场率的情况下。”

    张路想了想突然问王艾：“上赛季你在意甲进了多少？”

    “48个。”

    “原来记录是多少？”

    “35个。”

    听了这个答案，张路用鼻子吸了口气，明显的看到胸膛起伏，然后看向段暄，笑着摊了摊手。

