    一举逃出烛微的神识，落月身上的隐身符率先失灵，蒹葭被解开了封印，自然忍不住提出疑问。

    “师姐，我们为何要逃？还有通知我的那个男人是谁？你储物袋藏了男人？”落月真想把这傻子扔下月梭，什么叫她储物袋藏男人？有本事她藏一个给她看看，胡说八道。

    “闭嘴，他不是人，你当他是灵纸鹤一样的物件。”落月这样一说蒹葭就明白了，灵纸鹤是灵力所化，在宗门，她们经常用灵纸鹤传信，她只当这是师姐练的新技法，只是帝陨听了直跳脚，并大呼落月过河拆桥。

    “可是师姐，咱们何必怕那凌霄剑宗的人，不过是筑基期，咱们打不过也不必怕成这样啊？”蒹葭实在想不通，从来不怂的师姐，怎么变了。

    “你忘了咱们怎么出来的？暴露身份你不怕师叔责罚？”一句话堵住了她的追问，真实原因自然不能讲，说了岂不破坏了自己身为师姐的威严。

    二人原本准备悄无声息的回去，却发现客栈并不像她们离开时那么平静。

    二人从天而降，围在客栈外面的贼人并未发现她们，落月以为自己出去的事引来了麻烦，正准备速速解决，却见师叔和师兄们都齐齐打开房门来到后院。

    几人飞身自楼上而下，吓得蒹葭连忙低头装乌龟，怎么出去一次就被发现了，好衰！

    “师叔。”落月靠近玉流，准备师叔一发火便使出撒娇的功夫，这些年师叔最是疼她，定不忍心罚她。

    “别说话，你可探过外面那些是何人了？”玉流放出神识，并未提起她两偷跑之事。

    落月一喜，看来师叔并不知晓她们出去过。

    “像是那袁府的人，身上都带着很重的戾气，他们来此不知所为何事？”落月冷静分析。

    玉流点点头，她本不欲惹俗世凡尘的麻烦，不过若是有人不长眼，她也不介意替天行道。

    “上，那娘们就住在天字甲号房，定要为老爷办成。”

    “夏安不是说那几个人不像平民吗？”

    “怕什么？再厉害的身份还能高过咱家老爷？林仙人还在呢！”

    那几人的话让蒹葭嗤之以鼻，不自量力的蠢货，自家师叔的修为，他们请的所谓仙人只怕见之即跪。

    子悠和雁书却同时握紧了拳头，心想，这袁府好大的胆子，竟敢打小师妹的注意，他们绝不会放过这等禽兽，小师妹天人之姿，他们连看一眼都是亵渎。

    自然在他们眼中自己一行人中，最招眼的便是落月了，完全忽略了贼人口中的天字甲号房这个重要信息。

    落月倒是差异，天字甲号房不是玉流师叔的房间吗？好家伙，这伙人真是不要命了，敢惹金丹大圆满的师叔，怕是都难入轮回了。

    偃月仙宗的人全都好整以暇的等着他们进来，见他们果然没什么新意，老套的迷烟加渔网，可惜他们注定扑空。

    “怎么回事？里面是空的。”待他们发现不对之时，蒹葭已经率先一道定身符扔过去了，这点小事，自然是她这个最小的去做，怎可劳动师兄师姐？

    那些人不过会些拳脚功夫，自然全部落网，一个不剩。

    玉流没有一招毁灭他们，已经是顾念着不好对凡人动杀念，怕惹俗世因果，她只想知道他们此来找她，意欲何为？

    “你们想抓我师妹何事？”雁书率先发问，手中的灵力已经蠢蠢欲动，只要他们说出半个亵渎师妹的字眼，便要叫他们化作灰烬。

    “我们家老爷见令师妹天人之姿，便想请小姐入府一叙。”那领头人不得动弹，惊恐之下不敢隐瞒。

    “哼！叙什么叙，凭他也配，不想死就回去告诉他，从今以后，夹着尾巴做人，再敢惹事，便让他九族俱灭。”雁书觉得当着师叔的面不好发作，与子悠悄悄对了眼神，决定背地里再去灭他袁府。

    殊不知他两搞错对象了，那几个人以为玉流是他口中的师妹，这事玉流和落月都明白了，只有那三个傻子糊里糊涂。

    “多谢仙人不杀之恩，我等定会传达仙人之意。”那人激动的回答，能让他们瞬间定身，他们也明白是遇到了修仙者。

    雁书挥手解了他们的法术，他们连忙连滚带爬的就要走。

    “谁准你们走的？”玉流一出声，雁书和子悠都奇怪的看向她，蒹葭还暗搓搓的想动手。

    “仙……仙人饶命！”那几人没骨气的跪下涕泗横流。

    “不是要与我一叙吗？走吧！”玉流卷起他们便凭空御气飞行，这一手看呆了所有人。

    雁书和子悠这才反应过来他们搞错了，蒹葭却是兴奋的搓着手，想着师叔带头动手了，等会儿自己趁机欺负这些凡人，应该不算犯错了吧！

    “师叔，不是不可沾染俗世因果吗？”落月连忙用月梭载着其他人追上玉流，不解的问。

    玉流冷哼一声道：“即敢扰本座，他们便已经注定了结局，我不过是顺应自然，何来因果？”

    落月心想，师叔这套理论她学到了，反正师叔耍赖，她日后学了也好说。

    回到袁府，此时那道剑痕犹在，剑意也未散。

    “凌霄剑宗？天之剑意，不错不错，这小子确是天才，就是如此肆意，心性差了些。”玉流对着那道剑痕评价道。

    落月深以为然，那家伙就是心性太差，还很不大气，委实爱计较。

    袁府内经过烛微的一剑，早已如临大敌，那个所谓林仙人，感受到强大的剑意，早已逃之夭夭。

    剩下袁府上下的人缩在一起，倒方便了玉流算账。

    玉流一挥手便把整个袁府建筑粉碎，里面的人却毫发无伤，这般强大的法力，吓得袁府众人都尿了。

    “何人是家主？”玉流公平的很，从来不乱杀，死之前必要讲明缘由。

    所有人都看向那袁家老爷，生死关头，竟无一人帮他，可见他活的多余。

    “你们？混账！”那袁老爷竟气的一脚踹翻身边人，下一刻便被玉流隔空提起，他惊骇至极，却无法挣脱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章稍后发，今天更新时间推迟一个小时

