    

    趁着夜色而走的郑国泰行色匆匆，端着架子没有送他出门的高务实却已经面无表情地回到了后院。

    刚进后院，便看见刘馨带着两名侍女坐在可以欣赏什刹海风光的小凉亭里，旁边驱蚊用的熏香缭绕漂浮，雅致的淡黄纸灯笼照射出温和的光。

    许是看见了高务实进来，刘馨偏过头看了他一眼，很随意地招了招手。

    这个举动让她身边的两名侍女有些意外，生怕惹得老爷不喜，谁知道高务实并无愠色，举步便朝小凉亭来了。

    大概是因为有下人在场，刘馨主动起身相迎，微微一福，道：“司徒与郑国舅谈完了？”

    高务实道：“谈完了。”

    刘馨伸手虚引：“司徒若不打算现在就寝，不如在此稍坐。如今既不像仲夏炎热，也还没到深秋，正是怡人之时，或许司徒赏一赏什刹海美景，也能忘却一些政务烦恼。”

    高务实哂然一笑：“今夜尚是美景如画，明日或许便是狂风骤雨了。”但说归说，他还是毫不客气地在凉亭里坐下了。然后鼻子轻轻一嗅，道：“熏香有些太浓了。”

    刘馨道：“时近中秋，蚊虫所日无多，若熏香不浓一些，怕是驱赶不了，平白搅扰了雅兴。”

    高务实忽然沉默了一下，才点头道：“有道理。”

    刘馨美目一转：“司徒似乎别有所感？”

    高务实忽然朝两名侍女一摆手：“你们去那边候着，带上香炉。”两名侍女乖觉得很，知道这是要谈正事，一刻都不耽搁，捧走四个香炉的其中一个，去了约七八丈外的另一处回廊下等候。

    她们一走，刘馨说话就不那么文绉绉地了，笑了笑道：“怎么着，那个郑国舅给你带了什么麻烦事来？”

    高务实撇了撇嘴：“他哪有什么主意？是那位皇贵妃娘娘想让儿子当太子想得要入魔了，来问我想不想将来当个‘尚父’玩玩。”

    刘馨诧异道：“尚父……就是董卓做过的那个？”

    高务实哂然一笑：“我就说这尚父不吉利吧，你看你一听这个词，就想到了董卓那厮。”

    刘馨却皱眉道：“吉利不吉利先不说，我比较奇怪郑皇贵妃怎么就想得那么远……皇帝的身体很差吗？”

    “不算差。”高务实道：“可能有点早期痛风，其他的问题应该还没有。”

    “那这就奇怪了，你不觉得郑皇贵妃给你这么一个许诺根本没有什么意义吗？”刘馨一摊手：“她儿子才一岁多，还不到两岁，皇帝的身体又没什么大问题，这时候就算要拉拢你，也应该是封官许愿什么的才是。

    比如说，她可以许诺你，给皇帝大吹枕边风，让你尽早入阁；也可以许诺你，说会在皇帝那儿说申时行等人的坏话，让你们实学派重新在内阁占据优势，等等等等，哪一条不比许你一个尚父靠谱？

    这尚父本就有些不祥，如今又还远着呢，假使需要二十年、三十年，她这许诺和没说有何区别？你不觉得这里头有问题吗？”

    高务实未置可否，只是问道：“你以为问题在哪？”

    刘馨道：“直觉告诉我，这话不像是郑皇贵妃自己想说的。”

    “直觉？”高务实笑了笑，摇头道：“我要是靠直觉做事，恐怕现在坟头荒草都得有一人高了。”

    刘馨也摇头，说道：“直觉并不只是单纯的凭感觉，只是……怎么说呢，算是针对特定的人来推理她的行事逻辑，但这个逻辑并不是很大众，所以说服力可能不够，但我自己却十分坚信……这就被称之为直觉。”

    高务实哈哈一笑，问道：“那好吧，你的‘特定推理’是怎么回事？不妨说来听听。”

    刘馨明显感觉到高务实不太相信她的话，但也不生气，只是解释道：“道理很简单，不过在此之前我要问你一句：你觉得郑皇贵妃对皇帝……是真爱吗？”

    高务实面露异色：“真难得听见你问出这么……这么……女性化的问题。”

    刘馨白了他一眼：“回答问题。”

    高务实摸着下巴思索片刻，点头道：“我认为应该是。”

    “理由呢？”刘馨问道。

    高务实道：“皇上聪明得很，并不是什么笨蛋，更不可能是什么舔狗。在这么一个聪明人眼皮子底下隐瞒自己的真实情感，哪怕演技再好，也只能瞒过一时，不可能瞒过一世。

    按照原先的历史来看，因为王皇后先薨了，皇帝到临死之前还在照顾着郑皇贵妃，甚至希望用遗旨一般的手段来封她为后(注：朱翊钧当时陡然病重，病中下旨立郑皇贵妃为后，合理推测他是自觉大限已至，这道旨意会变成遗旨，朱常洛必不敢违背。)，可见皇帝至死都把她当做真爱……我想你应该同意一个观点：以皇帝的身份，他不至于会对一个居心叵测的女人这么好。”

    “没错，我同意。我还想起一句话，怎么说的来着……”刘馨思索了一下，道：“大概意思是说，当一个男人在一个女人四十多岁，年老色衰之后还能够拒绝后宫三千佳丽的诱惑，原因只有一个：他爱这个女人！”

    高务实笑了笑：“有道理。”然后问道：“那么你的推论是？”

    刘馨一摊手：“既然他们真心相爱，你觉得郑皇贵妃会提出让你将来做‘尚父’吗？要知道，你做这个尚父的前提是皇帝已经驾崩了，而太子或者说新君，则要把你当做父亲一样尊敬……这话，从她口里说出来合理吗？”

    高务实的脸色立刻严肃了下来，笑容收敛得干干净净，沉默半晌，问道：“你是说……这话原是从皇上口中而出的。”

    刘馨点了点头：“我觉得只有皇帝自己说出这样的话，并且坚持让郑皇贵妃这样和你说，她才敢这么做，否则……一来在感情上说不过去，二来对她而言也太危险了一些。你肯定知道这事如果被皇帝发现，对郑皇贵妃而言后果有多严重。”

    高务实沉默了一会儿，叹道：“皇上对我有了疑心？”

    “这倒不好说。”刘馨摇了摇头：“你为什么这么悲观？”

    “我这叫悲观？”高务实皱着眉头：“这难道不是最合情合理的反向推论？”

    “不是，我看不是。”刘馨也皱起眉头来，仔细看了看高务实，道：“我看你是常年身处阴谋诡计之中，已经习惯于把什么事都先往坏处想，所以才会这么觉得。”

    高务实未置可否，只是反问道：“那你又是怎么看的？”

    “说实话，我觉得皇帝也是想得太远了，不过有一点可以肯定，就是在他心里，你是一个很好的托孤对象。”刘馨蹙眉道：“甚至，我还觉得他对你的信任特别重，以至于……可能真有在自己驾崩之后让他最心爱的儿子拜你为尚父的意思。当然了，这也是为他的爱子争取你全力支持的一种手段。”

    高务实没说话，刘馨则在顿了一顿之后又忍不住补充：“但不管怎么说，哪怕就是‘手段’，其本意也是善意的。”

    高务实想了想，才道：“照你这么说，皇上还真是想得有点太远了。”然后不等刘馨答话，又继续道：“但我还是觉得，你这么看待一个皇帝……有些天真。”

    刘馨耸了耸肩：“可能吧，毕竟我又没当过皇帝，甚至都没当过一把手，他的心态究竟如何，我也不敢说能猜得很准。反倒是你，都说你是皇帝的第一信臣，你俩又是发小同窗，想必你对他的了解应该足够深刻了，你真的就觉得他是对你起了疑心？”

    高务实摇头道：“你之前说得没错，我可能是太习惯于把一个人先从坏处着想了。经过你刚才的提醒，现在我有了不同的看法。”

    “可以说说看吗？”

    “可以。”高务实道：“你知不知道对于皇帝来说，有一个和普通人可能不太一样的行为习惯？”

    “不知道。”刘馨果断摇头：“哪方面的行为习惯？”

    高务实淡淡地道：“朕可以给，但你不能抢。”

    刘馨听得一怔，但马上若有所思起来，过了片刻，有些恍然地道：“哦，我知道了。你的意思是说，这关于将来让你做尚父的话的确很有可能是皇帝的意思，而且他也可能确有此意。只不过呢，这话同时也是在考验你，看看你是不是对这件事很上心……”

    “大致便是如此。”高务实叹了口气：“皇帝这工作不好干啊，一边真心实意地想用我，一边又要记得自己的责任，下意识地担心我有没有别的企图。”

    “要不说孤家寡人呢？”刘馨明白过来了，笑了笑道：“你今天的回答不会有什么问题吧？”

    “我的回答自然是滴水不漏的。”高务实在她面前倒不谦虚，简单的把和郑国泰之间的对话复述了一遍，然后道：“不过我给郑国泰出的主意……现在回想起来，就不知道皇上会不会理解岔了。”

    刘馨好奇道：“你出了什么主意给他？”

    “我学了王锡爵一手：你打你的，我打我的。”高务实耸了耸肩：“我让郑国泰想办法转告郑皇贵妃，提醒皇帝一件大事：今年的京察因为早前西北之乱而耽搁，而现在该是把这件事赶紧提出来操办的时候了。”

    刘馨愣了一愣，恍然道：“我都忘了今年是京察之年！”然后目光大亮：“这一手玩得漂亮啊！京察这样的大事一旦开始动起来，朝廷百官哪里还有精力在意其他事，不都得先考虑把自己的帽子戴稳了么？这样一来，王锡爵费心费力造起来的势，就被你化解于无形了！”

    高务实倒没她那么乐观，摇头道：“化解于无形这个说法有些过了，国本之争这样的事，只要皇帝一日没有确定下来，甚至说只要一日没有彻底定论并操办完成，朝臣就不会真正放手。哪怕是京察，也只能把这事往后推一推，或许是两三个月，或许是半年一年，但永远只是‘稍候’，而不会是放弃。”

    刘馨美目一转：“你是要利用这段时间来布置什么？哦，对了，为什么这拖延的时间既有可能是两三个月，又有可能长达半年甚至一年？”

    高务实没有解释他是不是要布置什么，而只是解释了后一个问题：“京察如果只是按例进行，主导京察的一派没有什么过激动作，那么等京察结束，这事也就过去了，而京察一般而言也就是两三个月差不多就要完事。”

    “什么叫过激动作？如果有过激动作呢？”刘馨问道。

    “过激动作嘛，就是借京察之机，把对方的人打倒很多。”高务实一摊手：“对方也不是吃素的啊，自然要群起反抗。这样一来要扯皮的事可就多了，造成的影响也不好估计。至于时间嘛……自然就会拖很久。”

    “让我猜猜……京察这件事的主导权，是你们实学派掌握着的？”刘馨问道。

    高务实撇撇嘴：“京察嘛，一般都是由吏部和都察院联合主导，另外六科也多半会参与其中。”

    刘馨一脸恍然，想了想，又忽然睁大眼睛：“等一下，我有个问题……沈鲤调任左都御史这件事，是不是你也在其中用过力？”

    高务实断然否认：“这件事与我无关，是皇帝自己的宸断。我知道你在想什么，但不是那么回事，我此前并没有打算借京察之机搞事。刚才给郑国泰的建议，只是临时想到的拖延之策，并没有什么预谋。”

    刘馨听完，脸色看起来居然“略有失望”，微微叹息：“我还以为什么事都是你预先埋伏好的呢。”

    “我又不是神仙，哪有这样的本事？不说别的，就说王锡爵起复回京没有按照我预先的设想跳进谤君案一事，就已经超出了我的预计。”高务实瘪了瘪嘴：“不过无所谓，他的手段虽然高明，但我也不算差，而且真要说起来，我手里的牌终归还是比他要多一点，这场仗还是我赢面更大。”

    刘馨笑了笑，忽然又想起一件事来，问道：“对了，我记得沈鲤这次没来拜访你，他会按照你的希望行事吗？”

    高务实神秘一笑：“这件事虽然他需要挂帅，但我并没有打算让我们实学派的人冲锋在前。”

    “是吗？那你打算……”

    “现在不能说，说了就没意思了。”高务实嘿嘿一笑：“王锡爵想把朝臣的注意力都吸引到国本之争上去，我岂能让他如愿？我不仅要把水搅浑，还要在保障自己人不牵涉太深的前提下达成这一目的，你就拭目以待吧。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“年久失修nn”、“凯尔殿下”的月票支持，谢谢！        

