    秦云书离开时，封家三人还眼巴巴的看着她，眼里满是不舍。

    被这三人巴巴的看着，秦云书以为是自己还没说清楚要不要把设计稿给封太太。

    就开口道：“那个设计稿我愿意给你们，封太太，那件礼服很适合你，所以我希望你能好好珍惜。”

    “这个是自然的。”封太太连忙点头，但还是看着秦云书，越看越觉得满意。

    这么好看又有才还烤肉这么好吃的女孩子怎么就不能是她的儿媳妇呢？

    当初自己一眼看了就喜欢，现在没了之前的偏见，相处之后就更加喜欢了。

    封太太恨铁不成钢的看了一眼封佑翰，觉得自家儿子真没用，没早点去遇见秦云书，把人给拐过来。

    也不知道当男小三有没有前途......

    封太太一想到这个，就赶紧甩头，把脑海里的大逆不道的想法给甩掉。

    封家三人的眼神都是带着不舍，看得叫人怪毛骨悚然的。

    秦云书心里觉得怪异得很，就这么一会的功夫，这三人的态度怎么变得这么奇奇怪怪的。

    叶瑾墨作为局外人看得一清二楚，这三人，明显就很喜爱秦云书。

    他醋意满满的伸手揽住秦云书的腰，半抱着她带她离开这里。

    还腾出精力对他们敷衍道：“我妻子困了，我带她回去休息，再见。”

    说完，搂着秦云书离开这里。

    那大手紧紧地禁锢住秦云书的腰，占有欲十足。

    封太太叹了一口气，拍了一掌封佑翰的后背，说道：“别看了，人都走了，要是真想看，等我结婚二十年纪念日时，邀请他们来不就行了？”

    封太太不再执意让封佑翰死心，像那样的女孩，哪有那么快就容易死心的。

    听到封太太的话，封佑翰一言不发的先走一步，看着脚步，竟是十分的沉重。

    对于封家人的心情，秦云书丝毫不知。

    因为她正被叶瑾墨给吻到腿软，靠在叶瑾墨的身上，眼神迷离，唇瓣都被吻得肿了起来。

    叶瑾墨忍耐着，只是吻着她，没有做别的事情。

    因为他知道秦云书暂时还接受不了，所以他会尊重她的想法。

    叶瑾墨咬了咬秦云书的唇珠，眼眸暗沉，像是有快要溢出来的痴狂。

    他喃喃道：“你就趁着我舍不得吧，总有一天我要......”

    剩下的话他没说完，但暗藏的意思暗示性十足，看过来的眼神十分可怖，像是要将她钉在自己的怀里。

    秦云书不敢去看他的眼神，听到这话，身子颤了颤，靠在叶瑾墨身上，用脸蹭蹭他的脸，好似一只好会讨乖又惑人的小狐狸。

    感到到脸颊的柔软，叶瑾墨叹气，抚摸着她的后背，忍不住偏头咬了她一口。

    “小坏蛋，就会撒娇。”

    秦云书把头埋在他的肩膀上，鼓着脸，脸颊上还有着叶瑾墨刚才咬的浅浅的牙印，没一会就消掉，只是因为皮肤白，还留着一点点红，看着好不喜人。

    叶瑾墨以这样的姿势将她抱着下车，一手托着她，另一只手拎着刚才去买的冰淇淋，大步走向他们的家。

