    王勤看到何妙彤非但没有凝重的心情，反而很开怀，微微有点错愕和意外，看了她好一会儿，有点了解她的心态，也不好说什么，因为这一扯，可能把那些乱七八糟的事情给扯出，只好默不作声了。

    何妙彤意识到高兴过了头，有点小人幸灾乐祸的味道，马上也收住了笑容，正色道：“我明白了，你想借此机会把九毒鼎的事情散播出去，把所有对九毒鼎感兴趣的人都引过来，好做你的发财大计，对不对？”

    “差不多。”王勤承认的很痛快，不过不像说的太深。

    “如果这波策划成功，简直就是教科书级别的经典案例，伏笔就是先在雷哥家里翻箱倒柜，天时地利都掌握的非常好。”何妙彤知道肯定劝不住王勤，只能挑他喜欢的话说了。

    “听天由命吧！能不能成功还不知道呢？”

    王勤也不知道为什么，突然想起程泽，觉得他是一个可怕的对手，现在知道以前认为他是一个只会耍阴谋诡计的人完全是错误的行为，真实的他很可怕。

    有实力，有能力，关键是他还懂得隐忍。

    正常情况下一个人需要隐忍的时候，那是因为对手很强大，不好对付，才会隐忍。

    也就是说有程泽非常忌惮的对手，而王勤知道这个人肯定不是自己，要是他真正想要杀自己，上次在阳市绝对躲不过他的毒手。

    他之所以没有亲自出手，只是随便安排几个手下，或许是因为忌惮某一个人，或许是大意，觉得手下能完成的事根本不需要亲自出手。

    要不然晚上见面的第一句也不会说什么看走眼之类的。

    “难道他忌惮的是南少？”

    王勤根据目前能掌握的信息也就只能想到南少了。

    七哥不够成为程泽的对手，根据前几次的斗争结果来看，七哥虽然占了一些便宜，其实都是利用主场优势同时被逼的快要掀桌子了才讨得那一丝便宜，同时这背后肯定有南少的影子。

    当然、也有可能是因为幻想集团最近被打压的有点狠，从中可以看出还有让程泽更忌惮的存在，所以他不敢锋芒尽露。

    有此就延伸出两个问题，一个是程泽现在怎么看自己？另一个是他在忌惮谁？

    根据昨晚交谈的情况来看，他并没有把自己放在心上，要不然也不会因为压迫不成，没谈几句就离开了。

    也就说他的对手从来就不是自己，有可能是南少，也有可能准备做一番丰功伟业，而暂时在蛰伏，在隐忍。

    看来有必要找南少聊聊，程泽是一个什么样的人，和七哥谈估计没什么效果，他有可能不太了解程泽。

    “在想什么呢？”何妙彤见王勤在沉思，以为他在想潘玉芝那个妖精了，心中微微有点火气，直接用手臂锁着王勤的脖子。

    “在想你最近有没有发福。”

    王勤的思绪被打断，反手就把何妙彤抱了起来，然后往卧室走。

    翌日，两人几乎同时醒来，因为精神饱满想要懒床也睡不着，即使天还蒙蒙亮都是早早的起床。

    何妙彤现在对武功来了点兴趣，洗漱之后，就在客厅比划起了咏春。

    王勤看了半天，发现她是一点长进都没有，差不多是普通人的水平，和周美琪第一次比划的效果相差不止数倍。

    王勤感觉就有点奇怪，何妙彤和周美琪两人的学历差不多，智商也差不多，为什么对于练武的天赋会相差这么大？甚至都还不如琳娜，这很不应该。

    看了好一会儿，王勤终于发现了一个问题，何妙彤这是把咏春当体操在练，完全没有进入状态。

    也就是心态的问题，她根本静不下来。

    学习需要聚精会神的专注，练武同样需要心无外物的状态，状态好事半功倍，状态不好拿就相当于在做体操。

    “在想什么呢？练武怎么能三心二意的？不期望你能进入忘我的状态，专心致志能做到吗？”王勤严肃的道。

    闻言，何妙彤知道自己老是分神，想要集中精神，发现越想集中精神，脑海里闪过的画面就更多。

    王勤也看出来了，知道何妙彤已经回不到过去那种只想学习的单纯时代，已经没有练武的任何天赋。

    不像周美琪或者琳娜，两人虽然年纪都不小，也经历过不少事，但是心中始终保持着一份单纯。

    显然，何妙彤的心思复杂了，她的欲望比周美琪和琳娜都要强大无数倍，心中挂念的杂念太多了。

    想到单纯，王勤又想起一个人，念秋雪，这丫头更单纯，就是不知道适不适合练武。

    想到此，王勤突然来了那么一点兴趣。

    其实武道一途，不单单和高手切磋和学习就能进步，有时候在教别人的时候，看着别人一拳一拳的在比划，这个过程也从中体会到一些奥妙。

    这样的例子现实生活中还不少，有些人对一些技能一知半解，但是在教一点都不懂的人的过程中，反而自己学会了。

    何妙彤又练了一会儿，不要说捕抓到内息的节奏，就是动作的标准程度都还差了一大截。

    偏偏她还自我感觉良好，因为梦境改善了睡眠，体力充沛，她感觉自己都可以当运动员了，所以感觉良好。

    王勤都不知道什么好了，招式不会可以教，有疑惑可以详细解答，但是自己调整不好心态不专心，这就不知道怎么教了。

    再厉害的老师也不能教会一头牛去爬树不是。

    练了好一会儿，何妙彤感觉已经够了努力，佩服自己坚持了这么久，美滋滋的去做早餐了。

    这时，王勤收到韩浪的加密邮件：“利息已经到位，名单上的人生活已经不能自理，这一点我可以保证，虽然我不会抓人龙骨，但是手法也不会差到哪里去，另外、我这段时间要找个地方闭关修炼八卦六十四手，等岭江的局面平静下来，马上把三吨黄金拉过去，绝不食言。”

    王勤看完信息，心中想着怎么让三口组的人认为这事实蒋堂派人做的。

    肯定不能直接去告诉三口组的人，韩浪是蒋堂的人，这样的话三口组是不会相信的。

    所以必须让三口组自己去查，查到韩浪的秘密身份是蒋堂的人，这样这个局才有可能做成。

