    可在凌老面前，凌天峰只能算是一般，在他动用旧友人脉之下才做到中海一把手，换成其他有能力人早就升上去了。

    还有对待凌素心的态度，以及处理不好二婚妻子之间的关系。

    都能看出来，只要自己一过世，凌家从此将会裹足不前。

    凌素心看向旁边站着的白大褂医生：

    “张院长，我爷爷还有没有其他治疗方法？”

    张宏文摇摇头：

    “能试过的方案都尝试过了，收效甚微，”

    “不，爷爷…我不让你走…爷爷…”

    就连张院长都没有任何办法，凌素心扑到凌老怀里，悲痛大哭。

    “素心，先别着急哭，说不定我有办法，”

    就在这时，众人看到一个长相帅气的男子走上前，拍了拍凌素心的肩膀。

    凌素心擦了一把眼泪，回头一看，是秦枫，当即眼睛一亮：

    “秦枫，你有办法？”

    “可以试试，但是不保证能成功，”

    “嗯，我相信你！”

    自从认识秦枫之后，在凌素心心里，这家伙总是能创作各种意外或者奇迹。

    尤其将玛莎拉蒂开上天，尤其不知道用了方法得到万隆会所地下结构图。

    虽然秦枫口花花开车的没正形时候很多，但是遇到那些重要的事情，都让凌素心对秦枫说的话格外相信。

    凌老看向秦枫，点点头：

    “小伙子，你是素心的男朋友？”

    旁边凌素心俏脸腾的一红。

    “爷爷，只是普通朋友，”

    看到自家孙女娇羞的姿态，凌老看在眼里，内心自然明白。

    一直脸上没有表情的他，见到秦枫，忽然露出笑意：

    “不错，小伙子，拜托你一件事可不可以？”

    “凌老，您说，”

    “以后替我照顾素心，素心这孩子，命苦，”

    “爷爷…”

    凌素心没想到爷爷临走之前，还惦记着自己，当即感动的无以复加。

    “凌老您放心，就算我们以后成不了两口子，有人如果欺负素心，我也绝对帮她！”

    “嗯，有你这句话，我就放心了，”

    “不是，等等，”

    秦枫连忙拦住想要躺下闭目等死的凌老：

    “我说不定可以救您，”

    “你这个骗子！”

    凌宇忽然从人群之内站出来，一脸愤怒的指着秦枫：

    “小白脸，居然敢骗到我凌家的头上来了！立刻给我滚，要不然我让你吃不了兜着走！”

    “你脑子，是不是有病？”

    “你敢说我有病，你知不知道我是谁？”

    “滚！”

    秦枫懒得搭理这种脑残的二代。

    “秦枫，你要怎么给我爷爷治疗？”凌素心满是期盼的问道。

    “胡闹！”

    张院长重重冷哼一声。

    他是中海第二医院的院长，同时也是整个江省医学界的权威。

    凌老一直是他和十几名来自不同领域的专家教授团队负责诊疗，这么多名专家教授都判定了凌老死刑，你一个小年轻的黄毛小子，还能起死回生？

    这不是打他的脸吗！

    “你治不了，不代表别人也治不了！”

    “哼！嘴上随便说什么都可以，一旦付诸行动，小子，你连什么是中西医都不知道！”

    “华夏中医博大精深，人药你应该听说过吧？”

    张院长嗤笑一声：

    “小子，别以为从哪里看来的两个‘人药’字眼就随便乱用！”

    “懒得跟你废话，”

    秦枫细细回忆了一下小药丸的功效，只要是他身上的任何附属物，都能入药。

    到底用什么合适呢？

    这时凌天峰目光炯炯的看向秦枫，发觉秦枫似乎不是在开玩笑的模样，反正事已至此，万一这小子真的有办法拯救老爷子呢，或者能延长一段时间寿命也是值得的。

    想到此，凌天峰突然发话道：

    “小兄弟，你如果能挽救老爷子一条命，哪怕延长一段时间也好，我凌天峰承诺，欠你一个人情！”

    “什么！”

    听到堂堂中海一把手对一个年轻的小子做出这种承诺，包括凌家人以及张院长，还有等在旁边的专家教授护士人员，全部一个个不可思议的望向秦枫！

    一把手承诺，相当于一个天大人情。

    如果换取一些好处，完全不可想象！

    就在众人无比期待的等着秦枫答应下来时，只见秦枫不屑的撇撇嘴：

    “别自作多情了，谁稀罕你的人情！要不是看在素心的份上，就算八抬大轿抬我，我也不会来！”

    还从来没人敢这么怼凌天峰！

    尤其，对方还是一个二十出头的毛头小子！

    众人看到凌天峰的脸色极其难看，几乎快要控制不住的脾气就要爆发了。

    不过，下一秒他又生生压制了下去，眼皮眯缝了下，捉摸不定的盯着秦枫：

    “我说到做到！”

    “切！”

    秦枫懒得搭理这个没有人情味的人，然后在众目睽睽之下，将两只手伸进了衣服之中。

    “秦枫，你这是干什么？”一旁，凌素心疑惑不解的问道。

    “配药，”

    “配药？”

    张院长茫然的看着秦枫，然后其他专家教授对视了片刻，众人都是一头雾水。

    按理说，配药不应该是开方子，配伍合适的中药，或片剂，或饮剂。

    你用两只手，不停的在身上搓，是什么意思？

    秦枫龇牙咧嘴的迈力搓了片刻，胳膊，腋下，前胸，后背。

    甚至，裆下。

    特么的。

    昨天洗澡洗的太干净了，身上没有一点多余的污垢杂质。

    不用污垢杂质也行，童子尿或者排泄物都行。

    不过那些东西，总不能当着众人的面拿出来。

    只好用身上的泥垢代替。

    片刻之后，秦枫长出一口气，众人定睛一看，只见秦枫手里有两粒灰褐色的圆球。

    不用问，这是身上的泥垢搓出来的。

    “呕~”

    当即有人忍不住干呕起来。

    尼玛的，长的还算英俊，怎么干出这种恶心人的事来！

    凌素心问道：

    “秦枫，你什么意思？”

    “这就是救你爷爷的灵丹妙药，赶紧服下去吧，趁热，”

    握草！

    就吃你身上的泥球，还趁热？？？

    秦枫话音刚落，没等凌素心回答，一旁的凌宇怒不可遏，指着秦枫咆哮：

    “怎么样？我就说他是个骗子，你们偏偏不听！曹尼玛，居然用这种手段恶心我们凌家人，我看你小子是特么活腻了！”

    凌天峰语气怨毒的道：

    “小子，你居然敢戏弄我！”

    “戏弄你？你太抬举你自己了！”

    秦枫说的话，全然不把堂堂中海一把手放在眼里。

