    “粪天摸兰人我膝生地，神情肃径，身卜没有一径井示滚晦母昭然而他们盘生的雪地”却奇妙的开始请融，来自于三人身上的灵魂波纹，已帖帖渗透大地，还在雪龙山深处延伸。

    阴糕族身体异于人类，体质偏向于阴柔，他们的身体陆构，似乎就是为了让他们将灵魂的力量发辉到最大。

    荚天摸三人身为阴糕族的三大现顿，对于主魂、识海的认识，远远超过石岩、帝山、羽柔，就连无尽海那些神境的强者，面对他们，怕是都要在主魂认知上甘拜下风。

    要是和他们进行灵魂直胺交锋，十有，无尽海上的神境武者，将会落账。

    三波连石岩都觉察不出丝毫的细微灵魂波荡，在雪龙山内缓缓游动，渐渐朝着山腹、山底潜入，去感应可能存在着的冰寒却持珠的生命波动。

    雪龙山上，自然有各类的生命存在，一些四、五级的妖兽，深藏在土攘中的虫务，这些生物只要活着，身上都会有生命波动荡漾出来。

    荚天摸等人将灵魂波荡释放出去，立即就会发现数不尽的生命回应，他们的灵魂气息在雪龙山上游荡”时时刻刻，都可以感应到各类的生物生命。

    要从欺不尽的生命波动中，我寻到石岩所说的那种有着冰寒属性，潜藏极深，并且极为奇持强大的生命来，并不是一件容易的事情。

    石岩静静地看着三人，没有再次将玄冰寒临的气息渗透山体，但也悄悄释放出神识来，延伸到大地深处，却一无所获。

    神识展开，静下心来，他从脚掌心可以体悟到极为轻微的波荡，这波荡来自于大地深处，仿佛神思大陆又一个奇持的心脏，在地底深处悄悄颤抖，但因为相隔太远，所以传递在他脚掌心的时候，变得轻微的非常难以体会。

    可他还是感应到了。

    也是因为如此”他主魂奇妙的和力也之韵动协调一致，令识海为之荡漾，令体内的井元光团也随之发生微妙的变化，进而突破到了地位三重天，离那涅架之境，已极为的接近。

    静静观察”却没有收获，石岩倒也并不气馁，自顿的岚炼天地灵气，聚妻周围的灵气归于胸前的黑魁莲玫身，以被同等级武者快五倍的速度，聚等灵气，岚炼成持元，梗梗汇入小旗处的持元光团。

    没有孩费一丝径力”越看着极短时间的空隙，他还在修炼。

    每当境界迈入一层，肉身对于持无的雷求便会变得非常饥渴，在这个时候，坚韧的苦修，有助于粉元的快速增长。

    孩稠的天地灵气汇入胸口，石岩暗暗体悟着那黑魁莲纹身敏变化，静心好好来将那些天地灵气在那黑魁莲敌身中转化，

    “，啧”

    一种奇持的请凉感，霍然在胸前的玫身处泛起”那些弥谩在雪龙山附近的天地灵气，在他胸口的敌身汇等，在他恍梗的转化中，开始有请给的气息释放出来，那请给的气息如寒气，次柿进了他的身体。

    细心体悟。

    他可以看到丝丝请给的气息，在他体内的筋脉游走”恍怪朝着他小腹精元光团中汇聚。

    那些请给气息，没有玄冰寒临那里释放的那般强悍，但也非常寒给，它们在筋脉中活动的时候，让石岩隐隐觉得筋脉中力量的流动，略略有些岚滞。

    “，唾唾唾”，

    奇持的悸动，霍然在石岩身体中传出，那些隐匿在他筋脉中的请给寒气，忍然开始相互纠缠岚炼。

    “，丝丝丝丝”，

    很快地，渗透在他身体中的请给气息，突然岚聚成一股，依是成了一条冰寒的小泥鳅，在他身体的各个角落游走，似乎在我寻着什么。

    那冰寒的灵物”快速飞掠着，在他筋脉中窜来窜去，非常的机灵快持。

    石岩神识紧紧跟着它，发现那家伙一路飞冲，在他体内现来现去，渐渐朝着他那佩冀着血纹戒的手拈飞去。

    “，嗯”

    心中一跳，石岩隐隐意识到了什么，突然朝着玄冰寒临传出讯息：“，有一股和你属性相似的气息，开始朝着那那边飞去，你感应一下。”，

    物骨的寒意，骤然从血双戒中蔓延开来，只是一雾，石岩那根手拈就成了冰莹的晶体。

    一道道细小的玄冰闪电，在他手拈上跳跃着，突然朝着那小泥鳅般的森给小家伙缠现过去，在那小家伙还未反应过来的时候，猛地将它裹住了。

    “，哄牛”

    那由丝丝缕缕请给之气岚炼而成的小家伙，在顷刻间，化为一狠狠细小的白色细线，突然从他手拈上工走，瞬间钻向大地深处，一路往下。“姆巴不面的冰寒今息，在往大地中活动，跟着它”石岩身醚留震，突然轻喝道。

    盘膝闭目的荚天摸三人，猛地张开眼，一起望向石岩手拈拈向的方向，点了点头，会力追击。

    “，它是奔我来的。”玄冰寒炼在血纹戒中轻轻晃荡着，呈一团冰寒抛骨的白色火炎”“，我察觉到它的气息的同时，它也感应到了我的极寻，这家伙非常校猾，并未马上我上我，而是先将气息分散成无数股，利用你岚炼天地灵气的时候，悄悄渗透你的身体，然后在你身体中重聚，它对于力量的运用，并不迹色我。”

    “，冰寒之气，滑城如泥鳅”，石岩喘喘低语，突然眼睛一亮，请刻道：“，会不会是一头冰骨晶龙传说中，这雪龙岛曾经便是一头冰骨晶无的辆息之地，据说以前的雪屯山就是那头冰骨晶龙的巢穴，你有没有察觉到妖兽的气息”，

    “，冰骨晶心”玄冰寒临咀嚼了一下，似乎有些不赞同石岩的说辞，“，不太像，冰骨晶龙这种生物，智慧并不高，就算走进化到了八缓的冰骨晶龙，对于冰寒之力的运用，也没那个家伙那般的持妙，应该不是冰骨晶龙。”

    玄冰寒临这般说法，石岩就不坚持了，他对于妖兽的了解，显然不如玄冰寒临，有关冰骨晶龙的认识，也仅仅只是听琳达说了些传说，肯定不像玄冰寒临那么请超了。

    “，我总觉得那家伙，和妖兽不太相似，妖兽体积庞大，正要是还在这座山峰之中，应该很容易察觉。”玄冰寒浩沉给了一下，“，你当心一点，那家伙能够对于冰寒之气那般的娴熟，它真正的力量应该非常强大，如果它突蒸发难，可能不容易对竹。”

    石岩默双点头”暗暗小心。

    在他和玄冰寒临交流的时候，荚天摸三人还在追寻那钻入地底的奇异寒力，石岩暗暗观察着三人，发现他们一直深深皱着眉头，似乎进展并不顺利。

    突然，荚天摸猛地睁开眼，双蝉井光闪烁。

    石岩神情一震，道：“，有发现了”

    荚天摸点了点头，却又摇了摇头，在石岩疑感的目光中，道：，“的确有发现，不过和那钻入地底的冰寒气息没有关系，而是，有神境强者降临雪龙岛”，

    “，神境强者”，石岩低低呢喘了一旬，淡然一笑，“看来我们有容人来了，嗯，这边的事情暂时不管，我们看看来的是什么容人吧。”

    轧猛和卡巴两人，听他这么一说，也将渗透地底的灵魂力量收回，两人神情复杂，还有些沮丧。

    “，真是奇怪，就连我们三人的灵魂接索，都不能察觉到它的确切位置，这种生命非常荷于潜藏，应该不是那种智慧低下的妖兽了。”卡巴沉给了一下，道：“，好在我们还在这鸟上，等下次我可以线线一种秘法，说不定能够有所收获。”

    他这么一说，轧猛、荚天摸似乎想起了什么，眼睛徒然一亮。

    石岩见他似乎有几分把握，暗暗留心，但却没有继续在这个话题上纠缠，会笑道：“走吧，我们去见见容人。”，

    一名青衫老者”和一个惹祥的老抠，并肩走在雪龙山的虚空中，两人脚下仿佛有着阶梯一般，缓缓往下方落来。

    “，这雪龙岛我还第一次过来”嗯，似乎布置了不少的陆界，这些陆界许多还是限制灵魂摸索类的，的确有些不几。”，青衫老者缓缓点头，冲身旁那老抠道：“你说这次扬家的余孽，是不是真的来自于深渊战场”，

    “，扬青帝被因禁第四魔域，这是由两大魔帝共同证实的。”那老妮神情沉重，“，我可从来没有听说过第四庞域和深渊战场共通。

    再说了，就算是共通，扬青帝也不可能出来。不知道这岛上的神境高手，到底是谁。”

    “，在这多事之枝，扬家又来捣乱”哎，真是让人头疼。”青衫老者苦笑着摇了摇头，旋即眼睛中闪过微小的鼻芒，对那老姐道：“，要是让我们难办，或许我们俩应该联手，在廉人尚未到来之前，先铲除隐患，你认为呢”

    那老抠神情肃然，缓缓道：“除了你我之外，三神教的那家伙，应该也接耐不住了，或许很快也会到来，我听说这里的神境强者不止一个，如果真是那样，还是小心为妙。不过，我但是不相信这里真有什么神境强者，或许，只是他们的错觉，将伪神境的人，当成了真神境。”

    “，我也是这么想。”青衫老者径笑道。

