    叶青和华娴珊开着车先送林佳怡回家，才进入林佳怡家小区，叶青就发现了暗中的夜鼠，这家伙已经回来了，夜鼠并没有出来和叶青打招呼，只是在黑暗中微微的点了点头。

    有他在，叶青甚至都没有将林佳怡送上楼，就直接离开了。

    四海夜总会，筑城一家规模中上的夜总会，还不错。

    当然，与私享时光会所和城市之光相比，这里是要差很多的，女人的素质也只是中上等，几乎没有极品美女坐阵。

    不过就算如此，这里的生意还是相当不错的，毕竟这个世界上最多的不是有钱人，而是小康水准的人。

    所以说四海夜总会的收入还是相当可观的，算是牛堂最主要的收入来源吧，也正因为如此，铁牛才将自己的堂口选择在了之里。

    嗯……自己的财源地，自然得亲自坐阵。

    叶青和华娴珊到四海夜总会的时候，阴海他们五兄弟已经带着一众气劲之境的高手到了。

    叶青瞥了一眼，有二十来个气劲之境的武者，还有三个幻化之境的高手。

    只是让他有些遗憾的是他并没有发现有天赋的人。

    即便他给这些人施了针，也只能到幻化之境，那三个幻化之境的高手也只能像阴海他们五个一样，到虚空之境。

    真的很遗憾，但这也是没办法的事情，毕竟天赋这东西是以生俱来的，他也无能为力。

    现在只有借希望华娴珊从世界各地招回来的武者中有一些天赋的武者吧！

    一行人在阴海的带领上并没有直接出现在四海夜总会的门口，而是在四海夜总会旁边的一个小巷之中聚集。

    为此，叶青撇了撇嘴，说道：“我们行事就正大光明的，躲着算个屁呀？”

    阴海郁闷的应道：“呃！少主，我这不是不知道你是准备怎么对付牛堂的吗？担心你来暗的，所以就将人带到这里隐藏起来了。”

    “嗯！”叶青点了点头，随即又沉吟着说道：“你们记住一点，以后我们阴武门行事，就正大光明的，谁他娘的敢招惹老子们，就直接打回去，不用藏着掖着。”

    “好！”阴海点了点头，虽然他觉得少主的这种想法似乎有些不妥，但还是应承了。

    倒是一旁的华娴珊翻起了白眼，说道：“我亲爱的少主啊，你有没有想过，我们阴武门是干嘛的？是搞情报的，你让大家正大光明的行动，从而暴露了我们的身份，人人都防着我们，以后还怎么搞情报呀？”

    “呃！”叶青挠着头，耸着肩说道：“一激动，忘记我们是搞情报的了。”

    “不就是对付一个牛堂吗？有这么激动？”华娴珊诧异的看了一眼叶青，这少主当初屠杀鼠堂的时候，也没有见他有多么的激动啊！

    此时怎么会激动呢？

    叶青撇着嘴说道：“以前我都是一个人行动，今天带着这么兄弟，多威风啊！所以就激动了。”

    “噗嗤！”华娴珊差一点就喷出来了，这少主的理由也太他娘的……嗯……太有道理了，人多势众嘛。

    呵呵……这少主没少收拾来些嘚瑟的的纨绔子弟，其实他何尝又不呢？

    他其实也喜欢嘚瑟，如果有机会装下逼，他也会装的。

    这大概是男人们的通病吧？

    冷静下来后，叶青也知道华娴珊说是道理，毕竟阴武门可是情报组织，太张扬也不好，想了想，他又说道：“这样吧，以后私享时光的兄弟们可以张扬，毕竟他们只是护卫，又不是情报人员，别的那些专门搞清楚的兄弟还是低调行事，埋头搞情报吧！”

    “私享时光可是我们的总部，如果张扬了，会不会引起关注，从而暴露我们的阴武门啊？”华娴珊皱着眉头沉吟道。

    “呵呵！这有什么可担心的？”叶青毫不在意的耸了耸肩，说道：“在我看来，我们私享时光越高低，别的人越不会怀疑我们是搞情报的，就如你想的一样，大家都认为搞情报应该低调，为们越高调，他们就越想不到。”

    “这倒也是！”华娴珊想了想，也觉得是这么一个道理，所以说少主要带着阴海他们装逼，那就装吧！

    少主一向被筑城人看不起，也到了展现实力的时候了，让全筑城人都知道，叶青可不是真的傻子赘婿，也不仅仅是自己有武力，他的身后还有一个强大的私享时光。

    “少主，那我们现在就进去吗？”阴海问道。

    叶青扫了一眼一众兄弟后，对华娴珊说道：“你领队，今天如果没有必要的话，我就不出手了。”

    “好！”华娴珊微微的一点头后，手一挥，带着一众人耀武扬威的走向了四海夜总会。

    当然，叶青也走在最前面，虽然不出手，但是也可以装逼的嘛。

    看到一推人凶神恶煞的涌了过来，四海夜总会的保安有些慌张的喝道：“你们什么人？”

    “踢场子的人！”叶青扬着眉头应道。

    “你他娘的知不知道这是什么地方，就敢来踢场子？”保安喝道。

    “砰！”

    保安的话音才落下，华娴珊嘴角一努，一个私享时光的武者就已经飞身而出，一脚将保安踢飞了。

    虽然他只是一个气劲之境的武者，但也不是像保安这种普通人可以比拟的，这一脚足以碾压这一个保安。

    “啊！咔嚓！”

    惨叫声中，还伴着一声清脆的骨头断裂声。

    而四海夜总会门口的另一个保安为之色变，急忙飞奔着跑进了四海夜总会中，显然是去通报门口的事情了。

    一进夜总会的大厅中，音乐声震耳欲聋，男男女女们跟着音乐尽情摇摆，尽情的释放着自己的活力。

    华娴珊瞥了一眼叶青后，嘴角微微一动，一个纵跃，直接弹飞到dj台上。

    dj为之一愣，疑惑的问道：“你是谁？”

    “砰！”

    华娴珊没有说任何一句话，直接一脚踹了上去，直接将dj给踢飞。

    音乐一关，华娴珊扫了一眼大厅中摆动着的人们，拿起话筒，沉声说道：“私享时光前来找血盟牛堂复仇，无关人等赶紧给我滚蛋！”

