    宋仲文站在街对面的阴影下，望着不远处顾采薇的宅子，问一旁的小乙，“多长时间了？”

    “回公子，两个时辰了。”小乙小心翼翼道。

    “这两个时辰里都没有人出来过吗？”宋仲文又问。

    “是的，”小乙再答道，“附近把守的兄弟们保证就连一只苍蝇都没放出来，不过我们和秀秀也失去了联系，那女人……”

    “她那个相好还在我们手上，是无论如何也不敢出卖我们的。”宋仲文却是并不怎么担心这种事情。

    他只是又抬头看了眼天色，此时的夜空已经没有先前那样漆黑了，甚至东面的方向开始有些蒙蒙亮。

    小乙没敢再说话，他能感受到宋仲文心中的纠结。

    按理说陆景在两个时辰前便应该已经吃下那副坠入凡尘了，按照宋仲文的推断，在意识到自己中毒后，陆景应该会在第一时间出手逼迫投毒的顾采薇交出解药。

    而在发现顾采薇的身上并没有解药后，他很可能会杀掉顾采薇转去找秀秀。

    等确认秀秀的身上也没有解药，他的内力恐怕已经没了一小半了。

    他最多就是把秀秀也杀掉，就该想办法逃跑了。

    宋仲文并不担心陆景会怀疑到他的头上，他甚至巴不得陆景跑来找他，因为以他的住处到顾采薇这栋宅子的距离，等陆景跑到内力应该也所剩无几了，等于是自投罗网。

    到时候他还能以缉拿凶手的名义让人锁住陆景，看陆景跪倒在他的脚边，这一幕让宋仲文颇为期待。

    可惜……已经YY了不少时日的宋公子最终并没有能得偿所愿。

    于是等了半个时辰后，宋仲文带着小乙来到了顾采薇的宅子外，可结果却听附近看守的人说并没有看到有人从里面出来。

    宋仲文有点摸不清现在究竟是什么情况了，因为忌惮陆景的厉害武功，他就这么在外面徘徊了起来。

    转眼已经过去了两个时辰，小乙的腿都有点站麻了，宋仲文这才终于做出了决断。

    他拍了拍小乙的肩膀，“我给你五个好手，你给我冲进去，抓住那姓陆的。”

    小乙闻言脸色顿时大变，“公子……”

    “怕什么，本公子已经想清楚了，那姓陆的如果没有中毒，以他的武功这会儿早该有动作了，宅子里这么安静，显然是在虚张声势。”宋仲文冷哼一声道。

    小乙不得不承认宋仲文这番话还是挺有道理的，但是他很想说既然你这么肯定那你自己为什么不上，你不是最想看姓陆的跪在你脚下的吗？

    但小乙也就只能在心里吐槽一下了，他知道自己一个做随从的肯定没有让主子冲在前面的道理，况且宋仲文养他们本就是为了在这种时候用的。

    于是小乙也只能咬牙挑了五人，用黑布蒙住了脸，随后又用飞爪钩住了院墙。

    结果才刚翻上了墙头，就看到了在院子里坐着的陆景，还有他身边的顾采薇，两人正在月下小酌。

    吓得墙上的小乙差点没直接再翻回去。

    但是想到先前宋仲文的那番话，小乙原本已经提到嗓子眼儿的心又放了下去。

    呵呵，装……就硬装。

    无论是这桌酒菜摆放的位置，还是陆景顾采薇两人这副悠闲的姿态，欲盖弥彰的意味都太浓了一些，反倒是从侧面证明了陆景的身体现在的确是出了问题。

    否则以他那绝世武功，根本没必要在这儿装腔作势。

    想到这里，小乙的心中反而大定，既然已经被人发现了形迹，索性也就没有再隐藏，大大咧咧的从墙上一跃而下。

    随后又故意压低了声线，一拱手道，“陆少侠，顾当家好兴致啊。”

    结果就见陆景根本没有搭理他的意思，依旧在那里自顾自的吃着牛肉喝着酒，只有顾采薇放下了筷子，冷着脸扫过一众人道，“宋仲文呢，怎么没见他来？”

    这么低级的套话手段，小乙当然不会被唬住，尤其当他注意到桌下顾采薇的一条腿还在微微颤抖的时候，更是差点没笑出声来。

    这陆景莫不是个蠢货，内力没了居然也不逃走，以为靠着一个绝世高手的名头就能把他们给吓退吗？

    嗯，不过这也不能完全怪他，因为内功深厚的高手的确是有可能用内力把体内的毒药给一点点逼出来的，只是他这次中的却并不是普通毒药，乃是万毒谷秘制的专门用来对付内家高手的坠入凡尘。

    作为这张毒方的持有者，没有人比小乙更清楚这东西的厉害，任你内功再高，只要服下便无药可解，所以在他看来现在的陆景已经成为了一只纸老虎。

    小乙一步步的向那酒桌前移去，而顾采薇眼中的慌乱也色也越来越浓。

    她并不是装出来的，因为先前曾问过陆景，得知陆景的内力已经彻底消失，顾采薇感觉自己犯下了弥天大错。

    虽然之后又听陆景说问题不大，但顾采薇只觉得这是陆景在安慰自己，和对面的小乙一样，她也以为陆景让她摆下这桌酒宴，是为了用空城计吓走之后来犯的人。

    眼见小乙并没有被骗，顾采薇整个人如坠冰窖。

    她自己被杀倒不要紧，万一连累到陆景……顾采薇却是连死都无法瞑目了。

    不过陆景本人这会儿看起来倒依旧很是镇定，等到双方的距离足够近，他终于抬起头望向了小乙，开口问道，“你就是他们的头儿？”

    大概是因为先前三虎堂的殷护法和陆景那一战给他留下了太深的印象，明知道面前这个男人已经失去了内力，小乙依旧被他看的有些发毛，但是事已至此，他也不想在气势上输掉，便点头道，“不错是我。”

    “那之前我喝下的毒药也是从你那里来的吗？”陆景再问。

    小乙不知道为什么，总觉得陆景望向他的目光有些奇怪，咬牙道，“是又如何？”

    “是就是，不是就不是，不要给我在这儿玩儿假设。”陆景皱眉。

    小乙感觉心虚的更厉害了，但此时的他已经走到了陆景的面前，和身后的五人将陆景与顾采薇团团围住。

    而他注意到陆景一只手也握住了一旁的哨棒。

