
庭审完了，审判长宣布闭庭，二个钟后宣判，在宣布闭庭前，燕鸣递上一纸请诉书，法官们接受。

有二个钟的时间，旁听人员可以去其他法庭旁听，也可以去各层大厅走一走，或者去法院的普法阅览室看看书，反正只要不干扰法院正常工作，人是自由的。

很多旁听人员们去其他法庭旁听，或去大厅去阅览室，贺家老爷子老太太们和晁老夫妻也陪着贺家太夫人出去走一走。

乐韵没兴趣乱走，默默的又摸出一本书本啃。

小萝莉不愿出去走动，燕行也没肯走，在旁陪伴小萝莉，也是保护，免得发生意外。

柳老和腾老与几位熟悉的老年人也去透气，燕老看到孙子没出去玩耍，他也不坚决不外出，安安静静的坐在座位上默默的偷看孙子。

有部分人出去了，有部分仍没走，相互之间在讨论交流，当然都是窃窃私语似的交流，没有大声喧哗。

宣判前的休息时间很长，犯罪嫌疑人也被押去专门的地方暂时等候。

审判长和法官们闭庭后并没有在后堂商议对犯罪嫌疑人的量刑，而是去了保密最严格的专用小法庭讨论如何量刑，虽然他们自被任命为谋杀案的审判员们便对案件对进行了大量的研究，怎么刑量，量多重的刑，心中差不多有数。

一审时中间有休庭几天，又收集到新的证据，推翻犯人之前的某些证词，有些地方的量刑也要改变。

书记员们负责记录法官们商讨判决的记录，也整理法庭上的庭审笔录。

审判长和合议庭成员合议量刑时是给犯罪嫌疑人一个接一个的定罪量刑，基本很少有争议，毕竟事实就摆在那里，法律依据也摆在那里，有法可依，有法可据，偶有争议的地方，商量再商量，讨论再讨论，然后举手表决。

有七个犯罪嫌疑人，一个接一个的给与定罪也需要花费很长时间，法官们共商讨了一个多钟才最终定下来，然后又是确认等等的步骤，最后才是讨论受害人家属燕鸣所提交的请诉书。

到快开庭宣判前的半个钟，很多旁听人员便陆续回到法庭，在开庭前十分钟基本又全回来了。

书记员们照例先出庭，检查公诉人员和犯罪嫌疑人方的辩护人员有否到席，之后带出犯罪嫌疑人，再次宣讲法庭纪律，请法官们出庭。

法官们入席之后，书记员们再次做正式开庭前必经步骤，然后在宣判之前，给原告和公诉人、被告辩护人、犯罪嫌疑人看庭审记录，给犯罪嫌疑人看供词，各人看过无质疑，签字，摁手印。

将该走的步骤走完了，也终于到赵家谋杀案第一次庭审最后的宣判，全体起立听审判长宣判。

给犯罪嫌疑人宣判之前，审判长宣布一个判决：因贾铃与受害人家属燕鸣的姻婚关系存在欺骗，法院同意受害人燕鸣先生请求解除与犯罪嫌疑人贾铃的姻婚关系的请求，当庭判决解除燕鸣与贾铃的姻婚关系，判决自宣判之时起即刻生效。

判决结果一出，知情人士并无意外，贾铃在犯下了种种恶行之后，燕鸣若还顾念什么夫妻之情，那他就真的没救了。

贾铃听到法院判决解除燕鸣和自己的婚姻关系时像遭雷劈了，眼前一阵发黑，双腿发软，因被两个法警架着手臂才得以稳住身，呆了呆，一下子大哭，挣扎着向后望：“不要，燕大哥，燕大哥，不要抛弃我，我是爱你的，我早就喜欢你，喜欢你才嫉妒贺子琼，才想害死贺子琼当你老婆，燕大哥，我只有你了，不要抛弃我，求求你不要抛弃我，我知道错了，我已经为我做的事后悔了，燕大哥燕大哥－”

听宣判的人们默默的看着惺惺作态的贾铃，满心鄙视，她还有脸说喜欢？从她嘴里说喜欢是玷污了喜欢两个字所代表的纯洁意思。

燕鸣安安静静的站着，连个眼神也不再给贾铃，有法律制裁，他不能掐死贾铃，唯一能做的就是将那个恶毒女人从户口本上抹去。

贾铃声俱泪下的哭喊着，没唤回半个字的回音，在法官们喊“肃静”声中，惊恐的瘫软，连牙齿和头发丝也在打颤。

法警们架扶着已经无法站立的贾铃，让她听宣判。

赵家一家六口惊惧交加，瑟瑟发抖，都是靠法警们的搀扶才能勉强站稳。

审判长宣读了解除燕鸣贾铃姻婚关系的判决，宣读给贾铃和赵家六人的定罪宣判书：

赵立策划谋杀燕飞霞和贺子琼，犯故意杀人罪，判处死刑；因精心策划出谋杀贺家老太太安清华女士，枉顾人伦数次三番谋害燕飞霞，并一直按计划谋杀燕行，犯故意杀人罪，在恶行即将曝前犹未悔改，仍预谋谋杀燕行，数罪并罚，判处死刑，立即执行；

赵益雄不忠婚姻，谋杀原配妻子燕飞霞和妻母贺子琼，暗中谋害亲生子燕行，与其父赵立谋杀贺老太太安清华，皆系犯故意杀人罪，数罪并罚，判处死刑，立即执行；

赵老太太参与丈夫和儿子谋杀计划，并积极献策，先后谋杀燕飞霞和贺子琼，在丈夫和儿子谋杀其孙子燕行和贺家老太太时亦从未来有阻止，多年享受不法之财没有觉悟性，是赵立赵益雄谋杀计划中的从犯，判处无期徒刑；

郭芙蓉违背道德，破坏别人婚姻和家庭；参与赵立赵益雄父子谋杀计划，并且成为赵家父子与贾铃合谋杀人之间的最重要的纽带，系谋杀案主谋之一，犯故意杀人罪，判处死刑，立即执行；

赵宗泽积极参与赵立赵益雄贾铃的策划的谋杀计划，暗中谋害燕行和贺家老太太清华，以非法手段夺取燕家财产，是谋杀案中的主从犯，并以不法手段给王玉璇暗中下药令王玉璇终身不孕，犯罪手段卑劣，因在法庭上有悔改表现，判处列刑，缓期两年执行；

赵丹萱积极参与赵立赵益雄赵宗泽贾铃谋杀燕行计划，为谋杀燕行和安老太太安清华的计划中提供了药材，是谋杀案中的从犯，又非法侵占转移燕家财产，事后有积极交还财产，有悔改表现，判处无期徒刑。

贾铃受燕鸣贺子琼之义助，无感恩之心，与赵立赵益雄郭芙蓉合伙谋杀燕飞霞贺子琼，虐待儿童，多年来暗是谋杀燕行，谋杀贺家老太太安清华，非法限制燕鸣自由，非法侵吞转移燕鸣家财产，犯故意杀人罪，虐待儿童罪，侵吞转移财产罪，数罪并罚，判处死刑，立即执行。

死刑和无期徒刑伴随着的还有剥夺政治权利终身，有期徒刑是剥夺有期徒刑期的政治权利。

审判长念完宣判书，赵立赵益雄赵宗泽贾铃一下子就瘫软了下去，连法警都架不住；赵老太太郭芙蓉也当时闭过气去，赵丹萱软下去时又一次小便失禁。

害死贺家两个子孙，残害小龙宝多年的罪魁祸首终于罪有应得，贺老祖宗和贺家的老太太们当时便泪流满面。

宣判完毕，赵家谋杀一审就此结束，贺子琼燕飞霞屈死真相在二十多年后终于得以昭雪天下，恶人们也终落法网。

听到审判长宣布闭庭的那一刻，贺老祖宗和贺家四个老太太终于压抑不住的泣不成声，贺三贺二也老泪纵横，几个相挨着的老人抱头痛哭。

贺家人哭起来了，乐韵嗖嗖几步从燕某人面前蹿过，跑到旁听席之间的通道上，免得自己又要当保姆似的安抚劝慰一群老人。

燕行眼中流出两行泪，默默的走到太姥姥身边，抱着太姥姥和三舅公哭。

老爷子老太太们哭成一团，贺家祺字辈的明字辈的，女性们脸上挂着眼泪，男士们红着眼眶，慌手忙脚的去搀扶老太太老爷子们，将老人们分开；

晁老爷子晁老太太与贺家相识的人忍着心酸，去劝慰贺家人。

听到赵立赵益雄和贾铃被判死刑，燕鸣老泪纵横，当听到贺家人那边哭成一片，他自知无颜见贺家人，捂着脸呜呜咽咽的伤心。

许多人士本来想在闭庭之后去找小姑娘说说话儿，因贺家那边哭声不绝，只好暂时将计划搁浅。

赵家谋杀案庭审数天，终于有了结果，旁听市民顿觉大快人心，恶有恶报，那几个犯罪分子之犯罪手段恶劣残忍，不判死列无以正法律之威严，也不能震慑那些心术不正之辈。

庭审结束，旁听人员们有序离开。

法警们架扶着犯罪分子们从法庭退场，原告代理律师和公诉人员、被告辩护人不慌不忙的随同法官们离场。

被判决结果吓坏的赵宗泽瘫软良久，在被架着离开时终于回神，挣扎着大喊：“我不是主犯，为什么要判我死刑，我没有直接杀人，燕行贺老东西没有死，我罪不至死，我不服……”

被赵宗泽的叫喊拉回魂魄的赵立赵宗泽愣了愣神，也跟着大喊：“我要上诉，我们要上诉！”

对于赵家人祖孙三代要上诉的叫嚷，法官们很淡定，不服判决可以向最高法院上诉，那是在正常法律程序范围之内，赵家上诉后不一定有二审，极可能是被驳回上诉，维持原判。

贺家老少正哭得不能自己，乍听得赵宗泽又叫出“贺老不死”四个字，除了贺家老祖宗，其他人的悲切哭声嘎然而，视线投向犯罪嫌疑人，目光如刀凌厉。

法警们没有耐心跟犯人们讲道理，直接押着七个犯人离开法庭，辩护律师们跟着赵家人和贾铃离开，那几人嚷着要上诉，那么他们秉乘辩护人身具的法律职责，帮他们提交上诉书。

直到再也看不见赵家人的影子，贺家年青一辈搀扶着老爷子老太太们和来劝慰的世交家族们的老少他们一起出法庭，因考虑到贺家人的心情，众家来旁听人的人也没陪同去贺家，毕竟贺家人需要私人时间发泄情绪，他们在旁反而不好。

众家互相道别，各自回家。

燕鸣捂脸痛哭，等贺家老少们出了法庭，才拄了拐杖，在金婶的搀扶下，和陪同自己的老友们出法院。

柳老腾老本来还想去燕家盯着老燕，老燕说想静一静，他们也欣赏回家去放松心情，赵家人和贾铃还要上诉，老燕没见那些黑心肝的家伙下地狱，想必也不会想不开寻短见。

晁老家老夫妻带小粉团子回家，葛阿姨开车，没有外人在场，老太太搂着粉粉嫩嫩的小宝贝，摸着小粉团子的脑袋：“小乐乐，你今天的举动吓死我们了，以后可别冲动了啊，受了欺负，咱们得另外找合适的时机报仇，像这样容易落下把柄，把自己搭进去太不划算。”

老爷子也心有余悸，今天幸好审判长反应快叫了“休庭”，所以小乐乐冲进内庭也算不得扰乱法庭秩序，若说审判长没喊休庭，众目睽睽之下，小乐乐跑进去把犯人给打了，不给点小惩罚难以堵悠悠众口。

“嗯嗯嗯，我以后一定改改暴脾气。”乐韵诚心诚意的接受说教，今天是弟弟满月日，那只老人渣竟然敢诅咒她家人，她不打他一顿怎能消恨。

“小乐乐，你打了赵立十几个巴掌，怎么没见那老混蛋脸上有掌印？”晁老爷子为了不让小粉团子尴尬，赶紧转移话题，他和贺家人邓家李家人仔细观察过赵立，按理说挨小乐乐扇了那么多个巴掌，脸不肿也会有手掌印子，然而实际上赵立脸上干干净净的，不见红肿没见手印。

“我用了巧劲，不会留下痕迹，等过一晚他的脸就能胖起来。”乐韵得意的小尾巴都快翘起来，为了不让老人渣的脸当时肿起来，她巴掌落下的位置都是算好的，就算在同一个地方扇上几十个巴掌暂时也不会有淤青，等过十二个钟，保管他肿成猪头。

“淘气精。”晁老爷子晁老太太忍不住笑起来，忍不住揉她脑袋戳她的嫩脸蛋，如珍似宝的当面团子捏。

两老为了多享受一点天伦之乐，果断的带小粉团子回他们住的地方，要不然去到晁二家有个小阿福总跟他们抢小乐乐玩，害他们少了逗小团子的乐趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022488"  chaptername="第六百十五章  大快人心">加入书签</a>
</div>
