
        第129章  王墓

    “想开启古国，需牵制这十八王魂！”浑厚的声音在天海间浩荡，像是黄钟大吕，震慑人的心魄。金雕盘踞在正东方，锁定海底深处的一位王魂。

    “附议！”玉兔卷起漫天火海，傲立西方。

    “我收拾一个。”白虎杀气冲霄，战意无双，在海岸上方锁定一道王魂。

    “附议！”青云宗宗主、血邪宗宗主、蟒王、百花宗宗主、武王，全体宣告。

    海域里的强悍海兽们倒头扎进海底深处，选择一位王魂。

    不多不少，十八位强者锁定十八位王魂。

    汪洋深处，海兽纷纷退走。

    海岸周围，气氛陡然火热，无数佣兵和灵妖都蓄势待发，一旦王城被破，他们会在第一时间蜂拥而入。不求能得到重宝，随便有件宝贝就不错。万年不朽的王国啊，里面会有多少珍贵的灵宝，又会有多少先民遗留的宝藏。

    百花宗宗主最先出手，一股圣洁的光辉，像是银河倒卷，撞开海面，掀起惊天狂潮，打向了王魂里面那位女王。

    蟒王出战，一人一龙，不怒自威，手中无兵，但战气直凌云霄，龙威盖压海域。

    青云宗宗主打起八道神光，翻腾交织，仿佛恐怖的飓风，席卷天海间，撞入海底。

    巨大的蝴蝶，翩翩然，破碎虚空，闪现在古国上方，打出无尽的光影，似江河大潮，奔腾向了王魂。

    武王出手，祭出两柄百米巨剑，杀气直冲霄汉，力劈而下，铺天盖地的力量，磅礴如巨海在翻涌，浩浩荡荡，席卷而下！

    “谁人惊扰古国沉睡。”

    十八座王魂再次苏醒，全部光芒万丈，仿若复活般愤怒咆哮，它们挥起战兵，迎战强敌。

    一时之间，万米范围的海域都彻底沸腾，各种能量在海底强势碰撞，形成无尽的漩涡，搅乱了海底。海面掀起滔天浪潮，层层叠叠，猛烈碰撞，震耳欲聋。很多海兽躲闪不及，被能量余波震碎。

    天空乌云滚滚，粗壮雷电撕裂黑暗，劈向沸腾海潮，暴雨像瓢泼般随着狂风肆虐。

    海岸附近的佣兵们倒吸凉气，争先恐后的倒退。杨毅、妖儿等人也都退回到森林里。海底的混战完全看不清楚，一片混乱，充斥各种光影和漩涡，还有撕裂海潮回荡天海的咆哮声。

    “这种局面你怎么控制？”凌雪埋怨秦命。他们现在的实力在这些霸主级人物面前就跟蝼蚁一般羸弱，一股余波就能毁灭。

    “别着急……别着急……”秦命没有关注海底战争，而是望向了远方，心里跟残魂沟通着。“还没找到吗？”

    “等他们真正威胁到王国遗迹的存亡，十八王魂才会撤离，回归王墓。那时候，王墓才有可能会出现微妙的反应。”残魂当年对这个遗迹有过很深的研究，也可能是这世上最了解的人，真正的宝藏不在海底王国，那里虽然能量浩大，规模惊人，其实却是个幌子，是为了欺骗后人。

    一旦王国遗迹被毁灭，守护那里的王魂会无声撤离，留下个废墟让人们探索，它们会回到它们真正应该守护的地方，王墓！

    这就是秦命跟残魂的算计。利用海底王国的轰动，引来各方强者围攻王国，等屏障破碎，王魂溃散，就是寻找真正王墓的时候。

    计划大胆，完全是疯狂。

    “你真能感受到藏王墓？”

    “只要他们能真的打退王魂，我就能找到王墓。王魂不退，王墓不显。”

    “只有一次机会，你千万稳住。”王魂一旦退回王墓，就永不会再出现了，寻找到它们的机会只有一次。

    “我查了十年，等了二十年，你不用担心我，你要做的是进王墓后在最短的时间里找到永恒之翼，只有得到它的传承，众王才会认可你，否则，它们会带着王墓永远沉在地底。”

    “少爷，有人来了。”姜斌提醒道。

    一群青云宗弟子跑到他们藏身的山上，是要找个更合适的位置观察海域战斗。现在没有谁敢在海岸边观战了，连绵不绝的巨浪撞击悬崖，掀起漫天浪花，混着可怕的能量，已经有很多人被卷进海底，也有些人被那些能量撕碎。

    秦命没工夫搭理他们，凝神等待着海底战斗结束。一旦王魂落败，会在最短时间里回到王墓，然后永远消失，机会只有一次。

    青云宗弟子显然没想到山顶有人，还是熟人，秦命、凌雪、铁山河，这三位都是青云宗当下响当当的人物，都在八宗茶会扬名，据说铁山河还刚刚进入玄武境。

    “秦命，好久不见。”金翎弟子慕容冲在队伍里，何向天也跟着，还有其他几位熟人。

    “好久不见。”秦命应付两句，凝眉关注海域。

    “呵呵，成了金翎弟子果然不一样了。”邹瑶看到秦命就来气，八宗茶会本来是她参加的，却被秦命当众换掉，到现在还窝着股火气。

    “是吗。”秦命随口回了句。

    “你……”邹瑶不满秦命态度，一转眼，看向旁边同样冷漠的凌雪：“凌雪，我记得你在药山，怎么又跟秦命在一起了？”

    “跟你有关系？”

    “我们清高自傲的药山弟子凌雪是动心了吗？”

    “跟你有关系？”

    “女人还是要矜持点。”

    “跟你有关系？”凌雪重复着一句话，没有理会的意思。她是在观察秦命，猜想秦命到底要做什么。

    “哼，不要脸，你干脆靠他身上得了。”邹瑶嗤笑。

    金翎弟子慕程从队伍里走出来。“别闹了。都是同门。”

    “同门？高攀不起，人家现在是北域修罗子。”邹瑶撇嘴，一转头，找不到她情郎何向天了：“人呢？”

    何向天正躲在后面呢，他现在见到秦命就发憷，不敢打招呼。

    “玄武境？”慕程忽然皱眉，发现秦命气息不对，这绝不是灵武境该有的气势。

    “刚突破。”秦命淡淡回了句。

    众人暗暗吸气，我滴个乖乖，玄武境？他竟然又突破了！

    慕容冲眉头微皱，多看了眼秦命，这速度未免有些变态了。

    其他青云宗弟子没再招惹秦命，以前的秦命是个仆役，他们不放在眼里，现在的秦命是金翎弟子加城主，不会把他们放在眼里。

    山顶上聚满了青云宗弟子，可气氛很微妙，有人打量秦命，有人关注海域。

    “海底战斗快结束了，找个更高的地方，做好准备。”残魂忽然提醒秦命。

    “千叔，走。”秦命向姜斌打个招呼，突然离开山顶，冲进了茂密的森林。

    凌雪第一时间跟上，她倒想看看秦命要干什么。铁山河看秦命古怪，也是不愿跟这些青云宗的人混一起，跟着离开高山。

    邹瑶撇嘴挑眉。“凌雪不是号称冰山美人吗，什么时候变得不矜持了？她真黏上秦命了？”

    “咦？秦命？”附近山顶，血邪宗的妖儿忽然眼前一亮，发现了秦命的身影，她怀里的小狐狸忽然精神了，噌的窜出去，循着秦命气味追了过去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  