    混乱的美院，疯狂的学生从教学楼里冲出来，有的在半路上互相冲撞抱在一起，翻滚着，慢慢扭曲成一个畸形的蜘蛛怪物。

    有的，是在冲进第二宿舍楼之后，开始互相和周围的学生融合在一起。

    所有的学生都瞪着通红的眼睛，表情疯狂的往五楼冲，摔倒了，继续爬起来，有的还没爬起来，就被路过还没有完全成型的蜘蛛粘起来，最后，变成了人体蜘蛛的一部分。

    一层的某处，舍管秦阿姨拎着一根棍子，已经敲死了一个人体蜘蛛，但周围的人体蜘蛛更多，它们嘶叫着扑上来。

    不过秦阿姨就如同不败战神一般，无论多少人体蜘蛛扑过来，都无法对她造成伤害。

    但显然，秦阿姨被拖住了。

    分身乏术。

    五层。

    楼道里此刻已经挤满了人体蜘蛛，各种各样，每一个都是疯狂的表情，朝着511画室冲进去。

    但因为门的大小限定，一次，只能爬进去一只。

    里面，地上已经满是人体蜘蛛的残肢断臂，林默和小雨都杀疯了。

    小虎都只能将地上一些没有死透的肢体咬死。

    林默从没有像今天杀的这么痛快过。

    他手里的虎骨镰刀上已经沾满了血肉，包括他的身上也是，只有余婆给他织的黑色毛衣没有沾染污血。

    就从这一点看，便知道这一件毛衣的不凡之处。

    不过林默皮肤上的血慢慢都被皮肤吸收，渗入身体当中。

    林默知道，这是‘吸血鬼’诅咒的效果。

    在噩梦世界里的吸血鬼诅咒，不是那种如同野兽一般，长着尖牙到处撕咬猎物，以此吸血。

    而是可以通过身体任何部位，都可以将鲜血吸收。

    所以林默才能维持这种超高强度的战斗。

    甚至越战越勇。

    而且原本对钢铁诅咒的运用，林默也是越发的熟练。

    在通过控制其他诅咒的力量，可以放大和缩小钢铁诅咒的影响力，而这种影响力可以加持在身体的任何一个部位。

    依靠这种钢铁防御，林默现在连一根毛都没掉，更别提受伤了。

    当然，这是因为有小雨在旁边。

    不然林默一个人不可能挡住这么多敌人。

    “照现在这个情况下去，就算是再坚持二十分钟都没有问题。”杀红眼的林默此刻自信心爆棚。

    现在的他是镰刀在手，天下我有。

    暴食吸血加钢铁，根本不担心续航问题。

    可形势依旧严峻。

    主要是张萌下去到现在已经过了半个小时。

    这窟窿似乎还没有补上。

    十有八九，张萌那边也遇到麻烦了，至少事情进展的不顺利。

    如果窟窿补不上，甚至失败了，对林默来说绝对是一场巨大的灾难，最大的麻烦就是，他绿苑小区的区长怕是当不成了。

    因为到时候所有的怪物都可能会进入绿苑小区。

    别说绿苑小区，候鸟市的污染区到时候都危险了。

    一想到这里，林默的责任感就冒了出来。

    他抽空看了一眼身后那个仿佛黑洞一样的窟窿，想着自己要不要下去看看？

    如果张萌需要帮忙，也好有一个人搭把手。

    可现在肯定不行。

    就和林默不能缺了小雨一样，现在小雨也少不得林默。

    现在的情况是，以一人之力，不可能守住这里。

    思考之间，又有人体蜘蛛冲进来，这些怪物现在也疯了，完全是悍不畏死，而且最糟糕的是，它们因为拥挤的太厉害，那边门框周围的墙壁已经出现裂纹。

    看样子撑不了多久，就会破裂。

    到时候缺口增大，冲进来的蜘蛛会更多，更麻烦。

    而那一堵墙明显不经念叨。

    几分钟之后，门口那边咔嚓一声，一大块墙面直接倒下，下一刻，四只人体蜘蛛涌进来，后面更是源源不断。

    局面一下子凶险异常。

    本来勉强能维持的平衡，此刻也是彻底向着蜘蛛那一方倾斜。

    林默被两只蜘蛛撞倒在地，虎骨镰刀都被撞到一旁，随后七八只手抓过来，林默这边只能借用钢铁护体，不然顷刻间就会被这些蜘蛛撕成碎片。

    就连小雨那边也遇到了凶险。

    一团团头发从怪物群中伸出来，然后缠在了小雨的诅咒铁链上，这些头发越聚越多，已经是将铁链牢牢控制住。

    隐藏在怪物群众的刘佳雯，这个时候发出了怪笑。

    “你们死定了，所有帮助张萌的人都活不了。”

    “终于出现了！”

    林默这个时候骂了一句，然后快速将白骨面具戴在脸上。

    这一瞬间，他的体质翻倍。

    伸手抓住一个蜘蛛的手腕，发动所有的诅咒。

    包括灼烧！

    惨叫声瞬间从这个蜘蛛怪物身上响起，它身上的八个脑袋同时惨叫，那凄惨的声音让人发疯。

    不过片刻，那七八个脑袋嘴里，眼睛里，都往外冒出了火焰。

    林默全力发动诅咒的情况下，即便是这种蜘蛛怪物也扛不住。

    另外一边，小雨似乎被控制住的铁链此刻同样是冒出了一股股火焰，那些头发丝也是瞬间烧光。

    不光如此，铁链快速窜入怪物群众，缠住了隐藏在其中的刘佳雯，将其直接从怪物群里拽了出来。

    这个女鬼连同和她融合在一起的蜘蛛怪物也一并被扯了出来。

    林默刚好挣脱出来，扑上去就是掐住了刘佳雯的脖子。

    “你给我出来！”

    用力一扯，再配合铁链的力量，就听到嗤啦一声。

    女鬼刘佳雯居然是被硬生生的从那个聚和蜘蛛的身体里拽了出来。

    所谓擒贼先擒王。

    林默之前就意识到，这些蜘蛛怪物当中，刘佳雯绝对属于‘领导’级的存在。

    那么将这个领导干掉，必然可以打击蜘蛛怪物的士气。

    刚才林默和小雨故意示弱，果然是引出了刘佳雯。

    所以这个时候林默丝毫没有怜香惜玉，四种诅咒同时加持在对方身上。

    随后他跑去捡他的虎骨镰刀，准备将对方的脑袋砍下来。

    不过小雨速度更快，林默刚捡起镰刀，几条带着余火灰烬的铁链就将刘佳雯绞杀，铁链刺入其身体，扭曲搅动，这个女鬼的身体就被碾碎，连叫都来不及，便成了一团团黑色的雾气。

    就算是这些黑色的雾气也没有逃掉，所有的都被铁链吸收，成了小雨的养分。

    这个刘佳雯女鬼被小雨吞噬了。

    也不知道是不是错觉，林默发现吞噬了刘佳雯这个女鬼之后，小雨的头发好像长了很多，而且，也开始舞动起来。

