    “年轻人，打够了就收手吧，现在出去还来得及，我们会所很愿意和你这种有能力的人交朋友。”

    老管家整理一下头发后从舞台角落里走出，眼神暗淡，额头上满是皱纹，却有一种山崩不惊的气势。

    “哈哈哈……收手？”

    洛秋笑了起来，貌似很开心，眼神里却没有多少笑意。

    眨眼间，身影消失，再出现时已经站到了老管家面前，四目相对，距离不过十多厘米。

    “你叫我收手，你们怎么不收手呢？你拿个镜子看看，你们现在还有一点人样吗？

    本来这种闲事我是懒得管的，偏偏你们瞎了眼，找到我头上了，你说我能收手吗？啊？

    还有，前几天你们是不是抓了个女人，是不是准备过去抓我，然后临时改变主意抓了她还吃了？告诉我。”

    说到最后，洛秋脸上的笑容完全消失，眼眸中冒出丝丝红光，钢铁般的双手瞬间夹住了老管家的脑袋，将他整个人举起到空中，对着他的脸暴吼。

    老管家脸上的肌肉被挤到变形，脸色变得通红，甚至有点喘不过气来。

    就算这样，他还是没有惊慌，双手紧紧抓住洛秋的手腕，声音缓慢沙哑道：“你想要我们有什么人样？得到能力的那一刻起，我们已经不是人了，是被世界抛弃的怪物。

    人类能吃的食物我们却不能吃，我们中有些还不能见到太阳，甚至连人类的模样都丢失了，只能靠一层人皮伪装。

    这个世界本来就是弱肉强食的，人吃动物，动物吃人，凭什么我们不能吃？不吃人我们就会饿死。

    你说，我们能怎么办？”

    “哈哈哈……你们能怎么办？现在我来告诉你，你们能怎么办。”

    洛秋脸上挂着核善的笑容，捏住老管家的脑袋转了个身，对准舞台下方的宾客。

    下方一些宾客想要起身阻止，却被旁边有见识的人笑着一把拉住：“老管家可不是那么好杀的，坐着看戏就行了。”

    果不其然。

    “啊……”

    老管家的脑袋逐渐变形，剧痛之下，他再也顾不得维持自身的气度，散发着深蓝光芒的赫子从背后钻出，把他整个人包裹起来，就连洛秋的双手都被吸附在内。

    此时的老管家仿佛穿上了一套银灰色的钢铁机甲，身躯膨胀了数倍，脑袋处则变成了一个幽邃黑暗的喷口。

    “死吧！”

    轰……

    一道亮蓝色的火焰从喷口中射出，直接喷在洛秋的身上。

    亮蓝色的火焰喷流温度高达4000度，就算是钢铁也能烧成铁水，更何况是区区人类的身体，即使是高等级能力者，直面这种温度的火焰也不太可能存活下来。

    “这就是你的底气？”

    火焰中传来幽幽低语声。

    “怎么可能？”

    老管家瞳孔瞬间扩张，这个人类居然还没死？

    脑袋两侧的压力越来越大，怎么会……

    砰！

    轻微爆响过后，蓝色火焰喷流停止，银黑色的赫子化为碎片消失，露出了包裹在里面的老管家，随后重重摔在地上，血泊逐渐扩大。

    “就……就这样死了？”

    刘易心里很震惊，刚刚看起来像是天神下凡般的老管家，居然下一秒就无声无息地扑了街。

    “还在等什么？一起上，撕碎他。”

    一个白裙贵妇露出嘴里的獠牙，眼睛赤红，朝着众人喊道。

    虽然洛秋表现得很强大，但他们也不是吃素的，被一拥而上撕成碎片的高等级能力者不知凡几。

    更何况下面还坐着几个战绩非凡的强者，优势在他们这边。

    嗒！

    就在这时，灯光悄然熄灭，整个大厅陷入黑暗之中，伸手不见五指。

    “上啊……”

    “吃了他。”

    “让我先咬一口。”

    “这么强的人类肯定很好吃。”

    “我要吃脑髓，别跟我抢。”

    ……

    黑暗中，众人纷纷现出原形，魔气弥漫，群魔乱舞，各种诡异的叫声重重叠叠，宴会大厅仿佛变成了地狱深渊。

    突然，黑暗中亮起两点红光，接着两道猩红光线爆射而出。

    冲在最前面的妖魔瞬间被切成两半倒在地上哀嚎，后面紧跟着的也步了后尘。

    洛秋看着扑过来的妖魔，咧开嘴巴，表情有点扭曲，似笑似怒，双眸暴射出高温光线，无情地切割着场上的所有生命。

    “啊……”

    “逃啊……”

    “救救我……”

    ……

    宴会大厅变成另一种意义上的地狱，到处都是妖魔的哭嚎声惨叫声，两道猩红光线横扫全场，触碰到的所有事物都被分成了两半，只有一些机灵的妖魔趴下或者飞上空中躲过一劫。

    大约过了四五秒，红光散去，妖魔们快速冲向大厅门口，想要逃离这个比恶魔还要恶魔的人类。

    轰……

    爆响中，金属大门瞬间合拢，一些运气不好的妖魔瞬间被夹成酱。

    一只黑色小蝙蝠晃晃悠悠地拍着翅膀飞出宴会大厅，它的半边身躯被热视线烧焦，这还是没有直接触碰到光线的情况下造成的伤势。幸亏她飞得快，才没有被金属大门夹死。

    它心有余悸地回头看了一眼宴会大厅，却看到金属大门上出现了两个红点，接着猩红光线射出，无尽的红光映入它的绿豆小眼中。

    “不……”

    银白色的金属大门被两道红光横着切开，又瞬间熔合到了一起。

    门缝中传出惨叫声，以及大量乌黑色的液体，这些液体似乎还带有腐蚀性，将大理石地板腐蚀得冒起了白烟。

    片刻后，金属大门爆开，裂成四块倒在地上，激起阵阵烟尘。

    此时的宴会大厅已经陷入了死一般的寂静，没有了一点声音，静悄悄的，像是幽邃的深渊山洞，仿佛吞掉了一切能发出声音的生命。

    嗒嗒嗒……

    沉重的脚步声响起，洛秋从黑暗中走出，鞋底沾满了黑色液体，每踩一步都会留下一个脚印。

    他的手上似乎还拖着什么沉重的物体，仔细一看，原来是条腿。

    当然，他不是什么变态杀人魔，腿的主人完好无损地被他拖了出来，是个地中海中年男。

    地中海面色煞白，额头背后全是冷汗，仿佛刚刚从水里爬出来的一样，浑身发抖，站都站不起来。

    他是基金会安插进来的卧底，擅长变形伪装，原本的地中海妖魔被基金会击杀，他获得了这个身份，潜伏进来，并在会所的许多角落里安装了炸弹。

    原本计划是通过炸弹引发大火混乱后，他发出信号给外面的战斗人员进来，一举捣毁这个妖魔巢穴。

    没想到他还没来得及启动炸弹，就进来了个杀神，差点把他这个好人都一块切了。

    “大叔，下次记得早点表明身份，要不是我反应快，你的地中海就被削成平原了。”

    洛秋调侃了两句后，松开手，任由地中海躺在地上慢慢恢复。

    “我……呕……”

    地中海还没说出半句话就趴在地上疯狂呕吐，有被熏的，也有被吓到的。

    他不是新手菜鸟，血腥场景见得多了，但是这么恐怖的还是第一次见，老鸟也扛不住。

    “你在这里慢慢躺着吧，我先上去了。”

    洛秋抬头看向天花板，上方有股强烈的气息爆发，像是冲着他来的。

