    “这些人呀。”

    想起阿里的传奇经历，莫白却是感慨。

    能达到像阿里这般境界的，世界少之又少。

    哪怕就是泰森，也不能。

    这一些人对自己说的话，其实就是想说，嘿，你还打什么打，认输吧。

    是的。

    面对着这样的一位拳王，你还打得下去吗？

    而且，莫白与阿里交战，也并不是莫白真的有资格。

    “OK，到时候与阿里打几个回合，认输好了。”

    当然，认输不是莫白真的认输。

    他只是不想欠阿里的人情。

    再说，莫白也不想靠这种方式打赢阿里。

    他要挑战阿里，他便会真正的靠自己的实力挑战阿里。

    打定主意，莫白便显得无比的放松。

    一个多小时之后，莫白睁开眼睛。

    他知道，比赛要开始了。

    稍微运动了一下，莫白脱了上衣，从通道中上场。

    “下面我们有请来自中国的拳手莫白……”

    主持人喊出了莫白的名字。

    只是可惜，除了少数大声叫出莫白名字的粉丝，其他一众人士却是不屑。

    “他就是莫白？”

    “看起来不怎么厉害嘛。”

    “其实也很厉害啦，他还是足球世界杯冠军呢。”

    “是又有什么，这里打的是拳击，我对足球没兴趣。”

    “好吧，他之前还唱了一首和平之歌。”

    “别说这一些，这一些与拳击有关吗？”

    “没有。”

    世界杯不是整个世界的全部。

    唱歌也不是人人爱听。

    再说，这里是北美，这里不是中国。

    莫白这个人，他们也只是听说。

    但是，与他们心中的偶像，与拳坛的传奇阿里相比，莫白就显得太不出众了。

    “这到底是一场友谊赛。”

    “是呀，如果不是，莫白根本没有资格与阿里比赛。”

    “不管是不是友谊赛，只要是阿里的比赛，我就会看。”

    冲着阿里，无数粉丝并不想计较。

    哪怕他们知道这是一场友谊赛，他们也会为阿里捧场。

    “下面有请传奇巨星阿里……”

    莫白出场之后，主持人喊出了阿里。

    “拳王。”

    “拳王。”

    “拳王。”

    与莫白出场不一样的是，阿里一出，全场瞬间沸腾起来了。

    哪怕阿里之前失去了金腰带，但无数人仍是喊出了拳王的声音。

    而且，这样的声音，没有任何人反对。

    哪怕就是泰森在此，他也不敢说一个不字。

    “谢谢。”

    “谢谢大家。”

    阿里一边说着，一边挥手向大家表示感谢。

    “很传奇的一场比赛。一位是世界拳王阿里，另一位却是足球世界杯冠军莫白，哦，不，他还是歌手莫白……”

    两人上场，主持人不时解说着比赛。

    当说到莫白之时，场上却是时不时传来笑声。

    这倒不是嘲笑莫白怎么怎么样，这实在是因为莫白身份太多，连他们美国人也是一阵惊叹。

    “莫白，很高兴认识你。”

    拳台上，阿里无比欣赏的看着莫白。

    “谢谢，我也很荣幸认识你。”

    莫白回谢。

    对于阿里，不管是前世，还是这一世，莫白也同样的足够尊重。

    这样的一位人物，前世不少人甚至将他当成是马丁路德金一样的传奇。

    虽然他并没有马丁路德金做出那么大的贡献，但他却一直朝着那个方向而努力。

    并且，他还成功的改变了许多人对于黑人的看法。

    记得前世，1996年亚特兰大奥运会，饱受帕金森病困扰的“阿里”用颤抖的手点燃了奥运主火炬之时，全球震动，无数人为阿里这一位奋斗一生的战士流出了泪水。

    “也同样感谢你，不过，我觉得，一会的比赛我们都应该全力以赴。这是尊重我，当然，也是尊重你。”

    似乎是看穿了莫白并不怎么想打这一场比赛，阿里直接就说道。

    “我会的。”

    莫白一愣，但还是点头。

    不管后面自己会不会认输，既然阿里说了，那么，前几个回合，莫白便认真以待：“而且，我也很想看一看传说中的蝴蝶步，当然，还有您像蜜蜂一样的刺。”

    “一会你一定能看到的。”

    阿里一直微笑。

    两人简短的交流了几句，第一个回合很快就已开始。

    “莫白，这就是我的蝴蝶步。”

    裁判宣布开始，似乎为了让莫白看清楚，阿里一开始走出的就是蝴蝶步。

    “快看，阿里一开始就使用了他的蝴蝶步。”

    “天呐，阿里的步法简直就像舞蹈。”

    “像蝴蝶滑过。”

    两人还没真正的交手，一众粉丝便已尖叫起来。

    侧滑。

    倒滑。

    突进。

    闪退。

    盯着阿里的步代，莫白在现场看得更为的清晰。

    这也让莫白知道，所谓的蝴蝶步，其实就是阿里改良之后的滑步。

    不过，别小看这样的滑步。

    一不小心，阿里便滑到了莫白身前。

    好在莫白反应快速，见阿里一个滑步，莫白凌波微步却是往后一退，轻松避开。

    不过，阿里的绝招又何止是蝴蝶步。

    比之蝴蝶步更为恐怖的是阿里的刺拳。

    如蜜蜂的刺。

    别人是怎么形容蜜蜂的刺莫白不知道。

    但莫白却知道的是，阿里的刺拳却是真的像蜜蜂里的刺一样，深深的刺入到了莫白血肉。

    “砰……”

    刺拳击在莫白身上发出轻微的一声细响。

    这一拳不重。

    但是，打在莫白身上，莫白却是有一种透劲加身的感觉。

    虽然这一拳是莫白为了体验阿里的拳力，故意硬挨的。

    但这一拳的劲透，仍是令莫白沉闷的哼了一句。

    “厉害。”

    难怪那位泰国拳手阿猜迅速就被阿里找回了场子。

    这刺拳的力道，哪怕就是阿猜的横练功夫也未必扛得住。

    内心不由得一阵佩服。

    不过，虽然阿里厉害，但莫白倒也并不畏惧。

    蝴蝶步虽然厉害，但莫白的凌波微步却更为绝妙。

    阿里的刺拳虽然神奇，但莫白的拳头也不是吃素的。

    两人你来我往，硬打了八个回合。

    八个回合，两人不分胜负。

    “嗯，差不多了，认输了。”

    八个回合过去。

    莫白对于阿里的实力也了解的差不多了。

    他准备回头便挑战其他高手，未来再然后真正的挑战阿里。

    可是，就在莫白准备认输的时候。

    阿里竟然扔出了毛巾，提前认输。