    如今盘踞在山崖底下，守卫在那白瓷三阴土周围的。

    乃是一只九重后期巅峰的白头蜘蛛。

    一条腿就有一米之长，庞大的身躯给人一种瘆人的感觉。

    整个悬崖底下，

    几乎都是被那密密麻麻的蛛网给覆盖，布置成一片白色的海洋，有众多的一只只大大小小的子孙后代潜藏在其中。

    若是有密集症患者在此，怕不是被当场吓死。

    直面这般景象。

    张清元也是眉头微皱。

    前世的时候，他就对蜘蛛这类东西没什么好感。

    如果走在街道上遇到一条疯狗冲过来咬，他能够随手一脚将那狗脑袋踢开，但若是一只即便只有指甲大小的蜘蛛爬上身，他都能够吓得跳起来。

    无关体型的大小。

    只是单纯地对这些生物感觉到发毛的恐惧而已。

    眼前的这一队蜘蛛群落，就给了张清元带来了不少的麻烦。

    眼望着这阴暗悬崖底部。

    地面上的那森森白骨，毫无疑问如果自己就这般随意闯入，陷入这蜘蛛网的海洋之中，被密密麻麻的蜘蛛围攻，必然逃不过白骨一抔的下场。

    思索良久。

    张清元终于有了一个计划。

    他站在蜘蛛群落之外，放了一把火。

    火焰熊熊燃烧，

    那些蛛网瞬间成为了火焰的助燃剂，烈焰继而汹涌燃烧而起，燎原的大火迅速往前吞噬，呼呼地卷起炽热的温度朝着悬崖之中席卷。

    这其中，少不了张清元在身后施展灵元助火。

    这些蜘蛛虽然已然步入妖物一流。

    但本身怕火的天性未曾改变，而且因为成为妖物的缘故，那些喷吐而出的蛛网更是成为了上好的助燃剂。

    大火席卷，大量的蜘蛛溃逃。

    不少直接被火焰烧烤，炙热的温度席卷之下连逃跑都做不到。

    而峡谷中心之处，

    那一头灵元九重后期顶峰的白头蜘蛛首领已然感受到了危险，漫天乌黑的妖气席卷开来，朝着周遭漫卷，同时空气之中弥漫这一股腥臭的气味。

    虽然没有动用什么天赋术法。

    但仅凭着这庞大的妖气，就将原本汹涌而来的烈焰浇灭。

    同时，

    那只白头蜘蛛首领“嗤嗤”地愤怒嘶叫几声，似乎是在交流下令，周围的蜘蛛群立时间像是反应过来，纷纷排列成行，朝着火焰喷吐毒雾。

    眼见火焰即将被浇灭。

    然而，

    也就在那一刻。

    “覆海三叠浪！”

    强悍无比的灵元波动，卷起一种让人感觉得到心惊胆战一般的骇人威压，震动空气，在大火烈焰的遮掩之下卷起漫天的灵元海潮拍击下来！

    来自蜘蛛的第六感本能，让白头蜘蛛首领感觉到了极致的生命危险。

    没有丝毫犹豫，

    瞬间弹射而出，跳跃退到了十数丈之外，躲开了张清元这一掌的笼罩范围。

    轰隆！！！

    庞大的力量轰击落下，原先汇聚在白头蛛妖首领的那些低阶蛛妖那就没有那么好运了，直接连带着大地被一掌碾压，挤压进入泥土之中。

    接连的土地崩塌下去，塌陷下去形成一个方圆数丈的巨大掌印。

    同时如同实质般的气流席卷，掀起大块大块的土壤。

    周遭无论是七重还是八重的蛛妖，都在这一瞬间被张清元击杀干净。

    而此同时。

    岩层上方，

    为了躲开张清元那一掌而弹跳上天的白头蛛妖首领，就在它身躯刚刚落地的瞬间，另一股极致的危险当头罩落，让它每一根寒毛乍起！

    然而此刻，

    它的身躯尤自在半空中，根本没有丝毫的借力之地。

    一缕淡亮色的光芒一闪而逝。

    在白头蛛妖首领尚未反应过来之际恍若是遁越了空间，犹如闪电游离而至，猛然自白头蛛妖的眼珠子贯穿进入躯体之内，庞大的灵元劲气猛然一绞，就将它躯体之内的所有内脏都是绞杀粉碎！

    眼见那白头蛛妖首领的尸体无力从半空中坠落。

    四周的蛛妖纷纷惊恐逃离开来。

    不远处张清元的嘴角也是露出了一丝笑意。

    经过前世的科普，张清元深知蜘蛛这类生物本身有着极为强烈的对危险的感应，再加上其本身的速度和那可怕的毒素能力。

    以这白头蛛妖首领九重后期顶峰的实力，张清元还真未必能够在对方真棘手的能力之中完好无损将对方斩杀。

    所以也只能够利用计谋。

    最先开始的这覆海三叠浪不过是吸引对方注意力的烟雾弹，真正的杀招却是隐藏在暗中，一击必杀的破气针！

    “还好这一年里我灵识大涨，再加上修行太乙炼神术灵识更加的凝聚，使得我使用御物术配合破气针的操纵能力大幅度提升，不然的话这一次还真未必能够这般轻巧将这家伙击杀！”

    随手一招，将破气针自远处御使收回。

    眼望着身前这狰狞无比的白头蛛妖首领的尸体，张清元在心中暗自地道。

    灵识越强，

    御物术的效果就越好。

    如今到了张清元手中，配合这破气针更是悄无声息，迅如闪电，同时达到了连仅剩的一点灵元波动都即将完全隐匿的程度！

    连这第六感敏锐无比的蛛妖首领，都在破气针及至身前丈许范围之内才感应得到。

    而那时，

    以这破气针的速度，对方已然是没有丝毫的反应能力就被破气针贯穿。

    最终将其成功击杀。

    “待到我太乙炼神术修行成功，这一门御物术的诡异程度将会更上一层楼，或许......我应该再炼制多几枚破气针，以增强这御物术手段的能力！”

    望着眼前白头蛛妖首领那乌黑锋利的毒牙。

    张清元脑海中忽然生出一个大胆的想法。

    将白头蛛妖的尸体收入储物袋当中，随后又一同将四周被打碎的蛛妖的毒牙毒囊之类的材料收集干净，简单清理了一下战场。

    张清元随后就离开了此间，循着白瓷三阴土的痕迹找去。

    而后，

    没过多长时间，在击杀了几头隐藏在黑暗之中，朝他出手的妖兽之后，一路上没有太多的波折惊险，张清元终于在一处阴湿汇聚之地找到了白瓷三阴土这一门灵材。

    此行目的，自此而圆满！

