    诗律城领主府，私人书房内。

    看了好几天的报表，利奥得终于将今年的税收全部核查了一遍，心里不禁一阵放松。

    虽然湿原市一直在打仗，但因为波及的区域和战事的规模都不大，所以花的钱不算多。

    而由维克多管理的湖滨镇更是给他带来了不小的惊喜。

    不仅把之前支援给他的那笔钱全部还清，盈利上更是翻了十倍都不止。

    真是小看了这小小的海鱼，更低估了小儿子维克多在赚钱方面的天赋。

    想到小儿子，利奥得心中一动，转头对身边的老管家安达问道：“今天应该是诗律杯决出四强的比赛吧？”

    “是的老爷，小少爷将在第三场出战，抽到了洛克少爷做对手。”

    “洛克那小子，真是抽到的？”

    利奥得看向安达老管家，但安达同样满脸犹疑道：“老爷，那我去查查？”

    “算了，打不过威尔，就以为能赢维克多？”

    利奥得嗤笑一声，总有人安逸的生活过不惯，就想在背后搞幺蛾子。

    但整个诗律城，若说谁对维克多的实力最了解，他这个做父亲的，可随时都掌握了最新的资料，甚至比维克多都更了解他自己。

    天蝎王，这只精灵他同样很感兴趣，甚至已经连着锐利之牙都在开始默默搜集了。

    虽然对小儿子为什么知道天蝎的进化方式有些好奇，但利奥得也只是好奇罢了。

    儿子的东西，他老子不屑追究。

    “把他这两天的比赛跟我说说，维克多表现怎么样？”

    “老爷，小少爷的而表现非常精彩，他……”

    老管家安达开始滔滔不绝地讲了起来，把当时的现场状况描述得分毫不差，甚至自己再加些语气词，这画面感一下子就有了。

    许久之后，安达意犹未尽地停了下来，不是不讲了，只是各场比赛都已经说完，没得说的了。

    利奥得同样听得不甚痛快，看了看手头上已经忙完的事情，心中顿时有的想法。

    “走，去角斗场！”

    “是，老爷！”

    与此同时，湖滨杯倒数第三天的比赛已经进行过半，维克多关注的凯茜和落雪已经成功晋级为本届四强。

    接下来，就是他与洛克的对决。

    今早，当对战名单出来的时候，维克多就意识到了不对劲。

    比赛比到现在，大家明面上暴露的实力基本上已经可以看出实力梯队了。

    不是维克多自吹，他就算没有派出象牙猪，他也绝对是前四的存在。

    但现在提前让他遇上了同族旁支洛克，维克多哪怕再迟钝，也知道这是可以安排的。

    至于比赛随机这种事情，凯茜怎么不和落雪撞上呢？

    选手等候区中，诺大的空间此时仅仅只剩6人。

    赢下比赛的两个女生同样没有离开，甚至还坐在一起，两人嘀嘀咕咕说着什么。

    维克多坐在最前排，但哪怕他不用回头看，都能感觉所有人都在盯着他。

    或许是训练了超能力的原因，维克多能明显感受到其中一道目光异常的热烈吗，且极具攻击性。

    不用想，就是洛克·道恩。

    维克多不说如坐针毡，但还是想赶紧把这个人解决。

    终于，主持人的声音响起，提醒维克多和洛克上台。

    “在这里等我，我去去就回。”

    维克多和身边的铜镜怪说了一声，随后转身往会场入口走去。

    但此时，一道阴影突然从覆盖而来，挡住了维克多的光。

    维克多抬头，眯着眼看向了洛克·道恩。

    “小少爷，您的那只勒克猫，应该让领主叔叔花了很多精力才找到的吧？”

    洛克这一开口，维克多就被茶他到了。

    这就是和大哥威尔共称道恩双杰的货色？

    现在维克多敢确定，一定是这家伙恬不知耻地在高攀。

    懒得理会这个茶男，他怕说话都会传染对方的茶气。

    维克多起身准备往场内走去，但随即又被洛克侧身挡住。

    “可惜啊，这么有天赋的勒克猫，啧啧啧……”

    洛克似乎什么都没说，又似乎什么都说了。

    维克多看了看这个亲自出场的低段位小杂兵，忍不住笑了。

    “是啊，这么有天赋的勒克猫，偏偏就是我的，气不气？”

    看着洛克顿时变色的猪肝脸，维克多决定不放过他。

    “不止勒克猫，天蝎是我父亲帮忙完成进化的，双刃丸是我父亲给我培养的，湖滨镇是父亲送我用的零花钱。

    至于你……

    战槌龙和护城龙是我大哥不要才给你的。

    舔着脸想称自己为双杰之一却得不到大哥任何一次的正面回应。

    以为打败我就会让自己更高人一等吗？

    不，你还是旁支，我还是嫡传主脉，湖滨镇还是我的，而你啧啧啧……”

    说完，维克多砸着嘴就这么上台了，完全不再理会后面心态爆炸的洛克。

    论嘴炮，他这个蓝星人怎么可能输？

    心情舒畅的维克多早早地来到了赛场，一脸微笑地等着洛克。

    看着满脸憋住不能露出恶劣脸色的洛克，维克多笑得更欢了。

    很快，在裁判的宣布下，维克多和洛克同时派出了各自的精灵。

    洛克那边，挺着个啤酒肚的电击兽出现在了场上，但当看到维克多派出的是天蝎王时，脸色又更难看了几分。

    维克多风轻云淡地眨了眨眼睛。

    洛克赛前来找自己，上来就是一段嘲讽的话，无外乎就是来扰乱自己的心神。

    但凡自己像个愣头青一样被激怒了，想要为勒克猫鸣不平，就会率先派它出战。

    但无论战槌龙还是护城龙都对勒克猫有较大的克制。

    按照洛克的想法，维克多会意识到自己在使用激将法，所以会更加笃定地派出双刃丸首发。

    这个时候，洛克派出了电击兽，初期就能占据较大优势。

    哪怕维克多真的被刺激到首先派出了勒克猫，电击兽有同系抗性也不会让战斗落入下风。

    战斗开始时，虽然被维克多反向嘲讽了一顿，但他还是按照计划，派出了克制双刃丸的电击兽。

    可惜，洛克这波虽然在第三层。

    但维克多，在第四层！

