    “炭治郎，有办法定位到鬼的位置吗？”

    迪奥站在山脚下，抬头望着这巍然屹立的大山，一条被常年踩踏的道路曲折蜿蜒，延伸在山林深处。

    “不行，多个鬼的气味混杂在一起，我分辨不出来。”

    炭治郎摇摇头，说道：“而且里面还混杂着奇怪的刺激性气味，干扰太强了。”

    “那你呢？伊之助，我记得你好像有着能够探查敌人的能力。”

    迪奥看向嘴平伊之助，他记得这个小子的一些能力。

    “唉？你怎么知道？”

    “不用问我怎么知道，你能找到吗？”

    “不能，离的太远的了，我的感知能力是有范围极限的。”

    伊之助叉着腰，理直气壮。

    “好吧，那我们先进山，看有没有运气碰到，实在不行，再慢慢感知搜索。”

    “那我呢？不用问问我能不能找到吗？”

    善逸心里有些不是滋味，被人无视的感觉，他很不喜欢。

    “哦？你能直接找到鬼在哪？”

    几人都讶异的望向我妻善逸，他们可都还不知道善逸有这种本事。

    “这个...不能...”

    善逸干笑一声，连忙道歉，几人不在理会，埋头赶路。

    “等等我啊！”

    善逸追赶着他们的身影，大喊：“就算不等我，起码把祢豆子留下来陪我啊！”

    自从前几天见了祢豆子后，了解了她的情况，善逸就对祢豆子有了些奇怪的想法，时不时在祢豆子和炭治郎身边献殷勤。

    简直就是鬼迷心窍了！

    迪奥可没心情陪他在这开玩笑，他想快速得到更多的呼吸法，这个世界的呼吸法将会让他的战斗力产生极大提高。

    波纹和呼吸法之前在他的印象中，应该是属于相似类型的修行法，但真正接触后，迪奥才明白，相差太大了！

    创造的起点就不同，虽然在道路上有一些重合，但是作用完全是两个极端。

    呼吸法的战斗能力碾压波纹仙道，这会给迪奥极大的上升空间。

    迪奥之前的战斗，靠的完全是体质碾压，战斗技巧只能算是欺负欺负普通人。

    要是这个世界的鬼没有怕阳光的弱点，迪奥估计每一场战斗都会是苦战。

    几人沿着小道快速前行着，不过十几分钟的时间，就发现了上一批鬼杀队留下的痕迹。

    不远了！

    几人都心里有数，再次加快步伐。

    “就在这里，全军覆没了吗？”

    迪奥踢了踢躺在地上的鬼杀队成员，地上的鬼杀队员脸色惊愕，血液都快流干了，死的很透彻。

    伤口是刀伤，不像是向来粗暴的鬼所杀，而且这一队猎鬼人大都是被突然袭击致死。

    不太对，就算是被突袭，这么多个猎鬼人，肯定是能反应过来的，这种痕迹，反而像是被身边信任的人所杀。

    “傀儡？”

    他注意到周围丛生的蜘蛛网，脑海中关于这个世界的模糊记忆慢慢浮现。

    “小心被偷袭，这些尸体都被操控了！”

    话刚说完，手中还紧握着日轮刀的鬼杀队员个个突然暴起，刀锋刺向炭治郎等人。

    这三小强反应能力惊人，加之迪奥提醒，自然轻而易举躲了过去。

    而朱纱丸根本就没凑近尸体身边，她的食人欲望虽然再次被珠世降低，很长时间才会有进食欲望，但是人肉放在嘴边，她可忍不住。

    傀儡人数众多，三小强又顾虑着不准对队员下手的队律，难免束手束脚，要是在尸体上留下他们所造成的伤痕，恐怕不好解释。

    即使斩断一人的操纵线，树林中窜出的丝线又会缠绕在失去控制的尸体。

    见此，朱纱丸脚步一动，六手形态瞬间形成，便冲了上去，有着朱纱丸的帮忙，三人压力一轻。

    “有鬼在操纵这些尸体，肯定离不了太远，伊之助，我的嗅觉被奇怪的味道限制住了，看你的了。”

    有着朱纱丸分担压力，还有迪奥站在他身边帮忙保护，伊之助立即插下双刀，坐在地上。

    “兽之呼吸—柒之型—空间感知！”

    “这里还有一批！”

    一个眼神空洞，面无表情的男子突然冲出，日轮刀一挥，操控着鬼杀队的丝线就被轻易斩断，他快速移动脚步，鬼杀队员通通在失去控制后倒在他的身后。

    已经没有温柔的余地了，这里受控制的全是尸体，没有一个活人，根本没有必要做到小心的把他们放倒。

    背后写着“隐”字的部队也跟着冲出，带着面罩，麻利的收敛尸体，避免再次被丝线操控。

    “鬼？”

    男子解决了炭治郎等人的困境，没想到居然有鬼在帮助炭治郎抵挡攻击。

    又是一个妹妹吗？还是姐姐？姐姐吧，应该是！

    他心里产生了这样一个奇怪的想法。

    伊之助刚坐下展开感知，被突然出现的两个强大气息吓了一跳，打断了型的展开。

    “喂，你们谁啊！”

    他有些恼火。

    “富冈义勇，水柱。”

    “蝴蝶忍，虫柱。”

    一位黑发紫瞳，发梢紫色，露出小巧耳朵，戴着深紫色边缘的薄荷色蝴蝶发夹，穿着如同蝴蝶翅膀的羽织，身材被严严实实遮挡住的少女从隐部队后方走来。

    她温和的笑着，手掌却握在了日轮刀柄上，紧紧盯住六只手的朱纱丸。

    “富冈先生，好久不见。”

    炭治郎率先朝富冈义勇打了个招呼。

    “富冈先生，还是先斩杀鬼再闲聊不迟哦。”

    蝴蝶忍声音温柔，与珠世的声音相比又有另外一种美感，她快速的冲向了朱纱丸。

    “虫之呼吸—蜈蚣之舞—百足蛇腹！”

    “不要！”

    炭治郎和善逸惊呼一声，手掌握在了刀柄上，伊之助更是直接挡在了朱纱丸的身前。

    虽然相处时间不长，但三小强还是不愿意这个脾气傲娇，能正常和人类交流的鬼死在这里。

    富冈义勇拔出刀来，将蝴蝶忍的刀刃格开。

    帮助人的鬼，他是第二次见了，何况还有炭治郎的请求，他看起来面无表情，其实内心还是极富人情味的。

    朱纱丸在多人的保护下，心情稍微感觉有点奇妙，她收起战斗姿势，体会到了与以前完全不同的温暖。

    蝴蝶忍不明白富冈义勇的这种行为，却不会轻易放弃，脚步一动，意欲再次冲击。

    然而身体突然悬空而起，一双大手从她腋下插过，将她像个小孩子一样高高举起。

    迪奥闻了闻，一股花香味的发香，发梢颜色也不对，可能用了什么花的染料。

    因为他闻到了发梢的花香味最重。

