    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　“很正常，龙族知道敖龙雨成为神女。

    　　而神女对昆仑来说极为重要。

    　　一开始不过来，是因为我们还没有习惯这种好处。

    　　等习惯了，再来要回。

    　　对昆仑就是一种冲击。”第二峰峰主，柳景开口说道。

    　　他是一位看起来很年轻的男子，一身白衣英俊非常。

    　　但是大家都知道，他年纪在他们中，是数一数二的大。

    　　“我们不可能把龙雨交给龙族，但是龙雨是龙族，他们要接回龙宫换一个龙族过来，我们也没法拒绝。”第三峰竹清仙子开口说道。

    　　她皱着眉头。

    　　龙族的要求按正常来说其实不过分。

    　　但是现在不是正常情况。

    　　“事情看起来是这样，但是龙族还不至于真的这么做。”第一峰封一笑看着其他人道：

    　　“神女我们不可能交。

    　　龙族那边也要给个交代。”

    　　“交代？

    　　你觉得他们想要什么？”第八峰酒中天问道。

    　　“龙族在跟妖族开战，不外乎想要一些好处，他们不会强制让敖龙雨回去，说换一个龙族过来，不过是借口而已。

    　　他们送龙族来昆仑，可不是来深造的。

    　　带走昆仑神女，送什么龙族成员有用？

    　　他们又不想跟我们开战。

    　　所以这件事其实很简单。”第五峰妙月仙子说道。

    　　妙月仙子第五峰峰主，清纱掩住了她的面容，及腰长发落与腰间。

    　　看起来如妙龄女子。

    　　清纯恬静。

    　　第三峰全都是仙子，因为竹清仙子不喜欢收男性。

    　　第五峰是男女比例最均衡的一峰。

    　　而跟第三峰形成鲜明对比的，是第九峰。

    　　第九峰只有男弟子。

    　　而他们现在讨论的中心就是龙族要接回敖龙雨。

    　　身为昆仑神女的敖龙雨，又不可能被人接回去。

    　　所以他们需要对策，来解决龙族的“无理取闹”。

    　　“神女是龙族，我们毕竟受限与人，这确实很麻烦。”酒中天开口说道。

    　　敖龙雨虽然是昆仑弟子，但也是龙族一员。

    　　身份也不简单。

    　　所以龙族可以用这个做文章。

    　　“可这是这么多年来唯一一位神女。”竹清仙子说道。

    　　不管如何，昆仑就这么一位神女。

    　　所有人都没办法反驳这个事实。

    　　“神女是什么身份，暂时不重要，重要的是，怎么应对龙族。”第二峰柳景说道。

    　　“龙族倒是很好打发，给他们点想要的东西就可以，但是有一点最麻烦。”封一笑看着其他人道：

    　　“我们不能确定龙族会不会经常拿这件事来找麻烦。

    　　所以，现在需要讨论的是，如何将神女彻底绑在昆仑。

    　　让龙族无话可说。”

    　　“昆仑出一些代价并没有问题，毕竟神女确实是龙族的人带来的。

    　　我们昆仑是最大收益者。

    　　但是怎样才能把龙族公主绑在昆仑？

    　　这很难。

    　　或者说不可能。”第二峰柳景道。

    　　“确实很难，不过龙族跟我们关系也不是那么好。

    　　他们也不想跟我们闹掰。

    　　妖族几次要挑起我们跟龙族的矛盾。

    　　敖龙雨面对了不少危险，龙族一句话没说。

    　　龙族的底线比我们想的要低。

    　　所以只要方法得当，也许有可能。”妙月仙子说道。

    　　“如果是直接伤害龙雨的事，我不赞同。

    　　之前是弟子之间的争斗，我们从未入场，但是现在你们直接入场伤害就过分了。

    　　神女的状态，可是直接关联到瑶池。

    　　这个你们是明白的。”竹清仙子说道。

    　　“伤害倒也不至于。”封一笑看着所有人道：

    　　“你们有没有想过一种很简单的办法。

    　　只要成功，就能把敖龙雨永远绑在昆仑。

    　　或者说只要成功，我们就不再受限龙族。”

    　　所有人都看着封一笑。

    　　他们都不清楚封一笑说的办法是什么。

    　　“温和的办法？”酒中天问。

    　　“很温和，不需要一丝一毫的争斗。”封一笑道。

    　　“是什么？”竹清仙子问。

    　　这么温和的办法，怎么看也不可能。

    　　“你们有没有想过...联姻。”封一笑言语带着平静道：

    　　“出嫁之后，不管神女是哪家的，也已经是出嫁的人。

    　　龙族无权过问。

    　　哪怕有权过问，我们也有权回答。”

    　　“联姻？”竹清仙子有些诧异：

    　　“跟谁联姻？”

    　　“各峰峰主，最适合。”封一笑回答道。

    　　啪！

    　　竹清仙子拍把手而起，道：

    　　“禽兽。

    　　你们一把年纪的人，居然打小孩的主意。”

    　　“看来师妹并没有反对。”第二峰柳景开口道。

    　　竹清仙子：“......”

    　　“确实是个好主意，这样我们昆仑就有参与的理由，不再被动。”第五峰妙月仙子同意这个方案。

    　　“师姐。”竹清仙子看着妙月仙子叫了声。

    　　这种事太荒唐了。

    　　“师妹不用担心，这种事别说你不同意，龙族也不会同意的。

    　　他们这些老骨头，是没有成功率的。

    　　要换人选。”妙月仙子轻声安慰道。

    　　其他人没有说话，默认了妙月的话。

    　　是的，他们也没有脸做这种事。

    　　尤其是敖龙雨真的太小了。

    　　“那么应该找什么人选？”酒中天问道。

    　　他是问妙月。

    　　封一笑虽然提出这个方案，但是不代表有好的选择。

    　　“只能是昆仑重要的人，最好的选择不是各峰峰主。

    　　而是各峰已经确定的继承人。

    　　未来峰主，娶龙族公主，龙族想拒绝都不行。”妙月仙子看着其他人，眼中带着轻微的杀意：

    　　“敢拒绝，就打。”

    　　“看来让龙族同意也需要很大代价。”酒中天说道。

    　　“一次付清，总比每次都来的好。”封一笑道。

    　　“确实可行，不够人选呢？

    　　每一峰不可能现在有准确的人选。”第二峰柳景问道。

    　　是的，不管哪一峰，他们都有很多选择。

    　　最重要的是，他们还能活很久。

    　　退位闭关，也需要很长一段时间。

    　　“其实也不是没有适合的人选。”竹清仙子想起了什么，而后看向角落边。

    　　这时候所有人都想起来了，然后都看向角落未曾说一句话的第九峰峰主，莫正东。

    　　莫正东迎着这些人的目光，一时间有些无奈。

    　　“江澜，还小。

    　　而且神女身为龙族，现在还是小孩吧？”莫正东开口道。

    　　“师兄只要说，有没有打算让第九峰唯一一位弟子继承第九峰就行。

    　　其他的完全可以周旋。”第五峰妙月问道。

