    林许焕开着直播呢，他做什么都懒，唯独直播勤快，毕竟本身就是个大话痨，开直播好歹还有弹幕搭理他。

    弹幕里都在笑他，说他自己四倍ak都压不好还要教别人，还有人问他说话的是谁。

    “谁说我四倍ak压不好？除了我哥，我没见过谁ak玩儿得比我溜的，不信你们去外面喊一嗓子，看看谁敢应。”林许焕道，“刚刚说话的就是我哥，对，之前陪玩那个。声音好听吧？……哦他不接单了……帅不帅？开玩笑，大帅比……”

    “有完没完？”严准问。

    “有完有完，说完了。”林许焕吊儿郎当地笑，“你俩现在在哪啊？”

    严准没理他，裴然想了想，还是开麦应：“网吧。”

    林许焕愣了下：“怎么跑网吧去了？想上网直接来基地啊，打车费我都给你们报销！你们在哪个网吧？不然我去找你们玩儿吧。”

    话音刚落，林许焕脚边突然被人射了几枪，吓得他跳起尖叫：“我草我草，近点有人！我连脚步都没听见！是个挂逼！”

    他原地起跳好几下，惊悚地回头一看，严准提枪开镜，枪口正对着他。

    “……”林许焕讷讷道，“哥，我闭嘴了。”

    裴然没说话，无声地笑。

    每次和他们打游戏，裴然都特别放松和开心，一局游戏下来，哪怕一个人头都没有，他的心情都是好的。

    搜完小野区出来，发现严准他们遇上了人，听见枪声，裴然收枪刚想去看看有没有能帮忙的，旁边的人忽然伸过手来。

    严准按下他的背包键，扫了一眼他枪上和身上的东西。

    裴然握鼠标的手紧了紧：“……怎么了？”

    严准直接把敌方两人秒了，正在去舔盒子的路上：“看你缺什么。”

    然后裴然就打开了新世界的大门。

    他甚至没看清敌人的盒子里缺什么，严准就在林许焕他们赶到之前，十秒钟内舔完了这两个盒子。

    “来。”严准扫了眼林许焕背上配件空得可怜的枪，说，“偷偷的。”

    林许焕纳闷地对着直播间观众们嘀咕：“我刚刚明明看到一个枪口啊……我哥不会拿的，他之前就有枪口了，我看到的……我眼花了？”

    然后他一转身，目睹了两名队友的分赃现场。

    林许焕：“草，哥，你他妈偏心！”

    见被发现了，严准应得很坦荡：“嗯。”

    林许焕说：“不公平！你把他放回来，我和然宝贝拼手速，谁捡到是谁的！”

    裴然本来就没参与进刚刚那场战斗，一个枪口而已，他的实力全凭临场发挥，不在意这个，闻言转身想去跟林许焕拼手速。

    “两个人都是我杀的，盒子也是我凭本事舔的。”严准问，“我捡到了就是他的，哪里不公平？”

    林许焕没在意严准话里某些奇怪的逻辑，他有强迫症，身上的枪差一个枪口就满配了。见这条路走不通，他决定走另一条：“然宝贝，来，先把这个枪口给我，我一会儿杀了人再舔了还给你。”

    裴然原本都朝林许焕的方向走去了，严准话刚落，他又回了头。

    裴然说：“你去搜房子找找吧。”

    林许焕：“……”

    林许焕摇头啧啧，心说裴然都被他哥带坏了，以前裴然可是什么配件都肯分出来的。

    他趁空扫了眼弹幕助手，发现自己弹幕的画风有那么一点点奇怪。

    一些话他看不懂，但他看到了一句“1号是不是喜欢2号”。

    林许焕呆呆地辨认了一眼，1号是他哥，2号是裴然。

    【煦煦：我的鉴gay雷达震天响，1号2号有故事】

    他赶紧闭了游戏的麦，对粉丝说：“你们别瞎说啊，都是兄弟！哎这个叫‘煦煦’的，收收你那什么鉴gay雷达，没谱的事！”

    说是这么说。

    但他们一提了这么一嘴，林许焕忽然也觉得，就，特么的，怪怪的。

    严准：“有没有轻型？”

    裴然说：“有，我刚捡了一个，一会给你。”

    林许焕随便进了个房子，看到地上的轻型握把，又看了眼地图，他离严准比较近。

    “哥，我这捡到个，我给你吧。”林许焕边说边往严准那跑。

    然后就见严准与他擦身而过，头也不回地去了裴然那。

    “丢我。”

    林许焕呆呆地站在原地，捧着包里的轻型握把，看着远处两人，猛地眨了几下眼睛。

    “那什么，”半晌，林许焕丢掉轻型，轻咳一声，“那个叫‘煦煦’的姑娘还在吗……私聊我一下，没，没啥事，就聊聊，聊聊。”

    愉快四排到深夜十一点多，回到游戏大厅，严准扫了眼时间，开麦：“我们不打了。”

    说完，他不顾林许焕的挽留把耳机摘了。

    “回去吗？”他转过头问。

    裴然自然说好，他跟林许焕打了招呼，说了再见才下号，关电脑的时候严准已经穿好了大衣。

    两人走出包厢，网吧此时依旧坐满了人，不过没有白天这么吵了。他们肩抵着肩，裴然能闻见严准身上的冷香，是冬天大衣上专有的味道。

    迎面走来几个打打闹闹的男生，裴然下意识侧了侧身子，很轻地撞了一下严准的手臂，严准以为他没站稳，握住了他的手腕。

    裴然愣了一下，还没来得及作出什么反应，那几个男生忽然在他面前停下了。

    “裴然？”为首的男生挑起眉，叫了他一声，“你怎么会在这儿？”

    裴然看过去，是一张眼熟的脸，但他想不起来在哪里见过了。

    裴然说：“来上网。”

    男生一听，寻思自己问的确实有点弱智，把自己逗笑了：“怎么就你啊？罗青山呢？”

    裴然一顿，想起来了。

    是罗青山高中时外校交好的朋友，高中刚毕业时他们一起吃过一顿饭。

    男生身边的人明显也认识罗青山，挑眉低声问：“这谁啊？”

    “裴然。”男生道，“罗青山男朋友啊，谈了好几年那个！”

    那人瞪大眼，恍然，笑嘻嘻地对裴然说：“哦哦哦，久闻大名久闻大名，罗青山以前天天在群里跟我们说你，烦死了他。”

    “是，张口闭口宝贝宝贝的，特娘。”

    “哪止？”一提到好兄弟的糗事，男生的嘴巴就把不住门，“还记得那次他在苏荷喝醉没？到处跟其他卡座的人炫耀自己向裴然求婚成功，还说大学一毕业就出国扯证儿……”

    裴然觉得手腕一轻，严准把他松开了。

    严准垂着眼，神情未变：“我去前台等你。”

    裴然默了两秒，说好。

    那几个男生看得出和罗青山关系确实不错，光是提了他的名字就能原地聊起来，裴然静静地听他们说了一会儿，终于有人问：“他没跟你一块来？”

    裴然嗯了一声，然后说：“我们已经分开了。”

    场面霎时间安静下来。

    几个男生先是一怔，然后尴尬地对视，面面相觑。

    其实也不怪他们话多，毕竟就在上个月，罗青山还在群里提过一次裴然，说有空带裴然出来一起聚一聚。

    “这，这样啊。”为首的男生尴尬地挠挠头发。

    “嗯，”裴然问，“还有什么事吗？”

    “没有了……”

    裴然点点头：“那再见。”

    严准倚在前台玩手机，老板跟他聊了两句，看他兴致不高也就没吭声了。

    严准其实没在干什么，他划着手机屏幕，里面的消息一条没看进眼里。

    罗青山以前喜欢秀恩爱，平时和裴然打电话也都是在寝室里，没有回避过他，他想听的，不想听的，早都听了无数次了。

    严准起初会出去抽烟躲开，后来就习惯了，一边听，一边沉默。

    可能过了许久，也可能只有一会儿，严准有些站不住了，他敲了敲柜台，问老板：“来包烟。”

    “你喜欢的那牌子没了。”老板拿出自己的，“最后一盒被我开了，你拿根过个瘾吧，不过你得出去抽，我这儿禁烟。”

    严准接过来，叼进嘴里。

    “我好了，走吗？”

    老板正要给严准递打火机，就见严准忽然伸手把烟摘了，握进手心里。

    然后表情自然地回头，对身后的人说：“好。”

    两人离开网吧的时候，老板都还在回味严准刚刚的举动，觉得莫名眼熟。

    就像，就像……

    就像他掏出烟，老婆忽然出现在视线内时自己的反应。

    夜寒风急，更深露重。这条街其他店铺已经到点关门，只有寥寥几家烧烤店还亮着灯，两人无言地走着，出租车都去隔壁的夜店一条街拉客去了，这边又是单行道，一路开过的车子都挂上了“有客”。

    裴然垂着眼睛，在想怎么开口。

    他觉得严准有些不高兴。

    雨最初砸下来的时候，裴然鼻尖上落了一滴，冰冰凉凉。

    冬日的雨没有预兆，说来就来。一场大雨降下，街边坐着撸串的客人们先是一怔，然后狼狈慌张地起身往店里躲。

    裴然正想抬手挡雨，腰上就被人揽了一下。严准把他带到了旁边的便利店。

    他们没有进店，建筑顶端的屋檐给他们留了一块干净地，店家还在这放了一张长椅，方便客人们吃关东煮和甘蔗。

    屋檐不宽，两人坐着都得收着腿，不然就会被淋到。

    虽然只淋了那么一小会，裴然身上还是湿了，发尾被雨水凝聚在一起。

    严准进超市买了一包纸，抽出一张：“过来。”

    裴然想说他自己来，顿了顿，还是乖乖把脑袋凑了过去。

    裴然的头发很软，严准擦拭的动作原本还有些僵硬，到后面就不知不觉变轻了。

    他们挨得很近，裴然身上的味道钻进鼻腔，雨声掩盖了世间杂音，此时此刻，世界仿佛只剩下他和裴然。昏暗环境下，那些按捺在角落里的，难与人言的念头又蹿了出来。

    严准屏了屏呼吸，松开他柔软的黑发。

    “好了。”

    裴然“嗯”了声，抬起头看他。

    严准眼底情绪浓而重，沉默地跟他对视，良久才哑声说：“别这么看我。”

    裴然说：“为什么。”

    严准目光落在他鼻尖下，说：“我会做一些不好的事。”

    说完，严准收回视线，把手中半湿的纸巾揉成球，然后又摊开。

    他能感觉到裴然还在看他，安静又招人。

    严准喉结轻滚，刚要说什么，肩膀忽然被轻轻撞了撞，紧跟着，嘴角边被很轻地碰了一下。

    裴然心脏跳得很厉害，他已经习惯了这种奇妙的生理反应，严准的嘴角凉凉的，跟身边的雨很像。

    他只短暂地亲了半秒，就红着耳根想后退，脖颈却突然被人一手握住，往前。

    严准不让他退，侧过脸来咬住了他的嘴唇。

