
虽然有学校领导亲自开解，但是沈光林还是感觉很憋屈。

自己原本以为自己就要成为“华夏之光”了，结果转头就成了被审查对象。

沈光林读过不少历史，也学过不少兵法，在这一刻，他共情了。

历史上遭受此等待遇的人太多了。

战国时期著名的改革家，曾“享商於十五邑地“的姬鞅强大了秦国，结果却车裂了自己，族灭了全家；

写出“史家之绝唱，无韵之离骚”的司马迁，为了替李陵求情，却惨遭不测。虽呕心沥血写出了史记，却满含悲愤切掉了丁丁；

乘着武则天生病，发动“神龙政变”的宰相张柬之，虽然成功的拥立了唐中宗李显复位，保住了李家江山，却遭排挤，流放泷州，气愤致死；

帮助朱祁镇发动夺门之变的三功臣待遇也差不多：石亨病死狱中，曹吉祥遭受磔刑，徐有贞下场还可以，虽然一样被捕，不过只是流放云南，客死他乡而已。

磔刑中的“磔”字认识吗？

这是刑罚的一种，表示骨肉分离。

拆骨肉吃过没有？

《尚书·吕刑》记载的五刑分别为：墨（黥，刺字）、劓（割鼻）、剕（刖，断足）、宫（阉割），大辟（死刑）。

宋代服役士兵脸上都要遭受“墨”刑，他们的日常文化也爱纹身。有人研究说，扈三娘为什么叫做“一丈青”，那是因为她有一副好纹身；燕青也是凭借那一身纹身，他就是靠这个手段成功的吸引了李师师，抱得美人归。

说起燕青，他小时候流浪，因为长相俊美被卢俊义带回家中收为家人。

卢俊义很宠爱他，待他很好，在他小时候就找名家给他做了精美的纹身，兄弟情，似海深。

直到明初朱元璋上位以后，他特别不喜欢这个文化，因此这才改掉了纹身的风气。

老朱很有意思，爱蹴鞠是吧，把腿打打断，爱纹身是吧，帮你剥剥皮。

劓就是割鼻子，这个刑罚不多。

刖刑比较有名的是孙膑。

宫刑就不用说了，就是到了最近，还有位东北大爷说，他篮子被人割走了，寻思这也没啥用。

而大辟只是总称，其实是死刑的集合，反正都是死，死法还是有不同的。

远古时代，大家喜爱烹饪技巧，犯罪的人也不能浪费：“醢“是把人剁成肉酱；“脯“是把人做成肉干；“磔”是拆骨肉；纣王还发明了炮烙，也就是铁板烧；项羽捉了刘太公，曾经邀请刘邦一起吃火锅。

从秦汉之后，“砍头文化“这才逐渐取代“烹调文化“成为主流。

现在，没有了绞刑，一颗花生米是真的算仁慈了。

对于沈光林来讲，当然还没到那个份上。

他只是遭受了一些不公平待遇。

而他遭受的不公正待遇只是开始，更憋屈的还在后面呢。

墙倒众人推，破鼓万人捶。

还有一句话叫做树倒猢狲散。

在大家都不知道什么原因的情况下，沈光林老师的身影在大家视野中突然就消失了。

出国护照被收走了，并且离开京城也要向上级汇报。

不但物理课不能上了，而且，他的实验室的人员组织架构也开始分崩离析。

吴晓云被叫回了五道口技校，不但她的实验狗都回去了，就连沈光林手下的四名实验狗也回了京城大学。

真正留下来的，真的只有那几位拿到编制的正式工。

除了外甥女江振华，便宜叔叔张鹏，就连一起去过扶桑的丁香和窦伟也全部撤离了实验室。

仿佛，一夜之间，沈光林的实验室就成了摆设。

实验室停摆倒是不至于，但是养殖场是真的停工了。

二建也是接到相关通知，让他们暂时停工，只是服从命令而已，他们也是没办法。

还好，小姐姐李蓉还在，她并没有离开他而去，不管是什么情况，她都不会走。

但是她带来的消息并不多，似乎父亲最近仕途不得已，最近也不适合见他。

没过几天，丁香和窦伟竟然又回来了。

问他们为什么？

还能为什么，回去又能干嘛呢？

在这里还有编制，也算是有一份工作啊，至少有地方吃饭不是。

还管饭不？

当然管饭，这个时候了，讲究的就是倒驴不倒架。

厨师走了，咱自己做，反正有钱，一天三顿小烧烤，西瓜可以吃到饱。

跟沈光林想象的差不多，老李也遭受了一定的困难。

翁婿俩的待遇差不多。

李蓉最近也被限制了往来自由，可能是怕她居中串供，她已经很久没回家了，只是住在福缘门的家里。

这种事情真的不好说是谁连累的谁。

没有老李，沈光林压根不会去接触到这些机密事项。

没有沈光林到扶桑去高调卖骚，他们两个也不会被审查。

老李虽然背景深厚，但是这一切背后要说没有老爷子的许可，估计也不会到这个地步。

他已经调岗了。

虽然级别没变，工作岗位却被调整了，他不在管兵器研发，而是管人事和宣传。

不说闲置，但是作为从技术岗转行政岗，他并不开心。

而且，在他的意识中，是自己牵累了小沈。

肯定是内部有看他不顺眼的人，故意借机找茬，反正无论如何就是不让你通过。

残酷的斗争往往也会波及到身边的人。

老李认为沈光林就是那个被波及的对象。

其实，想比老李，沈光林的境遇还是要好上一些。

毕竟，他并不是组织内的人，而且，他背后有京城大学这个强力机构。

大家都爱才。

沈光林进入了一个新的审查阶段。

果然陆续又有不少人找他谈话，虽然大多数被学校给拦了下来，但还是有一部分拦不住，必须接受全面的组织调查。

这种场景沈光林只在电视里看到过，现在他自己遇到了。

经历过几次小场面之后，最大的一次会审终于到来了，也可以说，这是一次沈光的成果评审会。

这次会议规模很庞大，有学校的校领导，有科学院的人员，还有其他部委的人员。

他们要求沈光林详细描述自己所做的工作，看他究竟泄露了多少机密出去。

“我们并不是真的怀疑你，我们是怕你分辨不清方向，在无意之间泄露了属于机密的内容。”

行吧，看着自己学校表情坚毅的领导，沈光林心里也有了一些底气。

只要不是刑讯逼供就好。

也不需要添油加醋，自己做了哪些工作还是值得一说的。

说出来就像是在开表彰会和报告会，而且每件事都有旁证和佐证，没有一项需要弄虚作假。

沈光林准备的也有点太充分了，每件事都是成果，每个成果他都要拿出来跟五道口技校和科学院做对比，然后说出世界上其他大学和机构当前的进度，这样就能证明他的领先程度和优越性了。

一桩桩，一件件。

重头戏自然就隔热材料的研发，毕竟这才是审查会的目的和他们担忧的所在。

“我提供的隔热材料属于纳米材料的一种，配方我就不说了，思路就是这样的思路，成产成本也不高，因此我也没有使用专项资金，很轻易的就拿了出来。”

“你说什么？你研发隔热涂层的材料并没有使用兵工所提供的专项资金？可是资金早就拨付到你们学校了，而且前后拨付了两次。”

除了京城大学的代表，其他人都很惊讶。

大家就想靠着这个事情指责他呢，他竟然没有使用国家的资金？

“是的，我实验室里原本就有钱啊，你说我一个研究物理的，怎么花都花不完。考虑到学校的经费比较紧张，因此我就没有领取。毕竟，我们是一个整体。再说了，我原本心中就有腹稿的，各种理论也都是现成的，想研究出这些东西并不困难，基本没什么难度。”

大家看向京城大学的代表。

校领导肯定了沈光林的说法，“沈老师非常优秀，新材料确实是他在没有使用专项资金的情况下研制出来的。”

领先时代的东西拿出来，当然震撼人心。

不过他们这么重视的项目，在沈光林这里竟然很轻描淡写的说了出来，大家也有些沮丧。

“你是不是手里早有成果？然后故意让李所长发布研发任务，自己再接下来，好名利双收。”

“名呢？随便一个科研成果都比这种应用类的材料有名，利呢？我靠着它转了多少钱。”

沈光林的话虽然没有嘲讽，但是意味也很明显。

“这项材料对你来说难道一点都不重要吗？”

“当然不重要，我要它来干嘛，卖钱吗？我在京都大学随随便便讲一堂课都有一万多美元，DJ的一些大学给我开价2万或者3万我都不想去，国家不是提倡出口创汇吗，我张张嘴就能创汇。”

沈光林这话没有错，但是也不是一个长久之道。

毕竟，每堂课要讲干货出来，这是有难度的，不然，时间长了，谁还会请你。

大家讨论了一阵，觉得有些无力，咱还是别跑题了吧。

“你说你是用扶桑人的钱研究的军工产品？”

“不是，是我实验室的钱。”

在沈光林这里，捐给他的钱就是他的，没有附加条款。

“那钱是不是扶桑人捐给你的呢？”

“只要捐给我了，就是我的，我用它们的钱怎么了？战争期间，我们还用他们制造的枪炮呢。”

“那不一样。”

“哪不一样？”

既然你们回去了，实验室也是用不到了撒，咱们养殖搞起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68256395"  chaptername="第一八九章  审查会">加入书签</a>
</div>
