    “八荒六星光波阵，预备，放！”

    轰！！！！

    “预备，放！！”

    轰！！！！

    在完全失去了灵力涌动的远古石门面前，千机子和格兰正带人施展八荒六星光波阵。

    这阵法没有什么奇特之处，只是汇聚了他们上千人的灵力，发出强大的灵力攻击而已。

    在一阵猛烈的攻击中，诺大的地下山洞里烟尘弥漫，千机子等人灰头土脸的看着摇摇欲坠的远古之门，每个人的眼神里，都露出了兴奋的神情。

    “哈哈哈，师父，看来我们要成功了，这巨门不知道是什么人所造，那人一定是个阵法高手。刚才弟子查看过了，这扇巨门我们之所以攻打了一年也没有打破，原来是它与整条灵脉的气机相连，如今灵脉散进，它也就没有了依靠！”

    在阵阵烟尘弥漫下，格兰抹着脸上的汗水，对着千机子献媚。

    千机子站在人群中，手捻着胡须，也是目光里露出了得意的神情。

    整整攻打了一年，千机子都记不清自己多少次要被这坚不可摧的巨门气爆了，如今见这巨门在没有矿脉灵力的支持下，竟然隐隐有了开启的迹象，这让千机子很高兴，同时也很肉疼。

    “广府整整守护了千百年的灵脉，竟然一朝散尽，到底是什么人在捣鬼？”

    “如果这扇巨大青铜古门的后面什么都没有，那这个买卖可真是亏大了，改如何与尹贺天那个老鬼交代呢？”

    “哼，坏个球，老子自封龙主，就没有把尹贺天放在眼里！他不是夺了广府做了掌门吗，那我就自立门户，反正这一年之间，我的修为越来越高深，我还真不信，那尹贺天资质平平，他能像我这般一步跨进圆满之境？”

    千机子站在远古之门的对面，心里想着这些事情。

    虽然外人都以为他无心广府的掌门之争，但只有他自己知道，区区一个虚名掌门算个屁，自己控制着整条灵脉，那才是真正的掌权人！

    如今广府的灵脉突然消失变成了废矿，千机子也觉得没有必要再装下去了。

    当下目光一狠，不耐烦的对着身后众弟子说道：“小子们，给我加把力气，打开这道巨门，老夫重重有赏！”

    “多谢龙主！”

    “八荒六星光波阵，预备，放！”

    轰！！！！

    “预备，放！！”

    轰！！！！

    在震耳欲聋的嗡鸣中，那失去了灵脉支撑的巨大远古之门终于被轰开了一条缝隙。

    望着这条缝隙，众人面色大喜，千机子更是第一时间飞身来到远古之门的面前，瞧着眼前开启的缝隙，发出了疯狂的大笑。

    “哈哈，好一道青铜巨门，可惜还难不倒我千机子！”千机子大笑，回头对着身后众人说道：“小子们，跟我杀进去，我倒要看看这巨门之后有什么宝物！”

    在千机子的笑声中，众人如同蚂蚁一般，哄闹着涌进了远古之门内，虽说远古之门只是开启了一条小小的缝隙，但是和它那巨大的外形相比，这一条小小的缝隙，也足以让十几人并排穿行进去。

    “来了！”

    沈天此时正提着从地上捡来的飞剑，笑眯眯的坐在黑暗的空间里。

    他此时的模样，看起来就像是来自另一个空间的妖族。黑暗中沈天头生双角，银发齐腰，坚毅的脸孔带着跃跃欲试的笑容，那捡来的百变圣衣，也再次变成了一套黑色软甲的模样覆盖着沈天的身体，远远的望去，手提飞剑的沈天，简直就像是古代的妖族将军！

    “哈哈哈，小子们，发财了，你们看看这是什么？”

    “我的天，龙主，好多法宝，好多死人呀！”

    “哎呦，大家小心，不要乱碰，一切事情都要听我师父的！”

    “对，大家别乱碰，小心，小心点……我的法宝，哎呦！”

    千机子等人气势如虹的闯进远古之门，刚进来没走多远，众人就被满地的尸骨残骸，还有数值不清耀眼生辉的法宝吸引了注意力。

    这种满地法宝，像垃圾一般堆砌的场景，让众人又惊喜又惶恐。

    千机子站在人群的最前方，他看着地上那些宝物，此时瞪圆的眼睛里，充满了贪婪的光芒！

    “师父，你看，那……那是不是传说中的仙界飞剑？我的天，飞剑，这世上真的有飞剑呀！”

    在众人一阵慌乱的大量中，格兰的眼神最精，一眼看到了不远处几具白骨的上方，正有一把银光闪闪的飞剑悬浮于半空。

    那飞剑上散发着强大的灵动，让人看了触目心惊。

    千机子顺着格兰的手指看去，当下大喜过望，他飞身踢飞地上的白骨和尸体，伸手就向着悬浮于空中的飞剑抓了过去。

    “什么？！剑气？！”

    噌！！

    在千机子的手掌刚刚碰到空中飞剑的一瞬间，一道磅礴的绿色剑气铺面而来。

    千机子大惊，连忙翻身躲闪，虽然他此时已经是圆满之境的后期，可是面对这道无意识的剑光，竟然惊出了一头冷汗，根本不敢硬碰！

    “师父，小心！”

    剑气直冲天际，眨眼消失在洞顶的星空里。

    直到这时广府众人才惊讶的发现，他们所在的地方根本不是山洞，而是一个很大的空间，上面还有着漫天的星辰！

    “师父，这……这是怎么回事？我们不应该在地下吗？这……这哪来的星星！”

    “大家别乱动，这地方蹊跷！”

    经过刚才的变故，千机子倒是冷静了下来。

    他目光犀利的打量着周围的一切，刚才那道剑芒，让他的额角布满了冷汗。

    “好可怕的飞剑呀，这就是传说中的仙界之物吗？”

    “区区一道剑气，竟然就有着难以想象的威力，这山洞里如此多的法宝，它们……它们不会都是仙界之物吧？难道这些死人……”

    不得不说千机子虽然贪婪，但他可不是个傻蛋。

    他看着面前这诡异的空间，再瞧瞧地上堆积如山的尸体与法宝，不难猜出一些端倪。

    刚刚的剑气，不仅吓到了千机子，其实格兰等人也吓得不轻。

    格兰走到千机子的身边，面色惊恐的看着悬浮在空中的那把飞剑，他犹豫了一下，看似自言自语，实则对着千机子说道：“师父，我们……我们不会是闯进了仙人打仗的战场了吧？这世上竟然真的有仙人，我们怎么办，要不要退出去？”

    “退个屁，慌什么，没看见地上都是尸体！”

    千机子很不满格兰那副怂样，气的瞪眼大骂。

    他费尽心机，足足攻打了一年，还赔了整整一条灵脉，他怎么舍得就此离去？

    更何况这可是数值不清的仙界法宝和仙人的尸体呀，就算不能全部拿出去，随便挑几个凡人可以使用的宝物，那也足够他在外面开天辟地了！

    “哈哈，小子们，都给我精神点，不要乱碰地上的宝物和尸体，我们上里面看看去，老子就不信了，仙人又怎么样，还不是死后和凡人一样烂了身躯，这鬼地方不可能有活人，怕个堪！”

    千机子笑着，故作豪迈，大步向着沈天所在的战场深处走了过去。

