    第365章谢云谨逗人

    大宝立刻一仰脑袋，自豪的说道：“我就说了我爹和我娘是很厉害的人，不会有事的。”

    二宝用力的点头，对，他爹娘是很厉害的人，而且现在他也明白了，之前他能没事，是爹娘上山换他和韩南风下来的原因，所以他能活着是爹娘救他的。

    他爹和他娘是最好的爹娘。

    三宝和小四宝害怕的搂住了陆娇的脖子：“娘没事太好啦。”

    “对，我娘是很厉害的，她不会有事的。”

    小四宝说完，眼泪叭哒叭哒的往下流，他伸出手搂住陆娇的脖子：“可是娘，我害怕。”

    哇的一声大哭起来。

    陆娇赶紧哄他们，然后和他们说：“你爹爹为了救娘受伤了，我们先送他去床上躺着好不好。”

    四小只一听到自家爹受伤了，立刻不闹了，乖巧不得了，陆娇扶着谢云谨去他的房间。

    因急切的赶路，谢云谨肩膀的箭伤崩裂了开来，鲜血溢了出来。

    陆娇让陆贵带四个小家伙去吃饭洗澡，陆贵应声带四小只下去吃东西，四小只为了不让爹娘操心，所以再也不像先前那样闹了，很是听话的跟着陆贵去后院吃饭洗澡。

    陆娇给谢云谨重新处理了一下伤口，包扎了一下，然后两个人吃了些东西。

    直到这时候，两个人才有精力和胡县令等人说话。

    谢云谨望着胡县令和许县尉，沉声说道：“我们已经查到了扬县丞和彭主薄受贿银子的下落，胡县令和许县尉分头行动，一方去查抄扬彭两家的银子，一方带人去抓人。”

    谢云谨话刚完，胡县令没反应过来呢，许县尉却激动的大叫起来：“好，我马上去抓人。”

    声音响亮得把屋内的人惊了一下，个个掉头望向许县尉，许县尉干巴巴的笑。

    他这不是高兴吗？只要抓到扬彭两个人，陆娇就有时间安排他手术的事了，他做了手术，不就可以给许家传宗接代了吗？日后去了九泉之下也有脸面对许家的列祖列宗了。

    屋内的人心知肚明，许县尉为什么这样着急，不过大家也都假装不知道。

    胡县令微蹙眉望向谢云谨说道：“扬彭两家查抄出来的银子怕是不少？”

    这么多年收受贿赂，抄出来的钱肯定不少。

    谢云谨出声道：“一家大概有十多万两。”

    “十多万两？”

    胡县令和许县尉齐齐的叫出声来，然后两个人开始骂扬县丞和鼓主薄。

    “这两该死的混蛋，明明这么有钱了，竟然一天到晚的穿着件补丁衣服到处跑，可真会装啊，我之前还真当他们穷，曾经送他们每户十两银子呢。”

    “每次我请客吃饭，都叫上他们，就是看他们两家穷没钱，所以不想他们破费，没想到他们却是我们当中最有钱的。”

    胡县令和许县尉发完牢骚后，忽地掉头望向谢云谨。

    “按照道理，我查抄了扬县丞和彭主薄的银子，是应该上交到府城知府的手中，再由他把此收贿案递交到上面去，可这银子落到知府手里，先不说能不能交上去，就算交上去，知府只怕半个字不会提到我们，那我们的功劳可就被人抢了。”

    胡县令这么多年就想有点政绩，现在好不容易有了这么一个机会，他不想把这样的机会白白的送给知府大人。

    许县慰听了胡县令的话，连连的点头认同。

    “这倒有可能。”

    胡县令望着谢云谨，想请谢云谨帮他想个招儿。

    谢云谨掉头望向赵凌风，说道：“若是把这银子交到你的手上，你能让人给胡县令记个功吗？”

    赵凌风想了一下主子经过清河县的事，若是把这案子记到主子的头上，那主子可就立了功了，再给胡县令记个功是小事儿。

    赵凌风想着，立刻开口道：“行，这事我去安排。”

    谢云谨望向胡县令说道：“你带人连夜去查抄扬彭两家，许县尉带人抓扬彭两个人。”

    现在那两个人还以为他死了呢，所以今夜是最好的机会，别等到明天知道他没死，他们又得做什么动作。

    胡县令和许县慰立刻点头，准备离开安排这事。

    陆娇想起黑风山地下私盐的事，立刻望着胡县令和许县尉说道：“先前我们掉到黑风山地下密道，发现地下有一个密室，里面存放了大量的私盐。”

    “胡县令查抄了扬彭两家后，再命人去把私盐运回来。”

    胡县令和许县尉立刻望向陆娇，然后望向谢云谨，谢云谨又把私盐的事情说了一遍，然后说了等抓捕了扬彭二人后，立刻清整清河县的物价，不准任何不法商贾抬高物品的物价，若是查到就立刻封了。

    胡县令和许县尉这么多年被这些商贾欺凌，这一回也是被整出热血来了，一口答应了。

    二人带人回去办这些事，后面赵凌风也起身告辞，他要回去安排人前去给主子送信，看主子如何操作这件事。

    “我也走了。”

    “行。”

    赵凌风走了后，房间里只剩下韩同了，韩同望着谢云谨，微红着眼眶说道：“云谨，谢谢你救了南风，谢谢了。”

    谢云谨摇了摇头，叮嘱道：“行了，别说这些虚头巴脑的话了，你不要理会别的事，安心准备院试吧，争取此次考中，若是考中也不枉费我一番指教了。”

    “好，这一次我一定考上秀才，等考完我再来向云谨你请罪。”

    谢云谨摆了摆手，韩同转身走了出去，后面谢云谨长长的松了一口气，回望向陆娇道：“总算走了，真是累人啊。”

    他话完忽地掉头望向陆娇道：“娇娇，我好像还没有洗澡呢。”

    昨天到今天，一直折腾，身上早臭了，若不洗澡根本睡不着。

    陆娇听了他的话，想到从前自己替他擦身子他别扭的样子，现在他坦然了，她倒觉得不自在了。

    陆娇想着说道：“我让林东进来给你擦身子吧。”

    谢云谨立刻拒绝：“你又不是不知道我，我不喜欢让不熟悉的人擦身子。”

    陆娇想起他瘫痪在床，也只是让他二哥给他擦身子。

    床上，谢云谨看陆娇微微羞窘的样子，忍不住升起逗弄她的心思。

    “若是娇娇不在意的话，可否请娇娇帮我洗个澡？”

    (本章完)

