    “大巡查，救我！”

    雷天惊恐的喊道，转身就往叶秋的方向跑，恐怕他都没有想到，自己居然还有朝着叶秋喊救命的一天。

    当初在巫师楼刚刚碰面的时候，他根本就没有把叶秋放在眼里面，甚至还动过杀意，可是现在，叶秋却成了他的救命稻草。

    “噗！”

    不过雷天根本就来不及跑到叶秋身边，只听到一道裂帛般的声音响起，一把尖刀就已经刺穿了他的胸口。

    “额……”雷天张嘴想要说什么，可是最后眼神快速黯淡下来，失去了所有的生命光彩。

    “圣子！”

    雷建林被两名基因战士缠住了，看到这一幕简直目眦尽裂。

    禾木拔出尖刀，然后把雷天翻了过来，在他的身上一阵摸索，很快就发现了一个小盒子，打开之后一条圣龙正在当中。

    而雷天的圣龙已经吞噬了不少同类，此时已经成长的类似于四脚蜥蜴了，只是比起蜥蜴更加的美观和帅气，又有点类似于传说当中的龙，但是细节部分又少了很多，像是没有角，也没有长须，身上还没有鳞片。

    “看样子吞噬了不少，这段时间各部族死的人，其实也有雷族的功劳吧。”

    禾木眉头一挑，旋即轻笑了声，同样从身上拿出一条体型更加庞大的圣龙，将两者放在了一起。

    “嘶！”

    当两条圣龙互相靠近之后，原本懒洋洋的行为模式立刻发生了变化，就像是遇到了死敌一样，在一瞬间就直接扑杀到了一起，互相进行吞噬和厮杀。

    “嘶嘶！”

    那条小一号的圣龙不是对手，被禾木取出来的那一条杀死，然后被一点一点的吞噬，而后者肉眼可见的又发生了一些变化，身体上开始出现了一些细微的鳞片。

    陈青云见状冷哼了声：“原来你们的目的，只是为了成就一条完全体圣龙？

    真是可笑，当初你们偷走的那一条黄金圣龙，都没有研究出什么东西来，难道觉得这么做有用？”

    禾木微微一笑：“大长老你实力高强，就连龙弑天都被你击伤过，放眼整个苗疆是唯一能够和龙神叫板的人，当然不会把圣龙放在眼里面，可是对我们来说就不一样了。”

    “是吗？

    那么看来你们要失望了，我先杀光了这些圣子，看看你们达不成目的，还能够干什么！”

    陈青云冷笑了一声，双手齐齐挥动，天罗地网和七星刀顿时鱼贯而出，朝着那些发疯的圣子飞去，开始收割生命。

    黎黎看到这，又看了看旁边的瑶族圣子：“你该不会也染了毒品吧？”

    瑶族圣子没什么反应，过了会儿之后才疑惑的转头。

    黎黎摇了摇头：“不，看来你是真呆。”

    高飞和高晓月：……我们都在这呢，能不能对我们瑶族的圣子放尊重一点？

    “柳擎怎么还不来？”

    张洪飞沉声道，又看了一眼场上的局势，立刻说道：“算了，我们出手，其他的都不要管，先去拦住那些基因战士。”

    “走！”

    林静云、野狐、风狼等人点了点头，旋即纷纷动身，朝着禾木带来的基因战士包围过去，将他们拦住，不让他们插手另一边的战斗。

    “找死！”

    禾木眼中凶光一闪，想要用蛊术对付张洪飞等人的时候。

    黎黎来到了他的面前，笑嘻嘻的说道：“你的对手是我。”

    “就凭你？”

    禾木记得对方，只是叶秋身边的一个跟班罢了，不屑的冷哼了声，开始施展禾蛊来对付黎黎。

    ……见到陈青云居然不顾各族圣子的性命，直接打开杀戒。

    墨长老和严水都是脸色一变，显然都没有想到，他会那么果断的出手，简直冷静到了残酷无情的地步了。

    要知道那些圣子虽然因为新型毒品的原因，被控制了心神，但并不能说他们已经死了，只需要解除了这种状态，那么就能够恢复过来了。

    这种新型毒品，实际上就是根据蛊术开发出来的一种新型蛊毒，是在尸蛊的基础上开发出来的。

    只要解开尸蛊，那么就能恢复意识。

    以陈青云的实力，应该也看得出这点，但他还是大开杀戒了。

    “拦住他！”

    墨长老刚想要动手。

    巫教主母的身影出现在了他的面前，淡淡的说道：“师弟，那么辛苦的陷害我，这笔账我可得好好和你算一下。”

    墨长老脸色难看：“怎么了？

    师姐你觉得拦得住我？

    我承认自己不是陈青云的对手，但是你想要拦着我，那么就做好死的准备。”

    “口气不小。”

    巫教主母冷笑。

    ……另一边。

    严水没有动，因为他知道自己一动，那么叶秋肯定会拦着自己，所幸两个人就在这里对峙着。

    不过火族的几位长老，则是开始行动了起来，其中一位就是当初和雷建林、申金一起联手对付过叶秋的一位，另外一位，则是当初闯入拍卖会的两位长老当中的一位。

    只是这两个人刚刚动手，就同样被姜天庭和波金拦了下来。

    其他的长老，也都被刑事堂和执法堂的人尽数拦下。

    一时间。

    科学教这边居然分不出人手，去处理陈青云。

    叶秋看着严水，皱眉道：“你好像不是很着急？

    那些圣子都死完了，连带着他们的圣龙一起死去，你们就没有办法培养出一条完全体的圣龙了吧，难道这不是你们的目的？”

    严水摇头说道：“我很着急，但是着急有什么用，着急了你就会放我过去吗？”

    “不会。”

    “那不就成了，我自问也没有办法，在短时间内拿下你，所以着急也没有用。”

    叶秋眉头一挑：“不，你不是不着急，而是因为，科学教还有其他的底牌？”

    严水脸上没有意外的神色，笑着说道：“和聪明人打交道总是那么的愉快，没错，我们当然还有其他的底牌，现在看看时间也差不多了。”

    在他声音落下的时候。

    “轰隆！”

    突然一道惊天动地的爆炸声响了起来。

    叶秋猛地扭头，就看到了巫教山谷出入口的方向，升起了一条黑龙。

    原本塌方的入口，被人炸出了一个通道！ 

