    同道中人？她反正不知道许深爱音乐，他那气质也不像啊。

    “不认识。”黎晚一带而过。

    但她知道这个事，带不过去。

    唐景州没多问，跟她一起在厨房做了午饭。

    天天和心心都喜欢吃黎晚做的饭菜，两个小孩子蹦蹦跳跳，吃饭的时候也不消停。

    天天大心心好几岁，但他也能跟心心玩得来，主要也不是玩……是纯粹的欺负。

    不过他这个哥哥很会照顾人，饭桌上也不停地给心心夹好吃的，甚至会停下来喂她吃饭，纠正她的吃饭错误。

    黎晚特别喜欢小女孩，因为自己生了个儿子，所以对唐景州家的女儿很是宠爱。

    再加上心心真得可爱极了。

    听说她母亲有一点混血血统，所以心心的眼睛长得特别好看。

    吃过饭，他们一起去公园。

    黎晚给心心穿好衣服，涂上防晒，这才推着小车下楼。

    今天天气格外好，适合郊游。

    他们在小区里走着，全然没有注意到不远处有一辆黑色奔驰停靠在路边，驾驶位上的男人目不转睛盯着他们看。

    许深脸色沉下，原来两年没见，她终究还是跟唐景州在一起了。

    她就真得没有一点点喜欢过他？

    在玫瑰湖那段时间，他说试一试，她也同意了，所以到最后，动心的只有他一个人？

    呵呵……只有他一个人。

    她至始至终都没有喜欢过他，哪怕一点点。

    不然，何至于联手唐景州瞒天过海，到了英国就结婚？

    高大俊朗的唐景州在跟天天说着话，偶尔低头看向天天，瘦瘦的天天又长高了，白净帅气，手上抱着一只篮球。

    黎晚推着小车，车内的小女孩时不时探出头，好看又快乐。

    一家四口，其乐融融。

    许深像个局外人。

    他压抑的心口又疼痛起来，他甚至没想到黎晚给唐景州生了个女儿，他做梦都想要的女儿。

    这一刻，他羡慕唐景州，那种羡慕犹如蔓草丛生缠住他的心脏，渐渐儿就变成了嫉妒。

    儿女成双，事业有成，妻子美貌，这就是唐景州的幸福，不是他的。

    许深双手紧握方向盘，茶色墨镜后的双目紧紧盯着这一家看，看着不属于自己的女人带着孩子和唐景州钻进一辆汽车，扬长而去。

    只剩下他的车还停在刺目的阳光底下。

    许深黯然失色。

    也许，他早就该知道黎晚对他不上心，他是对自己太过自信，自信到以为黎晚一定会跟他在一起，直到现在……所有的梦都已经被打碎。

    也罢，她和天天活着就好，总比两年前那种撕心裂肺的感觉好。

    他想开了。

    只要他们还活着，怎么都好。

    两年前黎晚当着他的面吞下避孕药的场面他还记得，可如今一眨眼，她却替自己的青梅竹马生下一个女儿。

    因为她不爱他，所以知道错误不能再犯。

    她喜欢的人，终究还是唐景州啊。

    她和唐景州自小相识，认识二十几年，又岂是他这个外人能插足的？

    没有感情也处不出感情，所以她拼了命都要离开他。

