    完结了，不到一百万字，说实话，比想象中少很多。

    原本打算在一百五十万左右的。

    大结局和开书的时候想的也有一些差别，毕竟后面砍了不少剧情。

    一个开放性的结局，剩下的留给大家去遐想吧。

    这本书说实话，写的不太满意。

    上架后成绩跌落的太快，导致心态出现一些偏差，手一抖，后面战斗力体系崩了。

    当战斗力体系崩了之后，很多描写自然就出现了问题。

    成绩越来越差，心态也就越来越差，写的也越来越水，这是一个恶性循环……

    当然了，最关键的，还是作者的手。

    没错，快半年了，它还没好。

    因为一直没有得到休息，所以状态时好时坏。

    正好《生化狂人》的成绩追订也不行了，所以选择了提前完结。

    遥想当年我也是兼职日六千的强者啊！

    虽然那时候手也被干废就是了……终究不是个触手怪。

    结局有些仓促，但应该不算太突兀，毕竟早就已经开始给结局做铺垫了。

    只是支线没有展开，所以导致后面剧情显得过于单薄。

    后面也有读者提到了这个问题。

    不过，嘛……快完结了，这个实在不好说啊。

    感觉陪伴至今的各位读者。

    虽然后面大家的留言我没怎么回复，但请大家相信，作者都是看过的。

    一本不算圆满的书就此落下帷幕。

    对各位书友说一声抱歉。

    但十二月写书的旅途，还远远没有结束。

    希望我们下本书有缘再见。

    新书还是美漫，已经过了内投，应该会在这本完结一个星期前后发书。

    再加上还有十来章存稿（这么长时间才存十来章，我的手啊）……

    这次让手好好休息十天半个月，争取好彻底。

    下本书成绩可以的话，多了不敢说，那是瞎承诺。

    但上架日八千问题应该不大。

    毕竟目前算是全职，吃肉还是吃土就看成绩了。

    争取一百万之前不崩！

    新书暂定名为《美漫里的梦境大师》。

    内容就像书名所说的一样，这是一个梦境掌控者在美漫生存的故事。

    具体发书的时候会再来和大家通报。

    每次开书，心里都忐忑不已。

    也不知下次结果如何。

    最后，感谢大家的支持。

    我们下本书再见！

    ……

