    ……

    …

    新郑城外有一处营地。

    营地中有很多穿着奇装异服衣衫褴褛之人。

    他们是来自百越之地的难民。

    前段时间一路逃亡至此，被韩王收留在了城外。

    韩王是个昏聩无能的君王，他当然不会如此做。不然也不会被姬无夜给架空了大半权利。

    这其实是四公子韩宇的计策，他用收容百越遗民的计策来让九公子韩非从宫中脱困。

    这当然也不是因为四公子心疼他的好弟弟，演绎什么兄弟情深啊，不过唇亡齿寒罢了。

    ……

    巨大的篝火不断的燃烧着，照亮了四周密密麻麻的帐篷。许多百越人闻讯来到了此地。

    虽然说是寄人篱下，但好歹也能填饱了肚子。

    这些百越人中作为老大的徐老对此很是满意。

    这时。

    一个白发苍苍的老者拄着拐杖颤颤巍巍的从营地外走来。

    他激动的看着营地的所有百越遗民，那被乱发遮住的双眼闪烁着森然寒光，“谢天谢地啊，终于是让我找到这里了呀，我的同乡们！”

    徐老笑呵呵的招手道:“原来是同乡啊，快过来吃些东西吧。老兄，看你的样子，在来的路上也是吃了不少苦吧？赶快喝口水吧！”

    那个老者沉默的过来坐下。

    他端着碗水，凝视片刻，忽然幽幽道:“这可不是人住的地方，至少，不是活人住的地方。”

    一条青绿色的毒蛇忽然从盛水的碗中窜了出来，它散发出诡异的绿色荧光，恐怖无比。

    那绿色的荧光像是会传染一样，顿时将营地给全部染上了一层绿色，就连那巨大的篝火都给一瞬间的染成了惨绿惨绿的颜色……

    “啊——鬼啊——”

    众人惊恐的尖叫起来，开始四处的逃窜。

    但——

    他们很快就绝望的发现，如浪潮般的毒蛇席卷而来。竟然将此地的百越遗民通通包围。

    “蛇！都是毒蛇！一旦被咬住九死定了……”

    恐慌的情绪会像是瘟疫一般的传染，前一刻这些人还在其乐融融的享受着食物和生活，下一刻却来到了无比恐怖的森然地狱之中。

    这些毒蛇是听从白发老者指挥的。

    一条条精准无比的对准每一个百越遗民撕咬着。惨叫声，呐喊声，此起彼伏的响起。

    他们求饶，却无人应答。

    一条庞大的绿色大蛇将此地的一切声音遮掩。

    一个阴森的声音道:“寄人篱下的感觉……就这么好吗？”

    他这么说着，但其实并不需要有人去回答。

    但！

    却另有一个稚嫩童声道:“好或者不好跟你又有什么关系？你凭什么决定这些人的生死？！”

    苏宇轩愤怒的看着一个蓝发男子。

    这个蓝发男子的脸色苍白，身上捆着很多条锁链，他就是焰灵姬带自己要找的那个人。

    焰灵姬说要带自己见识一个不一样的世界。但苏宇轩真没想到这个世界会是如此残酷。

    那么多人说杀就杀了！但理由却是那么的莫名其妙！

    蓝发男子目光幽幽看向苏宇轩，“你很不满？”

    苏宇轩面无表情，“我很生气！”

    “哦？然后呢？”

    “杀了你们！”剑气凌空，将几条扑向小孩儿和女人的毒蛇给切割成了数段，苏宇轩手持木剑，小脸充满杀气的望着这些刽子手。

    穿着衣服的焰灵姬皱眉道:“小弟弟，你要做什么？”

    苏宇轩冷哼一声，“闭嘴！谁是你弟弟！”

    焰灵姬一怔。

    苏宇轩虽然只有九岁，虽然经常围绕着漂亮姐姐做一只可爱的小舔狗，但他是个好孩子。

    尤其是当他看到这些人竟然连那些比自己还要小的孩子都不放过的时候，心都要凉了。

    他是喜欢漂亮的小姐姐没有错。

    但如果只是长得漂亮，身体内没有一个有趣的灵魂，那样的小姐姐他苏宇轩可是不要的。

    他，苏宇轩，是有原则的小舔狗。

    “有趣的小子！”

    蓝发男子叫做天泽，他曾经是百越之地的太子。

    “主人……”焰灵姬想要给苏宇轩求情，但是却被天泽冷淡的看了一眼，顿时住嘴。

    天泽身后，一共站着四个人。

    一个是焰灵姬，一个是无双鬼，那个白发老者是百毒王，还有一个瘦削男子是驱尸魔。

    天泽示意这四人不要说话，自己来对付这小鬼。

    天泽冷笑道:“我是百越太子，死的这些人是百越子民，你说我有没有资格杀死他们？”

    苏宇轩呵呵道:“原来是这样啊，你这个废物太子没能耐保护好自己的子民，害得他们只能到处逃亡，不能够安居乐业还有理啦？”

    苏宇轩说话间又弄死了几十条扑来的毒蛇，将还活着的百越遗民保护在自己的身后。

    他嘲讽道:“你就像是一条疯狗，对自己人也下手。”

    天泽被戳中了痛处，语气森寒道:“一群摇尾乞怜的丧家之犬，不配再做百越的子民！”

    苏宇轩却不再跟天泽说话了。

    这家伙明显脑子有病啊！

    但苏宇轩的这个样子却是刺激到了天泽的自尊，他冷冷道:“看来…你是真的想死了！”

    焰灵姬急忙道:“主人，请…请饶他一命。”

    天泽没有反应，背后却探出一条蛇头锁链凶悍的砸向苏宇轩，身后的焰灵姬掩唇轻呼。

    苏宇轩不闪不避，天泽的动作固然很快，但苏宇轩却也不是吃素的，他将手中木剑抛向空中，双手却是直接探出来了个空手接锁链！

    一颗硕大的蛇头被苏宇轩抓在手中。

    天泽惊讶于苏宇轩小小身体蕴含的惊人力量，但他忽又诡异一笑，只见那蛇头忽然有黑色的雾气喷出，苏宇轩给直接喷了一脸。

    “咳咳……”苏宇轩被呛得咳嗽起来。

    唰！

    锁链破空声再次响起，又是一条蛇头锁链砸来。

    苏宇轩的脑袋被之前的黑雾侵袭，脑袋晕乎乎的，他一跃而起，将还未落下的木剑握在手中，脚尖轻点第二条锁链，一剑刺向天泽。

    过程中。

    苏宇轩小手还拽着另一条锁链，让天泽无法自由活动。

    铛！

    半空中，

    又有第三条蛇头锁链出现，砸向苏宇轩的剑。

    咔嚓！

    木剑断裂成了几段，苏宇轩也被砸飞了出去。

    …

    ……

