    “对啊，我怎么就没想到，我都把那些戒指里的灵石忽略了。”明溪笑着说道。

    秦鸢说道：“明溪你别这样，挺吓人的，你是不是生病了。”

    “等会再说，你们在这里看着，我去布阵。”

    明溪利用空间瞬移，一处一处的放入灵石，很快明溪就将八个方位都放入了灵石，而且灵石的下方刻下了小法阵。

    不过要开启法阵，还需要一段时间，明溪开始用精神力，将八个点连接。

    这时怪物也已经突破了防线，其他人已经与怪物打了起来，而这次的怪物与上次的不同，它们的速度不快，但是力量惊人，有很多人都是被它们活活捶死的。

    张小胖说道：“大家给我上，杀一个不亏，杀两个赚一个，冲啊！”

    由于人数的差距，人族这边节节败退，地上又是火又是水。

    红衣说道：“我们也上吧，为明溪多争取一点时间。”

    秦鸢点了点头，“嗯！”

    两个都融了灵兽，红衣率先冲了上去，秦鸢紧跟其后。

    红衣双眼变成了血红色，“第七武技，爆裂火球。”

    一道巨大的火球，挡住了怪物面前，突然火球爆裂开来，火花四溅，一头变异怪物都被烧焦。

    黄原皱着眉头说道：“两位师姐，你们快走，这些怪物太多了，我们是赢不了的，我们如今体力已经消耗殆尽，你们不用管我们了。”

    红衣大声喝道：“说什么呢，我们可不是贪生怕死之辈，你们赶快做好防守，再说了，我们也不一定会死。”

    秦鸢双手前推，“第三武技，凤凰天火。”

    蓝色的火球，密密麻麻的落到了怪物群中，有很多怪物都受了伤，就在这时秦鸢被一条长尾巴，刺中了肩膀，秦鸢看起来很痛苦，她右手抓着那条尾巴，尾巴的主人是一头变异的蝎子，它全身漆黑，也看不出到底是什么妖兽，秦鸢一把将尾巴从身体里拔了出来。

    秦鸢忍着疼痛，大声喊道：“第九武技，蓝色风暴。”

    一个巨大的蓝色火龙卷，拔地而起，怪物被烧的四处逃窜，有很多怪物被烧死。

    秦鸢因为受了伤，又强行释放第九武技，她的身体早已经吃不消了，她脑门都是汗水，突然就昏死过去，扑通一声就从天上掉了下去。

    红衣直接冲到了秦鸢面前，她用手感应了一下，随后皱起了眉头。

    “不好，秦鸢中毒了，而且已经深入了心肺，再这样下去，她会死的。”红衣显得很着急。

    随着一声虎啸，明溪的伏虎降魔阵已经正式开启。

    明溪大声喊道：“你们尽量与怪物拉开距离，不要离得太近，不然会伤到你们。”

    所有人都退了回去，而怪物竟然冲了上来，红衣见状赶快把秦鸢放到了一旁，随后她腾空而起。

    “第六武技，火之屏障。”

    一个巨大的屏障，将众人笼罩起来，怪物被拦在了屏障之外，它们不停的攻击屏障，屏障出现了裂痕。

    红衣说道：“明溪，你快点，我撑不了多久。”

    明溪启动了法阵，一头黑虎的幻像出现在了法阵中央，黑虎犹豫狼入羊群，一巴掌一片，黑虎的速度很快，而且周身伴随着雷电，怪物被打的四处逃窜，突然黑虎周身的雷电将屏障击碎。

    红衣大声喊道：“所有人，退到法阵以外，免得被误伤。”

    众人都向法阵外跑去，后面的怪物紧跟其后，红衣把秦鸢交给了兽武宗的两人。

    红衣凝聚了全力，“第七武技，爆裂火球。”

    这一次的火球，比以往的大了好几倍，巨大的火球，挡住了怪物面前。

    红衣说道：“你们快走，我在这里顶着。”

    红衣见众人走远了，她停止了控制火球，火球直接爆裂开来，四周一片火光。

    火球刚刚爆裂，一个黑色的巨拳就打了过来，红衣见状赶快跳了出去，她没想到身后竟然也有一头变异妖兽，那头妖兽长着两大头，看起来应该是狼性妖兽。

    红衣被变异妖狼，一口咬住了肚子，妖狼的另一头咬住了红衣的小腿，红衣痛苦的哀嚎着，两个狼头撕咬着，红衣已经多处受伤，她已经昏死过去。

    “红衣师姐！”黄原想要冲过去救人，结果被张小胖拉了回来。

    张小胖说道：“你去了也是送死，不要冲动了，她已经死了。”

    “师姐是为了我们才死的，我要去为她报仇。”黄原眼泪都流出来了。

    张小胖与姬风月，一人拉了他一只胳膊，就算他们一起上也是送死，因为众人的精神力早就消耗殆尽。

    明溪刚好看到红衣被妖狼撕咬，他的眼睛变成了红色，直接开启了炼妖诀中的弑神以及狂化，他的身体里散发出了一股黑色气息，方圆几百米根本看不到人。

    明溪刷的一下，就来到了红衣身边，他一拳就将妖狼的头颅打碎，随后双手抓着妖狼的另一个头，用力一扯，妖狼的上颚就被扯了下来。

    明溪将红衣放了下去，他的眼睛里竟然流出了金血，然后眼睛慢慢的变成了黑色，随之他的意识也变的模糊，此时他的眼里只有杀戮。

    明溪一拳就将地面，砸出一个几百米的巨坑，明溪一拳将毒蝎身体洞穿，一个人形怪物冲了上来，他回头就是一拳，他的拳头从怪物的身体穿了过去。

    明溪怒吼着，就好像野兽一般，怪物冲上来一个死一个，没过多时地上已经一堆尸体。

    姬风月说道：“这黑色的气息到底是什么，我有点喘不过气来了。”

    张小胖说道：“我们赶快离开这里，也不知道里面到底发生什么事情了。”

    姬风月一边走一边回头看，“也不知道他怎么样了，唉！”

    众人跑出去很远，才脱离黑气的范围，他们全都心有余悸，因为他们在继续呆在黑气中，肯定会死在里面。

    明溪在这里已经杀疯了，很快他的脚下的尸体就堆积成山，就在这时人形怪物竟然都躺在了地上，全都莫名的死掉了。

    明溪从尸堆上走了下来，扑通一声倒在地上，他的眼睛不在是黑色，而是布满血丝的红色。

    他踉踉跄跄的站了起来，来到了红衣身边，他把磨珂前几天送给他的，最后一颗十万年的九品参王拿了出来，随后他把参王嚼碎了，喂给了红衣，待她吃完以后，明溪也因为透支过度，昏死过去。

