    　　境界提升的速度越来越缓，最终停留在洗髓境二重巅峰。
    　　太荒丹田充斥无穷无尽的太荒之气，如同一股风暴在酝酿，雷电闪烁，火焰喷射，古树参天。
    　　勾勒出一幅完整的世界！
    　　还在闭关当中，稳固修为，积累更多的底蕴。
    　　这次晋升，耗尽了前期所有的积累，接下来突破变得更加艰难。
    　　漂浮在魂海中的漆黑文字，竟然在分裂，这让柳无邪大吃一惊。
    　　“太荒吞天诀晋级了！”
    　　一脸骇然之色。
    　　突破洗髓境，太荒吞天诀不断分裂，新的文字浮现出来，要比第一层更加精妙无数倍。
    　　“好高深的功法，太荒吞天诀真是人类所创吗？”
    　　柳无邪开始怀疑，人类没有这么大的能力，创造出如此鬼神莫测的功法出来。
    　　鸿蒙天道诀跟它相比，完全不是一个档次。
    　　“圣人天择，物尽其用，吞尽四海，唯吾独尊！”
    　　每一个字，如同仙域圣乐，在柳无邪的耳边，发出震人心颤的回音。
    　　按照功法指引，运转太荒吞天诀。
    　　猛然间！
    　　一股恐怖的吸力，吞噬屋内所有的灵气，以肉眼可见的方式，消失的无影无踪。
    　　更加可怖的一幕出现了。
    　　吞天神鼎发生剧烈的变化，跟太荒吞天诀一样，它竟然也在分裂。
    　　不再是一座普通的神鼎，倒像是一座地狱熔炉，一团诡异的魔焰从熔炉之中窜出，被吸入进来的灵气，经过地狱熔炉锻造之后，灵液的纯度，更加高级。
    　　已经不是普通的灵液了，换成以往，吸收这么多的灵气，最少能积累一万多滴液体。
    　　经过魔焰煅烧，液体的数量不断减少，一万多滴压缩成了几十滴。
    　　灵液的纯度提升几百倍，柳无邪整个人完全是呆滞状态。
    　　他乃堂堂仙帝，此刻也说不清楚了，吞天神鼎，太荒吞天诀给他带来的变化，超出了他的认知。
    　　漆黑的文字，浮现在吞天神鼎表层，像是恶魔之纹，张开锋利的獠牙，发出恐怖的音啸，冲击柳无邪的心灵。
    　　洞府中的灵气消失，只能从其它区域抽取。
    　　方圆几万米区域，灵气不断的消失，盘踞在柳无邪洞府上空。
    　　不仅惊动了天字号区域，整个学院都惊动了，大量的学员走出来，眺望天空，灵气像是水流一般，朝一个方向聚集。
    　　“天字号区域难道有人在冲击真丹境吗？”
    　　一尊明星导师走出课堂，眼眸中流露出不可思议之色。
    　　只有冲击真丹境，才会需要恐怖的灵气，一般洗髓境突破，绝对不会造成如此惊世骇俗的一幕。
    　　太荒吞天诀晋升之后，运转的速度更快了，每一个呼吸，周围的灵气，形成滚滚气浪，被吞天神鼎吞噬的一干二净。
    　　吞天神鼎已经变了模样，从四方形变成了椭圆形，高大了很多。
    　　神识进入吞天神鼎，还未靠近，一股滔天的魔焰，从深处溢出，险些将柳无邪的神识燃烧成灰烬。
    　　“好可怕的吞天神鼎！”
    　　漆黑的洞口，深不见底，柳无邪竟然看不到吞天神鼎的底部在何处，仿佛连接另外一个世界。
    　　更是验证了他的推测，吞天神鼎未必就是凌云仙界之物，有可能来自更高的世界，他暂时不知道罢了。
    　　大量的灵气融入进来，化为几十滴液体，柳无邪想要知道，吞天神鼎跟太荒吞天诀晋升之后，会带来什么样的变化。
    　　二十多滴液体，全部倒出。
    　　这一刻！
    　　柳无邪身体传来猛烈的震动，肌肉像是被撕裂一般，二十几滴液体如同野马，肆意的践踏他的肉身。
    　　一阵阵痛苦袭遍四肢百骸，疼的柳无邪倒吸凉气。
    　　境界暂时无法提升，可以利用这些灵液，来改善他的体质。
    　　忍着剧痛，宛如一枚枚刀子，穿梭于柳无邪的筋脉，他的骨骼，搜刮那些杂质。
    　　这几个月来，吞服了大量的丹药，会有很大的弊端，这些丹药残渣，沉积在身体里面，无法根除。
    　　是药三分毒，这个道理柳无邪非常的清楚。
    　　凡事有利必有弊！
    　　丹药的益处，可以快速提升境界，吞服过多，多余的残渣会侵蚀身体。
    　　太荒吞天诀完全无视，肉身中的杂质，强行被逼出来，化为黑色的污泥，顺着他的毛孔，缓缓溢出。
    　　这些灵液不仅能改造他的身躯，还能洗髓伐毛，每一条筋脉犹如龙筋一般，坚韧无比。
    　　纵然是一般刀剑，都难以将它劈开。
    　　五脏六腑，犹如刀割一般，尤其是心脏，发出强烈的跳动，刚劲有力。
    　　太荒世界发生翻天覆地的变化，世界变得更加清晰，以前是一片雾蒙蒙的景象。
    　　神秘古树越来越高，炼化了灵树碎片，成长一大截。
    　　根茎部位，更是扎根与太荒世界深处，牢牢的锁住整座世界。
    　　这天底下没有人能破开他的丹田，更不可能废掉他的修为。
    　　接着是金色魂海。
    　　上次吞服炼魂丹，足足拓宽了好几倍。
    　　魂力更是异于常人，灵魂越强，将来成就越高。
    　　金色细条越来越多，像是一条条金色游龙，阵阵龙吟，在脑海之中沉沉浮浮。
    　　三百六十五座窍穴，形成一座座独立的小世界，风旋汇聚，储存大量的真气。
    　　可以借助足底涌泉穴，释放出太荒真气，无需凝聚双翅，也能托着他飞起来。
    　　不知不觉，一晃七八天过去了，柳无邪一直在闭关。
    　　这是他闭关最久的一次，也是修为发生质变的一次。
    　　睁开双眼的那一刻，修炼室传来一股狂风，四周墙壁发出咔咔声，承受不住翻滚的气浪。
    　　“好臭！”
    　　洗髓境，洗髓伐毛！
    　　柳无邪终于跨过这一关，迈入洗髓境。
    　　走进洗漱室，将身体清洗干净，发现他的皮肤，要比之前白了很多，犹如刚出生的婴儿一般，恐怕许多女生的皮肤，远不如他的细腻。
    　　面容没有太大变化，棱角更加分明，双眼犹如深邃的宝石。
    　　这八天时间，帝国学院每天谈论的事情，猜测是谁在突破境界，附近的灵气，几乎都被抽干了，导致很多人无法修炼。
    　　引来很多人对柳无邪不满，天字号区域，已经有人自发组织，等柳无邪出关，一定要让他好看。
    　　好几名天字号学员，正处于突破关键时刻，灵气消失了，气的恼怒无比。
    　　突破境界后，柳无邪并未离开洞府。
    　　距离百国之战，不到两个月时间了，他必须要抓紧修炼。
    　　大燕皇朝连中品大国都算不上，那上品大国，岂不是厉害无比，出现真丹境天才，也不足为奇。
    　　虽然他突破洗髓境，想要对付真丹高手，有很大的难度。
    　　唯有真丹，才算真正修炼者。
    　　后天培养，先天健体，洗灵锤炼，洗髓伐毛。
    　　前面所做的一切，都是为修炼打好基础。
    　　突破真丹境，不论是肉身，还是修为，跟前面这个四个境界，发生翻天覆地的变化。
    　　因为真丹境，可以修炼神通术。
    　　何为神通？
    　　打一个最简单的比如，十米外放着一件物品，让这件物品凌空飞向自己，这就是神通术。
    　　最简单的解释，隔空取物。
    　　隔空取物是最基础的神通术，修炼到高深处，例如飞剑杀人，百里外取人首级等等。
    　　洗髓境需要近身战斗，才能击杀对手，真丹境相隔十米，就能将你杀了，两者之间，还怎么交战。
    　　这不是境界跟实力问题，两者之间，没有可比性，不是靠真气跟武技所能弥补。
    　　柳无邪要走的路任重而道远！
    　　薛家有真丹境老祖坐镇，想要彻底覆灭，不是那么简单。
    　　换成其他人，这根本是一个不可能完成的任务。
    　　击杀秦史之前，同样没有人看好柳无邪，最终他活下来了。
    　　手段跟智谋，也是实力的一种。
    　　杀死真丹境，不一定要靠武力。
    　　“突破洗髓境，可以动用一些仙人手段了！”
    　　这才是柳无邪最大的底牌，无法修炼仙人武技，不妨碍他调动仙人的某些力量，例如刻画仙纹。
    　　上次对战血蝙蝠，刻画一枚仙纹，导致他重度昏迷，险些死去。
    　　仙纹是他最大的底牌。
    　　却也不敢轻易刻画，上次的后遗症，他记忆犹新，幸亏得到一枚青魂草，不然后果不堪设想。
    　　虚空一划，一道诡异的印记，浮现在柳无邪面前，一条不规则的仙纹。
    　　刻画的那一刻，四周空间传来剧烈轰鸣，洞府有倒塌的趋势。
    　　魂海中的魂力，急速流失，一条完整的仙纹还没刻画结束，魂力只剩下三分之一左右，胸口涌来一股巨大的反震之力，双手立即停止刻画。
    　　这让柳无邪骇然大惊！
    　　“怎么回事，刻画仙纹遭到了天地反噬！”
    　　柳无邪露出一丝茫然，仙纹无法成型。
    　　“我明白了，这里是凡界，不允许仙纹存在，以免毁灭这片天地。”
    　　沉吟了一下，似乎想明白了其中原因。
    　　仙纹只存在于仙界，凡界的法则根本承受不住，刻画出来一缕，洞府就承受不住。
    　　全部刻画出来，那还了得，岂不是要毁灭整个天字号区域。
    　　不敢再轻易尝试，天地反噬极其危险，可能毁灭他的根基。
    　　“刻画不了完整的仙纹，可以刻画残缺的仙纹。”
    　　难不住柳无邪，上次对战血蝙蝠，刻画的就是一枚残缺的仙纹，威力无匹。
    　　能不能诛杀真丹境，暂且还不清楚，只有实战，才能找到彼此间的差距。
