    正当林浩在书房里想办法的时候，陆离开门进来了。

    　　拿着一盘切好的水果，放在桌前，看着林浩眉头皱着就知道肯定是发生什么事情了。

    　　走进跟前想吓林浩一跳，没成想却被拉坐在了林浩腿上。

    　　“干嘛呢，我爸妈在外面呢。”陆离脸一下子红的像桃子一样。

    　　“我什么都不干，再说是你想吓我在先的，我只是在反击而已。”林浩开玩笑的说。

    　　林浩抱着陆离坐着哪里，一动不动，两个人就这样安静的呆了一会。

    　　“谢谢你，离离，我好多了。”

    　　陆离搂着林浩的脖子，“你不许叫我的小名，怪不好意思的。”

    　　林浩想到以前看过的一部动漫，十万个冷笑话里的女王大人。

    　　“那我叫你女王大人好了，离离。”

    　　“你就是故意的，太坏了你，别以为我没看过这个梗。”

    　　陆离看林浩情绪好了一点，才问到“是不是公司出什么事情了，我看你不是很开心的样子。”

    　　“是苹果公司，他们今年秋季的新品发布会可能会发布针对我们的产品，我们的海外市场正好跟他们撞一起了。”林浩解释着说。

    　　“那这样我们还能去海南吗？不行的话退掉吧。”陆离担心的问着。

    　　“放心好了，这种事情是迟早的事，躲不过的，既然这样我们就硬碰硬好了。

    　　我们的行程不变，具体怎么办，我心里有数。”林浩自信的说着。

    　　“那就好了，我现在把你哄好了，就不打扰你工作了，客厅摄影机还开着，我得回去继续了。”

    　　具体有没有数林浩也不知道，这样说只是不想让陆离担心，影响去玩海南的心情。

    　　不过林浩对自己的产品有信心，直球对决嘛，兵来将挡，水来土掩。

    　　晚上跟市场部以及事业发展部连夜开了视频会议，讨论可能会发生的各种情况。

    　　最终决定在10月10日开始全球发售，同时在脚盆鸡跟欧洲开新品发布会，做就要做到先声夺人。

    　　同时在欧洲，美洲，亚洲，澳洲的专卖店也提前开门，配合发布会活动。

    　　在国内各地新开的几个专卖店也要同时开门营业，来对抗可能到来的冲击。

    　　具体细节由各部门详细补充完善，并且立马实施下去。

    　　战略研究部门则在制定着各种应对方案，这个部门是林浩特别成立的一个部门。

    　　负责研究星空科技集体在发展的各个阶段所面临的问题，并且提出解决方案。

    　　在面对一些潜在的风险时，会提前做好预案，以达到防范风险，解决问题的作用，为公司整个管理层提供指导意见。

    　　这一下双方阵势已然拉开，就看这一盘棋到时候该如何下子了。

    　　第二天上午林浩跟陆离两个人坐上了飞机直达海南文昌。

    　　一下飞机，气温宛如夏日，闷热无比。

    　　去年澳洲的一把大火烧了整整半年，今年整个太平洋地区厄尔尼诺现象特别严重，极端天气来的特别频繁。

    　　出了机场，就已经有人在等候了，星空科技在这里有一个系统保障组在工作，以应对突发事件。

    　　来到酒店，林浩和陆离把行李放好，站在阳台上，望着远方一望无际的大海，整个人的心情也好了很多。

    　　“林董，发射活动在明天傍晚，到时候再接你们去发射场，这两天祝您在这里玩的开心。”负责接送的工作人员说到。

    　　“好的，我知道了，谢谢。”

    　　虽然气温很高，但是天上云层很厚，不是很晒。

    　　林浩两个人逛起这个地方来，体会一下当地的风土人情。

    　　来到海滩，密密麻麻的游客都是来观看现场发射活动的。

    　　还别说，就光是火箭发射这种旅游活动的吸引力，就让这个本来不是很发达的小城市渐渐的富裕了起来。

    　　等太阳下山以后，来到沙滩上，吹着海风，吃着烧烤，听着海浪拍打在海面上的声音，这里的生活很是安逸。

    　　这让忙碌了一年的林浩跟陆离彻底的放松了下来，好好珍惜这一刻。

    　　第二天下午，林浩两人来到了发射场的观测区，等待着发射时间的到来。

    　　观测区里还摆着一台电视，正在实施播放新闻的直播画面。

    　　如果有人留心的话，会发现整个发射指挥大厅的电脑跟以前不一样了，系统也换成了萤火虫系统。

    　　而且大厅里的大屏幕上的画面也精致了很多，这些便是星空科技的功劳了，当然还有更多看不见的地方，都在使用着星空科技的产品。

    　　对于林浩来说，这算是最大的客户了，双方自从建立了合作发展计划，星空科技的所有产品便优先供应航天部门。

    　　不论是在明年初到达火星的“天问一号”，还是在今年年底发射的“嫦娥五号”上搭载的都是由星空科技系统开发部门专门为探测器开发的智能系统。

    　　像嫦娥五号，能够智能探测月球表面，即使是在没有地面指令的情况下，也能够完成探测，采样，返回的任务。

    　　任务灵活性更高，成功率更大。

    　　望着远处耸立着的巨大发射架，随着时间的推进，蓝色的保护层缓慢的打开，露出来里面白色的火箭推进器。

    　　这样的画面以前只是在电视上到过，这一次林浩终于能近距离感受这一震撼画面了。

    　　这一次发射任务对于航天部门来说意义重大，代表着中华国际空间站任务的开始。

    　　核心舱发射以后，生活舱，实验舱，工作舱等也将一一发射，我们也能够实现在太空中常驻宇航员。

    　　可能到那时，我们才真正的在科技领域成为一个超级强国吧。

    　　地球自西向东转着，天色也渐渐变暗，最激动人心的时刻马上就要登场了。

    　　发射场附近警报声响起，15分钟准备，附近相关工作人员开始撤离。

    　　10分钟准备，发射架附近工作人员开始撤离。

    　　5分钟准备，发射架上的工作人员开始撤离。

    　　1分钟准备，火箭控制架打开。

    　　10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，发射。

    　　白色的火箭上印着CZ–5的字样，以及中华航空的标志，腾空而且。

    　　四周的人都在兴奋的尖叫声中拿着手机拍摄着这一震撼画面。

    　　这一刻林浩才真正的感受到了人类对于未知领域的探索，对于浩瀚宇宙的认知是多么的美好。

    　　就像一个新生婴儿一般，刚刚来到这个世界，好奇的拿双手摸索着周围，这种感觉让林浩的内心仿佛接受了一次洗礼。

    　　脑海中的科技树，在这一时刻，关于火箭制造，航空氢氧发动机制造，空天飞机，人造卫星，通信卫星的知识正式解锁。

    　　闭上眼睛查看着脑海中这些多出来的知识，林浩发现了未来。

    　　观测台前，众人还在回味刚才的震撼画面，兴奋的讨论着，陆离也很激动的拉着林浩，讲刚刚有多么震撼。

    　　刚才的发射场景，她已经录制了下来，晚上回去发在某音上，以后看起来，也是一个回忆画面。

    　　远处沙滩上的海霞，分外灿烂，林浩跟陆离就这么相依着，欣赏这一如梦美景。

    　　两个人的背影渐渐的融合在了一起，在夕阳的映衬下，格外温馨。

    　　吃了晚饭回到酒店的林浩还在思考着刚刚得到的海量知识，一边还在电脑上敲打着，他心里有个大胆的想法。

    　　陆离则是在旁边收拾着行李，准备明天下午两个人就要回家了。

    　　林浩一边写着计划，一边跟李欣交代着，马上招收航空航天方面的人才，还有通信方面的人也需要。

    　　按照王董事长的梗，现在他的心里有着几十个，甚至是上百个小目标的想法。

    　　“根据中华气象中心的观测，今天下午位于我国南海水域的第9号热带气旋转变为第18号台风，代号“海燕”。

    　　将在明天中午登陆我国海南级广东部分地区，以上地区要做好防台风准备工作，预计当地交通航空活动受影响……”

    　　陆离看着电视上的天气预报，马上打开手机看起明天的航班消息。

    　　急忙走向阳台，跟林浩商量明天该怎么办。

    　　“林浩，明天有台风要登陆我们这里，我刚刚看航班已经取消了，我们回不去了。”陆离哭丧着脸说到。

    　　本来还在写计划的时候林浩，听到这个消息，安慰着陆离：“没事的，我们晚两天回去好了，正好可以在这里休息，有我在放心好了。”

    　　“嗯嗯，那好吧，那你继续工作吧，我去玩游戏了。”

    　　林浩站起来，看向远方的天空，刚刚还是纯洁无比的星空，现在已经有点被乌云遮住了星光。

    　　台风要来了啊，是真正的台风。

    　　苹果公布了自己的新品发布计划以后，立刻受到了广泛关注，很多果粉也在等待着那一天的到来。

    　　这时星空科技的一条公告，打破了这份沉静的空气。

    　　星空科技宣布10号将在巴黎召开FirBookPro的发布会，同时宣布10号起在全球开始销售。

    　　这个消息一发出来就被各路媒体转发，尤其是国外媒体，标题更是夸张，像龙鹰斗争这种标题都写了出来。

    　　让国外媒体炒作了一番，搞的不像是一场发售活动，反而更像一场战争，充满了火药味，弥漫着硝烟的味道。

    　　这种氛围也影响了国内，互联网上的各种话题层出不穷，双方粉丝互相争执着，互不相让。

