    茅山是一座山。

    属正一道，三山符箓之一，戒律相对宽松。

    相比之下，全真道的戒律是最严的。

    甚至有不杀生，戒酒色之类的戒律，娶妻生子更是想都别想。

    茅山上道观无数，以上清一脉为传承，奉三茅真君为祖师。

    划分下来，可以分为三宫，六殿，七十二观。

    三宫者，自然是供奉茅盈、茅固、茅衷三位真君的宫殿。

    六殿者，则是具体的修行划分，可分为符箓，赶尸，请神，炼丹，占卜，风水相术六支道脉。

    至于七十二观，则是茅山的分支数量。

    以甘泉镇的伏羲堂为例，便是茅山分观之一。

    日后要是徐真人有了钱财，在大沟镇上起一家道观，七十二观就会变成七十三观。

    至于义庄和烛纸店，这个是不能被算作道场的。

    起码不会被宗门承认为道观，道观，就要有道观的样子。

    你混不好，道行不够，只能住在义庄内得过且过，或者经营烛纸店为业，那是你的缘法。

    “拜了祖师，烧了祭文，受了九品太上三五都功职籙，你便是我茅山派的一员了。”

    徐真人说完，进屋拿出三样东西来。

    第一样，是一把赤红色的桃木剑，剑身上雕刻着符咒铭文。

    “这柄百年桃木剑，是我下山时你祖师所赠，上面刻着诛魂咒，对鬼物的杀伤性极大，你拿去护身吧。”

    徐真人将桃木剑递给张恒。

    “谢师尊。”

    张恒双手接过。

    “这是茅山玉佩，凡是我茅山弟子都有一枚，我手上这枚，已经在祖师像前孕养了十几年，今日便把它交给你吧。”

    徐真人又递给张恒第二件宝物，一枚绿色的，一面刻有茅字，一面写有《斩妖辟邪》四字的瓶盖大小的玉佩。

    “谢师尊。”

    张恒接过玉佩，戴在了自己的脖子上。

    “这是醒神铃，有些精怪最善幻术，此铃能帮你镇守心神，你可以长期佩戴在腰间。”

    徐真人又拿出一枚小铃铛。

    “谢师尊。”

    张恒满心欢喜。

    没看出来，徐真人还挺有身价，一拜师就给了他这么多好东西。

    要是他没记错的话，九叔手下的两个弟子，秋生和文才，跟了九叔几年也没落到一件宝贝。

    当然，这可能也跟秋生二人性格跳脱，九叔不放心把宝贝给他们，怕他们出去闯祸有关。

    “师侄，师伯我比较穷，没什么好东西给你。”

    徐真人送完宝物，钱真人也开口了：“这有一面八卦镜，算是给你的见面礼吧。”

    说完，从怀中掏出一面巴掌大小，刻着八卦图案的八卦镜来。

    “这是龙虎山的正反两仪八卦镜，能照鬼，定尸，反弹一次法术，是好玩意。”

    徐真人为张恒解释一句，随后补充道：“还不谢谢你师伯。”

    “谢谢师伯。”

    张恒满心欢喜的对钱真人行了一礼。

    “一点小玩意，不算什么。”

    钱真人叮嘱道：“这面八卦镜，镇不住太厉害的鬼物和僵尸，反弹一次法术也会崩坏，该怎么用，你要自己思量。”

    “是，师伯。”

    张恒收起八卦镜。

    对这枚八卦镜他有印象，剧情最后钱真人和徐真人决裂，生死斗法中拿出来过，反弹了徐真人的惊雷指然后碎掉了。

    由此可见，这面宝镜对筑基境的修道士也有用，普通游魂跟白僵更是一下就能定住，放到乡下神婆和左道之士手上足以成为传家宝，想买都没地方买。

    “你现在刚接触到道书，符箓，法术对你还太遥远。”

    “接下来这段时间，你要多读道书，勤练身体，我会传你天罡步法，镇魔剑术，让你作为行走江湖的护身之术。”

    徐真人怕张恒瞧不起武艺，叮嘱道：“我们修道之人，是吃四方饭，日后你也少不了在江湖上行走，不管是斩妖除魔，还是读万卷书行万里路，没有武艺傍身都是不行的，等你修出法力之后，天罡步和镇魔剑也会威能大增，一跃而上二层小楼只是等闲。”

    “是，师尊。”

    张恒一口应下。

    说完，又看看周围的环境，小声道：“师傅，我大沟镇距离你这七十里，往来多有不便，徒儿想在大沟镇上给您盖一座道观，也好多做请教，您看...”

    不等徐真人开口，钱真人便道：“道观不比其他地方，不是盖三间瓦房就能住的。”

    “以停尸房和法事房来说，前者要在地上铺三寸洋灰，防腐的同时中和阴气。”

    “后者要铺三寸朱砂，增强阳气的同时镇压邪气。”

    “这是最基本的，别的讲究还有很多，盖下来少说要几千大洋。”

    张恒一听几千大洋，心想这也不多啊，当即表示道：“师伯放心，这点钱弟子来说不算什么。”

    眼见张恒眉头都不皱一下，就应下来盖道观的事，钱真人更加眼热：“师弟，你收的这个徒弟可真孝顺，不像我这个，只会花我的钱，从没孝敬过我。”

    徐真人一脸无奈：“钱水是你捡来的，从小就跟着你，他哪来的钱，再者说，孝心不能以金钱相论，看的是真心，师傅当年说过...”

    “钱财生不带来，死不带去，是不是这句话？”

    钱真人一脸烦躁，挥手道：“师傅自幼生在茅山，没吃过民间之苦，他的话听一听就行了，当不得真，这年头，没钱寸步难行，吃饱了不饿才是真的。”

    张恒站在一旁听着。

    比较之下，徐真人和钱真人虽然师出同门，二者的性格与理念却有很大不同。

    钱真人讲究实际，徐真人则更理想主义一些。

    或许这也跟二人的境遇有关。

    钱真人上山前，生活困苦，乞讨为生，小小年纪便知道钱的重要性。

    徐真人则生长在茅山脚下，祖辈都是茅山派的佃农，日子过的稳定且安逸。

    不同的童年，造成了性格与理念上的偏差。

    说不上二人的观点谁对谁错，因为这个世界本就不以黑白区分，相比顺风顺水的徐真人，钱真人的人生轨迹更符合大多数人。

    平凡，曲折，起起落落。

