
这些媒体平时得罪的人多了去了，因此在法务方面，有着经验极为丰富的顾问。

《今日新闻》能够堂而皇之问出这样的问题，显然是经过一番商议的。

因为根据华夏现有的法律条文，造成精神损害的最高赔偿金额也不过才五万块，这还要根据一个人的实际情况进行评判。

之前跟他们打过交道的某些明星，最终胜诉的赔偿金额远远超出这个金额，完全是因为偶像经济本身就是在消费粉丝。

恶意造谣造成的潜在经济损失都算到了这个赔偿里头，因此才会出现如此巨额的赔偿金额。

如果只是一个普通人，不依靠名誉获取利益，类似的案件在很多判决中得到的仅仅是两三万块钱，想要更多——对不起，你这是狮子大张口。

所以当这个问题被提出来之后，迅速有一大批人开始了声势浩大的讨论。

大家平常都说精神损失，侵害名誉这样的话，但到底法律判定的依据是什么，量刑的标准是什么，以及赔偿标准又是什么，谁都没有一个确切的答案。

所以当一干名律师将所有的法律条文放上去，随即展开激烈讨论的时候，其他二十一家被告的媒体也纷纷出言造势。

没错，他们就是抓住了沈耘军人的特殊身份，来讨论这个十万到底是不是狮子大张口，是不是沈耘一家为了作秀。

许多经典的语句被迅速发明出来，随即风靡整个网络。

“这么狮子大张口，你以为你是国旗班的啊?”

此句被被告《长庆早报》转发京城人民法院的微博后使用，立刻获得火热关注。

还有“这么想做好事，为什么不把家产捐出来？”

这一条同样被另外一家非常知名的网络媒体转载使用。

短短半天时间，由二十二家媒体刻意引导的舆论，瞬间将沈耘一家推上了头条。

显然，这个头条的含义并不是那么美好。

京城，韩伏虎家中，老爷子坐在沙发上，慈祥地看着挺着大肚子的韩玉华。

“闺女，这回要委屈你了。臭小子闹出来的事情，现在却把你推到了风口浪尖上。”

从昨天得到沈耘大显神威的视频之后，韩玉华其实一直都是笑着的。

虽然她也多多少少看到了一些关于沈耘的不好的言论，但是不得不说，在她心里，只要沈耘安全，一切都无所谓。

“爷爷，您别这么说。我不想我跟沈耘的孩子一出生，面对的就是满世界对他父亲的谣言。”

一直以来，老爷子都非常满意韩玉华这个孙媳妇，此时带着几分愧疚和宠溺，老爷子点点头：“闺女，你就好好休息，这事儿我们已经找人处理了。”

一家人吃过午饭之后，老爷子看着韩玉华在一些适量运动之后回去休息，走出军区大院，顺手拨通了一个电话号码。

“现在情况怎么样？”

“老爷子，事态的发展出乎了我们的预料，本以为那些家伙会消停一些，但现在看来，您老人家还得再去京城人民法院走一遭。”

“怎么回事？”

“一时之间也说不清楚，这样吧，这次我陪您去京城人民法院。”

老爷子没有拒绝电话里的人的安排，半个小时之后，一辆普通轿车停在军区大院门口，驾驶座上这名四十来岁的中年男子非常恭敬地将老爷子请上车，随即赶往京城人民法院。

在网络上还闹着轩然大波的时候，另一件事情也瞬间蹿升到了热点上。

短短两天时间，北海市公安局就依法对包肖煤三人持枪胁迫一案提起了公诉。

北海市人民检察院对于北海市公安局提交的证据和材料，审核通过，同意公诉。

而北海市人民检察院发布的公文里看，这次是属于主犯零口供办案，但是完全符合相关的法律程序。主犯没有口供，但从犯和相关涉案人却提供了相当翔实的证据。

同样，也就证明了一个问题，那就是沈耘开枪确实如同甘诚所说，合理合法。

如果要继续往下推论，那么也就是说，沈耘家属对二十二家媒体的起诉，是稳赢的。现在唯一值得商榷的事情，那就是赔偿金额。

可是说起赔偿金额，京城人民法院再度发布的一条微博，让所有人都震惊了。

在大家伙还在关注包肖煤进入公诉程序的时候，沈耘的家属居然再度提起追诉。

这次追诉的主要内容，就是将二十二家媒体加起来承担十万元赔偿，提升到二十二家媒体分别承担十万元精神损失赔偿。

追诉状只是将申诉请求换了一个字，但赔偿金额瞬间就提升了二十二倍。

本来还说沈耘一家之前是狮子大开口呢，结果现在全都傻眼了。合着，前边他们都还挺厚道，现在才是真正的狮子大张口。

当然了，大家伙最为关心的，还是追诉的理由。

这一看所有人都笑喷了，如果这追诉能够获胜，那么二十二家媒体绝对是搬起石头砸自己的脚。

因为追诉状上明明白白写着，在明知已经侵犯了原告名誉权并造成精神损害的情况下，依旧没有停止对原告的继续秦海，态度极其恶劣，影响十分严重。

至于证据，赫然就是这二十二家媒体在官微上这一天内的所有言论。

而他们不知道的是，京城人民法院的工作人员的内心比这些吃瓜群众还要震撼。

之前只以为老爷子就是个普通的军属，但是没想到，就这么一个在他们眼中看起来喜欢逞强的老人家，这次来居然带着一个他们的老熟人。

金玉祥，在京城乃至全国的法律界，都是位鼎鼎大名的人物。

他是三十岁才开始学习法律，短短十年时间，就成了业内最为顶尖的律师之一。

但是真正让金玉祥扬名的，却不是他高达百分之九十的胜诉率。而是但凡他接手的案子，原告无一例外全都是弱势群体。当然了，请他的费用在金牌律师里也算是便宜的。

因为这些，他被誉为律师中的侠客。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9490797"  chaptername="第三百五十一章  追诉请求">加入书签</a>
</div>
