    “好的，真的是，还是第一次遇到像你这样把神给制得服服帖帖的人呢！”魅神嘴上说着但还是麻利地讲传承换到了卷轴上。

    “这样一来就方便得多了吧，你这人真的是……”魅神不知道该怎么去形容罗塔。

    “嗯！这样一来你也不用担心你的位置没人接替了！”

    魅神挑了挑美眸，“你不会说外面那两只兔子吧……我还是希望你能慎重地考虑一下……”

    罗塔摇了摇头，“不是，是另有其人，符合你的标准！”

    符合自己标准的话，那应该就是狐狸之类的吧，那倒也不错，反正自己到时候也会进行筛选，如果真的有天赋那自己也算是找到继承人了。

    “对了，你的名字！”罗塔想起来他一直没有问魅神的名字，只知道她是魅神。

    “妾身的名字吗？你可以叫我青丘潭月！”

    魅神妩媚地笑着说，虽然这对罗塔来说没什么用处。

    “青丘嘛，看来你还很地道啊~”

    魅神不能理解罗塔说的这个地道是什么意思，难道对方从自己的名字中看出了什么吗？

    “没什么，只是想到了一些事情，就这样！你以后就待在这个卷轴的精神空间里！”

    罗塔让魅神以后就跟着自己，至于人选罗塔已经想好了。

    外界，小舞等人看着一动不动地斑还是有些担心，随即小舞问到：“黄猿大叔，斑叔不会有什么事情吧！”

    黄猿知道斑的实力，悠闲道：“当然没有问题了，那可是宇智波斑呢~”

    “那斑叔他很有名吗？”

    黄猿被小舞这么一问思索了一会儿，开口说道：“嘛~你们要是有兴趣听一下的话，老夫倒是不介意讲……”

    还都没说完，黄猿的话就被罗塔打断了。

    “没经过别人同意就随便编故事，很有意思吗？”

    看着罗塔那双狰狞的写轮眼，黄猿举起了手：“嗨嗨嗨，老夫不说就是了~”

    罗塔扫视了一圈周围，道：“我已经把神位的传承放入了这个卷轴之中，你们有谁想要试一试的吗？”

    泰坦巨猿刚想说自己想试一试，就被罗塔接下来的话无情打断了：“巨猿和大蟒就不用了，这个神位你们铁定过不了！”

    泰坦巨猿扫兴地盘坐了下来，用巨大的胳膊撑着脑袋叹着气。

    “不知这是个什么神位呢？”

    “魅惑之神，其实我认为是个挺没用的神！”罗塔这句话说完瞬间感觉到有一股精神波动朝着自己袭来。

    只可惜这样的波动对罗塔来说简直可以忽略不计。

    刚刚无疑是魅神听到了自己说她坏话，故而发了些小脾气。

    “我刚刚和那个神聊了会儿，虽然小舞你不符合她的标准，但是也可以试一试！”

    “真的吗？斑叔？”小舞也知道神位的重要性，虽然这个神位可能对斑来说没有什么用，但小舞也不愿意这么接受馈赠。

    想了想小舞还是拒绝了罗塔的提议，两只兔耳朵扭在一起道：“斑叔，谢谢你的好意，但是这个神位我们不能要，本身我们就已经受你们帮助很多了……所以……”

    小舞的心地还是十分地善良的，这样没有出乎罗塔的意料。

    “潭月，你觉得小舞符合神位继承的要求吗？”罗塔忽然问了问精神空间的青丘潭月，因为青丘潭月的精神力强大，所以可以直接隔空对话。

    青丘潭月妖柔地伸了个懒腰，道：“想听真话还是假话？”

    “别墨迹！”

    果然自己和这个人开不了玩笑，面对一个大美女竟然还会这么狠心地对待自己。

    “老实说，这个小姑娘不符合要求。”

    “为何？”

    青丘潭月揉了揉自己的眉头，“这个小姑娘应该是魂兽化形成人的吧。”

    罗塔不说话，默认就等同于承认了！

    “我的这个神位最主要走的是魅惑的路线，兔子虽然也具有一定的魅惑能力，但并不是正道，就算她能通过第一道考验，剩下的考验怎么办呢？”

    “明白了！”

    其实自己大可不必为小舞操心，反正未来她也会和唐三一起飞升神界，可以随时替唐三掌管两个神位其中一个。

    想法这个神位还是留比较合适！

    “嗯，我明白了！”罗塔随后转过身去。

    黄猿顿时就会意了，上前道：“嘛，其实这个神位也没什么的，黄猿大叔也不怎么在意~”

    小舞本身也没有太在意这个神位，因为也不是自己争取来的，总不能占斑那么大的便宜。

    “这样吧，黄猿大叔教你一些不比神差的招式吧~”

    小舞一听心情顿时开心了，她也是属于活泼好动那种类型的女孩子，一听黄猿要教她招式，她就很有兴趣。

    “黄猿大叔，是什么啊，堪比神的招式！”

    对此感兴趣的不光是小舞，还有小舞的母亲已经大明和二明。

    “怎么说呢，大叔要教给你的是体术，当然可不要小瞧了这个体术哟~”

    “放心吧，黄猿大叔！我不会小瞧体术的，怎么说魂兽之间除了魂技外用的最多的就是肉搏体术了！”

    听到小舞这么说，黄猿摸了摸她的脑袋，“真乖，那明天开始大叔就会对你进行特训咯~”

    “嗯！”小舞看起来斗志高昂，十分激动。

    至于为什么是明天，那是黄猿还打算稍微享受一下自己的假期。

    “斑，这次的事情真的麻烦你了啊，这么大老远跑了一趟~”虽然黄猿和斑就是一个人，但该有的客套还是要有的。

    “没什么，这次的发现对我来说也不错！没什么事的话，我就走了！”

    黄猿知道斑的事情很多，就比如斑在负责教比比东体术这一点。

    “斑叔，慢走！”

    小舞礼貌地朝斑告别。

    罗塔想了想还是伸出了右手背对着小舞比了一个大拇指，算是做了回应。

    “好帅啊！”小舞看着霸气离开的斑，不禁感叹道。

    这其实一点都不意外，毕竟斑的颜值可是比黄猿高出不知道几个档次的。黄猿的面貌和斑比起来就是一……文明一点为好。

    “怎么样，斑很帅吧~”黄猿来到小舞身后饶有兴趣地问到。

    “是……黄猿大叔也很帅！”

    虽然不知道小舞这话是不是看着和自己关系亲近的份上说的，但黄猿就当做小舞是真心觉得自己帅吧！

    黄猿并不在意自己的外貌，反而他觉得自己这样的长相才够有趣味，就是不知道为什么大家都喜欢斑那样的孤高帅男呢！

    斑离开后，小舞见黄猿躺到了躺椅上，于是嬉笑地跳到了黄猿的身上说：“黄猿大叔，给我们讲讲斑叔的故事吧~”

    “嘛~小舞可饶了大叔吧，要是被斑发现了，可就不是好玩的了~”黄猿也不知道本体会不会为了模仿度给自己这里砸一个天碍震星。

    想着小舞他们也在这里，估计本体应该不会这么做。

    