    可他的目光始终虔诚，而专注，黑眸敛住了颠倒众生的眸华，这个外人眼中狂妄自大不可一世的男人，全部注意力，似乎都放在给她试穿礼服这件事情上。

    从他偶尔困惑略透思索的眼神，还有笨拙稍显生涩的动作，不难判断，他不太会伺候人。

    可他越是不加掩饰，墨允娇越能在逐渐消散的难堪中，体会到了他的用心。

    时间，过去很慢。

    终于，礼服完完全全穿在墨允娇的身上。

    他站在她面前，细细地审视，她咬牙切齿的表情，还有她穿着礼服的模样，不自觉地，薄唇边噙着满意的笑容。

    “这件礼服，很适合你，你穿着，比我想象的还要漂亮。”他欣赏了一阵子，最后得出结论。

    他微微低头，便在她僵硬的额头上，印下一吻。

    薄唇离开的时候，他唇角还挑着好看的弧度。

    礼服试穿完，他又耐心地给她脱掉。

    于是，墨允娇迅速从迷离中恢复清醒，然后，咬着牙，羞耻地默默地忍受，重温一遍先前的步骤。

    待她被他收拾得整整齐齐的时候，已经过去半个小时。

    墨允娇因为他的碰触，神经绷紧，脊背冒出的层层冷汗，也早就干了又凉，凉了又干……

    连什么时候被解除了精神力的束缚，墨允娇自己都不太清楚。

    只知道，他给她穿戴整齐之后，便亲昵地拥着她，走出屏风。

    重新获得自由的墨允娇，几度瞪向羽靳北，想骂人，却不知从何骂起。

    骂他脱她的衣服？

    可人什么都没做，甚至，整个过程，连指尖都没有碰到她一下……

    而且，这人的思想不是一般人的想法，万一她开口骂了，他又案件重演一次呢？

    纠结着，纠结着，墨允娇得出结论：算了，多一事不如少一事，那么多亏都吃了，比这个更严重的都发生过，还在乎多吃一个？

    墨允娇泪眼汪汪地发挥着阿Q精神，心底，却同时响起一把声音，墨允娇，你很怂啊啊啊，有木有？！

    屏风外，店长并不在。

    这个发现，让墨允娇稍微松了口气。

    如果他在，她会无地自容的。

    不过，想想也知道，羽靳北给她换礼服，怎么可能放任店长留在厅子偷听？

    墨允娇的从容与镇定，不过维持数百步的时间，离开厅子，目光看到门外等候的店长的时候，墨允娇便再也从容淡定不下去了。

    店长看见二人出来，显得很惊讶：“这么快？”

    快……这个字，让墨允娇脚步一顿，她不知道羽靳北什么样的心情，但是，此刻她的心情极度不爽！

    她正被羽靳北圈着，小手偷偷伸过去，在他精瘦的腰身侧，狠狠一拧。

    羽靳北皱皱眉头，垂眸，像是在问，拧我做什么？

    墨允娇不着痕迹地看了店长一眼，那意思是：怼他！

    羽靳北别含深意地瞥她一眼。

    墨允娇以为他懂自己意思的。

    谁知，下一秒，羽靳北冷凝的嗓音吩咐：“我们去挑戒指。”

    墨允娇：“……”

    这一刻，更加坚定，此人不能嫁。

    脑回路都不是同一层的，怎么沟通？！

    ……