    她又开口，软软糯糯的声音嘶哑无力：“你好好休息，手术会成功的。”

    没有再多说什么，小希只等温雪回来。

    严钦那凹下去的那双疲倦的眼睛看着她，忽然就一句话都没有说。

    病房里是这样的安静，只有窗外的太阳光斜斜从玻璃窗照进来，落在地上和小希的身上。

    大约过了十几分钟温雪才回来，她进来时一阵冷清让她直打寒颤。

    她笑了笑，只好主动对严钦道：“严哥哥，吃点樱桃。”

    严钦摇摇头，他其实不大乐意说话，一说话浑身都疼，疼起来很难受。

    以前他是多么爱闹腾的一个人，现在成了这样，他自己也不喜欢。

    一时间，就连温雪都不知道说点什么。

    过了会儿，温雪只好跟严钦告别：“严哥哥，我这段时间都在安城，等过两天我再来看你，你保重身体。”

    “谢谢。”严钦跟她道别。

    温雪拉着小希离开了。

    短暂的见面后又是分别。

    严钦目送她们离开，那视线一直落在小希单薄娇小的背影上，直到门关上。

    他已经很久没有看到她了。

    走廊依旧安静，就像是一个巨大的无人堡垒，隐藏着蔓草滋生的空洞和幽暗，淹没着一个又一个生命。

    这里是重症病房，在这儿，看不到一丝活力和生机，只有生命的凋零。

    出了楼，太阳光照在她们的身上。

    小希再也忍受不住，放声痛哭，她蹲下身，掩面哭泣。

    她满脑子都是严钦躺在病床上插着输液管的样子，和之前的严钦截然不同。

    温雪也蹲下，轻拍她的肩膀：“小希……”

    风吹草动，日光无言，空旷的地上只有女孩子哭泣的声音，仿佛穿透生与死。

    小希哭得满脸泪水，温雪的眼睛也红了一圈，眼里都是泪水。

    她知道语言的苍白，这一刻，她也不知道该跟小希说什么，她就安安静静陪着小希，也许……哭一哭会好受点。

    晚上温雪才回了温家。

    她的神情很沮丧，很难过，怏怏不乐，看到家里人，她才稍微好过一点。

    抱着蒋骁，温雪把脑袋埋在他怀里半天。

    等温录过来，温雪又跑到阳台上上温录说了半天的悄悄话，自然都是白天的事。

    温录已经打听过，严钦的肺部情况很严重，手术成功概率很难说。

    “哥，你什么时候去看看严钦哥哥？”温雪小声问。

    “明天吧，我明天带谣谣过去，他欠我们的。”

    “哥，好想回到以前啊……”温雪忽然很难受，哽咽，“小时候，你和严钦哥哥、聂东宇哥哥他们一起带我出去玩，每次我不听话你就不睬我，是严钦哥哥哄着我。你们骑摩托车不带我，我非要去，也是严钦哥哥抱着我坐在他的摩托车上，好像很遥远了……”

    温录双手插在裤兜里，静默地看着窗外院子。

    记忆，是很遥远了。

    在大学前他跟严钦也是最要好的朋友，上大学后隔着一个舒沫，他们之间的关系变得很微妙。

