    那黄皮耗子原本的嘴角看上去也不过是只有一条裂缝。

    谁能想到，他张开大嘴的时候。

    竟然比贪吃的毒蛇还要恐怖！

    这未免有些过于离奇了吧？

    难道说，这黄皮耗子，也是有特殊血脉的吗？

    从之前的反应，以及战斗来看。

    这黄皮耗子，不过是普普通通的E级罢了！

    甚至光是越级与D级战斗，就足以让他生命垂危...

    “等等，难道是在之前的战斗中，生命垂危之际，直接觉醒了血脉？”

    小平头抬眼看着自家首领。

    “看来确实如此。”

    “从之前的战斗来看，这东西的实力与天赋实在是非常不起眼。”

    “除了...您觉得它外表有些可爱之外。”

    说完后，小平头还为了给首领一个面子，特意清了清嗓子。

    旋即他接着说道。

    “唯一可疑的地方就是那次战斗。”

    “原本属下已经确认，它的生命着实垂危，甚至还剩三口气就要没了。”

    “结果转头就活了过来。”

    鸳鸯认真的听着。

    这件事情她也确实记得。

    “不知道那位，有什么感想。”

    面具男人也抬起头来。

    他看着鸳鸯没有说话。

    说起那位，自然是告诉他们苏沐晴体内有特殊血脉之人。

    由于他的处境，不允许他对苏沐晴下手。

    索性主动联系了他们红月组织，说要与其合作。

    具体的合作内容，以及酬劳，都是他通过电子虚拟形象，与鸳鸯进行联系。

    不过鸳鸯自然是知道他的本体是谁。

    “你要与那位进行协商吗？”

    面具男人的话音一落。

    鸳鸯便否决了他的看法。

    “不，只是有必要告诉他一声，他告诉我们的消息有误。”

    “这一点，有助于我们得到更多的报酬。”

    “你们两人，明天去试探一下那黄皮耗子的血脉。”

    尽管鸳鸯带着面具。

    透过穷奇的眼睛，两人仍旧能够感受到鸳鸯眼中的阴鸷。

    不由得他们打了个寒颤。

    “是！”

    两人想也不想的答应了下来。

    至于试探的方法，自然是全凭他们两人自己做主。

    小平头从鸳鸯阴暗的房间中出来之后，不由得伸了个懒腰。

    “明天要不让餐厅那位，协助一下我们？”

    面具男嘴角抽搐着。

    “他能有这么好心？”

    小平头笑嘻嘻的将自己的胳膊搭在面具男的肩膀上。

    “不试试看怎么知道？”

    “况且人家还有特殊能力呢！”

    小平头戴着面具男，一面说着一面来到了万兽餐厅。

    当两人推开大门的时候，迎接他们的是一位看上去非常年轻的女服务员。

    她笔直的站立着，柔和的目光冲着他们两人莞尔一笑。

    “欢迎光临。”

    “请问两位有什么需要吗？”

    小平头冲着她吹了声口哨。

    仔细地将她上下打量着。

    C级的凶器倒是彰显着身材的妙曼。

    紧身的黑色短裙，又将她白皙的腿衬的格外修长。

    娇小的脸庞，惹得小平头每次过来，都忍不住想要跟她打趣。

    “需要个女朋友。”

    “要求也不高，就你...”

    还不等他说完剩下的话。

    他就直接被面具男给拉扯住了。

    “两个位置，谢谢。”

    服务员由于屡屡被调戏，以至于她过高的职业素养，选择将那小平头给忽视掉。

    她巧笑嫣然地对他们说道。

    “好的，请两位跟我来这边。”

    将他们两人带到座位之后，小平头一脸不情愿的点了三杯饮料。

    “就这些了。”

    “好，请您稍等，马上为您端上来。”

    服务员迈着婀娜的步子，从他们两人的视线中离开。

    “啧啧啧，看看这白皙的大腿。”

    “看看她的腰身，简直一只胳膊就能够搂的过来。”

    “我从看她第一眼，我就知道她身边缺少一个我...”

    小平头还在不停的对着人家的背影说些什么。

    结果来的一位壮汉，二话不说一拳打在他的头顶上。

    面具男无奈地摇着头。

    “你之前看到苏沐晴，也是这么说的。”

    小平头再次咋舌。

    这位壮汉在组织中的代号为“麒麟”。

    他收到面具男，也就是“旋龟”的消息后，便火速出现了。

    不知从什么时候开始，这万兽餐厅便成为了他们聚集的地方。

    “但是苏沐晴不一样啊！”

    小平头，也就是组织代号蛊雕的人，不满地嘟囔抗议着。

    “别看苏沐晴平时温和的样子，那只是因为身边小灵兽在，才能看到她温和的一面。”

    “平时她还不是对谁都冷冰冰的？”

    “你是没看到她那瞬间变脸的速度，前一秒还对着小灵兽有说有笑，恨不得亲亲抱抱举高高。”

    “下一秒遇到其他人，顺便挂上一张生人勿近冰冻三尺的脸。”

    “有时候都给我一种错觉，那小灵兽是不是她男朋友。”

    麒麟与旋龟两人无语相视一眼。

    他们原本只是在暗地里做任务。

    蛊雕也就是那小平头，在做任务的时候，偶遇苏沐晴，便从此对苏沐晴情有独钟。

    但是看到她对小灵兽的态度，与对其他人的态度，整个人瞬间萎了。

    最让他从此一蹶不振，决定转移视线的原因，是因为苏沐晴压根不知道他是谁。

    每每想起这件事情，他们都拿这事开涮。

    “我现在已经将我的一颗心，直接挂在这可爱的服务员身上了。”

    “你们不能跟我抢，万一这小服务员也对我暗许芳心，只是碍于女性的情面...”

    说到这里，麒麟眉头一挑。

    直接再一次一拳打在他的脑壳上。

    原本有一个包袱的头上，又起了一个包袱。

    “正事。”

    麒麟偷偷瞥了一眼那女服务员，只不过对方只是将自己的视线放在自己的事情上面。

    完全没有向他们多看一眼。

    “正事就是，能不能帮一个忙？”

    “你住在这附近，离得又近经常在她面前说说我的...”

    旋龟一听蛊雕的话。

    直接打断了他接下来的幻想。

    “正事，首领让我们调查苏沐晴身边那小灵兽的血脉。”

    “你用你身边的小东西，帮我们检测一下。”

    麒麟皱着眉头，随即也只好点头答应了下来。

