    司风立马笑嘻嘻地回来，走到殷北深面前坐下，脸色忽然严肃下去，很认真地说：“木丫头跟我和沈一凌承认了她是洛家千金了，还让我们帮她保密。”

    殷北深抿了抿唇，没说什么。

    “还有，当年酒吧的事情，你误会丫头了，找机会好好补偿人家吧。”

    司风说完这句话，男人脸色一瞬有了变化，看着司风的目光似乎在压些什么，半晌，他垂眸道：“那些照片，并非我那么对她的原因。”

    “主要是她见到我，就想走。”

    明明他才是她的归宿，她却无时无刻不想着离开。

    木木十七岁那年再见他的态度，完全在他意料之外。

    司风同情地拍了拍殷北深肩膀，“谈恋爱不是这么谈的，小丫头暂时离开不夜园也有好处，你们两个都好好反省反省自己。”

    “还有一件事，丫头看到你放在负一楼的所有照片了，还好沈一凌帮你圆了过去。我建议啊，赶紧加强门锁密码，就用最高等级吧，不然可能拦不住丫头，她再进去看一遍，估摸着就不会信我们鬼话了。”

    得亏洛禾见到那些照片过去了很久，不至于记得太清楚，不然他们今天的话肯定骗不到丫头。

    殷北深看着司风不想开玩笑的样子，眉头拧了下，“你还瞒着我什么？”

    那个门，以无影的技术都进不去，丫头怎么可能能……殷北深一瞬明白了什么，脸色阴沉下来。

    这个小骗子，到底还瞒着他多少东西！

    司风心虚地咳了一声，“我答应了丫头不能说，你自己慢慢去发现吧，别问我，我先溜了啊，告诉你这些够意思了。”

    看到司风飞一般的速度离开了书房，殷北深眉头皱得更紧。

    下午，洛禾得知她要去KING工作室定制女神奖颁奖典礼的礼服时，有些想拒绝。

    “静姐，我们换一家工作室吧……”

    张静疑惑地看着洛禾，“怎么了，KING和悦北是合作关系，专门为我们公司提供高定的，品质款式都很不错。”

    洛禾咬了咬唇，“可是这KING是九爷外甥女的工作室……”

    张静并不懂洛禾心里有多为难，洛禾现在只想离殷北深有关的一切远远的。

    “算了，没事，我不搞特殊。”洛禾叹了口气，到底还是进了大楼。

    张静跟在后面，欲言又止。

    到达KING的时候，洛禾发现齐嫚嫚并不在，微微松了口气。

    平静地等待设计师为她量好尺寸后，洛禾正准备走，忽然听到身后传来声音……

    “九爷，齐小姐不在，衣服我们直接帮您包起来，还是先试一下？”

    “包起来。”

    听到那道清冷的男声，洛禾脚步瞬间僵在原地。

    不是吧，殷北深今天也来了，这么巧么。

    洛禾没敢回头，看到设计师走到她前面，将架子上刚熨烫的衣服取下来。

    一套男士的，另外一套，是女士的。

    看到那套华丽的女士礼服，洛禾不由得想起第一次来这里，还是殷北深带她来的呢。

    那会儿，殷北深旁边的衣服挂着的还是她的。

    果然，这男人一个月又有了新欢。

    洛禾深呼吸了一口气，假装平静地转身，“静姐，我们走吧。”

    “唔——”

    却不想，洛禾才走几步，竟然直接撞到了一堵肉墙上。

    坚实的肌肉，把洛禾脑袋都撞疼了，这男人肉是铁做的吗。

    洛禾捂着额头下意识看了一眼自己撞向的那人，男人转过来，她瞬间说不出话来。

    殷北深……她走个路都能撞他身上！

    嘶……洛禾疼得吸了口气，方才走得极快，这一撞也撞得够狠。

    “抱……抱歉。”洛禾捂着脑袋，有些狼狈地想要离开。

    却没想到，左脚踩上男人的右脚，一个不稳……男人及时拉住了她。

    丢人……丢死人了！

    洛禾从未有这么丢人尴尬的一刻，自己是怎么了，从前在这家伙面前都能游刃有余，怎么这会儿，她能慌成这样。

    不……洛禾不想承认自己慌了。

    她压根都不知道自己在慌什么，或许是想到这几日清晰无比的春梦，或许……也有别的。

    时隔漫长的一个月后，洛禾再次感受到男人大掌的温度，竟然有一瞬的恍惚。

    不过，男人很快就松开了她，让洛禾反应的时间都没有。

    洛禾下意识看了一眼殷北深，却正好看到他冷冰冰地转过脸，清冷孤傲得不容亵渎，方才扶她好像不过是随手的动作而已。

    洛禾没发现，自己目光一瞬黯了黯。

    她才想起移开脚，却看到殷北深锃亮的皮鞋上，被她踩了个很明显的脚印。

    洛禾想了想，从包里掏出纸巾，蹲下来想给殷北深擦干净，眼下的皮鞋却移开了几步。

    “九爷，不好意思，我帮你擦擦吧？”

    若是个陌生人，洛禾一定会这么做。

    殷北深和她，现在就是陌生的关系，洛禾放平心态，拿着纸巾也移了几步。

    头顶传来男人的声音，“不用。”

    洛禾有些尴尬地站起来，“抱歉……唔——”

    男人的手忽然伸向了洛禾的额头，轻轻在那块泛红的位置上抚了几下，微凉的指尖停在她发辣的皮肤处，不适感一瞬有所缓解。

    洛禾不由自主地看着男人，看到他此刻终于落在她这儿的目光。

    准确来说，只是她额头的位置。

    目光依旧冷淡，就连这动作好像也是漫不经心的，让人感受不到一点不自在的感觉。

    她觉得自己是应该推开他的，她对他的碰触应该感到反感才对，可是她这一刻却没有动。

    因为，太过短暂了。

    男人不过几秒就收回了手，“小心点。”

    他转身毫无留恋地离开，洛禾看到跟在他身后助理端着的那一套女士礼服，心里竟然不由自主地开始想，穿上这礼服的女孩儿会是什么样子。

    他的新欢……

    他是不是也会像曾经抱她一样，抱那个新欢。

    洛禾再一次想起自己那一天摔在舞台上，所有人都在嘲笑她，看她笑话，是他把她抱了起来。

    怀抱很温暖，他的动作，很温柔。

    就像刚刚一样，他说“小心点”的时候。

