    作为道祖，鸿钧肯定是有逼格的，所以“事了拂衣去，深藏功与名”是基本操作。

    话刚说完，鸿钧老祖就消失在了大殿之中。唯一能够证明他来过的，就是悬浮在空中的封神榜和打神鞭。

    望着这套组合至宝，无数大佬都眼热不已，却无一人向前迈进一步。包括洪荒六圣也不例外。

    事实上，眼下这套至宝并不完善。唯有封神结束之后，才算真正的圆满。

    现在就已经是极品先天灵宝，若是册封完诸神之后，圆满状态下的“天书”更进一步，搞不好能够直接成为先天至宝。

    先天灵宝圣人不缺，但是先天至宝却是凤毛麟角，即便是洪荒六圣都做不到人手一件。

    眼馋归眼馋，但是大家没有忘记眼前的“天书”是有主的。道祖的东西，可不是好窥视的。

    哪怕是神话传说中贪婪无度的准提圣人，现在都表现的格外规矩，没有说出那句经典的“此物与我有缘”。

    伴随着鸿钧老祖的离开，大殿之中瞬间沉寂了下来。六位圣人没有开口，一众大能也没人想去出那个风头，局势就僵持了下来。

    洪荒之中最不值钱的就是时间，大家都是长生中人有的时间耗。知道与自己无关的一众大能，纷纷开始闭目养神，个别人甚至就地开始打坐修炼。

    李牧也属于个别人之一。紫霄宫可是一处悟道圣地，这里乃是距离天道最近的地区，感悟起天道法则来也比在洪荒之中容易。

    可惜这是鸿钧老祖的地盘，不能够常年在此闭关。签压封神榜之事，注定要旷日持久。估摸着现在，六位圣人都没有想好该怎么办。

    一连对峙了三天，还不见有动静，热闹看够了的女娲娘娘，似笑非笑的调侃道：“我们这位小师弟，可真是不好惹。事情还没有结束呢，报复就先来了。

    原始师兄，此劫乃是你门下弟子引出来的，阐教肯定是这次量劫的主角。这封神榜，你看该如何填？”

    “如何填？”

    提起这三个字，原始圣人就头疼不已。自家弟子犯杀劫之事，他自然是知道的。只不过些许小事，根本就没有被他放在心上。

    谁也没有想到，随着时间的发展，昔日一件微不足道的小事，居然引出了一场神仙杀劫。

    送弟子上榜是不可能的。阐教走得是精英化路线，培养弟子不容易，实在是损失不起。

    何况，同缺额的周天仙神之位数量比，阐教那点儿人全部填上去，也凑不够十分之一的人数啊！

    “三百六十五位正神，十二万九千六百员辅神，各类不入流神位更是多达数百万。

    天兵天将的缺额就更严重了，完全就是有多少收多少，怕是我玄门修行者一起上榜，都不一定能够填得满。

    此事，显然不是我阐教一家能够完成的。既然是杀劫，那就注定少不了死伤，恐怕我们谁也逃脱不了干系。”

    原始圣人语重心长的说道。

    某种意义上来说，这也算是在耍混了。可是没有办法，祸是自家弟子闯下的，作为师父不能不想办法善后。

    不想自家弟子上榜，那就只能找人代替上榜履行神职。要做到这一点，那就必须将各教先拖下水。只有将水搅浑了，才能够浑水摸鱼。

    只见女娲娘娘笑盈盈的摆摆手道：“原始师兄，此事可不要扯上我。本宫既不立教，又没有门人弟子，就算是想帮忙也爱莫能助。”

    不是没有办法帮忙，主要是不想出手帮忙。真想要凑齐人数，对女娲圣人来说，根本就不算什么大事。

    没有门人弟子，又不等于没有手下。妖族残余的人手可不少，加上这些年新生的妖王，填满榜单也不算啥。

    可这种悲催事，大家躲都来不及，女娲又岂会主动往上面凑。何况真要是天庭诸神皆是妖族，诸圣能够答应么？

    搞不好现在谈得好好的，等封神结束那一刻就全便了。为了不让妖族重新掌控天庭，恐怕连一尊正神之位都不会给他们，有的全都是苦逼的边缘神职。

    见女娲娘娘把话说得死，又确实不曾立教，更没有门人弟子，诸圣也只有认了。

    五圣共议封神，大殿之内的气氛越发紧张了起来。尤其是处于风暴中心的原始圣人，更是压力山大。

    或许是意识到他的尴尬，只见太上圣人伸手一招，封神榜打神鞭飞下落入手中，打开了封神榜在上面眉飞色舞的写上了一个名字。

    “作为大师兄自然要做个表示，吾人教只有一徒玄都，自然是不能上榜的，既然如此我就分一尊化身坐镇天庭。”

    惊人的骚操作，看得一众大能是目瞪口呆。不过人教确实就一根独苗，任谁也说不出让玄都上榜的话。

    事毕，太上圣人将手收回，一个名字浮现在封神榜之上，赫然是太上老君四个大字，随即迅速隐去。

    环顾了一眼众圣之后，太上圣人开口问道：“如此可好？”

    “善！”

    众圣齐声说道。

    少一个名额算一个，人教的情况摆在眼前，本来大家就没有指望过。

    微微一笑之后，太上圣人再次开口说道：“诸位师弟，轮到你们了。”

    四圣相互对视一眼，原始圣人硬着头皮接过封神榜，在上面填上了几个名字。全都是阐教旁支子弟，核心弟子那是一个也没有上榜。

    见原始圣人开了头，另外三位圣人也跟着学样，陆续在榜单上面留下几十个名字。

    同封神榜的缺额相比，这显然是杯水车薪。莫说天兵天将、辅神、草头神的位置，就连正神之位都没有填满十分之一。

    封神榜再次悬浮到了空中，有些急眼的原始圣人开口说道：“太华师弟，此量劫爆发在人族，你门下的武道弟子也在劫中……”

    听了原始圣人的话，李牧微微一愣。谁说原始圣人傲气来着？现在为了封神之事，可是连师弟都叫上了。

    面子是互相给的，人家都称师弟了，李牧自然要顺着杆子爬，当即笑吟吟的说道：“原始师兄所言甚是，此劫武道一脉确实躲不过去。”

    说话间，李牧已经伸手招来了封神榜，在上面刷刷刷的书写了起来。

    转瞬间正神之位就被填满了四分之一，辅神之位更是直接填上大半，就连各路草头神也没有放弃。

    诡异的表现，看得一众大能目瞪口呆。不过一看名单之后，众人瞬间反应了过来。

    这是在签压封神榜？

    不，这分明就是在抢占天庭之中的神位。要不然周天正神之位要求太高，不是什么人都能够胜任，恐怕李牧一个人就能够填满榜单。

    知道归知道，诸圣却没有一个出来阻止的。鸿钧老祖已经发了话，榜单总是需要填满的。

    不让武道一脉的门人弟子上榜，那就只能由他们门下的弟子上。相比自家的大教气运，武道一脉修士在天庭之中抢位置也不算什么大事。

    眼瞅着榜上的名字越来越多，准提圣人突然开口打断道：“太华师弟够了，普通的天兵就顺其自然吧！”

    没有法子，先天武者都出现在了榜单之上，要是再不开口阻止，往后的天庭就要变成人族天庭了。

    事实上，现在的情况也差不多。榜单上过半的神位，都被武道一脉的修士所占据。

    被圣人打断，李牧还是写下了几个名字才罢手。反正这种事情，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    到了这一步，谁也不能说武道一脉不配合了。几乎所有能够上榜的弟子，都被送了上去。论起工作配合程度，李牧这位玄门武道之祖绝对做到了完美。

    看着悬浮在空中的封神榜，众圣再次头疼了起来。武道一脉上榜的人数虽然多，可上面依旧有大量的神位空缺。

    尤其是周天正神，可不是什么阿猫阿狗就能够拿出来凑数的。哪怕是普通的辅神之位，最起码也要天仙修为。

    当然，若是身怀大功德，或者是圣人强行册封，也不是不行。

    只不过这么一来，被强行送上榜的家伙无法正常履行神职，这笔因果就要记在圣人头上。

    些许因果诸圣自然扛得住，可他们的门人弟子扛不住。眼下的封神杀劫就是最好的例子，大家可不想再来第二次。

    见场面依旧僵持，伏羲突然走了出来：“诸位师兄，作为量劫主角，我人族理应出一份力。”

    说话间，伏羲大帝也效仿起了李牧，将一众道途断绝的人族先贤往榜单上送。

    只要不是傻子，就知道这是人族想要趁机将触手伸到天庭之中，大殿之内的气氛瞬间发生了变化。

    大家畏之如虎的榜单，现在居然变成了香饽饽，只不过这种念头一闪而逝。

    人族可以往上凑，那是因为作为后天种族，百分之九十九点九九九……的族人资质都非常感人。

    莫说什么混元大道，能够修成地仙的都凤毛麟角。替天庭打工确实苦逼，可那也是长生大道。

    何况，占据天庭神位还有利于人族的发展。在未来同各族竞争之时，能够取得先机。

    转瞬之间，正神之位就被占据了近半，辅神之位也增加了不少人。

    不光是人族先贤上去了不少，就连在昆仑山听道的一众修士，也大都被送了上去。

    看得出来，伏羲大帝对榜单很积极。就连原本属于三清圣人的活儿，也被他给代劳了。

    原因自然不言而喻——抢位置。

    同样是上榜，占据不同的位置，也会收获不同的结果。人族想要在天庭之中获得足够的话语权，那就必须要占据更多的要职。

    如果不是神位有要求，恐怕这份榜单，人族就要给占满了。

    明知道是人族的算计，可诸圣没有说话，一众大能也只能干看着。

    这次杀劫的主角是圣人弟子和人族，人族修士上榜是顺理成章的事情。反正人族修士不填坑，就是圣人弟子填。其他人想去凑数，也要看天道是否认可。在这种节骨眼上阻止，让诸圣怎么想？

    见气氛紧张，女娲娘娘笑盈盈的说道：“诸位师兄弟，榜单已经填上了大半，想要填满剩下的位置也不是难事，本宫就先行告退了。”

    说话间，女娲娘娘已经转身离去。顺便还带走了伏羲和李牧。

    见到这一幕，紫霄宫内的各路大能，也纷纷告辞离去。唯恐跑慢了，将自己牵扯了进去。

    离开了风暴漩涡，李牧也是松了一口气。圣人的热闹可不好看，万一被波及上就悲剧了。

    跟随着女娲娘娘，进入了传说中的娲皇宫，李牧对圣人的伟力有了新的认识。

    这哪里是什么洞府，分明就是一方大千世界。尽管依附在洪荒世界之下，可那也非比寻常。

    “小家伙，胆子不小嘛！连诸圣都敢算计，莫非以为我等都奈何不得你这位玄门武道之祖？”

    看着眼前的厚黑少女，李牧实在是很难将她同传说中的人族圣母联系在一起。

    短暂的失神之后，李牧立即反应了过来，急忙向女娲娘娘行礼道：“多谢娘娘出手相助，太华实在是感激不尽……”

    尽管不认为自己的算计会有麻烦，但李牧还是明智选择了放弃争辩。看倒霉蛋昊天就知道了，李牧可不想自己也跟着步上后尘。

    “哼！”

    “一点儿诚意都没有。本宫知道你不服气，以为替三清解决了麻烦，就不会有事。

    可是不要忘了，这次杀劫是怎么来的。若是如此轻易的填满榜单，让……”

    女娲的话说道一半，戛然而止。李牧却是被吓出了一身冷汗，光想着占位置，却忽略了封神杀劫的本质。

    “十二金仙犯杀劫”，这只是看似合理的起因。天庭缺少人手，那也只是表面上的理由。

    归根结底，还是鸿钧老祖对诸圣的一次敲打。昊天的告状，只是诱发这一切的导火索。

    或许正是因为看清楚了这一切，女娲娘娘才选择了抽身离去，连拱火都懒得做了。

    见李牧吃瘪，一旁的伏羲也跟着调侃道：“妹妹，你就不要吓唬他了。太华师弟本就心思多，被你这么一说，他怕是很长时间都睡不着觉了。”

    瞬间李牧就明白了过来，显然自己刚才被带出紫霄宫，这里面还有伏羲的份儿。

    自己和女娲娘娘素无交情，若非伏羲开口，恐怕这位也不会理会自己。

    不过对伏羲的评价，李牧还是不敢苟同。什么叫——“心思多”，在洪荒世界之中混心思少了，能够活下去？

    “睡不着觉”，那就更不需要担心了。修为到了他这境界，睡觉已经不再是必须品。

    不过也能够从侧面看出来，伏羲转世人族所带来的改变。若是先天神圣的伏羲，恐怕连“睡觉”是何物都无法理解。

    “兄长，我这可不是在吓唬他。那位的心眼儿，可是非常小的。想想那些得罪过他的倒霉蛋，可有一个活得舒服的？”

    听了女娲娘娘的吐槽，李牧暗自叫苦。这话让他怎么接，鸿钧老祖心眼不大是肯定的，但要要说小到什么事都要计较，那也不至于。

    这次封神杀劫，本质上还是一众圣人弟子太过猖狂，才让昊天抓住了把柄过来告状。鸿钧老祖趁机敲打一下诸圣，那也是顺理成章的事情。

    只是想归想，说肯定是不能说的。鸿钧老祖的心眼有多大不好确定，眼前这位的心眼绝对大不到哪里去。

    尤其是这位还有一个身份——人族圣母，那就更没法惹了。顶着人族的身份，天然就和这位有造化因果，要是这位算计起来，一准能让他吃不了兜着走。

    不知道该如何接话，那就索性不开口好了。眼下大家也算是同一阵营，人族发展壮大，同样符合女娲娘娘的利益。

