    贺晋脸色微变，沉声道：“定如大师，你是说……？”

    楚离缓缓点头道：“这个时候，怕是玄西镇海城已然陷落了。”

    “不可能！”顾青城与李从贞不约而同的沉声哼道。

    楚离淡淡一笑，不置可否，没有再反驳。

    两人死死瞪着他，沉声道：“有了防备，他们想攻陷玄西镇海城不可能，咱们又不是吃素的！”

    “阿弥陀佛！”定坚叹息着合什一礼，重重宣一声佛号：“天下从此多事矣，会有无数无辜之人含冤而亡，阿弥陀佛！”

    李从贞冷冷道：“天下人各有各的命运，还轮不到你们大慈恩寺多管闲事，你们不是也说各有因果，各有各的取死之道嘛，那些无辜之人说不定上一世做恶多端！”

    “唉……”定坚竟然无言以对，这话也没说错。

    楚离对贺晋道：“贺前辈，天下大势从此变了！”

    贺晋脸色沉肃的点点头。

    玄西镇海城与正西镇海城陷落之后，海上客从此有了进入内陆的门户，再不需要去侵入太东镇海城与正东镇海城，屏障也是形同虚设。

    他能够想象得到，从此两座镇海城的地位直线下降。

    “他们能攻陷，咱们也能反夺回来！”李从贞冷冷道。

    楚离摇头失笑，懒得反驳。

    倾海上宗门之力，哪有这么容易夺回。

    “即使现在夺回来已经晚了。”定石沉声道。

    李从贞脸色阴沉，冷冷道：“你是怨咱们战神殿与正气堂无能吧？”

    定石合什道：“小僧不敢。”

    “哼！”李从贞悻悻然。

    贺晋道：“李兄，此事休提，咱们虽说是宗内的高手，但关于防御的设置咱们还是插不上手的。”

    “正是。”李从贞哼道。

    他脸色发红。

    战神殿与正气堂负责玄西与正西镇海城，而大慈恩寺与五雷峰则负责正东与太东镇海城，结果人家虽然丢过镇海城，还是夺了回来，原本还幸灾乐祸，现在却轮到自己，两城皆失。

    他虽还半信半疑，但看贺晋已然当真，显然对这个定如和尚极为相信的。

    贺晋不是蠢人，既然如此，八九不离十。

    定坚道：“贺前辈不知召咱们来此有何贵干？”

    “李兄与顾兄想在此居留一段时间，休整一番再夺回正西镇海城。”贺晋笑道：“不知三位大师意下如何？”

    定坚平静的看一眼李从贞与顾青城，合什道：“与人方便自己方便，诸位在此随意住下便是。”

    “多谢。”顾青城微笑道。

    定坚摇摇头，对贺晋道：“小僧等需向宗内禀报正西与玄西镇海城的情形，告辞！”

    “三位大师随意。”贺晋笑道。

    定坚三人转身离开。

    看着他们三个飘然而去，顾青城微笑道：“这位定如大师可是不得了！”

    贺晋叹息道：“正是，这位可是奇才中的奇才，李兄，还是不招惹为妙。”

    “大慈恩寺有什么奇才！”李从贞不屑的道。

    顾青城摇头微笑，看出李从贞的口不对心，若真那般不放眼里，可不会如此轻易的放他们走。

    而且看刚才金杰如此轻松被击败，显然李从贞也没那么有底气，未必胜得过定如。

    “胡咧咧，玄西镇海城真要被攻陷，我岂能不知？”李从贞冷笑一声。

    他脸色忽然一变。

    一个青衫男子忽然出现在他身边，抱拳一礼，然后从怀里掏出一个竹管递上，然后又消失不见。

    贺晋微眯眼睛，战神殿的影使果然不俗，竟然能无声无息的进入城内。

    虽说是感应李从贞而至，但想无声无息的进入城内，却也足够惊人，显然对阵法极为了解。

    就像他们五雷峰对玄西正西镇海城的阵法足够了解一样，战神殿也同样足够了解这边的阵法。

    李从贞捏着竹管，脸色阴晴不定。

    顾青城笑道：“李兄，应该是紧急消息，还是快看看吧。”

    “唉……”李从贞最不想听到的便是玄西镇海城的消息，生怕竹管里的便是这消息。

    但事情到了如今也不能不打开，于是硬着头皮打开封蜡，倒出竹管里的纸管，展开一瞧，脸色阴沉下来。

    “如何？”贺晋笑道。

    “嘿嘿，好一个定如大师！”李从贞冷笑一声，将纸条递给他们，摇摇头道：“确实被他说中了，玄西镇海城陷落！”

    顾青城与贺晋皆扫一眼，看到了上面的消息，仅有寥寥几个字，身后的金杰与周放歌也瞪大眼睛，难以置信。

    “唉……，咱们真成了罪人！”李从贞忽然一下老了许多，原本的英俊脸庞好像多了几丝皱纹。

    贺晋道：“李兄，胜败乃兵家常事，就像你所说的，咱们再夺回来便是了！”

    “已经晚了。”李从贞摇摇头。

    顾青城与贺晋没再劝。

    他们也知道，现在说这个只是聊以安慰自己罢了，门户陷落之后不知道已经钻进内陆多少高手，能造成多大的危害。

    若这些高手杀人，不知道已经杀了多少，他们确实是罪人。

    “贺兄，这位定如大师既然如此厉害，能不能找到反夺镇海城的办法？”顾青城问道。

    贺晋缓缓道：“这还真不好说，定如大师有天眼通神通，但你们了该知道，天眼通不能无中生有。”

    “让他试试看。”李从贞心道。

    顾青城道：“这位定如大师能人所不能，说不定真找得到。”

    贺晋笑了笑，摇摇头道：“即使真能找到，他也未必会说吧……，李兄……”

    他说着摇头苦笑。

    两宗的恩怨纠缠不休，很难解得开，况且刚才李从贞还那般得罪了定坚三人，更不会轻易的帮忙，否则就不是宽大，而是懦弱了，绝不能示弱的。

    顾青城呵呵笑道：”李兄，要不然还是去请罪吧，让人家原谅你，咱们才能请得动，要不然，他说看不出来，咱们总不能逼着他非要看出来吧？”

    李从贞沉默不语。

    贺晋道：“李兄，这是关乎宗门利益的事，不能感情用事的。”

    “好吧好吧，我陪罪便是！”李从贞咬了咬牙，沉声说道。

    贺晋抚掌大笑道：“好，这才是李兄，心胸开阔，为了宗门能够忍下气，佩服佩服！”

    顾青城也笑着点头。

    李从贞哼道：“你们也不必往我脸上贴金，这是人在屋檐下不能不低头，受点儿气也是应该的，谁让技不如人呐，走吧，去陪罪！”