    “以粮为纲，全面发展，因地制宜、适当集中。”

    “公社各级经济组织必须认真执行按劳分配的社会主义原则，按照劳动的数量和质量计算报酬，克服平均主义。”

    “社员自留地、家庭副业和集市贸易是社会主义经济的必要补充部分，任何人不得乱加干涉。”

    “......”

    苏春蕊坐在炕上，听着村子里面的广播，听说这是什么上面的大会所决定的方针。

    苏春蕊听得云里雾里的，什么也听不明白。

    最近苏军倒是很开心，平均主义要被克服了，他们家里算是公社里面很能干的了，收入听说会有很大的提升。

    现在的新规则是，谁干的活多，谁干的活好，就能拿到更多的钱。

    如果苏秋实在家的话，家里能赚得更多。

    苏军一边等待着春耕赚钱的时候，一边畅想着未来的新生活。

    苏春蕊倒是没有什么感觉，觉得这些距离自己都太远了，仿佛一切都是其他人的事情，自己的生活毫无变化，仍然每天坐在炕头上面缝制衣服。

    转眼，四个月的时间便过去了。

    苏春蕊一直以为和自己没有关系的新政策，终于影响到了她的身上。

    正是春耕的季节，苏春蕊最近接的活不少，新政策下来了，能干活的家里的收入提升了一些，听说最近工厂里面也都在改革。

    苏春蕊对这些改变并不是特别地懂，她只知道大家的日子一天天地变好了，约自己过来改衣服的小姑娘也越来越多了。

    三岔口村里有个改衣服特别好看的小裁缝，这件事情，渐渐地也传遍了周围城市和乡村的大街小巷，家里面有年轻女孩的，有了什么置办新衣服的机会，便总会邀请苏春蕊帮她们将新衣服改得合身一些。

    苏春蕊的生意越来越好，她也没有什么花钱的地方，便攒下来了一笔钱。

    就在她红红火火地经营着自己的小日子的时候，周封忽然派人叫她去村部一趟。

    苏春蕊有些莫名其妙，甚至还反问了一下，“我？周书记叫的是我吗？”

    “对。”

    跑腿的小伙子重重地点了下头。

    苏春蕊这才放下手里的东西，赶去了村部。

    来到村部的时候，苏春蕊便看到了周封，正坐在桌子前，最近的天气一点点地热了起来，他的肩膀上只披了一件薄衫。

    当她见到周封的时候，忽然恍惚了一下，这才发现，原来自己已经很久没有见到周封了。

    自从回来以后，苏春蕊便没有再去上课了。

    这段时间，她很忙，周封也不清闲。

    听说最近村子里面正在被改革的变化，大多数都出自周封之手。

    只见男人侧颜深邃，一双仿佛闪着星子的眼睛，正专心地看着手上的文件。

    他看着文件，苏春蕊看着看着文件的他。

    周封渐渐地感觉到了苏春蕊的目光。

    他缓缓地抬起头来，极黑的眸子便对上了她的。

    苏春蕊在他的对面坐下了，“好久不见。”

    周封放下了手里的笔，合上了文件。

    他低声道：“好久不见。”

    自从苏秋实去读书以后，周封便没有什么理由往苏家去了。

    特别是最近在努力地为村民们找赚钱的方法，周封每天忙得脚不着地。

    在见到唇红齿白像是春天里面的花儿一般的小姑娘的时候，周封才恍然发现，原来自己已经很久没有见到她了。

    “最近还好吧。”

    男人的声音微沉，有些哑，苏春蕊抬眸，刚想说话的时候，眼睛却和周封忽然对上，苏春蕊微微一怔。

    等到发现男人的眸中生出笑意来，苏春蕊才发现原来自己竟然已经走神。

    也不知道僵持了多久。

    她下意识地用白皙的手指轻轻地揪了揪垂在身前的辫子。

    黑色的发梢在她的手指间绕来绕去，像是春天草地上柔软的小草。

    “周书记，您将我叫过来，是有什么要吩咐的吗？”

    苏春蕊一时间也想不到，为什么周封忽然叫她过来，于是苏春蕊只能这样问。

    周封的双手交握，身姿板正，他说道：“你想没想过，将你的服装生意搞大一点，既然你修改的衣服很好看，受到周围人的喜欢的话，想没想过扩大生产，带着村里面的妇女致富。”

    听到周封的话以后，苏春蕊吓了一大跳。

    她差点从椅子上蹦了起来，连忙摆手，表情恐慌道：“周书记，你这是在说什么，这样做，是不对的！”

    周封仿佛预料到了苏春蕊的反应，他耐心地和苏春蕊说着。

    “现在的政策是这样的，正式文书已经下来了，各地可根据市场需要，在取得有关业务主管部门同意后，批准一些有正式户口的闲散劳动力从事修理、服务和手工业者个体劳动。”

    “因为你的手工在当地颇为有名，我听到这个消息以后，向上面提了一下，同意书已经下来了。”

    周封将同意书递给苏春蕊看。

    他颇为认真地看向苏春蕊，“春蕊，你先别忙着拒绝。这不仅关乎你个人，更是一次试验。如果这条路能走通，能将那些闲散的妇女劳动力集中起来的话，这边只是第一个试点，会逐渐往各个城市，乃至全省都发展的。”

    苏春蕊听得不是特别明白，但是唯一听明白的，便是她应该做这样的事情，周封也同意的。

    心里像是有了底气，她有些踌躇地问道：“那具体该怎么做呢？”

    周封答道：“我们会帮着你们联系国营商店，到时候这边生产，那边销售，你们赚的是手工费，批量会多一点，将货源供应起来便行。”

    苏春蕊听得一知半解的，她又问道：“既然没有量体过，我们又怎么知道尺码呢？”

    “这就是咱们要解决的问题了，我们需要找到众人平均的尺码，这样的话，大家都能穿到合适的衣服。”

    苏春蕊犹豫了些时候，眸子扑闪，有些迟疑地说道：“这样吧，你让我好好想一想，等我想好了再给你答复。”

    周封点了点头，苏春蕊便离开了。

    回到家里的第一件事，苏春蕊便摊开了信纸，用新学的字，一笔笔地将信写了下来。

