    吴克的第三只精灵倒下后，他此时手中只剩下一只体力被消耗大半的宝石海星，以及两只还未出场的精灵。

    此时雨天的效果还在持续着，把宝石海星派上去面对能迅速召唤雷霆的勒克猫无疑是以卵击石，没有办法，吴克只好抛出了第五颗精灵球，白光闪烁，一只外表如蜜蜂般的精灵出现，它有着两根巨型的蜂刺，上面闪烁的寒芒宛如能把人洞穿。

    大针蜂。

    “现在的勒克猫无比强势，只能让大针蜂把雨天的时间拖延过去了。”吴克稳住自己即将爆炸的心态，对大针蜂下达了命令：“高速移动后利用影子分身扰乱对方的视线！”

    大针蜂爆发出高速之后幻化出数道分身，一瞬间的时间，场地四处都是它的影子，一眼望去，根本就不知道哪个是本体。

    “出现了，吴克选手的大针蜂选择了使用高速移动和影子分身，是打算要偷袭勒克猫了吗，要知道刚刚勒克猫可是承受了数道来自宝石海星的水炮，恐怕现在的体力值也达到了临界值！”

    “就算不打算偷袭，吴克选手也完全可以把雨天的时间拖延过去，只要这样，勒克猫的打雷将不会如此的可怕，宝石海星也有出场的机会！”

    在解说们纷纷猜测着吴克意图的时候，叶双则是缓缓说道：“勒克猫，你知道哪个是真身吧？”

    勒克猫两只金色双眸亮了几分，随后发出低吼声。

    “打雷。”叶双话音刚落，天空轰然巨响，一道天雷如黄金利剑从天而降，瞬间刺中了一个大针蜂！

    于此同时，周围的大针蜂开始一个个消失。

    那是真身！

    “什么？！”全场的观众哗然，这么多分身居然命中了本体？

    “雷电牙。”就在大针蜂还未从天雷的力量中解脱出来，勒克猫早已出现在它身前，牙齿闪烁出雷光一口咬下。

    “滋——”

    大针蜂的翅膀停止了拍打，浑身闪烁出电弧倒在地上。

    “大针蜂，失去战斗能力。”裁判举旗，代表吴克的第四只精灵无法再进行战斗，而叶双这边，依旧保持着一只精灵都没有倒下的战绩。

    “为什么勒克猫能够看出大针蜂的真身……”吴克看着地上的大针蜂，到现在都还没有回过神来。

    ……

    而在此时的魔都大学。

    一个中年男人身穿着白色大褂，自由的进出着一个人的房间，那是叶父，而在面前的一个办公桌上，还有一个戴着眼镜的中年女人，正在电脑前敲着什么，似乎在忙着。

    “我说，可以去吃中午饭了吗？”叶父从口袋里拿出一根烟，刚打算点燃，旁边便弹射过来一只笔，把他手中烟打落，看到这一幕后，叶父露出无奈的表情：“抽根烟都不行。”

    “这里是我的办公室，不是你的抽烟室，如果你肚子饿的话，我这里还有泡面，你自己去拿酒精灯和烧杯烧水。”中年女人淡淡的说道。

    “没意思……”叶父把地上的烟捡起拍了拍后，放回了自己的口袋里，随后他看了一眼时间，似乎是想起了什么拿出手机开始看了起来，不一会，手机里传出解说的声音：“大针蜂倒下了，没想到勒克猫具体能够识破大针蜂的真身，一击必杀！”

    “怎么，你居然还对看训练师比赛有兴趣？”中年女人听到叶父手机里传出的声音，停下了敲键盘的手，有些意外般的问道。

    “看看不行吗，我好歹曾经也是一个训练师。”叶父笑着说道。

    “勒克猫的双眸具有洞穿虚无的能力，影子分身之类的技能在它面前几乎等于虚设，而刚刚听解说的声音似乎并不明白这点，所以……”中年女人继续敲起了键盘：“这只是一个不专业的小赛事罢了，观看纯粹就是浪费时间。”

    “好歹也是国内数一数二的大型赛事，麻烦你给点面子好不，我儿子也在里面呢。”对面中年女人毫不留情的吐槽，叶父只好说道。

    “你儿子？”中年女人看向叶父，然后站了起来上前几步把他手机抢了过来：“我看看……”

    她看了一会，然后一脸诧异的对叶父说道：“你儿子输的有点惨的，快被人剃光头了。”

    “不不不，按着对面打的那个才是我儿子。”

    “你儿子……捡来的吧？”中年女人用一种狐疑的目光盯着叶父：“就你这脸还能生出这么帅的儿子？”

    “我怎么感觉你像是变相骂我丑呢？”

    “没有变相，你就是丑。”

    “我特么，你懂什么叫海珠陈冠西么……”叶父把手机抢了回去：“行了，懒得跟你扯，你继续弄，我看我儿子比赛。”

    “不过你居然会培育自己的儿子成为训练师，我还真的没有想到。”中年女人说道。

    “你以为他站在那是我的功劳？”叶父嘿嘿一笑。

    “哦？”中年女人有些意外的问道：“你没出力？”

    “我也就让孩子他妈怀他的时候出了点力而已。”叶父继续说道：“是这孩子自己选择走训练师的路子，我这做父母的，可完全没有干涉。”

    “你还真是放心，裂缝可是越来越不稳定了，要是我，我宁愿让自己的孩子成为一个普通人。”中年女人说着，重新坐回了自己的位置上：“看来你和你老婆还真的是真爱，孩子只是意外。”

    “你这个单身三十年的老女人哪来的资格说我，赶紧把这些资料弄进去。”

    “是是是。”传来有气无力的回应：“说真的，你只是一个合格的丈夫，未必是一个合格的父亲。”

    “雨女无瓜。”

    “说人话。”

    “瓜。”

    “……”

    叶父重新看向手机，此时屏幕之中，一只宝石海星倒在地上，身前的红色水晶也暗淡了下来，宛如失去了力量一般，毫无疑问，这是失去了战斗能力的状态，而它对面，沐浴在电流之中的勒克猫气势惊人。

    “又倒下了，没有想到，吴克选手居然被叶双选手的勒克猫推队了！”

    “冠军之星的青年组从未出现过这种情况，叶双选手一只精灵都没有倒下，完成了零换六的辉煌战绩！”

    “这是纪录传奇的一刻，见证了一个未来冠军之星的崛起！”

    听着解说那激动的声音，叶父嘴角一扯：“还在这尬吹呢，你们这些当解说的不是年年都说崛起吗？”

    “不过嘛……”他看向镜头前叶双那张侧脸，缓缓说道：

    “那就先告诉这个世界，你已经横空出世了，臭小子。”