    这次贺澜丞送来的物资，都是夏木向陈道斌要求的东西。

    其中除了生活必需品以外，还有制作钢铁战衣的战略储备资源。

    金钛合金，华夏军区的储备都不多，这次直接拿来了100公斤，是国库中的百分之一。

    复合胶，高科技芯片，也全都凑齐。

    mark.2型钢铁战衣，已经能够制作出来了。

    装甲车自动将物资吸收入了改造炉中，很快，夏木便将这件心心念念的mark.20制作了出来。

    金红相间的外壳，棱角分明的线条，熟悉的钢铁面罩，加上连接处严丝合缝的丝滑设计。

    钢铁战衣出现在武器库中，放置在铁架上，显得气度非凡。

    钢铁战衣已经制作出来，但胸口处却是空空一片。

    没有方舟反应堆，这幅铠甲也只是个空壳子罢了。

    夏木叫来许欣，将钢铁战衣的使用权限交给了她。

    小妮子看着霸气非常的战衣，心中激动不已。

    而且心念一动，战衣眼眸处的灯光就猛然亮起！

    但旋即就一闪而逝。

    一人一机甲，仿佛冥冥之中定下了契约。

    “这款钢铁战衣，必须使用方舟反应堆或聚变核心，才能使用。”

    “方舟反应堆暂时无法获取，聚变核心就在载具内的动力车间。钢铁战衣使用聚变核心充能后，可以短暂使用一段时间。”

    将钢铁战衣的使用方法告诉许欣后。

    许欣满心欢喜的点了点头，看向夏木的眼神温柔似水。

    她确实太需要增强自己的战力了。

    电子设备控制能力，充其量只能算作是控制系，对于实战没有太多帮助。

    唯一的进攻手段，就是那块自控精铁。

    她也不想一直躲在装甲车里，眼巴巴的看着夏木在外面和其他生物打生打死。

    现在，拥有了钢铁战衣，她才算是真正拥有了一定的攻击力。

    用聚变核心给战衣充了电后，它胸口处的圆形灯光终于亮起。

    许欣心念一动。

    战衣就按照不同的部位，分裂开来。

    然后精准的覆盖在了她的身上。

    咔嚓咔嚓！

    钢铁战衣一点点组合起来，当最后的面罩从头顶滑落，双眸处的灯光亮起时。

    那个夏木脑海中的钢铁侠，也是真真切切的出现在了面前。

    “正在载入人工智能……”

    “人工智能载入完毕！”

    “主人，我是伊迪斯。”

    许欣的头盔中，突然响起伊迪斯的声音。

    她又惊又喜。

    这段时间她和伊迪斯已经配合的相当默契，甚至达到了心有灵犀的地步。

    有伊迪斯作为钢铁战衣的人工智能，她也更加得心应手。

    锵锵锵！

    尝试着走了两步，一切都算平稳。而且因为有平衡器的作用，她甚至不用出多少力气，就能轻松走动。

    很舒适啊！

    战衣内的托架都是橡胶制作的，托举着人体，并没有不舒适的感觉。

    “夏木，我们打一场吧！”

    许欣突然的一句话，让夏木也是怔了怔，但很快就回过神来，笑着点了点头。

    这个小妮子，竟是想用自己当靶子，熟悉战衣的使用。

    不过他也不会介意，如果能让许欣早些熟练掌握战衣的用法，他也不介意当这个陪练。

    很快，房车外的空地上，就聚集了苏家姐妹以及赵橘唐糖四人。

    她们饶有兴致的看着场中的夏木和许欣。

    这也算得上是黑龙小队的第一次内战了，虽然双方的实力并不对等，但对于钢铁战衣能发挥出多少战斗力，她们也是比较期待的。

    “夏木，不要留情。钢铁战衣在聚变核心处可以修复所有损耗。”

    许欣有些认真的话，让夏木也是微微一愣。

    不过出于对许欣的信任，他还是点了点头。

    刚刚经历过一场大战，夏木也急需一场战斗来恢复身体的掌控力。

    “开始开始！”

    场外，吃着棒棒糖的唐糖兴奋的欢呼一声。

    旋即，钢铁战衣双眸处的灯光猛地一闪。

    双脚下的推进器爆发出嘈杂的声响，一道蓝色火焰喷放而出，整个身躯直接飞了起来。

    一开始许欣还不太熟悉飞行，歪歪扭扭的差点摔下来，但有伊迪斯的介入，很快就掌握了战衣飞行的要领。

    当空而起，许欣丝毫没有客气，直接是火力全开！

    战衣双手推进器中，两道手炮飞射而出。

    于此同时，肩膀上突然弹起了几枚小型导弹。

    “目标已锁定！”

    伊迪斯激动的声音响起。

    这还是她第一次参与战斗，前所未有的生出一分兴奋感。

    许欣猛地一耸肩，触发器闭合，几枚导弹嗖的一声接连飞出。

    夏木还没反应过来，身前就已经冲来了几波攻击，声势浩大。

    他手臂处的肌肉，虽然表面上看起来没有什么变化，但内部的细胞，已经开始内聚收缩。

    啪！

    一声脆响，他几乎没有动，手掌随手一拍。

    两道手炮便直接被打落一旁，狠狠砸在地上，将地面炸出两个大坑。

    但很快，六发微型导弹已经冲到了夏木面前。

    右臂处，反射着金属光泽的黝黑，已经慢慢蔓延到了整条手臂。

    挡在身前，仍由微型导弹砸在了手臂上。

    轰轰轰！

    一连串爆炸直接在他身上炸响。

    几个女孩顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着许欣。

    玩真的啊？

    看这微型弹道的威力，恐怕比常规导弹也不遑多让啊。

    烟尘瞬间遍布整片空间，空气中充斥着硝烟味道。

    一道小型蘑菇云直接冲上天空。

    嗖！

    就在众人还在为战衣的火力而感到惊讶的时候，夏木已经冲出了浓烟，速度极快的飞到许欣身前。

    一记凌厉狠辣的侧踢，正中钢铁战衣的身躯。

    啪！

    巨大的响声让观战的几女耳膜震颤。

    钢铁战衣胸口处，竟然直接凹陷下去，露出了一个清晰的脚印。

    身躯更是不受控制的砸向地面，在地上犁出一道深深的沟壑，直滑出几十米的距离才堪堪停下。

    但是下一秒，夏木发动瞬步，出现在许欣身后。

    又是一记简简单单的鞭腿，即将抽到对方的后脑上。

    “结束了。”

    夏木似乎有意提醒许欣，故意大声说道。

    但这一刻，金黄色的钢铁战衣腹部下的两排微型喷气孔，猛然发出蓝色的烈焰。

    半空中一个极其迅速的转身，同时一腿踢出，与夏木的鞭腿狠狠撞在了一起。

    “哦？”

    夏木惊讶的眨了眨眼。

    这个小妮子，反应速度倒是不慢，而且很有战斗意识。

    不错啊！

