    第1559章江淮风云就这样平静了一个多月，不知不觉，已经进入八月。

    江淮在以陆正翁为首的领导班子团结合作下，经济建设再一次推向一个新高。前两个季度的总结报告中可以看出，较之去年相比，江淮又上了一个新台阶。

    而每到七十月，总是江淮大多数企业，最忙碌，最辛苦的日子。江淮大部分企业产品，直接销向国外，在这个出货高峰，张一凡对江淮这个工业大省的发展，也格外重视。

    这天，他正在主持一个关于工业发展的会议。

    主要内容，则是落实安全生产。

    会议正在进行时，江淮市办公厅主任神色匆匆而来，在市长陈建军耳边轻轻嘀咕了几句，陈建军脸色大变，当时就红一阵青一阵。

    张一凡看在眼里，没有表露任何神色。

    这时陈建军举起手来，“张省长，我有个重要情况汇报一下。”

    张一凡点点头，陈建军一脸气愤，有点激动地道：“那些欧洲人不地道，居然出此损招，太可恶了。”

    周一来看着他，暗道到底是什么事，让陈建军如此气愤？

    张一凡也没说话，点了支烟，静等他把话说清楚。

    陈建军悲愤地道：“我市，也是我省最大的电子电器生产商，谢国生刚刚跳楼身亡了。”

    “啊？！”

    这一消息公布，所有人都深深地震撼了。谢国生是江淮省电子电器生产销售最大的民营企业家。他从做家电开始，现在从事电子电器生产，已经有二十多个年头了。

    从一个小小的作坊，做到资产几十个亿的大企业，今年正筹备上市，不知为什么突然跳楼？

    在这些民营企业里，谢国生算是一个知名人物，曾经在电视上还做过访谈。这也就是二个月前的事，他在电视节目中说，自己有信心将自己的企业做大，做强。

    他说自己成功的原因，就是摆脱了家族企业的模式，一切走向正规化。

    提到谢国生，张一凡也有些印象，以前他接见过这号人物。令人不解的是，一个称很有信心，有能力把自己工厂做大做强的企业家，到底是什么原因他跳楼？

    陈建军把这个责任，归到欧洲人身上，到底又是为什么？

    大家都看着陈建军，陈建军悲愤地道：“谢国生的工厂生产的电子电器设备，因为在欧洲海关查出有不符合去年出台的《关于限制在电子电器设备中使用某些有害成分的指令》的产品，因而整批产品已经被扣押，这个指令在今年七月一号正式生效，谢国生工厂的电子产品不幸被抽中。”

    张一凡曾经也就这个指令和法规，做了专门性的调整和应对。而且联系江东两省，就这个所谓的《ROHS指令》还成立了专门的实验室。陈建军说，谢国生的这批电动工具中，被检测出严重超标的现象。因此价值近亿的产品被扣押，据说将有可能被销毁。

    除此之外，谢国生正在生产当中的所有产品，也在国内自己的检测室里，发现有害物质的超标。欧洲最大的客户，因为这次事件，撤销了所有的订单。这些订阅的总额，在价值五六个亿左右。

    这意味着，谢国生企业面临的损失，也在几个亿到十几个亿之间。如果只是这样，谢国生还不至于跳楼，偏偏其他的客户，听闻这个消息，纷纷撤单。

    谢国生今天所接到的单子，在短短不到半个月内，只要是出口欧盟的订单，基本上都被取消。而谢国生的主要市场就在欧盟，这次对他来说打击不小。

    按谢国生的计划，他从银行以及民间贷款近四个亿，来扩大今年的生产规模，没想到欧盟突然出了这一手，等于直接宣判了他的死刑。

    产品在欧盟市场抽检不合格之后，遭到通报扣押的消息传到国内，银行和民间借贷机构纷纷上门。另外，证监会听到这个消息，二话不说，马上取消了准备让他上市的方案，、。、，谢国生在绝望之余，从自己办公室跳了下去。

    一代民营企业家，就这样完成了他的人生历程。

    谢国生的情况，大致如此。

    陈建军悲愤的是，谢国生为江淮的经济，也算是做出重大贡献之人，他每年的税收，有时高达上亿。除此之外，他与陈建军的私交也算不错。

    当陈建军说完的时候，张一凡久久没有说话。

    他在想，谢国生之死，也许不应该只有这些原因。虽然欧盟的作法，让他很生气，但是他也气愤的是，明明自己三令五申，早就做了未雨绸缪的准备，为什么这种事情还会发生？

    去年的时候，他从财政拨款近千万，建设了两大实验室，建实验室的目的，就是杜绝这种事情的发生。没想到自己强调的事情，居然没有落实下去。张一凡真正痛心的原因在此。

    会议室里安静了，大家在心里唏嘘不已。

    也有人说，欧盟太欺辱人了。

    照这样下去，还不知道有多少企业要倒霉。

    要是这些企业出口受损，江淮这些工厂企业，将遭受灭顶之灾。损失的，绝对不只是这几个十几个亿的事情。他估计象谢国生那样的企业家，恐怕不止他一个。

    张一凡扫了眼大家，“散会！”

    然后回到省政府办公室，把方南叫过来。“谢国生事件，到底是怎么回事？我不是叫你们建了实验室吗？”

    方南当时是主持这项工作的，张一凡朝他吼了起来。

    方南知道，张一凡绝对不会是因为谢国生之死，而且担心后面引发的一系列问题。欧盟查处的，不仅仅只有一个谢国生集团。

    在张一凡发了一顿火之后，方南才小心的回答，“我们联合江东一起建立的实验室的确落实到位，谢国生的问题，也不只是这个方面。更主要的是他资金链断了，无法继续运转。面对他的又是上亿的债务，他承受不了这种压力，这才是跳楼的根本。”

    张一凡霍然起身，“走，去看看你们建的那个实验室。”

    实验室建立在检疫检验局，张一凡和方南一起去的时候，检疫检验局的领导慌忙出来迎接。一行人陪同张一凡进入工作现场，局领导介绍道：“实验室的工作都安排得很满的，从成立的第一天起，到现在没有停过。每天都有数不清的原材料，半成品，成品要检验。”

    张一凡边走边看，这里的工作一切井然有序，环境干干净净。局领导在旁边道L：“谢国生事件，我也听说了，好象是那批产品中，有一种原材料没有经过检验，就直接投产了，问题偏偏就出在这里。”

    在检疫检验局里呆了个把小时，听取了局领导的汇报，也听了实验室工作人员的一些实情反应。张一凡离开了检疫检验局，决定去谢国生的工厂看看。

    方南在车上道：“现在很多国内外实验室，都可以对这些东西进行检测。只不过大都是收费机构，这些机构以前都是搞认证的，做一些安全性能方面的检测，然后给企业颁发证书。现在他们都可以做环保方面的测试了。我想谢国生的问题，并不一定完全出在这上面。”

    车子进了谢国生的工厂，早有当地领导陪同，因为谢国生的跳楼，整个工厂处于停工状态，很多工人三三两两聚在一起，看到张一凡等人过来，不免有些好奇地围过来看着。

    谢国生的尸体已经运走，办公楼前面留下一个巨大的血印子，张一凡下了车，看着这滩血渍，不免有些心情沉重。

    PS：第四更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

