    

    不就是一把1172伤的武器么。

    化九花果山的武器还超过了1200伤。

    有什么大惊小怪。

    欢笑骂骂咧咧个不停。

    他回忆起来，吴尘出过的数个千伤无级别，卖掉的剑，蜗牛的双环，盘丝号的爪刺，天机号上竟然还有一把如此逆天的专用无级别。

    而他，连一把达到950伤的武器都买不上，更不要说出一把950伤的无级别了。

    冰总和叶子的想法则是不同了。

    二人对进军武神坛更加的期待了。

    从天机号就可以看出来，吴尘要全身心的去打造一个号，那将会将一个派系堆到从无到达过的极致。

    化九花果山的1200伤武器？

    那不过是开始。

    真正号成品，出现在武神坛的时候，显圣一棒，还不砸的武神坛地动山摇？

    二人心底同时出现一道声音，下半年必须要登上武神坛，搅个翻天覆地。

    此时的蜗牛也相当不淡定。

    做为女儿村，不打速度符的话，都有可能在乱敏的情况下，会在吴尘之后才出手，这绝对不能忍。

    她当即艾特吴尘：“聆听，丢我17到20锻黑宝石，我要把腰带也上到20锻。”

    原本觉得有鞋子上到20锻，速度绝对够用。

    可以等等会不会有150级的愤怒特技无级别腰带，或者是能不能将吴尘盘丝号上的腰带忽悠过来。

    但是，蜗牛现在不能忍了。

    做为团队中，优先拿到140级无级别愤怒破甲腰带，怎么能允许乱敏丢失一速？

    哪怕是不打符的假设也不行。

    谁在聆听：“早给你准备好了。”

    蜗牛当即去将腰带拍到20锻。

    然后加点做了微调，将面板属性截图发到群里。

    气血达到8674，防御2065，速度1101，法防1161，千伤武器的加成下，连伤害都达到了1506。

    由于欢笑为了提高小死亡锢魂术的命中率，前排灵饰的六条附加属性全是封印命中，再有武器上的差距，伤害也就比蜗牛高300多，堪堪达到1900伤。

    前有吴尘的接近2600伤，后有蜗牛辅助加点都达到1500伤，欢笑很是糟心。

    玩个力地府，都这么伤打击。

    欢笑说：“我要重新调整加点，做一个正儿八经的辅助地府，太受打击了。”

    叶子忙说：“先不要调整，我们打完海选赛再做调整。”

    小鱼也是劝道：“不就伤害低一点么，我伤害也低啊，就是打了伤害符，才刚达到1200伤。”

    听完小鱼的话，欢笑更难受了。

    他现在都需要和普陀比伤害找自豪感了，愤愤道：“聆听，以后区里的仙族和魔族150级男武器你别再鉴定了，我都包了，不出千伤誓不罢休。”

    再这样下去，都没脸留在团队了。

    小鱼这时候说：“聆听，你前排灵饰都是什么属性，这伤害我算来算去，怎么有30多合不回来。”

    吴尘将戒指和耳饰截图都发出去。

    欢笑再次无语。

    无论是主属性，还是附加属性，爆到再无可爆，都已经是极限了。

    小鱼没头脑：“难怪，特技怎么样，除了破血、野兽，还有什么特技？”

    谁在聆听：“破碎无双、慈航普度、晶清以及罗汉金钟。”

    小鱼和叶子，需要记录好每个人的特技。

    但是，欢笑再次遭受到打击。

    做为力地府，可以说牺牲伤害，做到了六特技，还极高的封印命中率。

    但是，吴尘呢？

    超高的伤害下，依然做到了六特技。

    现在的他，不得不重新进行调整。

    再速度方面，必须要高过吴尘。

    不然，他还没出手上小死亡，吴尘先把对方按在地上摩擦了，不浪费了么。

    估计，伤害至少都得再降150左右，速度才能保证比吴尘快。

    “对了，”这时候小鱼艾特吴尘问，“你神马几匹？”

    谁在聆听：“12匹。”

    欢笑差点儿砸电脑。

    神马能给主人加10%的速度。

    而他神马仅有三匹。

    这下合适了，他的速度还得往更高堆，伤害差不多要降低250左右了。

    做为力地府，竟然要和辅助女儿伤害无限接近。

    他再次怒发言，“聆听，仙魔两族的女角色武器你也别鉴定了，男女武器我都包了。”

    太气人了。

    玩个物理系容易么。

    再逼他，他要转法系了。

    重新调整过后，欢笑截了面板图。

    平平无奇。

    甜希、小舞、冰总的图也相继甩进群里。

    叶子看过以后，说道：“第一天的海选，不要辅助，问题不大。”

    小鱼没头脑：“小舞的武器和头也达到了20锻，有着接近2600伤的天机城，2100多伤的花果山，还有1670伤的东海渊，再加上冰总1570伤的魔王。

    第一天海选也不是不能暴力些。”

    欢笑有些没底气，“我也不差好吧，加上我的百发百中小死亡，那还不是速推么。”

    小鱼没头脑：“还是再讨论一下，慎重些的好。”

    强颜欢笑：“？？？”

    啥意思。

    他不说话的时候是也不是不能暴力，一说话，就变成在讨论一下，慎重些好？

    针对他呢？

    “这样，我先说一下阵容，大家讨论一下。”

    叶子接着说：“天机、花果、魔王、东海渊，还有蜗牛的女儿。”

    蜗牛第一个表示她没有意见。

    这阵容看着就猛。

    小鱼没头脑：“这样的话……也行。”

    连小鱼都没有意见，吴尘几人自然是没有意见了。

    叶子：“那就这样决定了，第一天我们打的暴力些，放开了打。”

    欢笑不乐意了。

    怎么就这样决定了。

    这不才是四输出带辅助的真容么。

    大家还没讨论不带辅助的五输出。

    小鱼给了欢笑回答，“这就是五输出不带辅助啊，我不是不在首发真容中么。”

    强颜欢笑：“？？？”

    哈意思？

    蜗牛也算输出，那他这个力地府呢？

    叶子：“对的，首发不带辅助，就按照这个来。”

    晒蜗牛：“耶，五输出，暴力冲起来。”

    欢笑算是明白了。

    叶子说的五输出不要辅助，并不是不要小鱼和蜗牛，而是不要他这个力地府啊。

    连蜗牛都算是输出了。

    他这个力地府却是辅助。

    强颜欢笑：“太欺负地府了。”

    谁在聆听：“不是欺负地府，是太欺负你了，欢笑，我都看不下去了。”

    欢笑气够呛。

    他当即让吴尘联系漫步和甜希，将区里的仙魔两族男女武器都留下了。

    现在他就要开刷。

    再等下去，他要连辅助都算不上了。        

