    “天启大人觉得自己有义务站出来，拯救人类。”

    瘟疫骑士轻声说道：“心理历史学推演的结果显示，人类在研发出能跨行星殖民的一整套科技装置之前，就会达到资源逐渐稀缺、陷入内乱的阈值，被拖拽进入全面战争的深渊当中。

    只有建立一个全新的组织形式，不是国家、民族、种族、文明、宗教，而是囊括一切，包容一切，让整颗星球完全受到天启意志运转的组织。”

    “荒谬！”

    作为白头鹰精神象征的史蒂夫·罗杰斯立刻皱眉反驳道：“人类有着自己前进的道路，可能这条道路曲折蜿蜒，可能在前行途中我们会迷茫彷徨。

    但是就像我们取得胜利的二战与冷战一样，我们终将克服一切困难阻碍，依靠自身的荣光，走出坚定的一步。

    而不是依靠所谓的神明。”

    美国队长不愧是美国队长，哪怕是这种假大空的套话，配合上他光伟正的脸庞，依旧非常具有说服力。

    就连远在华盛顿地下防御工事的衮衮诸公，都为此动容，恨不得能派人飞到曼哈顿，给他再颁发几枚总统勋章。

    史蒂文·罗杰斯并不像很多人以为的那样，是个满脑子只有战斗的莽夫。恰恰相反，美国队长闲暇之余经常会翻阅现代书籍，对于世界格局也有很清晰的认识。

    在这位爱国者眼中，提倡“皿煮”与“自油”的白头鹰无可置疑的是这个世界的灯塔，理所应当是蓝色星球的主宰，对于其他国家天然具有领导权威。

    史蒂文当然是个好人，在他眼中，白头鹰对于其他国家的领导权威，是年长者对于年幼者的尊尊教诲，是把后辈带上现代化道路的一种规劝。

    只是，史蒂文这种白头鹰式的狭隘“民族主义”与“爱国主义”，在其他人眼中，同样可以被视为傲慢与自大。

    黑寡妇，在美国队长提起冷战的时候，脸就板住了。

    这位出生在二战期间斯大林格勒的前苏联女特工，尽管早年间曾经对那个赤红国度失去过信心，但在她心底深处，依旧保留有对英特纳雄耐尔的信仰。

    她亲眼看到过那些被“自油”、“皿煮”哄骗过后、积极参与到大分裂之中的前苏联成员国最终的下场。

    无知且狭隘的东欧民众自以为能拥抱皿煮自油，谁曾想那都是西方吹出来的气球！等到镰刀锤子崩塌，诸多成员国统统被西方抛弃，陷入全面崩溃。

    那些穷凶极恶的资本家借助私有化之名窃取国家财富，雨后春笋般冒出来的寡头牙缝间还滴着鲜血，享用饕餮大餐。而那些被蛊惑，民众则自己咽下了苦果。

    货币贬值、积蓄化为乌有、物资匮乏、工厂停工、大面积失业、治安一落千丈、贫富分化极大、腐败、弄权....

    底层民众卖儿卖女以求温饱面包，而西方国家则拍拍屁股直接走人，将那些沉沦于废墟当中的“拥抱自由者”抛弃。

    黑寡妇加入神盾局的历程，类似于某位不愿意透露姓名的著名公知索尔仁尼琴。

    而从某种程度上来说，娜塔莎·罗曼诺夫这位百岁老人，对于美苏两国意识形态之争，看得比索尔仁尼琴更加清楚一些——毕竟索氏只是蹲过劳改营，可不想娜塔莎一样在美苏两国情报机关都干过。

    此时此刻，黑寡妇才第一次发现，原来史蒂文除了美国队长的身份之外，还是个根正苗红的白头鹰公民，从骨髓里就刻着令人生厌的傲慢。

    “白头鹰没有一个好东西。”

    这个念头在娜塔莎心中升起，却又在瞬间被压下，她继续观望着现场的局势。

    “你，太狭隘了。”

    瘟疫骑士看着史蒂文·罗杰斯，温和说道：“你所信仰的，是白头鹰的宪法法律，是白头鹰的政治、经济、文化、军事优势带来的自豪感。”

    美国队长脸色一沉，朗声说道：“并非如此....”

    “别欺骗我，超凡者。”

    瘟疫骑士摇了摇头，轻声说道：“我能够看到你的内心，能看到你所谓的荣光，能看到你所信仰的一切。

    与其说你忌惮天启大人的力量，倒不如说你在忌惮着天启大人的思想。

    在你的内心深处，明明知道我们说的是正确的，但是你所受到的教育，所得到的利益，让你拒绝相信这一切。”

    美国队长面色阴郁地闭上了嘴巴，尽管他作为钦定的复仇者领袖人物，但他在这种场合，除了扯两句空泛的白头鹰精神之外，实在拿不出什么干货。

    不由自主地，史蒂文将求助目光瞥向托尼·史塔克，但后者的钢铁战衣头盔遮挡了探究视线。

    “队长你看我干吗？你让我举行史塔克集团的军火发布会还行，这种涉及全球政治、经济、文化、军事的辩论我真的是不在行啊。”

    托尼·史塔克心中腹诽，站在原地没有动弹。

    一时之间，气氛有些沉寂。

    好在，救场的人到了。

    一艘武装直升机慢悠悠地自天际飞来，平稳地降落在了巴别塔塔尖平台上。

    一袭白大褂的李昂走了下来，后面跟着尼克·弗瑞局长。

    “呵呵，大家晚上好啊。”

    李昂视线扫过在场众人，笑着说道：“弗瑞局长是打算前来谈判的，不过在我的强烈要求下，还是让我一起来了。”

    “您谦虚了，李昂先生。”

    尼克·弗瑞面无表情地说道：“我认为如果我孤身前来，而把您留在空天母舰上，

    恐怕几个小时之后，您就能不动声色架空整个神盾局，挟持整艘空天母舰。甚至下命令让船员朝华盛顿开炮都不是不可能的事情。”

    “那怎么可能呢？”

    李昂轻笑着摇了摇头，随意说道：“神盾局的空天母舰可是史无前例的战争机器，这种仅次于核威慑下的常规武力，就像无坚不摧的利刃一样，只有藏在剑鞘里的时候，才最有价值。”

    两人的谈话完全无视了四位天启仆役，瘟疫骑士微微皱眉，看着华裔青年，轻声问道：“你是谁？”

    青年抖落白大褂上的尘埃，似笑非笑地看着面前的四个发光人形，随意说道，

    “在下姓李，名昂。”