    老乞丐没有回答我。

    他只是看着我，似乎在权衡着什么事情。

    我皱了皱眉头，再次追问道：“鬼门十三婴到底是什么东西？”

    老乞丐权衡了片刻，突然反问：“景先，你真想替你爷爷雪恨？”

    我毫不犹豫地答道：“当然想了！”

    老乞丐点了点头：“勇气可嘉，孝心可嘉！”

    “你能打倒那两个半截缸，说明你不是一般人。至少，你的胆色非比寻常！”

    “这样吧，如果你能打败鬼门十三婴，我即便是拼上这把老骨头，也会尽力帮你！”

    见老乞丐的眸子里流露出的决绝，我连忙表示感谢。

    老乞丐摆了摆手：“不用客气，虽然我和你爷爷因为种种原因，多年没有来往，但我们毕竟有着过命的交情。”

    “如今，镜若兄惨遭横祸，祸及子孙，作为当年老友，不管结果如何，我理当试上一试！”

    “我叫鲁笑风，你叫我老鲁就好。”

    我再次表示着感谢，问他怎么会住在这种荒无人烟的地方。

    鲁笑风苦笑一声，伤感道：“我原本是断山派的人，后来得罪了掌门师兄，被他逐了出来。”

    “派内无法安身，红尘无法安心，所以我只能栖身在这个荒无人烟的地方。”

    “刚来的时候，我碰到了这两个半截缸，觉得身边没个伴儿挺无聊的，所以就收伏了它们。”

    说到这里，鲁笑风盘腿坐在地上，冲我招了招手。

    “来来来，坐下聊，我已经好久没跟活人说话了。”

    我并没有坐下去，反而警惕地问了一句：“你是断山派的人？”

    鲁笑风点了点头：“以前是，你别误会，我没有害你的意思。”

    说完，鲁笑风掐诀念咒，说了声，“去吧”。

    地上那两个半截缸立刻挣扎着站了起来，瑟瑟发抖地钻进小屋里，再也没有出来了。

    我暗自戒备着，盘腿坐在地上，与鲁笑风聊了起来。

    闲扯了一会儿红尘是非，鲁笑风告诉我说，让我给他三天时间准备。

    三天之后，我再过来。

    如果我能打败鬼门十三婴，说明还有希望替我爷爷报仇……

    第二天上午，正当我在门前默默修习望气术的时候，聂凌霜突然找到了我。

    “我相信你没有骗我。”

    聂凌霜开门见山的说道：“能带我去我爸妈的墓地看看吗？”

    见到她，虽然诧异，但我还是点了点头。

    凭着记忆和望气术，我把聂凌霜带到了一片荒芜之地。

    “喏，就是这里了。”

    我停下脚步，指了指前面的荒草地。

    聂凌霜没有说话，只是闭上了眼睛。

    我不知道聂凌霜用的是什么秘术。

    片刻过后，聂凌霜紧紧地咬着嘴唇，两行清泪好像断线的珠子，顺着脸颊直往下淌。

    接下来，她右手掐诀，嘴唇微动。

    一条胳膊粗细的毒蛇游了过来。

    毒蛇在附近游走了一圈，钻进了草丛中的一个洞穴。

    几分钟后，它衔着一枚金耳钉，轻轻放在了聂凌霜的手掌上。

    聂凌霜仔细瞧了瞧手上的金耳钉，突然对我深深鞠了一躬。

    “大恩不言谢！”

    “既然你不收金银玉器，那么等我杀了郑仁君，一定另有所报！”

    我赶快说道：“别客气！”

    “不过，双拳难敌四手，既然你已经知道了断山派的真实面目，为何不跟我和陈小宁一起对付他们？”

    聂凌霜直起身，傲然而立：“胜则如心所愿，败则一死而已，我不喜欢任何人帮我……”

    她的话还没说完，旁边突然传来了一道中年妇女的声音。

    “好一个胜则如心所愿，败则一死而已！真够清高自负的！”

    “只可惜，你聂凌霜忘恩负义，竟想杀害掌门！”

    “好在掌门宅心仁厚，不跟你一般见识！识相的话，把这个挑拨离间的家伙的脑袋带回去负荆请罪，掌门或许还能饶你一次！”

    我扭头一看，发现十多名黑衣女子悄无声息地围住了我和聂凌霜。

    为首的黑衣女子是个“独眼龙”。

    她虽然只剩下了一只眼睛，但目光依旧阴狠凌厉。

    其他黑衣女子也在奉劝聂凌霜不要负隅顽抗，将功赎罪才是上策。

    聂凌霜傲然而立，纹丝不动。

    “就凭你们几个，还不是我的对手！”

    “如果不想自讨苦吃，就滚回去叫郑仁君来亲自见我！”

    聂凌霜的话刚落音，独眼女勃然大怒：“大胆！竟然敢直呼掌门名讳，姓聂的你太狂妄了！”

    其他黑衣女子也在斥责着聂凌霜无礼，活腻了。

    独眼女更是说道：“聂凌霜豢养的毒物已经被掌门留在了石闸崖，谅她一个人也没有多大能耐……”

    “姐妹们，咱们一块上，拿她回去请赏！”

    说完，独眼女拔刀在手，率先冲了过来。

    就在这时，聂凌霜展现了她清高自负，不屑让我帮忙的资本。

    仅仅一分钟，聂凌霜就将十多名黑衣女子打得落花流水，狼狈而逃！

    不过，还没等我上前庆贺，后方又传来了一道阴恻恻的声音。

    “小丫头，既然你毫无悔意，那就别怪我替掌门行使帮规了！”

    我抬头一看，只见一个侏儒走了过来。

    这个侏儒身高不过一米，身体干瘦，双目无神。

    虽然他看上去好像弱不禁风，但走路的时候气势不凡，话语间更是底气十足……

