    “不要带着我们的感情观和价值观去和异星生物交流，它们不会同情我们……但是相对的，它们也不会觉得我们邪恶。”

    琳的维罗尼卡和比露现在正在……被称作‘三角号’的战舰里。

    在刚不久之前，这里的尔什民解释了它们在这个地区的作战情况。

    总之目前所知道的是，地表基地里的那些尔什民已经完全感染了尸族菌。

    于是它们抓了一部分回来，并把它们关在了特殊的牢房之中。

    那个牢房里面装有一种被称作‘激活化射线’的东西，可以让感染的尔什民在短时间内就发作，然后……死亡。

    这种情况下它们不会变成尸族，但还是会呈现干尸化的现象。

    因为比露没被感染，所以被扔到那里面是没事的。

    而且它们依旧把比露和维罗尼卡都当成是‘琳’，所以这些尔什民解释了它们的计划。

    把基地成员抛弃，在空中观察它们被尸族感染和围攻的情况，这以尔什民来看是一种很……罪恶的行为，不过它们认为琳是不会觉得它们这种行为是罪恶的，而是会觉得这是……一种很正常的行为。

    琳觉得它们有这种想法是正常的，因为它们把琳当成一种‘绝对理智’，没有感情的生物，因此不会觉得它们这么做是不对的。

    不过，比露对此就很有意见。

    但比露并没说什么，但它显得很不开心……目前它正和琳一起待在战舰内的一处房间里。

    “维罗尼卡同学……我们还是想办法回去吧，我不想再在这些奇怪的地方玩了。”

    比露坐在床上，一直看着旁边的窗户，这里的窗户不是真的窗户，而是显示外面的画面。

    可以看见战舰正飞在一望无际的平原上，偶尔会出现零散的尸族群体，战舰就会瞬间把这些尸族给烧的一干二净。

    之前琳也听战舰的尔什民说过，它们表示尸族的研究已经做的差不多了，现在在清扫这个世界的尸族。

    目前是清扫地表上的，然后再出动部队去清扫躲藏在地下的……它们认为地下也有藏着。

    然后，它们会想办法让这个世界……和神之眼断开连接，让那里的尸匠虫再也没办法到这里来。

    尸族要毁灭整个尔什民群体，研究团正在努力避免这种威胁。

    研究团严格来说并不属于尔什民的……主要军力，但它们一直都在努力地保护着尔什。

    琳觉得这个研究团的确做的不错，对于尔什民的整个种群来说……它们算是一群很强大的，很有用的部队。

    虽然琳觉得它们有一些奇怪的地方……

    “我们一定要一直待在这里吗？”比露再度问道：“我好想回去学院过正常的生活……”

    “你不想继续冒险？”琳对比露问道。

    “但是这些……”

    “你们好，我能进来吗？”这时房间的入口响了一个声音，琳往门那里看去……只见是一个尔什民正站在入口处。

    “你有什么事情吗？”比露转头道：“进来说说看，要让我感到有意思才行！”

    因为入口处的门没有关，尔什民很快地走了进来道：“请问你们对这次事件的感想。”

    “感想？”比露说道：“不，是你和我说有意思的事情！”

    “啊……有意思的事情……”这个尔什民一脸为难的说道：“我们……”

    它好像是打算来和琳聊天的。

    之前琳和这些研究团成员聊过不少，它们似乎有机会就想从琳这种……生物身上学到些什么。

    不过这次比露不想给什么意见，它一直在问这个尔什民有没有什么有意思的事情。

    因此，它也被迫地……说了很多。

    它说的都是一些最近发生的事情，比如说尸族的事等等，而在比露表示没什么兴趣后，就又说了一些……比较久的事情。

    像是研究团里面发生的一些比较有趣的事情，像是笑话什么的。

    当然只是尔什民觉得有趣……不过比露也是尔什民所以觉得很开心。

    ‘轰——’

    而这种聊天没有持续太久，战舰忽然震动了起来，让这个尔什民连忙说道：“不好意思……下次再说吧！”

    说完之后它就跑出了房间。

    “好像发生了什么。”比露说道：“维罗尼卡同学，我们也出去看看吧。”

    “在这里能看到。”

    琳调整了一下一旁的显示画面，刚才一直在显示地面的情况，现在被琳调成了显示空中。

    这颗世界的天空一直都是灰蒙蒙的，看上去像是被大量的尘土所遮盖，而现在的尘土都在这一刻消失了。

    群星的光辉显示在了画面中，同时也能看到……在星光之中有着一颗很大的物体。

    它散发着如火焰般的光芒，似乎在熊熊燃烧一般，并且距离这里越来越近……

    “这是什么？陨石吗？”

    “现在要进行紧急转换！所有乘员务必抓紧一切固定的物体！重复一遍！抓紧！”

    这时舰内的广播响了起来，同时整艘战舰也开始剧烈地晃动，像是在地震……

    琳抓紧了床，而比露则抓紧了维罗尼卡，数秒过去之后……

    琳感觉震动缓缓地停了下来。

    而外面的景色也变得有些不同了。

    虽然群星的光芒还在，但已经不是刚才那片星空，而是另外一片……星空。

    这艘战舰在刚才进行了紧急的转移，这是那个像是陨石一般的物体的缘故？

    虽然那颗陨石很大，但琳觉得战舰的飞行速度可以让它避免撞击，没必要传送。

    传送到的这个位置，看起来也很奇怪。

    琳调整了一下画面的各个视角后，可以发现……这个地方是神之眼。

    这艘战舰……回到了神之眼的位置。它避免撞击，没必要传送。

    传送到的这个位置，看起来也很奇怪。

    琳调整了一下画面的各个视角后，可以发现……这个地方是神之眼。

    这艘战舰……回到了神之眼的位置。

    琳调整了一下画面的各个视角后，可以发现……这个地方是神之眼。

    这艘战舰……回到了神之眼的位置。

