    唐刀见到了查利口中的辣女人。

    应该说的是身材！

    一名拥有华裔血统的女人，长相有东方人的清秀中同样也带着西方人的狂野，倒是让唐刀这种挑剔的人，也觉得不错。

    “梅雷迪女士？”唐刀看着面前这画着淡妆的女人，好不忌讳的上下看了眼，为什么不能看？特么的都花了钱的，查利这介绍的是那种“跨国服务公司”，当然，主要打高端品牌，唐刀本能上还是很拒绝的，可查利当时来了这么一句。

    “你能在短时间找到女伴吗？唐？”

    这话深深的刺痛了唐刀的神经，很无奈的只好让对方说了算。

    梅雷迪鼻子有西方人的勾鼻，身高也在170左右，适中，听见唐刀叫她，就望过去。

    “带着梅雷迪女士去买些衣服。”唐刀这话是对着小天使说的，后者应了声，束手站在一旁，低声对梅雷迪说，“请跟我来，女士。”

    梅雷迪一怔。

    不多说几句吗？

    她看了下唐刀跟旁边的查利说着话，只好站起来，跟着小天使出去了。

    “伙计，你可真是个绅士。”查利揶揄的说，“够辣不？还是你嫌弃她是做这个的？”

    “每个职业都可以受到尊重。”

    唐刀摊了下手，然后摇摇头，“我现在是有个事情跟你说。”他顿了下，整理了下语言，才将自己想的投资公司的事说了一遍，那查利听得迷迷糊糊，但也算是听明白个话，唐刀是打算将杰克踢出局？

    “你这么做，他恐怕会有想法…。”查利迟疑了下说。

    想法？

    肯定是有的！

    唐刀很不在意的一笑，端起面前的咖啡，放在嘴唇上抿了口，很轻松的说，“他自己的选择而已，我只是跟你说一声，具体的要过段时间。”

    查利跟杰克他们不一样的地方在于，他是白手起家，跟了唐刀后，才逐渐步入富豪行列，之前只能算是有钱人，他这人聪明的地方在于，唐刀让他干什么他就干什么，唐刀做什么，他就做什么，就算是炒苏联的货币，他都跟着，让他赚了好大一笔。

    身价七八亿美金是有的。

    他知道，杰克这种“自私”的选择绝对会在财团内造成很大的影响，还不如早点把他踢下去合适，查利也只是想了几秒，就忙点头，“你不管做什么，我都支持。”

    果然，唐刀一笑，很满意。

    “行！去休息下吧，”唐刀看了下手表说，撑着膝盖站起来，笑着说，“我们要去迎接新的怪物了。”

    新的怪物？

    真正的资本！

    也就是华尔街那帮人。

    鹰酱一直吹嘘的自由只不过就是资本财团操控的游戏而已，就像是他们的医疗体系，曾经有个女的想要将医疗纳入国家体系，可后来呢？华尔街那帮大佬们可不干，他们在舆论上大肆抨击这个女的是妖言惑众，如果纳入国家体系，那么你不能自由的选择自己想要的医生！

    就连医生也不能自主择业，这是对自由的一种冲击，如果她将这个理念带到其他行业，那么，会不会造成这原本自由的空气中弥漫着专制？

    华尔街从诞生那天起，就其实不是谁的机器，而是谁有本事成为他的傀儡，他把所谓的自由给绑架了，编织着满嘴谎言却看起来道貌岸然的社会。

    瓦伦丁也只不过是华尔街其中稍微大的一员。

    他们的意志决定了社会金融货币的起伏，可怕在于，他们却把自己标榜为正义。

    唐刀心里也是害怕，当然也有点激动，他当然没有想着跟对方去对抗，这不是海贼王的世界，你可以被打不死，这是吃人的社会，你在养膘，那帮人在渴望你的肉，唐刀只希望用身上的膘得到自己应该有的待遇。

    华尔街屠宰场，可不是浪得虚名。

    ……

    梅雷迪享受了一次毫不在意的花钱之旅，花费了大约四万美金，一件紫色的连衣裙，当她穿到唐刀面前时，对方摸着下巴像是在思索什么，对着小天使勾了勾手指，朝着他说了几句后，梅雷迪明显看到，那个意大利人眼神诧异的看了眼她，然后进卧室拿了个小黑包裹出来。

    一散开，里面都是钻石！

    梅雷迪发誓，她从来没见过这么多钻石，而且好几颗都比他在商场看到的还要大。

    “选一颗。”

    梅雷迪一愣，“随…随便吗？”

    唐刀点点头，“当然，我让人给你打个戒指。”

    这种好事一下子掉在自己头上，梅雷迪还是有点兴奋，女人对钻石毫无抵抗之力，虽然男人都知道这是一场世纪骗局，可当你跟女人这样说时，她只会认为你小气。

    在唐刀看来也是，一块破石头能有多少钱？还不如AK47来的爽。

    可女人的钱和小孩子的钱永远是最好赚的。

    梅雷迪低头一眼就看到了那最大的，大约在2克拉左右，市场价也大约在7万美金。

    “找人去打个钻戒。”唐刀对着小天使道。

    “谢谢。”梅雷迪这看唐刀的眼神中充满了热度，谁不喜欢大方的？尤其是长得这么帅的？他们没想过被娶回家，但要是能当小三，这钱也赚的舒服。

    梅雷迪早就不是小女孩了，当年的棒棒糖能有钻戒来的好看？

    她低着头在酝酿情绪，唐刀就突然来了句，“你晚上好好休息，明天不要给我丢脸。”

    呃…

    梅雷迪走出去时，大脑还是空白的，你花了那么多钱找我来？就是这个？其他什么想法都没有？她心里都觉得好笑，实在忍不住对着小天使问，“先生，请问我没有魅力吗？”

    “不，你很有魅力。”小天使如实回答，“只是，我们老板不喜欢而已。”

    梅雷迪这面目差点狰狞，忍住，“你们老板不喜欢女人？”

    “不不不，我们老板只是不习惯两个人睡觉。”

    梅雷迪在心里骂了句，这绝对是病，女人对自己没有魅力是很敏感的，略显不忿的走回自己的房间。

    小天使在后面嘟囔，“为什么总是那么的自以为是呢？”

    前面的梅雷迪差点一踉跄摔倒。

    特么的！

    这都是什么男人？

    ……

