    　　        第8369章台上三人已经站定，hóng zhì珠率先开口：“诸位，今日就是学院考核的日子了，由本座主持掌总，具体的考核是魏副会长负责，监督则是由黄金级巡察使何笔那何巡察使担任。

    　　

    　　    “何巡察使想来大家都认识，本座就不介绍了，谁若是想说不认识何巡察使，估计他也不介意去你们学院亲近亲近的。”

    　　

    　　    hóng zhì珠笑呵呵的说了个自觉好笑的笑话，结果台下一片肃然，没人想要笑被巡察使找上门?

    　　

    　　    这特么有什么好笑的啊!该哭的啊好不好!

    　　

    　　    气氛有点尴尬了啊!

    　　

    　　    hóng zhì珠嘴角一抽，迅速收敛笑容，淡然说道：“下边就交给魏副会长了，本座就不掺合具体事务了!”

    　　

    　　    说完侧身一让，示意魏镇天上前。

    　　

    　　    魏镇天踏前一步，也没有什么长篇大论，简单的说了两句，就进入正题。”今天是第一天，第一天的考核项目是炼丹，想来大家都不陌生，平日里大家的老本行，也是每年考核的必考项目之一!”

    　　

    　　    “炼丹的规则和往年也差不多，一天的时间，视炼制的丹药数量多少来获得积分!今天的题目是玄阶一品的肌体再生丹，对于普通的炼丹师而言，或许有些难度，但对青铜级炼丹宗师来说，只是基础的入门级丹药，想来不会对大家造成困扰!”

    　　

    　　    林逸对比过副岛和天阶岛的炼丹体系，心中大概有个数。

    　　

    　　    副岛的炼丹师，基本对应的是天阶岛的黄阶炼丹师，而炼丹宗师，就是玄阶炼丹师了。

    　　

    　　    青铜级炼丹宗师，就是玄阶一品的炼丹师，炼制玄阶一品的丹药，不算难事。

    　　

    　　    而钻石级炼丹师，想要炼制玄阶一品的丹药，会比较困难，但也不是不能炼制。

    　　

    　　    而他们一旦能炼制出中等偏上的品质时，就相当于是成了青铜级宗师。

    　　

    　　    各家学院除了领队之外，来的导师都是钻石级炼丹师，扶摇炼丹学院也不例外，显然是早就准备好了应付这个炼丹项目了。

    　　

    　　    在压力之下，说不定他们还能成为青铜级炼丹宗师!

    　　

    　　    每个学院都有这种期望，多一个宗师，学院的话语权就会提升许多!

    　　

    　　    玄阶一品肌体再生丹，在这个等级的丹药中属于比较低端的入门级丹药，钻石级炼丹师也能炼制，从药效上来看，比较接近天阶岛的大还丹。

    　　

    　　    但是大还丹副岛并没有，所以之前在纳朵武盟分部救治大堂主和化物语的时候，被他们视为救命仙丹。

    　　

    　　    相对于内外兼治的大还丹来说，虽然品级相同，但肌体再生丹的综合效果，显然要差了一些。

    　　

    　　    单纯的外伤方面，肌体再生丹更优秀一些，保命救命治疗内伤上面，却远不如大还丹实用。

    　　

    　　    “接下来，各家学院会分配到各自独立的小院，这一天之中，你们都要在里边炼丹，当然了，若是你们觉得丹药够用了，也可以提前出来，这都没有关系。

    　　

    　　    魏镇天拍拍手，台下等候着的炼丹协会人员按照学院为单位，一―分发了一个牌子。

    　　

    　　    林逸分到的是乙三十九，吕三建则是甲二十七，显然不会是继续做邻居了。

    　　

    　　    “诸位，你们手中的牌子，就是对应的小院，现在你们就可以顺着外边的指示牌，去找到自家的小院，接下来的时间里，该怎么做都由你们自己决定，明天的这个时候，请带着你们炼制的丹药，来这里进行结算。

    　　

    　　    “每个小院里，都准备了大量的肌体再生丹药材，若是不够，可以申请添加，也可以使用你们自己的药材，明天结算的时候，会扣除药材成本，由炼丹协会按照市场价的八成进行统一收购。

    　　

    　　    “声明一点，炼制出来的丹药，必须出售给炼丹协会，若是想自己留着，除了支付药材使用的费用之外，也无法获得考核积分!请诸位仔细考量了。

    　　

    　　    说完之后，魏镇天挥挥手，示意他们都可以离开了。

    　　

    　　    所有学院的人都不敢怠慢，迅速涌出门口，林逸却不着急，拉着吕三建在后边。

    　　

    　　    “吕院长，这个考核的意义何在?不要求质量，只要求数量，也不限制用自己的材料那是不是用自己的丹药也可以?”

    　　

    　　    林逸有些想不明白，感觉这规则定的就是特么瞎几把没规则!

    　　

    　　    吕三建微笑点头，压低声音说道：“司马院长明见万里!确实是这么回事儿，这个考核的目的，就是为了收集更多的丹药!”

    　　

    　　    “若不是学院考核，大洲武盟也没办法一下子聚集这么多的炼丹高手，大洲武盟每年的丹药消耗可不是个小数目，不这样怎么收集丹药?光靠收购可收不到多少。

    　　

    　　    “司马院长刚才有句话说到点子上了，一天时间，其实炼制丹药根本炼制不出多少，但你可以使用准备好的丹药来抵数!这是大家都默认的潜规则。

    　　

    　　    “所以每次参加考核之前，每家学院都会准备一些玄阶一品的丹药，各种都有，算是有备无患，老夫这里，就准备了上百颗玄阶一品的丹药，可惜肌体再生丹只有十五颗!”

    　　

    　　    考核的题目无法提前预知，只能各种丹药都准备一点，范围是玄阶一品低端的丹药，也不算太多。

    　　

    　　    “司马院长你们没有准备么?不应该啊，花飒那老狐狸怎么可能犯下如此错误?”

    　　

    　　    吕三建转头看向林逸身边的两个导师，这俩家伙脸色有点尴尬，对林逸小声说道：“司马院长，花院长也有准备，丹药都在我们身上，肌体再生丹只有十颗!”

    　　

    　　    林逸忍不住翻了个白眼，花飒这老头，是怕当时把这事儿挑明了自己就不来了么?

    　　

    　　    连丹药都交给了随行的两个导师，回头再找这老头算账!

    　　

    　　    “只有十颗么?那确实是少了!”

    　　

    　　    吕三建摇摇头，从储物袋中取出那十五颗肌体再生丹递给林逸：“司马院长，我们的准备都不足，各管各的话，只能是一起垫底，这些丹药你拿着，或许就能冲到前列了!”

    　　  

