
　　除了消失的两幅画可能都破损过这一个共同点，其他的玩家又在美术馆中搜寻一整天也没有发现更多的线索，不过所有人比之前显得更加防备，快到熄灯的时间了，所有人都没回房间的打算，而是分散在美术馆各个位置。

　　黎蔚然站在了她曾经碰过的那幅素描画旁边，高钧在她右边不远，谢曼则在她对面。

　　左边是徐获和倪甜，而他们正站在黎蔚然和范时机之间的中点上，范时机的位置靠近美术馆大门，但他没有直接站在《静止的时间》下，而是选择了旁边的柱子，可以遥遥和徐获与黎蔚然相望。

　　阴郁男人站在范时机对面，他身侧是鲁刚。

　　八名玩家保持这种位置直到熄灯。

　　但熄灯之后玩家们才意识到，柱子上的小灯只能照亮跟前的一小块地，避开灯的位置几乎全在黑暗中，加上灯光昏黄，连柱子附近都看不清。

　　突然没了灯光的情况下，眼睛要适应黑暗需要一定时间，而即使适应之后，在这种条件下也只能勉强看到近处的一点影子，所以玩家们下意识向有光的地方看过去。

　　谢曼在黎蔚然地面，抬头就看到光源附近伸出了一只手，大概是去拿画的，只是下一秒柱子上的灯就破了，紧接着就是连续的破裂声，从黎蔚然的位置到前面范时机这一排的几根柱子上的灯全部爆开，整个图书馆内四分之一的光亮消失！

　　“黎蔚然！”谢曼冲到对面喊了声，没得到回应之后又去摸柱子上的画，那幅素描果然不见了！

　　“有人拿到了画！”几乎在同一时间，高钧也从右边过来了，他扬声提醒美术馆里的玩家，又朝徐获那边去，但在这时候却感觉到身侧有劲风来袭，他条件反射后退，一个长条黑影劈砍在地面之后又瞬间抬起向他横扫！

　　徐获看到高钧、谢曼被怪物逼退之后才收起鲜红的剑，将黎蔚然吸进去的素描画已经在他手中，第二个任务要求的赝品有了，要把赝品还原成珍品，应该就是将画中的人带出来，不过此时素描画中的佝偻怪人却突然把手伸出纸外来抓他，并发出怪异令人不适的嘶嘶声。

　　“这都是什么声音！”不光这幅素描，一时间美术馆内的所有画好像都活了过来，各种复杂奇怪的响动充斥在展厅里。

　　徐获把画支远了些，对画女点了点头，画女便过来握住佝偻怪人的手被它带进了画里，不过几秒的时间，佝偻怪人在画里缩成一团，大片的阴影中伸出一只手来，是黎蔚然的手。

　　将画翻转面向画框背面，徐获一边后退一边用琴弦系住她的手把人从画框里扯出来，而后顺势将画丢给了调头回来的范时机。

　　画框摔在范时机面前时，黎蔚然也正好完全脱离素描画，两人发现对方的瞬间，游戏给出第三次提示：

　　【恭喜玩家路人甲完成本副本第二个任务。】

　　随着这声通告，偌大的美术馆突然陷入沉寂，那些从画中涌出的声音忽然消弭，将高钧和谢曼逼到走廊那头的怪物也忽然停下了攻击，和前两晚熄灯之后慢步走向房间一样，慢慢往展厅中间位置回去。

　　“是你！”这时候黎蔚然突然急怒地喊了声，抄起大剪刀劈向范时机！

　　范时机认出她的声音，连忙道：“黎蔚然，是我啊！”

　　“杀的就是你，路人甲！”黎蔚然咬牙切齿地道：“我还真是小看你了，你骗我来取画，其实是想完成第二关吧，看来杀潘思明的人就是你！”

　　范时机避开她的攻击，快速解释：“我不是什么路人甲，你搞错了，我是听到谢曼和高钧说话才过来的！”

　　“你胡扯！”黎蔚然喝道：“不是你一开始跟我说破损的画就是赝品吗？还说我们各自拿自己弄坏的画，你为什么不去拿那幅《静止的时间》？”

　　“因为他想通关！”阴郁男人和鲁刚出现在两人附近，联手攻击范时机，并扬声道：“路人甲是吧！把你通关的方法说出来！”

　　范时机百口莫辩，而此时高钧也从后方补上来协助黎蔚然。

　　听到前面打成一团，倪甜惊疑不定地回头看自己斜后方的影子，却冷不丁被他撞了一下，碰在了柱子的画框上，她微怒道：“你小心点！”

　　“我夜盲。”徐获没多看落地的空白画框，打开手机电筒往前照去。

　　头天夜里徐获见过的雕塑怪物已经回到了原来的位置，而黎蔚然几人把范时机逼到了前门附近，光束一照，范时机见到所有玩家都面向自己不由脸色难看，视线落到黎蔚然身上时骤然回过神来，指着她道：“你！你才是路人甲！”

　　“我明明是听到声音才回去的，但一照面你就要杀我，是因为我撞破了你通关吧！”

　　然而其他几名玩家置若罔闻，黎蔚然正面攻击，鲁刚和阴郁男人一左一右包抄，三人几乎将范时机围死，眼见大剪刀套在了他双腿外，范时机手里突然出现飞出一条白钢丝，一举缠在了吊灯上，随着钢丝的收缩飞了起来！23sk.Com

　　“果然是他！”阴郁男人道：“以吊灯的高度，我们要上去都难更别说把尸体放上去，杀潘思明的就是他！”

　　黎蔚然神色微顿，立刻确凿拉她出画的就是范时机，便道：“别让他跑了，逼他说出通关方法！”

　　“美术馆就这么大，跑不了！”高钧抬头看着吊在半空中的人，“范时机，识时务者为俊杰，你觉得你一个人能赢过我们这么多人！”

　　“你们是不是傻？”范时机怒道：“如果通关的是我我还会待在这里被你们追杀？”

　　“那可不一定！”徐获把光照到他脸上，“只有你一个人过了两关，第三关就摆在面前，你舍得走？”

　　范时机被电筒光晃得刺眼，他收了钢丝跳下来，视线在黎蔚然和徐获之间徘徊了一下，作恍然大悟状：“我知道谁才是通关玩家了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第235章 谁是路人甲免费阅读。https://xs.23sk.com 