    天色已经黑了，可是王太卡没有回家。

    　　他开始翻看仅剩的那些旧xb娱乐的资料。虽然不多，但是细细去看，就很浪费时间了。

    　　“奇怪，怎么完全没有了相关的消息，连成员名单都没有了......”

    　　王太卡很奇怪，资料里面一切和名字相关的内容，全都没有了。剩下的只是一些行程，而且行程上的很对东西写的也是不对的。比如王太卡就看到，有一场签售活动，居然是在午夜十二点才开始。就算是真正火的女团，也不会发了疯在这个时候做签收吧。

    　　这些资料暂且不提，王太卡继续看。倒是从最下面，找到了一些谱子。看了看，应该都是潘多拉组合唱过的歌词。

    　　这些歌词，真的是一言难尽。总之就是非常的十九，到处都是暗示。可以想象如果唱出来，再配合舞蹈，应该是非常惹人眼球了。

    　　“潘多拉的歌，不亏是潘多拉啊！”

    　　王太卡翻了翻，里面差不多都是这样的内容，没有什么好注意的。但是等到他翻到最后一页，却发现前面的纸上写的歌都是完整的，而最后一页，居然只是一张潦草的，没有写完的歌。

    　　抽出最后一张，当王太卡看到上面的歌词之后，就知道自己找对了。

    　　这首没写完的歌，名字叫做《在你边》。看起来就像是一首非常普通的歌曲，其中的歌词更是简单，就是那么简单的一段话，重复了三遍。但是这句话，倒是让王太卡有些凝目而视。

    　　“在你边，隐藏在人群之中，温和的笑容下，心已经满目疮痍。我把侮辱当作婚纱，只为隐藏秘密。在你边。为了抓住你，我躲在午夜的房间，可你却没有回来。当我看到另一个世界，你在未知的边界，像是死去一样活着。睁开眼，孤零零的世界，但还有看不见的人，在你边。”

    　　没有曲子，至于歌词。好像是未完成的作品，五线谱上除了寥寥几笔的音符数字，其余百分之九十的地方都是空白的。

    　　好像这不是一首歌，而是一首诗。更像是悼念着谁的死亡悼词。

    　　王太卡看着这歌词，感觉到不寻常。不仅仅是歌词中隐隐约约流露着恐怖，还有就是......这么多的歌，别的全都是十九的，各自摸、亲、欢愉之类的歌词。好像每一张都在赞美极乐的天堂。但是偏偏最后这一首，写的居然是如此沉重，痛苦的内容。没有一丝一毫的色气和**。只有近乎窒息的压抑和别样的恐怖。

    　　这么说来，这很可能就是为了故意引起注意。还是说......快乐的尽头是痛苦？

    　　等一等！这个歌词的开头好熟悉！

    　　在你边，隐藏在人群之中，温和的笑容下，心已经满目疮痍。这......这不就是李在烈让林助理转告自己的第二句话吗？虽然细微的改动了，但是大致内容一模一样！

    　　“李在烈让自己找的，就是这个？”

    　　没有曲子，只有歌词！

    　　这么说来，

    　　那么......曲子呢？半成品也不会放在这。那曲子在哪呢？

    　　王太卡很诧异，然后抬头看了看，门已经被关上了，天色也渐渐暗下来。xb娱乐的工作人员陆陆续续的下班了，整个大楼基本没有什么人了，空dàng)dàng)的。

    　　王太卡拉上办公室的百叶窗，空dàng)dàng)的大楼总显得有些莫名的压抑。

    　　在低头，看着这首《在你边》的歌词，想从中找出一点不一样的线索。如果李在烈是想让自己警觉，那起码会不断给线索，让自己找出他想说出来的内容。

    　　可是为什么要这么麻烦呢？

    　　王太卡想了想，xb娱乐的前世今生，还有李在烈进入xb娱乐之后的事，再加上后来忽然的离开。

    　　李在烈在离开前，最后一次见面好像是那次充儿的事，自己为了帮充儿出头，所以去找了恩地，做了点过分的事。然后李在烈没过多久，就像是幡然醒悟一般，帮着王太卡把f.n.c的事全部摆平，然后就不再出现了。直到后来自己成为了代理社长。

    　　难道核心在恩地上？王太卡想了想，又否定了这个答案。李在烈不会哪女人做文章，这一点还是看得出来的。而且李在烈明显对恩地有意思，所以要拿恩地当筹码，这不像是他是作风。

    　　那么......李在烈到底是想通了什么？自己当初对他说了什么？

    　　王太卡努力回想起那一天两个人的交流。但是想来想去，也只是记得断断续续的几句话。这对于王太卡这种记不好的人来说，也已经是非常不容易了。

    　　“王太卡，你太天真了。你不知道这潭水到底有多深。就像......你知道xb娱乐在我没接手前，是做什么的吗？说是娱乐公司，其实就是一个幌子。和汉江控股关系密切的政商两界人士，都在这......”

    　　“如果你想闹，那么后果你绝对扛不住。会有无数的人来整你，甚至让你永远闭嘴。我没有开玩笑。因为这不是一个什么义气团体，而是一群贪婪成的家伙，组成的利益集团。”

    　　王太卡努力回想，才想起那天李在烈也跟自己提起过一个人，柳泰基。

    　　而且当时李在烈还非常着重的评价了柳泰基这个人。

    　　“没有人知道柳泰基脑子里面想的是什么。甚至连他心腹的手下，也没有人懂他。但是这个人不能小看，自从警方对暴力团伙严防紧控之后，本来就不入流的地下势力早就开始洗白了。而柳泰基涉足的，就是娱乐产业。而且涉足的比表面上看起来的都厉害。”

    　　“大韩饭店在政商两界，都已经没有了靠山。但是现在依旧能屹立不倒，柳泰基功不可没。起码在这一点上，整个四大势力里，也没有几个人比他厉害了。不过他做的事都上不得台面，也没有人会相信他，毕竟他当上大韩饭店老大的路子不正。而且很有可能，就是他把自己的结拜兄弟，bī)死在了监狱里面。”

    　　难道是因为柳泰基？王太卡大胆做了猜想，可是再一想，又觉得不能成立。因为以李在烈的份，根本不怕柳泰基。

    　　这种感觉莫名的恐怖。发现自己所经历的很多毫不相干的事，最后居然互相影响。甚至完全和不同人的经历，似乎也在一种隐隐约约被监视的状态。那种感觉简直是让人一瞬间就会失去绝大部分的安全感。

    　　还好王太卡的安全高早已经失去的差不多了，已经没有什么可以再失去了。所以他现在很冷静，甚至开始对这些背后的事，产生了一种想要了解的想法。

    　　只不过，此时的王太卡思路一时间陷入了僵局。

