    当测力石被毕成坤召唤出来后，他开始讲解第二关的规则。

    “第二关，肉身测验，也就是力道测验！规则很简单，你们尽全力击打这块石头，只要有两个铃铛被你们震动发出响声，就算过关成功！”

    由于慕容雪第一关是唯一一个测试天赋石红色极品的，她已经获得了斗宗外门弟子的资格，所以她已经不需要参加接下来的两门测试了！饶是如此，现场还是有百多号人刚刚通过了第一轮的测试！

    此时岳凡负手而立，他决定第一个上前击打测力石，他要一雪前耻！

    毕竟在刚刚众多淘汰的人里面，有些人在嘲笑他运气好，质疑他的实力，更有甚者，居然还有人说他走后门，肯定贿赂了这斗宗的招收人员，要不是心里畏惧在场的毕成坤，估计早就开始闹起来了。

    听到这些言论，他心里也有一股气，他要让这些人统统闭嘴，“傅老，毕老，我第一个来吧！省的有些人说我走狗屎运，我要让这些人看看，我是否有资格进入斗宗！”

    说完，岳凡屏气凝神，一拳轰出！巨大的力道震击着测力石，此时测力石上扩散的力道化开，“叮铃、叮铃、叮铃.......”此时，测力石上九个铃铛齐响，并且铃铛的震动之声久久未能平息！

    毕成坤看见岳凡的表现，也是内心惊诧不已，这般力道，这般肉身，恐怕已经达到了半步王者境了吧！不，恐怕真正的半步王者在不使用灵力的情况下，也难以像他一样这么轻松的震动这九颗铃铛！要知道，这九颗铃铛也是特殊灵宝，一环扣一环，只有前面的铃铛响了，剩余的力道传向下一颗，下一颗才会响，以此类推！而现在，岳凡是九颗同时震动，不同于一颗接着一颗响！这是两种完全不同的概念！

    “此子恐怖如斯！”毕成坤内心有点震撼。这时，傅老面带微笑，长出了一口气，果然没有让他失望！

    接下来就是群魔乱舞时刻了，刚刚通过第一关的人分别上来击打测力石，那些人击打完测力石以后，才发现跟人家的差距有多大，因为到目前为止，最好的成绩也就是响了四颗铃铛！而大多数人，连第一颗的铃铛都没震响，看见这样的情形，刚刚那些带头嘲讽岳凡的人已经闭上的嘴巴，有的人甚至觉得面子全无，不等这招收大会结束便草草离场了。

    测力石这一关是一个分水岭，淘汰了将近八成的人，一万多人来参加测试，结果现在只剩下了二十一人！

    经过连续不停的测验，众人也确实有点疲惫，于是毕成坤下令，这最后一关，定在明日午后举行！

    这时候毕成坤和傅老四处寻找，他们想找刚刚那个慕容雪和岳凡谈一谈，毕竟这两个几乎可以说稳进外门弟子的名额之中了，所以他们也想征求一下他们两人的意向，以及关于推荐人的问题。可找了半天没有找到岳凡和慕容雪！

    这时，岳凡和慕容雪早已经到了凤家！

    刚到凤家门口，就被两个陌生的守卫拦了下来，两个守卫居然是灵者，还是先天境前期，见岳凡气势汹汹而来，当即就要打发岳凡走，岳凡二话不说两拳轰出，砰砰两下，两个守卫应声倒地，收拾完门口两个守卫，岳凡带着慕容雪就大步向凤家的后院而去！

    此时，凤二爷和那个神秘老头正在后堂与几名女子在寻欢作乐，场面一度非常混乱。

    岳凡听到后堂传来嬉笑的声音，径直向后堂走去，刚一进后堂，就见到如此不堪入目的画面，暗道，“我不会得针眼吧！”

    慕容雪看到以后，瞬间脸色一变，赶忙捂住双眼，大骂一声，“变态！”

    “无关人等，立即离开！不然等会手脚无情，刀剑无眼，万一错杀了某人，那也只能白死！你们看见了没有，我边上这位少女，可是通过了斗宗的测验，现在已经是斗宗的外门弟子了，所以等会我们在这里大开杀戒，只要理由正当，这东域的律法对我们可是无效的！”

    此时，岳凡开始扯大旗，虽然中域的那些超级宗门确实可以无视各域的律法，但是不代表他们可以随意虐杀凡人！除非理由正当！而此时，岳凡和慕容雪的理由非常正当！

    当凤二爷看见岳凡的一刹那，本来还玩的忘乎所以的他吓得赶忙逃到了神秘老头的身后。

    而那神秘老头倒是极为淡定，放开左拥右抱的美女，示意所有人退下，那些摆弄风姿的女子像是得到了大赦一般快速的向四处逃窜。

    没一会，场中就剩下四人，岳凡、慕容雪、凤二爷以及那神秘老头！

    “你就是那岳凡？”神秘老头淡淡一问。

    此时，他看着身后瑟瑟发抖的凤二爷踹了一脚，“瞧你那点出息，不就是一个没有灵力的凡人嘛，你有必要这么害怕？还什么身份，老子闯荡江湖这么多年，什么天骄没见过，真正出来历练的天骄，无不是绝世天才，怎么可能身上一点灵力都没有？不是我夸大，像这样的人，我一根手指就能戳死好几个！”

    此时岳凡看着眼前这老头如此装逼，也是忍不住掏出烟盒拿出了一根华子用火折子点上，吸了一口吐出一个烟圈，颇有一副谈判的架势。

    “说说吧，你叫什么名字，我岳凡可是不杀无名之人！”

    此时那神秘老头也是被气乐了，什么玩意？一个丝毫灵力都没有的毛头小子居然说要杀自己，他是不是不了解什么是灵者啊?而且自己还是王者境中期的灵者，真是无知者无畏！

    “你没资格知道老夫的名字，你们才刚刚通过斗宗的测验，别以为我不知道，你们通过测验只是第一步，而接下来你们只有安全的从东域到达斗宗后，才会成为真正的斗宗弟子，所以别跟我扯淡！你这个理由吓不倒我，虽然现在杀你们今后会有点麻烦，但杀两个未入门的挂名弟子，斗宗是不会对我穷追猛打的，大不了我等会杀了你们，我就立马离开这里，重新找一个地方隐姓埋名呗！你们唬不了我的，给你们一息时间，马上给我滚！”

    此时神秘老头气势陡然攀升，释放出王者境的气势瞬间笼罩了整个后堂，此时凤二爷早已经跪在地上口吐白沫了，而慕容雪要不是被岳凡拉着，估计也要跪下了，眼见岳凡站在原地眼神戏谑的看着自己，神秘老头眼中倒是有一点惊讶！不过也仅限于一点惊讶而已！

    岳凡见谈判不成，对着神秘老头微微一笑道，“既然你不肯走，那就别怪我了，生死看淡，不服就干！”然后岳凡双脚踏地，利用自身的惯性，向前一拳轰出。

