    “轩辕大帝，我等一同出手。”

    在释放出古印之后，司空古嘶声厉喝，目光中爆射出两道神虹。

    “好！”

    轩辕大帝冷喝一声，身形蓦然动了，可他掠向的方向，却不是上官曦儿所在，竟然是朝木寻副殿主掠去。

    “轩辕大帝，你做什么？”木寻副殿主一惊，但还没反应过来轩辕大帝要做什么，只以为他想利用司空古缠住上官曦儿，好让自己逃出去，顿时怒喝道：“你以为没了我们你能逃出去吗？”

    “逃？本帝为什么要逃？”

    轩辕大帝突然笑了，笑容无比的阴冷，同时在开口的一瞬间，轰，身上爆发出一股远超木寻副殿主的可怕气息，一掌倏地拍向木寻副殿主的胸膛。

    “你做什么？”

    木寻副殿主大惊，眼珠子瞬间瞪圆了，完全没料到轩辕大帝会对他动手。

    风少羽出手的速度太快了，等他看到的时候想要反击却已经来不及了，只能第一时间施展出一面灰蒙蒙的古朴盾牌，挡在自己身前，同时整个人身形暴退，试图躲过风少羽的偷袭。

    轰！

    风少羽一掌轰在那古朴盾牌之上，顿时，无尽的大帝威能爆发，古朴盾牌瞬间光芒大盛，疯狂抵挡风少羽的进攻，但根本没用，咔嚓一声，仅一瞬间而已，古朴盾牌之上便已经出现无数裂纹，而后轰然粉碎，化为无尽碎片。

    噗！

    而后风少羽的手掌如同利刃，快到不可思议，虚空直接被撕开一道裂缝，硬生生插入了木寻副殿主的胸膛之中。

    “你……”

    张口喷出大量的鲜血和内脏碎片，木寻副殿主难以置信的看着风少羽，身体之中爆发出惊人的气息，战力在一瞬间提升近倍，整个人蓦地倒飞出去，阻止了风少羽下一步的出手。

    但即便如此，木寻副殿主的胸膛已然出现一个大洞，肺叶直接被捏爆开来，整个人身受重伤，奄奄一息。

    “你……”

    他踉踉跄跄，疯狂倒退，惊怒的盯着风少羽，眼神中涌现出无尽的绝望。

    一击之下，他虽然未死，但已奄奄一息，无力再破阵。

    “风少羽你……”

    另一侧，古方教司空古感知也感应到了这一幕，顿时大惊失色，想要救援却已经来不及了，且此刻，他的攻击刚刚落到上官曦儿头顶，根本来不及撤手反应，只能咬牙，体内真元燃烧，不顾一切的出手。

    因为他知道，为今之计，只有先行重伤上官曦儿，他才可能有一线逃生希望。

    轰！

    古朴大印碾压而下，虚空层层破碎，恐怖的混沌气息瞬间来到上官曦儿的身前。

    在司空古料到，自己这一击落下，上官曦儿怎么也要严阵以待，竭力抵挡，心中正这么想着，就看到上官曦儿面对那足以轰爆一座山脉的恐怖大印，竟然面不改色，嘴角边，同时勾勒出了一丝嘲讽般的笑容，而后轻轻探出了自己纤细如玉的手掌。

    那纤细的手掌，柔软白皙，脆弱的仿佛不堪一击，可却轻轻的就挡住了那通天彻地的巨大古印。

    轰隆。

    巨大的爆鸣声响起，无尽的威压弥散，朝着上官曦儿镇压而下，可上官曦儿的身形却连动都没动一下。

    只有她那一头黑丝，漫天飞舞，身上的粉色长裙，随之舞动。

    她那手指，顶着长达千丈的巨大古印，就好像巨人面前的小鸟，是如此的不堪一击。

    可却任凭司空古如何竭尽全力，脸色涨的通红，那如山峰般的千丈古印，却始终纹丝不动，怎么也无法砸落下去。

    “不可能！”

    司空古大吼，脸色涨的通红，内心遭受到了巨大的耻辱，眼眸中满是难以置信。

    自己的全力一击，上官曦儿竟只用一根手指就挡住了，这怎么可能？

    “轰！”

    他身上爆发出愈发浓烈的精气，滚滚气势，如同狼烟，直冲云霄，他在燃烧血脉，在燃烧真元，甚至在燃烧灵魂，要藉此镇压住上官曦儿。

    可没用，任凭他如何出手，上官曦儿始终岿然不同，就这么嘲讽的看着他，眸光中流露出来的，是深深的不屑，如同神龙俯视蝼蚁，双方根本不在一个世界。

    “司空古，这就是你来进攻飘渺宫的底气？百年时间过去，你的修为真是一点长进都没有，让我失望！”

    清冷，仿佛来自九天之外的声音响起，上官曦儿嗤笑一声，而后终于动了，她手指化掌轻轻一震，只听轰隆一声，司空古劈落而下的黑色刀芒瞬间破碎，化为灰飞。

    而后上官曦儿就这么轻轻抬手一拍。

    轰！

    司空古浑身喷血的倒飞出去，全身的骨骼都被打断了不知多少根，头顶上的古印血脉，一阵摇晃，瞬间崩溃。

    整个过程说起来漫长，实则只是在一瞬之间。

    仅仅轻轻一击！

    武域顶尖势力古方教教主司空古，武帝后期的强者便重伤跌落，再无反抗之力。

    全场寂静，所有人都呆滞住了，看着天空中的这一切，目瞪口呆。

    仅一瞬间而已，三大势力中的木寻副殿主和古方教司空古教主便身受重伤，生死不明，而轩辕帝国的轩辕大帝，竟然在重要关头反水，如此结局，震惊了所有人。

    “杀，场上所有人，一个不留！”

    冰冷的声音响起，响彻整个战场，是上官曦儿，她重伤司空古之后，并未再出手，只是高高傲立天际，俯视下方，眸中尽是杀意。

    “杀！”

    厮杀声响起，上官曦儿身后，无数飘渺宫弟子强势杀出，开始了惨烈的大战。

    不，这根本不能算是大战，而是一场屠杀。

    失去了木寻副殿主和司空古的器殿和古方教弟子，就如砧板上的鱼肉一般，任人宰割，迅速的被斩杀当场，化为血水。

    “啊！”

    同时，他们的灵魂在死的瞬间被抽出，而后在摄魂铃的祭炼之下，成为了摄魂铃的养料，永世不得超生，遭受无尽折磨。

    “大帝！”

    “大帝救我。”

    护宗大阵中，也有少部分轩辕帝国的人被困，他们惊恐的抬头，看向轩辕大帝，凄厉的惨叫着。

    但没用，轩辕大帝冷漠的看着下面的这一群人，目光冰冷，仿佛看着的，不是自己帝国的子民，而是蝼蚁，眼睁睁的看着他们被斩杀，而后灵魂祭炼，承受万世之痛苦。

