
　　轰——！

　　又是一声剧烈的炸响响起，神宗星兽，再一次被叶萧从天空上击落，并再度撞击在那一座大山之上。

　　但是这一次，他直接把整座山都给轰塌了。

　　冲击力实在是太强！

　　他狠狠的撞击在大地之上，将原本被他震平的巨坑，再一次撞击出更大的，直径超过千米的巨坑。

　　他能够感受到自己的心脏已经破裂开来，这个人族的拳头怎么这么强大？

　　要不是因为他是神宗强者，肉身足够强大的话，就这一下子，他就已经死了。

　　不行，不能再这么打下去，再这样打下去，他根本撑不住，必死无疑。

　　逃——！

　　他刚刚想逃，身子还没来得及跟上思想的反应，下一秒，他却陡然间愣在了原地，动都不敢动一下。

　　冷汗从他的额头开始冒出来，顺着额头往下淌。

　　“不许动，我问几个问题。”

　　咕嘟——！

　　他咽了一口唾沫。

　　轰——！

　　下一秒钟，叶萧的拳头陡然砸在他的胸口，拳头直接贯穿他的身躯。

　　“呜啊——！”

　　他狠狠的喷出一口鲜血，眼睛血丝遍布，充血到了极点。

　　这个家伙！

　　自己咽一口唾沫而已，他居然也要出手？

　　有没有搞错？

　　“我说了让你不要动。”

　　叶萧拔出拳头，鲜血顺着他的拳头滴答滴答往下流。

　　随后，他脸色平静的开口道：

　　“星兽布置了数百年，已经布置到什么境地？别跟我说你不知道，你是神宗级别的星兽，寿命应该已经超过几千岁了。不可能，不知道这件事。”

　　对方已经知道自己逃不掉了，连续两次重伤，他现在连站起来都费劲，更不要说逃跑。

　　“你觉得我会告诉你吗？”

　　咔嚓——！

　　叶萧直接踩断他的爪子，痛苦的让人牙关紧咬。

　　“我让你答，没让你问。”

　　“杀了我！你有种就直接杀了我，想从我这里问出来什么？是永远不可能的。”

　　叶萧微微锁眉，看来这家伙是敬酒不吃吃罚酒了。

　　既然如此，那自己就没有必要跟他浪费时间。

　　太玄天罡发动，直接入侵他的灵魂。

　　可没有想到，就在这个时候，他竟忽然间开怀大笑起来。

　　“啊哈哈哈哈...你上当了！本尊等的就是你用精神力来搜寻本尊的意识。

　　你若不用精神力搜寻本尊的意识，本尊或许还没有办法对付你。

　　但你使用了精神力，那你可就完蛋了。

　　因为本尊，最擅长的不是武道攻击，而是精神攻击和魂体攻击。”

　　下一秒钟，他的魂体，直接就顺着叶萧的精神力，冲入了他的脑海之中。

　　赢了！

　　虽然过程十分惊险，但最后的结果还是不变的。

　　这也是他为什么敢单枪匹马独自一头星兽，来中州城的缘故，他的本体是影蝠血脉，天生最强的就是精神力和灵魂攻击。

　　往往有很多实力比他更强的神宗，以为他的武道修为不够高，太过大意，结果最后全都死在他这一手上面。

　　如今叶萧，也是一样。

　　只要斩杀了这个家伙，吞噬掉他的血气，就足够自己晋升到更强大的存在，说不定还能够弥补自己目前武道实力的短缺。

　　然而...

　　当他来到叶萧的体内，看到叶萧的魂体之后，整头蝙蝠，就陷入了深深的沉思当中。

　　这是什么情况？

　　这是在跟他开玩笑吗？

　　这个人族竟然还修炼了魂力？

　　如果说自己的灵魂具象化，大概有一个二层小楼那么高。

　　那么对方的灵魂具象化，就有十层楼那么高，自己在对方的面前，就跟长不大的小屁孩似的，估计跟对方玩的资格都没有。

　　叶萧淡淡开口道：

　　“惊不惊喜？意不意外？”

　　噗通——！

　　他一屁股瘫坐下去，整只影蝠灵魂，彻底绝望。

　　他用灵魂战胜别人的方法是，先进入别人的身体之内，然后把别人的灵魂给撕碎，这样就能获得对方的身体掌控权，从而在修复自己的身躯，重新回到自己的身体里。

　　最后再把对方的身体给吃掉。

　　现在好了，他来到叶萧的身体内，打肯定是打不过叶萧的灵魂，打不过他的灵魂就意味着自己回不去。

　　那可不就是完蛋了吗？

　　“我服了，我是真心服了。你真的是人吗？我怀疑你根本不是人。”

　　叶萧脸色淡漠道：

　　“回答我的问题。”

　　“如果我说了，你能放了我吗？”

　　“可以。”

　　“那我就说了。”

　　影蝠双手一摊。

　　“说实在的，我也不知道。你先别动手，我说的是真的。

　　因为我们星兽，也不是属于同一头星兽控制的，我们也有很多派系。

　　像我，就属于麒麟神。而有一些星兽，可能属于虎神，又或者是其他的神境星兽。

　　我们表面上看都是星兽，但其实我们之间也是竞争关系，都在比拼着谁能更快的吞噬更多的人族。

　　制定入侵计划的，都是超神兽，负责实施的，则是神兽，像我这样的先天九品神宗，其实也就是打工仔。”

　　叶萧微微挑眉，脸色忍不住有些凝重。

　　看来星兽的实力很强啊，先天九品的神宗星兽，竟然只能算是打工仔。

　　那真正掌权的星兽，又该有多强？

　　这个时候，叶萧忽然间有些明白了，为什么这个世界要对普通人隐瞒王境、帝境之上的强者。

　　星空战场所承受的压力，真的是太大太大了。

　　地面上的人族，面对一个兽灾，都闻风丧胆，更不要说听到这些神兽，超神兽。

　　武者的武道，必须要一往直前，要有勇气来支撑。

　　如果他们知道了，星兽过于强大，很难打败，人族始终处于劣势。

　　那样估计绝大部分人都会丧失希望，而失去了希望，人族就会在悲观和绝望中沦陷。

　　人类需要循环渐进，一点一点善意的引导。

　　当那些高手，在武道一途，达到了更高的成就，内心已经坚定了不少，在知道这些东西之后，也不至于被吓得闻风丧胆，不敢出手。

　　“你心里应该有一个预估计吧？人族对星兽，大概有多少胜算？”

　　“如果我说真话的话，您保证不打我？”

　　“只要你说真话，我就不打你。”

　　叶萧一直在用太玄天罡，监控对方的灵魂，他有没有说谎，自己一眼就能够看清楚。

　　影蝠沉思了一下，旋即方才小心翼翼开口道：

　　“坦白来说，我认为连一成都没有。”

　　“何以见得？”

　　“这很简单，你知道我们星兽有多少吗？人族才有多少？

　　如果不是你们这个世界的表面，留下了阵法保护，我们早就全方面的入侵过来了。这个世界，都塞不下我们的兵力。

　　就算我们过来自爆一半，都能够把这个世界给轰上天。

　　你觉得人族有可能战胜我们吗？

　　除此之外，还有一点非常重要的因素。

　　人族的强者，太少！

　　没有能够左右战局的顶级强者，什么都是屁。我说的不是王境，也不是帝境，当然了，那到底是什么境界，我也说不清楚。

　　我知道人类有那样的高手，但很少，微乎其微，甚至每几百年，也不过才出来一位而已。

　　而且大多数都在战斗中陨落了，现在已经很久没有听到，人类还有这样的存在了。

　　可我们星兽呢？

　　你知道有多少吗？

　　就现在这个时代，光我目前所知道的，就在两位以上！”

　　叶萧眼睛微眯，他能够感知到，对方没有说谎。

　　难道在帝境之上，还有至强者？

　　而且看样子，人族的至强者极其稀少，稀少到可能只有一位两位，甚至还有可能已经不复存在。

　　而星兽，则有两位以上那种级别的存在？23sk.Com

　　这可大大不妙。

　　沉思片刻，他再度开口道：

　　“我再问你一个问题，星兽到底为什么要吞噬人类？真的只是因为吞食人类，能够获得人类学习的天赋吗？”

　　这个问题一直以来都是最困扰叶萧的。

　　星兽和人族战斗了这么多年，按照正常的道理来说，早就应该已经学会了人族的学习能力。

　　其中很多星兽，都可以学习其他的帝术，像眼前的影蝠，他刚才施展的爪法，应该就不是他自身血脉里面的。

　　这样的情况，还要费尽心思吞噬人族，理由未免有些太过牵强。

　　如果说想要提升实力，星兽还不如吞噬同类，那样可能比吞噬人族来的速度更快。

　　影蝠再度开口道：

　　“那是因为，在我们星兽之中，一直流传着一种说法。人族，其实就是神族后裔！

　　在星空中，有比人族和星兽更强的存在，那就是神！

　　那是真正凌驾于一切生灵之上，不死不灭的存在！

　　人族如果有极大的气运，就能够诞生出来，拥有神族血脉的存在。

　　星兽如果有极大的气运，也能诞生出来神兽血脉。

　　不论是星兽，还是人族，都渴望着成为那种存在。

　　但这种血脉极其难得，想要获取它，可能需要几百亿星兽，甚至是几千亿，才有机会熬炼出来。

　　而人族，只需要几十亿，就有机会熬炼出来神血。

　　不论是人族的神血，还是星兽的神血，只要吞服，都能够有机会进化为永生不死的神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二百二十八章 人即为神！免费阅读。https://xs.23sk.com 