    “·······而且，那之后不久，齐杰拉现身，之后的故事，就像当初幽怜所说的那样了。”

    “······”

    听到大古的话，李林算是勉强解决了疑惑，紧接着，他问道大古：

    “那之后呢？他们复苏了？”

    “复苏了，这其中还有人类的因素——不久之后，警务局组织了部队进入遗迹，他们想要从中发掘巨人的力量，这其中，队长也在不知情的情况下进入了这座遗迹，那一刻，黑暗的巨人们苏醒了·····”

    【昏暗的露露耶地下遗迹内，苏醒的黑暗巨人肆意破坏着一切，无数的佐加从洞口飞处，袭击着调查队队员，而居间惠队长则在逃离时，幽怜借助她的身体再度浮现，并施展了结界。

    眼看破除结界无望，以卡蜜拉为首的三位黑暗巨人，利用心灵感应来到了大古面前，卡蜜拉清楚，只要大古变身，那股力量就可以冲破结界，而他们，也能像以前那样将黑暗传达到整个地球，于是，她将居间惠的消息告诉了大古。

    随后，卡蜜拉将黑暗神光棒交给了大古，而大古也从幽怜那里得知了一切的来龙去脉，他独自一人驾驶飞机胜利飞燕一号前往了露露耶遗迹·····】

    “也就是说，如果你变身的话，就会成为黑暗的巨人，大古，你应该知道着意味着什么。”

    “我清楚，一直以来，我都是以光的身份在战斗——与黑暗战斗，如果我战败了，人类恐怕要迎接三千万年前的那一幕，而且····我不能放任队长不管。”

    大古很清楚，当时他战败的话，结界消散，再也没有人能阻挡黑暗巨人，哪怕当时的tpc集结所有力量。

    但他还是去了，他清楚，即使放任不管，结界也会随着时间流逝消散，他不能就这么心安理得的将难题留给后人，而且，这是迪迦要面对的，继承了这份力量的他，有义务要面对。

    所以，他还是去了。

    “如果迪迦真的是黑暗的话，那我愿意接受这份力量，因为我还有我要守护的人。”

    说着，大古下意识朝着后花园的方向看了一眼，随即，他继续对李林讲述着那之后的事情·····

    【·····大古驾驶着胜利飞燕一号来到了现场，迎接他的，是三位黑暗巨人的人间体。

    “还是来了啊，你如果装傻的话，人类还可以苟延残喘一百年。”

    “果然还是想要力量吗？”

    希特拉和达拉姆的人间体出现在了大古面前，对他发出了嘲讽，毫不掩饰这跨越了三千万年的仇恨。

    对此，大古没有理会，厉声质问道：

    “居间队长在哪里？！”

    “真是凶啊，不过我喜欢。”

    一身黑色连衣裙，宛如古希腊神话中走出的夜之女神，她看着大古，三千万年前迪迦的身影仿佛与大古重合了。

    憎恨与爱，这两种完全相反的情绪浮现在了她的双眼中

    她缓缓上前，像抚摸恋人一样抚摸着大古的脸颊。

    似乎是因为远古时期迪迦的记忆，大古的身体僵了一下，但随即放松下来，他紧盯着卡蜜拉，等待着她的回话。

    “大古，你有着无比强大的黑暗力量，现在，再度将那份力量展现给我们看吧，然后，加入我们。”

    “我拒绝，我相信，人类的心中不止有黑暗存在，他们，可以凭借自己的力量变成光——我亲眼看到过了。”

    大古拿着神光棒，缓缓的说道：

    “我是人类，我还有我爱的人，有我要守护的人，所以，我不会让你们出去的！”

    “爱的人······是谁？”

    听到这里，卡蜜拉眯起了眼睛，露出了危险的眼神。

    大古丝毫不惧，高举神光棒摁下了按钮。

    这一刻，无穷的黑暗力量以他为中心升起——迪迦，再度降临。

    但并非是原本的光之巨人，而是以最强暗之巨人复苏。

    如果是骤然得到这股力量的大古，肯定会对此有所顾忌，甚至会下意识排斥这股力量，然而，现在的大古经历了一系列思想斗争，甚至已经下定决心拼死一搏，完全接受了黑暗。

    所以，当结界消散之后，卡密拉三人脸上先是流露出惊喜，紧随着的——是震惊！

    没错，震惊，当结界消失的那一刻——露露耶的黑暗，并没有立刻朝外扩散，而是源源不断的，朝着大古的身体涌去。

    “竟然比三千万年前还要强大，不愧是你，我的爱人····”

    望着眼前远超从前的黑暗迪迦，卡蜜拉的脸上露出了痴迷的神色，但紧接着，便化做深深的憎恨，随即，她对希特拉和达拉姆说道：

    “一起上！”

    “为什么？”

    “不是一个个上吗？”

    二人无法理解。

    但却没有违背卡蜜拉的命令，毕竟，除了迪迦以外，黑暗巨人中卡蜜拉的实力最强。

    顿时，三道巨大的身影浮现。

    卡蜜拉、希特拉、达拉姆，出现在了迪迦面前。

    看到这一幕，迪迦停止了吸收周围黑暗力量的行为，随即与三名黑暗巨人战斗起来。

    真的很令人惊讶。

    第一次以黑暗力量战斗的大古，却展现出了比三千万年前更加强大的实力，无需考虑形态转化，只要以黑暗的力量解决对手，这就是最强黑暗巨人的力量！

    即使卡蜜拉三人联手，甚至也只能维持不败。

    而三千万年前，四位黑暗巨人的同时战斗，也让这座遗迹中沉睡着的某些东西，开始苏醒了，这一切，四人都没有察觉。

    希特拉和达拉姆眼看不敌，使用出自己的必杀技对付迪迦。

    却被迪迦化作自己的能量吸收，反而转化为了光暗共存的龙卷形态·····】

    “······听起来你的赢面比较大。”

    “对，但卡蜜拉做出了最后一搏，她吸收露露耶的黑暗，打算做最后一战，然而，我们战斗的地方，是超古代的战场，那里，存在无数被迪迦他们打败的巨人石像，被迪迦打败的怨念——连同加坦杰厄的怨念，全都聚集到了露露耶。”

    “那可不妙了。”

    听到这里的李林眯起了眼睛，这种力量，简直无法想像，恐怕比当初的加坦杰厄还要强大。

    “对，卡蜜拉显然也没有预料到，所以，她召唤的黑暗，在这一刻诞生了自己的意识，对我们发动了无差别的攻击，我们，全都被怨念包裹在内·····”

    大古点了点头，心有余悸的继续讲述着。

    ps：先写到这里，明天加更，下一章回忆剧情就结束了，为啥写这些的时候有股狄仁杰的既视感？

