    在阵中的黄枫此时松了一口气。

    “此阵为四阶顶级阵法，就算他们合力来破，也至少需要两天时间，而两天时间我够了。”

    黄枫手中出现了念果。

    念果有核桃大小，通体浑圆一体，散发着红色的光芒，顶端却是紫色的光晕。

    仅看表面的话就已经是不凡，而念果拿出来后，黄枫的精神力就在跳跃，就好像是猫闻到了鱼腥味道一般，精神在跳动，迫不及待。

    “不知这念果能不能使我修为来次大突破。”

    黄枫心怀期待。

    念果就是被他送入了口中，念果入口未化，反而像是石头一样，一直划入腹中。

    念果很特殊，唯有法师能炼化和吸收，武者的真气根本无法作用在念果上。

    黄枫的精神力就是聚集而去。

    精神力刚一触碰到念果，念果中就散出清香馥郁，使人神清气爽的力量。

    黄枫神色一震。

    仅是这一点，他就感觉到了精神力的增长。

    于是，他不再犹豫，精神力全部灌涌过来，顿时念果从中裂开，一点点的液体分散而开

    黄枫的眉心发光，头发无风自动，整个人很安详，也有一种渊渟岳峙之感。

    ……

    位于虚空大陆最前方，有一座宫殿中，这里为青玄商会诸葛家所占。

    诸葛宁贵就在其中，他的身上猛然散开一道强大的气息来，这气息散而不敛，久久才是自己散去。

    “恭喜少主修为突破，实力大进。”身边之人已经是恭贺声传了过来。

    诸葛宁贵脸上也是露出笑容，而想起多日前，他被人压着打，他的目中就流露出一抹冷笑。

    “下次再相遇，你就不是我的对手了。”

    随即，诸葛宁贵就问道：“你们找到谭若若了吗。”

    “若若小姐多半也在虚空大陆这里，不过此地想要藏一个人，也是很难发现，不过我们有有关于黄枫的消息。”

    他身边之人回答道。

    诸葛宁贵淡淡道：“说。”

    “此人杀死了落尘域林家的一个人，神月门的阡月派出了人去取他的性命，而天意门也有人去。”

    那人笑道：“此人应该凶多吉少了，想来这两天过后，少主就再也听不到他的消息了。”

    诸葛宁贵却道：“此人命大，你也派人过去，如果此人未死，你将他偷偷带到我这里。”

    跟随他来的诸葛家的长老很不解，他家少主为何对黄枫这样关注，而且神月门和天意门同时出手了，黄枫怎么可能还会活着。

    不过他没有违背诸葛宁贵的命令，而是派出了人，当然也是不以为意。

    诸葛宁贵很快就把黄枫抛之脑后。

    他这次前来神之地，最初的目的就是为了擒回谭若若以及杀死黄枫。

    但现在他却有了更重要的事情要做。

    诸葛宁贵走到门前，他的前方正是那座黑色的宫殿，这宫殿和虚空大陆相对。

    虽然通体漆黑，但却让人感觉到一股圣意。

    “若若，你能瞒过你身边的那些蠢蛋，却瞒不过我和我兄长……”

    “你父亲在未崛起前，一直都在神之地，而我没记错的话，他就在这里。”

    “你来此地就是来找那一份让你父亲崛起成为三族最强者的传承来的吧。”

    “不过，此传承我诸葛宁贵预定了！”

    诸葛宁贵看着黑色的宫殿，就像是在欣赏一件绝世珍宝般。

    ……

    一天半后。

    黄枫突觉空间摇晃，有什么力量正在硬撼此地的阵法，他的眉心的光芒正在收敛。

    他的法师修为如愿以偿的踏入四阶中期，不过他的精神力却是比四阶后期都要强。

    现在他只论精神力的话已经和未入神之地的谭若若相当了，不过在阵法上以及法师中的其他，他明显还不如。

    阵法外。

    严学和孔知一刻不停的想要破阵。

    “终于再有半日，这阵法就可以破去了。”严学也有松了一口气的意思。

    “我怎么隐隐有点不安呢。”

    孔知低声道。

    此话被严学听到，严学眼底深处掠过一抹嘲讽，面上却不作声。

    而在心中，严学却是在嘲笑青玄域，一个强大宗门的真传弟子，竟会因为一个洞天武者而心不安。

    青玄域不愧是四域倒数第一。

    半日时间过的很快。

    轰。

    随着一声轰鸣，有一股劲风肆虐开来，飞沙走石一会，在中间盘坐的黄枫就是出现在了众人面前。

    这说明阵法已破。

    严学和孔知都是冷冷的盯着黄枫，他们心中有点疑惑，觉得黄枫太过镇定了，像就是等着他们破阵而来。

    不过，两天时间就算黄枫吃了能短暂提升修为的灵药，他们一样不惧。

    “这次，你朝什么地方跑。”神月门的人想要抢在天意门前，斩杀黄枫，这也可以证明神月门或者说落尘域比青玄域强。

    他们目睹了黄枫和宋晨的大战，心中自然是很警惕，不再轻视，所以他们两个是合力出手。

    两位塑洞后期的全力一击，基本可与刚突破洞虚境界的武者较量一二。

    两道光芒不同的匹练突然融合在了一起，爆发出一加一大于二的威能。

    这两道匹练融合出现在黄枫五丈前的时候，黄枫都依然是无动于衷。

    “吼。”

    蓦然，一声大吼自黄枫那里传了出来，此吼像是实质的，两道相融的匹练直接是消散，随即这声大吼却又是击在了两人身上。

    两人猛吐鲜血，鲜血中竟有内脏的碎片。

    一吼，两个塑洞后期直接重伤。

    “下面，我免费为众位弹奏一曲。”黄枫对两人重伤，神色一点也不变。

    他的膝盖上放着一琴，正是魔音琴。

    “不好，别让他弹奏，那琴是魔音琴。”严学在看到此琴后神色微变，随即他就是踏步而上。

    轰。

    一股肃杀之气席卷而来，犹如排山倒海一般，就算是严学也是受到了影响，不敢再向前。

    至于其他人此时都是目露血红色，一个个变得嗜杀起来，直接是对身边的人出手了。

    “杀!”

    “哈哈，杀啊！”

    天意门的人被影响，眼睛都红了，对身边的师兄弟下手，一点也不留情。

    “都住手。”

    孔知根本没办法阻止，而他出声也是引来了天意门的人的攻击。

    “这太可怕了。”

    郭成和郭阳在最后，他们很庆幸没有靠的那么近，此时又是连忙退后。

    千音功本来等级就极高，差一点就可做灵级功法中的真经。

    而真经是什么，就拿青玄域来说，那可是三个宗门的镇门功法！

    此功再加上魔音琴，两者相辅相成，威能飙升，至少提升了两倍以上。

    再加上魔音琴是法器。

    但凡法器由法师制作，武者可催动真气使用，可也只有法师才能发挥出魔音琴的所有威能。

    在某种程度上，法师的修为越高，催动法器，法器的威能就越来越强。

    黄枫的精神力与刚得到魔音琴的时候提升不知多少，就算是洞虚境界也承受不住。

    不过，这种精神力的挥洒是极为消耗的，就算黄枫也不能一直保持这样。

    “剑。”

    黄枫弹奏结束，不过活下来的人，还没有来得及松一口气，就感觉自己身上某处有一道锋刃穿透而过，随后就死的透透的，死在了地上。

    有些人看到了杀死他们的锋刃是剑气，有人却是连这些都看不到就死了。

    顷刻。

    此地就仅剩下了孔知和严学，天意门其他弟子还有神月门的其他扈从都死了。

    “嘶。”

    郭家兄弟倒吸一口气，觉得寒气自双脚涌入脑海之中，惊恐的看着黄枫。

    他们还想抢这等狠人的东西？

    “御剑古术。”

    严学忽然开口。

    “神月门有几分见识。”黄枫淡淡说道。

    他起身，收了魔音琴，一些碍人手脚的喽啰清理掉了，该对待正主了。

    “你们两个追来绝对是一个错误。”黄枫手中的华青剑闪烁锋芒之光。

    “你想一人独战我们两人。”严学的脸上露出极为浓厚的玩味和戏谑。

    “你洞天境界？”

    孔知也像是听到了梦话，没有听清楚一般，不过他现在只想手刃黄枫。

    “等一会可就不是了。”

    黄枫目中掠过一抹寒意。

    他动手了。

    身化剑光出现在严学前面，严学的实力相对于孔知要低很多，当然要先杀死这个严学。

    “找死。”

    严学自然也知道这一点，但因为落尘域与生俱来的优越感，使他不承认自己的实力比孔知低。

    他见黄枫首先拿它开刀，就知道在黄枫眼中他也是最弱的。

    “轰。”

    严学直接一掌拍出，他一只手掌都变成了青铜一样，像是带着青铜手套，直接抓在了华青剑上。

    黄枫微微吃惊。

    这神月门的人还真是有两把刷子，但也仅此而已。

    “没有人告诉你，与我交手要有三分心吗。”黄枫开口道。

    天空轰隆一声，一道闪电就是狠狠击在了严学的身上，严学早有察觉，自身也是防御开，倒没有受多少伤。

    不过，严学手中的华青剑却是飞出。

    同时，黄枫进步，肉身之力爆发而开，一拳就是狠狠击中了严学。

    严学不愧是洞虚武者。

    他急速后退，化去一部分力量，他露出冷笑。

    “就算我留三分心，但你想要杀我……痴人做梦……自不量力……”

    黄枫淡淡笑道：“是吗。”

    就在这时，严学的脚下一道道阵纹就是弥漫而开……

