    哈利收到了黛茜发来的求救短信，连忙拉着好友肖恩赶到了神盾局的临时指挥所，科尔森大多时候是个很好说话的人，至少表面上是如此，而且对方也深知这位安布雷拉创始人有着深厚的背景。

    因此即使听到那个贸然闯入的金发男人，其实是个挪威医生，并且还是北欧神话的狂热爱好者，这种光是听上去就很牵强的理由，科尔森仍然选择了放人，顺带交还了所有的研究资料和仪器设备。

    这倒不是出于畏惧或者忌惮的心理，只是留下这个莫名其妙的入侵者，也得不到更多有用的消息，至于那些关于天文异象的数据资料，神盾局早已备份下来，没有多余的利用价值。

    只要不是双方之间产生直接的冲突矛盾，科尔森认为卖给肖恩一个面子并无不可，就像弗瑞局长经常说得那样，聪明的猎人要懂得让猎物放松警惕，这样才能抓住合适的机会。

    “来新墨西哥度假？”中年特工有意无意试探道，他的顶头上司，一直对于这个年轻人保持着某种程度的怀疑。

    “对啊，这里是值得美国人民铭记的地方，1680年，印第安人赶走了西班牙人，一百多年后，这片土地纳入了合众国的版图，又过去十六年，南北战争在此地打响，直到1945年，美国在这个地方试爆了第一颗原子弹，开启世界的核子纪元。”

    看着被塞尔维格博士和简拉走的金发男人，肖恩用充满感慨的语气说着，轻描淡写之间，就把数百年的历史风云概括叙述。

    “这里留下了太多历史的痕迹，值得一看。”

    旁边的哈利目瞪口呆，听到肖恩一本正经的胡说八道，对于好友的精湛演技发自内心的感到佩服。

    “我以为现在的年轻人都不喜欢研究历史。”

    科尔森哑然，他本来只是随口一问，哪里想得到了一番语气真诚的回答，从肖恩认真的表情上来看，似乎也不像是随意敷衍的借口。

    “历史值得纪念，从中我们可以学会很多道理，东方有一句古话，把历史当做一面镜子，能够看清国家兴亡，朝代更替。”肖恩淡淡笑着。

    外貌温厚的中年男人默然无语，从事多年特工工作的他，很难判断眼前的年轻人的真实面目，对方的性格绝非表面上的温和谦逊，做事果断干脆，同时保持着低调风格，整个人好似笼罩在一层迷雾之中，唯有不断深入进去，才可以看清背后的真相。

    闲聊几句以后，肖恩带着哈利离开了神盾局的临时指挥所，他随意编造了雷神托尔的身份，而科尔森也心知肚明，只要从数据库搜索一下，就能知道那位来自挪威的唐纳德医生压根是个不存在的人物。

    “谢谢你帮我们拿回了研究资料……还有黛茜的iPad。”年轻的女天文学家满是感激。

    一身泥泞，灰头土脸的托尔搞清楚了此时的状况，不复之前的高傲姿态，经历过无法拿起锤子的打击，以及洛基到来的坏消息以后，这位阿斯嘉德王子的身上，似乎也发生了不小的改变。

    “这都是哈利的功劳。”肖恩适时地送上助攻，把风头让给奥斯本少爷，毕竟可不是他要追求女孩。

    一行人回到了私人宅邸之中，路途中肖恩对简的研究表现出极大的兴趣，而托尔也以阿斯嘉德的理论，为所有人解释了一番。

    “你们的祖先把这些知识称为神话，而简把它当成科学，我来自一个把二者视为等同的地方。”从打击中恢复过来的托尔，用笔标注了几个重点。“我的父亲是这么跟我解释的，你的世界是这片星河中的九大王国之一，它们通过尤克特拉希尔的树枝彼此相连，也就是世界之树。”

    “这里是中庭，我们那里称之为米德加德，也就是地球，这个地方是华纳海姆，还有约顿海姆，我来自于阿斯嘉德……”

    一边的塞尔维格博士对此半信半疑，作为一名著名的天文和物理学家，他始终不相信这些流传于神话故事，或者宗教典籍中的英雄人物，其实是真正存在的，而车后面的哈利和黛茜则完全不在意，他们正在忙着用iPad联机玩游戏。

    只有肖恩听得相当认真，他对于向来以保护者自居的阿斯嘉德很感兴趣，在地球文明还是蛮荒阶段的时候，他们便降临过这颗星球，击退了冰霜巨人，而在此之前，企图吞没九界的黑暗精灵，也正是被阿斯嘉德的军团击败。

    正是由于这两场席卷九界的盛大战役，阿斯嘉德奠定了自身的强大地位，众神之王奥丁与他的长女海拉，当初率领着神域战士征服九大王国，不断地开疆扩土，那是一段无比辉煌的巅峰时期，不过后来随着海拉和女武神军团的消失，阿斯嘉德也停下了连续征战的步伐，迎来了修生养息的和平岁月。

    以上这段历史，连未来的国王继承人托尔也未必知晓，奥丁早已把长女海拉和那段征服之路，掩埋在浩淼无穷的历史古籍之中，鲜少有人了解。

    讲述完一切的托尔，出神看向车窗外的夜空，他此时很想念远在阿斯嘉德的亲人和朋友。或许父亲说得对，一个鲁莽自大，勇武好战的国王，并不能给人民带来幸福。

    而另一边，肖恩和简探讨起了这个足以震惊世界的天文发现，女天文学家似乎想起了什么，脸上忽然变得沮丧懊恼，“神盾局，不管他们是谁，那些人肯定会动用权力做任何事，以此来保证这项研究永远不会被公之于众。”

    存在于地球文明之外的未知种族？

    这种消息一经证实，肯定会掀起巨大的动荡，犹如把一块巨石砸进平静的湖面。一心维持世界秩序与稳定的神盾局，当然不会坐视不理。

    而且像简这种天文学界的无名小卒，几乎毫无权威性，即使把所有的研究数据整理成报告发布，也不会有人相信，学术界只会把这当成博人眼球的无稽之谈，存在于童话故事里的天方夜谭，最后的下场无疑是扔进废纸篓里。

    “不，我们应该让人类知道真相。”肖恩目光炯炯，透着坚定不移的执着光芒，“你所研究的天文学，它是一切科学的母亲，当远古智人第一次抬头看星星开始，地球文明的种子便已撒下，探索真理和追求事实，这是每个科学家的使命。”

    简愣愣地听着这番话，一时间深受触动，本来把她引进天文学大门的塞尔维格博士，就是一位特立独行的科学家，这位生性奔放，喜欢裸奔的行为艺术者的学说论点，一直都被主流学术界排斥在外，认为是荒诞臆想。

    所以这位女天文学家，并没有被常规认知所束缚，她感受到肖恩语气中的坚定，忽然涌起一股信心，重重地点头道：“你说得对，我不应该被这些困难吓倒。”

    肖恩嘴角勾起淡淡笑意，他轻声道：“福斯特小姐，有意向加入安布雷拉吗？我愿意为你的这份伟大研究，做出有力的保证。”

    年轻人又笑着补充道：“能够见证这场伟大变革，我深感荣幸。”

    简迎上对方的热切目光，凝视着那张笑意温和的年轻脸庞，下意识地点了点头。

    