    “李富贵，你也要去剑冢？”秦乱看到神情冷漠的李富贵，热情的打招呼，“我也是，刚来这里就碰上这种好事。”

    他国故人重逢，秦乱很高兴。

    李富贵冷哼道：“什么李富贵，我是七杀道子！”

    七杀道子是大周无情宗的道子，无情宗擅长剑道，极情于剑，是大周东南部靠海地区两府交界处有名的剑道大宗。

    无情宗算得上是剑阁分支，无情宗祖师就是剑阁弟子。

    “我在这里蹲了大半年，才终于等到剑冢开启，你倒是好运气，一来就碰上。”

    不过七杀道子还是很诚实的被秦乱拉到茶摊。

    秦乱刚想给七杀道子介绍大佬，就见茶摊老板眼神不善的看着几人。

    茶摊地方不大，就摆了三张桌子，他们几个人在这里占着地方不喝茶，絮絮叨叨半天，影响了人家的生意。

    自己和廉价的茶水倒是没什么，但总不能让一群后辈陪着自己喝，江离起身带着他们另寻地方。

    茶水费倒是不用结，张龙和卢卜聪已经替江离结过了。

    走在路上，秦乱刚想跟七杀道子介绍江离，迎面走过来一群人，不小心将宋颖撞了一下。

    “走路不长眼啊，不看道。”对方没有道歉，反过头来呵斥宋颖。

    “讲不讲理，明明是你们撞了人，还有理？”秦乱下意识的将宋颖护在身后，替她出头。

    肩膀上的小狐狸也冲着对方做出凶萌的表情。

    七杀道子连忙拉住秦乱，指了指对方袖口标识，小声道：“这是无畏盟的人，你别头铁跟人顶。”

    “无畏盟？那是什么？”秦乱没听说过。

    “是大隋最大的组织，是由许多个宗门一起组成的，那些宗门最低都有化神期真人坐镇，大隋除了剑阁，所有有合体期老祖的宗门都在其中。”

    七杀言简意赅的解释，让秦乱知难而退。

    合体期，很恐怖的。

    无畏盟对内团结，对外霸道，在大隋横行霸道，除了皇室，谁都不放在眼里，地方官员都要礼让三分，这也导致盟中宗门弟子也是个个眼高于顶，从不讲理。

    “小子，怕了吧，怕了就老老实实磕个头赶紧滚！”见七杀道子害怕自己，无畏盟的人便有恃无恐起来。

    “还不感觉谢羽少大气！”

    “羽少可是盟中合体长老的直系血亲！”

    “一看就是其他地方来的乡巴佬，没听说过我无畏盟的名号。”

    江离听了以后挺无语的，怎么说呢，这是生怕不知道自己是狗腿子啊。

    “聒噪。”根本不用江离出手，袁五行身为长辈就要替小辈出头。

    别说旁边就是江人皇，就算没有江人皇，他也敢出手，什么无畏盟，大不了不在大隋呆了。

    袁五行随手一挥就要将这帮目中无人的家伙扇倒，却被另一股力量化解，消散于无形。

    “道友好大的火气，不过是小辈之间的言语争执，却要出手伤人？”

    无畏盟中亦有长辈护道，赫然是一位元婴中期修士。

    袁五行不跟他做言语争辩，直接动手，这里跟大周不同，大周是讲理的地方，而这里是将拳头的地方。

    对方没想到袁五行不讲规矩，上来就打，且不说自己是无畏盟的人，就说大家同为元婴中期，你能有信心胜我？

    十招过后，对方被袁五行打的咳血，知道这是碰上硬茬子了，惊骇中动用血遁，带上羽少就逃。

    临行前还撂下狠话：“有种报上名号，你们五个等着，我无畏盟必报此仇！”

    五个，当然是袁五行、秦乱、宋颖、七杀道子和江离。

    然而没等袁五行报上名号，就逃之夭夭。

    “哎呀呀，袁师叔您冲动了啊。”七杀道子害怕，“剑冢将要开启，您又让无畏盟惦记上，肯定少不了麻烦。”

    谁料七杀道子发现秦乱三人是一点都看不出害怕的样子。

    秦乱指了指江离，自豪的介绍道：“这位是玄妙秘境中见到的江前辈。”

    玄妙秘境、江前辈。

    这两个关键词让七杀道子瞬间知晓江离的身份。

    七杀道子打了个激灵，顿时豪气冲天，什么狗屁无畏盟，过来一个试试？

    至于他在秘境中鼓动大家一起向江离出手，嗯——人皇应该不记仇。

    大概。

    江离还是挺欣赏七杀道子的，虽有膨胀的成分在，不过明知道他的身份，还敢对他出手，算得上勇气可嘉，这是很罕见的。

    无畏盟中的宗门有一个共同的特点，那就是祖上被剑君打过。

    四千年前，剑君狂傲，为了磨练剑意，挨个上门挑战名宿，名宿无一人可以胜过年轻的剑君，虽战绩不外传，但那些名宿脸上挂不住，被一个小辈打败，记恨上了剑君，连带着也记恨上剑阁。

    剑君重振剑阁，让剑阁一时间风头无两，合体期修士频出。

    剑君消失后，那些宗门组成联盟，一起打压剑阁，这就是无畏盟的雏形。

    无畏，即不害怕剑君。

    其实剑阁可以在九州议事会上提及此事，江离也就出面解决了。

    不过剑阁始终坚信剑修宁折不弯，不向他人寻求帮助，自己被打压，那是因为自己弱，变强就没这个问题了。

    江离多次表示自己可以帮忙，但剑阁始终拒绝。

    江离觉得剑阁中人脑子都不太正常。

    不过这一回倒是有理由帮剑阁了。

    江离掏出遥遥通讯符：“孔虎，帮我敲打敲打大隋的无畏盟。”

    张孔虎闷头吃饭，听到江离喊自己，喝了口水，咽下饭：“怎么了？”

    江离说了一遍经过，总结道：“无畏盟说要找我报仇。威胁人皇，这是大罪。”

    “……您这是钓鱼执法啊。”张孔虎目瞪口呆。

    “什么叫钓鱼执法，这叫体察民情，与民同乐。”江离纠正用词。

    “您别欺负俺没读过书。”

    “干不干吧！”

    “干，有打架的事俺肯定干！”张孔虎兴奋的说，身为体修，哪有不喜欢打架的，他当即端着碗筷，起身飞向大隋，边飞边吃。

    敲打，自然是字面意义上的敲打，又敲又打。

    江离放心的挂断通讯符。

    无畏盟说起来是有好几位合体期坐镇，不过都是合体前中期，对上张孔虎这个肉身比拟渡劫期的莽夫，只有乖乖挨揍的份。

    无畏盟的合体期岂能跟人皇殿的划上等号。

