    “三界是我们的根基之地，更是我们最后的堡垒。如果三界出现太多的漏洞，那么，对于整个的战局都有着极大影响。所以，我们必须遣强者下界梳理、守护三界！”符王凝声说道。

    “这件事情无需其他人出手！我等凝聚分身下界便可以！”法点头应道。

    “也好！三老出手，自然是万无一失！”雪千天赞同说道。

    三界一方因为事情顺利解决，自然是万分欢喜。不过，异魔一族却是震怒冲天。

    如此的一个底牌，竟然就这样丧失掉了。没有取得任何效果不说，族群内部同样暴露出了极大的问题。

    吞天圣王震怒之下，直接将那灵展所在部族的首领震杀！然而，斩杀了那部族首领之后，他方才后悔了。因为，随着那首领被杀，就连灵展的具体根底，都无法探查，想要寻根探源根本就无法做到。

    不过，除了灵展这里之外，还有一个出气筒。便是那寒冥帝君的神魔一族！

    吞天圣王禁锢了所有的魔神，逼问这件事情的因果。可是，神魔一族的众人竟是宁愿被折磨，却尽皆一口咬定，那族人就是因为无法忍受异魔一族的威压，所以方才想要逃离。

    逼问无果，盛怒之下的吞天圣王并没有放过神魔一族！不少神魔一族的族人直接被灭杀！好在，吞天圣王念在这一族还有几分作用，因此，并没有直接灭族。

    对于一众族人的死亡，寒冥帝君自然是心痛无比。不过，想到其他的族人能够在三界顺利的绵延、自由的生存，他的神色开始变得淡然！想要攫取，自然是需要付出。这代价有些惨痛，不过，一切却都是值得的。

    而且，经此一事，三界一方自然会对其他的族人多加照看，如此一来，寒冥帝君的目的也就算是达到了。

    一场闹剧般的事情就此结束，不过，所产生的影响却是刚刚开始。

    三界一方，因为此事开始下大力度梳理三界，而异魔一族，虽然暂时并未查到有其他的线索，但是，五大圣王也并未放弃！

    气运之战，三界与异魔一方各处手段！不过，在那混沌之地中，夜笑却是与皇昊乾展开了暂时的合作。

    两方麾下的人互相拼死，两方的首领却是在联手御敌，这说来的确是一件有些新奇的事情。不过，这也正常。不管是夜笑还是皇昊乾，自然都不想被滞留在这混沌之地内。所以，两人相争，自然是要放到以后进行。

    不管怎么样，两人都要联手应付眼前的局面再说。

    异兽的第一场征伐足足持续了两个时辰的时间，异兽群方才逐渐退去。

    在这两个时辰之中，夜笑与皇昊乾各自守护一方，异兽虽强，可是在两人的手段之下，并未达到任何目的。无数异魔陨落在夜笑两人的手中！

    而经过这一战，两人对于彼此的战力更为忌惮和重视。

    这一战虽然看似激烈，不过，显然并没有达到两个人的极限。不管是夜笑还是皇昊乾，都没有展现出最强的手段。可是，即便如此，两个人展现出来的力量也已经极为强大。

    尤其是夜笑，给皇昊乾带来了极大的震撼。

    在进入这混沌之地前，两人也曾一战！在那一战中，两人虽然并未分出胜负，可是，皇昊乾却是占据绝对的上风。

    那一战结束之后，皇昊乾再度吞噬了两尊分身，在进入混沌之地后更是融合了之前一直没有融合的残魂。可以说，他的实力发生了翻天覆地的变化。

    本来，他以为他与夜笑之间的差距会变得更大。可是，看了夜笑展现出来的实力之后，他方才突然发现，两人之间的实力不仅没有变得更大，甚至，现在夜笑的战力，有可能比他还要强横。

    这才多久的时间？夜笑的战力便是发生了如此巨大的变化？这一点更是让皇昊乾决心在这混沌之地中，将夜笑解决。至少，也要让夜笑留在这混沌之地中。

    此刻，他有些庆幸，在那火山岛之上，直接将穆术二人掌控在手中。如此一来，在与夜笑的交锋中，他便是有着一个无敌的底牌。否则的话，现在的皇昊乾，还真没有信心胜过夜笑。

    异兽退去，两人并未放松下来。他们知道，这仅仅是一个开始，接下来，还会有更大规模的杀伐即将到来……

    这一等，竟是等了足足三年的时间！三年的时间并不算漫长，可是，却是要时刻凝神戒备，不能有一点的放松。因此，不管是夜笑还是皇昊乾，精神都有几分疲惫。

    “那规则说我们需要守住三波攻杀，可是，等了许久，这第二波攻杀依旧并未出现，难道，我们就这样永无止境的等下去？”皇昊乾有些不耐的说道。

    夜笑苦笑着摇了摇头，“除了这样，我们能有什么办法？这混沌之地的规则根本就不是我们所能改变的，到了这里，我们只能按照规则行事。”

    “这规则，未免太不讲道理了一些！”皇昊乾虽然有些烦闷，可是对此却也没有办法。

    突然，夜笑直视着那皇昊乾，眯着眼睛问道：“皇兄，不知道你是否可出现在当年的登天之战中？”

    皇昊乾闻言，先是一愣，随后便是笑着说道：“夜兄为何有此一问！”

    “我只是觉得皇兄与一登天故人有些相似，所以，心中有所疑问，想要请你解惑而已。”夜笑淡淡的说道。

    之前，夜笑第一次与皇昊乾相见，便是有些似曾相识的感觉。只不过，夜笑没有想到出处！而在这些时日之中，夜笑心中也曾暗自思量，终于是想到，这皇昊乾的气息，竟是与他在登天之战中所见到过的那名为圣皇的强者极为相似。

    而且，那圣皇来历神秘无比，在三界之中也没有这圣皇的消息！这样的绝世天骄竟是没有任何的踪迹，自然是一件古怪的事情。并且，如果这皇昊乾与圣皇真的是同一人，那么，他到底是如何参与到登天之战中的？

    要知道，那登天之战可是在三老的监管之下进行的，全部都是三界一方的后辈弟子参与的。

