    布尔市上空8000米处，一艘足有三百余米长的巨型浮空战舰正劈开云雾迅速前行着。

    透过克利俄斯号的舷窗俯瞰着下方翻腾不息的金色云海，伊莲娜大海般的蔚蓝色瞳眸里倒映出几缕黄昏的金芒来，愈发衬托出了少女目光中的幽邃与深沉。

    “在想什么呢，代理队长大人～”忽地从白发少女背后窜了出来，一位穿着深蓝色女武神制服的红发少女拍了拍伊莲娜的肩膀道，话语虽然恭谨，但上扬的尾音却带着几分毫不掩饰的轻佻。

    “没什么。”轻声地道，伊莲娜顺着被拍肩膀的那侧扭过头来，却意料之中地看到了一团空气。

    都多大的人，还玩这种恶作剧……扭头看向了另一侧红发少女脸上的得意坏笑，伊莲娜不由无奈地叹了口气。

    无视了友人脸上的嫌弃，红发女孩一把搂住了伊莲娜的肩膀，让两人的脸颊瞬间贴在了一起。

    享受着少女脸颊的柔软滑腻，红发女孩顿时露出一个无比满足的笑容来，眼睛不自觉地眯起：“果然，还是伊莲娜的皮肤最好了。”

    “黛娜，不要这样……会被别人看到的……”瞬间窘迫了起来，伊莲娜发出了微弱的抗议。

    无论经历了多少次，她仍还是无法适应这位同伴的热情。

    “哦？那你的意思是，只要不被别人看到就可以了？”发现了盲点，黛娜脸上露出一个大大的坏笑来。

    “不是……那个……这个……”本就发红的脸颊愈发殷红如血，伊莲娜的声音更加小了起来。

    “嘿嘿～”感受着脸上传来的温度越来越高，像是伊莲娜整个人都化为了一颗灼灼燃烧的红碳一般，黛娜终于轻笑几声把对方放开，“是在担心这次的任务吗？”

    看着从玩笑到认真无缝转换的红发少女，伊莲娜心中一叹，道：“这毕竟是总部第一次将如此重要的任务交给我们。”

    “怎么？对自己没信心？”摸了摸下巴，黛娜笑着问道。

    “没有。”摇了摇头，伊莲娜目光看向了舷窗外翻涌不止的云海，透过偶然的空隙还能隐约看见些许城市的轮廓，少女眸中不由涌现出几分思索，“我只是在想，如果是队长在这里的话，他会怎么做？”

    虽然这是她们小队第一次与律者作战，而且还是在作为支柱的两位队长都一齐消失的情况下，但有了那种名为信念的力量，又经受过了明羽的地狱式训练，她们对于同强大个体敌人作战已是颇为熟练了。

    即便这次面对的敌人会空前强大，真实的战斗也不可能如训练那般点到即止，她们心中也并无多少惧意。

    因为她们明白，这个世界是存在一些值得让人不惜付出生命也要守护的美好的！

    而且，她们也自信自己有守护住这份美好的力量！

    “队长啊……”听到伊莲娜提及明羽，黛娜脸上的笑容也不由收敛，神色迅速黯淡了几分。

    虽然在官方通报里，明羽和温蒂只是外出执行秘密任务，但旁人不了解详情，她们这些人还会不知道吗？

    连家眷都已带离了浮空岛，明羽和温蒂很大概率是不会再回到天命了。

    而且，两个多月前的那场混乱中，明羽在克利俄斯号上所留下的命令也真切地证实了这一点。

    正如缺少了幽兰黛尔的不灭之刃将不再是不灭之刃一样，失去了明羽和温蒂的她们，已经称不上是真正的“逆风之羽”了。

    “如果队长还在的话，他大概只会坐在角落里慢悠悠地喝茶，看着我们一头撞进哪个陷阱里去吧……”嘴角露出一抹怀念的笑来，黛娜轻摇着头道。

    “然后，等我们支撑不住的时候，再突然跳出来，用雷霆手段解决一切。”一想到那副场景，伊莲娜也禁不住地笑了起来。

    可旋即，少女又不由摇摇头，叹道：“但这一次，不会再有人跳出来为我们解决一切麻烦了。”

    有明羽在场的时候，她们可以天真、幼稚、鲁莽、冲动……可以有所有的不成熟，因为她们知道，不论她们遇到了怎样的困境，背后总有一个人可以为她们料理一切。

    尽管作为一名女武神，她们自身也有在尽力而为，并没有将一切希望都寄托到明羽身上。但只要一想到有队长在注视着自己，她们心底就能涌现出无穷的勇气和力量来。

    可现在，她们所能依靠的，却只有自己了。

    那个长久以来一直在背后注视着她们的存在，早已是消失不见！

    “正因为如此，我们才要好好努力，守护好逆风之羽的荣耀啊！”握了握拳，黛娜脸上露出一个爽朗的笑容来，“可不能让在世界上哪个角落里的队长听到我们的表现后，还摇头感叹说我们一点儿长进也没有啊！”

    “嗯！”同样握了握拳头，伊莲娜眸里涌现出浓浓的坚毅来。

    即便有无数的证据可以证明，明羽和温蒂已经舍弃了逆风之羽小队的一切，但在真正听到那个人的回答之前，她都会不惜一切代价地守护住属于逆风之羽的荣耀，不允许任何人将它玷污。

    这，就是她在接任代理队长一职时许下的承诺！

    “布尔市快到了，你也该是时候去准备一下了。”透过舷窗看了眼愈来愈近的城市轮廓，黛娜为伊莲娜整了整下衣领，拍着少女的肩膀道，“等到了地面，可就没有休息的时间了。”

    虽然她可以帮助解决很多问题，但有些事情却是必须由伊莲娜这位逆风之羽小队话事人兼抓捕行动总指挥出面的。

    总部与地方的人员接洽，这次任务的分工安排……都是唯有伊莲娜这位S级女武神才能定夺的事情。

    “嗯，放心，我是不会让大家失望的。”握住了红发少女放在自己肩膀上的手掌，伊莲娜郑重地道。

    回头看了眼身后的战舰，尽管视线内只有冰冷的金属墙壁，但伊莲娜却仿佛看到整艘战舰里正兢兢业业坚守岗位的一众女武神。

    嘴角轻轻勾起，少女紧了紧握住同伴的手掌，蔚蓝色的眸子在夕阳余晖的映射下泛起一缕金子般的璀璨光芒来。

