    两人来到黑海。

    男子似乎想起了什么，忽然说道：“尊上，我记得不是传说，黑海中尽是毒物，您确定那里的鱼鲜能吃？”

    “当然！”姜至点头。

    “可传说中不是？”

    男子担忧道。

    “传说是假的。”

    姜至淡然说道。

    毕竟她可是亲眼见过，那个人仙小子用自己的身体钓鱼。

    这时，两人看到满满一海滩的鱼骨头。

    还有烧火的痕迹。

    “看来这些鱼真的能吃。”男人见状，顿时放下心来，忍不住道，“是尊主吃的吗？”m.

    姜至扫了一眼海滩，摇头道：“不是我，是一个被关在此处的人仙。”

    “人仙？”男人闻言，并没有放在了心上，自信地道：“既然区区人仙都能吃，看来这鱼肯定很好弄。”

    “我去弄吧。”男人自告奋勇，卷着袖子就要去找鱼饵。

    “不用鱼饵，这鱼很傻的。”姜至制止，道，“你直接把手放进去，就会有数不尽的鱼来咬你。”

    听到姜至的话，男人讶然。

    “还有这么傻的鱼？”

    男人半信半疑地说道，走到海水边，看着里头。

    墨黑色的海水，让人完全看不清水里面有什么。这种未知给人一种莫名的恐惧感。

    蹲下来，男人看着里头。小心翼翼地伸出了手。

    却不敢放进海里。

    刚及湖面，忽而之间有东西蹦了出来！

    男人好歹修为不低，极快地反应过来一瞬间将手收了回来。

    过眼之后，才后知后觉地看清那是一条鱼。

    一条长得极丑、浑身碧黑发亮鱼鳞混合着臭味，满嘴尖利牙齿的鱼。

    “噗通”一声，没有咬到东西的鱼掉进了海里。

    男人有些后怕，“尊主说得不会是这种鱼吧？”

    姜至点头，“正是。”

    男人捏紧双手，有些犹疑，“这……鱼怎么看着有点像噬影鱼……”

    噬影鱼是传说之中，暗影岛黑暗之海中极为凶残狠毒的食人鱼。

    虽不能修炼，但齿含剧毒，数量极多，一旦锁定猎物，速度极快。

    无数的噬影鱼，一旦咬到一个人，老天爷也救不回来。并且瞬间就能将一个人撕得粉碎。

    因为通体碧黑，在黑海之中根本难以察觉。

    有黑暗之海的保护，仙人用法力还难以杀之。

    若方才那条真的是噬影鱼，那自己就是阎王殿前走了一回。

    男人越小越后怕。

    “我刚才就说了，传说是假的。”姜至满不在意地说道，“这里根本就没有什么噬影鱼。”

    “若真有。那也是以讹传讹，根本没有毒。”她说道，走到了海水边。

    面色不变地伸出了手，“你若不敢，便我亲自来罢。”

    就要伸进去，却被男人一把抓住。

    “尊主什么意思？”男人抓住姜至的手，“难不成觉得属下真不敢？”

    说罢，他毫不反顾地，将手伸进了水里。

    “咝！！！”

    男人闭上眼睛，咬住牙齿一口冷气吸上来。

    这可真尼玛疼……

    剧痛瞬间席卷了男人四肢百骸，但为了让姜至看到自己的衷心，他硬是咬着牙齿苦苦支撑。

    好几息过去，男人实在忍不住了。

    惨白着脸道，“我的手上应该挂满了鱼！”说罢，将手一提起来。

    血淋淋的手上别说鱼了，连肉都没有了。

    只剩下白骨。

    白骨上还冒着黑气。

    因为海水太黑，竟连血色也没有看到。

    男人傻了眼，姜至也傻了眼。

    下一刻，男人全身开始发黑，眼珠暴起。

    倒下去地那一刻，他不可置信地看着姜至，“你……是不是故意做计……害我……”

    断断续续的话音停下，男人也倒了下去。

    成了一具死尸。

    姜至愣在海滩上，圆瞪着眼，看着男人的尸体难以置信。

    男子的尸体躺在海边，黑海的浪卷过来。

    等浪退去，只剩一具枯骨。

    白骨上沾着一两条熟悉鱼狂咬着。

    眼看浪就要打过来，姜至连连后退。

    为什么？！

    她想不通……

    怎么突然人就没了……

    那个人仙不是说这鱼没有毒吗？？？

    而且自己明明亲眼看见他用自己的肉身钓鱼！

    到底是哪里出了错？

    她充满了懊恼与悔恨，就这么一条鲜活的生命，就这般白白葬送在自己的眼前。

    ……

    ……

    同一时间，仙界震阳大殿。

    一名闭关中的男子猛然睁开了眼。

    “他死在了暗影岛！”男人惊讶而谨慎，“难道他被姜至发现了？”

    “不行，我现在就要出关！”男人席地而起，高呼道：“来人！”

    ……

    ……

    暗影岛。

    易枫躺在一个山丘上，剩下是用狼皮做成的一个软垫。

    足有一米八大床单那么大。

    一层层铺上，软和又暖和。

    旁边是用狼头做成的瓢，手里拿着一截狼骨锤着背。

    “叮——你收到了仙江大陆传来的气运100点……”

    “叮——你又收到了仙江大陆传来的气运200点……”

    “叮——气运点足够，系统升级——”

    “叮——系统升级成功——气运商店更新——”

    “叮——气运商店更新成功——是否用气运点兑换商品？”

    这时，脑海里忽然传来了声音。

    易枫蓦然坐了起来。

    好家伙，之前都是几点几点的气运点，这下仙江大陆一下就来了三百气运点！

    真是意外惊喜，意外惊喜哈！

    虽然想不明白是仙江大陆哪里来的气运点，但易枫还是开心地打开了系统。

    看看升级了哪些功能。

    结果一查看，不仅没有增加任何功能，还减少了天赋检测功能……

    易枫翻了个白眼，对这骚系统已经习惯了。

    他打开了气运商店。

    看了一下，一眼扫过去便被一个商品吸引。

    延长修为：30点——延长时间特效，一年。

    易枫突然想到自己现在获得的修为只有一年时间，必须找到最后一个弟子凑满一年才能继承。不然就会被收回。

    他看了看这个鸟不拉屎的地方。

    找弟子？

    开什么玩笑。

    弟子找不到，狼倒是一大堆。

    易枫毫不犹豫的用气运点换了一个延长修为。

    先延长一年吧。

    毕竟不知道还要在这鸟不拉屎的地方呆到什么时候。

    兑换好延长修为，易枫便将目光看向了神兽栏。

    神兽……吞天蛙。

    这可是他心心念念好久的神兽。

    所需气运：100点。

    而且随着系统升级，似乎还有了简介——吞噬万物！

    可真厉害！

    易枫迫不及待了。

    这岛上他就遇到过狼。其他变异的东西也遇到过。

    虽然遇到过都吃了。

    但自己毕竟只是一个人仙。这还是仙界的流放之地。

    相当于仙界牢狱。

    能坐牢的，十个有九个都不是好东西。

    自己这个弱小的人仙在这里，万一遇到了坏人怎么办？

    而这只吞天蛙，算是雪中送炭。

    气运值喜滋滋地换了一个吞天蛙。

    气运点一用。

    他便搓着手掌，双眼冒着星星，满心期待了起来。

    唰！

    一阵光芒闪烁。

    易枫连忙低头。

    可这一看，他直接傻眼了。

    地上，正趴着一只癞蛤蟆，手掌大小的。

    易枫满头问号。

    不说像慢慢那种大的奇葩，但至少不能这么小吧？

    还吞天？？

    他将癞蛤蟆放到手里，看过去看过来，跟田里的癞蛤蟆不能说像。

    只能说他妈一模一样。

    不是吧，系统不会又坑他吧？

    易枫将信将疑地将把癞蛤蟆小心翼翼地放在了身边。

    “你吞个天给我看看？”

    “呱……”

    “呱呱！”

    这叫声，恨不得让易枫一脚踩死它。

    他算是明白了，自己再一次被这个系统给坑了。

    罢了。

    也习惯了。

    “狗系统，我再信你，我不是人。”

    易枫骂骂咧咧的，虽然还有不少气运点，但他可没有再兑换什么东西得兴趣了。

    然而，他正准备关商店的时候，余光瞥到了角落的东西。

    房子——二十点。

    茶树——五点。

    稻谷——五点。

    ……各种日常用品，数不胜数。

    这让易枫不由愣了一下。

    “得。”

    “房子是吧，我倒要看看你能给我兑换个什么房子出来。”

    易枫心中算是跟这系统给杠上了，也做好了被坑的准备。

    于是，他将剩下的气运点全部兑换，兑换了一栋房子，以及各种茶树，瓜果蔬菜无数。

