    饮雪刀刺穿铁锤。

    刀尖刺破带头罗汉的头皮，像切西瓜般，将带头罗汉的脑袋切开。

    鲜血入刀，刀身红如血。

    阳九快速拔出饮雪刀，转身看向正在围攻甘思思的八人。

    身后带头罗汉缓缓倒下，铁锤落地，发出沉闷的响声。

    “大哥……”

    剩下的八个罗汉看到老大被杀，又急又惊。

    他们的老大可是足足有一甲子的功力，在江湖中都是响当当的人物，只是为慕容霸效力后，方才隐去真实身份，跟他们一起组成了这十八罗汉。

    甘思思趁机抽身，脚下挪动，回转到阳九身边。

    她的左臂上挨了一刀，鲜血在流。

    “敢伤我的人，死。”阳九向前扑出，身如旋风，饮雪刀血芒大作，瞬息间便席卷了剩下的八个罗汉。

    风停。

    血未落。

    八个罗汉全都捂着喉咙，缓缓倒地。

    阳九已是收起饮雪刀，疾步过来，问道：“疼不疼？”

    甘思思笑着摇摇头，泪水不争气地从眼角滑落。

    若非遇到阳九，可能她早就死了，哪怕是死，尸体也会遭辱。

    仗剑江湖，最难的就是遇到对的人。

    噪杂的脚步声遽然从一侧传来。

    李星河带着大队人马，匆匆赶来。

    看到满地的尸体，李星河不由愣住。

    得知阳九遇袭，他立即带人来援，不曾想，所有强敌都已横尸街头。

    “阳兄，没受伤吧？”李星河回过神，满脸崇拜地看着阳九。

    能够潜入绵州城的敌人，绝对是顶尖高手。

    十八个顶尖高手，也奈何不了阳九。

    阳九的功夫，真是叫人好生羡慕。

    阳九摇摇头，笑道：“殿下，很抱歉又给缝尸人添麻烦了。”

    “阳兄自己缝不就行了？”李星河哈哈一笑，命人将尸体抬到州衙。

    这十八具尸体，阳九只想缝那个带头罗汉。

    元宵佳节，适合约会。

    “殿下，阳大人，出事了。”州衙的一个衙差狂奔而来。

    正在州衙后院缝尸的缝尸人，有一个死了，剩下的两个也是口吐白沫，神志不清。

    李星河一听，脸色凝重，想不到这缝尸还真危险得很哪。

    回到州衙后院，尚且活着的两个缝尸人，就躺在院子里，嘴里仍然会吐出白沫。

    死掉的那个缝尸人，依然呆在屋子里，只因没人敢进去将其抬出来。

    阳九给院中的两个缝尸人把了把脉，皱眉道：“是尸毒。”

    “阳兄，可能解？”李星河问道。

    阳九道：“有劳殿下让人寻点糯米来。”

    李星河立即派人去办。

    阳九进入屋中，取出神笔和黄色冥纸，迅速画了两张符。

    衙差很快取来糯米，看到阳九将大量糯米撒到两个缝尸人的身上，都是睁大眼睛瞧着。

    阳九又用灵符卷起少许糯米，塞入二人嘴里，用内力送进腹中。

    半死不活的两个缝尸人，腾地同时起身，张牙舞爪，嗷嗷直叫。

    衙差们被吓得不轻，纷纷后退。

    半晌后，两人嘴里有黑烟喷出，呛得他们急忙蹲到地上，却是吐出了大量黑色的秽物，奇臭无比。

    吐出来就没事了，阳九叹口气，道：“送他们去休息。”

    三个缝尸人选择的屋子里，都只剩下最后一具尸体没缝。

    死掉的那个缝尸人，来自刑部，运气很背。

    尸体一拳从嘴里砸穿了他的脑袋。

    阳九记得此人好像是叫毛增义，既然是刑部派过来的专家，说是长缝古怪尸体，初见时他非常嚣张，又怎会轻易被尸体砸死？

    阳九将门关上，用力将尸体的右拳从毛增义的脑袋里拔出来。

    将毛增义搬到旁侧的空桌后，阳九点上香，一张镇尸符贴到那古怪尸体的额头上，便开始缝尸。

    这镇尸符非常实用，不太老实又实力不行的尸体，就会被镇尸符压得死死的。

    看来回头得多画一些镇尸符，分发给缝尸人，缝尸前贴一贴，安全又轻松。

    这尸体并非兵，而是一个壮汉，脖子处挨了一刀。

    缝尸时，他的右拳紧攥，身躯轻颤，似乎想拿拳头砸阳九。

    但镇尸符将他压得死死的。

    伤口缝好后，他紧攥的拳头舒展开来。

    《生死簿》现。

    这壮汉名叫丁大喜，是个樵夫，靠砍柴为生。

    将近不惑之年，方才讨了个媳妇。

    媳妇长得虽不漂亮，但温柔能干，日子很有奔头。

    婚后半年，媳妇有了身孕，丁大喜开心地揽下家里所有的活，更加拼命地砍柴赚钱。

    慕容霸造反后，丁大喜很是厌恶，恨不能一刀砍掉慕容霸的头。

    日子虽苦，但并非过不下去。

    哪怕造反成功后，日子真能有所改善，可这改善，却是用无数人的鲜血换来的。

    况且，造反并不见得一定会成功。

    慕容霸拿下绵州城后，丁大喜都不敢进城卖柴，只因他这样的壮汉，绝对会被抓去当兵。

    日子一天天过去，家里的米缸也渐渐见了底。

    倒是柴火，在院子里堆了不少。

    但这玩意儿又不能吃，若不拿去卖，妻儿就得饿肚子。

    丁大喜别无选择，挑上柴进入绵州城。

    谁知一切竟出奇顺利，顺利进城，顺利卖掉了木柴，而且价钱还很不错。

    他买了米，买了鱼，还给媳妇买了根便宜的钗，然后开开心心出城去。

    出城时，却被慕容霸的兵拦住。

    他们仔细打量着他的体格，觉得他很适合打仗，当即要带他去领军服和兵器。

    丁大喜又急又怒，一把推开挡在面前的两个兵，发疯般朝城外冲去。

    城外的守卫听到动静，纷纷拔出刀。

    丁大喜不顾一切前冲，一个守将迅疾挥刀。

    鲜血飞溅。

    一刀毙命。

    中刀的瞬间，丁大喜满心绝望，想到还在家里等待的妻儿，又很不甘。

    再不甘心也阻止不了生命的逝去。

    比丁大喜下场更悲惨的人，也多如牛毛，这世道不改，悲剧就会一直发生。

    但慕容霸绝非能改朝换代带领百姓过上好日子的明君。

    【缝尸七十三具，奖励宿主后悔药。】

    后悔药？

    这世上还真的有后悔药？

    仔细看看说明，所谓的后悔药，更像是科幻电影里能肆意消除人记忆的高科技产品。

    将一个人的记忆全都抹掉，不管是快乐的，还是悲伤的，丁点不留，可不就能消除因后悔带来的痛苦。

    阳九又点上香，开始缝毛增义的尸体。

    毛增义的嘴唇两侧撕裂，后脑勺有个洞。

    看着的确很惨，其实要缝好，也就十几针的事。

    半晌后，《生死簿》开始记录毛增义的生平。

    ……

    感谢奶鼠妈妈的猪宝宝、巷子里的野猫的打赏支持。

    感谢我是无赖、便宜一书、梦精灵树文、善淑宇梦、奶鼠妈妈的猪宝宝、宁之所爱的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

