    此时此刻，燕京，顾楠楠跟着李洛坐车去了他的基地内。

    层层安保下来，地堡的门打开，李洛招呼顾楠楠进去。

    “老大！这位是新的成员？”一个戴着猫耳朵帽子的小女孩走了过来问。

    顾楠楠倒吸了一口凉气，这个女孩？

    “露露，你有乖乖吃药吗？”李洛摸了摸女孩的头，“别告诉我这些天你一直都在打游戏。”

    “……偶尔还是会吃的。”女孩虽然这么说，但是还是无法掩饰她对于老大的喜爱。

    吩咐了这孩子两句，李洛带着顾楠楠去房间。

    这个地堡的安保很强大，连建造的房间都是和刘子民他们差不多风格的单人房间。

    顾楠楠问道：“你就想把我关在这里？”

    “几天的时间而已。”李洛耸肩，“周先生除了将你委托给我进行保护之外还给了我另一个任务，只不过以你的身份没有办法阅读，我也没有任何义务把那个说给你听。”

    “几天之后呢？”顾楠楠问。

    “你老大结婚，我也得去，到时候计划就可以实施。”李洛叹气，“没想到会有那么麻烦的事情等着我，上面这群混蛋还真是会使唤人。”

    听着李洛报怨，顾楠楠没有说话。

    “大厅那边有自助式的餐厅，虽然都是速食食品，在这个世界你就别嫌弃了。厕所每个房间都有独立卫生间。不过你要洗澡的话要注意，除了外面的开水房之外，洗澡的热水每晚只供应两个小时。”李洛慢慢解释，“还需要什么额外的要求的话，跟门卫说，半天的时间就可以给你带过来。”

    这些都说完了之后，李洛就走了，连一秒钟都不愿意停留下来。

    而随着顾楠楠被李洛带走的消息走漏风声，不少人都来李家问罪了。

    本想回来好好休息一番，李洛只能无奈出了地堡。

    燕京的李家大宅中，长辈们已经在这里等着了。等着那个不肖子孙的到来。

    李洛乘车来到了这里，进了大门，扫了一圈，笑了。

    “哎呀，我这是做了什么值得你们高兴的事情吗？连平时都视我为猛虎的七大姑八大姨的家族都来了。这是要干什么？”李洛问。

    这些亲戚看到李洛一如以前如此狂妄，不禁有些生气。

    但是现在太祖级别的人物都出来了，这些人也就不好发作。

    “小洛。”一个花胡子老爷爷轻声叫了这么一句。

    “太爷，您身体还健康着呢吧？”李洛笑了笑，“这次叫我来是有什么事？”

    “咳咳……太爷也不知道到底是什么事。不过他们都想要找你。”太爷爷无奈的说。

    不是太爷要我来的？

    李洛眯起眼睛，接着看到了屋里走出了几个穿着西装的人。

    为首的那个人，戴着墨镜，走到了李洛面前，上下打量了一番，很满意的说道：“不错，你就是我们李家的SSS？如果有你的话那这次的行动我们的把握就很高了。”

    “别套近乎。”李洛一把推开这娘们，“我只听从周先生的命令，你们如果没有任何正当理由就滚蛋。”

    那女人一愣，怒道：“李洛，你知道我是谁吗？！”

    “谁啊？”李洛不屑，“周先生要我干活都得给我摆个宴席，你到我太祖爷爷这撒野？你当我对谁都是好脾气是吗？”

    眼看着李洛要动手，太祖爷爷出口阻止。

    之后，会议室内——

    女人把公文包里的东西丢给了李洛，这位龙国雪藏起来的SSS级别战士拿起看了看。

    “李洛，这次的行动对于我们李家的崛起是有莫大的关系的。如果你不争取的话，可能就会被被人给拿到。”女人诚恳的说，“你要知道，灵气复苏之后龙国的异能者和修仙者增加了不少。很多家族有修炼资源都自己藏起来。”

    “就算是你，也是蒙受了龙国组织的恩情才升到了SSS——”

    李洛原本就是B级别，那是在灵气复苏之前。照他的修炼速度，到达顶峰无非就是时间的问题而已。

    只不过是机缘巧合，蒙受的恩情也不过是周先生答应庇护李洛的那帮小伙伴不再流浪和受人歧视。

    “神格啊。”李洛将资料丢到桌上，喃喃道，“这么厉害的东西你们有了这么一手资料，为什么不自己去拿？”

    “你知道我们为什么不去拿。”女人哼了一声，“现在被你保护的那个女孩，身上就带有这个神格的碎片。只要你将她交出来，我们基本上就成功了一半了。李洛，这可是振兴家族——”

    咔擦——

    桌子裂了。

    李洛的手砸在了上面。

    “你再说一遍？”李洛站起身，“振兴家族？你这个数典忘祖的东西跟我说振兴家族？太爷差点死了的时候你们在哪？祖宅都要被卖掉的时候你们在哪？还有我和我的朋友们在荒野流浪的时候你们又在哪？”

    “这次是神界的战争，那些神步步为营想要维持好秩序，你们倒好，见到力量的强大之后就想要将其收入囊下，是不是当我傻？帮你们拿神格？还是这种级别的神格？”

    李洛见识过超至高神的力量，这个所谓的秩序之神的神格虽然他没有亲眼见过，但是绝对是什么危险的东西。

    不过，顾楠楠身上有神格碎片？

    嗯？不对啊。

    “顾楠楠的事情是周先生告诉我的，你们是从什么地方知道的？”李洛突然问道。

    那女人愣了一下，接着想按警报，直接就被李洛一枪爆头！

    特别应对小组迅速出动，清剿李家祖宅的贼人。

    两个小时之后整个李家血流成河，亲戚都走光了，只剩下祖孙俩一个在躺椅上，一个坐在台阶上。

    老的抽烟，小的也抽烟。

    “小洛啊，你真不去吗？”祖爷爷嘿嘿笑了笑，“去了的话，祖爷爷我说不定还可以年轻个几十岁呢。”

    “哪有那么容易……”李洛苦笑。

    但是仔细一想，刘子民那个家伙有神格，如果拜托他的话，会不会给自己的祖爷爷续命呢？毕竟自己这边都帮他挡了这么大的一场灾难啊。

