    付斟时果真了慌了神，对着安生焦急道：“快去请太医来。”

    等安生跑到房门口，他方才意识到不行，不能惊动了拓跋氏，又大声对着安生道：“去请平安城里最好的大夫来。”

    宫识鸢疼的厉害，抱着肚子在劝塌上翻来覆去，细长的眉头紧紧皱在一起，额头上疼出了细细的汗珠，她委屈的小声道：“我痛，痛……”

    付斟时连忙捏住了她的手，另一只手轻轻擦拭着她额头上的汗珠，柔声道：“大夫很快就来了，很快就来了。”

    语调里却是带了几分焦急。

    泪水顺着宫识鸢的眼角流淌下来，付斟时手指触碰上那滴滚烫的泪珠时，指尖轻缓了缓，转过头对着门外大声喊道：“安生呢，大夫还没请来吗？”

    花穗站在门口轻皱着眉：“大人，安生刚出去不久。”

    他愣了愣，又捏紧了宫识鸢的手，“快了快了，大夫快来了，你坚持坚持。”

    安生终于将大夫给请来了，拖着大夫的衣领来到床边，气喘吁吁地说道：“快，快给我家夫人看看。”

    简单的诊脉之后，大夫就开了方子。

    一碗贼苦的药汤灌下去，宫识鸢渐渐好转，看着她气息也平稳了许多，付斟时这才松了一口气，转过身对着大夫问了一句：“不知我家夫人是何病因？”

    大夫垂首吞吐了一会，回了一句：“只是……吃撑了……”

    到底只是酒酿的甜汤，后劲虽大，可跟酒水比起来还是差了些。

    宫识鸢睡了一觉便醒了过来，觉得头有些痛，闭着眼揉了揉，忽的感觉有些不对劲，睁开眼一看，她被吓了一跳，付斟时正坐在床边看着自己。

    她连忙拉着被褥缩到床角：“你，你想干什么？”

    付斟时歪着身子靠在椅子里，眼尾含了点笑：“还记不记得你方才做了些什么事？”

    被这么一提，她认真的想了想，自己做的蠢事顿时一慕一幕回想起来，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    掀了云被捂住自己的脑袋，声音闷闷的传出来：“不记得，我不知道你在说什么？”

    付斟时轻笑了一声，“当真不记得了？需要不需要我帮你回忆一下？”

    她听到这句话，猛地掀开了被褥，呆呆的看着付斟时：“你竟然在笑？”说着从软塌上爬起来，凑进了些，难以置信道：“你真的在笑。”

    付斟时收敛了笑容，她道：“没在笑了。”

    顿了顿，又道：“你再笑一个。”

    付斟时眯了眯眼：“我是在嘲笑，堂堂东厂提督的夫人被撑的叫大夫，传出去得多丢人。”起身冷笑道：“你好好躺着吧。”

    说完，拂袖而去。

    窗外有凉风吹进来，外面的太阳被不知从何处飘过来的云层给遮住，透着几分冷意。

    宫识鸢缩进云被里，想了想小声念叨道：“笑起来还有点好看，也不吓人。”

    端了一盆水进来要给她梳洗的花穗恰巧听到了这话，连忙放下水盆走过来，一脸惊恐道：“那可是让人闻风丧胆的少监大人，姑娘莫不是还醉着才会觉得他笑起来好看。”

    她裹着云被下床一边穿鞋一边道：“你方才没看到，他笑起来的时候真的挺好看的。”

    花穗拿来衣服给她披上，轻蹙起眉头道：“不过，大人方才确实挺担心姑娘的，虽然大人平日里看起来总冷着一张脸，对姑娘倒真挺上心的。”

    这么一提，她也轻蹙了蹙眉，此时回想起来，方才自己吃撑了，付斟时候在床边照顾自己的一举一动，倒记得清清楚楚。

    付斟时照顾自己的动作行云流水，也不生分，反而像是认识了许久一般，很是奇怪。

    她低头看着自己的手：“花穗，你说没有没可能，我跟他很久之前就认识了？”

    花穗捏着浸了水的手帕，疑惑的看着她：“姑娘的酒当真还没醒？怎的竟说些胡话。”

    她微微出神，回忆了半天，确认自己以前肯定不认识付斟时，她松开了眉眼，摇着头笑了笑：“是我想多了，我以前怎么会和他认识呢？”

    可那种熟悉的感觉，虽然很轻很淡，像是一缕青烟让人抓不到，可却是真真实实存在的，能感受到的。

    这种感觉，她想破了头也想不明白。

    只当是付斟时这个人阴晴不定，难以捉摸，兴许那时跟自己以前认识的那个人很像，所以才会有这种感觉。

    夜时，她做了一个梦，梦到付斟时系着一红头绳，站在院子中央咚咚捶大鼓，脸上那面无表情的模样很是好笑。

    她果真就笑了起来，正要打算上前去调侃一下，身子突然就被摇醒了，迷迷糊糊的听到花穗道：“姑娘，别笑了，快起来，少监大人来了。”

    她揉揉眼睛，听到房门外一阵咚咚的敲门声，像是要把门敲碎一般，瞥了一眼窗户，天色才微亮，不耐道：“是谁啊，一大早就敲门。”

    花穗掀开她的云被，一边焦急的给她穿衣服，一边回道：“是少监大人来了。”

    待她穿了衣服打开门，扒着门框打了一个哈欠：“大清早的又出什么事了。”

    付斟时扶手望着她，面无表情道：“太后有要事要召见。”

    她无奈的撇撇嘴，又打了一个哈欠，抱怨道：“昨日不是才刚去过嘛，有事昨天她不说。”

    说归说，去还是要去的，简单的收拾了一下，便跟着付斟时出了门。

    轿子有些颠簸，晃的宫识鸢一个劲的打哈欠，她揉了揉眼睛同付斟时没话找话的问道：“太后唤我们去宫里是什么事？”

    付斟时容色淡淡：“不知道。”

    他从怀里掏出昨日落下的那支发簪递给她：“你身子可好些了。”

    宫识鸢接过发簪抬到眼前看了看，有了昨日付斟时关心她的那一幕，她对付斟时也就没那般害怕了，壮着胆子调侃道：“不错嘛，居然会关心人了？”

