    最终，计划确定，我们本来的队伍全部整合，变成了三个队伍。

    不过我还做了最后的调整。

    “萱儿，二哈，现在情况比较特殊，我想让你们分别进入其余两个队伍。”

    我将二哈和萱儿单独叫到了一边，对着二人吩咐，接下来，我们三个队伍之间的间隔距离都不能拉的太远，因为方便支援。

    到了后面，我们说面对的战斗将会是极为危险的。

    要是遇到了域境的妖兽的话，我相信其余的两个队伍并不好对付，最主要的是就是怕在战斗结束之后，遇到别的队伍，那才是最为糟糕的情况。

    萱儿和二哈都是域境，现在，为了保证能有更多的人活下来，我只能让二哈和萱儿进入别的两个队伍。

    到时候就算是出了什么情况，我们距离不远，完全来得及支援的。

    “大哥哥，我没有问题，但你一个人我不放心啊。”

    这时候的萱儿歪着脑袋看着我出声，闻言的我愣了一下，心中有些郁闷，这丫头。

    我还不放心她，现在轮到他不放心我来了。

    “丫头，你就这么不相信我的吗？”

    我摸着萱儿的脑袋出声，对此，萱儿也是欣然接受，随后对着我点了点头。

    “好吧，那萱儿听大哥哥的安排。”

    随后，萱儿看着我笑道。

    最终，我叫来了沈无罪等人，将我的计划告诉了他们。

    当然，我隐瞒了萱儿和二哈两个人的真正实力，因为他们的实力，只有在关键的时刻暴露，才能够起到很好的效果。

    我暴露他们只是半步域境。

    “你把人都分给我们，你怎么办？”

    沈无罪看着我，皱着眉头出声。

    我看着这个家伙，随后说道：“嘿嘿，我人少反而好带，再说了，我可不是为了你们，是为了下面的那些师弟。”

    “殿主可是说了，我得保证更多的宗门弟子活下来。”

    我看着众人出声，他们也便没有再说什么。

    随后，我们按照原来的计划，再度兵分三路，准备朝着禁区出发，因为望神台就在禁区里面，想要抵达望神台，就必须要进入禁区。

    到了禁区之后，我们三个队伍到时候会再度拉进距离。

    片刻，看着丛林之中消失的那道身影，沈无罪沉默不语。

    “不得不承认，这家伙，真的不是一般的优秀。”

    沉吟了好一会儿的时间，沈无罪方才是低声说道，对于他的感叹，身边的关琛和柳相如三人都是苦涩一笑，不再说话。

    这是战神殿的服气，但也是他们前方耸立的高山。

    不过现在这座山的确是有点儿高，本来觉得能够竞争一下的，现在看来，这种可能有点儿小。

    “走吧，我们也尽快出发。”

    关琛对着身边的众人出声，三个队伍消失在原地。

    与此同时，整个洗礼战场之中，传出一个消息，火龙圣宫怒了。

    火龙圣宫和药谷的人彻底的对立，火龙圣宫的人放话，谁要是提供药谷弟子的信息，有重赏。

    而且是无比霸道的要击杀药谷的弟子。

    听闻这一切的冲突都是因为之前的一场战斗。

    药谷的弟子恨，恨药谷怎么这么的弱，同时恨火龙圣宫的人这么霸道。

    分身那边告诉药谷，火龙圣宫的人不单单要气运，甚至还让药谷的弟子下跪叫爷爷，这才彻底激发了矛盾。

    反正人全部都死了，没有人能够证明分身说的话到底是真是假。

    所以现在药谷的弟子就算是知道实力不抵火龙圣宫，但依旧是无比的愤怒。

    短短四天的时间，药谷的所有弟子，竟然全部被杀了。

    没错，全部被杀。

    对了，听说唯有一个圣子没有被杀。

    药谷之前传出两个圣子的消息，但现在，其中一个圣子已经成为历史。

    这个圣子，自然就是分身。

    而分身现在一点儿也不能闲着，报仇，必须要报仇。

    要知道，有消息传出，药谷的这位圣子不得了，竟然是有着域境的实力，这也是为什么药谷的人都死完了，他还活着的原因。

    因为实力强悍，而现在他正到处猎杀火龙圣宫的人。

    这个消息目前是整个洗礼战场之中传的最沸沸扬扬的，也是到目前为止，洗礼战场之中最大的瓜。

    暗中得知这些消息的我微微一笑，药谷，这场战争可不只是在洗礼战场，分身到处猎杀火龙圣宫的弟子，到时候出去，火龙圣宫和药谷还有一场战斗要爆发。

    要知道，进入洗礼战场的这些药谷弟子可都是药谷的精英，但是被火龙圣宫以这样的方式直接杀的干干净净的，我相信药谷那边也绝对不会就这么说善罢甘休的。

    “火龙圣宫的人，受死。”

    丛林之中，突然一道身影如同鬼魅一般出现，身上爆发出无比浓郁的杀意。

    “是吴药，求援。”

    火龙圣宫的人感受到这股气息，也是瞬间脸色大变，身形散布而开。

    五分钟的时间，十来个弟子全部被击杀，而这时候，一名身穿火红色衣袍的青年从虚空之中踏步走出来。

    “混账，你找死？”

    此人出现，双目之中仿佛是有着炙热的火焰爆发一样，他怒视着前方的吴药。

    “怎么？我药谷的人命就不是命吗？”

    “你们不是很霸道吗？那好，这次我就好好儿的陪你们玩玩儿，希望你们这次洗礼之战会有不错的收获。”

    低沉的声音从吴药的口中传出，说完之后，吴药直接转身便是消失在了空中。

    同等级之中，想要拦住对方，除非是你的实力强出对方，甚至速度这些各方面能够缠住对方，不然很难留住。

    ……

    “停下！”

    这时候，我感觉到前方的气息有些不对劲，伸手止住身后的众人，听到这话的瞬间，身后的几人连忙停住身形。

    “大师兄，怎么回事？”

    身边，樊力对着我出声询问，而我眉头紧皱。

    “有域境妖兽的气息。”

    我心中也是充满惊骇，根据我对这地方的了解，现在我们似乎还并没有进入禁区，但是竟然已经有域境妖兽出现了吗？

