    阳光灿烂的周末，一大早，哈里斯一家全家出动，带上了谢诺菲留斯一起踏上了家中那部被家养小精灵保养得闪闪发光的老爷车。内部被施展了高明的无痕伸缩咒的车厢把他们全部都装了进去。

    老爷车在腾空而起后来到了位于英格兰中部的斯塔福德郡，在地面很快就抵达了麻瓜世界一处知名的游乐园奥尔顿塔，它是英国最大主题公园及游乐场，也是世界十大游乐场之一，园中有各种刺激的游戏和优美的环境，更重要的是此园以奥尔顿塔得名。

    而且另艾伦感到欣慰的是，这所游乐场并不是那所连名字都不能提的神秘游乐场，他完全可以之后利用巫师电视台对这里进行介绍，而不用担心麻瓜们把律师函寄到魔法部去。

    麻瓜公园里挤满了举家出游的游客，在幻术的作用下，此时在麻瓜们眼中，他们一家人和普通的观光客也没有什么不同，穿着角色的服饰，只是他们的打扮更精致一些。

    “如果你想知道全英国到底有多少人，你可以来奥尔顿塔；如果你想知道英国人到底有多喜欢排队，你可以来奥尔顿塔；如果你想知道英国一个家庭最多可以有多少个小孩，你可以来奥尔顿塔；当然，如果你想知道你的胆有多大，也可以来奥尔顿塔…”在入口处，艾伦拿了一张游乐场的地图，查看游乐场的各种项目的方位，以便确定游玩顺序，“看看进门时这人头攒动，就知道人有多多了吧….我们幸好让人提前帮我们买了票，否则还没进门就先得排半个小时的队了…”

    进去后，利用确定路线时间，欧文抢在谢诺菲留斯·洛夫古德之前，就先把一支大大的圣代冰淇淋给海莲娜和艾米丽递了过去，而等谢诺菲留斯举着手中两个冰淇淋过来时，他只能退而求次，用有点对眼儿的眼睛看向卢娜时，才发现女儿已经正在和艾伦喝着可乐冰沙了。

    满头白花花棉花糖一般头发蓬在肩头的谢诺菲留斯只能瞪着手中白花花的冰淇淋，咬完一口左边又马上咬一口右边。

    在确定了基本路线后，哈里斯一家以及谢诺菲留斯进入了这个主题乐园，艾伯特也带上了芙蓉，两个人凑在一起，在离父母、伦恩、黛西他们稍稍有一点距离的地方，携手前进。

    这几乎是这段时间以来海莲娜最开心的一个早晨了，实体化的她身上被艾伦施展了幻术和混淆咒，让她看上去和活人无异，身材极其高大的她跟在自己父母的身后——看上去就像一位阿姨或者大姐姐在带自家的小孩逛游乐场似的。

    艾米丽举着冰淇淋舔了一下，然后左顾右盼失望地意识到麻瓜的游乐园没有能把人装进去、可以飘在天上的吹泡泡：“麻瓜的游乐园有什么好玩的。”

    “艾米丽，那个奥尔顿塔我看介绍说是一座200多年前的城堡，后来传说拥有城堡的这个家族遭到诅咒，成员相继死去…现在此塔允许游客入内，但有一部分塔内区域依然禁止入内，这给了游客想象的余地，或许是真的有玄机…”黛西说着见没吓到妹妹，口风一转，“等会我们把艾伦拉进去吧，我听卢娜说他好像怕这个…”

    “也许我们该整伦恩？”艾米丽刚被艾伦赠送了一只蛇怪，所以诱导黛西换了个目标，“伦恩一本正经的，他被吓到的话好像比较好玩…艾伦他们带着海莲娜呢，海莲娜现在也怕鬼了，整艾伦的话，侄女也会跟着遭殃的。”

    还不知道被盯上的伦恩正在左顾右盼，除了在麻瓜研究课上获知过这点信息外，他和艾伯特不同，基本从来没有去过麻瓜界久呆过，他正非常好奇地打量着遇到的各种主题建筑和来往的装扮成角色的麻瓜，然后发现其中一些角色是他在巫师电视上播放的麻瓜电影中看到过的。

    欧文和摩根勒费伊作为家长、也作为成年巫师，和艾米丽一样，他们都不认为麻瓜能够发明出让巫师们也觉得好玩的东西，和年轻人们在尝试了海盗船，大摆锤之后多少就被扭转了观念。欧文直到和妻子去坐了一次不用怎么排队的旋转木马，感受到其中的浪漫后才对游乐场的态度有所改观——虽然这对夫妻不太理解为什么和他们一起玩木马的大多数都是小孩。

    海盗船相对大摆锤、过山车来说，没那么刺激，但也非常地好玩。从海盗船上下来，艾伯特掏出了自己的水壶，对着嘴猛地灌了几口，才稍稍压下那种眩晕，他悄悄瞥了眼自己的未婚妻芙蓉，却发现这个法国姑娘玩得似乎比大多数人都要起劲——而艾伯特则沮丧地发现自己虽然对幻影移形和飞天扫帚都掌握得很出色，但对麻瓜们的游乐设施却没有什么抵抗力，因为他觉得刚喝水导致肠胃里的不适感正从内部冒了出来。

    谢诺菲留斯的情况反而要比艾伯特这个年轻人好得多，他跟在艾伦他们后面几乎把刺激的项目都跟着玩了个遍，并且他已经完全感受不到最初几个项目时的不舒服感而是沉迷其中，他看到艾伯特的模样，误以为对方是在害怕的他将帽子上的穗子拨到脑后，说道：“你一觉察到害怕，你就想想大便在嘴巴里的味道，这样会恶心到你的脾胃，你害怕的意念就会停止蔓延了。”

    身为同事的芙蓉虽然已经习惯了这位同事的作风，但是听到他这样的描述还是有些嫌恶地皱起了俏丽的小鼻子，反问道：“谢诺菲留斯，你怎么知道大便在嘴里是什么味的？”

    “可以想象，芙蓉。”谢诺菲留斯煞有架势地晃了晃头，然后神叨叨的横着迈开脚步远离了他们，他对正在前面维持着礼仪姿态的海莲娜说道，“海莲娜，这个过山车和外公坐一起吧…”

    “呕呃…”卢娜呕吐的声音传了过来，谢诺菲留斯这才发现高大的海莲娜挡住了他的视线，他的女儿卢娜正向外吐着可乐冰沙，艾伦正在帮她拍着背，并拿出自己的水壶让卢娜漱口。

    海莲娜有些为难地拒绝道：“外祖父，母亲不会坐过山车了，我要和父亲一起坐。”

    “没关系，海莲娜。”谢诺菲留斯忍住对艾伦的嫉妒，“那我还是陪你去，就坐在你们后排上。”

    欧文也注意到自己儿子的脸色，不想让他出丑的他直起身：“艾伦，你带海莲娜去坐这个什么过山车吧，我和摩根勒费伊和艾伯特他们先去坐坐那边的摩天轮，那东西看起来还挺平和的…”

    芙蓉也掏出一块洁白的手巾在自己额头上按了按，吸走那些冒出的汗珠，嫌弃不喜的目光在身旁那些拥挤的麻瓜身上转了转：“过山车那边人好像的确挺多的，艾伯特我们正好去摩天轮上休息休息。”

    “爸爸，我不敢坐过山车，但摩天轮好像也没什么意思…伦恩，带我和艾米丽去古堡里玩玩吧。”黛西拉住了一旁坐了不少设施还面不改色的伦恩，“和我们去探探险！也许我们可以对那些麻瓜施法，然后去那些不开放的房间里看看。”

    “嘿，黛西！我们不能当着麻瓜的面施法！这是违…”伦恩说着才从自己姐妹投来的目光中，意识到自己不该在这种时候这么一本正经，“那让我们去看看吧，也许就是什么博格特之类的在闹，你们知道的，麻瓜们有些封建迷信…那父亲，我们先过去看看，等会在摩天轮下集合吧。”

    “注意一下安全。”摩根勒费伊叮嘱道。

    “没问题，母亲，我会照顾她们的。”已经和黛西他们转身的伦恩挥挥手。

    “…我是在让你自己注意安全。”摩根勒费伊这句小声回复没让她的二儿子听到，然后她回过头看着蹲在地上的疯姑娘，“呃…卢娜你好像也不太舒服…要不要先跟我们过来？”

    才缓过劲的卢娜恍恍惚惚地摆摆手：“我留在这下面看他们坐这个。”

    摩根勒费伊闻言抬起头，有些畏惧地看着那高高架起、不断传出麻瓜们惊悚尖叫声的过山车，艾伯特此时的脸色也有些发白。

    注意到妻子和大儿子脸色的欧文开口说道：“那我们先过去吧，你们坐完就去摩天轮下找我们吧。”

    但稍后，等艾伦他们靠近过山车站台后才发现，排队的人比他们原本预期的还要多得多，越是刺激的项目显然越是如此，而且作为全英国以过山车出名，就连麻瓜世界里的英国玫瑰戴安娜也带过两个王子儿子乘坐过的这个游乐设施，也是所有刺激项目中最受欢迎的一项。

    由于时间紧迫，过山车的工作人员可没有给他们过多选择的机会，在放入足够的人后，他们就会拦住入口，不再放人进入。

    很是等了一段时间，艾伦和海莲娜以及谢诺菲留斯夹在一群麻瓜中，加上头顶上的太阳光线越来越烈，都等得有些不耐烦了。排队圈外的卢娜更是变出了一把扇子，呼呼扇动着，但这似乎并没有让她感觉到清凉多少，最后她那有些缥缈的声音响起：“我直接影响他们的脑子，让你们先上。”

    “我来用混淆咒吧。”艾伦也点了点头，“反正伦恩不在这里。”

    “早点乘坐也好，我们还可以节约出时间多玩点其他的项目。”听到女儿和准女婿的话，谢诺菲留斯把头顶上的帽子摘了下来的动作一顿。

    而有些享受这种和周围麻瓜家庭一样，由家长带着小孩排队的海莲娜听到他们的话，口齿有些不太灵光地表达了自己的意图：“但是…母亲，让我们继续排着吧…呃，我是说排队也是游玩的一部分…”

    “等待也是一种体验，如果得来得太容易，那它也就没有那么有趣了。”卢娜点点头，不过身体却不自觉地软了软，显得有些沮丧地依靠在了扶手上。

    “说的好，卢娜，当年你妈妈也说过类似的话。”谢诺菲留斯似乎忘记了排队的苦恼，人显得有些高兴起来。

    艾伦叹了口气，他对周围人挥舞了一下手指，便矮下身子，蹲在了地上，他抬起手臂指了指自己的脊背，说道：“上来吧，坐到我的肩膀上，我扛着你，你可以坐一会，我已经施展了混淆咒，其他麻瓜不会觉得起疑的，我们不插队就是了。”

    海莲娜闻言向周围看了看，她注意到了有些男麻瓜将自己的小孩抗在了肩膀上，于是女幽灵扬起一边嘴角，有些按捺不住内心喜悦地便向艾伦靠了过去。

    只是海莲娜才跨了一步，就发现自己的母亲卢娜的身影已经传送到了艾伦的肩膀上。

    随即，艾伦的双手便稳稳地扶住了卢娜的两条腿，把她抗了起来，让她抱住自己的脑袋稳当地坐了下去。

