    两人在游戏室玩得十分激烈，最后一局，谁都不想输。

    当然，两个人谁也没在脸上表现出来，明争暗斗。

    一局时间也挺快，十来分钟后，霍靖弈气愤地丢下手柄：“我靠，肯定是你家这个机子有问题！肯定是！”

    乔乘帆也放下手柄，默默喝了一口矿泉水。

    昏暗的游戏室里，霍靖弈瞪了他一眼。

    这小家伙很得意，那得意的样子，像极了乔斯年那只老狐狸。

    “霍叔叔，愿赌服输，我1号开学，你就从1号开始送我上学吧。”乔乘帆道，“小柚子正好跟我一个学校，你一起捎上。”

    “你家这个机子有问题！”霍靖弈捣鼓这台游戏机。

    “没问题的，这是新机子，我也没玩过几次。”

    霍靖弈：“……”

    乔乘帆生怕霍靖弈不够难过，还补刀：“我平时上学比较忙，很少玩游戏。”

    霍靖弈气炸。

    很少玩游戏还完虐他！他很生气好不好！

    “你这孩子，怎么一点都不懂尊老爱幼呢！”

    “哦，霍叔叔的意思是，我应该让一让你吗？”

    霍靖弈：“……”

    霍靖弈不想跟他说话了。

    乔斯年虐他，乔斯年的儿子也虐他，不给他这个单身狗活路吗？

    霍靖弈摸摸乔乘帆的脑袋，微笑：“等叔叔以后有孩子，你教他打游戏？”

    “哦，可以啊。”乔乘帆道，“但前提是，你得先结婚。我爸妈都这么幸福了，你看了不心动吗？”

    “不急，追你霍叔叔的人太多了，霍叔叔得好好挑一挑。”

    乔乘帆微笑。

    他信他才有鬼。

    “说好了，从1号开始，你得风雨无阻送我上学，我早上七点得从家里出发。”

    霍靖弈：“……”

    他可以耍赖吗？

    “没问题。”霍靖弈微笑，“霍叔叔绝对有诚信，说一不二，说到做到。”

    “好的，就这么愉快地决定了。”

    霍靖弈微笑。

    他一点都不愉快怎么办。

    早起，简直就是要他的命啊！

    他每天晚上都习惯在夜场玩到凌晨，有时候甚至是三四点，然后回家睡回笼觉。

    早上是什么？不存在的。

    “小乘帆同学，那我可以去你家蹭早餐吗？”

    乔乘帆一本正经思考了半晌：“我觉得不太好，我们一家在一起吃早餐，你要是来的话……好像有点格格不入。”

    霍靖弈被嫌弃了，差点翻乔乘帆几个白眼。

    “霍叔叔，你家肯定有佣人吧。”

    “我就是故意问问，没想到你这么小气。”

    “这不是小气不小气的问题哎，霍叔叔，你觉得呢？”

    “你说的对，你说的全都对。”霍靖弈表示，他还能说啥。

    乔乘帆心里有点小得意。

    他只是跟霍靖弈打赌送他上学的事，又没让他来他家里蹭早餐。

    和霍靖弈做好约定后，他们又愉快地玩了几局游戏。

    乔乘帆表示，霍靖弈的游戏水平还是可以的，不过可能是太生疏了的缘故，才输给了他。

    玩了一两个小时，乔乘帆这才放下游戏机。

    霍靖弈伸了伸懒腰，他也得去酒吧玩了。

