    “方灵运不是男一号？”

    碧海青天娱乐公司某化妆间里，穿着过膝针织衫，脚下踩着一双短靴的女人看着助理：“那个导演拒绝了我们碧海青天安排方灵运作为男一号的提议？”

    助理点头：“是的。”

    女人嗤笑一声：“他以为他是谁，姜瑜还是陆北玄，敢对我们碧海青天挑选的演员提出异议？”

    助理：“……”

    她不敢接茬，自家这位姑奶奶可是岳珊珊，在圈内一向以性格火爆著称，连一些顶级导演都敢顶撞的岳珊珊。

    “他想让我和谁搭戏？”

    “好像是那部戏的导演自己……”

    岳珊珊一愣，以为自己听错了：“你说谁给我搭戏？那部戏的导演？他想自导自演？”

    助理小声道：“应该是这样。”

    岳珊珊冷哼一声，直接摇头道：“不是方灵运演男一号，我不可能接这部戏，导演本身就不那么靠谱儿，现在男一号也不靠谱。”

    “你要接。”

    门外传来一道洪亮的声音。

    助理表情一肃，看向门口出现的中年男人，恭敬的开口道：“王总……”

    “你先去忙。”

    “好的王总。”

    助理乖乖的离开房间。

    一名长着国字脸，眼神不怒自威的男人走了进来，这个男人就是碧海青天的二把手，公司总经理王琦——

    公司的人称呼他为“王总”。

    找了张椅子坐下，王琦道：“这个洛远是我近期比较看好的一位导演，你和他合作，也许会有不错的收获。”

    “舅舅！”

    岳珊珊有些生气道：“之前说好方灵运跟我搭戏，我才愿意接这个戏，因为有他在，至少能保证一个角色的质量。”

    “我又研究了一下剧本。”

    王琦摇头道：“正如洛远所说，方灵运的确不太适合这个谋士类角色，而你的戏路却和戏中的那个郡主有着不错的契合度，你要相信舅舅的眼光。”

    “舅舅的眼光也有出错的时候。”

    因为是自家人的关系，岳珊珊说话可没有那么多的顾忌：“我调查过洛远，还特意看了眼他那部收视破五的电视剧，内容肤浅，剧情幼稚，大概也就一些还未进入社会的小女生会喜欢，舅舅为什么要我和这样的导演合作？你应该知道我最讨厌这种风格浮夸的作品。”

    “偶像剧主打的市场就是这样。”

    王琦笑道：“这次是历史权谋，肯定和之前不一样，你应该很清楚市场定位这种东西，而且最近由着你自己的兴趣连续接了三部电影都遭遇惨败，你还没有意识到什么问题吗？”

    “我……”

    岳珊珊一时无言以对。

    她在影坛闯荡的这些年，大多是由王琦帮她接戏，虽然偶尔也有出错的时候，但总体来说绝对算是眼光精准，而自己最近亲自接戏却连连失败，甚至不得不重新把重心转移到电视剧市场……

    “剧本我看过了。”

    岳珊珊没有继续刚刚的话题：“总体而言是符合我心意的，我只是单纯不看好这位导演，他年纪比我还小，真的能驾驭历史权谋这种偏正剧的题材吗？而且他这个导演的演技，我本人同样抱以怀疑的态度。”

    “一切等进组再说。”

    王琦站起身，拍了拍这个外甥女的肩膀：“别忘了你们俩是有不少对手戏的，而且虽然没有了谢灵运，但是我把公司里的几位老戏骨都安排进了这部戏。”

    “张老师他们？”

    岳珊珊的态度有些松动。

    王琦点点头，似有所指道：“这位小导演的要求可比你想象的还要高呢，而且是个识货的，总之别到时候你自己绷不住了。”

    “我不怕高要求！”

    岳珊珊也站起身，语气带着一抹傲然：“既然我敢对剧组，对导演高标准，那自己肯定会以身作则！”

    “这就对了嘛。”

    王琦露出笑容，为什么自家这位外甥女在娱乐圈横冲直撞自己都不会生气，因为王琦很清楚岳珊珊的性格，更多是针对作品，而非一些人。

    他忽然很好奇。

    那个从《一起同过窗》就引起自己关注的年轻导演，是否真的能掌控这样一个剧组……

    ———————

    半小时后。

    极光传媒的一间办公室。

    陆韶颜挂掉电话，有些愕然的看着洛远：“他们答应由你亲自出演男主角，而女主角则是碧海青天的岳珊珊！”

    “答应了就好。”

    洛远舒了口气，看来碧海青天的确是想和他合作，他本来已经做好拖延很久的准备了。

    “那边已经开始筹备剧组了。”

    陆韶颜笑道：“除了张伟和秦真之外，剩下的剧组人员搭配都是由他们制片公司负责，另外你需要的一些老戏骨那边也坐了安排，如果没有意外的话，应该半个月后就可以开机了。”

    洛远点了点头。

    碧海青天在制片方面有着极为丰富的经验，他们提供的剧组成员应该要比自己前两部戏的剧组成员更为专业——

    当然了。

    和碧海青天这种剧组合作，还有一个好处就是演员的邀请更加容易，《琅琊榜》这部剧除了对几个主角有着极高的要求之外，还需要一批演技精湛的老戏骨撑着！

    有些老戏骨是很难请的。

    不过碧海青天出面的话，这些老戏骨一般还是会给面子的，毕竟碧海青天的戏基本还是有一个基本保障。

    “那我们这边也准备开工吧。”

    洛远说完便把《琅琊榜》半个月后开机的消息告诉了张伟和秦真，这两个人现在是洛远团队的嫡系，自然是要跟着洛远拍《琅琊榜》的。

    “太好了！”

    张伟忍不住兴奋：“最近一直在公司里给大家拍写真什么的，骨头都快生锈了。”

    “这次是古装戏！”

    秦真也一副跃跃欲试的样子：“我已经忍不住想要大展拳脚了！”

    洛远满意的点点头。

    而除了这两个人之外，洛远还通知了李然，后者作为专业的礼仪指导，是未来剧组团队不可缺少的一员，接下来洛远会把《琅琊榜》剩下的分镜头部分完成，然后等待碧海青天那边的消息就可以了。

    