    叶云循声转头，朦胧的床幔深处，一个头发凌乱的美丽螓首，从散乱的被褥枕头中，缓缓扬了起来。

    岳素素一双圆睁的美眸中，满是茫然无措。

    手上好重啊……这是什么？

    嗯？

    玄铁手铐？

    等等……

    昨夜的所有疯狂和荒唐，如同开了闸的洪水一样，瞬间淹没了岳素素的意识。

    发生了……

    真的……

    都……

    发生了？

    我……竟然……失身给了叶云……

    谷主的……未婚夫……叶云？

    我……

    “你……你该死……谷主当年……为什么没有杀了你？”

    岳素素呢喃道。

    叶云对“谷主”两个字不是很耳熟，加上九夫人声音朦胧，一时间没有反应过来。

    他呵呵冷笑道：

    “你们赵王爷，对我可真是不薄！”

    “只是你既然敢来害我，就要做好付出代价的准备。”

    “老爷我这么帅，昨夜又那么温柔，应该没太弄疼你吧？”

    “素素，你也不算亏。”

    叶云轻笑一声，感慨道：

    “日后为我生儿育女，安安心心做我的九夫人吧，江湖太乱，你这般美人，不适合打打杀杀的日子。”

    岳素素在床上愣了半晌，喃喃道：

    “赵王爷……到底是谁？我听都没听说过。”

    叶云端详手中落红的眼神震了一下。

    没听说过？

    事情都已经到了这一步，她再装下去已经没有意义了。

    难道说……

    “你不是赵王爷的人？！”

    叶云愕然抬头：“那是谁派你来的？”

    思来想去，江陵府除了赵王爷，没有太多人敢和自己掰腕子了。

    难道是其它府的大豪门，和我有利益牵扯，此时过来刺杀？！

    可是……

    他们真的有能力，培养出三品绝美女杀手吗？

    “红谷主……我师父，派我来的……”

    叶云皱眉，仔细反应了一下：

    “红谷主？”

    下一刻，他面色大变：

    “红昆仑？！”

    岳素素点了点头，脸上满是茫然。

    不知道为什么，她竟然没有特别生叶云的气。

    可能是昨夜，某只禽兽谋夺她身子的时候，手法太过卑劣，言语过于温柔导致的吧……

    她初经人事，却是意识不到，叶云这种英挺样貌、雄壮身材，耐心蹂躏上三个时辰，没有太多女人隔天能记恨起来。

    叶云瞳孔有些涣散，心中终于开始不安起来……

    完了，大老婆吃醋还没哄好，结果先给大老婆的徒弟睡了……

    这尼玛可如何是好？

    关键是……这大老婆太强了……

    真要执意杀了自己，恐怕周管家也未必能拦住……

    说起这大老婆红昆仑，还是原身小时候不懂事造下的情债。

    那时候原身年纪不大，十一二岁，正是情窦初开的时候。

    而红昆仑，是叶云他老爹收的义女，比叶云大两岁。

    彼此间没有血缘关系，但红昆仑从小在叶府中长大。

    红昆仑的来历，叶云到现在都不太清楚。

    据说是周管家的老朋友，辗转托付到了他的手上。

    据说红昆仑的父母都是江湖上的高手，武学世家，但是得罪了前朝贵族，被冤杀，只剩下襁褓中的红昆仑幸存。

    周管家本身并不认识红昆仑的父母。

    但周管家这等宗师，一看之下，就发现红昆仑乃是千年难见的练武奇才。

    所以求到了当时的叶家家主，叶云老爹面前。

    叶云老爹一看，小姑娘虽然还在襁褓，却能看出是个美人胚子，加上周管家求情，就收为了义女。

    养在府中，精心传授武艺，拜了不知多少江湖名师，斥巨资收了不知多少武学秘籍。

    至于近在咫尺的周管家，虽是宗师，却从未指导过红昆仑，更没有在她面前展露任何武学根底，只是尽职尽责做着一个管家的事情。

    这样做，主要是考虑到红昆仑的身世和未来可能向仇家报复，一旦周管家展露了宗师实力，可能将整个叶家都卷进去。

    叶云老爹并不介意帮助红昆仑复仇，甚至有付出惨重代价的心理准备。

    但绝对不能将整个叶家都赔进去。

    就这样，叶云十一二岁的时候，红昆仑十三四岁，出落得亭亭玉立，娇美不可方物。

    情窦初开的叶云原身，喜欢上了红昆仑。

    于是傻憨憨一般，半夜摸进了红昆仑闺房，准备表白，却差点儿没给当时已经是四品高手的红昆仑捶死。

    是的，十三四岁的四品高手，红昆仑在叶家的倾力栽培下，简直堪称妖孽。

    第二天整个叶家都因为熊猫一样的叶云炸锅了。

    叶云原身何其机灵，直接拉过陈青当挡箭牌，说是和他切磋练习来着。

    叶云老爹气坏了，但又无法责罚陈青。

    陈青从始至终都不是叶家的家仆，只是叶家军的一员，听命叶云，却和叶云老爹没有直接的从属关系。

    若非后来娶了叶云的妹妹叶月，叶云老爹根本无法对这家伙有任何节制的能力。

    红昆仑很是歉意，照顾了叶云一段儿时间。

    叶云就将没有完成的表白完成了。

    红昆仑听罢大为感动，当下只说考虑考虑。

    但毕竟日久生情，确定了叶云对自己有意，态度便越发亲昵，最终一颗芳心全部将叶云装在了里面。

    终归小孩子没有轻重，纸又包不住火，大小姐和大公子在假山上亲嘴儿的消息很快长了腿一样，跑进了叶云他老爹耳朵里。

    当叶云老爹提着皮鞭，满屋子追着叶云打的时候，红昆仑为了让情郎少受些罪，跪在地上将所有过错全都揽在了自己身上，还说两人已经私定终生。

    那时候两人都不知道私定终身是什么意思，但落在叶云老爹耳朵里，不啻于晴天霹雳。

    叶云老爹喘匀了气，事已至此无可奈何，不过两人毕竟没有血缘关系，这事儿细细想来，也未尝不是一件好事。

    当天，叶云老爹就和红昆仑断绝了义女关系，给两人订立了婚约，将义女变成了儿媳妇儿。

    那时，红昆仑刚刚和一位江湖上极有名望的驯兽师学完了本事，在叶家豢养鹰隼，养了三只，正是叶云而今倚重的三只飞鹰。

