    所以……

    一切对他来说，都还不算太晚。

    至少，他还是有些机会的。

    顾昀的笑容，让祁烟整个愣住。

    她愈发看不懂这个男人了！

    “你想做什么？！你想用这件事威胁我？！顾昀，你在找死？！”

    祁烟眯眸冷笑，隐有戾气。

    顾昀忍住笑，周身强势与侵略退去。

    他垂眸摇头，又恢复那规规矩矩的样子，低低说：“烟小姐，我没有这个意思，你放心……这件事我不会告诉任何人，包括封宴羽。”

    顾昀声音低的很，也温柔的很，“我永远都不会做伤害你，或者阿宁的事。”

    祁烟被他这几句话，弄得无法、理解。

    她耐心彻底耗尽，“滚，滚出去，接下来几天我都不想看见你！”

    顾昀微颔首：“好。”

    他很听话的站起来，深深看她一眼，朝外走。

    祁烟盯着顾昀消失的方向，攥紧了双手。

    ……

    楼上。

    祁安宁红着眼睛跑回房间，重重的摔上了门。

    白雨追上来，犹豫再三，还是推门进去。

    房间里，小恶魔趴在床上，怀里抱着一个枕头，正咬牙啃着。

    听到声音，连看都没看来人，就吼道。

    “滚出去！！”

    白雨朝前走的脚步，骤然一顿。

    呦呵，小祖宗这么大的脾气啊。

    他舔了舔后槽牙，打起十二分的精神，拿出没皮没脸的态度，小心翼翼说。

    “是我，嘿嘿……小祖宗消消气啊！”

    祁安宁倏然抬起头，漂亮小脸满是沉郁，声带哭腔，骂他。

    “说的就是你，滚出去！”

    白雨垮着双肩，讨好的哄着：“我的小祖宗，我可没惹你生气啊，再说了，我要是滚出去了，谁给你骂，谁给你撒气啊，嘿嘿……”

    他一边说着，不要脸的凑上来，试探的坐在大床一角。

    祁安宁噘嘴，凶巴巴的瞪他，倒是真的没再赶他出去。

    白雨顺杆往上爬，“好了，别生气了，你再生气，就算是把枕头咬烂了，也无济于事啊。”

    祁安宁冷哼了声，坐起身起来。

    有些难过又有些委屈。

    “妈咪她，她从来没对我这么凶过。”

    白雨挠挠头，咂咂嘴说：“这倒是，我也没见过。”

    祁安宁皱眉：“妈咪到底怎么回事啊，我感觉这次回国她变了好多！”

    “没有吧，我怎么没感觉到，可能是你跟烟小姐分别太久，才会有这种感觉，其实烟小姐对你还是一如既往的。”

    “况且，小祖宗你也该多体谅体谅烟小姐，最心疼她的人，不就是你吗？”

    祁安宁揉了揉发红的桃花眼，咬嘴角：“我就是因为心疼妈咪，所以才担心妈咪被欺负啊，才要留在这里啊！可妈咪根本都不让！”

    白雨说：“现在哪有敢欺负烟小姐啊，要是真有人，祁家保镖第一个撕碎了他！我都不同意！”

    他梗着脖子，嚣张的说。

    祁安宁没好气的切了一声，强调道：“现在没有，那以前呢，我那个混蛋便宜爹地呢！”

    “呃……”白雨心虚的转了转眼珠，“以前的事……不都过去了。”

