    晚上11点。

    当最后的余烬也熄灭，陈宇伸了个懒腰，从木凳上站了起来。

    他打开了手机的电筒功能，配合上无人机的灯光，走到了灰堆前。

    用竹竿捅了捅灰烬里的泥胚，坚硬感传来，伴随着敲击石头一般的声音。

    “成了！”

    陈宇面上浮现出喜色, 将手机放到一旁，双手抓住烧硬的泥胚，将其抬起。

    “真沉啊！”

    片刻之后，火膛，窑室，窑顶都被他放到了院子里, 堆叠起来。

    看着面前一人多高的窑炉, 陈宇满意的点了点头。

    “运气不错，都没有出现问题, 接下来，只需要把火膛和窑室的连接处，用湿泥围一圈，外面用四根条形泥柱固定住烧两个小时，我们的窑炉，就算大功告成了！”

    “木柴在窑炉里燃烧，拿泥砖将窑门一封，安全得很，都不需要人来照看。”

    陈宇拿起手机，将屏幕放在观众面前晃了晃。

    “现在是晚上11点17分，国内和印尼有一个小时的时差，你们那边应该是27号0点 17分了。”

    “好了, 今天的直播到这里差不多也要结束了，感谢大家的观看, 我们明天再见。”

    “下播了，下播了, 狗命要紧, 拜拜, 大伙儿。”

    冲着镜头挥了挥手，陈宇打了个哈欠，切断了推流。

    说真的，他现在眼睛都快睁不开了，这一天高强度的劳动下来，不比研究长方形固体定定向移动技术轻松。

    将湿泥抹好，加固了窑炉，点燃了炉火，陈宇才慢吞吞的来到海边。

    摸黑洗干净身上的泥污之后，方才折返，回到屋子里，躺在了草堆铺成的软床上。

    地面虽然铺了竹子，但并不平整，还是很硌人，而且湿气重，之后还得弄个床。

    当然，眼下的境况，要比睡树上树下好太多了。

    头上有没有屋顶，完全是两种感觉，所以哪怕是睡地上, 陈宇现在的心情，也比前两夜踏实许多。

    只是闭着眼睛眯了一会儿，他突然翻身而起，想到了一件事。

    今天还没打坐练习吐纳术呢！

    吐纳术能够增强自己的综合实力，不管再累，也绝不能落下。

    这和练功夫一样，需要持之以恒。

    盘坐下来，双手平放于腿部，屏气凝神，陈宇将思绪完全放空。

    呼吸之间的韵律，逐渐和周遭的环境相融。

    ……

    翌日清晨，天光初亮。

    陈宇便一骨碌翻身而起，打开了推流，和昨天一样，为一早守候在直播间的水友们，传授形体站桩法。

    练完之后，他直奔海湾而去。

    “大家应该看到了，远处出的乌云比昨天更加厚重，这个时间点，一只觅食的海鸟都没看到。”

    “这说明暴风雨很快就要来临，也许午后，也许傍晚，只需要一个契机，它就会席卷而来。”

    “我一直在打海湾中心小岛上椰子的主意，本来想多留它们几天，但现在看来，似乎来不及了。”

    “如果我不摘，它们很可能被暴风雨刮落，坠入海面，然后不知漂到何处生根发芽。”

    “我数了数，两颗椰子树，一共十来只椰子，咱们一只都不能浪费，照单全收。”

    【“真贪啊都！”

    “合理，椰子便于储存，哪怕放在那里快发芽了都能吃，摘多点儿有备无患。”

    “那椰子树那么高，你怎么爬上去？你也和猴子一样，有种族天赋吗？”

    “爬树对宇神来说，不是小菜一碟？小看谁呢？”

    “没错，我不信这种事情能难到宇神。”】

    弹幕议论之间，陈宇已经穿着短裤，扑通一声跳进了海里。

    无人机摄像头比他更快一步，直溜溜的朝着小岛上飞去。

    海心岛距离海岸不过几十米远，一分钟，陈宇便游上了岸。

    他走到椰树旁，取下脖子上的绳环，挽了个8字形，将脚掌伸进圆孔之中。

    “椰子树没有丫枝，但它表面粗糙，没有工具的时候，你们可以用我这种办法，利用八字绳结，增加脚掌和树干之间的阻力，利用这个特性，我们很容易就能爬上去。”

    “这就叫做智慧！”

    陈宇指了指自己的脑袋。

    【“妙……啊！”

    “哈哈哈哈……”

    “就跟谁不知道似的。”

    “他好像觉得自己很聪明，嘻嘻。”】

    话音落下，陈宇双手抱着树干，腿部发力，整个人如同树袋熊一般，挂在了椰子树上。

    然后，他开始在树上蠕动起来，双臂攀爬，腰腹摆动，两腿往上一提，动作看起来十分抽象。

    但效果确实不错，十几米高的椰子树，只用了半分钟，陈宇就爬到了顶端。

    椰子被他一个个用力揪下来，扔到了地上，发出沉闷的撞击声。

    当然，这点儿高度，还摔不坏坚硬的椰子壳。

    就这样，两棵椰子树上的青椰子都被陈宇摘下，数了数一共十一只椰子。

    将草绳解开，把椰子柄全都系在一起，足足有四十来斤。

    “这岛上的椰子，发育得比之前摘的那批要好，果形很是不错，一个都有四斤多重，今天是注定收获的一天，不要忘了，那里还有我昨天早晨重新布置的地笼，这次就不竞猜了，里面百分百会有鱼获，没有我直播倒立那啥！”

    陈宇指着远处的乱石海湾处说到，一脸的笃定之色。

    他推着椰子团朝原路返回，将其丢到岸边后，径直朝着放地笼的位置走去。

    刚一伸手拽住绳子，陈宇的脸上便是露出了笑容。

    “兄弟们，有货！”

    “跟之前完全不同的感觉，我拉起竹笼的时候，能感觉里面有物体在碰撞。”

    “会是什么呢？不吊大家胃口了，说真的，我也很迫不及待。”

    陈宇将地笼提出水面，放到了礁石滩上，将竹关打开，他的眼眸中，顿时有着浓浓的惊喜之色爆发出来。

    “哈哈，大丰收！”

    观众们看到他嘴巴都要咧到耳根子上了，纷纷急不可耐发着弹幕。

    【“卧槽，抓到什么了？这么开心？”

    “嘴上说着不吊人胃口，结果不给我们看。”

    “到底是啥？快给我康康。”

    “你日你哥，快点呀，很急！”】

    陈宇将竹笼口对准了摄像头。

    “看得清楚吗？”

    【“黑漆隆冬的，鬼才看得清楚。”

    “我瞎了？啥也看不见！”】

    陈宇摇了摇头，他忘记了，自己的视力要比正常人强上许多，想了想，他直接朝沙滩上走去，将竹笼翻了过来，里面的东西，顿时一股脑砸在了白色的沙面上。

    琳琅满目的渔获，铺满了整个画面。

    【“卧槽……”

    “真的假的？这也太逆天了吧？”

    “我怀疑这是道具！”

    “你跟海王是亲戚？小说都不敢这么写！”

    “皮皮虾，这么大个？那是海葵吗？还有大青蟹，法螺，枇杷螺，这是什么鱼啊？长得真磕碜……”

    “运气这玩意儿，谁先用完谁先走。”

    “这一笼宇神起码献祭了十年寿命。”】

    陈宇喜笑颜开，抓起沙面上的皮皮虾比了比，和小手臂差不多粗，而且极有活力，不停的挣扎着。

    “就这一只，得有一斤多重，跟我手腕差不多粗，长二十公分，市面上怎么也要卖两三百块。”

    “法螺三个，枇杷螺一个，凤尾螺一个，海葵一只，印尼大青蟹一只，至于这条鱼，大伙儿有的认识有的不认识。”

    陈宇指着那条半死不活，浑身布满黑色斑点的海鱼介绍道：

    “这叫斑点鳗鱼，学名叫黑斑鳗，是一种生活在热水域的海鳗，咱国内是没有的。”

    “另外，跟大家说一下，有两种法螺在我们国家，属于二级保护动物，是不能够吃的，分别是法螺和白法螺。”

    “但我们面前这种，叫做艳红美法螺，可以吃！”

    “还有海葵，许多海葵带着微量毒素，不能生吃，也不建议孕妇和小孩吃，就算要吃，也得经过高温烹煮。”

    “我确实没想到，就这一天一夜的功夫，小小的地笼里，居然来了这么多客人。”

    “也许是暴风雨即将来临，这些动物们为了争抢食物，冲昏了头脑。”

    “怎么样，学会了制造工具，荒岛求生是不是变得特别容易？”

    “千万不要说难，我之前做的事情，属于是有手就行的。”

    【“笑死，看看隔壁，有的嘉宾一天饿三顿，靠虫卵和蜂蜜吊着一口气，有的为了抓鱼，被鲨鱼追得丢盔弃甲，结果你倒好，搁这度假来了是吗？”

    “别尬黑，陆天峰那一组还是有点儿实力的，他和张立坤的矛盾解决后，现在发育得相当不错，和宇神一样，陆天峰也预测到了暴风雨即将来临的信息，两人已经找到栖身的山洞了，而且还靠木弓抓到了野鸡。”

    “这么厉害？”

    “陆天峰作为国内知名户外大牛，自然还是有点儿东西的！”

    “那易子阳他们那组怎么样了？”

    “他们啊，情况不太乐观，小孩儿摔了一跤，腿扭了，只靠李云澜一个人摘了些果子，不过没扣分，也算是运气好。”】

    弹幕看在眼里，陈宇摇了摇头，不动声色的捡起地上的渔获，装进竹笼里，然后拖着椰子朝木屋行去。

    半路上，他在想一个问题。

    自己，要不要帮他们一把？

