    每年的岁考，是莲池书院里的一大盛事。

    岁考每日考两门，共考六门，需考三日。每一门考试需一个半时辰。

    比起每月一次的月考，岁考要难得多，要求也格外严苛。

    所有岁考的试卷，均由顾山长亲自所出。同样的十分制，在月考中考九分十分比比皆是，到了岁考，想拿八分都不易。

    五个学舍共六十名学生，被全部召集到会室里。

    顾山长安然坐在上首，五个教导四书五经的夫子不停来回巡视。其中便有董翰林。会室气氛压抑且沉闷，心理素质稍差一些的，根本禁不住如此压力。

    海棠学舍的十二名学生，年龄稍小，便坐了前面两排。

    谢明曦不偏不巧地坐了中间。

    左侧是李湘如，右侧是林微微。

    六公主则坐在谢明曦的身后。

    不过，六公主今天根本无暇抬头，更无心情偷偷瞄前方的身影。

    这是什么试卷？

    明明每个字都认识，为什么凑到一起就变得云里雾里，让人看得一头雾水？到底考的是什么？

    时间已经过了一小半，自己除了挤出简单的经义题做了出来，其余的考题都未动手。

    身为偏科学渣的六公主看着艰难的四书五经考卷，一脸痛苦，颇有以头撞桌的冲动……到底还是忍住了。

    定定心神，深深呼出一口气。

    在不时转过来的巡视夫子的虎视眈眈下，六公主终于痛下决心，提笔落墨。

    ……

    听到身后传来的笔墨落于纸端的声音，谢明曦微微勾起嘴角。

    虽然没回头，她也能猜到此时的六公主会是什么模样。一定是皱眉苦思，满面纠结，心里不停抱怨，这试卷上到底出的是什么题……

    平日月考的试卷不算难，多以基础为主。这一张岁考试卷，却是出自顾山长之手。难度之高，可想而知。

    便是她也要思索片刻，才敢动笔。

    以六公主的四书五经水准……怕是连六分都不易。

    一个时辰后，众少女还在绞尽脑汁奋笔疾书，谢明曦已举起右手，略略扬高声音：“夫子，我已完成试卷。”

    巡考夫子先是一愣，待看清谢明曦的脸孔，立刻舒展眉头，笑着上前来收卷。

    谢明曦声名赫赫，莲池书院里所有的学生夫子都认识这张秀美宜人的俏脸。

    谢明曦起身之际，接受到来自周围一片的羡慕眼光，其中，还有两道格外哀怨的……是六公主，正用“你做得这么快让我情何以堪”的哀怨目光看着她。

    谢明曦忍俊不禁，眉眼微弯。

    一双明净清亮的眼眸，似被春风拂过，漾起一片涟漪。

    六公主默默地看了片刻，沉重又疲惫的头脑清明了不少，继续低头奋战。

    ……

    编钟声一响，所有学生立刻停笔。哪怕没写完，也只得作罢。

    六公主策论只写了三分之一，眼睁睁地看着夫子将自己还余一片空白的试卷收走，心里颇为懊恼。

    这份懊恼，在出了会室看到悠闲自得唇畔含笑的谢明曦时，顿时化作低落。

    不问也知道，媳妇考得肯定比自己好！

    谢明曦故意撩拨一句：“公主殿下试卷可曾做完？”

    六公主闷闷地摇摇头。

    谢明曦难得良心发现，并未张口取笑，反而温声安抚：“此次试卷难度颇高。殿下本就不擅四书，考得差些也在所难免，不必耿耿于怀。”

    六公主：“……”

    并没有被安慰到！

    六公主气闷地低语：“我本来还想着，此次岁考能考一回甲等，让母妃心中欢喜，也能令父皇开怀。”

    现在看来，显然是不太可能了。

    四书一门课程，至少便要扣除四五分。如此一来，总分要至五十四分，何其艰难！

    谢明曦想了想，颇为诚恳地提议：“下午考礼仪，明日上午考音律，这三门殿下都不擅长。到时候，殿下不如只将数射御三门课程的成绩告诉皇上和梅妃娘娘？”

    六公主：“……”

    六公主更憋闷了，抬眼和谢明曦对视片刻，然后认真问道：“我若是这么做了，你说四皇兄会不会故意在父皇面前提及此事，令我难堪？”

    谢明曦：“……”

    两人四目相对片刻，不约而同地笑了起来。

    六公主用力呼出一口气，似要将胸膛堵着的郁气尽数吐出来：“算了，已经考完了，多想无益。”

    谢明曦赞许地一笑：“殿下言之有理。什么都别想了，吃了午饭便好好休息，准备下午考试。”

    六公主目露坚毅，用力点了点头。

    ……

    心性坚定的六公主，在礼仪音律考试中接连遭受重创。

    原因无他。皆因顾山长特意提高了评分标准。原本以为自己能拿八分的六公主，惨然发现自己只能在六七分之间徘徊。

    更惨的是算学考试，必须写出演算过程，否则便以零分计。

    六公主擅长心算，对演算过程的练习毫无兴趣。平时月考，季夫子也未对演算做过多要求，六公主的算学一直满分。

    照着最新的算学评改规则，演算过程稍有不对，便算答错。

    郁闷不已的六公主，终于等到了最擅长的射御课程考试。

    射御课程的标准倒是没改，和月考时一般无二。六公主固然可以轻松地拿下满分，其余少女也多在八九分……

    这评分标准，简直就是针对自己而定！

    六公主忍无可忍，考完之后便去了顾山长的屋舍。

    心中存着闷气火气，敲门声很自然比平日略重了一些。

    顾山长声音响起：“自己推门进来。”

    六公主推门而入，虽是满心不快，也未忘了行礼：“学生盛安平，见过山长。”

    顾山长目光一扫，淡淡说道：“你心怀不忿而来，所为何事？”

    六公主丝毫无惧，挺直腰杆应道：“敢问山长一声，为何岁考的评分标准忽然有所变动？就算要变动，也该提前数日言明，令学生们有所准备。如此突然，我等该如何适从？”

    顾山长似笑非笑，扯了扯嘴角：“所以，你以为我这么做是特意针对你？”

    ……