一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第367章我主的怒火，可不是谁都能承受的了的

    李珊珊红肿着眼睛，紧张道：“不会有事吧？”

    巴依心里也没底，忐忑道：“应该没事，白林他应该不敢更过分，毕竟上师现在就在白家，除非他打算一辈子都躲在山里。”

    李珊目露恨意道：“只要刘明没事，管他去死！”

    董小琳面带愧疚道：“对不起，是我连累了你们！”

    陈芷雪皱了皱眉头，还是有些不放心，对巴依道：“把这里的事情告诉巴先生，让他问清楚白家的人，顺便再带回来一些解药。”

    说到这里，她又补充一句道：“要快！”

    巴依赶忙拿出手机，头一回遇到这种事情，小姑娘心中也是有些慌。

    依古小镇上，白家祖宅之内，巴彦与白家现任的族长，以及两位族老相对而坐。

    巴彦淡淡道：“这次我主带了几位客人来这边游玩，还请白礼族长约束一下，别闹出什么乱子。”

    白礼抬了抬眼皮，皮笑肉不笑的讥讽道：“没想到巴上师出去了一段时间，竟然就认了一个主子。”

    另外两位族老面露不悦，这巴彦好大的威风，跑到他们白家的地盘儿来警告他们？

    巴彦脸上不见喜怒，缓缓道：“话我已经送到，要真是闹出什么不愉快来，我主的怒火，可不是谁都能承受的了的！”

    白礼脸色沉了沉，哼声道：“巴上师，别忘了，我白家可是有虫王的！”

    巴彦淡淡道：“虫王又如何？在我主面前，不过一虫子而已！”

    “嘭！”一个族老忽然拍了下桌子，声音阴寒道：“巴彦，你一口一个你主，可不知你主是什么人？”

    巴彦站起身，身周隐有金光亮起，他声音中透着力量道：“我主的名号，你等还不配知道，我再说一次，话已经带到，若是到时候真出了什么事情，你白家，做好准备吧！”

    他的声音犹若洪钟，震得房间都颤抖了几分。

    白礼和两位族老面色变了变，看向巴彦的目光中带着忌惮和痛恨。

    之所以他们对巴彦这么客气，也是因为巴彦修行的是肉身，而这类人，也是养蛊之人最痛恨的存在，尤其是，巴彦这种。

    “巴彦上师，看来实力更进了一步！”白礼被巴彦散发的气场压迫的有些窒息，声音半是忌惮，半是恼怒。

    巴彦收回了力量，面色冷漠，他与寻常罡气境武者不同，晋升之后，实力可是要比一般的武者要强的多！而且他修行的法诀也不一般，如今的他，自信一个人就能打残白家。

    “如此，我就告辞了！”巴彦事情说完，转身就走。

    白礼满脸阴沉道：“送巴彦上师！”

    刚走出门的巴彦，衣服里的电话忽然响了起来，他脚下一顿，看到是巴依的电话后，心中微微一紧，按下接听键，沉声道；“是我！”

    “上师，刘明被白林的蛊虫给咬伤了，中了蛊毒，芷雪小姐希望您能在白家拿些解药过来……”

    后面的话，巴彦没有听清楚，他只听到这一句，脑海里瞬间嗡了一声。

    刘明，主人的好朋友，是能和主人勾肩搭背一口一个老子的好朋友，重要程度，是仅次于陈芷雪的人。

    可现在他刚来白家没多久，就被白家的人用蛊虫给咬伤了？

    “咔嚓！”

    巴彦捏碎了手机，眼眸里怒火翻腾。

    他豁然转身，声音犹如怒雷：“好个白家！”

    白礼和另外两位族老面色大变，电话里的声音，他们不是没有听见。

    “巴彦上师，冷静！”

    白礼一边后退，一边大声喝道。

    巴彦哪冷静的了，现在刘明出事了，万一有性命之忧，那他还怎么向苏尘交代？苏尘临走之前，可是交代过他

    “给你们十分钟时间，把白林和解药都交到我手上，否则，你白家整个家族都等着陪葬吧！”

    巴彦一脚跺地，整个白家地面顿时震颤了几分。

    白礼咽了口口水，心中怒骂了白林一声，阴沉着脸打出了电话：“派人把白林抓回来！”

    打完电话后，他深吸口气道：“巴上师息怒，我这里有金蟾诞，可以解百样蛊毒，上师不妨先带回去救人，至于白林，等找到后，自然会给上师交代。”

    “拿来！”巴彦怒目圆瞪。

    被巴彦三番五次呵斥，白礼心中怒气更甚，但还是强行忍住，转身去屋子里拿了一个白色的小瓷瓶，丢给了巴彦。

    巴彦伸手接住，冷冷道：“某再来时，定要见到白林！”

    说罢，他转身离去。

    白礼望着巴彦离开的背影，拳头死死握着，一位族老忽然怒哼道：“这巴彦，太狂妄了！我白家世代传承，哪里轮的到他来放肆？”

    另一个族老满脸阴寒道：“唤醒虫王，巴彦他再来，就放虫王吃了他！好让他知道，我白家绝不可辱！”

    “族老，你是不是忘了，虫王在白龙山里沉睡着呢！”白礼冷冷开口，要不是这样，他早就动手了，之前哪还会一而再再而三的忍受？

    “嘿嘿！巴彦不是要找白林吗？把白林带到虫王沉睡的地方，还怕他巴彦不去？”族老冷笑一声道。

    白礼眼中寒光一闪而过：“虫王苏醒需要进食，巴彦倒也是个不错的血食！这下，还省了我们许多功夫！”

    ……

    巴彦带着金蟾诞快速回了宅子，这时候，车子也刚刚开了回来。

    他一步上前，拉开车门问道：“刘先生如何了？”

    陈芷雪从副驾驶走了下来，脸色不怎么好看：“还在昏迷。”

    巴彦心中一紧，拿出一个玉瓷小瓶道：“这是金蟾诞，巴依，赶紧喂刘先生用下。”

    “是！”巴依对巴彦有着恭敬与畏惧，闻言小心翼翼拿过瓶子，顺着刘明的嘴倒了进去。

    没过多久，刘明的呼吸变得悠长，脸上渐渐有了血色，看上去好了不少！

    “好了很多！”巴依欣喜道。

    其他人也终于是松了口气。

    巴彦点点头，沉声道：“大家就先在宅子里休息吧！某要再出去一次！”

    陈芷雪闻言犹豫了一下道：“那巴先生小心！”