    此刻，地下指挥室。

    一个固若金汤的大厅，坐着五十多人，有漂亮的情报人员，有核心骨干，还有石油专家。

    而正中坐着一个制服笔挺不怒而威的中年男子。

    他一米八个子，精瘦结实，脸上不少疤痕。

    看起来可怖，却也无形添加了男人气息。

    熊兵战帅斯柯夫。

    只是他跟在场众人目光一样，全都望着大厅屏幕上一个圆脸男子。

    圆脸男子起码两百斤的重量，在屏幕上看起来人畜无害。

    只是抽着雪茄的时候，眸子时不时闪烁红光。

    正是托拉斯基。

    他一边跟会议室众人交谈，一边瞄着斯柯夫这个战帅，随后还望向角落一个年轻女郎。

    年轻女郎二十多岁的样子，一头金色卷发，戴着金框眼睛。

    平静，斯文，知性，却还有天然的淡漠。

    不过托拉斯基目光却没邪恶，更多是一丝忌惮和讨好。

    “营地发生事情了？”

    抽了几口雪茄后，托拉斯基问出一句：“有人摸到指挥部去了？”

    “是的，托拉斯基先生。”

    斯柯夫干脆利落地接过话题：“有人闯入了进来。”

    “而且从门口摄像传回来的图像显示，正是我们所厌恶的叶凡。”

    “我们已经收到足够的消息。”

    “叶凡昨晚带人飞流直下，袭击了上官虎所在的狼王号。”

    “整个狼王号被他血洗，六大狼国战帅和上官虎都联系不上，估计他们凶多吉少。”

    “不过我已经接管上官虎的情报部门，通过他们下令十艘战船包围狼王号。”

    “估计半个小时后，十艘战船就能轰灭狼王号。”

    斯柯夫也捏出一支雪茄，漫不经心向托拉斯基汇报。

    托拉斯基闻言怒骂：“上官虎真是扶不起的阿斗。”

    “我推测，叶凡斩首了狼王号，就想要一鼓作气解决战斗，就向熊兵指挥部发起了攻击。”

    “不得不说，这小东西的情报能耐和战斗力有点出乎我的意料。”

    “只可惜，他低估我们的熊兵战斗力了。”

    “我们六道防线，八千人，他撑死击破三四道放线，想要打到我面前，异想天开。”

    “而且他们刚才冲破第二道防线的时候，我就让黑熊机甲出去秀秀肌肉。”

    “一分钟前，我听到外面轰然作响。”

    “我猜测，地境高手的叶凡估计已经被黑熊机甲斩杀了。”

    “这一场毫无悬念，叶凡必死无疑。”

    “所以我连外面情况都懒得实时追看，只想把这个战果瓜分会议开好。”

    他轻轻一敲雪茄，脸上大大咧咧，丝毫不把叶凡这个敌人放在眼里。

    “很好，一定要叶凡死。”

    托拉斯基喷出一口浓烟，眼里闪烁着寒光：

    “那王八蛋，一而再再而三损害我和北极商会的利益。”

    “现在又打乱我们在熊国的多年部署，不能再留他。”

    “加上有人出钱要他和宋红颜死，所以无论如何都要灭了他。”

    他不可一世，如非叶凡再三损害他的利益，他都不屑把叶凡当成对手。

    “放心，只要他们不离开狼国，很快就会死在我们枪火之下。”

    斯柯夫靠在座椅上大笑，语气带着一股倨傲：

    “他以为杀几个申屠、宫亲王和上官虎，就能牛哄哄翻盘狼国这一战，也不看看我们是谁。”

    “除非是神州举国之力支持他，不然叶凡想要赢得胜利，跟天方夜谭没什么区别。”

    “不，别说胜利了，待会我出去，估计就能看到他的尸体。”

    “托拉斯基先生，我觉得，我们现在没必要谈论叶凡，真的没必要。”

    “他不配做我们对手，我们现在应该好好讨论哈慈几个油田的归属。”

    斯柯夫话锋一转：“这些东西才是我们感兴趣的……”

    轰——”

    就在这时，只听外面传来一连串的惨叫，接着又是轰的一声。

    随后就见厚实防弹钢门哐当一声，直挺挺向内跌落砸翻四名荷枪实弹将士。

    斯柯夫等数十人身躯一震，下意识向门口望去，很是意外有人闯入进来。

    还是这样蛮横。

    两侧的安全人员更是拔枪，神情警惕盯着烟尘滚滚的入口。

    “呼！”

    烟尘渐渐散去，让入口变得清晰，也让一个身影清晰。

    那身影，笼罩在灯光之中，挺拔如枪，有着闪电裂破长空的璀灿和锐利。

    参会众人感觉自己莫名束紧，连呼吸都需要倍加用力才行。

    无形之压，重如泰山。

    斯柯夫脸色一沉吼道：“开火！”

    六名安全人员对着看不清的门口就是哒哒哒扫射。

    只是弹头笼罩，却不见有人惨叫，只有一连串的当当当作响。

    “嗖嗖嗖——”

    下一秒，浓郁硝烟中，刀光一闪。

    六名安全人员身躯一晃，脖子溅血摇晃着倒地。

    斯柯夫亲自拔枪吼道：“什么人？”

    “各位，早上好，我叫叶凡。”

    叶凡提着一把刀走入了进来，扫视着全场淡淡笑道：“听说，你们要杀我？”

    “叶凡？”

    斯柯夫下意识喊叫：“怎么可能？你怎么可能打入进来？”

    八千将士，六道防线，三百机甲，没有两万人难于攻入进来，叶凡怎么就来到指挥部？

    他想不通，也有点绝望，感觉上官虎昨晚也跟自己现在一样。

    “叶凡？”

    听到这个名字，无数人倒吸一口凉气，似乎怎么都没想到，叶凡杀进来了。

    坐在后面的金发女郎也都抬起了头，她一边紧握刀枪，一边紧张盯着叶凡。

    “啊？叶凡？”

    死寂之后，全场反应了过来，数十人被开水泼了一样。

    退后的退后，拔枪的拔枪，按警报的按警报。

    除了斯柯夫和托拉斯基稳坐钓鱼台外，其余人全都一边惊慌，一边愤怒。

    一个国字脸头目更是举枪指向叶凡：

    “你怎么进来……”

    话还未说完，就见叶凡右手一抬，接着白芒一闪，凌空斩来。

    “啊？”

    国字脸头目还未反应过来，就被叶凡一刀，斩为两截。

    没有停歇，叶凡反手一挥，又是两名头目脑袋腾空，鲜血喷射。

    “大家不要乱动，我最近情绪不好，一不爽就杀人。”

    叶凡一垂长刀：“各位珍惜自己小命。”

    全场又是一片死寂。

    不少人心神颤抖，难于置信看着这一切。

    这小子杀人如杀鸡，太强大了，怪不得能连闯两个指挥部。

    这一份彪悍，让不少人放弃死磕的念头。

    斯柯夫见状也眼皮直跳，但还是保持上位者威严喝道：

    “叶凡，你要干什么？”

    屏幕上的托拉斯基没有出声，只是安静看着叶凡，想要从他脸上窥探出什么。

    “不干什么。”

    “只是听说你们兵临城下，不仅要给上官虎报仇，还要我的性命。”

    叶凡笑着上前：“我怕你们找不到我，所以就亲自过来，让你们可以更好的取我性命。”

    一个魁梧熊官出声：“叶先生，这可能是一个误会……”

    “扑——”

    叶凡反手一刀：“那就让误会继续下去！”

    魁梧熊官惨叫一声，身首异处死去，惊得不少人惊慌后退。

    一个眼镜女郎见状怒不可斥：“你太放肆了，熊国尊严不可冒犯，我们不怕死……”

    “扑！”

    叶凡又是一刀，人头落地，毫无怜香惜玉。

    “不怕死，不代表不会死。”

    叶凡从死不瞑目的眼镜女郎身上踏过，继续向斯柯夫位置缓缓逼近。

    连杀两人，惊怒了一个石油专家，一拍桌子：“你太肆意妄为了……”

    叶凡没有废话，又是一刀斩杀。

    就是这样肆意妄为……

    叶凡的残酷和血腥，狠狠冲击着斯柯夫他们，让他们忽然意识到自己的脆弱。

    他们能掌控指挥几十万大军，但此刻却是由叶凡决定了生死。

    斯柯夫阴沉着脸开口：“叶凡，你究竟想怎么样？”

    “来一个能主事的人，跟我去皇城谈判。”

    叶凡缓步走向了斯柯夫：“谈一谈熊国这次对狼国对我补偿的事情。”

    这是让熊兵当战败方了。

    斯柯夫闻言怒极而笑：“熊国战帅，从不签城下之盟。”

    那不仅是失败，也是耻辱，他整个家族都会蒙羞。

    “扑——”

    叶凡又是一刀，直接把斯柯夫劈成两半：

    “那就换一个主帅！”

