    东拉西扯，又聊了一会天。

    蛇女梅莎忽然停顿，似乎在倾听什么。

    很快，她露出笑容：“主人结束一轮实验了，喊我们过去。”

    “好。”白无伤起身。

    穿过几条连廊，验证数次身份，蛇女梅莎把白无伤带到了一个金属闸门。

    “无伤，你自己进去吧，这里面是主人的私人实验室，我替你们守门。”

    说着，她露出一丝神秘的微笑，“或许有些信息，也到了该告诉你的时候。”

    白无伤面带困惑，想要询问时，蛇女笑而不语，把他推了进去。

    “来了？”

    实验室内，一个身高一米七五，全身白褂的女性身影，掐灭手中的烟头。

    随手拍下一侧的按钮，乳白色的圣洁光芒一扫而过，瞬间清空所有异味。

    “绿姨。”白无伤轻吸一口气，打了个招呼，驻足望去。

    时隔多年再次相见，记忆中的这位养母，容貌并没有太多变化。

    圆圆的鹅蛋脸，碧蓝色的瞳孔，金色的头发，唯有眼角残留一丝褶皱，凸显岁月的痕迹。

    “下一轮实验90分钟后开启，所以我们交流的时间有限，我长话短说。”

    杨绿绮抬手看了看腕表，平静说道：“无伤，我让你来山海，本意上是想给予你一些帮助，有我在，这里会比赤龙更适合你。”

    白无伤沉默倾听，闻言神色微动。

    “另外，你这个魂力波动，是刚刚突破魂侍没多久吧？我听说你遭遇了紫电龙雕的袭击，意外成为自主觉醒者，想来是真的了。”

    白无伤轻点颔首：“是的，我消耗了一道守护之咒，侥幸活了下来……”

    绿姨对于自己是知根知底的，这些信息用不着隐瞒，也瞒不住。

    “哦？”杨绿绮挑了下眉，直接拉住白无伤。

    “来，上实验台，我给你做个简单的体测。”

    “果然……”

    来之前，白无伤就有所预料，这是注定躲不过的一个环节。

    看着周围目不暇接的仪器、水晶、符箓，不由回忆起曾经被支配的恐惧。

    咽了一口唾沫，白无伤先抚平银河的情绪，将它收回宠兽空间。

    这里瓶瓶罐罐太多了，随便一样东西都是成千上万的价格，小兔子一个蹦跶，把他卖了也赔不起。

    还是稳一点好！

    刚刚爬上白色的、冷冰冰的实验台，又听杨绿绮娇喝道：

    “是不是太久没做实验，都不知道步骤了？脱光！全部脱光！”

    白无伤长长叹了一口气。

    十分钟后，杨绿绮开口：

    “这批仪器的精度还是差了一些，有点勉强，不过你的封印状态我大致观测到了，只剩最后一道咒印，意味着你的寿命剩下三年不到的时间，你做好心理准备了吗？”

    “我知道。”白无伤点头。

    “然后，还有一个很明显的异常情况，你的魂力质量处于魂侍级初期，但是数量上，是同期正常御主的两到三倍，续航能力极强。”

    关于这一点，白无伤给不了解释，总不能说是吞噬了异界灵魂吧？

    好在杨绿绮根本没有深究，只是当做体质特殊化的表现。

    最后抽了一管血，结束了体测。

    “你跟我来，有事跟你说。”

    杨绿绮雷厉风行，没有浪费一丝时间，径直转身离开。

    白无伤穿好衣服，就见绿姨接连打开三扇特制防护门，里面居然还有一个隐藏的实验室。

    占地面积更大，设备更加精细。

    “无伤，我先问你一个问题，寄养你这么多年，你是怎么看待我这个‘养母’的？实话实说就行。”

    白无伤蹙着眉头，回答道：

    “非要说的话，我对你没有太深入的感情，最开始甚至有些惧怕，毕竟…那三个月时间你经常抽我的血，拿我的身体做实验，对于六岁的我来说，算是不小的阴影。”

    “不过随着年龄的长大，我慢慢看开了，没有你的帮助我活不到现在，这是事实。”

    “所以，无论出于什么目的，我还是挺感激你的。”

    杨绿绮嗯了一声，轻叹道：“其实……我最初的打算，是准备把你留在身边亲自带大的，可惜……一个是我时间太紧张了，另一个相对于穆家的条件，我这边过于单一，没办法让你全方面成长。”

    “至于领养你的原因，你现在成为御主了，我就不瞒你了，你看那边。”

    杨绿绮手指前方。

    白无伤顺着方向望去，那里有一个玻璃罩，周边镶嵌一圈宝石，形似某种封禁阵法。

    在玻璃罩中央，摆放着一颗镂空金属小球，通体黑色，有很漂亮的花纹，看上去像是一件艺术品。

    “这是什么？”

    白无伤走近，细细观察，花纹好看是好看，但是看不出所以然。

    “这是我毕生研究的目标，也是逼迫我走上科研这条道路的‘罪魁祸首’。”

    杨绿绮悠悠说道：“我今年五十八岁，算起来，已经花了整整三十年的时间，都在尝试破解它。”

    “破解？”白无伤注意到这个词语。

    “没错。”杨绿绮嘴角轻轻翘起，流露出一丝厌恶和讥讽：

    “这可能是某种定向传送装置，也可能是某种空间封禁装置，极其古老，具体是什么我也说不准，我只知道这个鬼东西害我失去了所有亲人！”

    白无伤沉默着倾听了一个故事。

    心底对于绿姨的认知，从“研究者”“工作狂”悄悄转变，变得更加有血有肉，立体起来。

    三十几年前，杨绿绮是有家庭的，有父母，有丈夫，还有一个和曾经的白无伤一样，五六岁大的男孩。

    她原本是幸福的。

    然而这样的生活并没有维持多久，就被打破了。

    “我很清楚的记得，那是一个傍晚，我外出有事，离开了半个小时。”

    “可是等我返回的时候，家里一点声音都没有，所有人，包括宠兽都消失了。”

    “……是的，你没听错，毫无声息的，全部消失了！没有任何打斗痕迹，没有任何血迹，没有任何异常气息，绝对、彻底的消失了！”

    这个故事听起来毫无头绪，荒野民间有太多类似的怪谈。

    白无伤第一时间提出疑问：“绿姨，会不会是被特殊的超凡生物袭击了？”

