    叶不语挽着陆执的手，脸上挂着甜蜜的笑意：“你怎么来了呀？”

    陆执冷嗤一声，“这个赵来触犯我底线了。”

    叶不语笑着说：“我可以收拾他的。”

    陆执坚持说：“这种事，我必须亲自出马！”

    叶不语好奇的说：“那种事？”

    “维护女朋友的事！还有击退情敌，必须都要亲自出马。“

    叶不语弯了弯眼睛。

    “这么暖心的嘛？爱你呦！”

    “不语！”突然，身后传来了周子卿的叫喊。

    叶不语跟陆执一起回头，然后叶不语微笑的看着他：“有事？”

    叶不语的眼神很平淡，看他就像在看一个老朋友一样，波澜不惊。

    周子卿苦笑，当他知道叶不语的男友是陆执的时候，他就知道，他所有的不甘只是不甘了。

    他跟叶不语已经没了可能了。

    其实他这一刻，心里的酸楚才无限的放大。

    很简单的一个道理，陆执这样优秀的人喜欢叶不语，叶不语肯定也是优秀的。

    陆执绝对不是一个看脸的人。

    他能看上的，叶不语各方面必然优秀。

    这就证明了叶不语的优秀。

    周子卿是真的后悔了。

    这么优秀的叶不语，他当初为什么脑门子抽了，竟然被叶馨给诱惑了，把叶不语给放弃了。

    现在想要追回，已经晚了。

    看着叶不语和陆执恩爱的站在一起，他只觉得，他跟叶不语的过往就在往昔。

    她走到叶不语和陆执的身边，看了一眼陆执，有些犹豫：“我能单独跟叶不语说两句话吗？就几分钟，绝对不会耽误你们的。”、

    周子卿的眼神里带着敬畏。

    很明显，不敢对叶不语有任何的想法了。

    叶不语看了一眼陆执，对他点点头，“你去等我一会儿呗？”

    陆执瞥了一眼周子卿。

    “五分钟。”

    然后迈开腿，走到了一边。

    等陆执走开，叶不语看着他，“你要说什么？”

    周子卿愧疚的开口：“不语，之前的事情，真的对不起，我跟你道歉。”

    叶不语微微颔首，“道歉就不用了，都过去了。我现在过的很好。”

    周子卿苦笑，“我知道你过的很好，我过的……”周子卿深吸了一口气，“我父母离婚了。”

    “额……”这个倒是叶不语没有想到的，“你就没试图让他们不要离婚吗？毕竟这么多年的夫妻了。”

    周子卿苦涩的笑了一下，“说起来我父母离婚，是因为我父亲出轨易薇薇了。不过真的闹到了离婚，是因为叶馨的一句话。叶馨说，在H市的时候她跟你一起吃饭，就看到我爸跟别的女人纠纠缠缠，一起去了酒店。”

    “额……”

    周子卿的父亲出轨，叶不语真的不止撞见一次两次了，但是她都没说，不过有一次也确实跟叶馨一起撞见了。

    只不过她当没事发生一样。

    毕竟这种事一旦说出来，就有可能破坏一个家庭。

    周子卿的母亲又是那么骄傲的一个人。

    知道周陵出轨，那还得了？

    而且当时周子卿的妈妈不喜欢她，她不会自讨没趣。