    

    叶辰推开了紫女的房间门，走了进来，看到紫女正站在窗边沉思，叶辰顿时就明白了紫女心里有事。

    紫女看了一眼叶辰，微笑着说道：“辰，你来了。”

    叶辰笑着点了点头，走到紫女身边看着紫女问道：“紫儿，你在想什么呢？这么闷闷不乐的。”

    紫女看了眼叶辰，看向紫兰轩外边的街道，用眼神对叶辰示意。

    叶辰顺着紫女的目光看过去，街道上人来人往，倒是挺热闹的，但是叶辰敏锐地感觉到这其中却是有着一股别样的感觉，叶辰仔细一看发现了其中的情况，就看到了好几个形迹可疑的人，有几个在路边摆摊的小贩，另外对面茶楼上的几个靠窗户坐的人，还有路上行走的几个人，这些可疑之人都是时不时地看向紫兰轩这一边，看来他们这些人都是在监视紫兰轩的。

    叶辰看了一阵子之后，笑着对紫女说道：“紫儿，没想到咱们紫兰轩这么受关注，不少人看着咱们呢！”

    “至少有三伙不同的人在监视着这里，看来最近紫兰轩挺受人关注的嘛！”叶辰打趣着说道。

    紫女看着叶辰没好气地说道：“都到这个时候了，你还有心情开玩笑。今天弄玉妹妹和我说，大将军已经打上了咱们紫兰轩的主意，当初周富贵请大将军帮忙对付紫兰轩，结果周富贵下落不明，所以现在大将军府想要在紫兰轩这里要回当初周富贵许下给他们的报酬，你说说咱们现在该怎么办？”

    叶辰看着紫女说道：“其实这件事说难也不难，说简单也不简单，如果紫儿你觉得那大将军不爽的话，我现在就去将他神不知鬼不觉地弄死，那不就一了百了了。”

    紫女笑着看向叶辰，看到叶辰一副不把大将军放在眼里的模样，不由地放松了许多，知道这件事对于叶辰来说的确不算什么，不过按照叶辰来说这样解决的话就太暴力了，紫女美目嫣然地看着紫女说道：“辰，你这样做也太暴力了吧！虽然能够很快解决事情，但是难免让人怀疑，之后韩国朝廷定然会多加注意紫兰轩，被韩王宫盯上的话，对于紫兰轩会很不利，紫兰轩以后也不好发展了。”

    “嗯，还是紫儿你想的周到，是应该想一个万全之策处理好这件事，不然之后的紫兰轩可就不好发展了。”叶辰赞同了点了点头说道。

    紫女美目嫣然地看着叶辰，心里很是明白，当然知道叶辰不过是为了奉承自己罢了，她自己不相信叶辰会不知道这其中的利害关系，看着叶辰娇嗔道：“我就不信你不知道这事情中的利害关系，你说说该怎么解决这件事？”

    叶辰心里早已经有了想法，看着紫女笑着说道：“我的确有一个万全之策。”说着叶辰从自己的储物戒指中拿出了一枚丹药，对着紫女神秘一笑，将这枚丹药递给了紫女。

    紫女玉手接过这枚丹药，看着这枚丹药有些轻轻地闻了闻，看着叶辰问道：“辰，你这是什么丹药？”

    叶辰炫耀道：“这是一枚美颜丹，你可以试一试效果。”

    紫女看着叶辰问道：“这枚丹药该怎么用呢？”

    叶辰为紫女说明了美颜丹的使用方法：“这枚美颜丹可以口服，也可以外敷，效果非常好，可以让人变得非常漂亮。不过对于紫儿你来说，完全可以不需要，你这么漂亮，已经不需要了。”

    紫女看着叶辰说道：“我就不信你的丹药有这么神奇。”说罢紫女将这枚丹药服下，很快紫女就感觉自身发生了变化，感觉自己的身体变得更加细腻了，紫女看着自己的玉手，发现自己的手变得更加光滑细腻了。

    紫女又是走到了镜子跟前，看着自己的脸庞变得更加细腻了，而且脸上的皱纹也在慢慢地消失，这让紫女感到无比的惊讶，自己还是第一次见到这么神奇的东西，平时紫女也是用过很多的胭脂水粉，但是都没有这种效果，也是见过很多的丹药，但是没有像叶辰这枚丹药一般，还可以用来美容而且效果还这么的好，让紫女感到非常的神奇。

    叶辰看着又是变得更加美丽的紫女，得意地一笑，向紫女问道：“紫儿，怎么样，这效果让你满意吗？”

    紫女满意地点了点头说道：“嗯，这效果真的非常好，叶辰你的这颗丹药可真够神奇的啊！”

    “我发现我刚服用下丹药之后，就发现我的皮肤变得更加细腻光滑了，而且我脸上的黑眼圈和一些细微的皱纹也是没有了。叶辰你的丹药效果这么好，但是不知道有没有副作用。”紫女有些担忧地向叶辰问道。

    叶辰摸了摸紫女的纤纤玉手，发现丹药的效果果然如自己所料的那般，紫女的皮肤变得更加的细腻光滑，笑着对紫女说道：“紫儿，你就放心吧！我炼制的丹药绝对不会有任何的副作用的，你就放心使用吧！”

    紫女看着叶辰，更是惊讶，向叶辰问道：“辰，你的这枚丹药竟然是你自己炼制的，没想到你还会炼制丹药，你可是又一次让我大吃一惊啊！”

    叶辰得意一笑对紫女说道：“那是当然，我可是无所不能，炼制这么一颗小小的丹药根本就不在话下。”

    紫女白了叶辰一眼，略带讽刺地说道：“是吗，我可是不知道你竟然这么厉害，可真是无所不能啊！”

    “紫儿，我哪有紫儿你厉害啊！你一个女子可以将紫兰轩发展的这么大，就算是我都办不到。紫儿你才是最厉害的。”叶辰听到紫女的话，才发觉自己有些太过自大了，让叶辰感觉自己这段时间在面对紫女的时候，不由地想要在紫女面前表现一下自己，本来沉着稳重的心态在这一刻也是变得有些激动了。

    不过，叶辰说的也是实话，紫女的确可以说是巾帼不让须眉，一个人可以撑起整个紫兰轩，并且做大做强，这的确不是叶辰可以比拟的，叶辰的星辰阁之所以做的那么大那么强，主要是因为叶辰的实力强大，物资雄厚，收复了几位得力助手，再加上叶辰前期的大量投入，才使得星辰阁快速发展壮大。

    叶辰是无法与紫女相比的，因此叶辰才会让紫女管理星辰阁，相信由紫女管理星辰阁，定然可以让星辰阁发展的更加强盛。

    紫女听到叶辰的话，感到一丝的得意，有些傲娇地说道：“这还差不多。”对于叶辰的夸赞非常受用，心里感到十分的甜蜜。

    精彩内容敬请各位书友订阅收藏推荐！！！

    谢谢各位书友大大！！！        

