    “我对古代文物这种东西不太懂行，我也不太清楚这个东西能值多少钱，我看你像是懂行的呀，不如你给我估估价吧，我也好给你一个价格不是？”

    听见佐藤枫这么说，一直在密切注视着佐藤枫一举一动的古娜拉眼珠滴溜溜的一转，然后嫣然一笑道。

    “你说笑了，我可不是什么专业的文物鉴定师，我就以前在一些从古代遗迹中出土的古代文物上面见过汤勺上面的这些图文，所以我才觉得它应该是真品，要说这个价格呀，还是你这个卖主定比较好。”

    佐藤枫闻言，面具下的脸微微一笑，然后不动声色的又将定价这个皮球踢回到了古娜拉这一边去。

    卖家让买主自个定价，那纯粹是卖家坑买主的行为，一旦佐藤枫说出一个价格，对方就敢将价格翻个五六倍，甚至是十几倍，佐藤枫刚才才成功地从别人手中低价买走不少好东西，他才不会上这种低级的当。

    古娜拉一听，笑容顿时就消失了，然后换上一副面无表情的脸看着佐藤枫，眼神中透露着浓浓的不信。

    这根古怪的汤勺是不是古代文物，古娜拉心里自然是清楚的，她刚才没有说话，这根汤勺确实是她从阿露福遗迹中拿出来的。

    两年前，她与一众同伴误入遗迹深处，最后就只有她一个人幸运的活着出来了。

    准确的说，她是因为遇上这根汤勺，然后在这根汤勺的指引下，她才躲过重重未知图腾的包围，然后成功地从阿露福遗迹深处中逃出来的。

    因此，古娜拉非常坚信她的这根汤勺是一件不寻常的古代文物，应该非常的值钱。

    古娜拉成功地逃出遗迹之后，她原以为自己得到了天大的机缘，但残酷的事实却告诉她这一切都是假象。

    自从她成功地从遗迹中逃出来后，这根汤勺就没有再显灵过了，即使在她数次面临生死危机，它也没有像在遗迹中一样为她作出指引。

    久之久之，古娜拉对于这根汤勺的一开始的深深期待也渐渐消失了。

    直到今晚赶上火箭队进行拍卖会的这个特殊的日子，因为囊中羞涩她才想起要将这根汤勺来，她想要高价将它卖掉然后用卖掉的钱购买其他好东西。

    可惜，这根汤勺在她的摊位上快放上一整天了，都没有几个人正眼留意过它，残酷的事实让古娜拉都有点怀疑这根汤勺的真实价值了，毕竟古代文物的价值也分高低啊。

    目前，佐藤枫是唯一一个表现出想要购买它欲望的客人了，古娜拉心里现在非常的纠结，她不希望这根奇怪的汤勺被低价买走，但她又害怕佐藤枫会因为自己出价过高而选择放弃。

    这个时候，信息的重要性再次体现出来了，古娜拉出身不算特别差，但也不算好，否则她也不会跟着人去遗迹探险了，因此，她的眼界收到了限制，她心里还是无法想象这根汤勺的价值到底有多大的。

    “1000万联盟币，你觉得可以吗？不行的话，800万也可以的。”

    古娜拉犹豫再三之后，她就向佐藤枫试探性的说了一句，

    “500万联盟币，不能再高了，我就老实告诉你吧，我对古代文字比较感兴趣，这根汤勺上面的古代文字有几个我以前没见过的，我就为这点才买它的。”

    可惜，即使这间无价之宝的价格已经被她主人定得这么低了，佐藤枫依旧是摇摇头，他将汤勺放回摊位上，然后站起来对着古娜拉说道。

    一分钟之后，佐藤枫手中就多了一根上面刻满不知名文字的古铜色汤勺，他在手上把玩一下之后，他就将其妥善的放进空间装备中收好。

    不过，佐藤枫没有注意到，在他即将将汤勺放进空间装备中的时候，汤勺上面的某个文字突然一个模糊，然后居然变成了其他不一样的文字来。

    在收获到秘法汤勺之后，佐藤枫就往下一个有价值的古代文物所在的摊子走去，这次的古代文物是一个雕像，准确的说是一个缺了头颅的石雕像。

    这个残缺的石雕像大小差不多就和一瓶罐装的可口可乐差不多，从形态模样来看，这个石雕像模型是创世神阿尔宙斯。

    佐藤枫通过系统鉴定功能发现，这个石雕像的来头是非同小可的，它居然是一个曾经经受创世神祝福的雕像。

    石雕像资料如下：

    物品：阿尔宙斯的雕像（残缺）

    效果：未知

    描述：这是达摩斯聘请人类顶尖雕刻大师亲自为阿尔宙斯雕刻的雕像，传说它曾经因为受过阿尔宙斯的祝福而具备不可思议的能力，但如今仅仅只是一个残破的雕像，如果能够将遗失的头颅找回来，或许能够恢复一丝它的力量。

    达摩斯这个人，佐藤枫是知道的，这个人就是曾经救过阿尔宙斯的古代人，所以说，这个石雕像的经历的岁月是非常悠久的，而且具备着重大的历史价值，卖出高价是一点问题都没有的。

    虽然说久经岁月，这个阿尔宙斯的石雕像已经出现了些许风化的现象，并且最重要的头颅也被人为的破坏了。

    但从整体上来看，整个石雕像依旧是非常精致的，并且石雕像身上一直散发出一种莫名的威严来，让所有第一眼看见它的人都有一种为之臣服的错觉。

    由此可见，当初将这个石雕像雕刻出来的雕刻家，他的雕刻技术是有多么的高超，居然能够用一个雕像将创世神阿尔宙斯的威严显露出几分来。

    而且这还是一个残缺的石雕像，佐藤枫很难想象，若是这个石雕像完整的时候，它又能够显露出几分创世神阿尔宙斯的威严来呢？

    和古娜拉那一根无人问津的汤勺不一样，这个石雕像一看就知道不是凡物，所以一直有人过来向摊主询问卖价。

    只是令人觉得奇怪的是，无论其他人开出多大的价格，这名身材矮瘦的摊主都是一副无动于衷的模样，看起来不像是做买卖的。

    佐藤枫过去一打听才知道，这名摊主确实没有出售这个石雕像的意思，他的目的其实是在寻找这个阿尔宙斯石雕像的头颅。

    佐藤枫仔细看过这个阿尔宙斯的石雕像，它的透露确实是人为破坏的，缺口处非常平滑，一看就知道是有人故意切掉的。

    “谁那么大胆子啊？这个石雕像完整的时候，它身上那股令人臣服的威严恐怕真的有让普通人和小精灵臣服的能力，敢对这个石雕动手的人，他的胆子也确实够肥的，这分明就是想要和阿尔宙斯作对么。”

    佐藤枫近距离的看着面前这个残缺的石雕像，心里不假思索地想道。

    