    雷恩看出来了，容易“炸毛”的卡拉，反而是她们之中最好对付的。

    从她这里找突破口，比脸上看不到表情的夏洛特和聪明的女魔法师更简单。

    至于另外两个女战士，一看就没主见，总是附和队友。

    这不，卡拉拿着从未见过的西瓜回到队伍，几个贵族小姐为了照顾她的面子，不好拒绝。

    良好的素养让她们无法白拿别人的东西，夏洛特叫卡拉送了甜品作为回礼，一来二去不就有互动了？

    几位贵族小姐拿到西瓜，基本都在犹豫。

    出门在外，陌生人送的食物一般不会去碰，谁知道这些食物有没有问题。

    也就卡拉好奇心重，倒也回头先看雷恩一眼，见他吃了几口觉得没有问题，赶紧尝试这种从未见过，有着鲜红瓤肉，带着甜味的奇特水果。

    旁边队友反应过来，想要阻止已经晚了，担心看着她。

    “看我干嘛？”卡拉发现她们目光都在自己身上，疑惑问道，然后露出享受的表情，“好甜啊！比我们之前吃过的任何水果都甜！你们怎么不吃？”

    “克里斯汀！”夏洛特转头看向女魔法师。

    “明白！”女魔法师从包内取出一小瓶解毒药剂抓在手心，紧张看着卡拉。

    另外两名女战士监视雷恩，一旦卡拉出现状况，在女魔法师救她的时候，这两人便会第一时间冲过去。

    卡拉没有注意，吃完手中这块西瓜，转身向对面品尝昂贵糕点的雷恩喊话：“这西瓜很好吃，为什么市场上没有卖的？”

    雷恩笑答：“因为我们那边地方偏僻，交通不便，平时都是种了自己吃，很难运出来。”

    “哦！”卡拉还真信了。

    “卡拉，你过来！”夏洛特冲她喊话。

    卡拉便回到夏洛特面前：“怎么了？”

    夏洛特拉她一把，让她坐在自己面前，从怀里掏出一块墨黑棱形石头，放在她的手心。

    石头发出温暖光芒。

    “夏洛特，为什么对我魔石检测？”卡拉疑惑问道，“我没不舒服啊！”

    旁边女魔法师压低声音，责备她道：“不是经常跟你说，陌生人给的东西谨慎处理！万一有毒呢？你怎么敢吃啊！”

    “可他自己也吃了，而且我没事啊！”卡拉回答。

    “要做到这种事情很简单的！”女魔法师无奈看向夏洛特，“怎么样？”

    夏洛特收回魔石，明显松一口气：“没事！”

    “看吧！你们想太多了。”卡拉说道。

    “这次没事，不代表每次都会没事！”女魔法师皱眉说道，“谨慎点，你这样怎么能做合格的冒险者？”

    “好了好了！我下次谨慎点。”卡拉知道她们在担心自己，“你们也尝尝，真的好吃！”

    另外三人都看向夏洛特，在她明确点头后，终于拿起自己那块，斯斯文文地吃起来。

    “怎么样？很好吃吧！”卡拉回味着西瓜的甜味，意犹未尽。

    夏洛特微微点头：“我喝过西瓜汁，味道是一样的。不过西瓜汁没有这种水果的口感，各有各的特点。”

    “就是你送给我那些据说可以补充魔法的西瓜汁？”女魔法师问道。

    “没错！克里斯汀，现在有什么感觉？”夏洛特仔细看她。

    名叫克里斯汀的女魔法师抬起左手，在手心制造一团火焰，消耗自己的魔力。吃口西瓜等一会儿，惊讶回答：“消耗的魔力果然在恢复，感觉跟魔法恢复药剂不同。”

    “怎么说？”

    “魔法恢复药剂是喝下去后，瞬间恢复部分魔力。”克里斯汀回答，“现在则是消耗的魔力按照一定速度持续恢复，虽然没有魔法恢复药剂那么快，却也不慢，感觉恢复得更多。”

    “有其他不同吗？”

    “硬要说的话，魔法恢复药剂很难喝，西瓜却很好吃！”

    “嗯！”夏洛特看一眼雷恩方向，低声说道，“你们对这个人怎么看？”

    克里斯汀思索片刻，小声回答：“至少目前看来，像是在巴结我们。之前在冒险者协会大厅就想加入我们的队伍，之后一路跟随，态度很好。只是说话半真半假……”

    夏洛特思索片刻，起身说道：“你们先吃，我过去问几句话。”

    雷恩吃着糕点，心说这个世界的甜食还行，味道不错。不愧是贵族才能吃的高级食品。

    听到脚步声，抬头发现夏洛特走过来，立刻起身微笑迎接。

    “雷恩.霍伯？”夏洛特面无表情。

    “是的，尊贵的小姐！”雷恩低头回应。

    “乡下人？”夏洛特盯着他的眼睛，“哪个乡下？南格里斯王国没有霍伯这个姓氏！据我所知，霍伯这个姓氏一般都在赫尔曼王国，极少数在曼德拉斯王国。所以你从哪来？”

    雷恩有些惊讶，单从姓氏就能判断出自己的来历，这位吉门尼斯大小姐可不是卡拉那种容易糊弄的类型。

    对于这样的人，谎话编得越多越容易被戳破，越容易引起对方的反感。想要获得对方的信任，必须说老实话：“尊贵的小姐，您真是明察秋毫！我来自赫尔曼王国，因为国家正与曼德拉斯交战，不断征兆青壮参军。我有自己的理想，不愿意拿起屠刀，为一些人的野心杀害无辜之人。所以拒绝兵役，多次与本地官员冲突，结果被流放绝望沙海。我凭借自己的力量走出沙漠，这才来到风暴城，希望在此立足。隐瞒流放者身份，主要担心被看不起。”

    “流放者？”夏洛特微微点头，“能从绝望沙海活着走出来，倒是有些本事。你接近我的队伍想干什么？”

    “听说您是吉门尼斯家族的大小姐，像我这样被流放，在外面无依无靠的小人物，当然希望得到吉门尼斯家族的庇护。”

    “你觉得，我是一个涉世未深的小女孩，很容易被说服？”夏洛特面无表情，冷冷回应。

    “恰恰相反！”雷恩恭敬回答，“我觉得大小姐智慧过人，非比寻常。之前市场一见，就知道不是凡人！所以我才追到协会主动示好，希望投入您的麾下，为您效犬马之劳！”

