
陈茵栀是不能留了！

“小柔，你也别顾着生气，接下来陈茵栀做什么你就去做什么，你不能让她一个人在那里哄着你爸爸，你也得哄，虽然你爸爸不太待见你，但好歹你也是他的女儿，你哄他他一样会高兴的。”

陈栀柔听完柳枚的话，满脸写着抗拒。

“妈妈的意思是，让我和陈茵栀一起去厨房做饭吗？”

“要不然呢？”

“可我压根就不会做饭啊。”

柳枚说道：“陈茵栀刚开始也不会做饭，但是她现在为了你爸爸都学会做饭了，明天是陈茵栀的生日宴会，你爸爸邀请了更多京都有钱有权的人来参加。

我猜测你爸爸是想在那些有钱人替陈茵栀挑选男朋友，你看他最近又是给她买衣服买包的，你却什么都没有得到。

并且还嘱咐她明天打扮的漂亮一些，小柔，你现在就去哄你爸爸开心，等你把他哄开心以后，我相信你爸爸就会对你和陈茵栀一视同仁了。”

陈栀柔想要的不是一视同仁，而是单独的父爱母爱，她讨厌有人来分走原本属于她的父爱还有母爱。

陈栀柔握紧拳头，她问柳枚：“妈妈一个月前就对我说要帮我对付陈茵栀的，但是这都一个月后了，陈茵栀却依旧活的好好的，并且还活的非常好！妈妈在不除掉这个陈茵栀，我和你的家庭地位可就彻彻底底危险了。”

柳枚明白这个道理，她抬起手拍打着陈栀柔的肩膀给她安慰：“小柔，妈妈既然答应你要对付陈茵栀，就一定会对付，

你现在不要着急，等明天你在陈茵栀生日宴会上出尽风头之后，我们在想办法让她出丑给你爸爸丢脸，这样你爸爸就只会宠你，逐渐冷淡陈茵栀了。”

她妈妈确定吗？

她怎么感觉这么不靠谱呢？

她爸爸这么喜欢陈茵栀的亲生母亲，只要陈茵栀不和他吵架，不刺激他，她爸爸很有可能会一直宠爱陈茵栀，

除非陈茵栀永远从这个世界上消失，她或许才能够得到她父亲所有的父爱！

陈栀柔想到这儿，已经开始在脑海里对付陈茵栀的办法了，既然她母亲不打算对陈茵栀下手，那就让她亲自动手好了。

反正陈茵栀必须死就对了！

她不能活着，绝对不能，柳枚见陈栀柔突然不说话，她抬起手拉了拉陈栀柔的胳膊：“小柔，你在想什么呢？还不赶紧去厨房和陈茵栀一起做饭哄你爸爸开心？”

陈栀柔虽然很不想去，但她还是听柳枚的话去了楼下，然后心不甘情不愿的走进了厨房，看见陈茵栀正在准备今天中午所要吃的菜，陈栀柔虚情假意的夸赞：

“姐姐切的菜可真是好，不知道姐姐有什么需要我帮忙的地方吗？刚好我现在有时间，可以帮姐姐哦。”

陈茵栀已经彻底看清楚了陈栀柔的真面目，现在看见她虚情假意的跑出来说要帮自己，她真的非常嫌弃。

这陈栀柔是不是又动了什么想要伤害自己的歪心思？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515117"  chaptername="第255章她又在动坏心思">加入书签</a>
</div>
