    第五十二章仙王讲经莫过于此（下）

    　　大长老此番话是锵铿有力，雄势逼人，这不再是询问的语气，他一说出这番话，已经是没有回旋余地，诸位长老必须同意。

    　　大长老雄势咄咄逼人，顿时之间，让吴长老他们心里面为之一震，曹雄也不由脸色一变！

    　　四位长老对于大长老的支持，在近二三年来，已经有所动摇，但是，今日大长老突然雄势逼人，这让诸位长老心里面又不由为之一震，仿佛之间，当年的大师兄又归来了。当年，大长老可是一个主持着洗颜古派的大局，在当年，大长老就是此般的雄势逼人。

    　　曹雄是脸色一变，这些年以来，他对于掌门的野心不减，但是，大长老的心灰意冷，颓废衰老，这让曹雄已经不怎么把大长老放在眼里，毕竟，他不见得比大长老差！若再争雄掌门之位，大长老不是他的对手。

    　　现在大长老突然发飙，这让曹雄再一次意识到，大长老依然是洗颜古派的栋梁！

    　　“师兄认为李七夜值得培养，我支持师兄的决定。”最终，最先表态的还是莫护法的师父孙长老。

    　　三长老沉吟了一下，也表态说道：“师兄真的决心培养李七夜的话，希望他并没有辜负师兄的一番心血。”他的这一番话无疑是同意了大长老的决定。

    　　五长老也沉默了一下，说道：“这一次，我同意师兄的决定。”

    　　一时之间，四位长老都以同意通过了这个决定，这一次的决策通过，不是因为李七夜的功劳，而是因为大长老。四位长老隐隐又觉得，大长老还是雄心未老！他们希望大长老能再肩负起洗颜古派的重任。

    　　曹雄刚才在心里面还打着许多的小算盘，还盘算着如何不让李七夜得到这一份皇体膏，然而，这突然的逆转，让曹雄想好的所有计谋都未能用上场，让曹雄一时之间愕在了那里，是极为不甘心。

    　　在洗石谷，李七夜是狠揍了这三百号弟子十多天，大大地纠正了洗石谷弟子在修行上的招式缺陷。

    　　到了今天，洗石谷的三百号弟子已经是对李七夜心服口服，就算是心高气傲的骆峰华对于李七夜也是心服口服。

    　　那个眼睛大大的神态怯怯的许佩成了这三百号弟子的大师姐，这个许佩年龄明显比李七夜大不少，但是，她胆小缺主见。而在这十多天的魔鬼般强训之下，李七夜也有意打磨许佩，不单是纠正她招式的缺陷，同时也打磨许佩的道心，以增她的自信。

    　　眨眼之间，半个月匆匆过去，这一天，李七夜是登上高台，事实上，李七夜不是一个人来，陪在李七夜身边的不再是南怀仁，而是李霜颜。

    　　事实上，李霜颜不是第一次陪李七夜来洗石谷，当李霜颜第一次来洗石谷的时候，三百号弟子中掀起不小的波澜，毕竟对于洗石谷这些还没有正式入门的弟子来说，李霜颜这样的神女是可望不可及的存在。

    　　九圣妖门的传人，古牛疆国的公主，天之骄女，修道天才，不论是哪一个头衔都足可以震撼着这些弟子，对于这些弟子来说，李霜颜是高高在上的存在。

    　　不过，在李七夜的打磨之下，李霜颜最近也常陪着李七夜出现在洗石谷，这让洗石谷的三百号弟子慢慢习结了李霜颜的存在。

    　　李霜颜对于李七夜这一套粗暴凶残的授道之法也是十分奇怪，但是，在这几天之中，见李七夜一针见血地指出门下弟子招式的缺陷不足，这让李霜颜心里面为之一震！

    　　她看得出来，打蛇棍是一件宝物，但是，单凭打蛇棍这件宝物不足让李七夜一针见血的弥补招式的缺陷不足，毫无疑问，李七夜是已经掌握了这些功法招式的真正玄奥。

    　　虽然说，洗石谷弟子所修练的功法不是什么高深绝世之术，但是，想要掌握十几门功法的玄奥，精通真正的奥义，又谈何容易之事？更何况，洗颜古派的不少基础功法宝术是出自于明仁仙帝之手，越是简单的功法，就越是磅礴大气，要掌握真正的奥义，不是一件容易的事情。

    　　毫无疑问，现在看来，没有修练过这些功法招式的李七夜却掌握了这些功法招式的真正奥义！这样的事情出现在一个凡体凡轮凡命的十三四岁少年身上，这实在是不可思议致极！

    　　李七夜登上高台，看着诸位弟子，开口说道：“今天的课程是讲解’碧螺心法’的基本奥义，这是洗颜古派的最基本心法之一，有三分之一的弟子都修练过这门心法。如果没有修练过这门功法的弟子可以选择不听。”

    　　“师兄，我们，我们今天的课程不是挨打了？”现在作为三百号弟子负责人的许佩突然听到李七夜的宣布，都不由脱口说道。

    　　李七夜笑吟吟地看着许佩，说道：“怎么，我们的师妹是不是挨打上瘾了，一天不打，就浑身不舒服？”

    　　“不，不，不是……”李七夜的话顿时让许佩满脸通红，急忙摇头否认

    　　事实上，李七夜突然开讲，这让其他的所有弟子都不由为之意外，李七夜狠揍他们十几天，他们对于痛苦的感觉都快麻木了。

    　　不过，李七夜开讲，在场的三百号弟子都没有离开，都倾神以听。现在这三百号弟子对于李七夜是十分的信服，李七夜能指点他们的招式缺陷破绽，他现在所讲的奥义，绝对不会差到哪里。

    　　现在，洗石谷的弟子都忘记了李七夜入门比他们晚、资质比他们差、年龄比他们小的诸多事实，不知觉间，李七夜在他们心中已经是大师兄，洗颜古派的首席大弟子。

    　　然而，当李七夜一开讲之时，顿时让所有弟子听得津津有味，久久失神。

    　　莫说是眼前这三百号弟子，就算是李七夜身边号称天才的李霜颜都听得津津有味，久久难于回神。

    　　碧螺心法，是洗颜古派的最基础最普通的心法，可通寿法、命功，属于全能功法，这门功法在洗颜古派受众很多，事实上，这一门功法在洗颜古派算不上什么机密，连一般的弟子都能把这一门功法拿出来流传出去，因为这门功法太普通了，完全是普通的入门功法。

    　　这一类的功法在大中域是多如牛毛，对于这样的功法，对于修士门派的入门弟子来说，那是不屑一顾。

    　　但是，这最浅陋的入门功法，今天在李七夜口中说出来，却宛如天花乱坠、地涌金泉，李七夜娓娓道来，以简入繁，则浅入深。从他口中所说出来的奥义，让人听得如痴如醉。

    　　若是有人还清醒，都不由怀疑，这只是一部浅陋的入门功法吗？“碧螺心法”的奥义在李七夜演绎之下，已经是成了一部修道的总纲！

    　　事实上，“碧螺心法”就是一门修道入门的总纲，这门功法虽然是粗浅，但是却蕴藏着人族在漫漫大道上摸索的心血。

    　　这门功法传承于荒莽远古时代，在那个时代，万族在漫漫大道中摸索，可以说”碧螺心法”是人族先贤开始修道的诸多雏形功法之一，虽然此门功法粗浅，但是，却是一门极好的入门功法，此功法中正平和，最适合打下扎实的基础。

    　　在当年，李七夜与明仁仙帝建洗颜古派的时候，也传授了不少弟子这部心法，不过，后来洗颜古派拥有帝术玄功，没有多少弟子愿意学这样功法。

    　　现在在洗颜古派，也只有那些还没有拜入宗门的弟子愿意学这门功法！事实上，也是因为没得选择。

    　　当李七夜讲完了这番奥义之后，许多弟子是久久回不过神来，李霜颜是第一个回过神来的，当她回过神来之后，不由打了一个激灵！

    　　李霜颜不可思议地看着李七夜，碧螺心法，这种普通到不能再普通的心法，她也曾看过几眼，对于她这样的天才来说，这种基础的入门心法，她看过一遍就通领悟其中的奥义。

    　　但是，现在一听李七夜的讲解，顿时觉得，她对这部心法的见解是多么的浅陋，在李七夜的演绎之下，这粗浅的入门功法竟然成了修道入门的总纲。

    　　如此的奥义，如此的领悟，这简直是不可思议，就算她师父轮日妖皇只怕也讲不出如此的玄奥。

    　　而且，李七夜这样的奥义不是生搬硬套，这部心法奥义从李七夜口中讲出来，似乎，他已经是这部心法的大宗师。

    　　李霜颜又怎么知道，李七夜阅读过“碧螺心法”之后，就找回了这部心法的记忆。这部心法的奥义，不单是李七夜世代的见解参悟，也聚集了莽荒时代无数人族先祖的心血，李七夜只不过是把这门功法的奥义揉合在一起而己。

    　　在当年，这门功法曾经当作是洗颜古派的重要入门功心法之一，明仁仙帝座下的几位最强大的神将都曾修练过这门功法。

    　　只是后来，明仁仙帝承载天命，洗颜古派拥有了帝术之后，后代弟子不屑再修练这门心法。

    　　因为昨晚有事外出，所以未能把第三更更上，现在把昨晚这一章补上。

    　　

