第五百五十八章攀比心理

　　何玲玉想到两家人十年没见，不由得感慨了一句道“时间过得真快啊，想当年小轩和晶晶、翰翰都是玩泥巴的小孩子，现在都长大了，说起来，小轩当年和晶晶还定下亲事了呢”

　　听到何玲玉突然说起这件事，陈阿水和刘淑芬登时脸色尴尬，真是哪壶不开提哪壶。想免费看完整版请百度搜

　　而陈晶晶的脸色，也变得有些不好看了。

　　因为他的男朋友就在旁边坐着呢。

　　突然出现一个青梅竹马，还是和她定了亲的，作为陈晶晶的男朋友，想想都觉得心里膈应。

　　“玲玉嫂子，实在是不好意思啊，当年小轩和晶晶定亲的事情，今天咱们正好碰到，就取消了吧，晶晶她已经有男朋友了，准备结婚。”陈阿水露出尴尬的笑意说道。

　　刘淑芬也赶紧附和道“是啊，那时候小孩子过家家，也算不得数，展哥、玲玉姐，你们说是不是”

　　夫妇俩不但怕被陈展借钱，更怕陈轩见他们家有钱了，女儿变漂亮了，想对晶晶重新展开追求。

　　而且当年的口头定亲，也是定亲，如果陈展家死缠烂打的话，陈阿水和刘淑芬虽然可以拒绝，但就怕女儿的男朋友生气。

　　然而两人却没想到，陈展、何玲玉想也不想就连连答应下来“没问题没问题恭喜晶晶，快要结婚了，很好啊”

　　陈阿水和刘淑芬顿时内心松了一口气。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过他们一直扮酷的小儿子陈翰翰，却突然开口，对陈轩说道“陈轩，你现在可不能喜欢我姐了，我们家当年和你们一样穷，我姐和你定亲没有问题，但今时不同往日了，希望你不要自作多情。”

　　“翰翰”陈晶晶拍了弟弟一下，示意他闭嘴。

　　一时间，两边表情都有点尴尬。

　　陈翰翰当年才不到十岁，父母一夜暴富，变得很有钱，这十年来，他也养成了少爷脾气，早已经不是当年陈轩身后的那个跟屁虫。

　　反而现在性格十分乖张叛逆，说起话来带着刺。

　　陈轩不以为意的说道“放心吧，我和你姐虽然是青梅竹马，但你姐快结婚，我也有女朋友了，我祝晶晶幸福。”

　　“谢谢。”陈晶晶勉强一笑道，随后靠在男朋友怀里，以打消男朋友的疑虑。

　　见场面有点尴尬，何玲玉转移话题道“晶晶，你的男朋友真是一表人才，不知道在哪里发展啊”

　　“阮文是市机关单位的公务员，现在已经升到科长了。”陈晶晶骄傲的介绍道。

　　何玲玉称赞道“这么年轻就当科长，年轻有为啊”

　　“是啊，天海市这种大城市的公务员，特别吃香，工资福利都很好，而且阮文还是科长级别，晶晶嫁给他，我们做父母的就放心了。”刘淑芬也很得意的说道。

　　她的话里，似乎还隐含着另一层意思。

　　当然，陈展和何玲玉都没有听出来，都是连连恭喜晶晶找了个好老公。

　　而陈晶晶的男朋友阮文，只是微微向陈展、何玲玉点头，算是打了招呼，之后目光瞥了陈轩一样，却没有一丝善意。

　　想想也是，任谁听到自己的女朋友，和一个农村出来的穷吊丝曾经是青梅竹马，还定过亲，心里肯定不舒服的。

　　所以阮文和陈轩第一次见面，就生出一丝敌意，且那眼神里，还包含着一股瞧不起的味道。

　　差距太大了

　　一个是家境贫寒的实习生，一个是前途无量的市机关单位科长，阮文认为自己有傲视陈轩的资格。

　　而陈晶晶靠在阮文怀里，也是一副骄傲、幸福的神色。

　　她觉得自己命真的太好了，正好父母中了五百万，全家搬离陈家村，否则要跟陈轩这种人结婚，过一辈子苦日子，那真是暗无天日。

　　这时，陈晶晶已经开始点菜，刘淑芬看了一眼被女儿翻开的菜谱，突然想到什么，又看向陈展和何玲玉，问道“展哥，玲玉嫂子，你们怎么还不点菜啊”

　　她见陈展一家先来，坐了这么久都没点菜，不禁有点怀疑，他们是不是来这里坐一下，试试顶级餐厅的感觉，然后就走人了。

　　她觉得这种猜想不无可能，这家顶级中餐厅的最低消费是两千元，陈展夫妇肯定没有什么钱，而陈轩还只是个实习生，真的吃得起这里的大餐

　　“我们等着小轩的女朋友过来再点菜。”何玲玉笑着回应道。

　　刘淑芬闻言，讶然道“小轩有女朋友了”

　　“是啊，小轩的女朋友在上班，要下班才能过来。”何玲玉笑呵呵的说道，接着，又看向陈轩，“小轩，你要不要再打个电话给冰岚，问问她什么时候过来”

　　“她应该很快就过来了。”陈轩倒是不急，算算从沈氏集团到这家中餐厅的路程，沈冰岚应该快到了。

　　陈阿水一家都有点好奇，陈轩这种又穷又没本事的年轻人，能交到什么女朋友。

　　比起陈晶晶的男朋友阮文，肯定不是一个级别。

　　自从出来大城市之后，陈阿水一家的攀比心理就变得很严重，样样都要比人强。

　　比如来这家天海市最顶级的中餐厅吃饭，平时他们不敢这么消费。

　　但为了让女儿高攀上家里有钱有势的阮文，陈阿水破例请阮文来饕餮中餐厅吃饭。

　　而现在又遇上十年未见的陈家村老邻居，当年一样穷，现在陈阿水和刘淑芬见自己样样比陈展家强，心里没来由的一阵舒爽。

　　他们一边点菜，一边注意着餐厅门口。

　　只见进来的客人中，有好几个年轻漂亮、气质高贵的千金小姐，但都不是朝着陈轩的桌位走过来。

　　陈阿水他们直接排除这些千金小姐，是陈轩女朋友的可能性。

　　又过了两三分钟之后，餐厅门口出现两道仙姿玉质的倩影。

　　这两个大美女的出现，瞬间吸引了餐厅里许多客人的目光。

　　尤其是男性，包括陈晶晶的男朋友阮文，看到两个大美女的一瞬间，双目放光。

　　实在太漂亮了

　　一个是高贵不可逼视的冰山美人，一个是楚楚动人的青春美女，气质绝世，光彩照人。

　　两大美女，扫视一眼餐厅之后，往陈轩的座位方向走了过来。