    飞船的娱乐室已经看不出原先的样子。

    原先放在这里的各项岳霖不会玩的娱乐道具被收进仓库，娱乐室是飞船上空间最大，场地最平整的地方，没有狭长的通道，没有台阶，墙上也没有凸起的装饰物，非常适合打架。

    陆嫣还在武器库里试图操作E级机甲，岳霖把背包里的礼服款长裙取出来留给她，如果她不想操作F级机甲改开E级机甲，这件礼服会成为她的机甲必备装备。

    卢陵和左柯正在切磋。

    表面上说是切磋，实际上就是卢陵单方面暴揍左柯。

    果然是没有对比就没有伤害，先前卢陵不在的时候岳霖觉得左柯身手不错，招式上的切磋可能不如陆嫣，但真打起来陆嫣不是左柯的对手。

    左柯打架靠的是力量和意识，速度不快但下手极重，出拳稳准狠，每一招都不落空，每一拳都能打得对方没有还手之力，非常符合他壮汉的身材。

    在配合上他捡到的那把大锤简直是如虎添翼，搁古代绝对是一员猛将。

    光会打架没有脑子的那种。

    可惜他现在的对手是卢陵。

    卢陵比他灵敏，出拳比他更快，力道比他更重，意识是比他更先进，除了机甲不如左柯哪里都比左柯强。

    左柯唯一的优势就是比卢陵更耐打。

    这不，左柯刚躲过卢陵的右拳正准备弯腰借着机甲优势冲撞，卢陵就用一种不可思议的上身不动左脚站立，单腿半截旋转的非人动作把左柯踹翻在地。

    踹的就是胸前。

    岳霖发现卢陵非常喜欢踹机甲的前胸，他不喜欢打机甲，他喜欢打机甲里面的人。

    “好厉害。”臭肉端着餐盘坐在岳霖边上感叹道。

    盘里是3分瘦7分肥，烤得焦香的薄片五花肉，还冒着热气。

    五花肉提前腌过，烤制的时候没有撒额外的调味料，盘子的右上角有一小撮白糖。吃五花肉前用肉在白糖上滚一圈，裹上一层薄薄的白糖，待糖被肉表面的高温融化后形成一层糖衣再入口，吃起来焦香酥脆甜美多汁。

    臭肉端着盘子一边吃一边看，短短几分钟小半盘五花肉就没了。

    这个吃法是他刚刚想出来的，岳霖尝了一口觉得太甜就没怎么吃，陆嫣在武器库死磕E级机甲，卢陵和左柯打了正欢，这一盘烤五花肉就便宜臭肉全归他吃了。

    “部长，卢老大身手真好我就没见过他这么厉害的人。”臭肉感叹道。

    “巧了，我也没见过像他这么厉害的人。”岳霖默默给爬起来继续打的左柯点了根蜡，看了一眼正大口吃肉的臭肉，突然觉得他好像是全船最闲的人。

    每个人都有事干，就连臭肉都在吃东西，就他坐在娱乐室门口看左柯被卢陵打。

    虽说打的是挺精彩的，卢陵作为曾经竞技场的头牌，想看他一场比赛的花好几万买票还得走后门，岳霖现在每天都能免费观看简直是赚大了，但这并不能改变他是全团最闲的人的事实。

    原先星际航行大家都很闲，有左柯在凑在一起巴拉巴拉聊天还不觉得有什么，左柯不在没天聊每个人都闲也不觉得有什么。

    现在有了卢陵，左柯也回来了，岳霖可以预料到今天的切磋只不过是一个开始，漫漫星际旅途左柯，卢陵和陆嫣能从头打到尾。

    他总不能这十几天只看三人打架吧。

    一边吃烧烤一边看三人打架也不行呐，得找点事做。

    岳霖看着臭肉。

    臭肉看着卢陵。

    臭肉发现岳霖在看他。

    臭肉：？

    “部长，你想吃吗？”臭肉默默把餐盘递到岳霖面前。

    岳霖推开餐盘，挤出一个和善的微笑：“臭肉啊，这段时间跟左团长出差又当厨师又当驾驶员的辛苦了吧。”

    “不辛苦，不辛苦，飞船可以自动航行，那段路没有什么特别复杂的路段一点都不辛苦。”臭肉连忙道。

    “是这样啊。”岳霖点头，“那我之前给你布置的作业写完了吗？”

    臭肉：？

    “书背的还记得吗？”

    臭肉：？？

    “走之前我跟你讲的兵势篇和地形篇之间的关系你还记得吗？”

    臭肉：？？？

    当船上的其他几人发现臭肉不知道跑哪儿去没人做饭的时候，臭肉已经在罚抄避实就虚，因敌制胜这8个大字了。

    .

    从混乱星球到蔚蓝星，飞船一共行驶了21天。

    比预计的要快很多。

    能这么快抵达蔚蓝星，主要还是因为蔚蓝星虽然不属于中心星域，但从地理位置来看其所在的位置怎么着也算是个城乡结合部。

    只要不是偏远星球，治安就没有那么差。

    星盗们再嚣张，也只敢在联邦地盘和虫族地盘接壤的三不管地带逞威风，真到了联邦能完全管辖的地区还得是联邦说了算。

    除了头几天遇上几波不用岳霖和卢陵出手，左柯和陆嫣就能全清光的打劫的星盗外，后面的路程一切顺利。

    越接近蔚蓝星就越热闹，最开始岳霖他们一天都见不到一艘飞船，到后面遇上的飞船越来越多，岳霖甚至还看见了一个旅行团。

    七八艘相同型号的飞船并驾齐驱，场面别提有多壮观了。

    这21天的时间里，左柯和卢陵各打烂了一台机甲，比岳霖预计的要多少少。

    这两位基本上每天都要从早打到晚，左柯每天都被卢陵打得嗷嗷叫，结束的时候一定要撂一句：陆妹子你来，我明天不打了，再和你打我就是狗，然后第二天乖乖当狗。

    陆嫣这21天前一半时间在熟悉E级机甲，后一半时间在被卢陵打。岳霖偶尔会看得眼热提出和陆嫣切磋一二，被打一顿打清醒后继续监督臭肉读书。

    教臭肉读书是最有成就感的，臭肉身上有一切不爱读书但怕老师的小孩儿的特质，这种学生平日里遇到可能会让岳霖头疼，但谁叫岳霖在飞船上无聊呢，缺的就是这种能让老师提起兴趣的学生。

    唯一让岳霖遗憾的是叛逆学生在后半段不那么叛逆了，居然开始乖乖听话认真读书了。刷经验效率上来了刷经验体验感却少了一半，这让岳霖不由得怀念起曾经那个和他斗智斗勇罚抄就画符的臭肉。

    瓜九虽然曾跟着瓜大去过不少地方，打劫的那些地方基本都在混乱星球周边，这种远离混乱星球完全属于联邦地盘，看不见星盗踪迹的安全星球瓜九也是第1次来。

    出于谨慎，瓜九在靠近蔚蓝星的时候就开始放慢飞船航行速度，在来往的众多飞船中等到一艘看起来像是来蔚蓝星旅行的旅行型飞船，跟着它来到一艘小型停船场停船。

    正好这个停船场有两个相邻的船位，瓜九就把飞船停在那艘旅行型飞船隔壁。

    左柯靠着驾驶室的透明窗伸了个懒腰，懒洋洋地道：“总算可以下船了，我们这一趟飞了足足21天我这都快散架了。”

    “得了吧，要散架也是打架的时候打散架的。你们三个打了21天机甲都打坏两台，有什么好抱怨了的。”岳霖情不自禁地活动了一下脖子，好像脖子真的有些僵硬似的。

    “岳霖，我们下船之后去哪儿啊？直接去找于普说的那个普吉大师吗？”陆嫣问道。

    “不急，这里是安全的联邦星球我们得先办假证。”岳霖道，看向卢陵，“你跟商队跑过，知道在哪里办假证吗？”

    卢陵摇头，从背包里掏出一块手表状的东西带在手上：“我有。”

    众人：？

    你居然有证？！

    左柯盯着卢陵手上的东西活像一个没见过世面的土包子，好奇地道：“总不能这就是身份证吧，联邦也太没排面了，身份证做成一块手表让自己的公民走哪儿带到哪儿，大家不嫌麻烦吗？”

    “这是光脑。”卢陵无奈地道，开启光脑，“光脑会绑定用户的个人信息，可以当作身份证用，谁会闲着没事出门把身份证带手上。”

    “你哪来的？”岳霖当然知道这是光脑，这玩意正常的联邦星球上基本人手一个，只要是联邦公民就离不开光脑，但这不是玩家能弄到的。

    光脑是可以当身份证用没错，可买光脑需要提供身份信息。为了防止个人身份信息被泄露，每个光脑只有其绑定的用户才能使用，偷来的抢来的都用不了。

    玩家都是黑户，正常的玩家玩到人物角色死亡都攒不够买光脑的钱，岳霖还没见过哪个玩家能有光脑呢。

    “商队发的。”卢陵道，“这是走私光脑，绑定的身份信息都是假的。只要商家有相关设备，可以直接修改光脑的程序，假的身份信息也可以使用，大型走私商队都这么干。”

    “光脑只能在联邦星球使用，混乱星球附近光脑无效我就收进背包里了。”

    “你之前不是说你背包里什么都没有吗？”陆嫣提出质疑。

    卢陵：“……当时我们接触不深，所以我……”

    岳霖和陆嫣懂了，互相有所防备。

    “所以我们只需要去黑市买这种高价走私光脑就行，不需要办假证。”

    “那还在等什么？咱们快去啊！”左柯兴奋地道，他玩游戏这么久总算是见到除了机甲和飞船之外的高科技产物了。

    说句实话，如果不是这个游戏里有机甲和飞船，单单以左柯他们几个这段时间的游戏体验，说是末世背景的游戏他们都信。

    之前过得都是啥日子呀，大晚上的外面连个路灯都没有。

    “你知道黑市在哪吗？”岳霖微笑着看着左柯。

    “不知道啊。”

    “那不就得了，先逛着吧。”

    卢陵通过光脑找到了一个离他们最近的小旅馆，一口气预订了5间房。这家小旅馆距离停船场只有不到1公里的距离，可以步行到达，岳霖几人跟着卢陵下船，该怎么去旅馆还得跟着卢陵光脑的导航。

    岳霖下船的时候，发现到隔壁旅行船上的人居然也才刚下来。

    隔壁传的人挺多，看上去像是学生出游，十几个男男女女个个青春洋溢，领头的是个中年人可能是老师正大声嚷嚷着让大家不要乱跑之类的话。

    十几个学生中有一个金发姑娘非常耀眼。

    皮肤雪白，在阳光下就像泛着光的顶级白玉，柳叶细眉，樱桃小嘴，眼窝深邃，鼻梁立挺，棕黄色的眼睛跟琥珀一样，右耳藏在浅金色的头发里，左耳有一小块露出能隐隐看见比常人要尖很多的耳尖。

    是类精灵族。

    什么用都没有，但长得特别好看的氪金种族。

    “哇，这也太好看了吧，游戏里要是能出这样的外观我肯定要买！”陆嫣感叹道。

    岳霖默默看了陆嫣一眼。

    好吧，他知道为什么游戏要出了精灵族这种没用种族了。

    “瓜九，那个金头发的长得好看诶！”臭肉不敢和老大们悄悄讨论，就拉着瓜九说。

    瓜九不为所动：“哪里好看了，要胳膊没胳膊要腿没腿的，浑身上下一块肌肉都没有瘦不拉叽的，臭肉你是不是瞎了？”

    岳霖：……

    普通星盗的审美真是没救了。

    和瓜九一样不被漂亮妹子吸引的还有卢陵，卢陵只是简单地打量了一下隔壁船的学生，视线在每个人身上停留的时间都差不多。

    “我刚才看了一下地图，这个停船厂挺偏的属于乡下地方，先去旅馆安顿下来，熟悉环境再考虑其它的事情。”卢陵道。

    除了瓜九没人听他说话，都在看漂亮妹子。

    这个类精灵族的姑娘估计是习惯被路人这么看了，只是扫了岳霖几人一眼就跟没事一样接着跟身边的同学聊天，有说有笑的，岳霖隐隐能听见他们说什么交流，参观。

    卢陵不再说话，直接走了。

    岳霖几人连忙跟上。

    停车场对面就是一个小修船厂，小修船厂隔壁是租车行。修船厂大门敞开，有一个不知是员工还是老板的中年人坐在门口看光脑，看得出来生意不太行。

    小旅馆就在停船场前面顺着主干道直走就能看见，不用拐弯。

    刚才卢陵也说了，这一块属于蔚蓝星的乡下地方，人少建筑少，岳霖几人一路走到旅馆门口只看了一辆行驶而过的车，上空倒是经过了不少飞行器。

    店铺也少，旅馆边上有一家杂货店和一家修理店，除此之外都是荒地。岳霖不知道未来的土地是不是也被污染了还是联邦大多数星球的环境都不好，荒地上没长草，他们这一路走来也没见过绿植。

    旅馆不大，是夫妻店。

    卢陵向老板娘出示光脑的预定记录后，岳霖果断掏钱，老板娘也没提让其他人出示身份信息的事。

    见岳霖居然付现金老板娘有些惊讶，也没说什么，点完钱确认无误后热情地将他们迎上二楼的房间，说了几句类似于如果有任何问题就到柜台去找他，旅馆提供早餐服务和叫车服务后就下去了。

    就是不知道早餐是不是各种口味的营养液。

    如此一来大家也就暂时安顿下来。

    还真的有几分像来蔚蓝星的游客，如果这6个游客不是5个皆为黑户，另一个用的是假证的话。

