    来参观的人不少，但也还没到很多的程度。切尔西花卉展的票可不便宜，分了全日票、上午票、下午票，反正瑟西清楚以自己家的财力，买个半日票就够卢卡斯爵士肉疼好半天了。果真是贵族和有钱人的消遣。

    威廉姆斯倒是没有买票的烦恼，他甚至都不用亲自派人去定，就有专人主动把票送到他手上，邀请他去。瑟西沾了他的光，反正给他，或者说给他家族的票多的都用不掉。

    要是有人打从进去开始就紧紧跟着这两人，准要惊讶。他们像是专挑那些不起眼的花园去看似的，净往些偏僻狭窄的小路上走。反倒是那些设计精巧、花团锦簇的，被他们匆匆略过了。

    瑟西倒也不是对那些精致的花园们不感兴趣，在她眼里，植物并没有什么高下之分，她也向来享受与植物的亲近，但……

    灌木或是高大的树木之类的也就算了，花花草草们表达喜爱的方式直白又大胆，那就是往你的方向凑。瑟西身上的气息太令它们喜欢了，于是宁愿背弃向阳的本能，而去追随这道让它们感到舒服的气息。要是这儿只有瑟西，好吧，再加上威廉姆斯也没什么关系，这事儿就不算什么。可问题是切尔西花展里，还有普通人啊，这情景就比较诡异了。

    被花团簇拥着的少女。不，这个场景怎么可能会被冠上这么柔和的描述。油画里画出来那是艺术品，现实里？大概只有被带走绑到绞刑架上吧，下面再点个火什么的。

    瑟西抽搐了一下嘴角。她之前一听切尔西花卉展，激动的过了头，完全把这回事抛到了脑后。之前没进门的时候，她看着都快把门柱包裹成花柱的小家伙们跃跃欲试的向着自己的方向扭过了头，瑟西就背后一凉。进门的时候一刻都不敢停留，脚步匆忙，要不是跑起来更显眼，她恨不得拿出百米冲刺的速度。

    威廉姆斯起初还有点儿奇怪，他本来对于自己挑了切尔西花展这件事非常自得，看瑟西听说这个消息时候的反应简直美的他心底里冒泡泡，可怎么真到了现场，这姑娘这么慌张？

    紧紧坠在瑟西身后，跟着她大步向前，钻到一个几乎看不见花的园子，才见这姑娘如释重负的长舒了一口气。

    “瑟西？你不喜欢那些花园吗？”威廉姆斯困惑的眨眨眼，历年来最受贵族小姐们欢迎的不是一直都是那些色彩鲜艳的花园吗？

    “喜欢的呀，”瑟西摆摆手，一脸无奈，“可我凑的离那些小家伙们太近了要出事的。”

    小家伙们？谁？威廉姆斯更茫然了。

    瑟西四下里看了看，总算在这个满眼都是绿色的园子里找到了藏在假山边的几抹亮色。瑟西冲威廉姆斯招招手，示意他凑近一些，自己则蹲下身，冲着它们伸出了手。

    那些本来缩在假山后的小家伙们便争先恐后的探出了头，竭尽所能的把自己往瑟西手边送。瑟西一边轻柔的抚摸着它们的花瓣，一边解释道：“你瞧，就像这样。它们喜欢往我身边凑，我总不好拒绝它们。”

    威廉姆斯想象了一下身处花丛中央的瑟西，一时还有点儿可惜，要不扩建一下家里的花园吧，他就可以一个人欣赏这幅美景了。他这么想着，嘴角就泄露出了几分笑意，要不是瑟西这时候背对着他，少不得要嘲笑他笑的傻。

    瑟西的解释还没结束，她站起身，又站到一棵树跟前，伸手摸了摸树干，引得它晃起了树冠，叶片沙沙作响：“你看，如果是树的话，它们因为本身比较坚硬，所以幅度多少会小一些，不会太引人注目。”

    对着一棵无风自动的树说不引人注目什么的……

    瑟西大概也意识到了这一点，有点儿尴尬的缩回了手，摸着鼻子走回了威廉姆斯身边。

    “差不多，就是这样。”她视线游移了一下，试图换个新话题，“啊，对了。如果，我想带走，咳，其中的一些的话……”她挠了挠脸，怪不好意思的吐了吐舌头。

    被她粉色的舌尖晃了下神，威廉姆斯愣了一下才接话：“付钱就可以了，这里面的植物大部分都是接收购买的。”

    “那……价格呢？”瑟西问这话的时候有点儿忐忑，她担心自己存款会不会连一株都买不起。如果，如果真的买不起，那就……去买花籽草籽吧。瑟西还没胆子大到在这儿偷花。

    “你看中什么告诉我就是了，”威廉姆斯让她放心挑，“当我送你的礼物好了。”

    “是不是很贵？”瑟西一针见血，“那我自己去问了。”她说着，作势要走。

    “不贵，真不贵。”威廉姆斯赶紧拦住她，要她去问了，他这礼物可别想送出去了，“好吧，价格是稍微有点儿高。”他在瑟西的注视下败下阵来。

    “但你总要让我送你点儿礼物。”他认认真真的说，“而且对我来说并不很难负担的价格。”

    瑟西犹豫了一下，到底还是对她可爱的材料的渴望战胜了理智：“那好吧，我挑三株，然后我买点儿种子带走。”

    “听你的。”威廉姆斯弯着嘴角点头。

    于是接下来，威廉姆斯重新感受到了被魔药支配的恐惧。

    在没认出它们中的某些是魔法植物的普通人兄弟姐妹的时候，他看这些花花草草觉得它们真的怪好看的，难怪那么多人提前好久就买票要来参观，然而等他被瑟西科普了以后……

    他感受到了一种久违的窒息感。

    从小到大，他学的最差的就是魔药，偏偏他们家还挺看中魔药这一块儿。就好比美容魔药，弱化了效果的配方放进美容产品里，贵族小姐夫人们能抢的头破血流的。不然他们家的财产是哪儿来的，光有生意头脑可赚不了这么多钱。

    可惜他大概是没天赋吧，连感冒药剂都做不好，传出去简直丢人。他可没少因为这个被威廉姆斯伯爵嫌弃。要是让他父亲和他的魔药老师知道他现在竟然在主动辨认魔药材料，估计能喜极而泣。

