    她撑着伞，两人进入商场。

    小家伙果然困意袭来。

    开始忍不住的打哈欠。

    到了顶层，就坐电梯一会儿的功夫，小家伙已经睡着了。

    云舒跟着安琪进入一家冷格局的水吧内：“就在这里吧。”

    安琪又问工作人员要来毯子为睡着的小家伙盖上。

    这里的空调是中央空调，大人坐一会儿也会冷，小孩子太下，可能受不了。

    “安琪，你刚才想和我说的话是什么？”

    她刚才上楼的路上，心心念念了一路，以为是什么最新的八卦，一定要让安琪给自己讲过瘾。

    “小舒，你可能不愿意听。”

    云舒：“那不可能，我都想听。”

    “小舒，这次的是人命关天的大事儿。”安琪略显急切的说。

    上午听说要和云舒约会，她拿着一个小本子看了一上午，企图想将最近的八卦塞了满满一肚子。

    “娱乐圈能有什么人命关天的大事儿，江左影视发展的很好，这我们都知道。难道那个艺人她……”

    安琪摇摇头：“不是艺人的，是那拉，她和周俊快黄了。”

    “啥？”

    云舒不淡定了，她可是准备好钱要去祝福随礼的，这两人到底怎么回事？

    安琪：“这次是周俊不同意。”

    “不可能周俊追那拉了那么久，不是那种追到手就不喜欢的人。”

    安琪：“我知道周俊不是那样的人，但确实是他提出的。”

    云舒问：“为什么？”

    “因为淋巴癌。”

    安琪说。

    她的语气很平淡，云舒以为淋巴癌多大的病，不就是淋巴上的问题嘛，现在的医疗技术这么发达，治好了不就好了。

    可是她不知道的是癌症。

    安琪：“所以周俊想分手啊，不愿意耽误那拉，现在那拉还不知道周俊的病，在片场，周俊快被那拉打死了。她也很受伤。”

    云舒：“病治好不久行了。”

    “小舒，周俊的是淋巴癌应该比较严重，我估计没有多少年的时间，要不然，周俊那么阳光的人，为什么会去找后路？”

    轰！的一声，云舒的脑子炸了。

    云舒不可置信，什么？

    安琪：“我百度查过，也问过我男朋友，他说周俊的病是真的。”

    “你男朋友怎么会知道？”

    安琪：“因为我在公司上班，他对我身边的同事都会格外的留意，然后他偶然间在人民医院的数据库中看到周俊的体检信息。”

    云舒：“不可能，周俊那么健康。”

    安琪也不愿意相信，她的反应依旧很平淡，和云舒的不一样，云舒问：“安琪，你是不是骗我的？”

    “不是。”

    她不知道该如何表达自己的情感，悲伤从早上一直在，但是她有情绪上的障碍。

    所以很平淡。

    很着急，却表现不出来。

    安静的水吧，云舒想起周俊的人，傻乎乎的，很会帮她们抢电梯，还会给那拉带早餐。

    人胖心善，苦苦追求那拉多少年，终于修成正果，上却给他了一个打击。

    “你让周俊再起体检吧，万一假的呢？”

    “中医院也是同样的结果。”

    云舒语气沉沉：“那拉怎么办？就这样瞒着么？”

    安琪：“我男朋友　不让我说。”

    这次见面，云舒一下子就失去了逛街的心情，她满怀激动的心情以为又要有什么喜事儿了，没想到，这次听到的竟然是这样的事情。

    “周俊现在应该安排上住院。”

    安琪：“我上午才知道这一点，我不知道下一步该怎么办，小舒，我想听你的。”

    “给周俊打电话。”

    这种事情瞒着那拉，只会让她一辈子陷在里边出不去。

    她们已经知道了，就一定要管，并且尽自己的最大所能。

    片场，周俊没有了以前胖胖的样子，开始变得瘦下来。

    王珊偶尔会调侃那拉，“看你把周俊累得人都瘦了一大圈。”

    那拉狠狠的瞪了一眼周俊，“你站在那里做什么？当柱子么？”

    周俊走过去：“叫我过来做什么？”

    那拉最近也被事情给搞得心烦意乱。

    所有人都知道自己要结婚了，周俊偏偏突然不干。

    他也开始对自己慢慢的冷下来。

    突兀的手机铃声响起，周俊看了一眼，他好奇，这可是个稀奇人。

    那拉以为是自己的情敌，她伸手一把抢过去，却突然看到来电显示是云舒。

    她打电话做什么？

    而且还是不和她打，给自己的丈夫打电话。

    周俊重新拿回自己的手机，走到一处僻静的角落，接通，“小舒？”

    云舒：“来约一面呗。”

    “啊？你是不是约那拉啊，她手机打不通？”

    云舒否认他的猜测，“我约你。”

    “那拉……”

    云舒直接点明重点，“是你病了，如果你愿意那拉知道的话，我不介意她一起过来。”

    周俊诧异：“你，你怎么知道的？”

    周俊：“你在哪儿？”

    云舒说了这个地方，并且说到：“我和安琪都在。”

    周俊挂断电话，他看了眼那拉还在忙碌的身影，他也没有交代，转身去车上。

    半个小时后，周俊出现在水吧。

    安琪坐在云舒的一侧，他走过去，坐在安琪刚才的位置。

    周俊：“你们怎么知道的？”

    “我调查的，奇怪么？”云舒替安琪挡下她不愿意说的事情。

    安琪感激的看了眼云舒。

    周俊：“你好端端的调查我做什么？”

    他确实瘦了，身体也很不好。

    她张口说到：“闲。”

    “周俊，你什么时候发现的这个病症？”

    周俊言说：“一周了，别告诉那拉。”

    “你准备就这样背对着那拉，然后，婚礼上就留下她一个人？”

    周俊：“小舒，没有婚礼她还可以嫁人。”

    “但是她不会嫁人。那拉什么人你还不清楚，已经答应嫁给你了，你还想让她嫁给谁？”

    安琪：“医生怎么说的？”

    “没有治愈的可能。”周俊沉沉的说。

    他的眼睛变得酸胀，一想到自己没有多少时间，他的脑子一阵阵的痛。

    云舒问：“我叫你来是想问问你接下来的打算。”

    “小舒，我想再陪那拉两个月，两个月之后我就消失，出去天南海北的乱跑，最后在哪里结束，就在那里结束。”

    云舒沉默。

    “你检查报告回去后给我拍一下，我让我小叔子，就是轻轻丈夫找找医生，他是南国圣医大学毕业的，如果能对你的病情有治疗的作用最好。”

    周俊死去的心突然复活了，他不可置信的看着云舒。

    南国圣医大学，他的病……

    “我也会帮你寻找名医的。”安琪说。

    她的话周俊可能不知道是什么，云舒心中清楚，她的门路很多，奇珍异石，都有条路，一个医生，相信她也可以。

    他感激的看着同事们，“谢谢。”

    “心态最重要。周俊，我是个外人，对你和那拉的事情不能掺和。我给你分析一下，你可以设身处地的想想，你生病期间，那拉一直被蒙在鼓中，你退婚难受，她呢？然后，那拉这段时间一直对你恶语相向，你难受，她比你更难受。你的病她早晚都会知道，你是要让她以后后悔死？既然你和那拉已经组建了家庭，你的病双方就要共同面对，这是我的理解，夫妻间就像是连接着高低不平的两碗水，但是水面是相平的。”

    云舒一席话，周俊心略微动容。

    她又说：“我结婚虽说时间不长，但绝对比你久。”

    周俊：“我知道了。”

    安琪：“我也觉得这个病你和那拉可以一起面对。”

    他点头。

    那拉还在片场忙碌，她的视线时不时看向那个车位，周俊还没有回来。
