    汽车驶进长白地段之后，气温很明显的就将了下来。

    在长白地段没开多久，天上就下起了濛濛细雨，高速路上也因为这细雨变的湿滑了许多。

    “下一个服务区换我开吧。”李玉甫看向邓傅说道。

    “不是说好了全程我来开吗？”邓傅疑惑的问道。

    “你眼睛都快合上了。”李玉甫没好气的说道，“要是平时的路，有我在旁边跟你说话，可能还好一点。”

    “可现在路上下起了雨，我要是再不跟你换一换，你只要是路上眼睛闭上两秒钟，我都不敢想象那个后果。”李玉甫继续说道。

    “好吧，听你的。”邓傅说道，“昨晚上喝的太多了，睡的也晚。”

    “你还知道你睡的晚啊。”我在后面调侃道，“也不知道这春城有你几个想好的，不然怎么可能三个小时之后才回来。”

    “一个。”邓傅说道，“你大爷我能力强，不行啊？”

    “你强行了吧。”我说道，“一般前戏两个小时五十分钟？”

    “懒得跟你说，你就是在嫉妒我。”邓傅自信满满的说道。

    “对对对，我就是在嫉妒你。”我说道。

    邓傅将车子开进服务区，可能因为下起小雨的关系，此时的服务区车位显得有些紧张，我们找了半天，才终于算是把车停好。

    我上了个厕所回来，发现李玉甫的脸色有些难看。

    李玉甫见我回来，连忙将我招呼过去，等我上了车之后，李玉甫将手中的手机递给了我说道，“二哥，你看看，这些照片是我手下发过来的。”

    我接过手机，看了几张照片之后，发现这些照片上面拍摄的全部都是汽车的零件，跟汽车的框架，正是我们从机场开出来的那辆，吴栀留给我们的破旧面包车。

    “这就是你们拆解之后的面包车？”我问道。

    “没错。”李玉甫点头说道。

    “可是我也没看出来这照片有什么特别的啊？”我疑惑的问道。

    “你仔细看看这些照片。”李玉甫指着其中的几个零件说道，“这些都不是金属材质的。”

    “不是金属材质的，那是什么？难道是人骨？”我下意识的问道。

    “就是人骨。”李玉甫脸色难看的说道，“早上我在的时候，也没有发现这些零件有什么特别的地方，但刚刚我的助理给我发了消息，这些材质都送去检测了。”

    “最后检测出来这些材质是人骨，而且还是上百年时间的人骨。”

    “不是说这个人骨的年龄是上百年，而是这些人骨从尸体当中剥离出来之后的时间有上百年的时间。”李玉甫解释道。

    “也就是说，我跟邓傅开着一辆由人骨拼凑的破旧面包车，从春城机场，在暴雨天的情况下，开到了市区里面？”我简直都不敢相信自己的耳朵。

    如果不是因为李玉甫跟我是在太熟悉，我们可以说是生死之交的话，这话我是绝对不会信的。

    人骨怎么可能有金属材质的那种坚韧，更何况我们还是在路况不好的时候，开出了这么远。

    “二哥，你是不是想说，这个人骨材质的东西，怎么可能坚持那么久的？”李玉甫看着我问道。

    “没错。”我点头说道。

    这时，邓傅也从厕所回来了，“你们两个说什么呢？什么人骨材质啊？”

    我把手机扔给了邓傅，然后看着李玉甫说道，“老四，你继续说，不用管他。”

    李玉甫点了点头，继续说道，“经过我们检测，我们在面包车上发现的这些人骨材质的零件，其自身的密度跟强度，堪比一些特种合金。”

    “二哥，你应该明白我的意思。”李玉甫说完看向我。

    我点了点头，继续说道，“我明白你的意思，也知道你说的这些意味着什么。”

    “拥有这样子身骨的人，可不是什么普通人，更何况还是在一百年前，要知道那时候可没有灵气复苏。”我继续说道。

    “等等，你们两个到底说什么呢？”邓傅打断了我们的话说道，“你们两个的意思是，昨天晚上，我跟子瑜开回来的那辆面包车，里面的一些汽车零件，是人骨制成的？”

    “没错。”李玉甫点了点头说道，“这人骨有上百年的历史的，但那辆面包车被制造出来才不过五年而已。”

    “而且我们从上面的一些痕迹上来看，这些人骨被替换上去的时间，应该也不长，最多就几个月的时间。”

    “也就是说，很有可能这些人骨被替换上去的时候，正是吴栀来到春城的时候？”我看向李玉甫问道。

    “没错。”李玉甫点了点头。

    “可我看那吴栀并不像是这么残忍的人啊？”邓傅说道，“摩诃大师不管是在云城，还是在东南沿海一代，都享有高僧的盛名。”

    “想要在那些富商中间传播名声，可不是做做样子那么简单，一定是有真正的实力跟慈悲的。”

    “这个我也知道。”我点头说道，“从认识吴栀开始，他一直都给我一种非常正直的感觉，我也觉得，吴栀是不会做出这样的事情的。”

    “吴栀不会做，不代表那些找他的人不会做。”李玉甫说道。

    “可我又有些想不通，为什么这些人要把人骨替换成汽车零件呢？”李玉甫看向我们问道。

    “这些人骨可能是非常重要的东西。”我说道，“让你的人现在就把这些人骨送过来吧，我们亲自看一看。”

    “我已经让他们送坐飞机送过来了，等我们到了长白山，他们应该也快到机场了。”李玉甫说道。

    “子瑜，你说这些人骨头，会不会就是吴栀留给我们的提示？”邓傅问道。

    “这些人骨肯定是有问题的。”我说道，“吴栀将这辆车留给我们，肯定也是发现了一些什么东西。”

    “但我认为，将这些人骨替换成汽车零件的主意，绝对不是吴栀想出来的。”

    “我也有些想不通，将这些人骨替换成汽车零件的用意到底是什么。”李玉甫说道。

    

