    第221章 【天使覆灭】

    对此，卡尔只是笑了笑，并未回答。

    见到卡尔的神情，杨羽已经很明白，也清楚自己刚刚说了句废话。

    人家堂堂一个星系的主神，更是这个纪元虚空时代的开创者，怎么可能会屈服，为一个帝国效力呢？

    “大时钟，我老师创造出来的，可以模拟推演整个已知宇宙的各种变化，送给你们了。”

    卡尔将自己随身都携带的书籍，交给了杨羽，说道：“里面蕴含着很多的学术与技术，或许星辰帝国不需要，但你们可以借鉴，我很期待，你们星辰帝国真的可以成为那种脱离宇宙生存的文明。”

    看着手中的书籍，这就是穿越者们都想要的大时钟吗？

    已知宇宙最为神秘的大时钟？

    “来吧！”

    卡尔怅然的说道。

    虚空，不是深渊的对手，他认了。

    既然败了，那他为什么不将自己的学术传承下去？

    已知宇宙需要一个脱离宇宙生存的文明，去对抗真正的虚空。

    否则。

    已知宇宙永远都会生活在虚空的豢养中，等到哪天你肥了，再把你给宰了。

    盘古文明如此，神河文明也是如此。

    杨羽倒也是没有犹豫，当即选择使用深渊之眼将卡尔给吞噬。

    面对深渊之眼，卡尔毅然而然选择了赴死。

    败了，那就要有败者的觉悟，他不会如同凉冰那样，反复横跳，反复挣扎，无意义。

    “天使即便是败了，也不会投降。”

    天使彦双眸冷漠，面色仿若结了层寒冰，手中握着一柄剑，便是扑向了杨羽。

    她没有动用任何手段，就是单纯的发起攻击。

    “你也做出了选择吗？”

    此刻，杨羽算是明白了，天使彦她们早就已经做出了选择。

    他收起手中的星命，伸手便是探入虚空，强行从虚空当中拔出了柄长戟，这是帝国科学院按照他的要求，替他打造的主神级武器，专门用于对付第四代神体与超级基因的。

    长戟的锋利，轻易便是刺穿了天使彦的银色盔甲，长戟的戟尖捅进了她的腹部，长戟所蕴含的力量，肆意破坏着天使彦的雷霆基因，包括她的神圣原子。

    “没有投降的天使王，只有战死的天使王，你可以灭掉天使，但永远灭不掉正义。”

    天使彦低头看着插入自己腹部的长戟，即便很疼，但她也忍着，抬起头目视着星辰帝国的皇帝，说道。

    “你说的对！王，不可辱，所以朕给你最高规格的对待，它今日第一次面世。”

    杨羽看着天使彦，严肃的说道。

    “神圣知识宝库里面有你们需要的技术，这是晋升更高文明所必要的技术，其中包括了作战天体与天体计算机的技术！至于神圣武器库，就当是我给你们帝国公主殿下的礼物。”

    天使彦嘴角流淌着鲜血，神情平淡：“已知宇宙那些文明，是卡尔送给你们的礼物，能不能解决他们，这需要看你们星辰帝国的实力。”

    这就是她为什么没有动用神圣知识宝库与神圣武器库的原因。

    “谢谢你们星辰帝国，征战七千年，我也累了。”

    天使彦嘴角勾勒起抹淡淡的笑容，征战七千年，她也该休息了。

    看着她缓缓失去生命的特征，杨羽拔出了冰冷的长戟，重新给放回了虚空当中，沉声说道：“厚葬雷鸣战神天使彦。”

    “诺。”

    龙渊不知何时出现在杨羽的身后，恭敬的说道。

    “雷鸣战神，天使彦。”

    杨羽眼眸深邃，背负着手注视着这位被网友称之为‘银河以北，吾彦最美；银河以南，吾彦最燃’的女人，她永远都不是天使之王，而是雷鸣战神天使彦。

    在她的心中，唯有凯莎是王，她只不过是一个战士。

    那就满足她的心愿。

    “徐云，全面对天使星云发起进攻，负隅顽抗者，格杀勿论。”杨羽在通讯频道内对星辰母舰上进行远程战争指挥的第一联合舰队副官徐云元帅说道。

    而他则是化身深渊，迅速朝着银河星系的战场赶去。

    ……

    时间仿若白驹过隙。

    一月后。

    宇宙深处。

    各大联合舰队已经汇聚到了这里，十多亿帝国战士，也降临到了已知宇宙。

    二十个执政星系的战区元帅，都已经来到了星辰母舰之上。

    “陛下，天使星云的战争结束了。”

    徐云元帅看着坐在首位的皇帝陛下，看着最新传递回来的消息，说道：“天使星云的女性天使，没有一个天使选择投降，以战死告终。”

    “此战第一联合舰队损失高达百万，神体陨落三十六位，第二、第三舰队的星空母舰报废，星空战列舰总计损失十二艘，星空巡洋舰损失达到七十二艘，星空驱逐舰损失两百五十八艘。”

    听着徐云元帅汇报的战况，杨羽轻声说道：“命，第一联合舰队剩余战士，收敛天使的尸体，厚葬，雷鸣战神天使彦以最高规格葬于泰罗星撒丁大陆，将泰罗星设为禁地，派遣一支星空战列舰编队驻守，不允许任何人进入泰罗星，往后的泰罗星，禁止智慧生命诞生。”

    奥古斯·彦，即便你忘了自己真正的家乡，朕也不会忘记你和朕，都是从泰罗星撒丁大陆出来的。

    “诺。”徐云元帅恭敬的说道。

    “将泰罗星所在的行星系，设为禁区，没有朕的许可，任何人不允许进入泰罗星所在的行星系，包括公主殿下。”

    杨羽沉吟稍许，道。

    ……

    三年时间，转瞬即逝。

    天河星系。

    起源行星系。

    星辰帝国皇宫，星辰大殿。

    数百位大臣，齐聚一堂。

    “禀陛下，帝国科学院已经完全掌控了驱动恒星技术获取能源的技术，并且白冰院士和杨文院士联手，对驱动恒星的技术，进行了重新设定，让我们对恒星能源可以做到最大程度的开发使用。”

    帝国总理大臣面上都是挂着笑容的，驱动恒星的技术，星辰帝国彻底掌控，总算是一个合格的河系文明，也就是天命大人所说‘三级文明’。

    “嗯！帝国又向前迈进一步，普天同庆。”

    杨羽满意的颔首，帝国的发展又向着前方挺进一步。

    “陛下，目前帝国能源充足，是否再升级一些神体？”军机大臣试探着问道。

    “神体？你还想要多少神体？帝国不需要支出的吗？”

    顿时，财政大臣不干了。

    升级神体，可都是他这位财政大臣出钱，钱，哗啦啦从他的兜里流出去，就没有哗啦啦流回来的。

    在掌控恒星技术的这段时间，能源充足的情况下，星辰帝国升级了多少神体？

    损失的神体，短短半年就给补充完毕，甚至还多升级了百来位。

    你当驱动恒星不需要费资源啊？

    “你……我这也是为了保证帝国的军事实力……”

    军机大臣恼怒看着财政大臣，我这是为了帝国，又不是为了我白家。

    “没钱没资源。”

    对此，财政大臣一副光棍的模样。

    尼玛。

    最近两年，他财政部才刚开始宽裕起来，你狗日的又看上了财政部，畜生都没有你这么畜生的。

    帝国科学院研究星系级武器不要资源啊？

    帝国科学院十多个大型项目在那里摆着，不是钱啊？

    马勒戈壁。

    “停！吵什么吵？这里是星辰大殿，不是菜市场！再吵统统滚出去吵，吵够了再滚进来。”

    杨羽面色一板，注视着财政大臣与军机大臣。

    别太放肆了。

    “臣失礼。”

    顿时，两位大臣也知道自己的行为太过于放肆了，连忙躬身，退回了自己的队列中。

    “陛下，现如今已知宇宙已经没有任何文明能够威胁到我星辰帝国的发展，臣提议，将发展重心看向已知宇宙。”

    总理大臣不经摇头，这两个家伙真的是，神体着急升级干嘛？

    现如今帝国已经不需要打仗了，能够成为帝国敌人的，都已经被歼灭了。

    是时候向已知宇宙发展，然后彻底一统已知宇宙。

    “陛下，臣也赞同，向已知宇宙发展，快速提升我们帝国的底蕴与实力，天河星系的资源虽然够咱们星辰帝国发展数百万年，但资源谁也不嫌多，而且按照我们的这个发展速度，天河星系的资源，是不够咱们使用的，天河星系的能源同样是不够的。”

    财政大臣严肃的说道：“臣提议，解除飞船不能搭载光速曲率引擎的法案，并且在各个行星系之间，建立空间虫门，让飞船可以快速运输资源，甚至是建立星际中继站。”

    “陛下，目前帝国不具备一统已知宇宙的力量，所以咱们还是需要让已知宇宙的许多文明，成为我们星辰帝国的附属文明，并且我们给他们提供技术支持，帮助他们发展，然后让他们开采出来的资源，以二八分成给我们。”

    治安大臣同样是给予了建议，帝国目前是不具备一统已知宇宙的能力，将偌大的宇宙完全控制在自己人手中。

    那么只有找附属文明，培养附属文明。

    这样才能让帝国的发展速度，再次提升数十上百倍。

    听着大臣们给出来的建议，杨羽敲击着扶手，不知在想些什么。

    目前的天河系，绝对会影响星辰帝国的发展，资源和能源，就是个很大文明，所以必须要将重心放在已知宇宙。

    可治安大臣也说的不错。

    星辰帝国不具备一统已知宇宙的能力。

    数亿个河级星系，那可不是闹着玩的。

    培养附属文明，势在必行。

    只要控制住他们的发展速度，星辰帝国的实力，完全压的住。

    “陛下，臣提议封王。”

    就在这时，一道石破天惊的话语，在大殿内响起。

    杨羽猛然被这话语从沉思中拉了出来，面色当即就阴沉了下去，目光落在说封王的那位大臣身上，说道：“爱卿，刚才说什么？”

    “陛下，臣建议封王，与其培养其他文明，不如封王，让王侯贵胄去统治那些文明，这样也不用害怕附属文明成长起来，对帝国阳奉阴违。”

    这位大臣硬着头皮，冒死谏言。

    “放肆。”

    “竖子，狼子野心。”

    当即，数百位大臣齐声怒喝，纷纷指责起来这个混蛋。

    封王，谁不想？

    但那不是他们臣子该提出来的，而是皇帝应该考虑的事情。

    你要提出来，必定受到讨伐。

    不然他们就会被皇帝认为，他们共同逼宫封王。

    “封王？”

    杨羽眼底逐渐出现杀机，说道：“封王，想要裂土封王是么？爱卿怎么不让朕从这龙椅上滚下来，你来坐坐？”

    封王这件事情，他不是没有想过。

    但这并不是星际时代的星辰帝国，或许在冷兵器时代，封王是可行的。

    星际时代，封王就是给帝国埋下覆灭的根基。

    倘若哪天帝国内部出现了技术衰退，人才凋零的情况，必定会被分裂，陷入各个诸侯星际争霸的时代。

    这是不妥的行为。

    “朕若不死，谁敢封王，朕就灭谁，且不说异姓王，皇室子弟也不可封王，朕说的。”

    杨羽冰冷又霸道的说道。

    他要集权，不要分散的权力。

    权力，绝对不可能分出去。

    “今日，朕就当爱卿喝醉了，胡言乱语，倘若再有，杀无赦。”杨羽冰冷的说道：“培养附属文明的事情，总理大臣你们几人一个月内，给朕交出一份方案，一个月若是交不出来，你们都不用出现在这里了。”

    “财政部，各方面拨款一年总收入40%，投入采矿飞船、运输飞船、第四代战舰的建造，第三代所有战舰划分到T1梯队，为常规舰队群。”

    “联合舰队进行改革，每支联合舰队标准搭配一艘第一代帝皇级星辰母舰、十六艘星空母舰、一百六十艘星空战列舰编队、六百四十艘星空巡洋舰、两千五百六十艘星空驱逐舰，共计3377艘战舰。”

    “十支联合舰队，需要在五百年内组建完毕，联合舰队是帝国最先进的T0级主力舰队，其他执政星系标准搭配3376艘T1级别的舰队，没有朕的授权，任何人无法调用任何战舰。”

    众位大臣，听着皇帝陛下的话语，都是胆战心惊的。

    五百年内，完成数十万战舰的组建，疯了吧？

    “陛下，恐怕……”

    总理大臣仔细计算了下，担忧的说道。

    实在是这种开销，极度可怕啊。

    “没有恐怕，只有敢不敢做，你们还想要被人家以多打少吗？嗯？当初白钰元帅和血煞元帅被数十个文明四十多万战舰围攻，以少打多的情况，朕不想再看见，倘若不是朕赶过去的及时，我星辰帝国第二、第五联合舰队就会彻底成为历史。”

    “没有任何人存亡的联合舰队，你难道不知道意味着什么？封存番号，这是对一支联合舰队最大的耻辱，也是整个帝国的耻辱。”

    “所以，已知宇宙都已经成为我星辰帝国的后花园了，为什么还无法大量建造战舰？930亿直径光年的已知宇宙，还怕造不起这些战舰？五百年后，咱们再看看朕这星辰帝国与今天的模样。”

    杨羽冷声说道。

    当年要不是他赶过去的及时，第二、第五联合舰队将会全军覆没，那么这两支联合舰队的番号也会被取消，这绝对是帝国最大的耻辱。

    被敌人给打的取消了两支联合舰队的番号，好听吗？

    ?  ?不写了，天使灭了！写的头疼！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

