    第2407章

    那个包厢里面的人打断的韩静柔，接着开口说了一句。

    韩静柔并没有直接开口说话，环顾的颜色时候看到并没有其他人出声，然后才点了点头:

    “既然其他人都没有意见，那就按三十九号包厢的这位说的办。”

    这个价格本身是有些亏的，但是也分人，起码来说，对于在座的大部分大势力的人来说有些划不来。

    对于身后背景和势力一般般的人来说，就算想要也出不去，这么高的价格。

    “另外，我还想问一句。”

    “寄拍写东西的那位，请问还有没有更多的这这些药材，我全部都要。”

    三十九号包间的人接着开口说了一句，很显然，他对于这些药材的需求量非常大。

    韩静柔微微的皱了皱眉头，她这边并没有留下云千帆的通讯符，所以一时间也没有办法沟通。

    “那是谁？”

    云千帆听到这句话不由得开口对着旁边的韩玲珑问了一句，两个小丫头说了一会儿悄悄话，也跟着过来看热闹了。

    “三十九号我没有记错的话，应该是六皇子的包间，不过这个声音听着有些耳熟，好像是冠军候......”

    韩玲珑稍微思考了一下，开口说道。

    毕竟是天韵阁的人，对于这些安排这段时间，虽然说一般来说是不能够泄露客人的身份信息，但是韩玲珑没有那么多小心思，何况跟云千帆关系也是非同一般。

    “六皇子？李泉佳？冠军侯又是谁？”

    云千帆微微的点了点头，开口问道。

    皇室也算是一方大势力，但也是可以考虑一下合作。

    “算是半个皇室的人，天赋卓绝，修为已经达到了太虚中期，而且掌握中央皇朝部分军队，权力不小。”

    韩玲珑微微的耸了耸肩膀，把自己知道的都说出来，很显然，她对于这种人并不是很感兴趣，说完以后，稍微停顿了一下:

    “不过我刚刚听到韵儿说你们在外面跟六皇子遇到过？那家伙不是什么好东西，不过他倒是不用放在眼里，一个废物。”

    “不过他有个同母亲大哥，很麻烦。”

    “他大哥是当朝太子，修为也是太虚中期，据说他们兄弟两个都是庶出，小时候这家伙把自己所有资源都分给自己大哥修炼，而且也没有争夺皇位的心思，所以就说他大哥跟照顾自己这位弟弟。”

    “不过冠军侯并没有支持任何一个皇子，不知道他跟六皇子搅和在一起干什么。”

    韩玲珑想到了一些其他的信息，开口说了起来，平常来说，就算是一些皇子，也不可能在中州城如此为所欲为。

    但是这家伙背后有人撑腰，要加上他对于皇位并没有任何的心思，修为也是硬生生提起来了。

    云千帆听到这些以后，微微的点了点头，这个冠军侯看来也是深得皇帝信任，不支持皇子还掌握军权，通过他向皇室谈合作倒也是不错的选择:

    “你跟你姐姐说一声......”

    