    华国的行政中心城市、大兴区域、黄村、某个相对偏僻无人的小山头上。

    某污水处理厂，27岁的年轻工人张云翔，手脚麻利的在将在早就搭建好的帐篷之中，将一个防寒睡袋给打开、铺在了地面。

    话说！当前都是12月初的时间了。

    在京城这么一个北方区域，室外的天气早就是冷了下来，真心不是一个多么适合外出野营的时节了。

    只是张云翔今天下班，想想明天是调休的时候；还是折腾出了那么一大堆的东西，很是有些迫不及待的出门，一路径直的来到这里。

    在这么一大堆的东西中，包括了一个防寒睡袋、头套、手套。

    以及一个煤油炉、一公斤的煤油、一顶钛合金武装阿SIR96B钢盔，78式多功能水壶，一套小型的野营锅具，一个滑雪护目镜。

    5包黄金叶的香烟，3个红烧猪肉罐头，一点维生素片。

    最后还要加上100片的净水片，望远镜、指南针、打火棒这些乱七八糟的东西；统统的装在和挂在了一个20升容量的大背包中。

    而让张云翔这么做的原因，说白了还是一个单身狗，一直被家里人催婚的老套故事。

    特别是比他年纪还要小点的弟弟，现在小孩子都一岁半大了，针对于他这么一个老大难的问题，家里父母更是催的厉害。

    另外，张云翔也算是一个资深的军迷了。

    也没有其他爱好的他，他平时那么不多一点的零花钱，除了用来买一些各种父母看来稀奇古怪的书籍了。

    像是什么《华国百年军服》、《枪弹制造》、《枪弹药筒制造工艺》。

    剩下的也就是时不时的一个人，出门在这种荒郊野地中露营。

    反正一句话，都是一些让人看起来有点吓人的爱好，因此不说你说谁去。

    于是今天实在有点受不了的张云翔，宁可在冷风中睡睡袋，也不想带在家里听着那些唠叨声了。

    最终眼见着天色已晚，打算睡觉的张云翔，开始拿起了手机打算去论坛上转转之后，就开始睡下的时候。

    这不！当前最为热门的那么一个有关于‘伏尔加格勒’的帖子，自然就映入了他的眼帘。

    结果了，在看这么一个帖子的时候，张云翔没有发表任何的一些看法；只是当他拉开了睡袋，好好准备睡上那么一觉的时候。

    在他的脑壳之中，系统无良的声音就是响起：

    “检测到相关人员有着强烈的意愿，想要前往42年的伏尔加格勒战场，现在系统决定满足其愿望，传送立刻开始。”

    虽然说张云翔因为个人独特的爱好，平时坚持锻炼之下的身体素质相当不错，还会一些侦查格斗术，也就是PLA的擒敌拳这玩意。

    但是归根究底，他也不过是一个普通的年轻人罢了。

    这么大晚上的时候遇上这么一个情况，他也是瞬间就有些怂了。

    “不！我不想，我没想过要去那什么伏尔加格勒，一点都不想。”在本能之间，他的嘴里就是这么吆喝起来。

    “你想的。”这么轻飘飘的一句回复，忽然就是落在了张云翔的耳朵中后，身边的空间已经扭曲了起来。

    眼见着事已至此，张云翔一手抓住了有着好些东西的背包，一手抓住了地上的睡袋。

    不过已经搭建好的帐篷，就是没有办法带上了。

    为此，他很是遗憾的想到：“特么！可惜了我的防寒帐篷，不能带去42年毛子家的冬天里了。”

    就这样，张云翔的身影开始逐渐消失，然而就在这么一个时候，那么一个自称系统的玩意来了一句：

    “我说了吧，你很想穿越过去的。”

    张云翔：“……”

    ******

    南沙海面某处的水域，一艘正在相对平静海面，缓缓航行的万吨巨轮之上。

    刚刚巡查了一番轮船主机，发现了一切运转都非常正常的墨韧，在嘴里大大的发出了那么一个哈欠后，决定去食堂吃点夜宵后就去休息了。

    他记得今天白天的时候，船上的厨子在无聊的海钓时，钓上了一条外号叫‘扒皮狼’的海鱼。

    这玩意看起来不不漂亮，但是煮面可是相当不错，煮出来的汤水那是鲜的狠，等会去一定要多吃一碗。

    老爷们吃饱饭就是战斗力嘛！这话没毛病。

    墨韧，今年29岁，身高1.8米，体重170斤，目前是一艘万吨巨轮上的大管轮。

    而所谓的大管轮，其实就是在船上，职位仅次于轮机长的轮机员。

    具体上的工作内容，就是履行航行和停泊中的值班职责，主管船舶推进装置和附属的相关设备；还有帮忙管管人，保养、维修一下船上的一些机器等等。

    墨韧之所以从事这么一份职业，似乎一点都不算稀奇。

    因为在几年之前，他就是PLA某水兵登陆支队中的一员，当时的职位就是轮机员，顺带兼职一下伙夫。

    退伍之后，自然而然的就找了这么一份专业对口的工作。

    因为早就习惯了这么一个海上跑船的生活，对于这么一份薪水相对不错的工作，墨韧其实也挺满意的。

    问题是，他再习惯了这么一种生活。

    一个身强力壮的大老爷们，每次在海上的时间一长之后，还是有些觉得无聊和无趣。

    ‘特么！要是能找点乐子就好了。’心中带着这么一个想法，墨韧在走向了食堂的过程中，顺手摸了一把自己的口袋。

    海员嘛，因为单调的生活极少有着不抽烟的，而只要是抽烟的烟瘾都很大。

    结果到了这么一个时候，才是想起了刚才最后的一根烟，都是在甲板上抽完，然后连烟盒子都扔了后。

    他做出了一个在今后很长时间里，让自己后悔了好些次的同时，同时也是庆幸了好些次的决定：

    先顺路回去一趟宿舍，给自己拿包烟。

    这一切都是因为他打开了房间门后，眼前的空间就是扭曲了起来，那叫一个莫得丝毫道理，事前连个提示都没有。

    不对！好像还是有着那么一点点的提示。

    他在打开门的那一刹那，在海浪的声音中，隐隐的听到了这么一句：恭喜您，您中奖了……

    东北地区，某一个火车站外。

    “喝、这见鬼的天气才是12月初，那就是嘎嘎冷啊~”在午夜时分才是下班，从机务段走出了火车站的郑金岩，嘴里是如此着吆喝出了一句。

    然后习惯性的，将羽绒服的衣领给束了起来。

    接着就是加快了脚步，踩着地面上已经是厚厚的一层积雪，在‘咔咔~’作响的一个声音中，向离着火车站并没有多远的房子走去。

    该说不说的，在这么一个冰天雪地的环境下，上了那么十几个小时的班后。

    还有什么是比起回到有着暖气，所以暖洋洋的家中，让媳妇整两个下酒菜美滋滋的喝上两上两杯，去去乏更为美好的事情了。

    反正明天他休息，也不会影响工作和安全不是。

    按说郑金岩这样的想法没办毛病，普通人的生活无非就是这样么。

    一些平常和普通的事情，就能让他们心满意足了起来。

    只是在某一段黑乎乎路段中，加快了脚步的时候他没有注意到脚下，结果脚上那么一滑之后，他整个就是向后昂头就倒。

    这样的摔了一跤，其实在东北地区来说也不是什么事情。

    只要不是腿脚不便的老头、老太太，在全身穿这么厚的情况下摔一跤，其实没有什么大事情。

    问题是在摔下去的那一刻，火车司机惊恐的发现，自己身边空间居然是隐隐的扭曲了起来。

    针对这样的一幕，只能说系统这货的拉人和传送，实在是越来越扯淡了。

