    话刚落音，便看见前方荆棘丛里簌簌作响。

    郑东见状，迅速将利剑横在胸前，神色凝重的戒备起来。

    嗖！

    只见一道暗红色身影从荆棘丛内一闪而出。

    湿润的鼻子呼哧喘息，一只琥铂色的眸子死死盯着郑东二人，锋利的牙齿上，还残留着暗红色的血迹，隔着老远，两人都能闻见令人作恶的腥臭味。

    幽影狼！

    “这是一条老狼，”郑东将剑尖对准孤狼，解释道，“咱们运气不错，这条狼应该是太老了，被狼群赶出来了。”

    但郑东显然高估了李舟济，此刻李舟济握剑的双手不断颤抖，脑袋一片空白，根本说不出话来。

    郑东见他不回话，瞥了眼李舟济。

    孤狼发现机会，弓着的身躯像弹簧般向前急蹿。

    呼！

    一扑之间，居然带起呼呼风声。

    但郑东此时早已不是当初的陪练，他眼角余光看见幽影狼朝他扑来，身躯往后一仰，躲过扑击。

    手中长剑顺势朝着幽影狼柔软的腹部猛地一划，感受到如同砍在皮革上的触感，郑东脸色一沉。

    幽影狼的防御，果然不能小觑。

    孤狼一击不中，又与二人对峙起来。

    它因年迈被赶出狼群，捕猎愈发困难，每一次狩猎失败，对它而言就意味着离死亡更近一分。

    因此，只要是被孤狼盯上的猎物，它基本不会放弃，哪怕刚才那一剑给它带来了不轻的创伤，但它仍不肯退却。

    一旁的李舟济此时反应过来，他立即绕到孤狼左侧，想要从旁侧击幽影狼。

    孤狼察觉到郑东不好对付，随即将注意力转到李舟济身上。

    嗥！！！

    伴随一声狼嚎，孤狼向李舟济发起舍命冲击。

    李舟济被这股惨烈的气势一冲，顿觉浑身发冷。

    “不好。”

    郑东见李舟济被野狼气势震慑住，身形猛地一窜，剑随身动，一剑朝着野狼唯一的独眼刺了过去。

    “嗷！”

    独眼孤狼发出一声凄惨的嚎叫，像受伤的野狗。

    它的独眼，瞎了。

    失去视力的孤狼无疑被判了死刑，郑东和李舟济二人合力，花了近十分钟，将它慢慢磨死。

    “呼呼呼！”

    李舟济一屁股坐在幽影狼的尸体旁，毫不顾忌形象。

    “东哥，你刚才的剑法，绝了。”说着给郑东竖起一根大拇指。

    “现在感觉怎么样？”

    “还行，没那么怕了。”李舟济顿了顿，“不知道那些玩家怎么接这些任务，这还只是最低级的妖兽。”

    说完，他打量一眼幽影狼的尸体，即使倒在地上，幽影狼的尸体都快到李舟济的大腿处。

    可见这只妖兽活着的时候身躯有多么庞大。

    “这是大家必须渡过的心理难关，你应该知道这款游戏并不简单吧。”

    听了这话，李舟济默然，这是众所周知的事情。

    “按照这款游戏的发展，我们接触到的事物会越来越不可思议，胆怯者，如何踏上成仙之路？”

    郑东似在自言自语，又似乎对李舟济说教。

    “东哥，受教了！”李舟济郑重地朝着郑东拱拱手，“我想要看看这仙路到底是什么样的，虽死无悔！”

    郑东听到这话，不禁心生感触，他何尝不想，他的见识比李舟济更多，他清楚，通往神话级生命的道路，是断的。

    真理之神乃是先天神灵，随世界诞生而诞生，即使是真理之神，亦不知道成神的方法。

    至于骑士大陆，就更别说。

    根据郑东查看艾伦记忆中的骑士大陆史以及更久远的魔法帝国史。

    骑士大陆共有两种超凡职业，一种是超凡骑士，一种是施法者。

    但不论哪一种，别说成神，就连普通的长生久视都无法做到。

    没错，不论是大地骑士还是更强大的天空骑士，他们的寿命与普通人相差无几。

    至于更久远的施法者，郑东了解到的信息不多，但可以肯定的是，他们也做不到长生，更做不到成神。

    如果郑东没有见识过真理之神，或许对超凡力量已经感到满足，但见识过真正神话级生命的他，又怎会甘心仅仅成为一个普通的超凡者。

    两人收拾一番，各带心思回到薪火镇。

    回到薪火镇交完任务，郑东与李舟济打了声招呼，便匆匆下线了。

    ......

    意识回归身体，郑东睁开双眼。

    他召唤出真理之书查看起来。

    真理之书中，弗伦的记忆已经被记录，郑东迫不及待的查看起来，施法者，这是一条全新的超凡道路。

    无数的知识和信息，通过真理之书向郑东神魂灌输，郑东咬着牙，豆大的汗珠顺着脸颊滴落。

    弗伦虽然实力不如艾伦，但他掌握的超凡知识和信息，远超过艾伦，不谈他修炼的冥想术。

    仅仅是魔药药剂炼制方法，就无比复杂，不仅需要制药师对各种魔药的药理药性掌握清楚，更需要制药师拥有远超普通人精神力。

    但郑东此刻最感兴趣的，是施法者的超凡路线。

    施法者和超凡骑士走的是完全不同的两条道路，超凡骑士掌握斗气，而施法者修炼精神力，再通过精神力勾勒法术模型释放法术。

    两者孰强孰弱，老实说，同等级的施法者是要压过超凡骑士一头的。

    但骑士大陆上，二者争锋却以超凡骑士获胜，这里面的情况复杂，再加上年代久远，弗伦和艾伦的记忆中，也没有记载具体原因。

    郑东对两者间的战争不感兴趣，他感兴趣的是施法者的超凡路线到底有什么可取之处。

    目前来看，郑东接触的超凡路线有四种，依靠神力修炼的神殿骑士和神殿祭祀，以及超凡骑士路线和施法者路线。

    神殿骑士和神殿祭司，首先被郑东排除，这是真理之神创造出来给信徒洗脑的，打死他都不会走这条路。

    剩下两条，超凡骑士和施法者。

    根据魔法帝国史讲述，超凡骑士这条路是施法者创造出来的，而且只有两个境界，大地骑士和天空骑士，后面的路断了。

    这是一条失败的超凡路线。

    至于修炼精神力的施法者路线，倒是可以走很远，具体能到什么境界魔法帝国史没有记载，但远远超出天空骑士这是可以肯定的。

    不然施法者不可能统治骑士大陆那么久。

    但有个问题，这条路不能长生，更无法成神。从这个角度说，这条路也是失败的。

    郑东揉了揉发涨的脑袋，轻呼一口气，然后笑了起来：“靠人不如靠自己。”