    日军在发起集团冲锋时，总是有官佐举着指挥刀，冲在队伍的最前面，以鼓舞士气。不过这一次，日军已经不知道换了多少举着指挥刀的倒霉蛋了，每一把标志性的指挥刀，都会让它的主人成为安家军狙击手重点照顾的对象，往往鬼子刚刚站直举起手里的刀，便眉心中弹一头栽倒在地，到最后没谁愿意去举这把象征死亡的刀了，指挥官和士兵混杂在一起，呐喊着一起向前冲。

    好在现在东方天空虽然有了一丝亮色，但天地还灰蒙蒙一片，倒也没多少日军士兵发现异常，依旧向前奋勇攻击。

    冲锋的队伍刚刚推进到能够清楚看到对面中国人一举一动的地方，安家军就以猛烈的火力进行反击，轻重机枪发射的子弹，在距离地面几十厘米高的地方跳跃前进，人群中间不时传出子弹击中**的声音和凄厉的惨叫。

    “咻咻——”

    迫击炮炮弹带着刺耳的鸣叫，像钢钻空转的声音一样，穿透了空气，呼啸着从冲锋的日军头上掠过，落在日军的队列中，日本官兵在小队长、中队长甚至大队长率领下密集的冲锋队列，瞬间被炸出一个个大大小小的缺口，鲜血四处飞溅，横溢大地。一时间，日军大量伤亡的冲锋官兵的悲鸣与惨叫，竟然压过了迫击炮炮弹爆炸的声音

    越接近安家军的战线，安家军的反击也越强烈，日军坠在冲击队伍后面的联队长们，立即命令部队采取跳跃前进的攻击方式：士兵射出一颗子弹以后，向前紧跑几步，然后卧倒在地，一拉枪栓，推上另外一颗子弹，再爬起来往前冲。这一段三百余米的冲击距离，几乎让上千日军丢掉了性命，但由于人数上的巨大差距，使得日军依然快速地接近了安家军的阵地。

    陆大牛带领的班，现在只剩下了三个人，整个团现在加起来也不过五百余人，团部的文职人员也被组织起来，在团长李君的带领下，利用日军重炮轰出的一个个密集弹坑，就地组织防线，无情地射杀着敌人。

    很快，第一批冲锋的日本鬼子已经冲到了阵地前方这些矮小凶悍脸庞被烟雾染黑的日本士兵，因为长距离的冲锋而变得步伐蹒跚，有的身上还染满了同伴的鲜血，就像来自阴曹地府的勾魂小鬼。

    李君用手里的毛瑟手枪一连击倒两个鬼子，大喊一声：“自由射击扔手榴弹”

    很快，数以百计的手榴弹飞了出去，整个团除了轻重机枪和迫击炮还在射击，其他官兵没有一个开枪，都在疯狂地扔着手榴弹。爆炸声顿时在阵地前面响成了一片，日军如潮水一般连绵不绝的冲锋队形遭到这个当头痛击，为之一扼，冲在最前面的上百鬼子几乎全部被炸炸翻在地，一个鬼子佐官被飞溅的弹片炸瞎了眼睛，疯狂地左冲右突，肆意挥动着手里的军刀，砍死了三个上前想搀扶他的鬼子官兵，最后被看不过眼的自己人给一枪干掉。

    一团的弟兄们一口气投了几百颗手榴弹之后，在阵地前方炸出了一片真空区，暂时喘息了几分钟，但随着日军悍不畏死的、如同钱塘江大潮一般汹涌的攻势，一群群鬼子兵终于涌进了阵地。

    对于近身肉搏，安家军并不畏惧，冲锋枪、毛瑟手枪以及根据雷明顿五连发散弹枪改制的中正三式散弹枪，还有阵地后方狙击手精准的射击，构成了由点及面的火力网，尤其是少量的散弹枪，一发子弹出去，一片敌人都在攻击范围之内，看到身边一批批官兵身体被打成蜂窝，哀嚎着倒下，对日军的士气打击非常之大。

    但是随着鬼子突进安家军没多少纵深的简陋阵地的人数越来越多，已经没有时间再补充子弹了，双方缠杀在了一起。日军杀出了火气，并未坚持退子弹拼刺刀的传统，一口气把枪里的子弹打光后，就与安家军将士展开了肉搏。

    此时双方都已经失去了理智，心中唯一能够想到的就是干掉眼前的敌人，战壕里面不时传来手榴弹爆炸的声音，那是凝重而又光荣的一瞬：身负重伤无法再战的安家军弟兄拉响了手榴弹，与周边的鬼子同归于尽。

    李君打完手里毛瑟枪的最后一刻子弹，把枪一扔，挥舞着工兵铲，砍掉了冲到面前的一个鬼子军曹的半个脑袋瓜子，在飞溅的鲜血和脑浆中，堪堪架住捅向自己脑袋的一把刺刀，使劲一挥，趁着鬼子刺刀偏离的一刹那，工兵铲从面前日军的脖子上划过，血箭喷涌而来，射得他满头满脸都是。

    “轰——”

    就在防线岌岌可危的时候，安家军沉寂已久的大炮终于响起，向铺天盖地向安家军阵地扑来的日军进行了地毯式炮击。

    火光再次映红了天空，巨大的、难以分辨地巨响震彻大地，一枚枚炮弹夹带着一声声凄厉的尖啸，划破了晨曦，由远而近，接着便是起伏不断地爆炸声，浓烈的火光和硝烟，笼罩在日军密集的冲锋队伍中。

    大口径榴弹炮弹爆炸时的巨响和杀伤力，极为恐怖，毫无思想准备身边也无掩体保护的日军官兵，转眼间就被炸得血肉横飞，残肢断臂连同着大块大块地泥土和石块，被巨大的力量抛上了天空，空气因为爆炸而迅速的扭曲膨胀，相互挤压，冲刷荡涤着地面所有可以移动的物体。那些虽然没有丧命的日军官兵，已被这滚雷一般巨大的轰鸣声震得鼻子和耳朵齐齐出血，趴在地上不敢动弹。

    随着密集的炮火阻绝了日军的援兵，胡家林迅速投入了手里所有的预备队，本来第一线据守的安家军官兵就给鬼子非常沉重的打击，现在安家军又投入了有生力量，日军迅速丧失了锐气，转身溃逃。

    由于日军的官佐成为安家军狙击手重点清除的目标，近千米范围内几乎没有一个拿着指挥刀的军官，是以没人能够制止这种恐慌性的溃败，带动了日军整体的崩溃。

    此时，监控日军动向、一直隐忍不发的安家军特务团，也对掘山头一线的日军发起突然的攻击，在十余门迫击炮的近距离轰击下，日军第二十师团、第二十七师团指挥部所在的山岗，顿时笼罩在一片火光和硝烟中。

    手里举着望远镜的石川浩一正惊叹于安家军竟然还有重炮可以使用，思考如何组织下一波攻势的时候，突然遭受炮击，如果不是旁边几个参谋眼疾手快，一把将他扑倒在地，避过横飞的弹片，估计这会儿石川浩一已经死于这一波突袭了。

    满脸是血的本间雅晴趴在地上，听着越来越近的枪声和远近不断爆炸声，惊慌失措地喊道：“石川君，撤吧，我们被支那军队包围了......”

    石川浩一伸出手，按在本间雅晴的手背上：“无须惊慌，本间君，那是支那小股骚扰部队，只需派人驱逐即可......”

    话音未落，一枚迫击炮炮弹就在一群鬼子官佐五米外爆炸，激射的弹片，顿时击中了趴在石川浩一身上的那个参谋，随着嘴里鲜血喷出，身体软软地靠在了石川身上。

    “来人，紧急抢救”

    石川浩一目赤欲裂，大声叫唤，但已经无人回答他，整个土地庙周边，沦为特务团重点打击对象，两个师团的指挥中枢，几乎被整锅端掉。

    灵山寺庙门前，听到南方黄土庄镇传来的巨大爆炸声，胡家林点点头：“负责殿后的特种大队和日军二十四师团干上了，不过他们布下的地雷和汽车炸弹阻挠不了多久，很快日军就会扑上来。命令军团直属工兵团迅速用预制构件铺平道路，方便我军车辆前进；命令炮兵对准前方道路右侧山头进行炮火覆盖，清除一切可威胁我军团撤退的敌人；命令模范营迅速前出至通往马坊镇的道路，确认日军布下的雷区范围，以最快的速度排雷。”

    命令被迅速传达下去，胡家林这时才微微松了口气，向站在身旁的黄智道：“没想到一七〇师会带给我们这么大一个惊喜，他们是用什么武器摧毁日军炮兵阵地的？”

    “不清楚，上次编整队伍期间，随康神神秘秘在捣鼓什么，还委托军团后勤部门做了些精巧细致的小玩意儿，估计和这次神秘的爆炸有关。”黄智道。

    “现在三个师还有多少战力？”胡家林语气沉重。

    “具体数据还没有报上来，不过按照日军这一波攻势的烈度，独立师能剩下七千人我就念阿弥陀佛了，十七师此前就只剩下七千余人，四十师是八千余人，这一仗下来损耗不会小。听说通县凌晨已经沦陷，北平也燃起战火。不知道宋明轩的二十九集团军能否坚持，若是顺义、高丽营和怀柔被日军控制，我们还得经过连番血战，最后不知道有多少人能够杀回去。”黄智一脸的无奈。

    “走一步算一步吧就算战至最后一个人，我们也不会给日本人好受。”

    ......

    “委座，鲍格莫洛夫大使造访。”蒋介石正要返回作战室，继续跟踪华北战事，商讨对策，陈布雷匆匆入内。

    蒋介石原本心情沉重，闻言一喜：“快快有请。”

    由于日本的急速侵略扩张，以及苏联远东地区出现巨大变故后的此消彼长，让苏联政府特别是斯大林感受到了沉重的压力。对于布柳赫尔等将领的背叛，斯大林在加大苏维埃肃反力度、巩固其统治的同时，有心对带坏风气的远东军区予以坚决打击，但是却顾忌日本会不会趁着苏维埃中央和远东的叛徒在贝加尔湖沿线激战的机会，突然入侵防御空虚的远东，进而把目光投向西伯利亚甚至是高加索地区，投鼠忌器。

    于是，斯大林把目光投向了中国。贫穷落后的中国就算武装起来，也不会对苏联构成实质性的威胁，如果中国能够牵制日军的主力，使得日本的国力在与中国的战争中消耗殆尽，无暇顾忌北面，那苏联的国防安全不仅高枕无忧，讨伐叛逆的行动也会更加顺利。

    在这种思想指导下，中苏两国各取所需，突然变得亲密起来。

    在七月下旬的洽谈中，苏联政府外交部长李维诺夫表示：苏联对中国的支持应和西方国家对中国的支持处于同等的程度，在这方面，苏联既不应走在西方国家前面，也不要落后太远。为了贷款给中国政府以购买苏联的军事装备，苏联愿意与中国缔结一项互不侵犯条约。苏联以战争贷款的方式提供军事装备，贷款利率优惠，但必须以不发动内战为担保。

    蒋介石复电称国共合作已成事实，红军即将改编为国民**军，共同对日作战，请予宽虑。

    随着华北战局急转直下，蒋介石派遣暂代安毅出任参谋次长的杨杰和国民党中执委员张冲，以“苏联实业考察团”的名义，乘坐an5大型客机，经西安、乌鲁木齐以及苏联的中亚地区前往莫斯科接洽军援事宜，中国政府提出的要求是苏联方面先提供350架飞机、200辆坦克和236门大炮的援助。

    鲍格莫洛夫快步入内，见到蒋介石后亲切握手。

    宾主在沙发上落座，鲍格莫洛夫高兴地说：“委员长，我这里有一个好消息，不知道你是否感兴趣？”

    “哦？大使先生请明言，介石愿听其详”蒋介石伸出手，做了个请的姿势。

    鲍格莫洛夫没有卖关子，坦率地说：“苏维埃中央在和贵国外交代表会谈后答应，将援华物资数量增加一倍，从下个月开始，便会调运首批战机来华，同时我们还将派出飞行教官、仪器教官、维修技师和工程师等，培训中方人员掌握并保障军事装备的运行。为了表示共同抵抗日本侵略的诚意，我们还将派出飞行员和作战飞机，共同参与对日作战。”

    蒋介石一脸振奋：“果然是好消息。目前我国遭遇英、美等帝国主义国家封锁，武器补给艰难，贵国雪中送炭，我代表四万万同胞，向贵国领袖斯大林同志和苏维埃中央其他领导同志致以最真诚的感谢”

    “委员长，听说日军为了华北战事，竟然动用了超过二十个师团的兵力，就连关东军也抽调一空，可有此事？”

    鲍格莫洛夫没有理会蒋介石的赞歌，而是单刀直入地问道。

    蒋介石一脸沉重：“不错，日军不仅在华北投入了二十多个师团，而且还有相当数量的独立混成旅团和步兵旅团，投入的兵力几达百万。在战前，我们预料到日本很可能会在华北投入十个师团的规模，也是为此着手准备的。但日本人的疯狂远远出乎我们的预料，他们在精心布局后突起发难，在局部形成了以多打少的局面，导致现在局势急速恶化。”

    鲍格莫洛夫点了点头：“这也是苏维埃决心对贵国加大援助力度的原因。听说日本政府正在游说英美等国财团，以在日本投资建厂的方式购买战机，具体操作手法是飞机以零部件的方式发往日本进行组装，这样只需很短的时间，日本空军的实力就会出现爆炸式的增长。”

    蒋介石震惊得站了起来：“日本的国力远远超过中国，英美竟然还想加强它，到底要干什么？难道他们就不担心有一天会养虎为患？不行，我得紧急召见英美大使，表达中国政府的强烈抗议。”

    鲍格莫洛夫跟着站了起来：“那我就不打扰你了，委员长。希望贵**队在你的带领下，越打越好，消灭更多的日军。”v