    这一天，和平村的偏僻角落处。

    肖执正操控着角色，在修炼着。

    “肖执，告诉你一个好消息。”十几米外，李平峰忽然开口道，声音里带着喜悦。

    “什么好消息？难道你又突破了？”肖执随意问了句。

    “是啊，就在刚刚，我突破到后天八段了，哈哈哈哈哈……”李平峰笑得很开心。

    “恭喜恭喜。”肖执道。

    “哈哈，真的不容易啊，这些时间，我和你一样早起贪黑的玩这破游戏，我的那些狐朋狗友都开始疏远我了，我的那些红颜知己也开始埋怨我了。”李平峰开口感慨了一句。

    还不等肖执说话，李平峰又开口感慨道：“说句实话，真的挺枯燥的，这么枯燥的过程，我这种人竟然还能够坚持下来，坚持到了现在，想想都觉得不可思议，不过，看着自己的角色，实力一点点的变强，心里这成就感，还真是爆棚啊！我感觉我又重新找到了活下去的意义了。”

    肖执只是闷头在修炼着，没有接话。

    李平峰又开口了：“对了，肖执，你修炼得如何了，突破到后天极限了么？”

    “没有。”肖执道。

    “这都过去了这么久了，怎么还没有突破。”

    “又没有进度条，我怎么知道。”肖执道。

    ……

    这一天，同样是在和平村的偏僻角落处。

    肖执依旧在操控着角色，在进行着修炼。

    “哈哈哈哈，肖执，我突破了，突破到后天九段了，已经和你的境界一样了！”十几米外，李平峰哈哈大笑，笑声里充满了喜悦。

    “恭喜恭喜。”肖执道。

    “肖执你说，我现在若是去找阳旭那小子打架，谁赢谁输？”李平峰嘿嘿笑道。

    “阳旭连武者都不是，你好歹也是一个后天九段武者了，好意思去欺负一个连武者都不是的小孩子？”手机屏幕前的肖执，忍不住翻了个白眼。

    “也对，以我现在的实力，去找阳旭那小子打架，确实是太欺负他了，胜之不武啊！肖执，要不我们来打一架吧，我们现在都是后天九段武者，实力相当，你觉得怎么样？”李平峰兴致高昂道。

    “不打。”肖执继续操控着角色，进行着修炼。

    “来嘛，我的拳头早已经饥渴难耐了！”李平峰操控着角色，做了个挥舞拳头的动作。

    “不打，我操作不行，同境界打不过你。”肖执平静道。

    “不试试，怎么知道打不过我，来嘛。”

    “不来。”

    “切，没意思。”李平峰切了一声：“不打就算了，我终于突破到后天九段了，这是一个值得纪念的好日子，今晚，我打算拉上我的那几个红颜知己，好好的庆祝一下，肖执你要不要一起？”

    “不要。”肖执想都没想，便开口拒绝了。

    “你啊……肖执，不是我说你，一点儿情趣都没有，活该找不到老婆。”李平峰一副怒其不争的语气。

    “你怎么知道我没有老婆？”肖执道。

    “呵呵，若是有老婆，你老婆会允许你这么一天到晚的打游戏？估计早就发飙了！”李平峰道。

    “有道理。”肖执点了点头，觉得这话很有道理。

    “算了，不和你扯了，下了！”李平峰的角色在说出了这句话之后，便直接往地上一躺，一动也不动了。

    肖执微微旋转屏幕，扫了一眼李平峰那躺在地上‘挺尸’的角色，手机屏幕前的他，摇了摇头，继续操控着角色进行修炼。

    此时，距离他突破成为后天九段武者，已经过去了超过20天时间了。

    就连一直都没他努力的李平峰，都赶上了他的进度，突破成为了后天九段武者了。

    他仍旧一点儿动静都没有。

    肖执已经深深体会到了，想要将后天功《九牛爆力诀》从大成级修炼到圆满级，突破成为后天极限武者，是真的难，比起之前的那些位阶突破，难度要大了太多！

    算了，不去多想了，继续修炼吧，我还就不信了，以我那本就不俗，还要再加上5点的根骨资质，会迈不过这道坎！

    摇了摇头，摒弃了心中的杂念，肖执操控着角色，继续修炼。

    ……

    时间过去得很快，一眨眼，又是10天时间过去了。

    “肖执，你这还没动静？”十几米外，李平峰一边操控着角色修炼，一边开口道。

    “没有，你呢？”肖执道。

    “你这都修炼了一个来月了，都没动静，我才修炼了几天，哪里会有动静。”李平峰道。

    顿了顿，他继续道：“我今天就这个后天极限武者的事情，去找过村子里的巡逻队长王吉了。”

    “王吉怎么说的？”肖执问。

    他之前也有找过村子里的巡逻队长王吉，不过，他问的都是有关先天武者的事情，没有询问过有关后天极限武者的事情。

    当时的他，一路破境，从突破成为武者，一直到修炼成为后天九段武者，整个过程都很顺利。

    那时候的他，就没想到过，自己会在‘后天极限’这一道坎上，耗费这么长的时间。

    李平峰道：“王吉说，想要成为后天极限武者，很难很难，对武者的资质要求很高，后天九段武者之中，有资质突破成为后天极限武者的，百中无一！因此，大部分的武者，在修炼到了后天九段之后，便会想法设法去获取一本先天功，凭此突破成为先天武者，这才是武者进阶最主流的道路。”

    “他还说了，即便是一些资质卓越的后天九段武者，也不愿轻易去尝试成为后天极限武者，因为这很冒险，若尝试成功了还好，一旦尝试失败了，几年甚至是十几年的时间、大量的精力，还有海量的食物都消耗了，这就有些得不偿失了。”

    “一名武者能够维持巅峰状态的时间，也就那么三、四十年而已，之后气血便会迅速开始衰败，实力下降，再也无法在修炼道路上前进一步了。”

    “因此，武者的时间是非常宝贵的，不容浪费。”

    “不入道境，武者的实力哪怕再强，终究是凡人。”