    翌日清晨，涂山一座山峰上，诸葛明盘坐在峰顶，神色平静的打量着这片以前只存在于动漫中的世外桃源，当然主要还是看着那棵“贯穿”了狐妖世界的苦情巨树。

    诸葛明来涂山自然是有着他的目的，一来是为了亲眼看看自己以前最喜欢的动漫角色，二来则是为了炼制自己的本命法宝而寻找炼器材料，而作为这个世界最是神秘的苦情巨树的树干就成为了诸葛明心中最为理想的扇骨材料。

    “现在进是进来了，但是要怎么才能得到苦情巨树的树干呢？真的麻烦。”诸葛明用手扶了扶额头，颇为头疼。

    而诸葛明后方一处草丛中，一对精致的折耳从中突然冒出，接着便是一头柔顺的黑色头发，下方则是一个看着颇为狡猾的小脑袋，不就是涂山二当家——涂山雅雅吗？

    “臭呆子干嘛大清早的跑来这儿？难道是因为我昨天做的太过分了所以他被我打自闭了？”涂山雅雅鬼鬼祟祟的看着诸葛明。

    ......

    昨天晚上，涂山红红的住处。

    涂山雅雅坐在涂山红红的床上，看着刚从城墙上回来的涂山红红，高兴的说道：“姐姐，姐姐，我给你说......”

    涂山雅雅得意洋洋的将自己把诸葛明吊在树上一顿暴揍的事告诉涂山红红以后，她本以为姐姐听完后会浅浅一笑，但是涂山红红却是眼神极为古怪的看了看涂山雅雅：

    “二妹，其实今天是那个小道士救了你一命，姐姐过去的时候你已经被那个小道士救了出来。”

    “什么！那这么说刚才那个臭呆子嘴里喊着什么‘救了涂山二当家的’的话是真的了？我当时还以为他是为了求我让我放过他所以才故意这么说的呢。”

    其实涂山雅雅醒来以后就发现自己正躺在自己的房间，再加上她又喝了那么多酒，所以对后来发生的事情都已经记不太清了，所以她就理所当然的以为还是像以前一样是自己最崇拜的姐姐救了自己。

    而在她想起自己为什么会差点被那个死胖子抓走的原因后，涂山雅雅便直接起身去找涂山容容并得知了诸葛明的住处，所以才有了诸葛明的悲剧。

    在跟涂山红红说过晚安后，涂山雅雅从涂山红红的房间中退出，在回家的路上涂山雅雅的脑海中却是一直在回想着今天发生的一切。

    “真的是那个臭呆子救了我吗？那我是不是不应该这么对他？不行不行，本来就是因为他随随便便就摸我的头才害的我去追他的，这才被那个死胖子有机可乘，对，都是那个臭呆子的错。”涂山雅雅狠狠的摇了摇脑袋，然后就把所有的错误归咎到诸葛明身上去了，不过虽然她的嘴上是这样说着，但涂山雅雅内心真正的想法可能就只有她自己知道了。

    于是第二天清晨，习惯早起练功的涂山雅雅极为“偶然”的看见诸葛明从院子里走出，又“鬼神使差”的暗中跟着诸葛明，就有了现在的这一幕。

    “真是没劲，我干嘛要跟着这个臭呆子嘛。”涂山雅雅看着诸葛明坐在那里一动不动，内心大感无趣，于是收回小脑袋，转过身子就要悄悄离开。

    可当她刚转过身去时，眼前突然出现人却是将她吓了一跳。

    “啊！你不是......”涂山雅雅一脸惊异。

    “不是什么？倒是你，你又想干嘛，昨天把我吊起来打了一顿还不够吗？怎么，又想出什么新花样准备来偷袭我了？”诸葛明看着眼前的小狐妖，神情十分戒备。

    “对，没错，我就是来偷袭你的，谁让你随随便便的就敢摸我的头了？对了，你是怎么发现我的？”涂山雅雅连忙故作镇定，先是气势汹汹的朝着诸葛明喊道，随后又一脸疑惑的看向诸葛明。

    “嗯？什么时候偷袭也敢这么理直气壮的喊出来了？还问我是怎么发现你的，拜托，你背着一个比你人还大的一个酒壶，别人想看不到也难啊。”诸葛明一阵无语。

    涂山雅雅听完后脸色不由得有些发红，想反驳却一时找不到合适的词语，直气的满头冒烟。

    眼看着涂山雅雅的神情越来越不对，身后的火焰隐隐有着要爆发的样子，诸葛明连忙扯开话题。

    “哎呀呀，二当家的，虽然我刚来涂山所以对你们这里还很陌生，但我对你们涂山独有的苦情巨树却是仰慕已久，你能带我去看看吗？”诸葛明一脸小星星的看着涂山雅雅。

    “你想要看看苦情树？”涂山雅雅一愣，身后的火焰霎时间也随之消散，随后便一脸狐疑的看着诸葛明。

    “嗯，听闻你们涂山那神奇的转世续缘之法主体便是苦情巨树，我想去看看它有多么的神奇，拜托了。”诸葛明双手合十，一脸虔诚的望着涂山雅雅。

    涂山雅雅眼睛转了转，想到：“苦情树本来就对所有想要进行转世续缘的人和妖开放，也没什么不能带他去的，而且这样刚好还能偿还他救了我的人情，嘻嘻，稳赚不赔。”

    “好啊，这件事包在姐姐身上，看在你救了姐姐的份上，姐姐就亲自带你去看看。”涂山雅雅一副大姐大的样子，同时拍了拍胸脯，伴随着一阵波涛汹涌，也不知道作者怎么想的，这么小的一只狐妖就......咳咳，跑题了。

    诸葛明：“多谢二当家的。”

    涂山雅雅：“走吧，跟紧我，不然被暗月守卫拦住了可别说姐姐我没有罩着你。”说完便想着苦情树的方向走去。

    ————————

    一个时辰后，苦情树脚下。

    诸葛明看着眼前这个参天古树，一时感慨万千，从远处看是一回事，可当你真的站在苦情树脚下你才会发现与之对比人类是多么的渺小。抬头望去，树冠上那粉红色树叶显得那样美丽动人，散发着别样的魅力，一颗颗苍劲有力的枝干，无不在向人或妖表达着这棵古树的不凡之处。

    “哼，怎么样？看呆了吧。”涂山雅雅看见诸葛明一脸震惊的望着苦情树，不由得内心有点得意，毕竟在涂山所有狐妖看来，苦情巨树便是她们狐妖最引以为豪的守护神。

    “确实，不愧是苦情巨树，真的是超乎我对树木的认知。”诸葛明一脸赞同的回答道。

    诸葛明说完便开始低着头绕着苦情树踱步，想要看看地上有没有苦情树掉落的枝干好让自己捡个漏。

    “喂，臭呆子，你在干什么？”涂山雅雅看着诸葛明低着头不知道在地上找些什么，一脸疑惑地问道。

    “额，要不还是告诉她吧，不然这小丫头鬼精鬼精的看出什么了我反倒不好解释了。”

