    萧玫红已经在龙吟阁准备好了晚宴，张扬一行抵达这里的时候已经是晚上七点，张扬进入龙吟阁大堂的时候，却没想到和市长宫还山，纪委书记陈岗对面相逢。

    宫还山和陈岗也是来这里吃饭的，见到张扬不由得微微一怔，宫还山下午才和张扬见过面，想不到晚上又在白岛遇上了。

    身为下级，张扬理当先给领导打招呼，他笑着迎了上去：“龚市长，陈书记，你们也来吃饭啊！”

    宫还山笑着点了点头：“我们在这里宴请投资商，商谈投资项目，一起来吧！”

    张扬笑了笑道：“不了，我外地来了位朋友。龚市长，陈书记。你们忙吧！”

    宫还山和陈岗都认识乔梦姐，不过安语晨他们都是第一次见到。陈岗看到张扬身边的这两位绝世美女，眼睛不由得一亮，心中暗自感叹，老天真是不公，怎么漂亮女孩儿全都让这小子给遇上了。

    张扬他们走后，陈岗向宫还山低声道：“黑衣服那个是乔老的孙女吧？”

    宫还山点了点头，回身又看了一眼，叹了口气道：“这些**看来也喜欢拉帮结派。”

    陈岗道：“张扬身边的美女可真是不少，那个女孩是谁？很漂亮啊。”

    宫还卢心中暗自好笑，陈岗这个人始终都是这个毛病，到哪儿首先关注的都是女xing。他抬起手腕看了看时间道：“奇怪，今天赵总怎么还没到？”

    陈岗道：“听说这个人架子很大。”

    宫还山道：“泰鸿集团是国内钢铁的龙头，人家可是副省级干部。有点架子也是应该的。

    两人说话的时候，萧玫红走了过来，嫣然笑道：“宫市长、陈书记，为什么还不进去坐？”

    宫还山道：“看看赵总到了没有。”

    萧玫红道：“赵总这两天都住在观邸一号刚才已经动身了。”

    宫还山和陈岗对望了一眼，从萧玫红的这句话就能够知道，赵永福和华光集团之间关系不错。宫还山道：“走，咱们出去迎迎赵总！”

    张扬他们来龙吟阁只是为了吃饭，乔梦媛和安语晨虽然也能喝上几杯，可两人的酒量加起来也不是张扬的对手。他们本来也没打算耽搁太久的时间，萧玫红为他们准备了一栋木屋别墅，他们吃完饭之后就准备回去休息。

    即将离去的时候，萧玫红方才抽出空来他们这边敬酒，看到他们已经起身准备离去，萧玫红充满歉意道：“真是不好意思，只顾着招呼那边的客人，没抽出身过来，想不到你们吃得这么快。”

    乔梦暖将安语晨介绍给她认识，安语晨和萧玫红握了握手表达了对她的谢意。

    张扬笑道：“都是自己人不用客气啊，小妖今天刚到北港，累得不轻，早点吃完也好早点休息。”

    萧玫红道：“张书记，她们能走你可不能走，我过来一是为了敬酒，二是为了请你移驾，宫市长可亲口点你将了。”

    张扬听她一开口，就估计到是宫还山让自己过去敬酒。他笑道：“我就不去了，宫市长他们谈大事呢，我去不方便，你跟我向宫市长说一声。”

    萧玫红道：“你知道宫市长今天请的是谁吗？”

    张扬摇了摇头：“跟我有关系吗？”

    萧玫红道：“秦鸿集团的董事长赵永福一行。”

    张大官人听到赵永福的名字不觉有些头疼，真是冤家路窄赵永福很长一段时间都认为是自己害死了他的儿子赵国梁，虽然后来他跟赵永福的大儿子赵国强取得了有些谅解，可这并不足以改变赵永福对他的看法，依着张大官人的意思，他是不想去见赵永福的，可现在宫还山点了自己的名，不去也说不过去，至少在外人面前还是应该给这位市长一些面子。张扬向乔梦媛和安语晨笑了笑道：“人在官场身不由巳，你们先回去吧我得去给市长大人敬酒。”

    安语晨和乔梦媛对他也表示理解，笑了笑，率先离去了。

    张扬跟萧玫红一起去观潮厅，途中张扬道：“你和宫市长他们很熟？”

    萧玫红道：“都很熟，赵总也是我叔叔的好朋友。”

    张大官人道：“这世界真是太小了！”

    张扬走入观潮厅发现泰鸿集团一方过来的不仅仅是赵永福一个，还有泰鸿执行经理姬若雁泰鸿帽乐部的经历高勇。

    北港市长宫还山、纪委书记陈岗在一旁相陪，从他们的表情来看。谈得还算愉快，看到张扬进来，宫还山笑道：“小张，赶紧过来，赵总你应该认识吧！”

    张扬笑道：“认识！就是不知道赵总还记不记得我？”

    赵永福微笑望着张扬，心中对这小子却充满了反感：“认识，你可是我的世侄啊！”看到张扬现在如此光鲜，赵永福不禁想起自己那个英年早逝的儿子，心中感慨万千，这是他心中永远无法解开的结。虽然他已经认识到儿子并非张扬直接害死的，可是他仍然认为张扬要承担一定的责任。

    张扬挨着高勇坐下，高勇吃过张扬的亏，对这厮还是有些忌惮的。张扬朝他笑了笑，他也还以―笑。

    北港纪委书记陈岗道：“小张，怎么这么久才过来啊？”

    张大官人心中暗骂，这老东西无时无刻不想找自己的毛病。

    张扬笑道：“早就想过来敬酒，又怕打扰了你们，再说，我也不知道是赵总过来，萧玫红让人取来餐具，亲手把张扬面前的酒杯倒上。

    张扬端起酒杯道：“我先自罚两杯。”这厮很爽快地喝了两杯，然后逐一敬酒，首先敬得是赵永福。

    赵永福今天再表现颇为大度，喝了两杯酒道：“张扬啊，我听说你们滨海已经获批县级市了，恭喜你！”

    张大官人谦虚道：“县级市跟县没什么实质上的区别，无非是称呼变了，之所以能够撒县改市成功，还要多亏了宫市长、陈书记他们对我的支持，平时他们没少帮助我，他们对我的好处，一点一滴的我都记在心里。”

    宫还山和陈岗两人都听出了这厮的怨气，这番话根本就是向他两人提出警告，宫还山这个气啊，可人家这句话水平很高，挑不出毛病，老子还不信了，你一个县级市的书记还能把我这个地级市的市长咋地？

    陈岗道：“小张啊，作为你的领导，这些事情都是我们应该做的，扶植和帮助年轻干部成长本来就是我们的责任。”

    张扬道：“谢谢陈书记提点。”

    赵永福何其的老道，虽然张扬和两位领导之间表现的一团和气，可赵永福还是敏锐地察觉到其中的不和谐因素，他落下酒杯道：“北港的投资环境不错，现在保税区落户滨海，可以预见，以后北港的发展会长期看好。”

    宫还山乘机道：“赵总，泰鸿集团在北港设厂这件事是不是已经考察好了？”自从泰鸿决定在国内设立分厂，宫还山始终在跟进，在新港建成之后，能否争取到泰鸿在北港设厂已经成为宫还山心中的头等大事，此前泰鸿在北港设厂的谈判一直都是北港上下瞩目的焦点，可张扬来到滨海担任县委书记之后，又是撒县改市，又是成立保税区，一个个亮眼的政绩将泰鸿设厂的事情映衬的黯淡无光了。

    赵永福道：“这段时间我们也考察了不少地方，通过综合评定，最后我们还是决定选择在北港建设分厂。”

    宫还山听说这件事最终确定，也是喜形于sè。

    赵永福道：“在北港设立分厂，是我们秦鸿战略北移的重要一步，建成后的分厂在规模上肯定会超过我们在云安的总厂，以后我们的生产重心也会转移到这里来。”喜还山的声音明显带着ji动：“太好了，等到泰鸿分厂建成一定会成为北港的经济支柱。”

    赵永福微笑道：“希望北港市委市政府能够给我们泰鸿宽松的政策和优惠的待遇。”

    宫还山马上表态道：“没问题！”

    张扬在他们说话的时候和高勇、姬若雁分别喝了两杯。

    他对泰鸿在北港设立分厂并没有什么兴趣，因为他和赵永福之间素有芥蒂，他才不想和赵永福之间发生太多的联系。

    萧玫红笑道：“赵叔叔，我记得去年开始泰鸿就派人考察，现在这件事终于定下来了，却不知你们选定的厂址是哪里？”

    赵永福道：“商家角，我也实地考察过，那片地方很适合建设钢厂。”

    张大官人听到商家角的时候，内心不由得一动，商家角分成南北两部分，南边属于北港，北边属于滨海的行政范围，本来他抱着旁观者的态度，可没想到赵永福把他的地盘也给划了进去，这真是不想关注也得关注了。

    宫还山道：“只要是北港的行政区域内，我可以打包票，厂址随便赵总挑选。”

    赵永福微笑道：“那我就先谢谢宫市长了。”

    张扬忽然道：“赵总可不可以将未来建厂的规划恰我一份。”

    所有人都诧异地望向张扬，谁也没想到这厮会突然提出这样的要求。<!--over-->

