    第47章 富豪认出秦昊首富！腿都吓软！

    “哪能发错啊？你看看周围的环境，不就是上次我带你去参加的一个聚会，这里是春草堂会所。”老婆发了个消息过来，好奇问道，“对了，老公，你突然提人家扎兰首富干嘛？”

    “额........”赵权此刻只是感觉脑袋有点天旋地转的。

    这到底什么意思？

    一开始赵权就对秦昊这名字就特意关照了。

    但后来柳树芳却说这人是一个扶贫对象。

    是个穷牧民。

    赵权也就没有把一个穷牧民和扎兰首富联想在一起。

    可现在.....

    自己貌似得罪了大人物了。

    自己家也才几个亿身价，装修房子，完全是在草原市亲朋好友那里显摆。

    哪能和扎兰首富比啊？

    “老公，到底怎么了？你还没回答我，你突然打听秦昊做什么？”老婆那边也神经比较敏感，发现老公不对劲。

    “老婆，我这边也不知道怎么回事，给我们家装修房子的柳树人，带了一个小伙子过来......然后.......”

    很快。

    赵权就把事情简单地编辑了消息，发给了自己老婆。

    “喂，赵先生，您在听我说话吗？”柳爸也发现对方不应声了，只是低头在手机上打字的样子。

    “额，那个柳总，你说，你继续说，我听着呢。”赵权有些呆愣地抬起头来。

    “天呐！这到底什么情况啊？你得罪了咱扎兰的首富？”老婆那边立马就开骂了，“你这个天杀你的，你得罪谁不好？你要得罪扎兰首富？你老婆就是扎兰的，你小舅子，你小小舅子，你大舅子，你丈人，丈母娘，以后你都不想他们在扎兰混了是吧？你去得罪扎兰首富？还骂人家小兔崽子？你真气死我了。”

    “老婆，我哪里知道啊，我要知道，我巴结还来不及呢。”赵权实在难受得很，只能问道，“老婆，你看这事情怎么办？这秦小先生还没有走，在咖啡店外面去了，我请进来赔罪？”

    “那个.......”老婆顿了顿，又发消息道，“我看你还是别这样做吧。”

    “不道歉？那为什么？”赵权纳闷道。

    “若是你就这么道歉，人家会怎么认为？认为你不知道他扎兰首富的身份的时候，就怼人家，知道了就去道歉讨好？”老婆继续道，“你就继续假装不知道他是扎兰首富，这样的情况下，人家也会觉得不知者无罪。然后你就把人家柳总的合约，大大方方的签订了，然后再介绍一个客户给他们公司，毕竟这柳总也是秦昊的老丈人了不是？”

    “行，还是老婆聪明啊，就这么办好了。”赵权就觉得老婆分析得不错，要就这么去道歉，对方肯定不原谅，反倒是更恶心自己了。

    赵权和老婆的简单微信聊天。

    也结束了。

    此刻的赵权，偷偷瞄了一眼窗外方向的秦昊。

    内心再也不是看不起。

    而是尊敬。

    也不知道这秦昊，在柳树人一家人这里装什么穷牧民啊？

    目的是什么？

    “赵先生，具体的修改方案，我都给您记下来了，我们这边回京城，一定会好好的劝劝那设计师，给您再修改一次。”柳树人觉得也差不多了，女儿要开学了，可不能在草原这边再停留了。

    “恩，好......”赵权再次偷偷瞥了窗外的秦昊一眼，随即低头看了看设计图....

    突然。

    他就拍了拍大腿。

    “不！不！不用修改了！”

    “啊？”柳爸都懵了，“那个，赵先生，您的意思是什么不修改了？”

    “这设计图不用修改了，以前我怎么看，都差点意思，就这么一眼，我立马觉得这就是我完美的房子。”赵权故作激动地道，“怪我，怪我，以前都以一种宏观带微观的视野去看设计图。刚才我就从细节看到了总体，突然就觉得，这设计图很完美了。”

    “啊？”柳爸听着他的话，简直不太懂。

    “太棒了！棒极了！从细微看起，再到总体，这简直就是我要的完美别墅啊！”赵权故作惊叹着，还亲了一口设计图，“就这么定下来了，就按照这个设计图和装修方案给我弄！”

    “.......”柳爸看着他那么激动，还是有些懵，但随即开口道：“既然赵先生您满意这设计图，那么.....”

    “合约是吧？”赵权笑了笑，“既然设计图都那么满意了，签约的事情自然今天搞定吧。”

    “好，好，好。”柳爸连续说三个好，心情也十分不错，这块难啃的骨头，今天算是拿下了？

    也不知道对方是突然发了什么神经？

    或者是真觉得这设计图很完美了？

    “对了，柳总，我有一个远方表弟，家里是在江南的，最近也要结婚了，家里的房子要装修，预算大概在八百万到一千万左右，他还没拿定主意要找哪个大公司帮他全包设计和装修呢。”赵权道。

    柳爸道：“赵先生的意思是.....”

    “你们公司的确不错，我给他说说，让他把房子交给你们公司装修吧？”赵权为了不让对方怀疑，还补充道，“当然了，若介绍给你们这一单，我只希望你们公司一定要严格按照报价单的这些装修材料做，而且具体施工，也得严格把关，毕竟再好的设计方案，若是执行下来不严格，那么也是百搭不是？而且我不希望到时候装修完毕了，还额外算给我一些增值项目。”

    “赵先生，您这一点就不必担心了，我们柳氏装修公司，在质量和材料把控方便，完全是没问题的，到时候我一定亲自监工，给您的房子装得漂漂亮亮的。”柳爸心里高兴啊，刚接下来1200万的单子，现在又来了一个1000万的单子？

    这两单做下来。

    公司可以吃半年了。

    “好，好，那么今天就到这里吧，回头你把文件寄给我，签约就完事了。”赵权说着，打了个招呼，就往外走。

    走到门口的时候。

    赵权稍微停了下脚步。

    看了秦昊和柳含嫣一眼。

    没有打招呼。

    而是直接走了。

    “这家伙还瞪你一眼？”柳含嫣也没看清楚赵权的眼神，觉得就是瞪吧。

    “好像没瞪我......”秦昊看着赵权刚才的眼神，就感觉变了………

    “不管他了，这人走了，咱们进去吧。”柳含嫣说罢，拉着秦昊，两个人就进去了包厢。

    “爸，怎么你这么高兴啊？”柳含嫣奇怪地问了问。

    “女儿啊，能不高兴吗？这赵权把合约签了，而且还介绍了他表弟的生意给我们！也是1000万级别的装修预算。”柳母眉开眼笑，道，“当初啊，我们都看错了赵权，可能人家是真觉得设计图差点意思，而不是故意刁难。今天他说他从细节开始看到总体啥的，突然就觉得太完美了。”

    “额......”柳含嫣有点无言，这都什么鬼啊？

    但既然合约签下来了。

    那就是好事。

    “小伙子啊，刚才的事情，你可要长点记性了，这可不是草原村里，不能乱说话的。”柳爸倒也没有责怪秦昊的意思，“我知道，你看不惯他那副样子，一开始他的态度，我们也很不爽，但是人家好歹是我们公司的客人啊。”

    “爸，你别说秦昊了，我也看不惯这个人，要秦昊不怼他，我都要怼了。”柳含嫣不服气地道。

    而柳树芳看见侄女这般维护秦昊，心里就一阵不爽，她说话可就难听了，道：“秦昊，不是我说你，今天要不是人家赵先生大人大量，没有给你见气，你刚才的那些话，差点就毁了我哥的大单子了，若是你一路上都这么大的戾气，那你还是不要和我们一路了。”

    “那个，树芳，话也不能这么说嘛。秦昊也是帮我们出气。”柳母打了个圆场，“事情既然办妥了，大家都一起上飞机吧，今天就出发。”

    “树芳少说两句。我去客运站，联系一下车次，咱们出发去成吉思汗机场。”柳爸道。

    “哼！”柳树芳见大哥发话也只能闭嘴。

    几个人随即出了咖啡店。

    “喂，孩子爸，你说树芳，怎么对秦昊这么大敌意啊？按道理来说，这可是咱们的女儿，她好像比我们还着急。”柳母和柳爸走在前面，开口的是柳母。

    “看你的口气，挺维护秦昊的？看上这女婿了？”柳爸开玩笑道。

    (本章完)

