    旁边的王霸开口说。

    “明水叔，我们杨大师，可不是一般人，就你这庙里那塑像，你知道那是谁吗？那就是我们杨大师的爷爷！”

    “杨大师的爷爷都被您奉为神了，他的孙儿，您觉得，能普通吗？”

    王霸的话，瞬间让宋明水的双目瞪大。

    他看向王霸，惊讶的问。

    “你说啥？”

    王霸一愣，他没想到宋明水的反应那么大。

    王霸接着问。

    “外边庙里的塑像，不是杨长生老前辈吗？”

    宋明水听到这话，嘴都在哆嗦着。

    他连忙回答。

    “是，那的确是杨长生老前辈塑像。”

    能塑像，还建庙，很显然，我爷爷被宋明水，还有整个下寺村的人奉为了神明一样的存在。

    看来爷爷当年在这个村子里，还有故事。

    宋明水再把目光落在我身上。

    他问。

    “小先生，您叫啥名儿？”

    “杨慕凡。”

    我简单回答。

    宋明水一听，立即从房间抽屉里，找到一个非常老旧的黑皮本子，里边则夹着一张黄符纸，拿出来之后，上边写着一个名字。

    杨慕凡，三个字。

    那正是我的名字。

    黄符纸上，字迹厚重，潇洒。

    宋明水把这只写着名字的黄表纸递给我。

    他上下打量着我，激动的说。

    “小先生，您，终于来了。”

    “今天的日子是……对对对，是今天，你爷爷说过，就在十七年后的今天，您会带着一位挚友来到下寺村，我这些年，一直都守在这里，就是为了等您啊！”

    对此，我还是觉得有些不可思议的。

    我下意识的问。

    “您住在这里，就是为了等我？”

    宋明水继续跟我解释。

    “不错，你看这个地方，是为风水之中的卧龙之地。”

    “地势虽然很低，但是，黄河怎么发大水，都不会把这里淹了，这就是你爷爷为我选的地址。我本来是个捞尸人，孤身一人，正是你爷爷，让我在此处建庙，才改变了我五弊三缺的命格！”

    “当年，我下河捞尸，遇到了黄河邪尸，若不是你爷爷帮忙，我恐怕早就死在了黄河里了！”

    “还有，下寺村要被淹没的时候，也是你爷爷帮忙，带着村民们治水，单人一条船，进入黄河九曲，与浪里黑龙相斗，才平了水患。所以，在我们的心目中，你爷爷杨长生老先生，就是这黄河之中的河伯。”

    “这座庙，也被村民们喊作，河伯庙。”

    如此，我倒是大概理解了，宋明水在此处建我爷爷为塑像的庙宇的原因。至于旁边，那黄河娘娘的塑像，或许也是我爷爷的安排。

    我问宋明水，宋明水只说，那是我爷爷的安排。

    如我所想。

    在这个地方，有我爷爷的布局。

    只是。

    到后来我才知道，其实，我和王霸对于黄河娘娘雕像的猜测，都错了。

    那不是采薇，也不是蒹葭。

    宋明水说完，我又问他。

    “明水叔，我爷爷有没有说过，为什么让您在此处等我？”

    宋明水仔细地想了想。

    他深深地回答。

    “你爷爷说，黄河九曲，是他除了公主坟之外，为你谋划的另外一处布局。这布局，对于你未来的发展，极为重要。”

    这个布局是什么，我知道，一定是需要我自己去探索。

    我爷爷甚至已经算到了，我会在这一天，来到这个村子，这黄表纸上的背面，写的就是今天的日子。

    但上边的字迹，看起来很古旧。

    “我爷爷上次来这里，是什么时候？”

    我再问了一句。

    那宋明水回答说。

    “十七年前的夏天，那时候，刚好赶上黄河水患。”

    我微微点头。

    很快，村庙的祭祀已经结束。

    宋明水找了几个村民帮忙，抬着一艘捞尸人专用的那种黑船，一同去了黄河九曲外，下寺村的渡口。

    这边，还有很多帐篷。

    宋明水跟我说，这些帐篷，是那个大老板白军手下那些人的，他们一直在这里想办法捞尸，但现在没人敢下水。

    从白天到晚上，白军派人多次去找过宋明水。

    宋明水因为自己儿子的事情犯愁，不想再敢捞尸的活计，可白军很生气，还说要去把村庙给砸了。

    要不是村民们全都过去护着，那白军还真有可能动手。

    提到这事。

    宋明水又深深地问我。

    “小先生，你知道，宋明水的儿子为什么会死吗？”

