    “按说，楚叔你这条件我们家也没理由反驳，毕竟，一家人嘛，很有必要相互帮忙。更何况说，还是我们家占了便宜。不过我们家也不是卖孩子的人家，所以这些财产之类的事情，就由以后那个跟着姓楚的孩子单独接手。在此之前，全凭楚叔你们打理就行。”

    这条件好啊，楚三重满意极了。毕竟，这些钱财说的是给那姓楚的孩子，但是，他早前并没有说什么时候给。但凡有点私心的人家，就会提前要了财产，说什么帮忙打理，到时候打理到了哪个手里，就不好说了。

    “好，看来，亲家也是畅快人，我楚三重就喜欢这样干脆利落的说事情。不错，这一门亲事，咱们就订下了。”

    曾二哥怎么也没想到，就是这样一次相看，他的婚事便订下来了。

    楚六姑娘坐在他对面，伸手，轻轻戳了戳他脸颊，看那儿按下去一个印记后，这才咯咯地笑出声来。“哇，是真的人呢，我以为是假美人呢。嘻嘻，眼都不敢眨，就是怕你飞走了。”

    曾二哥傻笑着，被洗完脸，露出一张干净漂亮脸蛋儿的人瞧着，她眼神灼灼，从内到外都透着喜欢，很直白，但却不让他反感，其实他有点不好意思。但是，被她欣赏着，他还是莫名的咧着嘴。“咳，你可以……悄悄看的，不用当着大家的面这样看我。”

    “哦，这样嘛，我以为美的就应该这样欣赏着，美人哥哥不喜欢我在外面欣赏你呀。”

    看她嘟嘴，有些不开心了，曾二哥便无所谓的摇头。“我就是怕人家说你，算了，算了，说就说吧，你开心就好。”

    曾玉洁听着这一对小儿女的情话，实在是……不知道要怎么说了。为什么有种……这一对是余春花和陈老四的即视感。但是，她还是好奇这一位楚六姑娘。

    “六姑娘，你排行是六，可为什么他们管你叫大当家呢？”

    要知道，最初听到说大当家大当家，她都以为是个彪悍的土匪妹，谁能想到，这人长的娇滴滴，极为女性化就不说了。偏偏，性格还很天真的样子。就这，她实在是想不出来，这人能是在外面管理商铺的大妹子！

    “嘻嘻，我们家的每一任掌家姑娘，都被称为大当家，咳，总不能，我去掌管商铺的时候，人家管我叫六当家的吧！”

    楚六姑娘一笑，俩个漂亮的酒窝儿晃人眼，不得不说，洗干净脸的她，虽然皮肤比曾家兄妹俩略差一些，但是，这眉眼弯弯，且，眉色极深，又有眉型的她，看起来是极好看的。秀研中又透着爽利气，更难得的，是还有几分英媚气。

    “这么一说也是，确实不能落了气势。”

    “唉，我家因为没有男儿，所以几个姐姐包括我，打小就在外面跑。因为见识多了，看的也多，所以被人各种诟病的也多。”

    提到这些事情，楚六有些无奈。“为了把家业掌控好，我们姐妹几个，没一个是弱的。大当家是大姐当年定的称呼，从此以后，所有每一任掌控家里营生的姑娘，全都是大当家这样的称呼。对了，美人姐姐，我刚才听二哥说你还是写书的人呐，我家在街上也有书铺，不如你也给我写一本书好不好？你那好汉，还有人偶书，我都有看过，确实是写的不错，故事也好看，可惜我们和宁城的不对符，不然也能销售你的书了。”

    和宁城不对符！

    曾玉洁瞬间抓住这一条。

    “你们……怎么会和宁城不对符？难不成，你们和宁城的楚家是一宗？”

    “呀，美人姐姐不光会写书，就算是见识也宽。不错呢，我们是和宁城的楚家一宗的人。不过呢，因为我爹不愿意娶他们安排的人为妻，所以就被逐出家族，最后带着我娘到了这一块儿。后面又来了几个楚家人投奔，所以咱们在这一块儿也勉强立住脚了。”

    提到这些，楚六姑娘开心的笑容不见，有的，只是淡淡的忧。这个社会，对女儿确实是不公平。尤其，她们家还是被逐出族，单独开宗的一家。而且，这一家还全是姑娘。

    “会好的，其实，这个世界对女儿家的偏见，还是太过了点。人说女儿能顶半边天，只要发挥我们的作用，这天下，咱们女人一样能顶起来。”

    楚六听的精神一振。“没错啊，我们家七姐妹，没一个是怂的，走出去，比好多人家几个男儿的好太多了。我二姐夫一家子全是男子又如何，除了我二姐夫勉强可以，另外几个全是败家子儿，哼……”

    “美人姐姐，你帮我家出一本书吧。你不晓得，现在宁城有那些畅销书，我们家没有，我家就又被人瞧不起了呢。”

    三句话不让她写书，曾玉洁表示好头痛，偏偏，自已家那不争气的二哥，还跟着眼巴巴看着她。本来就长的妖娆美艳的男人，这么一盯着她，唉，算了，抗不住啊抗不住。

    “容我想想呀，这写书也不是一下子就能写的，我怎么也得想着写一本啥样的吧。”

    “哇，还是美人哥哥厉害，一救美人姐姐就答应了。”

    曾玉洁咳嗽一声严肃纠正，“你是我未来二嫂子，而且，你应该比我还大上几岁，所以……你的称呼是不是得变一下。”总是美人姐姐长，美人姐姐短的叫，她会觉得自已很老俟。

    楚六懵了一下，很认真的盯着曾玉洁瞧。最后噗的笑出声来。“呀呀呀，美人姐姐是害怕被叫老了呀。其实不会哟，你看着还是很显小，还那么美的嘛。我只是喜欢这样叫。”

    曾玉洁的脸有点烫，但是，打死也不会承认的。所以她还是严肃着脸丢下一句。“不改口不写了。”

    楚六惊恐，旋即，便爆发出哈哈大笑。

    许如意看着这般爽直的姑娘，也是暗自摇头。这个……有钱人家的未来儿媳妇，也不晓得好不好相处啊。

    曾二哥的婚事订下来后，村里面人狠是议论了一番。毕竟，楚家可是城外村极有钱的地主爷。据说，那一整个村子都是他的山和地。还有城里面，铺面儿都不晓得有多少呢。

    当然，最传奇的，是这一位楚老爷居然没儿子，生的七月女儿全是人中龙凤，据说，嫁的女婿都是名门望族。反正，这就是一户在村里人看来，牛的不能再牛的地方家。而这样的人家，居然和村里曾家老二结亲了，这么近的一个大人物啊，啧，有机会一定要多瞅瞅。

    ……

