    没有声音，这房间里还是没有任何动静。

    小若若一听，真的委屈了，金豆子吧嗒吧嗒从她玻璃珠似得大眼睛里掉了下来。

    “呜～～～爹地不要我了，妈咪不在了，爹地也不要我们了，哥哥，我们是没人要的孩子了，我们要去住福利院了，哇～～～”

    墨宝：“……”

    霍胤：“……”

    惊天动地的哭声，一时竟让兄弟俩都相对无言。

    可让人惊喜的是，就是这样的哭声，这扇门，最后竟然打开了。

    “爹地——”

    终于看到了爹地，三个孩子齐刷刷的都抬起了小脑袋。

    然后，他们很难过的看到，以前都是非常高大帅气的爹地，这会竟然胡子拉碴，蓬头垢面，整个人颓废得他们都快要不认识了。

    “爹地，你别这样，我们还要去找妈咪呢，你振作一点好不好？”

    若若最难过，她看到爹地这个样子后，心疼的伸出小胳膊就过来抱住了他的腿，满脸泪痕的望着他。

    霍司爵闭了闭眼，终于，他缓缓的这个孩子面前蹲了下来。

    “来，爹地抱抱。”

    “嗯，好。”

    小姑娘立刻开心的笑了，她张开胖乎乎的小手，扑进爹地的怀里后，小脑袋马上埋到了他的胸口上，乖极了。

    霍胤和墨宝见了，也是都凑了过来。

    霍司爵把这三个孩子带进了房间，在外面等着的老爷子等人看到，终于长舒了一口气。

    “爹地，妈咪一定还活着的，我们要找到她，把她带回来。”

    “是吗？你……为什么这么肯定？”眼睛里还全是血丝的霍司爵，低头看向了眼前的小儿子。

    这是他这么多天来，第一次听到有人说，那个女人还活着。

    “对，我肯定，因为妈咪说过了，不管发生任何事，她都不会丢下我们，爹地，我们三个都没有感应到妈咪离去，所以，她一定不会死！”

    墨宝仰着小脑袋瓜，很坚定的看着爹地。

    小孩子的思维，很幼稚。

    但是，霍司爵听了后，却忽然觉得，他的信念，还不如一个孩子。

    是啊，他怎么就这么容易相信她死了呢？

    一具面目全非的尸体，一盒冷却的骨灰，他都没有亲眼看到她死亡的证据，他凭什么就相信那就是她呢？

    这个颓靡了快一个星期的男人，终于，他的眼神中，出现了一丝光亮。

    他缓缓的站了起来，随后，一步一步踱步到了那扇已经整整一个星期都没有见过光亮的窗前。

    “好，那我们……一起去找妈咪好不好？”

    他伸手就扯开了那两块厚厚的布帘，一瞬间，那丝久违的耀眼光线刺进他的眼里，他竟是整个身躯都是哆嗦的。

    孩子们激动坏了。

    他们都扑了过来，一头扎进爹地的怀里后，小小的脸蛋上，不约而同出现了坚定的神色。

    对，他们一定要找到妈咪。

    ——

    温栩栩确实没有死。

    并且，她现在也醒来了，只不过，她不能到处走动，除了醒来后双腿莫名其妙不能走了，她被人囚禁了起来。

    “南希小姐，这是你今天要吃的药，还请你现在服下。”

    穿得还挺正规的女护士，将那一小瓶盖药片放在她的面前后，把倒好的温水也递了过来。

    温栩栩没有理她。

    她是不可能服用这些药片的，身为一个医生，她很清楚的知道，就她这点伤，根本就不需要服用这么多的药。

    她冷冷地滚着自己的轮椅走开了。

    “南希小姐，乔先生说了，如果你不按时吃药的话，好不了，他是不排除将你送到国外去治疗的。”

    “你在威胁我？”

    温栩栩立刻回过头来，满脸愤怒的盯着这个护士。

    然而，这护士竟一点害怕的样子都没有，她拿着那瓶盖药还有那杯水继续走过来后，她笑意盈盈的看向了她。

    “不，我是在提醒你，南希小姐，如果你还想见到你要见的人，我劝你还是乖乖把药吃了，不然，你真的有可能被送走了。”

    她就像是一个魔鬼样，明明脸上带着的是笑意。

    可是，她的瞳仁盯着温栩栩，却仿佛是隐藏在黑暗最深处的毒蛇，连看一眼都是不寒而栗的。

    送走？

    什么意思？她的主子还敢把她带到别的地方去？

    温栩栩怒不可遏，扬手就把这护士拿着的这些东西全部给打翻了！

    “好啊，那你就把你的主人叫过来，我倒要看看，他敢不敢把我送到别的地方去？”

    “你——”

    这个女人终于再也笑不出来了，一张脸阴鸷得就像是恨不得立刻将温栩栩给生吞活剥了。

    但是，她便不敢对她怎样？

    因为，眼前这个女人，可是他们老板放在心尖上的人，她要动了她，她都不需要用脑子想，便已经知道自己会又什么下场了。

    这个女护士最终还是悻悻的离去了。

    温栩栩见状，便在轮椅上开始试着又颤巍巍的想要站起来。

