
        当然，刘长青这是随便想想，有感而发。

    他还没急色的对徐秀做那种事情。

    徐秀虽然风韵犹存，可也是徐娘半老了，跟他身边的女人们比起来…哦，这没法比较，况且她是老丁的老婆，光是想想就感觉挺不自在的了；好在他这个时候是贤者状态，边上还有一个比徐秀漂亮一万倍的夏青薇在指点医术，哪有空观球啊？

    一阵忙碌，状态稳定下来。

    先拔了胸口那几根银针…虽然是脑疝，但脑子里神经经脉和全身都有关联，不得不这么干。

    拔掉之后，就把衣服盖在了徐秀的身上，叮嘱她不要乱动，持续五分钟。

    插在她头上的银针还在颤抖呢！

    趁着休息时间，刘长青拿出手机发了一条短信。

    五分钟后，治疗结束。

    徐秀爬起来，红着脸穿好衣服，然后细细感受了一下，顿时感觉一身轻松。

    头上原本沉重的感觉彻底消失。

    “谢谢小神医，我感觉现在全好了，小神医果真是华佗转世啊！”徐秀忙不迭道谢，还要拿钱给他，最后当然被刘长青拒绝了，他将一大叠软妹币还了回去，只抽了一张，笑着说道：“徐大姐

    ，我也没给你吃什么药，就针灸了一下，我就收你一百块钱好了，诊金一百。”

    “啊——？我这么严重的病，只收一百？这太少了吧！”

    要知道，她为了这个病，没少花钱，十几万肯定有了，而且还没治好。

    “够了，够了！你看那些大医院的老中医，挂号费也就一百块钱，够了，好了，就这么定了！另外，听说你婆婆的腿脚也不方便，我也给她看一下吧！”刘长青说道，他收一百块，是不想让徐秀觉得欠下大人情。

    医生治好一个人的病，本身就有一种神圣的使命感，还有成就感。

    医术，不是暴富的手段…当然，你要是钱多，多给点也是无可厚非。

    “小神医还会治老风湿腿？”徐秀两眼放光，要是婆婆的腿脚治好了，她也不用那么辛苦。

    “略懂一二。”

    治疗风湿腿，那就是刘长青独立操作了。

    夏青薇虽然还没回手链，在老丁家里随意瞎逛，但刘长青的操作，她一点都没看。

    这种小毛病如果还治不好，青莲内劲白教了，针灸术白教了，这个夏家徒弟，不要了。

    ######

    从老丁家出来的时候，天色已经全黑了。

    这里是乡下山村，没有城市里的灯红酒绿，更没有那么多的行人如织。

    李含阳挺着硕大的团子，看着天上的星星，然后回头对刘长青嫣然一笑，颇有种黑暗之下昙

    花绽放的美丽：“弟弟，我替老丁谢谢你，你治好了他老婆和老娘的病，他一定对你感激不尽。”

    刘长青搂住她腰：“我不需要他的感激，你就行了。”

    李含阳送上团子，然后轻轻跳起，两条长腿盘上腰：“今天晚上，你想怎么折腾都行。”

    四下无人，四唇相接。

    久违的味道，久违的丁香。

    刘长青手抱着她下盘，手指重重的陷入其中，无限的柔软传遍手指的触感，休息了一段时间后的某个地方再次蠢蠢欲动，不可控制的吹响号角，在黑暗之中，呼吸加重，嘤咛有声。

    正在这个时候，刘长青的手机响起。

    嘟嘟嘟，打破旖旎的气氛。

    “不接不行吗？”李含阳咬着他的耳朵，含糊的说道。

    看了一眼手机来电显示，刘长青道：“行！”

    然后按了拒听键。

    “啊——？你还真不接啊？”李含阳反而吃惊的说道，刚刚只是随口说说而已。

    “老婆的话，必须要听。”

    “要是有急事呢？找你救命呢…赶快给人打回去啊！”

    “没事的。”

    “什么没事，你不打，我打。”她伸手就摸出了他的手机，可是没法解锁，忽然灵光一现，

    问道，“不会是某个被你藏起来的女人吧？没关系的，我不吃醋，你这家伙现在可风流快活了，听说阳光市言家的几个女人都为站台了，跟姐说说，有没有拿下，有没有上床？”

    “…”

    你说不吃醋的时候，能不能别这么酸？

    刘长青抢过来手机：“别瞎想，是个男人。”

    的确是男人。

    唐宇。

    就是那个烈火团的唐宇。

    刚才在老丁家，他发短信的对象就是唐宇。

    “我晕，你连男人都不放过？”李含阳怪笑，一把捏住他的要害。

    “姐，你叫李含阳，名不副实哎！”

    “你…你看我符实不符实。”她咬着牙，做出一个惊人之举。

    刘长青本来是不想回拨电话的，但是电话在这个时候又响了起来，还是唐宇。

    “…老板，你找我？”

    唐宇叫的是老板，总不能叫“主人”吧，那多low啊！

    “事情办的怎么样了？这么久了，也没见你给我回个信息，是不在乎身上的毒了吗？”

    “老板，不是这样的，是…我们找不到那个老太婆了，而且，张倩现在有点古怪。”

    “就你那个女的手下？怎么古怪？”

    “她…她好像中邪了，老板，你相不相信这个世界上有鬼？”

    刘长青能不相信吗？

    他可是日日与女鬼相伴的人啊！

    眉头一皱，刘长青道：“你们在哪里？”

    唐宇说还在平安县，然后说了一个地点。

    刘长青道：“我马上过来，顺便有件事要你做。”

    电话挂断，刘长青若有所思。

    这个什么烈火团出来的几个家伙，怎么感觉有点成事不足败事有余的感觉，是不是事逼体质啊？那个唐宇的战斗能力挺强的啊，可为什么做事给人的感觉就是没成功过？

    再低头一看…咳咳，含阳姐姐，我有点忍不住哎！

    很快，刘长青抱起她跳进旁边的小树林里，黑漆漆的林子里，响起动人的插曲。

    ######

    一个小时后。

    李含阳开着摩托车，带着刘长青赶往平安县。

    刘长青是打算带着唐宇单独去会会金凤凰的，所以不想带着李含阳前去，可后来他发现了李含阳的意图，她居然也打算连夜去踩点摸底，这可把他给吓着了。

    你又不是白玉那个人形战斗机，你去踩点，那是送羊入虎口。

    索性就带着她去找唐宇，也该让她见识见识真实的世界，为她打开新世界的大门了。
  