    在场众人，却是被江畋这一连串习惯成自然的操作，给惊得目瞪口呆了片刻；才在一片面面相觎中，由左都察周邦彦再度开声道：“这……又是何解？”

    而郑金吾也回过神来，紧接着开口道：“难不成，这玩意不是天生如此，而是被人给炮制出来的。”

    “不错！”已经进入教学实验状态的江畋，习惯性的点头道：“从基本的骨骼和器脏、肌理上验证，我有七成的把握确定，这凶兽本身乃是普通兽类；”

    “什么！”

    众人闻言不由再度一阵惊讶和嗡声纷纷。

    “被人通过某种分批注入的特殊秘药，污染并刺激原本血脉，引发快速增生和畸变之后，才变成了如今这副情形的。”江畋继续说道“是以在完成了一定概率的异变之后，也留下了嗜好活物的血肉，受伤愈合极快，以及畏惧天光等征状。”

    “但也因为是较短时间内，所催生和早就的产物。”江畋随又拨动着另一只盘子里，残骸解刨出来的颅脑部分：“其灵智并未增加多少；只能凭本能和感官行事，这一点，从无论体型差距多大，其脑容都是差不多，就可以看出来。”

    “此外，因为过度增生和快速愈合的缘故，只怕其寿命也是极为短暂。”江畋再夹起一块专门切割下来，甚至还没有失去活性的肌肉道“虽然理论上可以通过进食活物血肉，来无限恢复自身；但是一旦受伤过重或是恢复次数过多的话，也难免会突然身体溃烂、崩坏而死。除此之外，还有许多地方尚待研究。”

    “这就够了！足够有个交代了。”

    海公闻言却是忍不住出声，随又笑眯眯的冷声道：

    “需知晓，当下已然有人在暗中兴风作浪，欲称此物为妖兽出世，映射朝廷德政不修，奸佞在位；令妖孽横生。这下就好了，把这东西往皇城外一摆，岂不是万般言语都不攻自破了。”

    “海公须得审慎，此物干系甚大，幕后主使尚未收拾，我辈在此心中有数，却还暂且不宜广而告之士民百姓。”

    然而，左都察周邦彦却是出声打断道;

    “既然如此，也须得政堂的诸位相公，枢府的列位使君，还有殿中、内监的大伴，亲眼过目才能算数啊。”

    海公闻言，又退而求其次道：

    “也罢，这事想要深究幕后，还是少不得内外朝诸公的认定了。”

    周邦彦闻言也缓声道：

    “难道，就不能试图驯服，以为朝廷和官府所用。”

    在旁再度有人开声道，却是那扭动矮胖身躯，好容易挤过来做探头探脑的章亲事。

    “你这是什么浑话！”郑金吾当即勃然作色道：“这种害人无数的恶兽，你还想驱使之！这又与那些贼人何异？难怪说，武德司里都是黑心眼的多。”

    “本官以为，凶兽之所以为凶兽，乃是因贼人所驱使。”章亲事却是不以为然道：“但若是能够为国出力，那有何妨吝惜一个报效和赎罪的机会。”

    “够了!”左都察周邦彦突然断声道：“此事决计不可，朝廷自有堂堂正正的经制王师，也有号令天下的官属军吏，更得万民景仰和效从；何须额外仰仗区区一介人为变造的畜生！”

    “既然如此，当初那些贼人，又是怎么驱使其出入右徒坊，以及当街行凶的？”

    然而海公又出来打个圆场，刻意转而他问道：

    “用的应该是一种秘制药物，所形成的气息作为诱导”江畋随即解释道：“通常人是闻不出端倪来的，但是凶兽鼻息极为灵敏，也许远隔数街之外，就能觉察到来源。所以，这也是一个破绽。”

    “什么破绽！”

    右街使宋伯宜闻言连忙追问道：

    “就是用辛辣之物，布置和泼洒之下，也许有概率扰乱和逼退，凶兽的攻击本能。”江畋继续推理道：“对了，你们当初调查过，第一批遇害人员中，最后一次的接触对象么？如果要引导攻击的话，怕不就是在此下手了。”

    “这……”

    在场的郭崇涛闻言，却是脸色都变了。因为，他记起来相应的排查，已经移交了小三司里的师兄魏东亭了；却不想可能遗漏了这么一条，重要的线索和关键所在。

    于是在片刻之后，因此汇聚而来的众人，又相继分头领命散去；而作为右街使的衙门，也再度逐步恢复了清净。

    “原来你便是那江生啊!果然是人如其名的一时俊杰。”

    而那明显被晾在一边的章亲事，却是瞅得机会的凑上江畋身边道：

    “本官章俞，添为武德司亲事长；日后江生若是得闲，大可到我哪儿坐坐；要说着京畿内外最为消息灵通之处，又舍我武德司取谁？”

    “对对，你手下的消息最灵，就好比水捞的漏筛一般，里头啥玩意都有，就没多少管用的。可不是与太仆寺、太医院、太乐署，并称一时俊彦。”

    那位右街使宋伯宜，却是隐含揶揄地怪声道：

    “江生如此特立独行，别有所长之人，本就不该受到太多的约束；武德司正是求贤若渴，对于奇人异士，更是虚席以待。”然而那章亲事，却是毫不以为然的继续道：“日后若有什么不方便的干系，大可以来找本官。”

    随即，他又隐有些表情猥琐的挤眉弄眼道：“本官不才，手下也是有好些产业，更有出落小娘和俊秀少年使唤，欢迎江生得闲就过来耍耍，可比平康里那地头，要放得开了。”

    “……”

    听到这话，江畋不由心中一阵无语；难道自己看起来就像是那种，仅凭下半身来决定好恶和倾向的人么？区区的出落小娘也就罢了，俊秀少年又是什么鬼？

    然而，当名为章俞的亲事官重新走出来之后；脸上那副猥琐而让人觉得亲切的笑容，荡然无存而变成某种令人森森然的冷笑。于是，在旁的一名随从，自觉揣摩他的心思而忍不住开声道：

    “官长，难不成，咱们真要招揽那江某人。”

    “不然呢？”

    章俞却是哼声反问道：

    “不过是一个区区的士子，怎么当得官长如此折节优待么？”

    另一名随从，也附和道：

    “慎言！”章俞却是冷冷看了他一眼，顿时声音一窒道：“你口中的区区士子，可是独身亲手格杀那恶兽，在右徒坊杀人满街；又在刑场上几句诗文传动京师，还顺手在台牢里，就把京兆府搅动的鸡犬不宁；最后啥事都没有，反倒万年县上下被严厉警告不得生事的人物。如今更是身兼重大干系，受到多方关注和善意，武德司怎么审慎以待，都不为过的。你们都听明白了么！”

    “是！”

    几名随从不由缩头塌背的连忙应答：只是章俞看着他们的各自反应，却不免暗自叹了一口气。因为他还有言之未尽，却又不能明说的地方。而这些属下对底下作威作福惯了，却未必有这种眼界和理解能力。

    要知道，当初这位当街喊出的那句“大政奉还”，却是正中包括武德司上下众多人等的心思。因此当初并非没人提议过，籍着此案之机介入做点什么；乃至通过台牢的暗线和关系，与之进行接触。

    然而，事情呈报到了有资格做主的那些老家伙手中，却是因为心怀顾虑，这是否是那些朝堂上的政敌或是暗中的对头，所丢出来的陷阱和诱饵；决定按兵不动且静观其变。

    结果在这静观其变的过程中，突然就莫名其妙的引火烧身到了，武德司自己的头上；而那个原本可以成为发起新一轮政争，旗帜和由头的当事人选；反而与政敌的家门产生渊源，就此偃旗息鼓了。

    接下来的事情就越发不可收拾；随着御史台和金吾街使，在那人协助下一次次地拨云见日。号称历代天子公开耳目，京畿道内外无所不在的武德司，居然被反衬成了一无所获的废物和酒囊饭袋。

    最后，那些老家伙们终于确定错过了大好机会，这想起来要亡羊补牢了；这才在权衡利弊之下，把他这个武德司里人面最广的亲事官，给籍此推出到台面上来，作为接触和试探对方的对象。

    随后，章俞又想起来什么道：

    “对了，你们回头就交代一声，把明面上监视之人给撤了；在这节骨眼上，不能在轻易的落人以柄了。这人身上的隐秘太多，盯着的人自然也多；须得换个妥善接触和探察的法子才是。”

    而在右街使驻地内，又有人带回来了新的消息。

    “已经查明了，这处宰场乃是萧氏的家业，只是主事之人在数日之前，就已然失踪了。”

    “哪个萧氏？可是兰陵还是江陵，或又是沛县、东海的那几家？”

    郑金吾迫不及待地问道

    “都不是，乃是那禹藩萧氏的在京产业。”

    “禹藩萧氏”，听到这个名字，在场众人却是纷纷露出了古怪的表情来。随即，自有人私下里替江畋解释起来。

