    这个老者身后站着四个身穿阿拉伯特色服饰的大胡子，防弹衣上插着一排弹夹、挂着三个手雷，手中持着AK步枪、大腿根绑着枪套，里面插着一把手枪，加上满脸的横肉，根本就是标准的悍匪打扮。可面对这个瘦弱到一阵风都能吹飞的老者，却无比的恭敬和畏惧，听到老者发声，就赶紧唯唯诺诺的应和，生怕晚了。

    其中一个人赶紧跑了出去，去传达老者的命令，踏出这间破旧的土屋，外面是一栋栋连绵不断的土砖垒就的房屋，屋顶和一些险要位置都站着手持各类枪械的民兵，街上的人也大都背着枪械，真可谓全民皆兵。

    在这个传令兵跑出去，没几秒，就有一个人急匆匆的走了进来，脸上带着焦虑，对着这个老者说道：“大人，武器装备和弹药的补给、储备恐怕无法按照预期完成了。”

    满大人不紧不慢的说道：“马哈苏德，是哪里出问题了吗？”

    马哈苏德急忙的将手中拿着的一叠纸用双手奉上，并且解释道：“在过去八个月内，我们控制的十多支武装，遭到钢铁侠的袭击，大量的装备被毁掉，还有三个弹药仓库被炸掉，这些都需要重新购买。可我们控制的几十个油田在过去一年里，石油销量却在不断的下降，再这样下去恐怕......”

    后续的话，马哈苏德没有再说，但在场的所有人都明白到底会怎样，支出在增加、可收入却持续减少，这完全就是破产的节奏啊。

    “石油销量下降？”满大人脸色顿时阴沉下来，慢慢的转过身来，双目阴沉的盯着这两个人，声音有些嘶哑的说道：“查清楚原因了吗？”

    屋内的温度莫名下降了许多，让三个护卫打起了冷颤，但马哈苏德却脸色如常的继续说道：“我已经查询了订单，减少的部分全都是美帝的，据说斯塔克工业在推行清洁能源，很多美帝报纸报道称将终结石油时代，还有就是在八个月前，奥斯本公司的生物发电接入了电网，电费价格大幅度下降，让很多美帝人选择购买电动汽车，汽油销量在一年间下降了15%，还有....”

    马哈苏德还在絮絮叨叨的汇报着，总结起来就一句话：“我们快没钱买装备了。”

    满大人控制着十多支武装力量，遍布中东沙漠和中亚地区，和政府武装大打出手，抢夺地盘和人口，满地战火，根本不可能发展重工业，更别提他控制的区域就找不到多少搞技术的人才了。

    所有的一切武器装备全都靠外购，之前购买了大量的导弹、坦克之类的重装备准备和政府军大打出手，可横空出世个钢铁侠，在这片沙漠地区飞来飞去，狂轰乱炸，将这些重装备毁的七七八八，连弹药仓库都被炸了好几个。

    让原本的战争计划不得不推迟，还要重新购买这些武器装备，最主要的是两周前拿出了家底，抓住难得的机会，收购了汉默工业的大部分股份。其目的就是拿下一家制造武器的企业，毕竟他的武装力量只要一天不停止扩张，就一天无法停下大量购买武器，干脆就左手倒右手好了。一下子拿出那么多的钱，让本来就挺紧张的财政，频临破产边缘，现在主要收入来源石油的销售额减少，根本就是雪上加霜。

    满大人的手指轻敲着椅子的扶手，‘哒！哒！’的声响回荡在寂静的房间中，好一会才开口说话：“Raza隐瞒了他抓住斯塔克的事实，让我们失去了获得斯塔克企业的高科技和巨量资金的最好机会，否则何必花费高价去收购汉默工业。”

    “大人，斯塔克现在拥有钢铁战衣，恐怕...”马哈苏德急忙劝解，生怕满大人继续坚持控制斯塔克企业，毕竟现在的斯塔克出门就穿着钢铁战衣，已经不是当初一场偷袭就能捕获的普通人了。

    “斯塔克毁掉了我这么多的东西，必须要付出代价，而且只有他知道怎么找到那条龙。”满大人的目光重新放在电视上的这条金属巨龙，能够活动的和飞天，他要得到这条金属巨龙，说不定能找到修复他发现的那条外星机械龙的方法。

    斯塔克并不知道有人已经盯上了他，还悠哉悠哉的在已经完工的斯塔克大厦上忙碌着，虽然外面是满天繁星，但斯塔克却精神百倍的在身前的虚拟投影上点动着，仔细看去正是斯塔克大厦的供电网。

    佩珀从电梯走进来时，看到的是正专注于工作的斯塔克，自从解决钯中毒后，斯塔克就又恢复了工作狂的态势，灵感来了就没日没夜的忙活，不肯休息一会。

    斯塔克带着满脸笑容，对着佩珀招了招手，道：“佩珀，我已经想好了大厦的供能方式，就在哈德逊河底建个大型方舟反应炉，用水来冷却方舟反应炉，这样成本会降到最低，未来可以考虑在大西洋底建造更大型的方舟反应炉...”

    “托尼，你忘记了吗？奥斯本集团的生物发电早已经并入了皇后区的电网，一年的测试期再有几个月就结束了，布鲁克林也将会被并入，留给我们的区域可不多了。”

    斯塔克毫不在意的摆了摆手，很是不屑的说道：“养多少电鳗才能供应整个世界的电力需求？我的方舟反应炉可不是用来发电的，而是改变整个世界，由方舟反应炉带动的等离子体推进技术，是能用于战斗机、火箭、轮船、汽车等各方面的，火箭上可没空间留给奥斯本来养电鳗，他是要把奥斯本集团改成养殖场啊。”

    听着斯塔克毫不遮掩的嘲讽，纵然熟知斯塔克的性格，但佩珀还是无奈的摇了摇头，只能说‘天才总是高傲的’，斯塔克则是代表中的代表。

    身后的电梯开门声再一次的响起，让佩珀扭过头去，却看到身穿一身黑色紧身皮衣的娜塔莉和一个不认识的黑色风衣的独眼黑人大汉走了进来，这让佩珀不由得皱起眉头来，不悦的说道：“娜塔莉，怎么能让陌生人进来？”