    就因为她在秦晚晴面前说了他已经结婚的事吗？

    这样看来，在厉颢渊心目中，秦晚晴这个新宠的分量还是很重的……

    柳瑶瑶又妒又悔，却不得不含糊求饶：

    “对不起，是我错了颢渊，我下次不敢了…”

    厉颢渊手滑下手，俊美眉宇间露出一丝嫌恶。

    属下立刻递过去一条干净的帕子。

    厉颢渊擦了擦刚才碰过女人的手指，丢下帕子，恢复平静容颜：“继续。”

    柳瑶瑶大惊，含着帕子喊：“颢渊……你就这么走了吗？让他们先放我走好不好……求你了……”

    “上次游艇你推人下水那件事，我说过，迟些会跟你算。今天，就一并算了吧。免得又拖到下次。”厉颢渊丝毫没有感情的声音飘出。

    说罢，看一眼秦晚晴，走出去。

    秦晚晴回过神，跟了上去。

    刚走出厂房，听见柳瑶瑶更加凄厉的声音传出来，不禁打了个哆嗦。

    也不知道那两个下属会怎么折腾柳瑶瑶.

    不过显而易见，这男人对付女人的手段还是够狠辣的。

    厉颢渊把她带过来看这场戏，一来，是帮她出气。

    二来，估计也有杀鸡儆猴的成分吧？

    她刚对他提过终止协议的事情。

    他是想通过柳瑶瑶的事，来震慑自己。让自己不敢再提。

    厉颢渊见她没跟上来，转过身，看她站在原地，眸色眯起：“还有事？”

    秦晚晴打起精神：“我，想留在这里。要不，你先走？”

    “留在这？”他眼中生起狐疑。

    “柳瑶瑶几次三番针对我。我也想出一口气。”

    厉颢渊这才松弛了脸色，唇边还挑起一抹纵容的笑：“完了以后，我让人送你回去。”

    秦晚晴点点头。

    看着他开车离去，她重新进了厂房。

    比起刚才，柳瑶瑶脸上的伤更加可怖。

    几乎肿得变了相，求饶声都叫不出来了。

    长发也被剪得乱七八糟。

    两个下属见她回来了，只颔首示意，继续开始以各种方式折腾柳瑶瑶。

    不知道过了多久，看着差不多了，才停下。

    一人拿出个小型摄影机，将柳瑶瑶眼下衣衫不整、大片肌肤春光外泄样子拍下来。

    正脸，后背，侧影，无一不漏。

    秦晚晴不禁脱口而出：“你们在干什么？”

    “这是让她聪明点，不要把今天的事情说出去。否则……”下属瞥一眼手上的摄影机。

    秦晚晴倒吸口凉气。

    否则，这份录影，就会外泄。

    对于柳瑶瑶这种演艺界人士，会是致命性的毁灭。

    厉颢渊可真狠。

    对自己昔日宠爱过的女人，也毫无怜悯之心。

    两人做完，将绳子松开。

    柳瑶瑶骤时就跟抽走了骨头一样，瘫软在地上。

    “秦小姐，厉总刚发信息来，让我们做完了事送你回市区。走吧。”

    两人朝秦晚晴做了个请的手势。

    秦晚晴看一眼地上奄奄一息的柳瑶瑶：“那她呢？”

    “放心，秦小姐，我们下手有分寸的，她不会有事。自己趴在地上歇息会儿，应该就能够走了。”

    秦晚晴再没说什么，跟着两人朝门口走去，快出门却又停步：“你们先出去吧，我想跟她说几句话。”