    “这么说永乐也是知情的，难怪之前他们假惺惺说什么给延期还款，原来都是一丘之貉。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”许庆闻言大怒。

    说到这个，更可恨的是那个坑许父的人，许父在厂里的职位不过是个管理，他们却为了这个陷害老实的许父，还有那些欠款，无非都是看许父单纯。

    看到许庆这般生气，罗振中不由看向苏苓，见她没什么反应，也猜出什么。

    手下调查事情前委告诉他后，罗振中就注意到时限有点长，显然对方并没有告诉苏苓，他想起苏苓第一次打电话的语气，似乎也不怎么高兴。

    以他对苏苓了解，对方可不喜欢身边的人隐瞒她什么。

    门外朱海和朱建东已是回来，不过表情算不得好，朱建东一脸肉疼的表情，而朱海虽是笑着，显然做好了对顶。

    “罗先生，抱歉让你久等了。”朱海随即走过来，见对方看着他，便是拽了拽身后的侄儿。

    朱建东有些不自在的走出来，先是跟许庆说了些歉意的话，最后承诺除了归还许家的钱外，还会负责相关的医药费和损失费，而那些打人者也愿意交由星辰会处罚。

    “处罚是必须的，这次你们联合戏耍我们的人，看在你朱局长的面子我会留他们一命，但胳膊必须留一条。”

    星辰会无论处罚手下还是敌人，向来都是狠戾出名，如今一条胳膊已算是留情。

    朱建东脸色微白的笑着点头，旁边的朱海倒是见怪不怪，反而道谢罗振中留情。

    却不知不远处胖子几人，早已经面如死灰，要一条胳膊？

    却听罗振中继续道，“还有一个问题，今天不如顺便一起解决。之前永乐私下开赌开盘这些星辰会都没干涉，避免再有这种情况，我会安排几人过来，到时候就麻烦朱老板帮我照拂一二。”

    说是安排，但在场的谁不知道这是明晃晃的插人进来的意思。

    朱建东明显不太情愿，却被朱海先一步应下，“这是应该的，以后也麻烦罗先生对永乐照顾一二，我朱海一定感激不尽。”

    “既然如此，人我就带走了。”

    罗振中话一落下，胖子几人直接被星辰会的人抓了起来，那几人似还在挣扎，只是嘴被捂着一个字也没说出来，只瞪着那双惊恐的眼神看着朱建东，里面是毫不掩饰的求救意思。

    朱建东被看的有几分心虚，收回视线，那无动于衷的反应，让胖子几人直接绝望。

    却听罗振中这时道，“我的人好像说这件事朱老板也有参与，那个拿钱走人的家伙星辰会已经抓到了，所以也要麻烦朱老板跟我们走一趟了。”

    “什…什么？我也要去？”本以为没自己事的朱建东听到这话差点没跳起来。

    他下意识看向朱海，希望舅舅跟这些人说一下。

    “罗先生，你看着…”朱海显然也没想到，只是他刚开口，罗振中犀利的目光便是看来，语气带着警告，“朱局长，这件事可没得商量。”

    说完这话，便是立刻有人过来抓住朱建东，对方反应极大的叫着，最后罗振中上前一个手刀将人砍晕。

    主要的人已经带走，也就没有留在这里的必要，苏苓随后离开这里，许庆和王俊立刻跟上。

    罗振中对着朱海点了点头，无视对方欲言又止的模样随后离开。

    直到星辰会的人全部走光，朱海才忽的松了口气般落了笑脸，可能是站久了身体有些屋里，朱海找了个凳子做了下来，大概十多分钟才缓过神来，随后重重叹了口气。

    “局长，刚才为什么不动手？”房间中只剩下朱海带来的警员，不过也是个个负伤，加上随后看到朱海对一帮人客气无比，有人便想不明白了。

    他们只是警局的警员，对于星辰会倒是了解不多，从刚才看似乎还是个什么势力，只是面对这种势力，向来都是见了当官的如老鼠见了猫，没想到如今却反了过来。

    朱海听到这话，眉头先是一皱，显然不知道怎么解释。

    他当然明白自己人的想法，只是根本没法解释。

    说起来c市警局向来是个立场飘忽的地方，当初李长智在位他们是马是瞻，后来成了冯伟安，对方更懂得关系上的处理，以至于两边关系更是说不清道不明。

    当初青龙帮还在时，警局没少跟着合伙做事，只是对外做了掩护，倒是让人看不出来。

    哪里想一夜之间青龙帮消失了，他们这些跟随冯伟安的自然知道实况，清楚是星辰会在后操作，立刻明白这已是个惹不得的存在。

    实际上，即使青龙帮还在，以朱海的性格，也不会跟星辰会有冲突。

    他们在位这么久，星辰会的做事风格也是了解一二，比起青龙帮的心狠手辣，星辰会对待敌人更加狠绝，而且它们的反扑能力远比青龙帮还要冷血。

    朱海即使再胆大也不敢拿着身家性命开玩笑。

    所以，他思索了半天，也只能感叹一句，“强龙难压地头蛇啊。”

    一时间，一屋子警员面面相觑。

    而朱海，只希望这件事过去就过去，而星辰会那边能对朱建东手下留情。

    ……

    医院那边回复许父已经清醒，身上的伤口并无大碍无需住院，干脆去带人回去。

    罗振中来时开了辆商务车，一群人坐上去外加一个许父还有多余的位置上。

    路途之中，许父坐在车中明显有几分不自在，时不时看向车子里的人，几次想开口似又不大好意思，倒是想到一事问向儿子，“那些欠款怎么办，我这么回来了，他们不会再找你的麻烦吧？”

    许父一脸忧心，他活了这么多年头一次遇到这种事，也不知道该怎么说了。

    却听许庆笑道，“爸，这件事你就别担心了，师傅帮我解决了。”

    “呃，解决了，怎么解决了？你说的师傅是？”

    许庆也是说快了，才现自己说漏嘴了，连忙摆手道，“不是，我说的现在开车的罗师傅，是他帮的忙。”

    前面的罗振中便是回头冲着许父点头，对方愣了下，明显有几分拘束。

    罗振中虽然三十左右容貌一般，但是气质却和普通人不一样，许父眼光一般，却也看出不同，好奇儿子什么时候认识了这样的人。