    左手很蛋疼。

    他觉得李牧应该清楚现阶段秒谁是最正确的。

    戏命师别看是个功能性ad，但前期在有点装备做基础的情况下，戏命师的伤害在所有adc中都能排到前列。

    因为这个英雄对攻速的需求并不是很高。

    后期他之所以1v1打不过其他的adc，主要是因为人家的攻速频率上来了的缘故。

    但在前期，谁攻速都是一样，戏命师的优势也就自然而然的体现了出来。

    况且戏命师是没有位移的啊，他们中上两个人去突他的脸还愁打不死？

    你他喵挂个大招就去打别人了是嘛意思呀。

    这把左手前期所选择的装备伤害量是很足的。

    一个提亚马特，一个耀光。

    但这样出装却有很大的弊端，他很脆。

    对面如果多加限制的话，他还没操作起来，人就已经死了。

    左手已经在尽力操作了。

    可事实证明，他不管有多么尽力，不管躲掉了多少技能，自己所能承受的伤害摆在那终究没办法坚持很久。

    噗。

    刀妹倒在地上。

    技能全交，也只是将戏命师打成了还剩下五分之一血量的地步。

    而且人家戏命师都还没交闪，仅仅只是交了治疗而已。

    “这波打输了。”

    左手有些无奈的说道。

    不过他没有抱怨什么，毕竟团战尚未结束，队友还在操作中。

    至少uzi这边在残血的状态下算是和对手拉开了距离，还在不断输出着，只是史森明这边的机器人在这番局面下略显尴尬。

    机器人团战在勾中一个人之后，他这波团在下一个钩子冷却完毕之前基本上只能承担一个肉盾的作用了。

    好在Sac这边技能捏的都比较死，局势一时间似乎僵持了下来。

    然而就在这时。

    远处的戏命师通过打小兵已经打出了三发子弹，携带着第四发子弹正在往uzi这边冲。

    “他要闪现A你了。”

    李牧突然开口说道。

    uzi没说什么，却瞬间调整了自己的操作。

    放弃即将出手的一下平A，向后退了一小步。

    咻！

    金光闪烁。

    戏命师突兀交闪上前。

    奈何他的攻击距离和女警还有那么一丝丝差距。

    第四下平A没能直接A出，戏命师挣扎着想要向前走一步。

    然而这个时候的李牧动了。

    闪现一锤！

    噗！

    瞬间贴到了戏命师脸上的金属大师没有丝毫花里胡哨的，直接一锤带走了戏命师的命。

    “nice，这波团还可以打！”

    uzi眼前一亮开口说道。

    他看到戏命师的魂魄已经出来了。

    “别着急，我们还是有四个人，先杀铁男。”

    另一侧，MAD的团队语音中也在紧锣密鼓的指挥着。

    “知道，这铁男闪现上来等于是在送。”

    戏命师即便是交闪上来，但他的位置仍然处于自家队友的包围之中。

    所以现在金属大师也陷入到了这一包围圈内。

    一时间MAD尚且存活的四人第一时间掉头集火金属大师。

    然而伴随着叮的一声，金属大师变成了金色闪光定在原地。

    “秒表……这家伙，刚刚回去居然补了一块表！”

    MAD的上单波比咬牙切齿的说道。

    因为这块表，他的大招空掉了。

    而牛头刚刚CD完毕的二连，也因为失去了目标的缘故，尴尬的原地锤了一下地面。

    砰！

    这个时候戏命师的魂魄已经开始攻击。

    第一目标正是MAD这边的中单瑞兹。

    一枪下去，瑞兹的血量暴跌一截。

    MAD的中单起初还没感觉到什么。

    但当戏命师第二下攻击落在他的身上时，他感觉不太对劲了。

    “这伤害……不对！”

    MAD中单说道。

    枪枪暴击是什么鬼？

    他的瑞兹这场做的是发育装。

    目前身上有催化神石以及女神泪。

    虽然没有啥防御装，但催化神石好歹是能提供些许血量的。

    怎么在提供了血量之后他还是遭不住这种伤害呢？

    这就有点不科学了啊！

    “好像都是第四下攻击，这是出bug了吧？！”

    砰！

    MAD这边终于发现了问题所在。

    这特么变成魂魄的戏命师每一发子弹都是第四下最牛逼的，而且还省去了装子弹的时间！

    刺啦。

    远处，女警的大招锁定了瑞兹。

    机器人突兀出钩，将给瑞兹抵挡伤害的猪妹拉扯了回来。

    女警的大招配合戏命师的又一下暴击直接将瑞兹秒杀当场！

    轰！

    现场沸腾了。

    这特么是什么鬼？

    MAD第一时间叫了暂停。

    这绝对是BUG。

    与此同时，看着进入到暂停画面的游戏界面，左手方才如梦初醒：“你丫该不会是知道这个bug所以才故意这么搞的吧？”

    看到这猛的批爆的戏命师，左手一下子就反应了过来。

    不然他实在是无法解释李牧会犯下那么低级的失误。

    如果真的是李牧事先知道这BUG的话，那一切就能解释得通了。

    “嗯，旧版本的金属是这样，如果在戏命师第四发子弹没打出来之前将其击杀召唤出灵魂，那么灵魂持续期间戏命师的攻击都是第四发子弹。”

    李牧笑了笑说道。

    “所以你丫是故意卖我。”

    左手搓了搓手，不怀好意的看向李牧。

    “要不我站起来，你们先切磋一下？”

    香锅被夹在中间，只觉浑身不自在。

    “那倒不用，我大人不记小人过，不过老李，对面叫暂停了，这个BUG不会影响比赛把？”

    左手开口说道。

    被卖一次无所谓，只要有了效果，能赢比赛，他觉得自己还是能做出牺牲的，更何况他这波1v3操作拉满，观众们的感官应该是觉得这个刀妹就像战神一样猛的一匹吧？

    “不会，因为这个BUG的触发条件太难了，而且属于不影响游戏平衡的BUG。”

    李牧摇了摇头。

    他不可能每次都能碰到戏命师，这一次之后，相信对面adc就有所警觉了。

    再想打出相同的效果几乎是一件不太可能的事。

    这就好比当年faker玩蛇女时的反向R闪一样，只是让拳头知道了这个BUG的存在并且后续进行修复，但终止比赛是不太可能的。

    果不其然，很快比赛就又开始了。

    但可以看到，MAD这边已经无暇继续打这波团战了。

    瑞兹死掉，他们的一大输出点消失。

    而且戏命师还成了别人的了。

    双C全都丧失了战斗力，那这团还打个锤子。

