    “你……你都知道了吗？”武菲菲颤声道。

    其实，武菲菲和陈中青早就料到陈修会知道，只是没有想到这一天来的这么快。

    蝰蛇一直在暗中跟着铁不锋，假日时日，陈修就会知道所有的事情。

    陈修没有遮掩，直接淡淡的说道：“邺城陆家，如果我没猜错，铁叔叔要对方的，就是邺城陆家。”

    听到这句话，车内的气氛顿时沉默了。

    良久，陈中青才开口道：“一开始我也没有想到，只是有一次夜晚，铁大哥喝的酩酊大醉，不断的叫着，姓陆的，我一定要你血债血偿！当时我还不清楚铁大哥要对付的人就是邺城陆家。可后来回到东海市之后，我猛然想起铁大哥一件事情……”

    “什么事？”陈修问道。

    “三十多年前，邺城陆家的一位高手，曾去过国都。似乎从那时开始……铁大哥就开始勤练功夫。可我从未听他说过，与陆家到底有何愁河怨？现在也只能是猜测而已。”陈中青叹道。

    陈修眯了眯眼睛。

    其实父亲猜的没错，因为铁不锋现在就在邺城。

    “不管是什么仇什么怨，我都会把铁叔叔带回来的。”陈修道。

    “不可……”

    陈中青眉头一皱，拒绝道；“这终究是我们上一辈人的恩恩怨怨，你还是不要掺和进来了。还有，唐艺现在有孕在身，你若是有个三长两短，她和肚子里的孩子怎么办？”

    “修儿，你乖乖的陪着唐艺，这些事情就让我们去吧。”武菲菲也说道。

    陈修坚持道：“爸，妈，我只问你们一件事。”

    “什么？”武菲菲问。

    “你们的最终结果，是要救铁叔叔回来，还是要与他一起死？”陈修眉宇轻轻一皱，道：“我出手，和你们出手，谁有更大的机会把铁叔叔带回来呢？”

    陈修此话一出，陈中青和武菲菲沉默了。

    但，很快陈中青还是说道：“可，邺城陆家不同，他们也是有军功章在身的。甚至一百多年前，八大国攻打我们的时候，邺城陆家的祖上曾率领家族子弟，一夜之间就斩杀了数千名外敌！”

    “八十多年前，更是派出大量子弟，跟随兵部，占尽了上万名仇寇……”

    “然而这只是冰山一角而已，邺城陆家这样的隐世家族，根本不是江北武家能比拟的，你懂吗？”

    “所以，陆家祖上的军功，并不比寻常的将军弱。如果你们之间起了冲突，他们也不会在乎你的身份，明白吗？”

    就连武菲菲也紧咬嘴唇，最后只能把希望放在了唐艺身上。

    “唐艺，你快劝劝他吧……这是我们的事情，不能让这小子参与进来。你们还有未来，而我们，已经是半只脚跳进棺材里的人了。”

    “你快劝劝他！”

    “……”

    “妈，你们就让陈修去吧。”

    不料，唐艺和陈修的性格一样，根本不听劝，“如果你们出事了，他这一生都会良心不安。就好似你们要去跟铁叔叔同生共死一样……如果换做你们出事了，陈修会无动于衷吗？”

    “我……”

    武菲菲紧咬嘴唇，此刻已经不知道要说什么了。

    “我们明白了，修儿。”

    陈中青也是眉头紧皱，良久之后，终于吐出几个字：“此去……一定要小心。”

    事到如今，他已经知道自己劝不住陈修了。

    “好。”陈修的眉宇也终于舒开了，点点头，这才开始专心开车。

    武菲菲在后面，有些责怪的瞪了丈夫一眼，不过她也知道，不止是陈中青劝不住陈修，其实她自己也劝不住。

    最后，只能牢牢抓着丈夫的手，在心中希望陈修此行能安然无恙。

    等回到东海市的时候，已经是凌晨了。

    不过四人都是毫无睡意，尤其是武菲菲，她最不希望儿子出事。

    唐艺也是如此，只是她对陈修的信任更深一点。

    她也不知道这种盲目的信任来自哪里，刚才在车上听陈中青说邺城陆家的事迹时，唐艺心里也很害怕。

    那可是百年前斩杀过八大国军队的存在啊！甚至，几十年前也跟着华夏兵部斩杀了万人敌寇，这些都是实打实的战绩！

    一个数百年前就已经强悍如斯的家族，发展到现在，实力恐怕更恐怖了吧？

    “该休息了。”

    陈修倒是一脸轻松的样子，道：“爸，妈，晚安。”

    “晚安。”

    武菲菲嘴唇发干的说出了这两个字。

    然后，就眼睁睁的看着陈修拉着唐艺回房间休息了。她还想说什么，但却又不知道该说什么。

    回到房间，唐艺忍不住问：“刚才，妈似乎是想说什么，你怎么不等她说完？”

    “因为我知道，最难过的事情就是分别了。”

    陈修疼爱的将唐艺搂在了怀里，道：“她思念了我二十多年，心里很难承受这份痛……所以，与其这样，倒不如不给她分别的机会。”

    “啊？”

    唐艺心里一颤，问：“你想提前离开？”

    “嗯。”

    陈修艰难的点了点头，“天亮之前，我就会离开……老婆，你不会怪我吧。”

    “不怪。”

    唐艺轻轻的摇摇头，“相反，我还因为有你这样一位英勇的丈夫，而感到自豪。”

    说着，唐艺的脸颊上已经出现两道泪痕。

    虽然不舍，但她真的觉得，能有这样一位丈夫，而自豪。

    陈修紧紧的把唐艺抱在怀来，轻声说道：“老婆，谢谢你……”

    ………………………………

    第二天，天还未亮，陈修已经出发了。

    他甚至都没有让玄武跟随。

    涉及到隐世家族，玄武的战斗力已经起不到很大的作用了。

    陈修徒步离开八号湖畔别墅之后，直接在路边拦了一辆出租车，沉声道：“机场！”

    与此同时，一辆军用私人飞机缓缓降落在了东海市机场。

    为了不被陈中青和武菲菲发现，陈修都没有等航班，而是吩咐龙五连夜驾驶着一辆军用私人飞机，降落在了东海市机场。

    半小时后，陈修从出租车上走下来。

    他身穿着一身黑衣，头也不回的朝着那辆军用私人飞机走去。

    此刻，天际刚刚发出一点泛白，让陈修巍峨的背影，与停落在机场的军用私人飞机，构成了一副其实磅礴的图画。

    “邺城陆家，我来了！”陈修道。

