
　　香山山顶，有一条幽静的石道，两旁全是高大的枫树。走在被枫叶染红的石道上，看着缓缓落下的枫叶，宛如进入了童话世界。

　　萧烨阳打头，董元轩几人紧随其后，一行人悠闲的欣赏着这难得的美景。

　　前方十几米处，是两个嬉笑打闹的小姑娘。

　　此刻，两个小姑娘正不断弯身捧起地上的枫叶，互扔对方呢。

　　如花的笑颜、欢愉的笑声，为这静怡的红色枫树石道增添了一抹特别的色彩。

　　“哎呦，如此美景，不作诗实在太浪费了，我提议，大家各作诗一首，然后带回书院，让夫子品评，如何？”

　　董元轩笑着说道。

　　其他人自然无不可，就是萧烨阳，看着前方两个全完沉侵在喜悦中的小姑娘，也忍不住想抒发一下心中的欢愉。

　　在场之人，都是各家精心培养的，学识自然不错，一点没带怕的。

　　只是颜文涛却往后退了退：“你们作吧，我就不参加了，稻花两人在前头我不放心，我去看着他们。”

　　说完，也不等众人说什么，拔腿就跑。

　　练武什么的，他是不怕的，可是作诗，饶了他吧，他可是连最简单的诗都要想半天的人。

　　颜文凯也不擅长文墨，也想走，可惜，他晚了一步，被周承业给拉着不放。

　　前方，稻花额头冒着细汗、气息也微微有些轻喘，虽然因爬山用劲儿过度，双腿有些发软，可也挡不住此刻她想恣意玩闹一番的热情。

　　到了古代后，即便是在乡下，因为时时有人看着，作为女儿家，她的行为也不好太过放肆，最多就是和她三哥在田坎上奔跑一下。

　　像这种，不用顾忌他人目光、放开手脚、还有人陪着一起的玩闹，几乎没有过。

　　看着对面脸颊红扑扑的周静婉，稻花笑了。

　　什么成年人灵魂，什么小孩子，在嬉笑玩闹前面，是不分年龄段的好不好？

　　于是，挥动枫叶的动作越发快了。

　　颜文涛站在两三米之外，笑眯眯的看着两人。

　　大妹妹今天应该很高兴吧，瞧瞧，玩得多开心！

　　自从回到了大伯父大伯母身边，大妹妹出门的机会就少了，在家一定闷坏了。

　　嗯......小王爷是个爱玩的，下一次要是他再出来玩，要不要提醒小王爷叫上大妹妹，哦，还有周家妹妹。

　　“不行了，不行了，我玩不动了！”

　　周静婉喘着气，对着稻花摇手，然后一屁股很是没形象的坐在了地上。

　　搁平时，她肯定是不敢这样的，可现在不是没大人在吗？

　　稻花也停了下来，叉着腰喘气，抬头看了看满头的红色枫叶：“要是枫叶能自动飘落下来就好了！”

　　一听这话，颜文涛神色动了动，找到距离两姑娘最近的枫树，然后手脚麻利的爬了上去，接着，就开始大力摇起了枫树。

　　“哇，好漂亮啊！”

　　看着漫天洒落的红色枫叶，周静婉立马站起身，连蹦带跳的拍打着双手叫好。

　　稻花也是一脸欢喜，伸开双臂，任由枫叶飘打在身上。

　　这边的动静惊动了后面作诗的众人，萧烨阳一回头，目光就落在了沐浴在枫叶雨中的稻花身上。

　　看着她眼中的星星点点，嘴角就这么不由自主的勾了上去。

　　他很喜欢稻花的笑容，尤其是眉眼具弯的那种，让人觉得心里暖洋洋的。

　　不止他，身后的董元轩几个也露出了姨父般的笑容。

　　玩闹了一会儿，稻花对着还在摇枫树的颜文涛挥了挥手：“三哥，可以了，我们不玩了，你快下来。”

　　周静婉立马接过话：“是呀，三哥哥，快下来，再摇下去，手臂该要酸痛了。”

　　听到两人的叫声，颜文涛果然停了下来，然后抱着树，飞快的爬了下来。

　　“三哥......”

　　稻花刚准备将手里的帕子递过去给颜文涛擦汗，发现有人抢在了她前头。

　　“三哥哥，你快擦擦汗，看把你累的。”周静婉不由分说的将手中的绢帕塞进了颜文涛的手里。

　　“不用了......”颜文涛拿着手帕不知所措，他哪里能用小姑娘的手帕呀，还是别人家的，可惜，周静婉没给他拒绝的机会。

　　“愣着做什么，快擦汗呀！瞧瞧你满头的大汗，滴落到脖子里，舒服呀？”周静婉连连催促着。

　　稻花站在一旁，看了看两人，见周静婉双眼清亮，毫无异色，顿时笑了。

　　她在想什么？

　　人家静婉还只是一个十来岁的小姑娘呢。

　　稻花一把抽过手帕，塞回了周静婉手里，然后将自己的给了颜文涛：“三哥，快擦擦汗。”

　　这时，颜文涛才敢拿起手帕擦汗。

　　见此，周静婉嘟了嘟嘴：“干什么呢，用我的不行吗？”说完，瞪了一眼稻花，“你哥不就是我哥？分那么清干什么？”

　　稻花挽起周静婉的手臂：“这不是怕把你的手帕弄脏吗？”

　　周静婉：“脏了就脏了，我又不是没别的，换一条就是了。”

　　这时，萧烨阳几个走了过来。

　　“不玩了？”

　　看着两个小姑娘红扑扑的小脸，众人都笑了笑。

　　稻花和周静婉齐齐摇头。

　　突然，稻花眼角余光看到一只手突然朝她伸了过来，头立马就朝旁边偏了过去。

　　萧烨阳的手又尴尬的停顿在半空中。

　　稻花看着萧烨阳：“看什么？”

　　萧烨阳没好气的看了一眼稻花，手一伸，将她发髻上插着的那片树叶给拿了下来，然后撇了撇嘴道：“玩闹归玩闹，也不知注意一下形象。”

　　稻花还没回话，就被周静婉给转过身：“稻花，快给我看看，我头上没什么吧？”

　　稻花伸手将周静婉耳旁的垂发整理了一下，然后摇了摇头：“什么都没有。”

　　周静婉松了一口气：“那就好，要是我娘看到我发髻垂乱，下一次肯定不会让我出来了。”

　　一听这话，稻花也紧张了：“你也看看我的，帮我整理整理。”她娘也是很注重仪容的，她可不想日后被限制在后院里。

　　周静婉帮稻花拨弄了一下，笑道：“你的也挺好的。”

　　稻花放下心，看了看天色，问道：“我们要不要下去了？不好让各家夫人小姐久等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第124章，如花的笑颜免费阅读。https://xs.23sk.com 