    稍早一段时间，二楼。

    陈景辉和苗光终于见面。

    他们破坏掉了二楼的摄像头，听到了电梯启动的声音，两人非常默契地来到了电梯口两边，准备埋伏坐电梯上来的怪物。

    陈景辉说道：“我以为只有我一个人保留了现实中的记忆。”

    但现在看来，苗光和下方的伊酒也都拥有记忆。

    “不。”苗光说：“我一开始也是没有记忆，几乎只是凭着本能行事，但后来，我想起了什么，我曾经遭遇过同样的事。在听到你喊出来声音后，我才完全清醒。”

    苗光也拿着一把剑，他和陈景辉一样，用木板和布条制作了临时的盔甲。

    “你遭遇了什么事？”陈景辉侧耳聆听，此时电梯应该已经降到了一楼，那怪物就要上来了。

    苗光递给陈景辉几颗手榴弹，说道：“这是我在上面楼层收集的，那怪物应该要上来了，准备埋伏它。”

    陈景辉接过手榴弹，说道：“你我尽量投掷在相隔一米的地方，在手上捏四到五秒再投出，不要给它太多反应时间。”

    苗光点头，他靠在墙壁上，这才接上之前的话头，低声说道：“我曾经……应该进入过类似的梦中世界。”

    “但那里的环境是一个军事博物馆，里面放着从古代到现代的各种武器，我和我的同伴在那里面被一个强大的战士追杀，那是一场我不愿意回忆的噩梦。我也是来到这里，才回忆起了那场梦。”

    陈景辉心想，苗光身为太空军的天才王牌，没有接触过超自然能力才是怪事，可他为什么到了梦中世界才记起？在外面的时候却一点反应没有？

    不过，现在不是讨论这个的时候，陈景辉在嘴唇前用手指比了一下，示意噤声：

    “之后再说。”

    那怪物可能要上来了。

    他要保持安静，通过声音尽量判断对方的位置。

    苗光低声道：“我怕我离开这场梦后，又忘记了相关的记忆。”

    两人没有多加交流，默契的后退，退到了拐角处，大半个身子藏好，只探出头盯着电梯门。

    他们没有时间讨论战术了，现在只能趁着敌人上来时，进行两面夹击。

    陈景辉内心既紧张又焦虑，为什么电梯还没有上来？这电梯之前发出这么大的噪声，现在却没有，那怪物在犹豫什么？

    它应该是在做战斗准备！

    或者……伊酒还在和它周旋？

    陈景辉一时没法做出判断，只能静下心，继续聆听。

    隆隆！

    电梯那巨大的噪音再次响起。

    “来了！”

    苗光对陈景辉伸出左手的三根手指。

    随后，手指收缩成二根。

    陈景辉大致猜到了他的意思。

    他在计算时间，他在计算电梯抵达二楼，打开门的时间。

    “但他明显算早了一点，电梯抵达后还要开门……我明白了，他在告诉我拉开手榴弹拉环的时间！”

    苗光的手指收缩回去，只剩下了一根食指。

    就是现在！

    两人几乎同时拉开一枚手榴弹的拉环。

    “六。”陈景辉内心默数。

    “五。”陈景辉继续默数。

    电梯稳当停下，电梯门正在打开。

    “四。”陈景辉心算着。

    他感到非常不安，隐约察觉那里可能出了问题，但一时找不到问题所在。

    到底是那里出了问题？那里有异常呢？

    难道是电梯停得过久？

    可停那么久的电梯，意味着什么呢？怪物在电梯内用木板搭建了防御设施？那时间也不够啊？

    电梯门完全打开。

    “三。”陈景辉没时间仔细推敲了，马上就要投出手榴弹了！

    苗光先他一步投出了手榴弹！

    手榴弹击到一侧的墙壁上，朝着电梯门内回弹！

    “漂亮！”陈景辉内心赞道，也投出手榴弹。

    “二。”

    陈景辉默数。

    他的目标是电梯外的出口不远处，没有想着弹入电梯内。

    “一。”

    哒。

    陈景辉正要缩回墙体后面时，突然瞪大眼睛看到，一道黄色的流光穿过了苗光的头部，带起血花。

    轰！轰！

    两颗手雷先后爆炸，陈景辉缩在墙后，他此时已经明白，为什么电梯会在一楼停放那么久了。

    这是一个声东击西的诡计！

    对方大概是用什么东西卡住了电梯门，提前按好了向上的楼层，随后从楼梯偷袭，再在楼梯上利用念力推走卡住电梯门的物体，让没有载人的空电梯向上！

    怪物的狡猾令陈景辉震惊，对方居然懂得使用阴谋！

    陈景辉还有些懊恼，如果怪物走的是他这一边的楼梯，他凭借着很好的听力倒是可能反应过来，但苗光的听力并不出彩，还专注着计算投掷轨迹，因为分心，听力进一步下降。

    爆炸声后，陈景辉听到了奔跑的脚步声。

    这声音无比沉重！

    怪物过来找他了。

    该怎么办，战斗还是逃跑？

    只剩我一个人了，有机会吗？

    如果逃跑的话……

    陈景辉的眼角余光捕捉到了几个房门。

    确实可以躲进被拆掉摄像头的房间，但房间里空间狭小，一旦手榴弹在里面爆炸，很难存活下去，就算躲在衣柜或者床底那种地方，对方大可使用念力，持续对里面投掷手榴弹，还是活不下去。

    脚步声越来越近！

    那么，在回廊上秦王绕柱，拖延时间，寻找机会？

    还是……

    陈景辉脑海里突然冒出一个疯狂的想法。

    他想起了杨烟花的惨状，她被手榴弹炸成那样……

    陈景辉右手持剑，左手捏住两颗苗光给他的手榴弹，用嘴咬开了拉环。

    “六秒。”陈景辉默数。

    脚步声越来越近！

    “五秒。”

    怪物转过拐角，和陈景辉近距离相遇！

    这也是陈景辉第一次目睹它的模样。

    它形似人类外表，体型和陈景辉接近，身前漂浮着好些个木板，双手握着一把消音手枪。

    每块漂浮木板上，连接着七彩色的，如梦如幻般的触手！

    这些触手介于实体和虚体之间，看起来像是投影装置的投影，越靠近“头部”，这些触手就越真实，越远离，就越淡薄，直到消失不见！

    而怪物的头部，根本不是人类，而是某种形似章鱼的怪物，有着两只深海鱼类般的眼睛！

    来不及震惊，来不及多想，陈景辉的身体按照预想的战术，朝着怪物撞了过去。

    “四秒。”他左手紧捏手雷，丝毫没有投出去的想法。

    念力的力量不如人的臂力。

    右手则挥剑，砍向怪物的肩膀！

    陈景辉不懂任何剑术，他只在虚拟世界游戏里玩过格斗游戏，但游戏和现实有许多差别，比如发力，比如许多技巧。

    念力的速度比陈景辉挥剑来得快。

    怪物身前浮现的木板盾牌迅速聚集起来，它抬起左手，和这些盾牌一起挡在剑刃前面，陈景辉的剑把它们一起切在了怪物的左臂上，剑刃没入木板中，但是这不止一层木板，陈景辉没有斩破它们全部！

    怪物右手举枪瞄准陈景辉。

    激光瞄准器发射的激光已经映照在了陈景辉的肩上。

