    “师妹，什么都别说了，马上去杀了那臭小子！”

    一位大弟子暴怒道，已是忍无可忍，恨不得马上杀了风啸天。

    “杀他之前，先弄清楚是怎么回事，别忘了风啸天经脉尽断，可如今他却拥有击败林天阳的实力。”宋家第一天才宋长风皱眉道。

    “哥说的没错，这小子太神秘了，还有楚馨月，听说她能修炼了，一定要查清楚。”宋青山连连点头道，他最关心的就是神奇的药方。

    风啸天的修为之所以突然变得这么强大，说不定还有其他神奇的药方。

    “风啸天侮辱师妹，侮辱玄云宗，不把玄云宗放在眼里，他今天必须死！”为首的大弟子凶狠道。

    “大师兄，你们都别插手，我要自己解决此事。”唐芷婼恶毒道：“杀了风啸天太便宜他了，我要当着风啸天的面，亲手烧毁楚馨月的脸，慢慢折磨她至死，最后再废了风啸天，我要让他一辈子活在痛苦和恐惧之中。”

    不把楚馨月折磨至死，不废了风啸天，唐芷婼决不罢休。

    “好！以师妹的实力，对付风啸天绰绰有余。”为首大弟子点了点头。

    听闻唐芷婼极为恶毒的话，宋青山和风水寒都惊恐的咽下一口唾沫，背后冷汗狂冒。

    他们表面看着非常恐惧，可心中却乐开了花。

    “风啸天，唐芷婼发起怒来，谁也救不了你，你这次死定了！”风水寒和宋青山心中兴奋无比，似乎已经看到了风啸天惨死的画面。

    可怕的目光扫向宋青山和风水寒，唐芷婼浑身杀气，森冷道：“带路！”

    凶狠无比的目光，吓得两人浑身颤抖，宛如坠入千年冰窖。

    “是是是！”宋青山和风水寒惊慌的连连点头，立马带路前往风啸天住处。

    唐芷婼他们前脚刚离开宋家，宋高辰和长老们后脚便现身了。

    “不愧是玄云宗大弟子，修为远在我们之上，尤其是首席大弟子徐凌峰，已经达到了八重天极境巅峰。”宋霄淡淡一笑。

    “这个徐凌峰的确非常强，不过他比长风年长三岁，给长风三年，未必不能超越他。”宋高辰点了点头，高兴笑道：“青山这次做得不错，激怒了唐芷婼，风啸天必死无疑。”

    “家主，这次有玄云宗大弟子出手，药方必然会落在我们手里。”三长老宋吴乾高兴笑道。

    “以他们的实力对付风啸天易如反掌，只要风啸天被杀或者被废了，长风一定能带回药方，也只有我们宋家才知道这个神奇的药方。”宋高辰微微冷笑道，一副胸有成竹的模样。

    宋霄高兴笑道：“长风从未让我们失望过。”

    ......

    半个时辰的时间，风啸天已经巩固五重天极境境界。

    “战斗力提升了不少。”风啸天咧嘴一笑。

    若非前世是大帝修为，风啸天也不会这么快巩固境界。

    意念一动，风啸天从古魂神墓塔出来，此刻还不知道危险已经在靠近。

    “爹娘的伤势应该恢复了不少，是时候去神农城了，但愿帝王还没这么快发作。”风啸天心中暗道，旋即走出房间。

    “哦？三重玄黄境。”感应到楚馨月的气息，风啸天惊讶道：“好惊人的修炼速度，不到一个时辰就突破了，按照这样的速度，娘子很快就能突破玄天境了。”

    “等娘子的修为强大一些之后，也给她融合神墓塔的魂魄，到时候楚家一定会后悔。”风啸天暗暗期待。

    “杀气！”风啸天刚打算进去看看楚馨月，突然间察觉到了杀气。

    “唐芷婼！来得真快啊。”风啸天微皱眉头，已经感应到唐芷婼的气息。

    风啸天对唐芷婼没有半点好感，要说有也是这个身体的原主人。

    “八重天极境巅峰，不愧是玄云宗首席大弟子。”风啸天嘴角微微上扬，也感应到了徐凌峰的气息。

    “灭世结界！”风啸天一挥手，设下一道强大的结界，免得一会战斗影响到楚馨月修炼。

    况且楚天风和萧素素也还在疗伤，设下结界免得他们担心。

    灭世结界没有任何气息，也没有能量波动，除了风啸天之外，别人无法察觉。

    不一会儿，在宋青山和风水寒带路下，唐芷婼他们到了。

    宋青山指着旧房道：“唐小姐，就是这里，风啸天还有楚馨月他们就在里面。”

    “砰！”

    唐芷婼直接一脚把旧门踹飞，怒气冲冲进去。

    “唐小姐，小心中毒，我们三大家族都被风啸天害惨了，天罡境的林家主也都中毒了。”宋青山满脸惊恐道。

    然而，暴怒的唐芷婼，根本不理会。

    刚进入破旧的院子，就看到风啸天气定神闲的在喝茶，一副若无其事的模样。

    唐芷婼气炸了，双眼的怒火几乎喷了出来。

    “风啸天！”

    唐芷婼怒喝一声，旋即催动真元，隔空一掌轰了出去，强大的力量，将石桌炸成碎石。

    “风啸天，你今天跑不了了！”宋青山怒喝道。

    “想不到当初的帝国第一天才，竟如此狂妄嚣张，竟敢侮辱玄云宗。”徐凌峰森冷道，冷冽的杀气锁定风啸天。

    若非唐芷婼要亲自动手，徐凌峰已经出手了。

    风啸天微微抬眼，扫了一眼暴怒的唐芷婼和徐凌峰等人，面无表情道：“门十万金币，石桌五万金币，赔钱然后滚。”

    风啸天的傲慢狂妄以及对他们的无视，对于唐芷婼而言，无疑是火上浇油。

    “风啸天，你胆敢侮辱本小姐，我今天就亲手废了你！然后当着你的面烧毁楚馨月的脸！”唐芷婼愤怒尖叫，五重天极境的力量爆发出来，杀气冲天。

    “是吗？”风啸天面色冰冷下来。

    唐芷婼祭出中品灵剑，凶狠无情的刺向风啸天的胸膛。

    “叮！”

    风啸天面不改色，快速结出剑指，夹住唐芷婼的灵剑，灵剑无法再前进半寸。

    “什么？”唐芷婼顿时一惊，风啸天竟用两指就挡住了他的攻击。

    “唐芷婼，就凭你还想废了我？你未免太小看我，也太把自己当一回事了。”风啸天森冷道。

