    第3391章番外周银7

    “话是这么说，可二十天也不好熬呀，有的人可能一天都熬不住了。”

    周银把剩下的饼都塞进嘴里，“你什么时候走？”

    “明天午时，越早走越好，”小胖子叹气道：“以后可能都不会回来了。”

    周银：“能活着就好。”

    小胖子点头，“借你吉言。”

    而后，小胖子果然没再回罗江县，但他还是听到了周银的名字，因为他有一个闻名天下的女儿。

    谁都知道，闻名天下的周尚书是个女子，是个神医，出自绵州罗江县七里村，七里村盛产药材、水稻和小麦，其父是被先帝盛赞的义士周银，被追为绵州牧。

    因为周满，天下不少文人为周银立传，使其义举广为流传。

    已经年老的小胖子自然也听到了，他扭头和家里的子孙后代道：“我认得绵州牧，是个聪明好学之人。。。”

    他的子孙并不以为然，道：“谁都知道啊，周尚书那么聪明好学的人，其父自然也聪明好学，听说周尚书一身肝胆义气就是遗传的其父。”

    老人躺在椅子上，看着家里的院墙，却似乎看到了当年靠在那上面的少年，他抬起头一脸坚定的和他道：“我也要走了。”

    小胖子一愣，然后很惊喜，“你也要往外逃吗？那要不一起吧？”

    周银摇头，“上次那个大商号的管事还记得吗？我打算去找他。”

    “你疯了？他们家要卖身契的，你不是不肯卖身吗？”

    周银：“卖身价高。”

    周银识字，虽然一手狗爬似的字很难看，但也掩盖不了他的聪明。

    他常年在县城中跑动，自然有欣赏他的人，他也想找些事来做，给人做跑腿的伙计都行，他相信自己，总有一天能做个管事之类的。

    他都打听好了，做个商号或者店铺的管事，一个月最少能赚八百钱，一年不吃不喝就是九吊六百钱，比种地赚多了。

    但他不卖身。

    可以签用工的活契，不签死契。

    但他一不是人家的下人，二不是他们家师傅带出来的学徒，这样一要求直接断了很多路。

    去年便有商号的大管事看中他，一再请他，周银都没答应。

    他们家商号太大，规矩也大，首要的一点就是绝对忠心。

    忠心，再没有比签死契更忠的忠心了。

    周银从没想过一下跟这么大的商号，他的目标只是在剑南道内打转的小商号，或是一些店铺。

    但卖身什么的，在生死面前实在太不值一提了。

    周银都没纠结，直接找到那家大商号，他运气很好，他们还没离开。

    商号的大管事很喜欢他，几次来罗江县都是找周银跑腿，与他还算熟悉。

    他一提卖身，大管事就收下了，“你想要什么？”

    “一麻袋麦子。”

    大管事笑了笑道：“你倒机灵，现在罗江县里能拿出粮食买人的不多了，这东西比钱可值钱多了。不过那人是你，我愿意挪出一袋麦子来。”

    周银暗暗松了一口气，也挤出笑容，“多谢大管事，小的还有另一个请求。”

    “你说。”

    “我知道，我们商号要从罗江县搬走了，有许多的货要处理，那些东西搬动总要人，您要不试一下我们村里的人？”周银道：“都是能干活的青壮，不要钱，管饭就行，一天两顿，让他们有个活路，您让他们干什么都可以。”

    大管事沉吟道：“现在的罗江县人力并不难找。”

    “但用我们七里村的人，我能保证他们手脚干净，不会闹腾，要是有流民冲击，他们还会忠心耿耿的保护商号的东西。”周银道：“从外面找的力工，保证不了他们的品性。”

    大管事略一思索便笑起来，“你说服我了，这个活儿可以交给七里村的人，周银，这是看着你的面子，你说的可要做到。”

    他道：“这次离开，我会把商号大部分人都带走，只留下几个看顾的人，他们的性命前程可都是挂在你身上的。”

    周银笑道：“大管事放心，我现在可是您的人了，生死予夺都在您手上，就是为了我自己，我也会安排好这里的一切。”

    大管事满意的点头，“我就喜欢你这一点儿，和聪明人一点就透，那这事就交给你了。”

    周银就对他嘿嘿一笑，问道：“大管事，你们要多少人？要我说，留在这里清理的货物不少，流民渐多，自然是人越多越好。”

    “你想我要多少人？”

    “三十二个人，您看怎么样？”

    “还有零有整，周银，这年月，要养活三十二个人可不容易。”

    周银道：“我知道，商号有一批粮食还没卖出去，就等着后面卖呢，商号要撤走，这批粮食就没人看守了。”

    他道：“我们县城的粮商可都不是善茬，就算商号瞒得紧，他们也能知道，一旦放出消息去，外头的流民能把我们生吞活剥了。”

    大管事脸色一变，“你是怎么知道的？”

    周银摊开手道：“您看，连我都知道，县里的那些大老爷们能不知道？”

    “那批粮食不是要留在罗江县的……”

    “您运不走的，”周银截断他的话，道：“罗江县快到顶点了，外面街道、官道、小路上来来去去的难民，鼻子都跟老鼠一样，那批粮食不运出去还好，一旦上路，他们一定能闻到，到时候连商队的人都出不了县城。”

    大管事抿了抿嘴，心中有点儿懊恼，他们其实早该走的，但带的货物太多，听说前方已经有流民作乱，他们这才暂时停留在罗江县，谁知道现在连罗江县都出不去了。

    周银道：“现在我们什么货物都能带，就是不能带粮食，那不是救命的东西，那是催命的东西。”

    “而且，我们县令也被逼到绝境，”周银道：“县里的粮商都被他扣着了，您觉得您还能带这一批粮食离开吗？”

    大管事抬头盯着他看，“你这是为我们商号着想，还是因为罗江县故意吓唬我呢？”

    周银摇头，“自然是为商号着想了，大管事，我知道的，县令已经想办法从外面买到粮食了，已经在路上，只要再等上十天左右我们县城就有粮食了。”

    (本章完)

