    这两天，运气不错，陆陆续续刨了不少零碎的蓝冰铁矿出来，虽然块头小，但是纯度高，加起来也差不多有两百斤了。刘危安哼着小调，一个人在黑暗中穿行。电脑买回来之后，正经事没干多少，基本上用在听歌上面了。其中有个叫慕容无痕的歌星，唱歌贼好听，百听不厌，长的也贼好看，百看不厌。才两天，他就学会了一首歌，唱出来基本跑调，不过哼出来，倒是像模像样。

    人逢喜事精神爽，这才没走几步，又看到了一片蓝色，注意，不是一点，而是一片，这是他目前为止见到的面积最大的蓝冰铁矿，繁星点点，布满了方圆五六个平米的岩壁上，发财了，发财了，刘危安口中惊呼，挥起锄头用力落下去，翻起时候，一块拳头大小的蓝色石头掉了下来。

    “我是一个农民，我是一个勤劳的农民，我是一个——”刘危安突然闭上了嘴巴，锄头也停了下来，微弱的脚步声中，一点火光从远处慢慢移近。

    有人来了！

    刘危安眯起眼睛，他本来视力就好，有了魔神之眼后，看的就更远了，加上对方举着火把，差不多还在五十多米之外，就看见了对方，是一个小姑娘。

    年龄和卢燕差不多大小，五官如画，稚趣未脱，大大的眼睛充满了对这个世界的好奇，甚至一草一木在她眼中都是美好的，个子娇小，身高不超过一米五五，长发编成了很多小辫子，重要的是上面还戴着一个花环，花朵鲜嫩，还没有焉掉，应该摘下来不久，天知道墓地方圆数十里内都没有花草，她是在哪里摘下来的。不过，看起来听挺漂亮的。

    小姑娘只有一个人，应该是和队友走散了，穿行在幽暗的岔道里面，可以明显看见战战兢兢的动作和不安的眼神，还有那一旦发现意外立刻跑得比兔子还快的表情。

    当，当，当……

    声音突然响起，在闭塞的空间里带着回声，着实吓人，小姑娘差点尖叫起来，不过马上被自己白嫩的小手捂住了，表情紧绷，吓得不敢动。眼睛朝着四面八方注视，很快就确定了声音的方向，等了一会儿，发现没有什么意外，才小心翼翼朝着声音发出的方向挪动。

    一步，两步，三步……三十多米的距离，磨蹭了五六分钟，真的是一步一小心，两步三回头，大概在二十米的样子，她停下了脚步，因为在火把朦胧的光线中，她看见了一个模糊的背影，对着一面墙壁在敲打，当当当的声音就是从那里发出来的。

    “你是谁？”小姑娘问。没人回答他，背影依旧在敲打，很专心，似乎没有听见。

    “喂，你是谁？”小姑娘鼓起勇气，声音提高了几分，却不敢靠近，唯恐那声音暴起伤人。

    “喂，和你说话呢，你能听见吗？”小姑娘第三次开口。

    “别吵，我要工作，不要打扰我。”一道低沉带着压抑的声音响起，断断续续，仿佛被人掐住了脖子，用尽全力发出来的一般，在这种阴森恐惧的地方，当真吓人无比。小姑娘的脸色一下子就白了，只感到鸡皮疙瘩都起来了，背后一股子冷风，吹啊，吹啊。咽了一口口水，鼓起勇气，小心翼翼问道：“你在做什么工作？”

    “这群不孝子，把我的名字刻错了，我要改回来。”阴测测的声音不带丝毫感情色彩，冰冷的如同腊月里的寒风。

    “妈呀——”小姑娘紧绷的一根弦被这句话扯断，发出一声尖叫，扭头就跑，慌乱中，火把掉了也不敢回头去捡，清脆的脚步声由近及远，迅速消失不见。

    小姑娘长的可爱，眼神无辜，刘危安不忍下手，但是又不想被人发现蓝冰铁的秘密，只好装神弄鬼把她吓唬走。

    小姑娘走后，刘危安加快速度，锄头挥的飞快，一块一块蓝色的石头如雨落下，不过，他还是慢了一步，当最后一块矿石捡起来的时候，身后出现了一个人。

    “很抱歉告诉你这个不幸的消息，不过，我觉得你应该把手上东西交出来。”

    “我手上的是石头，你也要吗？”刘危安平静道。

    “我觉得你是一个聪明人，不过，你却把我当做傻子，这可不好。”身后的人呵呵一笑，声音却带着森然：“你最好不要动，不然的话，我的手一抖，射中了胳膊大腿倒是没什么，如果不小心射中了心脏就可惜了，虽然还能复活，但是躺一个月的滋味可不好受。我想你不希望试一试的。”

    “我怎么把东西交给你呢？”刘危安问道。

    “也对，你不动怎么把东西交出来呢，是我糊涂了，我道歉。”身后的人懊恼道：“不过，你还是先告诉我刚才尖叫的那个女孩去了哪里？”

    刘危安嘴角溢出一缕苦笑，因为不想惹麻烦把那个女孩吓走，最后还是因为那个女孩生出了麻烦，这叫世事难料。脚步声再次响起，而且，这一次人数不少。刘危安在身后之人心神分散的刹那弹身冲向了黑暗。以最快的速度拿出了弓箭，弓弦一响，一支箭闪电射出。与此同时，身后之人的箭也射出来了。几乎是擦着脚底板射过，摩擦的热量隔着青芒鞋都能感受到，箭矢射空，扎在地上，发出一声巨响，火花迸射，由此可见力道之猛。

    身后响起一声闷哼，刘危安落地的瞬间，第二箭已经射出，回头，刚好看见半空中两支利箭相撞，不差分毫，啪的一声，他的箭被撞飞，敌人的箭飞到他的面前才无力落下。

    刘危安吃了一惊，敌人的箭的力道竟然在他之上，与此同时，他看到了敌人的样子，是一个青年，身材高大挺拔，面容俊朗，手上拿着一把比他的破虎弓还要巨大的弓，黑黝黝的，散发出一股狂野的气息。肩膀上出现了一道口子，上面沾染了一丝血迹。他的箭虽然被磕飞，却因为刁钻的角度，还是咬了对方一口。

    嗡——

    几乎是同时开弓，沉闷而浑厚的弓弦震动在岔道里面回荡，箭芒闪电掠过虚空，刘危安惊讶地发现，对方竟然是两箭齐射。一取眉心，一取心脏，他不明白对方是如何同时做到瞄准两个目标的。

    啪！

    对方的第一支箭被撞飞，对方还有一支箭，青年脸上刚刚浮起笑意，立刻凝固了，虚空之中，莫名其妙又冒出了一支箭，在两支箭擦身而过的时候，轻轻碰了一下他第二支箭的尾巴，他的第二支箭立刻改变了方向，嗖的一声，在距离刘危安的脑袋三厘米的地方掠过，消失在黑暗中。

    青年狼狈地在地上一个翻滚，避开了这一记连环箭，还未站起来，就听见弓弦震动的声音，而且，和熟悉的震动不同，悠长无比。他心中不明白为什么震动如此怪异，但是敏锐的直觉让他做出了最佳的反应。三支箭同时搭在弓弦上，翻滚中射箭绝对是一个高难度动作，但是他却做的轻松自如，行云流水。

    蓬——

    高亢而响亮的声音犹如炸雷，可想而知三支箭射出去的力道，银芒一闪，比黑夜的闪电还要快，啪，对上半空的箭矢，两支箭矢坠落的时候，刺耳的破空声才传出来。

    青年的翻身而起的轻松瞬间变成了惊愕和震惊，啪，啪，啪，三支箭全部被射落在半空，一点寒芒破空而至，已经到了面前。刚要退后，惊恐地发现后面是岩壁，身后的脚步声已经到了十米开外，却仿佛远在天边，不能带给他任何安全感。

    土黄色的光芒绽放，化为一个防御罩，挡住了致命的一箭，碰，箭矢炸开，防御罩一阵颤抖，青年马上意识到被动防御绝对是他这辈子长这么大以来做出的最错误的一个决定，因为射向他的根本不是一箭，而是一条线，和弓箭朝夕相处一年多的他一眼就看出了这一条线有5箭，心中升起一股恐惧。

    经过他的计算，5箭刚好能够要了他的命。碰，碰，碰，碰，剧烈颤抖的防御罩终于顶不住了，轰然破碎。最后一箭破空而至，快的连眨眼的时间都不到，不过，还是被青年挡住了，用尽全身的力量就为了这一刻，电光石火之间，一块圆形盾牌出现在胸口。得到盾牌之后，青年一度想丢掉，因为他感觉绝对不需要用到盾牌，一块盾牌会占不少放箭矢的位置，但是终究因为时间的关系，没来得及处理，没想到，最后却要靠着这个看不起的盾牌救命。

    碰！

    盾牌炸开，化为粉碎的箭矢后面又冒出了一支箭。穿过四溅的盾牌碎片，扎入了心脏，青年搭在弓弦上准备反击的三支箭，无力垂下。眼睛带着无尽的后悔失去神采。

    “该死，我怎么忘记了连环箭！”

    后面的脚步声冲上来的时候，刘危安已经消失，一同消失的还有青年的弓箭和空间戒指，以及身上的所有装备。

    “老大，老大死了。”

    “这怎么可能？怎么可能有人能够杀死老大。”

    “血还是热的，敌人肯定没有跑远，快追，一定要把老大的弓抢回来，那可是白银器中品……”<!--over-->

