    “在混合区域的森林里，应该就没有呆呆兽了吧......”陆龍自言自语道。

    在陆龍看来，目前，呆呆兽只要一只就够了。

    对于呆呆兽，陆龍是想让他进化成呆呆王的，再来一只呆呆兽，这附近有那么多的王者之证给他进化成第二只呆呆王吗？

    顶多，也就是吉吉国王和毛毛的相处模式，一个王和一个普通呆。

    混合区域中，存在的超能系宝可梦有天然雀、跳跳猪、食梦梦、果然翁等，都是较为不错的超能系宝可梦。

    陆龍打开了方可乐念力年糕的包装盖后，便站在念力年糕的附近，等待超能系宝可梦的前来。

    大约过了1分钟，陆龍还是没有发现有什么宝可梦凑近这里。

    “奇怪了，是这方可乐念力年糕不香了吗？这么过了一分钟了，还是没有任何宝可梦靠近呢？”陆龍伤脑筋道。

    以往，招募鲤鱼王小广他们的时候，他们来的都很快，而不是等了一分钟，他头部两侧的感应器还没有任何反应。

    突然，一只通体黄色、长得像狐狸一样，有着尖尖鼻子的宝可梦，出现在了陆龍的面前。

    对方的眼睛几乎总是闭着，看起来就像是睡着了一样。

    “噗——呜——（全是长高音）”

    “咔吧哇？！”陆龍惊讶道。

    凯西？！

    我的老天啊，怎么那只失踪的凯西招过来了？！这不是要我把他上交吗？！

    上次的那起事件还没有完全结束，毕竟有一颗宝可梦蛋还没有归还玛布日秘境。

    而这只凯西突然出现在了这里，无疑是让工作站完成了任务......可对方是被陆龍招过来的。

    “怎么办呢......？”陆龍在犹豫，要不然将凯西送回去。

    找不到孩子的父母，一定很着急吧？肯定的！

    看着用超能力，将方可乐念力年糕放进嘴里的凯西，陆龍下定了决心，要将对方送回去！

    自己失去凯西和凯西的父母失去凯西，意义是不一样的。

    对于陆龍来说，凯西只是用50个食材换来的小弟，但对于凯西的父母来说，这是他们的心肝宝贝”！

    意义是绝对不一样的！

    食材是可以再获得的，而胡地夫妇得到的确实失子之痛，这两者，孰轻孰重，陆龍心中有数。

    尽管他不是圣人，但也是一只充满了正能量的尖牙陆鲨，何不做个顺水人情，将凯西送回去呢？

    也许，凯西会在长大之后，再跑回来找自己呢？毕竟有方可乐岛这一联系在。

    吃掉了方可乐念力年糕的凯西，脸上浮现出了些许笑容。

    “凯西，我把你送回家怎么样？”陆龍询问道。

    “噗——呜——”凯西打起了呼噜。

    “凯西？”陆龍再次询问。

    “噗——呜——”

    这一次，陆龍才听明白了......对方竟然是在打呼噜！

    “这家伙没有醒吗......？”陆龍若有所思道。

    凯西使用超能力后，大脑会过度疲劳。这一点，陆龍是最为清楚不过的，因为凯西们这个时候，发育都不完善，容易过量地使用超能力......凯西在正统游戏中，特攻种族值为105！

    身为第一形态的普通宝可梦，就拥有这么高的特攻种族值，是不是有点离谱了？！

    陆龍觉得，对方一天要睡够18个小时，也就只有这一点可以解释了。

    而且，凯西即使是在睡梦中也会使用各种超能力，这也是陆龍分辨不出它是不是醒着的原因......常规性的梦游？

    “不管了，将他带去工作站交差吧......”陆龍叹了一口气。

    又要拿出一锅材料进行烹饪了啊......

    陆龍此前从小弟们挑战的关卡，共获得了整整十二小铁锅的材料，外加45个彩虹素材。

    经过刚才的大肆烹饪，手头的材料只剩下2锅小铁锅和35个彩虹素材了，这些是留着备用的。

    陆龍手头现在的资源并不富裕，所以，他只能是煮一锅小铁锅的方可乐念力年糕，留下一锅，只能煮大乱炖的材料。

    剩下的35个彩虹素材，他会留到后面使用。

    “走吧，凯西。”陆龍用两只白色单趾抱起了对方。

    尖牙陆鲨没有粗糙鳞片的地方，也就只有两只白色单趾和前臂内侧的部分表皮。

    陆龍成功地抱起了对方。

    凯西可以读取大部分生物的心声，他们由此来判断，是否有危险靠近。

    虽说凯西现在正在睡觉，但他也能够读取到陆龍的部分心声。

    “凯西的父母一定很着急吧？我得赶紧把他送到工作站，再让工作站的人把他送回玛布日秘境才行。”

    这样充满了善意的心声，实在是不会令睡着的凯西觉得，对方是想害自己，反而是对自己好。

    要是凯西现在是醒着的，他肯定会纠结的。

    一边是陆龍这位方可乐岛岛主，一边是自己素未谋面的父母，他会不知道该选择谁。

    （吃下方可乐念力年糕的时候，宝可梦会被灌输许多信息。）

    陆龍他们现在处在的位置是，混合区域前段的某片林子中，距离工作站并不算远，很快就到达了工作站。

    还没踏进大门的时候，今天负责站岗的姆克鹰发现了他。

    “姆克~”姆克鹰飞到了陆龍面前，降落了。

    “这是那只丢失的小凯西吗？”姆克鹰惊喜道：“之前，我和张三在自己负责的那片区域找了半天都没有找到——竟然被你找到了！”

    凯西听到的：这小家伙可真让我们好找啊，这下子总算可以送他回去了。

    “运气，运气。”陆龍笑了两声。

    我总不能告诉你，这是我用方可乐料理招过来的吧？

    “来来来，我带你去见袁站长。”姆克鹰用翅膀做出了一个'请'的手势，看上去非常绅士。

    现在是中午，吃完饭的袁站长，依然是坐在前厅值班，其他上午执行过任务的巡护员，基本上都回到了宿舍休息，要不就是在训练自己的宝可梦。

    “姆克~”姆克鹰率先飞进了前厅。

    “姆克鹰，你有什么......”

    袁站长的话还没说完，他便看见了，抱着凯西进来的陆龍。

    “咔吧哇。”陆龍微笑道。

    袁站长，我又来了。

