    如果说灵舟，是属于宗门级别的战略物资，那么灵梭就是本命境修士才养得起的跑车——这就好比，你一个千万富翁咬咬牙还是买得起一辆顶配超跑的，但你却一定买不起一架波音787。

    所以别看青玉挂着妖盟小公主的名头，看起来似乎是个千万富翁，但事实上她这个穷酸公主还是养不起灵梭这种高档物。

    或许在妖盟这一届的三位大圣后人里头，也就敖薇才有资格玩得转灵梭了。

    毕竟，在她上面全是哥哥，所以她也就理所当然的成为了整个碧海氏族都要宠着的掌上明珠。

    太一谷或许买不起灵舟，但是有许心慧在，给每个人都造一艘灵梭还是不成问题的——当然，维护费和使用费那就需要自理了。只不过许心慧大概是清楚整个宗门的穷逼属性，因此她制造出来的灵梭都不是吃油怪物，对于灵石的利用率高得不可思议，甚至还没有因此而牺牲舒适性。

    坐在灵梭内，青玉的目光满是艳羡。

    “我突然觉得，我一点都不像是大圣后人。”

    苏安然操控着灵梭，没时间去搭理情绪低落的青玉，这玩意比他想象中还要难控制一点。

    他现在总算知道，为什么灵梭是本命境修士才养得起的跑车了。

    并不仅仅只是指通窍境修士没那么大的财力，更重要的原因是神识强度以及持续性的问题。

    苏安然本以为这玩意就是傻瓜式一键操作，毕竟他看三师姐也只是随便在操作面板上按了几个操作键而已。但是实际上，灵梭的真正操作方式是要以神识为控制基础，辅以精神力的持续供应，这两者缺一不可。

    一般的通窍境修士，尤其是没有开启眉心窍之前，哪有什么强大的精神力和神识。

    哪怕苏安然修炼的是以强化神识为主，同时也能大幅度提升精神力的《锻神录》，现在也就只是勉勉强强达到最低操作条件而已。真想要控制灵梭做出各种秀翻天的操作，苏安然也只能说一声：臣妾做不到啊。

    或许以后熟练了，可以做到一心二用。

    但至少眼下是不可能的。

    因此，苏安然可没有心情去理会青玉为什么会情绪低落，只是随口回一句：“为什么？”

    “就不说我没有灵梭了，我每个月甚至只有大概相当于五百颗凝气丹的配给。”青玉有点小委屈，“我那三万颗凝气丹，还是我攒了很久很久的，我甚至为此变卖了很多珍藏。”

    苏安然不太清楚一名正常的通窍境修士每个月的标准配给会有多少，但是想来肯定不会比青玉多。

    不过考虑到青玉是大圣后裔的身份，这个配额或许真的相当少——这一点，是苏安然根据力士可以毫不犹豫的拿出二十万颗凝气丹来进行对比。当然他自己肯定是不在此列的，因为到现在为止他就没跟大师姐讨要过凝气丹，他修炼到通窍境四重凭借的是上一次在古凰墓穴里的收获。

    “听你这么说，的确不太像。”苏安然耸了耸肩膀，不过也没有太在意这个话题，“我记得最开始见到你的时候，你还挺有野心和能力的，跟你现在这个样子一点都不像。”

    “不管做什么事都要不断算计，是真的很累的一件事。”青玉叹了口气，“我还没跟你说过吧？这一次带队的，是我一个姐姐。之前在竞争这一次领队位置的时候，我忙着变卖珍藏呢，她耍了点小手段，所以我就变成孤家寡人咯。……也就只有黑犬还愿意跟着我，其他人都投靠我姐姐去了。”

    “恩，黑犬是一条合格的舔狗。”

    “舔狗？什么意思？”青玉皱着眉头，“总觉得你这话不是什么好话。”

    “就是称赞、表扬的意思。”苏安然开口说道，“说你是一条合格的舔狗，意思就是你是一个忠诚的人。……黑犬一直都只忠于你，不是吗？”

    青玉有些迷糊，不过想了想后，又点了点头：“好像，真的是这样。从我还很小的时候开始，黑犬就一直跟在我身边保护我了，就是实力提升得太慢了，现在我都超过他了。”

    苏安然差点把灵梭开到雪地里。

    这个黑犬，不止是舔狗，还特么居然想玩养成？

    不过就黑犬的情况，苏安然觉得，对方的养成肯定是失败了。

    因为青玉从来就没把他当成自己配偶的后备人选，甚至很可能连朋友都算不上，大概也就是跟班、下属之类的身份？实际上，这也是苏安然之前对青玉有些不满的原因，总觉得她和仙女宫的人有着一样的性质，会把其他雄性生物当成备胎，不过现在看起来似乎是自己冤枉她了？

    “你们人类就是喜欢绕圈圈，明明是称赞对方的话，偏偏要说得好像是骂人的话，真是莫名其妙。”

    苏安然耸了耸肩，并未做任何反驳。

    毕竟与赤.裸.裸的崇尚丛林法则的妖族不同，人类虽然也是“谁的拳头大谁就是真理”的准则支持者，但是他们也的确更喜欢给自己弄一条遮羞布，让自己的行为看起来更规范一些。

    “如果让你再来一次的话，你会怎么做？”

    “什么再来一次？”青玉不明白。

    “就是如果再让你和你姐姐争一次的话，你还会选择变卖珍藏吗？”苏安然问道。

    “当然。”青玉毫不犹豫的点头，“自从那次在幻象神海和你一起合作后，我就发现，不断的过着算计别人的日子相当的累，我自己也一点都不开心。所以这样挺好的，我不用去跟我的姐姐们争什么，我可以做很多我自己想做的事情。……你看，我像现在这样跟着你，不也挺好的嘛。”

    说到这里，青玉突然就笑了：“而且我知道的，就是因为我不想去争那些东西了，在妖盟里是属于没有野心的表现，所以我以前那些追随者才会选择离我而去。……毕竟妖盟的情况跟你们人族可不一样，我的身份绝不允许我没有野心，一旦我真的没有野心了，那我就是属于可以被放弃的妖了。”

    “这样啊。”苏安然突然觉得，青玉似乎也很不容易。

    妖盟给苏安然的感觉，很像是那些渴望自己的子女成才，然后完全不顾自己子女愿望，只会不断给自己子女强加各种期望的父母。所以尽管青玉说得很轻松的样子，但是苏安然还是听得出来，青玉有些失落和不甘，毕竟她在妖盟里已经属于“不求上进”、“堕落”、“没有价值”、“废物”的代名词了。

    可实际上，青玉的个人实力一点也不弱。

    “如果有机会的话，你会杀了你的姐姐吗？”

    “会。”青玉想了想，然后点了点头。

    苏安然的眉头一挑：“就因为她抢了你的领队位置？”

    “不。”青玉摇头，“那个位置，我现在才不在乎。但是她陷害我，我就很不满了。事实上，我本来也没打算跟她争什么，只是她为了确保自己的胜利，不折手段的样子让我很讨厌。”

    “哈哈。”苏安然笑了，“你看起来一点也不像是妖。至少我印象中的妖，可不是你这样的。”

    “你看起来也一点都不像我印象中的人类啊。”青玉说道。

    “大家彼此彼此。”苏安然的嘴角轻扬着。

    他操纵着灵梭继续向前，并没有再说什么，但是有一种无言的默契，在这一刻却是悄然生成。

    “看！石壁！”青玉突然开口喊道。

    苏安然侧头一看，在左前方不远处果然有一道灰白色的山脉。

    这道山脉泛着类似于金属般的光泽，在这片白色天地里就如同被同化了一样——至少从远处看的时候，如果不仔细观察的话，是真的很难发现这一道山脉的。苏安然最开始的第一眼，就忽略了这道山脉的存在，还是在青玉的指引下，才看出了其中一点不自然的地方。

    灵梭很快就飞到了这道山脉旁。

    这个时候，苏安然才发现，这石壁说是山脉，倒不如说是一座露天矿脉。

    因为山壁很有一种矿石质感，摸上去的触感也是类似于矿物的冰冷和硬朗。但是非常微妙的是，这些石壁仅仅只是表面硬朗而已，苏安然以真气灌注包裹着拳头，一拳砸下去就能够轻而易举的砸出一个浅坑。而且在青玉凝聚出来的火焰烧灼下，石壁也会很快就融化，只不过当火焰停止烧灼后，被烧灼出来的液体又会很快凝固。

    种种迹象表明，这些类似于矿物的石质有很高的低温抗性，但是并不耐高温，同时物理抗性和硬度也没有想象中那么高。

    “不适合用来制作法宝。”苏安然最终做出了一个判断。

    青玉直接翻了个白眼：“要是适合当作法宝的材料，这里早就被人挖掘一空了，哪还会有这么大的石壁存在。”

    “我只是有些好奇。这种东西明明不是土壤，看起来就像是某种矿物质，可为什么会有很多奇珍异草会生长在这上面呢。”苏安然摇了摇头，显得难以理解，或许这就是仙侠世界的特殊性？

    “围绕着石壁依存的，除了魂香花外，其他都没什么价值。”青玉开口说道。

    以石壁作为土壤存根的灵植一共有五种，其中三种都是三阶灵丹的主材料之一。只不过这三种并不是不可代替的产物，如今玄界里不仅存在可以代替的产品，而且还能够量产，成熟期也相当的短，所以自然价值不高。

    真正有价值的，是一种被称为“魂香花”的特殊灵植，它是天元秘境魂殇之地才有的独特产物，是五种四阶灵丹、三种五阶灵丹，一种六阶灵丹的最佳辅药材料，同时也是两种治疗神魂伤势的七阶灵丹必不可少的主药材料之一。

    因为天元秘境每隔十年才会开启一次，所以“魂香花”的唯一入手方式，也只有在这期间才有可能获取得到——药王谷以及不少主营灵丹的宗门、势力，在每一次天元试练开启后，都会高价求购这种灵植。

    这也是为什么之前太一谷导致天元秘境封闭百年，使得整个玄界严重不满的原因之一。

    至于另一种，是四阶灵丹的最佳辅药材料，虽不是没有代替品，但药效终究还是要逊色一点。

    整个魂殇之地最有价值的就是魂香花、涎木果和兽面猴的异变脑垂体。

    前两者，分别在石壁和石树区域都有机会找到。

    第三种材料，则是魂殇之地这里的一种凶兽。

    它们会在入夜时分出来觅食，在石壁山脉和石树区域都有它们出现的踪迹，会袭击一切活物。因为魂殇之地对于修士的神识压制，所以在夜晚的时候，兽面猴就成了最危险的凶兽，因为它们可以远远的发现修士的活动迹象，但是修士却并不一定能够提前发现它们的踪迹，甚至很多时候只有在身边的人受到袭击时，才会发现它们。

    从这点上来看，就不难看出，兽面猴的速度有多快了。

    不过，相对而言，它们的价值也是最大的。

    它们的异变脑垂体不仅可以当成炼丹材料，甚至还能够运用在法宝的锻造、某些特殊功法的修炼上等等。尤其是对于道宗弟子来说，兽面猴的异变脑垂体的价值，比魂香花和涎木果更大。

    “反正我们现在已经比别人快了一步，有的是时间可以慢慢探索。”苏安然开口说道，“我比较在意的是，我们要怎么进入魂殇之地的地宫。只要我们能找到地宫的进入方法，我们就基本立于不败之地了。”

    “这一次的任务内容，是让我们在三个月内进入地宫，而不是找到地宫，这就意味着地宫从一开始就不是隐蔽的，参照魂殇之地的特殊性，我觉得在石树区域和石壁山脉这里肯定都有地宫存在，甚至很可能就是一个传送门。”青玉开口说道，“而从任务要求上考虑，我们的目标应该就是如何破解这个传送门，或者类似东西的障碍。”

    青玉如果智商在线的话，倒也不失为一个合格的同伴。

    至少，她就同样发现了这一次万事楼在任务设置上布置的文字游戏。

    如果所有修士真的去寻找那个所谓的地城，而不是从“进入地城”这一点来考虑的，那怕是就算给一年时间，都肯定进不了万事楼早已事先准备好的地城。

    文字游戏什么的，苏安然最喜欢了。