    “老爷！”

    身躯娇小玲珑，我见犹怜的少女，看到骤然出现在自己面前的少年时，先是一副受到惊吓的模样，看似弱不禁风，轻易就能够推倒的身躯迸发出了令人惊叹的极速，一瞬间便化虹出现在百丈外, 不过很快她便反应过来，脸上露出了惊喜之色。

    “嗯！”

    风秉文点点头，上下打量这一名面容好似精美的瓷器般精致的鹿角少女，眼中五色流转，窥破虚妄的异力顿时弥漫而出。

    “老爷，你不要乱看！”

    风秉文并没有对自己的行为做出任何遮掩，他就这么光明正大的睁开法眼打量着自己的坐骑, 少女就像是受惊的小鹿一样，慌忙地遮挡自己身上的要害，洁白如玉的小脸以肉眼可见的速度变成绯红。

    但很快，花朝颜意识到自己这样的行为并没有任何用处，于是，她于刹那之间显出原形，变成了一只高达丈许的俊秀灵鹿，一双湿润的鹿眼满是幽怨地盯着风秉文，一副充满委屈的样子，随时会落泪一样。

    “我听人说，你被抓走了。”

    被这样的目光注视着，风秉文很快也意识到自己刚刚的行为有多么不妥，于是便解释了一句，但是这并没有让花朝颜眼中的幽怨与凄婉减弱半分。

    “我以为你是其他的什么东西假冒的，想要欺骗我。”

    看着这样的眼神，风秉文又补充了一句。毕竟幽冥道的道子都发话要抓他的坐骑，就这只见面就主动跪下的五色鹿没道理现在还活蹦乱跳地在九天十地里晃荡。

    “老爷，您说的是幽冥道的那一位道子大人吧！”

    听到风秉文的话，花朝颜湿淋淋的大眼睛中露出些许委屈。

    “嗯, 你见过?”

    瞧着这只五色鹿眼中的神情, 风秉文的眉头微微皱起。

    “我见过他，隔得很远，但是他也发现我了，我当时很害怕，以为他要把我抓着用来威胁老爷您，结果只是远远的看了我一眼，就走了。”

    花朝颜解释道。

    不久前，她的身份进行了一次大更新，由一位天资强横的散修坐骑，变成了太上道下一任道子的坐骑，自身没什么变化，但是地位却水涨船高。

    都不需要去主动做什么，先前那一些跟她有过一面之缘的异类，通过各种方式，同她联系，因此她也获得了许多信息渠道。

    许多九天十地前一刻发生的事情，下一刻她就能够通过自己的那些“好友”知晓。

    最初, 当她得知幽冥道道子邀战自家老爷, 却没有得到回应, 想要抓自己的时候，确实是被吓到了，可是等她提心吊胆几天后，却发现根本就没有想象中的追捕者，就没有人过来找她。

    然后直到一次意外，她偶遇了那位幽冥道道子，可是这位放话要抓她的天骄道子却在发现她之后，无动于衷，仅仅扫了一眼之后，就又离开了。

    “所以，这是谣言？”

    听完花朝颜的解释，风秉文的神情也变得有些微妙，这算什么？出关的第一时间就得到了一则假消息，不过也不一定是那一位天骄欺骗他，恐怕那家伙也是以谣传谣，都不知道消息是假的。

    “不是谣言，我找一些好友求证过，幽冥道子的确说过这话，但是他却不准任何人对我动手。”

    花朝颜的神情也有些困惑，她不明白那位道子为什么要做这种看起来毫无意义的事情?

    “嗯，我知道了。”

    风秉文听到这里倒是恍然，大概明白那位幽冥道子的做法了。

    这位道子的目的，就是为了与他一战，抓坐骑只是为了刺激他，挑衅他，放话出去，传得人尽皆知，这就足够了。

    真要动手去针对一只坐骑，那也太拉垮掉价了，那位幽冥道子估计不屑为之。

    “老爷，您要去与幽冥道子一战吗？”

    看着风秉文平静的面容，花朝颜面上露出担忧之色。

    所以说她当初认主的过程极为狼狈，丢人，但是她们之间的关系已经确定下来了，哪怕相处的时间很短，但是她们之间确实是荣辱与共。

    “都这样挑衅了，若是不回应一下，那岂不是太令那位道子失望了！”

    “可是……”

    花朝言欲言又止，可是她看着风秉文的脸色，知道自己就算说出来了，恐怕也起不到效果，便闭口不言。

    “过来！”

    风秉文朝着这只小鹿招手，花朝颜虽然很是忧虑，但修长矫健的鹿腿却并没有磨蹭，非常顺从的走到风秉文近前，微微屈下四肢，让风秉文骑上她。

    “走，随我征战！”

    五方五行太玄神光自风秉文的背后升起，犹如一道撑天玉柱，直入苍穹，霎时间，风起云涌，天地失色，五气弥漫，入眼所见，只有神光浩荡，似要扫荡九天十地。

    这般巨大的动静顿时吸引来了附近活动的天骄异族的目光，当他们看到那一位骑着五色鹿在天穹上穿行的少年时，顿时便沸腾了。

    太上道子！

    仅仅只是这一层还没有得到确认的身份加持，就让风秉文在某些人的眼中变得不一样了。

    “那是风秉文吗？听说他是先天五行道体，是上古时才只出现过一次的成仙体！”

    有一位身骑赤红龙马的天骄，遥遥注视着所过之处，有漫天五色神光降下的少年，眼神中有好奇，有惊叹，但更有一丝跃跃欲试的冲动。

    都是天资不凡，背景深厚的天骄，即便是听闻对方的惊人战绩，也少有人会为之折服，更多的则是想要挑战，让对方沦为自己的踏脚石。

    不过，这位驯服了一匹龙马的天骄还颇有自知之明，虽然有想要挑战的想法，但是却并没有轻举妄动。

    “是他，九天十地中，除了他以外，还有谁能够在蜕凡境就引发如此天象?而且你观那五色气，必然是风秉文无疑。”

    又有一位乘坐崇明神鸟的少女出现，似乎是于坐在龙马上的天骄相熟，便回应了一句。

    “你们两个怎么说话呢？怎么如此张狂无礼？”

    悠悠清气弥漫，源自地脉元磁之光，闪耀其绚**之天穹中弥漫的五色神光，有过之而无不及，随着元磁神光散去，一位大袖飘飘，丰神俊朗的青年现身，望之儒雅不凡，不过其话语确实颇为刺人。

    “这位道兄，我等有何无理之处？”

    “此乃太上道子，你等怎可直呼其名？”

    纪长青皱着眉头，非常不满意这些天骄的态度，这些家伙对待那两位道子，都知道用上敬语，可是在看到他相中的妹夫之后却敢直呼其名，当真是岂有此理。

    “道兄莫非魔怔了？那不过是还未证实的消息而已。”

    “没错，这风秉文的确强悍，但是他所用的神通与功法可没有出自太上道的。”

    “你们的消息未免也太滞后了吧？”

    纪长青眉头大皱，随后又舒展开来，开始吹捧起了太上道当代道子，赵君仙，最后又话锋一转，点出封炳文，正是这位太上道子的唯一弟子，钦定的下一任道子。

    “这不对啊，道子的弟子就能够继续当道子?不论是哪一门哪一派，都没有这规矩吧？”

    有人听着纪长青这厮的吹捧，忍不住质疑。只有那些强盛的大门大派，年轻一代的最强者，才有资格被尊为道子，而每一位道子在外行走，其言行举止都代表身后门派的颜面，这种位置若是任人唯亲，那可就不是丢脸那么简单。

    “自然是没这规矩，不论是哪一宗哪一派，唯有才德兼备，天资最为出众者，才能够担任道子，而风秉文风道友，他的实力有目共睹。

    这还是没有修行过太上道的根本神通的结果，若他正式入了山门，得了真传，那岂不是一飞冲天，这太上道子的位置，还不是手到擒来？”

    纪长青有理有据的分析，不知不觉间他的身旁已经围了一群人，而听到他的这些分析后，都忍不住点头，因为听起来，确实很有道理的样子。

    “风道子的确不凡！”

    有人开始改口，换上尊称，这是曾亲眼见过风秉文以雷法战败天剑道子的天骄，亲眼目睹了那一战，心中自然便会生出敬畏。

    “他再怎么不凡，那也是以后的事情，看这位未来太上道子的动作，是打算与幽冥道子一战吧！”

    “估计是了，除了那位幽冥道子之外，这九天十地中，也没人值得他大张旗鼓了。”

    “嘿，可惜了，如果是在幽冥道子炼化那头不知死活的龙伯巨人以前，我还很看好他，现在我觉得这位太上道子还没有入山门，恐怕就要栽在一大跟头了，就是不知道他，如果输了这一战，会不会对他日后争夺道子之位有影响！”

    “影响是有的，但是就算输了，也情有可原嘛，毕竟他又没有得到太上道的真传，况且谁也没有想到，幽冥道这一代的道子，居然如此妖孽，他这才什么境界？居然练成了掌中鬼国，当真不可思议！”

    “估计是得到了什么逆天的机缘吧？我看这一战，这下任道子恐怕悬了。”

