    韩嫣扑过来，直接抱住了王崇，俏脸红扑扑的，叫道：“不要怕，等我去打死余集，让他以后再没机会欺负你。”

    王崇摸了摸鼻子，他决定不“吓唬”韩嫣，嘿嘿一笑，说道：“我们去吃午饭吧！”

    韩嫣立刻就被转移了注意力，叫道：“极好！我带你去吃烤肉吧。最近院长抓了一头猪妖，每天都砍下四只猪蹄，然后又用法术催生，让它重新长出来。这种千年猪妖的肉，据说非常大补。”

    王崇并不关心猪妖，倒是很想知道，剑仙学院的院长是谁，忍不住问了一声：“咱们院长是谁？”

    韩嫣惊讶的叫道：“还能是谁？铁犁院长啊！”

    王崇轻轻吐了一口气，问了一声演天珠：“我能去见一见铁犁吗？”

    演天珠送了一道凉意：这个……倒是可以，但你见不着铁犁。

    王崇微微惊讶，问道：“为何？”

    演天珠：铁犁若是能出来，早就突破天元绝壁了。现在那个做院长的，十之八九，只是他一缕分神。不是记忆不全，就是脑子有问题……

    王崇额头见汗，但是心底却多了一丝想法，演天珠说，去见铁犁没有问题，也就是……必然没有危险。

    他还是想要去，见一见这位“铁犁院长”。

    韩嫣见王崇没事，哪里还有其他的心思，拉着他就直奔学院的食堂。

    在剑仙学院，只有一处可以提供饮食的地方，便是食堂，名为——五气朝元大斋！

    王崇被韩嫣拉着，刚走了几步，就见到刚才那个年轻人带了一群手下，从大训练场中走出来，见得他们两个，脸色立刻又变了变。

    韩嫣顺着王崇的眼神，也瞧见了这个年轻人，脸色也微微变了，压低了声音说道：“莫要去招惹这人，他据说是铁犁院长的亲生徒弟，剑术厉害的很。”

    王崇惊讶的问道：“徒弟还有亲生的吗？那不是儿子吗？”

    韩嫣摇了摇头，说道：“不是儿子，就是徒弟，至于怎么个亲生法，我也不晓得。”

    王崇正觉得不可思议，演天珠就送了一道凉意：原来如此，我知道了。

    王崇被搞得头大，问道：“你知道了什么。”

    演天珠沉默了好久，才送了一道凉意出来：铁犁为了收取王之道留下的天道之痕，把自己元神分裂，化为了数百数千份，演化为了这个见鬼的剑仙学院的学生和导师……

    王崇骇然，左顾右盼了几眼，叫道：“这里……全都是铁犁老祖？”

    演天珠送出了一道凉意：也不全是，这里的人，有七八成是毒龙寺一脉的弟子，还有一两成是参悟天元绝壁的散修。

    演天珠不等王崇询问，就送了一道凉意：百年后，铁犁虽然破镜出关，但分化的元神，没有全部收回，成了独立的个体。

    演天珠再送了一道凉意：怪不得，怪不得，怪不得……

    竟然连续说了三句怪不得。

    王崇心头稀奇古怪，问道：“哪里怪不得？”

    演天珠送了一道凉意：怪不得以铁犁的惊才绝艳，止步于太乙，直到我……直到那什么时候，也没能成为道君。

    王崇心头微微一动，他一直都不知道，演天珠的来历，但演天珠这一句，却明显泄露了底子。

    “演天珠最多知道几百年后的事儿，还有些好些事儿，知道的不够完整详细，好像也没多厉害。”

    王崇再问演天珠的时候，这枚破珠子又不吭声了，他也只能作罢。

    他被韩嫣拉到了五气朝元斋，韩嫣倒是豪迈，点了十余道大菜，其中就有烤猪妖的蹄子。

    这个蹄子足有百来斤，被切开成了四大块，每一块都比寻常猪腿还要巨大。

    韩嫣抽出腰间的短剑，切了一块，送到了王崇嘴边，王崇张口吃了，忽然觉得哪里有些不对。

    “怎么韩嫣跟我如此亲密？”

    王崇和韩嫣倒也算是薄有交情，两人都知道对方一些秘密，也有合作的打算，但却还未到了，这等道侣级的关系。

    虽然剑仙学院里，两人的关系是未婚的道侣，但关系也不该如此。

    王崇脑子里思考的时候，嘴巴却没停，任由韩嫣喂了他各种美味吃食。

    五气朝元斋提供剑仙学院，所有导师和学生的饮食，故而人来人往，十分热闹。

    王崇和韩嫣如此亲密，让不少人眼里都生出了嫉妒羡恨之意。

    有个脸上颇有些麻点的少年，瞧了他们一眼冷笑道：“不知羞耻。”

    他旁边的人，也附和了一句：“咱们剑仙学院，这几年入学的学生，不成气候的太多了，只懂得做些没羞没臊的丑事儿，正经的剑术却没学的。”

    两人说的都颇大声，王崇听到了，也不以为意，他还能霸道至，管别人说什么？

    天下人那么多，如何管得过来？

    韩嫣却不干了，她一拍桌子，骂道：“总有些人，有胆子指桑骂槐，若是去大训练场，比一比剑术，就龟缩的孙儿一样。”

    韩嫣这话骂的极狠，而且公然挑战，一双美目盯着刚才说话那两人，眼神里全是不屑。

    刚才说话的两个男学生，脸色都涨的通红，他们都认得韩嫣，知道韩嫣乃是有名的天才，入学就成了三年级生，自己未必打得过。

    被如此公然挑战，还不敢回应，乃是极丢人的一回事儿。

    尤其是他们还贬斥，王崇和韩嫣学剑不上心，尽管他们都知道，自己说的是王崇这个学院八蠢之一，不是韩嫣，但这会儿如何辩驳？

    满脸麻点的少年，脸色通红，忽然就崩出来一句：“若是季观鹰有胆子，我就跟他斗一场……”

    韩嫣骂道：“果然是连女人都怕的蠢货。”

    两人正要争辩，王崇却笑吟吟的走了过来，他左手忽然一抖，满脸麻点的少年只觉得他必然有打自己的左脸，急忙伸手一挡，右脸却挨了一记。

    王崇右手一绕，麻面少年双手分开，分挡左右，小腹却挨了狠狠一拳，刚才吃的东西，都被王崇这一拳给生生打了出去，吐的满地都是。

    王崇轻描淡写的退开，说道：“这般废物，是把学院教的东西，练到萌宠身上去了吗？连我一个一年级都打不过。”