    云念磊是云海魔主的弟子，而云海魔主是跟太皇神帝一个层次的存在。

    云念磊如果在有合适理由的情况下，是可以见到太皇神帝的。

    而一旦涉及太皇神帝，无论何事，都不是李道元有资格可以知道。

    甚至连李家的族长，都只能充当牵线的角色。

    “我马上去禀告族长！”

    李道元连忙说道。

    “劳烦李长老了。”

    云念磊抱拳说道。

    离开宴客厅，李道元就直奔李家深处飞去。

    整个李家都被大阵笼罩，李家内部，更是常年笼罩着迷雾。

    李道元手中持着一块令牌，凭借这块令牌他才能通畅无阻……不断深入李家内部。

    约莫几分钟的时间，李道元所处之地，已经漆黑一片，无论肉眼、神识，都看不到任何东西。

    “道元，何事扰孤清修。”

    李道元耳边，突然响起一道威而不怒的声音。

    “云海魔境的魔子云念磊有要事求见神帝冕下。”

    李道元弯着身子，对着虚无的黑暗恭敬道：“属下无权做主，所以只能来求见族长。”

    “云念磊！”

    听到这个名字，四周的天地，似乎一下子冰冷了下来。

    李道元这时候又开口说道：“对了族长，同行的还有云海魔主的师弟。”

    “云海魔主还有师弟？”

    李家族长声音，不由出现了疑惑。

    神界有极少一部人知道云海魔主的真正身份。

    昆仑道主为了证得大道，将自身情绪剥离了出去。

    而被剥离的情绪，则成为了云海魔境之主。

    所以云海魔主没有师门，没有师兄弟。

    “此人有何特征，是何修为？”

    李家族长开口问道。

    “根据云念磊的说辞，此人曾经走错了道，不过拿出大魄力，散尽一身修为选择了重修。”

    “重修之后，他以云念磊为原型，重修凝聚了一具肉身。”

    李道元把他知道的说了出来。

    “也就是说，他长得跟云念磊一模一样了。”

    李家族长低声嘟嚷。

    四周天地寒意更重。

    哪怕是李道元，都觉得如芒刺背，仿佛置身于万年冰山之中。

    “走吧，带孤去见见他们。”

    李家族长冷冰冰的说道。

    下一刻。

    李道元视线之中，就出现了一道看起来无比平凡的中年身影。

    这中年人穿着道袍，破旧的道袍，气质普通、平庸，没有一点上位者的样子。

    放在人群中，就是一副泯然于众人的样子。

    “对了，通知大长老，让他开启‘绝地杀阵’。”

    不过一开口，李家族长身上就散发出冰冷的气息。

    这股冷意，连李道元都感到颤栗。

    “绝……绝地杀阵！”

    李道元闻言，直接抽了一口冷气。

    这可是李家始祖……也就是太皇神帝亲手布下的阵法。

    李家建立迄今，从未动用过‘绝地杀阵’。

    有传闻说，‘绝地杀阵’一旦发动，就连神帝分身都能诛杀。

    李道元懵了，怎么也想不通，族长为何要发动‘绝地杀阵’。

    如果云念磊在李家出事，云海魔主一定会疯魔。

    

