    傍晚时分，楼船在虹县水驿码头停靠了下来。

    虹县，以境内淮、浍、漴、潼、沱五水汇聚而出名，而按照此时的江南定义，是指江淮之南，因此，此地已勉强算得上是江南的范畴。

    也就是说，对于船上的大部分士子们来说，到了这里，就已经算得上是到家了，有需要的话，大家完全可以在当地找上三五熟知的士子，甚至是官家做东，在虹县之内寻访作乐一番。

    可现在大家根本就没有离开驿站去寻欢作乐的心思。

    原因在于，那郑浪之乱了大家的心，还口气很大地说：关于道的任何问题，他都可以替大家排疑解惑。

    有没有那么厉害？

    因此在下船之前，大家就已经商量好了，今晚哪也不去，就让那郑浪之来给大家讲道。

    至于讲什么……

    “那就有请浪之先生来给大家讲讲人性之善恶吧。”

    主题最终是由席希明定的。

    此主题一出，大家的眼神立即就亮了起来，连连对着席希明称妙。

    在大家看来，这是一个好得不能再好的论题。

    为啥这么说？

    因为听顾倾城的说法，连诸糅真人和留之先生都对郑浪之敬佩有加，那就说明，道家的道，十有八九是难不倒那口气很大的郑浪之了，既然如此，那就来论儒家之道。

    而在儒家之道中，最具争议的，便是由孟子所提出来的性善论，以及差不多跟他同时期的荀子所提出来的性恶论。

    同一家的道，却有着截然相反的两个观点，千百年以来，此两对立的观点，已经被天下人辩了无数遍，最终谁也没能说服谁，包括船上的士子中，支持性善论和性恶论的几乎各半。

    因此，在大家看来，这根本就是一个无法讲清楚的论题，想让大家信服的话，更是难上加难。

    此论题提得实在是太妙了！

    这就是大家对席希明连连称妙的原因。

    事实上，席希明自己也是这么想的。

    别看他在语气上对郑浪之还算尊重，可那是看在顾倾城把郑浪之吹得神乎其神的份上，可若是今晚郑浪之不把性之善恶给大家讲个明明白白，那别说被他尊为先生，能不被他鄙视就相当不错了。

    也就是说，此论题的提出，就是他用来刁难郑经的。

    你郑浪之竟然想超圣贤，来重新定义道？那就拿出你的本事来立言，让绝大多数人都信服！

    这就是他的想法。

    事实上，早在春秋时期，《左传》就为圣贤之人提出了为人处世的最高标准，那就是立德、立功、立言，并称为人间三不朽。

    也就是说，圣贤之人，必须有高尚的道德，有为众生谋福祉的功德，有独创性的能传承文明的思想学说。

    而想被儒家之人尊为先生，立德立功暂且不说，立言却是必须的，若是有独特的思想论述被世人所接受，就能最起码被誉为一代大儒。

    浪之先生？

    这先生二字，你当得起吗？

    这就是席希明提出此论题的初衷。

    对此，顾倾城也心知肚明，但话已经放出去了，他也不便多说什么，只能又忧心忡忡地上了楼，跟郑经汇报起了此事。

    说完之后，他还担心地问道：“先生，此题恐怕不太好讲吧？要不要延后，或换个论题？”

    “这有啥难讲的？老师出马，保证能讲得让他们心服口服！”

    回答他的却是跟在郑经身边的陈蒨武。

    顾倾城一听，还以为这是陈蒨武对先生的盲目崇拜，看在他小王爷的份上，又不好训斥，只能委婉地解释道：“小王爷，真不太好讲啊，这性善论是孟圣人提出来的，而荀圣人又提出了性恶论，互相对立，根本就讲不清啊！”

    “那又怎样？

    “老师又不是没讲过这一论题，连留之先生和诸糅真人就被老师几句话就讲得心服口服，难不成楼下那些傻子比留之先生还厉害不成？”

    陈蒨武又大大咧咧地回道。

    很显然，他一听说席希明等人有心刁难自己的老师，气不过之下有些口不择言了，连楼下那些傻子都说了出来。

    “啊？”

    顾倾城则是大吃了一惊。

    很显然，他没有想到，这个在包括他在内的所有人都认为奇难无比的论题，浪之先生竟然已经在阮留之和诸糅真人面前论过了，而且论得让他们心服口服。

    “那……”

    他再次转向了郑经，征询他的意见。

    “那就这么定吧，你跟他们说，就今晚，我来将此事给他们讲个明明白白。”

    郑经自然是一脸的淡定。

    他也没想到，在他通过顾倾城把大话放出去之后，那帮士子用来刁难他的，竟然是人之善恶之争这一论题。

    这一论题好讲吗？

    换别人来讲，可能确实讲不清，也没法让所有人都心服口服，不过对他来说，却是小菜一碟。

    也正如陈蒨武所说，上次他只用了几句话，就已经讲得让阮留之和诸糅真人都无可挑剔，只不过当时的主论题是重新定义道，他并没有就此展开去细细论述。

    现如今，既然这帮士子想拿这一绝世难题来刁难他，那就不如干脆拿它来立言！

    这就是郑经此时的想法。

    按照他原本的打算，他是希望隐姓埋名，不当容易被枪打的出头鸟，可现在他却发现，自从他有了明确的欲望，也就是当一乱世的乱臣贼子，先成立真理社之后，想继续隐姓埋名藏匿自己似乎有点难了。

    不是他想张扬，而是欲求逼得他不得不一点一点地暴露自己。

    那就干脆再张扬一些！

    因此他立即又吩咐道：“今晚你准备好纸笔，将我今晚所说之言记录下来，事后总结成文。”

    他确实是打算立言了。

    他也深知，在这个特殊的年代，自己想要被人认可和尊敬，想要真理社被更多人接受，立言是必不可少的一个环节，包括道的新定义，也包括他的所有主张，都得通过立言的形式来往外传播。

    而立言，不一定非得自己写，让弟子记录也是可以的。

    比如说《论语》，就是孔子的弟子记录孔子的言行汇总成文。

    那就把顾倾城这江南第一才子好好利用一番。

    顾倾城讶然。

    准备纸笔，记录言行？

    这是要立言的节奏？

    消息很快就传了出去。

    今晚，郑浪之要给大家讲人之善恶，并且还扬言，要讲得让大家心服口服！

