    如果广陵子不是对女儿失踪关心，他还真想去看看那渡劫圣地，毕竟几位长老也说过，那大阵非常奇妙，进去后就好像站在云端一般。

    其实广陵仙宫长老没有去过，只是手底下的弟子去过而已，要知道，一群金丹期和开辟期弟子，能懂什么阵法，就连第二层的防御大阵，他们都感觉壮观。

    再加上以讹传讹的经销手段，这要不神话一些那就奇怪了，而且这手段，全都是出自于天元之手。

    他要的就是震撼和声明，毕竟一个二十一世纪的白领，肯定会利于一些新奇的侧率。不仅能钓鱼，还可以刷刷自己宗门的威望。

    “圣尊，你今日身体好像不太舒服，可需要老友看看？”医道子捋着胡须说道。

    “唉，老mao病了，不用老友麻烦，等这次秘境突破时，我的病情就应该有好转。”广陵子微笑说道。

    他可不想让医道子看出什么，毕竟魔种的事情，知道的人越少越好。

    听到广陵子这样说，医道子也是微微点头，他们两个从那场战役结识的，彼此都有不可告人的秘密，索性就不在深挖了。

    “对了，这次魔灵秘境之行，怎么没看到天道山之人前来？”医道子问道。

    “难道老友不知道，天道山发生的事情？”广陵子问道。

    “有些耳闻，但不是进加入了四宗吗？老友没有邀请？”医道子再次问道。

    “哼，我已经发出邀请函，就连三流宗门，我也递送了，可惜啊，人家看不上咱们大宗仙宫。”广陵子不屑的说道。

    看到广陵子的神态，医道子却产生了疑虑，按理说，新进宗门更是愿意参加才对，毕竟魔灵秘境的资源，那都是稀缺之物，能获得几个，都可以换取大量资源。

    而他们不知道的是，现在的天道山已经改变了风向，也出现了两个势力，第一就是天元领导的，邢火宗和天舞宗。第二个自然是陈长生的四宗，毕竟蝶主死了，四宗归属自然落到了陈长生手中。

    “对了，你从瑶池山来，那瑶池仙宫可否一同派人前来？”广陵子问道。

    “唉，说来也奇怪，我本想去邀请圣母一同前来，可是她说，闭关在即，不能前往秘境。”医道子叹息道。

    广陵子微微点头，他内心觉得事情有些奇怪，按理说，圣母那个老妖婆，居然能舍弃众多资源不要，反而选择闭关，非常反常理！

    “哦，对了，你不提瑶池仙宫，我还忘了，她们前一阵开启过秘境，好像只是为了让两名弟子进入，后来打听了一下，那两名弟子不是瑶池仙宫弟子，反而是天道宗弟子，你说有趣无趣？”医道子微笑的说道。

    “又是天道宗？看来这个天道宗有些意思。”广陵子玩味的说道。

    一提起天道宗，广陵子就想起那个少年，当时营救众宗门弟子之人，而且那少年根本不在乎他的奖赏，反而还将了他一军。

    听到广陵子的口气，医道子更新疑惑了，要知道，他属于不管世事之人，除了每天研究医道和炼丹，他真就没什么好奇的。

    就在两人聊天之时，一名弟子恭敬的走了进来，他手中拿着三份请柬。

    “启禀圣尊，瑶池山古道宗、神阳宗、缥缈宗，宗主在外求见。”那名弟子单膝跪地说道。

    “嗯，让他们进来吧，正好除了瑶池仙宫的，瑶池山的已经到齐了。”广陵子摆手说道。

    听到广陵圣尊的话，那名弟子起身后，拜了拜，就恭敬的离开大殿。

    没过一会功夫，三位瑶池山的宗主，就走进了大殿。

    “古道宗宗主，郑玉峰拜见圣尊。”

    “神阳宗宗主，岳乾坤拜见圣尊。”

    “缥缈宗宗主，六天拜见圣尊。”

    “嗯，三位宗主请入座吧，我刚才还与医老谈论你们瑶池山呢。”广陵子微笑的说道。

    广陵子的话听时没毛病，但是要细品，那可就不一样了，医道子也知道怎么回事，他就静静的坐着，好似等待什么大戏一般。

    而缥缈宗主六天老人何其不知道呢，他没有坐下，反而更加恭喜的，对广陵圣尊深深一拜。

    “圣尊，我缥缈宗为了完成资源交替，特意为您准备了一份大礼，还望圣尊能接受此物。”六天老人恭敬的说道。

    岳乾坤和郑玉峰愣住，完全不知道，六天老头要做什么，为何要给圣尊送礼呢？

    而他们不知道的是，就是因为没有开启宗门比试，所以广陵子才会不悦，因为每次宗门大比，各大宗门都要缴纳资源，以保宗门天才不会陨落。

    至于为什么要缴纳给广陵仙宫，那是因为其他宗门弟子，行走天下时，广陵仙宫不会为难。毕竟东玄大陆之主是广陵仙宫！

    “嗯，六天道友有心了，缥缈宗赦免。”广陵子说完，就丢出一枚行走令。

    看到行走令，郑玉峰和岳乾坤才意识道错误，两人互相对视后，立即恭喜的拜服一下，然后纷纷拿出现有的资源，毕竟他们来时没有准备嘛。

    “圣尊，这是我古道宗准备的资源，虽然来时匆忙，还望圣尊明白。”郑玉峰恭敬的说道。

    “还有我神阳宗，这是我个人资源，还望圣尊理解。待我回去后，一定补齐资源。”岳乾坤恭敬附和道。

    “行了二位，我广陵仙宫又非强盗，你们的资源留着吧，到时候，你们就与瑶池仙宫一样。”广陵子不悦的说道。

    他只是要镇住两人，至于资源，那肯定要翻倍的，这么一说，聪明人都会明白。

    听到广陵圣尊这样说，两人立即明白，但他们同时怨毒的看向六天老人。

    “哈哈，二位宗主，你们还不感谢圣尊，到时候回去再准备嘛。”医道子微笑说道。

    “是，我等回宗门后，定当准备，多谢圣尊，多谢医道子前辈。”郑玉峰和岳乾坤齐声说道。

    他们两人现在才明白，这个医道子这个死老头，原来是等看戏的，难怪一直不出声！

    “好了，坐吧，接下来，就等本山宗门了，毕竟他们已经等了很久了。”广陵子说完，直接挥出一掌，只见大殿两侧的门，同时开启。

    几人回头一看，风云宗宗主聂星辰、古象宗宗主牛珊河、小剑宗宗主陆无双、灵符宗宗主向天宇，全部都站在门口等候呢。

