
　　就在与接线员李雨昕的通话挂断后没多久，苏慕白的手机铃声就又响了起来，这次来电显示的竟然是他自己的手机号码。

　　这么说的话也不全对。

　　准确来讲，来电显示的是苏慕白之前扔在北阳市的那个卫星定位手机的电话号码，也就是真正属于“叶晨”的卫星定位手机。

　　这一幕很是诡异。

　　那部卫星定位手机连同王小明跟李军等人的手机一起，全都没有被驭鬼者总部找到，就连卫星都无法对那些手机进行定位。

　　退一万步讲。

　　即便苏慕白之前扔在北阳市鬼城事件当中的卫星定位手机真的被其他人找到了，那么对方也不可能直接拨打到他这部手机里面来。

　　原因很简单。

　　因为那部手机里面没有苏慕白手中这部手机的电话号码，即便捡到手机的人是驭鬼者总部的，那么也应该是由他的接线员来通知他才对！

　　“难不成是通话系统出现bug了？或是电话那头的人用什么手段隐藏了真实的电话号码？”

　　苏慕白看着手中还在不断响铃的特质手机，在心里暗暗猜测着。

　　此刻的他已经能够初步排除是那个原著中开头有过介绍的“鬼来电”的可能性。

　　毕竟按照那个代号为“鬼来电”的厉鬼特性，此刻的苏慕白应该已经被它的灵异诅咒给袭击了才对，不可能直到现在还一点动静都没有。

　　因为鬼来电的特征就是只要电话铃声响起，那么该电话的主人就必死无疑，无论接或者不接，是否听得到，身边有没有手机都一样。

　　那是一只全球范围内无差别杀人的恐怖厉鬼，不具备实体特征，类似于因果律打击，能力堪称无解！

　　“叮铃铃~~~叮铃铃~~~”

　　手机铃声持续响起，似乎只要作为手机主人的苏慕白不接，电话铃声就不会停下来一般。

　　“奇怪，总部派发的这种手机是没有响铃时间限制的吗？”苏慕白的眉头微微皱起。

　　他计算过时间，从自己手机响铃到现在为止，大概已经持续了将近三分钟左右了，并且还是一次性响铃的，中间没有任何停歇。

　　这要是普通的电话，只怕已经是属于第三个未接来电了，因为普通手机的响铃时间只持续59秒，而他这通电话已经持续将近三分钟了。

　　这种情况“叶晨”的记忆里也没有出现过，作为大京市的负责人之一，叶晨接电话的平均时间都在响铃二十秒之内。

　　所以叶晨的记忆里也没有卫星定位手机能够持续响铃多长时间的记载。

　　即便是在灵异事件当中，只要不方便接电话，叶晨就会直接挂断，不会让电话铃声持续的响。

　　又过了十几秒的时间，见来电铃声还在持续，苏慕白有些好奇的按下了接听键。

　　“咚，咚咚，咚，咚咚………”

　　电话被接通后，一阵沉闷的声音就从电话那头传了过来，就像是有什么人在电话那头敲击着木板一样。

　　“什么情况？敲门鬼的诅咒？”

　　听着电话那头传来有些类似于敲门声的动静，苏慕白第一时间就想到了敲门的那段诅咒音频。

　　恕他直言，如果真是敲门鬼的诅咒缠上了自己，那么苏慕白还真要感谢电话那头传播诅咒的人，直接为他送来了一只恐怖程度还不错的厉鬼拼图。

　　“不对，不是敲门鬼的诅咒！”

　　然而听了一会之后，苏慕白发现了异常，电话那头竟然传出了“沙沙”的声响，就像是信号扰流的动静一般。

　　苏慕白就这样好奇的看着自己手中的卫星定位手机，以不变应万变，静静等待着手机那头最终的动静。

　　直觉告诉他，自己可能真的被鬼主动找上门了，就不知道电话那头的灵异有着怎样的能力。

　　“沙沙沙………嗤！嗤！”

　　在苏慕白的观察下，电话那头的动静十分杂乱，有电音扰流声，有嗤嗤声，也有一开始的那种沉闷的敲击声。

　　大概过了二十多秒的样子，电话里的各种杂音才稍微好了点，同时一道沙哑、低沉的男子声音从手机里面传了出来:

　　“喂，有人么？喂………能不能听到我说话？有人吗？”

　　闻言，苏慕白没有第一时间给出回应，而是继续好奇的等待着。

　　“喂，没人吗？”

　　“喂，有没有人？电话都接通了，为什么不回应我？”

　　“………”

　　电话那头的声音反复询问着“有人吗？”“有没有人？”之类的话语，一遍接着一遍，不厌其烦的反复询问着。

　　而苏慕白在这期间也一直没有给与任何回应，想要看看后续会不会有什么新的异变出现。

　　电话里的声音问了足足三分钟，最后似乎因为得不到电话这头的任何回应，询问声开始渐渐变少了，同时各种杂音又开始响了起来。

　　“有人的！”

　　见没有其他异变发生，苏慕白选择开口回应了一句。

　　而就在苏慕白开口说出有人的瞬间，电话那头的杂音逐渐变小了，取而代之的是之前的那道声音。

　　“嘿，嘿嘿………果然有人，我听到了......沙沙………咚咚………很快，很快我就能找到你了！”

　　电话那头声音的主人在说话时还带有一种极其诡异的笑声，并且与话音一同响起的还有许多杂音。

　　“那你要快点了，我等你！”

　　苏慕白的脸上也露出了会心的笑容，几乎瞬间，他就明白了这是一种类似于敲门声的灵异诅咒。

　　厉鬼具体的行动规则他目前还不清楚，但是从这表现来看，应该是只要回应了电话那头的声音，那么就会被厉鬼盯上，并遭遇袭击。

　　唯一不确定的是，厉鬼是以怎样的形式出现，又有着怎样的能力，不过这在苏慕白看来完全不是事。

　　对于其他大部分的驭鬼者来说，遇到这种灵异诅咒是倒霉的象征，但在苏慕白看来这波血赚！

　　电话那头的厉鬼完全可以算得上是在“自投罗网”了！

　　“嗤，嗤嗤~~~”

　　紧接着。

　　电话里面再次传来了杂音。

　　同时，苏慕白发现周围的温度骤然下降了许多，一股阴冷的气息凭空出现，直接笼罩了他的身体。

　　“厉鬼这么快就要出现了？”

　　苏慕白的目光一凝，开始打量起了周围的环境，想要看看电话那头的厉鬼会什么样的方式入侵现实。

　　然而等了许久，厉鬼没有出现，倒是持续了许久的通话已经结束了，电话被对方挂断了。

　　“这是什么情况？难道厉鬼也会避凶就吉？”见到这一幕，苏慕白也有些疑惑了，但仔细感受了一番，他发现厉鬼的诅咒还在自己身上。

　　也就是说。

　　电话那头的厉鬼并不会立刻袭击他，灵异诅咒也只是类似于“坐标”一类的东西，厉鬼会寻着诅咒找上他，只不过是时间问题罢了。

　　尽管不知道敲门鬼的诅咒原理，但想来能力应该是差不多的，都是一种特殊的“坐标”。

　　既然厉鬼现在不会来找他，苏慕白也没有再继续浪费时间，如墨般的黑色雾气瞬间覆盖了全身，然后直接使用鬼域的能力瞬移离开了。

　　………………

　　金钗路是大京市非常有名的一条商业步行街，具有一定的历史年份了，除了拥有现代化的繁华之外，还带有一些古韵味。

　　然而此时的金钗路却不见往夕的灯红酒绿，人流熙攘。

　　长达三四公里的街道已经被封锁了起来，每条街巷的出入口都已经拉起了长长的警戒线，并且外围还有驭鬼者总部的工作人员在值守。23sK.com

　　“张队，负责这起事件的驭鬼者是谁啊？”警戒线外，一名穿着工作制度的年轻男子对着边上的一名中年男子询问道。

　　“小林啊，不是我说你，你的好奇心怎么那么大，你管他负责这次事件的人是谁呢，你只需要做好你的本职工作就可以了。”中年男子瞥了青年一眼，小声呵斥道。

　　中年男子名叫张涛，是负责这次行动小队的队长。

　　小林谄笑道:“瞧您这话说的，我这不是听老刘说以前的那个叶警官好像是消失了，有点好奇谁会成为这片区域新的负责人嘛！”

　　“具体是谁我也不是很清楚，貌似是刚任命的，相关信息还没下发，只知道是一个姓苏的，但不论是谁，我们只需要全力配合人家就好了。”张涛想了想，开口说道。

　　“那是自然！”

　　小林一拍胸脯，继续说道:“我是什么人张队你还不了解吗，配合工作什么的我最在行了。”

　　“滋~~~滋~~~”

　　就在这时。

　　周围的路灯开始不停的闪烁了起来，就像是是线路接触不良一般，并且一片漆黑如墨的雾气凭空涌现，阴冷的气息瞬间四散开来。

　　“怎么回事？”

　　周围值守的所有人均是一惊，开始警惕的看着不远处那片浓郁的黑色雾气，不少人已经将手放在了腰间的特质手枪上面。

　　虽然知道枪械一类的物品对于厉鬼起不到丝毫作用，但他们还是下意识的就要拔枪。

　　毕竟在正常人的思维里，遇到危险时的第一反应除了逃跑以外就是拿起身边杀伤力最大的武器来防身了。

　　踏踏，踏踏踏！

　　紧接着。

　　黑雾里传来了一阵沉闷的脚步声，每一步仿佛都踩在了众人的心脏上，周围不少人的额头上都冒出了冷汗。

　　有些刚加入总部不久的新人表现得更是不堪，双腿都开始颤抖了起来，也不知道是因为害怕，还是因为紧张才导致的。

　　沉闷的脚步声距离众人的所在地越来越近，就在大家快要忍不住压力拔枪射击的时候，一道平静的声音从黑雾里面传了出来。

　　“我是苏慕白，是这次行动的负责人，你们中谁是这里主事的，跟我讲讲具体怎么回事。”

　　在声音响起的瞬间，那弥漫在街道上的黑色雾气开始快速退散，而苏慕白的身影也出现在了众人的视线当中。

　　“您好，我是这里的负责人，您可以叫我小张。”听到苏慕白的问话，一旁的张涛快步跑上前。

　　“张涛么？”

　　苏慕白瞥了对方胸口处挂着的工作牌一眼，随后示意对方介绍一下这起事件的大致经过。

　　虽然之前李雨昕给他发来了相关资料，但只有一个大概，许多细节都没描述，可能当时上报的人也没搞清楚。

　　张涛想了想，整理了一下语言，开口道:“是这样的，之前警局接到报警，说这边出现了命案，随即警方就派人来到金钗路进行调查。”

　　“然而经过初步的排查，以及调取周围的监控，警方发现那起命案非常古怪，因为死者是自己把自己给掐死的！”

　　张涛继续道:“当时的警方是怀疑那名死者有什么疾病，或是别的什么原因，所以才导致呼吸困难，这样从监控来看的话确实有点像是自己把自己给掐死了。”

　　“但随着第二位死者、第三位死者、第四位死者………的出现，警方才排除了疾病的可能，因为所有死者都是自己把自己给掐死的！”

　　“并且有好几位死者都是当着警务人员的面将自己给掐死了的，所以警方将这起案件初步认定为了灵异事件，就上报总部了。”

　　“好在死人事件似乎只在金钗路发生，原本呆在街道上的人群在被疏散离开后，就没有再出现伤亡的案例了。”

　　“………”

　　没有任何保留，张涛将自己所知道的所有信息一股脑的全都说了出来，并希望能够对苏慕白起到帮助。

　　不得不说，张涛的信息比李雨昕之前发给苏慕白的信息内容要完整的多，也不知道之前上报总部的人是谁，很多重要的信息都没有上报。

　　至于自己将自己给掐死？

　　这在苏慕白看来就是扯淡，人是无法将自己给掐死的，撑死将自己给掐晕过去，掐死绝无可能！

　　当然，如果自身有某种疾病，在掐晕自己的同时疾病犯了，那么确实是有死亡的可能，但那也是死于突发疾病，而不是被自己掐死。

　　“那些死者的尸体呢？带我去看看。”苏慕白对着张涛说道。

　　像这种诡异事件当中的死者尸体，一般都不会很快被处理的，因为要保留痕迹，方便负责人从尸体上发现一些蛛丝马迹。

　　“尸体都还没动，我这就带您去现场检查。”张涛说完，率先跨过警戒线朝着街道里面走去。

　　自从初步确定这是一起灵异事件之后，那些死者的尸体都没有被处理，除了要保留现场痕迹以外，他们这些普通人也不敢直接处理尸体。

　　毕竟死在灵异事件当中的人，他们的尸体保不准会不会也化作灵异，哪怕只是成为鬼奴，那也不是普通人能够抗衡的！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第264章 “自投罗网”的厉诡！免费阅读。https://xs.23sk.com 