    作为这道题的主角刘备，吸引了所有人的目光。

    所有参与者都不自觉的向刘备望去。

    看这道题的意思，总感觉以上四人，刘备获得的不止一个。

    “诸位可都知道凤雏庞统、幼麟姜维、冢虎司马懿都是哪里人士吗？”刘虞率先开口向众人询问道。

    根据仙人已经播放的画面，他们可以推测出刘备后面行动踪迹，曹操击败袁绍之后，刘备前往了荆州投靠了刘表，在荆州得到了卧龙诸葛。

    后面又在益州认了刘璋为“大哥”，现在只要确定了庞统、姜维、司马懿是哪里的人，便可以最大程度的推测出刘备得到了几人。

    “回陛下，我曾听说在曹操军营中，有一名为司马懿的少年，聪慧了得，想必应该就是仙人所说的冢虎司马懿了。”就是这时袁绍站出来向刘虞禀报着。

    早在伐董那段时间，他就派斥候打探了曹操的消息，从那得知了曹操将司马家一家全部截走了的消息。

    投靠曹操有不少世家的人，消息很难保密，现在曹操得到冢虎早已经不是什么秘密了。

    这次他之所以把这件事拿到明面上去说，便是想借助刘虞的力量削弱曹操的力量，若是刘虞开口向曹操讨要司马懿，他就不信曹操回当着全天下的面不给，这样一来不仅削弱了曹操的力量，而且曹操和刘虞的关系也会因此变得僵硬。

    “孟德，本初所说可为事实？”刘虞向刘焉挑了一下眉，挑衅着刘焉，像是在向刘焉表达，看到没，这些都是支持我的人，你刘焉就光杆一个，没人支持，凭什么跟我挣抢天子之位。

    虽然这些人并非真心支持自己，但现在可以用他们几人的势来造自己的势，反正天下的百姓又不知道他们不是真心支持自己。

    “哼！”刘焉不满的冷哼了一声，在这一方面他确实比不了刘虞，刘焉内心开始盘算着自己要拉拢谁比较合适。

    自己一个人孤军奋战肯定不是袁绍、刘备、曹操三人的联手，比起北方的诸侯，对于他们这些南方的诸侯，刘虞着实有些看不上眼。

    “回陛下，确实有此事，司马家乃河东人士，为躲避董卓之乱，逃到了黎阳避难，被臣的上将乐进遇见，并带了回来，目前司马懿年纪尚小，正在族中学堂进学，若殿下需要，臣立即将司马懿给殿下送去。”曹操稽首向刘虞回复道，表示只要刘虞开口，他立即将司马懿送过去，态度坚定，一点犹豫都没有，不了解曹操的人还以为曹操是真心支持刘虞呢。

    “孟德言重了，那司马家竟然能被孟德遇到，证明与孟德有缘，朕岂能夺人之爱？”刘虞拒绝了曹操，袁绍想要做什么，他自然知道，他虽然也想得到冢虎司马懿，但他刘虞若真开口向曹操讨要了他就是天下最大的傻子。

    但是他若要了，定会把曹操得罪的死死的。

    失去了曹操和刘备的制衡，自己一个人根本没办法面临袁绍。

    到时候成为自己便会孤立无援，成为袁绍的傀儡。

    听到刘虞拒绝，此次计划没能让曹操损失司马懿，袁绍不免有些失望。

    不过他此次的目的倒也实现了，他说这句话的主要目的提醒那些世家们知道曹操已经得到了冢虎司马懿，能被仙人评为冢虎的岂能简单？

    你们若是不能趁现在击败曹操的话，等司马懿成长起来，接下来就是轮到你们倒霉了，并且刚刚曹操那一些话想必也会在司马懿内心起涟漪，这一回合怎么算都是自己完胜。

    袁绍内心不由的有些得意起来。

    而另外一边的曹操听到刘虞拒绝了自己，看似自己没有什么损失，但曹操心里清楚，自己这次的损失有多大，这个哑巴亏他只能自己咽下去了。

    “伯圭兄，这刘伯安看样子还不错啊。”公孙度向公孙瓒说道，老实说他是希望公孙瓒支持刘虞的，这样一来袁绍和公孙瓒都是刘虞的支持者，表面上是同一阵营的，袁绍不可能光明正大的去进攻公孙瓒的。

    只要公孙瓒安全，他公孙度就能在辽东做一个逍遥自在的野王。

    “哼，无能之辈！”公孙瓒冷哼一声，对于刘虞这个人，他是真的看不上，太柔和了，无论是对胡人还是对百姓都是太柔和了。

    这跟他的观念不合，公孙瓒认为慈不掌兵，该狠心的时候就该狠心，这样才能成就大事。

    听到公孙瓒的回复，公孙度扯开话题向公孙瓒问道：“伯圭将军认为这道题该如何选择？”

    公孙瓒心情复杂的向刘备那里望了一眼，曾经他们亲密无间的战友，现在变的形如陌路。

    “两个或者三个吧。”公孙瓒猜测道。

    他对刘备的运气有信心，无论是现在的关张赵太史慈，还是原来历史中的五虎上将，都足以证明刘备的运气真滴好！

    “我们合作如何，我选两个，伯圭将军选择三个，获得的奖励我们对半分。”公孙度提议道，他也不知道选哪一个，这样还不如和公孙瓒合作，对半分总比没有要强一些。

    “如此甚好。”公孙瓒一口同意下来。

    “诸位可有姜维以及庞统的消息？”刘虞继续向其他人问道，他已经将司马懿排除了，按照仙人播放的画面，刘备和司马懿应该不会有所交集。

    卧龙也被刘备得到了，现在只要把剩下庞统和姜维是哪里人士弄清楚，这答案也就出来了。

    而另外一边的孙坚转着眼珠，进行着思考，别人不知道庞统的来历，他孙坚知道啊，现在庞统就在他们那里。

    而且庞统这个家伙来自荆州，在原来的历史中很有可能会在荆州投靠刘备

    随后孙坚在白纸上写上第二个选项。

    孙坚认为刘备运气再好也不可能得到三个吧，因此两个的可能性最大。

    这次答题空间内鸦雀无声，无人回答刘虞。

    除了孙坚之外，其他人都不知道凤雏和幼麟的下落。

    “请各位考生，尽快写出自己认为的答案。”没有多久天空中传下来催促的声音。

    听到天空中传来的催促声音，刘备紧皱着眉头思考。

    现在四个选项已经缩小到了三个。

    正常来说，卧龙、凤雏、幼麟、冢虎得其一就是万幸中的幸运了，但听仙人的意思，自己似乎不止得一个。

    到底是两个还是三个，刘备犹豫不止。

    自从刘备得到徐州之后，地盘也变得庞大起来，手下的兵也多了起来，随刘备派人开始四处打听凤雏和姜维的下落。

    经过一年多的寻找，同名同姓的倒是找到了不少，但是却没有他想要的。

    看着时间一点点流逝，刘备在没有任何头绪的情况下，在白纸上写上第二个答案，他选择自己得到了两个。

    比起得三个这个选项，刘备觉得两个可能性更大一些，得到三个他都不敢去想，这该需要多大的运气啊。

    “孟德，孟德。”另外一边的孙坚见曹操提笔准备书写答案时，孙坚及时喊住了曹操。

    曹操眉头紧皱了一下，不明白孙坚这个时候喊他做什么

    这道题他也没有什么思路，没办法帮助孙坚。

    “孟德，选第二个。”孙坚谨慎的向四周看了看，小声的提醒着曹操。

    仙人的回答中，曹操帮他拿了不少的奖励，若没有曹操的帮助，他们孙家早就沦为了历史的尘埃。

    并且曹操现在是他的盟友，兖州发生这么大叛乱，正是需要增加实力的时候，他需要曹操这个强大的盟友来制衡袁术，所以这次孙坚将自己的答案告诉曹操，让曹操增强实力。

    他可以保证，这道题选择第二个答案正确高达九成！

    曹操听到后也是愣了一下，他本来准备也是打算写第二个选项的。

    自从仙人将这四人暴露来之后，曹操就从未断过对他们的寻找，但现在也只得到了一个司马懿，其他人都没有找到任何踪迹，要么找到的也都是冒牌货，曹操也认为刘备得到一个就是万幸了，得到两个那是万幸中的万幸中的万幸了！

    至于第三个，曹操觉得绝对不可能！

    但现在孙坚告诉他选择第二个，这一下让曹操犹豫了。

    在他的印象中，孙坚这个人在答题方面特别不靠谱，不是蒙就是猜，没有任何理由。

    曹操认为不能听孙坚的，决定选择绝对不可能的第三个选项。

    答案往往是让人想不到的那个。

    但就在曹操准备书写时，曹操眼睛突然一亮，他想到了事情的关键点。

    若孙坚没有绝对的自信，是不可能主动告诉自己他的答案的。

    现在孙坚主动告诉自己答案，那岂不是代表孙坚知晓凤雏与幼麟的下落。

    曹操向孙坚这边望去，只见孙坚对着自己似笑非笑。

    “好你个孙文台，亏我还以为众人当中你最老实了，原来你才是藏得最深的！”看着孙坚的表情，孙坚更加坚定了自己的想法。

    曹操决定听一次孙坚的建议，在白纸上写上第二个选项。

    很快所有人的答案全部呈现在大屏幕的上方。

    公孙瓒：三个

    公孙度：两个

    刘虞：两个

    袁绍：两个

    曹操：两个

    孙坚：两个

    袁术：一个

    刘表：三个

    士燮：一个

    刘焉：两个

    公孙瓒和公孙度二人合作，一个选择两个，一个选择三个，他俩认为不是第二个就是第三个。

    而袁术和士燮二人则认为刘备得一个诸葛亮就够幸运的了，不可能多得其他的。

    而且在仙人播放的画面中也没有提及过其他人。

    “叮本题答案为第二个。”

    “叮，公孙度、袁绍、曹操、刘虞、刘备、孙坚、刘表、刘焉回答正确，获得一张兵种进阶卡。”

    “请选择你们的奖励。”

    所有人的面前悬浮着三张进阶卡。

    “太好了！”刘表见袁术和士燮没有回答正确，内心暗自兴奋，这样自己就比袁术和士燮这俩人多出一些强大的士卒。

    这段时间他被袁术和士燮二人联军压得都喘不过来气了。

    若不是曹操、孙坚及时救援，他的荆州早就没了。

    而刘表流露在脸上的表情还是让刘焉观察到了。

    刘焉开始琢磨怎么才能拉刘表这个盟友入队。

    现在函谷关被曹操掌握着，他想外出只有两条路，其一就是走群雄伐董时的路线，从长安绕过去。

    但现在长安上方的河套也是曹操的地盘，那里的地势平整是骑兵的天下，他现在虽然将凉州纳入版图，但骑兵的数量跟曹操还有很大的差距，况且曹操手中还有一支钢甲铁骑，他要是真冲长安上方过去的话，肯定必死无疑。

    长安上方过不去，他就只剩下第二条路了，现在刘表被袁术和士燮夹击，好好操作一番的话，或许可以从荆州出去也说不一定呢。

    这一次，刘表并没有选择骑兵，而选择了弓兵进阶卡。

    在荆州这个地方，弓兵要远比骑兵好用。

    骑兵只需要一定量就可以了。

    “唉！”袁术和士燮互相看了一眼，叹了一口气。

    “不可能是我吧。”在寿春的庞统见到答案正是两个，不由得开始猜测另外一个人是不是自己。

    所有人都盯着大屏幕想看看刘备除了得到诸葛亮之外，还有哪一位被刘备得到了。

    只见大屏幕上方出现一位羽扇纶巾的青年画像。

    公元207年，刘备的司马徽和徐庶向刘备推荐了诸葛亮，刘备亲自前往拜访诸葛亮三次才得以见其人，诸葛亮向刘备陈说了三分天下之计，刘备听后大赞，力邀诸葛亮出山相助，刘备得卧龙诸葛孔明相助。

    这次的介绍很短。

    但众人依旧好奇这个三分天下之计到底是什么，上次仙人播放的画面就没有播放这一情节，这一次又把这一情节跳了过去。

    只见画面一转，一位相貌颇为丑陋之人以及相关简介出现在大屏幕的上方。

    刘备占据荆州，领荆州牧，庞统以从事的身份试守耒阳县令。在任期间不理县务，被免官。东吴鲁肃写信给刘备，告诉刘备庞统不是百里之才。

    诸葛亮也对刘备说起过庞统。于是，刘备召见庞统，经过一番交流过后，刘备对庞统大为器重，任命他为治中从事，亲密程度亚于诸葛亮，后庞统和诸葛亮同为军师中郎将。

    “怎么是他！”看到大屏幕中的画像，刘表不禁惊呼出声来，画像虽然是成人，但刘表可以看出来这个人就是自己之前认为冒充凤雏的丑陋少年！

    当时自己以为能卧龙齐名的凤雏应该和诸葛孔明一样英俊才是，便以貌取人将其赶了出来。

    刘表现在内心在不断的滴血，若不是现在在直播，他都想抽自己两巴掌，自己这是干得什么蠢事啊，把人才往外赶恐怕只有自己一个人了吧。

    “哈哈哈。”在外界的庞统看着刘表懊悔的模样，一种从来没有的舒畅感涌上心头。

    “刘表，莫非你认识这个少年？”孙坚故意在刘表伤口上撒盐，他们虽然现在是盟友，但孙坚可不会因此就会放过刘表，该让刘表难受还是会让刘表难受的。

    “唉！”刘表再次懊悔的叹息了一声。

    而其他人则默默的将庞统的画像记下来，准备回去之后，派人去寻找。

