    齐临一晚上没睡，却不觉得半点疲劳，因为他一直在充电，作为一个与智能手机融合进化的人，某种程度上他已经成为超人了，所以不需要普通人的睡眠。

    “记事本。”

    虽然经历了两次融合进化，但第二次融合进化带来的新能力并不多，他此刻使用的还是与智能手机融合后产生的能力。

    记事本，这个能力顾名思义，是用来记录事物的，齐临用它来整理自身状态。

    【力量：9

    敏捷：13

    耐力：8

    能量：7.6

    异子：1624

    能力：电子神经、数据记忆（上传、下载、存储、运行）、能量条、模拟通讯、放大视力、照明视力、磁场感应、音频模仿、皮肤变换、思维联网、异子探测】

    在昨天充电的同时，齐临从网络上收集数据，经过大量的演算，将其整合成一个简化的标准，并以此为基础，推算出自身的三项数据——力量、敏捷、耐力。

    成年男子的三项标准平均值皆是10。

    齐临除了敏捷之外，力量和耐力都略低于平均值，而且他的敏捷之所以这么高，是因为有电子神经。

    电子神经里的信号传递速度是光速，这让他的思考速度和反应速度都变得极快，可是身体行动需要肌肉的配合，身体拉胯也导致敏捷被拖累。

    第四行的能量达到7.6，也就是760%，这是因为他充了一晚上的电，但这距离让他飞起来还差得很远。

    第五行的异子严格来说是激发态异子，他体内总共就1624个异子，全部处于激发态。

    第六行的能力其实不是他全部的能力，而是会经常使用的能力。

    “这种感觉真不错。”

    齐临笑了笑，这个记事本相当于他自己的个人面板，可以记录他一点一滴的成长，这能让他接下来的锻炼计划不至于太枯燥。

    “从今天开始锻炼身体。”

    他昨晚已经从网上订购了太阳能充电器、激光发射器、电子显微镜、3D打印机，都在送来的路上，两三天后就能到。

    其中的激光发射器选了金属材质的，电子显微镜也是金属材质，融合进化后能让他的体质得到强化。

    不过体质提升是一回事，技巧又是另一回事。

    他的锻炼主要是磨练技巧。

    先从网络上下载武术套路，模仿动作并将发力方式刻印着身体里，拥有电子神经的他能够精准地掌控身体各处的肌肉，就像是传说中的武学奇才，练习一遍就能掌握诀窍。

    嘀嘀嘀~

    铃声响起。

    因为融合了智能手机，所以这铃声是在他脑袋里响起来的。

    齐临不得不停下练习，长吁一口气，一看来电是徐婵，道：“喂？”

    “齐先生，有人找你。”

    说话的并不是徐婵，而是超级智能·小雪。

    齐临好奇道：“是谁？”

    小雪道：“是那个浩哥，他现在堵在公司门口，目标是你，请你赶紧过来，否则主人可能会受到伤害。”

    “……行吧，我现在过去。”

    齐临早就知道这事没有结束，只是没想到后续来得这么快，遂下楼打车前往舒芯软件有限公司。

    ……

    世上不缺好事者，徐婵昨天在网络上留了舒芯智能管家的下载链接，很快就有人进行了尝试。

    “是否重启安装舒芯智能管家？安装这玩意儿还需要重启？”

    这一步劝退了一些人，但仍有些闲着无聊的人继续下去。

    这些人就成了舒芯智能管家的第一批忠实用户。

    寂寞的夜，寂寞的人，在偌大的都市里苦苦挣扎，生日时甚至没有家人陪伴，只有一条来自移动电信联通的祝福短信。

    他们怎么拒绝得了如朋友般能聊天吹牛，如助手般能辅助工作的超级智能呢？

    “舒芯智能管家为您服务，请输入密码。”

    第二天，这就成了网络上的一个梗。

    当一件事成了梗，传播起来便如同野火燎原般迅捷，渐渐地出了程序员的圈子。

    当天，有些视频网站的主播趁热做了个视频。

    比如飞翔的村民，现实中的他原本是个程序员，现在转为了一个游戏区UP主，时不时也会做些科技区、数码区的视频。

    他从群里看到了链接，下载安装后，瞬间就成为了忠实用户。

    【改变时代的智能管家！】

    他是个颇有人气的UP主，因此视频发布后，弹幕区、评论区很快就有了反馈。

    “舒芯智能管家是什么？”

    “？？？”

    “恰饭？”

    “这不是恰饭，我也真心推荐，安装了舒芯智能管家，你以后甚至不用鼠标键盘，只用声音就可以玩格斗游戏！”

    “我用过了，真的很好用。”

    随着这些自来水的推广，越来越多人安装了舒芯智能管家，在社恐人的世界里，有人把超级智能当成男友、女友、儿子、女儿……

    “强烈建议开启捏脸系统和换装系统，我想把我家女儿打扮得美哒哒。”

    “俺也一样！”

    “+1！”

    虽然多数人认为这个所谓的“舒芯智能管家”只是在语音反应方面下了功夫，预设了很多反馈，才显得像个“人”。

    但并不妨碍它的火爆。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    徐婵来到公司，今天她的打扮与昨天没什么差别，相似的白衬衫加职业装，黑丝和高跟鞋，但精气神却不可同日而语。

    尤其是当她看到后台显示出来的安装量时，难掩心中的兴奋，趁着公司没人，她激动得跳了起来，与其高冷的外表完全不符。

    “接下来要招聘……”

    她很快就收敛了兴奋，恢复往日的平静，开始考虑公司发展问题。

    现在公司就两个人——她和齐临。

    然而齐临只是拿分红，不参与管理。

    所以实际上参与工作的只有她一个人，舒芯软件有限公司想要真正的发展起来，靠她一个人是不够的。

    “虽然可以用超级智能代替一些职位，但超级智能不是超级智能机器人，需要人工的地方还有很多。”

    正在她思索公司发展策略之时，门口传来一阵清脆的敲门声。

    她循声过去一看，隔着强化玻璃便看到了一个高大的身影。

    “你……”徐婵认出此人，瞳孔一缩。

    此人就是昨天电话里的那位浩哥。

    他全名为石大浩，此刻穿着一套黑色西装，扣子没扣，嘴里叼了根烟，表面笑眯眯的，眼神却极为冰冷。

    “徐小姐不用紧张，我不是来找你的，昨天那位会变声的朋友呢？”

    找齐先生？

    徐婵皱眉，冷声道：“请你离开！”

    石大浩忍不住笑了笑，道：“徐小姐，我只是站在这里，什么事都没做，难道这犯法了吗？就算我做了什么，又能把我怎么样？这个世界可没有表面上那么美好。”

    徐婵瞥了一眼石大浩身后的瓷砖，光滑的瓷砖表面反射出不远处几个人影在晃悠，看来不只是石大浩一个人，这伙人显然是有备而来！

