    班大师一只肉手，一只机关手，轻车熟路的把握着操纵杆，驾驶机关朱雀翱翔在一座又一座山峰之间，不一会找到了一座光滑的岩壁，然后操纵机关朱雀义无反顾的一头撞上了上去。

    焰灵姬眼看着自己离悬崖峭壁越来越近，忍不住出声提醒了一句：

    “喂喂！老头儿，你看路啊！”

    “嘿嘿！”班大师孩子气的笑了笑，“别担心，相信老头子我，不要乱动。”

    古寻早有预料，抱着胳膊一脸淡定的等着崖壁开缝，焰灵姬见他这么完全不在意的样子，放下心来，反正就算真撞上了也不会死。

    就在机关朱雀眼看着要一头撞毁在绝壁之上的时候，光滑平坦的山壁突然上下裂开，露出了一个黑漆漆的洞口，三人顺利的飞了进去。

    三人进入山洞之后，洞口外的石头很快落下，将所有光线阻隔在外，使洞内变得黑漆漆一片，不过班大师并没有撞上周围的石壁，烂熟于心的驾驶着机关朱雀，不过放慢了速度。

    没过几息，洞内就重新出现了光源，位于顶端，斑斑点点，密密麻麻的光点。

    黑暗中，人理所当然的会不自觉的捕捉光源，焰灵姬由此发现了头顶上的异状，好奇道，“这是？”

    “强弩箭阵之类的东西吧。”古寻瞥了一眼，佯装不了解的猜测道。

    班大师欢脱的声音也适时的从黑暗中传过来，“这条路是强弩闸道，其上遍布着机关强弩，用于防备敌人入侵而建造的防御机关阵列，要是有人入侵……嘿嘿，绝对会被扎成筛子！”

    焰灵姬一听那密密麻麻的寒光全是弩箭，即使有古寻在身边，也不由起了一身鸡皮疙瘩，“咦~”

    弩箭，江湖人一生之敌，无论什么样的高手，面对军用强弩都只有一个感觉——恶心！

    墨家机关术独步天下，他们造的弩箭阵，威力绝对不会次于军用强弩，换言之……更让人恶心！

    古寻发现此时没有像记忆里的剧情一样，有人冒出来对暗号，奇怪之下就问了一句：

    “这地方没人盯着吗？如此的话强驽箭阵的使用时机怎么确定？”

    “哦，这个啊，是有人盯着，我们出入必须对上口令才能放行，不过如今各派之间情势比较太平，我们也就没那么紧张戒备，不安排人手看守，除非巨子下令了才会严查。”班大师听见了古寻的疑问后解释道。

    紧接着又说道，“好了，到地方了。”

    随着他的话音落下，机括齿轮摩擦转动的声音也清晰的传入了古寻和焰灵姬的耳中，机关朱雀前不远处响起了门轴转动的吱呀声，光源透过打开的缝隙一点点绽放出来，照亮了前路。

    班大师操纵机关朱雀缓缓滑入大门之内，落到一处石头平台上，停好朱雀，几人终于从这只飞鸟之上下来了。

    落地之后，古寻借助从山洞顶端照下来的阳光打量了一番四周，想起来这儿应该是个水池，好像叫墨规池吧。

    他们几人落脚的平台略高于水面半人高，周围的山壁上稀稀拉拉的凸出了些许钟乳石柱，不时的滴着水，水面之下，隐约可见一些巨型齿轮在旋转运作，阳光洒落下来，照耀在石壁青苔和水面上，映射出一片碧绿青光，萦绕在山洞之内，衬托的此处幽寂清凉却又生机勃勃，景色颇为不错。

    古寻仰头向上看去，可见约莫十几丈高的洞壁之上还有一个平台，平台边上还挂着一个船型的机械升降梯。

    “呵呵，这地方看起来还挺不错的嘛。”焰灵姬也打量了一圈周围的景色，不由赞叹了一句。

    班大师很自得的捋捋胡子，笑道，“不错吧？哈哈。”

    “这里是墨规池，名字是先祖师墨翟所起，他特地将机关城的出入口定于此地，又为这个水池起了这个名字，就是希望日后历代墨家弟子能够谨守墨门规矩，不可随意逾越。”

    说到这，班大师颇为感慨，“虽然早已经看过不知道多少遍了，不过每次回来，老头子我还是会觉得很舒心啊。”

    焰灵姬闻言轻声嘀咕道，“墨规池……墨守成规吗？墨家的先辈还真奇怪，这么喜欢约束人吗？”

    这时候上方传来了铁链摩擦的刺啦声，抬首一看赫然是升降梯被启动了，正在缓缓下降。

    看见古寻和焰灵姬的目光都被机关升降梯吸引住，班大师赶紧介绍道：

    “这是云艇，是老头子我设计的，用于载人上下。”

    说着，班大师还很得意的解释了一下云艇的实际意义，“这里的山壁之上遍布着湿滑的青苔，即使是江湖高手也难以攀登，倘若没有云艇接送，即使有入侵者到了这里，也难以真正进入机关城。”

    对于这个说法，古寻和焰灵姬都表示呵呵。

    真要是有人入侵到了这里，十几丈的崖壁总有办法攀上去，轻功不好使人家还不会用些传统的笨办法吗？

    古寻听了这个升降梯的名字以后倒是明白为啥它会被设计成船的模样，原来是为了契合名字……

    “所以……直接叫它升降机不好吗，班大师？”古寻没忍住，直言建议道。

    “呃……哈哈……”班大师被这一问愣住了，随后露出了尴尬的笑容。

    升降机……名字起的倒是贴切，功能都直接表示出来了，但是……

    “古大夫，你提议的这个名字未免有些太过……生硬机械了，不好，不好！”

    古寻没有试图辩驳，人家发明的东西爱叫什么人家说了算，可是……他斜眼瞅了班大师一眼——你一个连小佐都成了木头的理工单身老汉，起个名字还追求文雅，可笑！

    班大师装作没感受到古寻奇怪而又饱含恶意的目光，静静的观望着升降……云艇落下。

    随着云艇降落在三人面前，一个熟悉的人影也映入了他们的眼中，正是一手提剑，一手拎着酒葫芦的荆轲。

    他晃悠着酒葫芦给众人打了个招呼：

    “嗨，班大师，古先生，还有焰灵姬姑娘，好久不见了啊！”

    后面那一句显然只是对古寻两人说的。

