    此时雾气弥漫于天地之间，笼罩着一条条的街道，宛如进入了一个迷离的世界一样。

    　　很快弥漫于空中的雾气随之消散而去，出现在李七夜眼前的那是一条长长的街道，似乎这样长长的街道没尽头一样。

    　　这一条街道很古老，似乎它是建于一个十分古老的年代一样，岁月流过，打磨着一切，也在这一条街道上留下了痕迹。

    　　这一条古老的街道左右两边乃是杨柳依依，一副绿意盎然的模样，更妙的是，这一条长长的街道左右两边的屋舍都是由木材所搭建而成。

    　　如此一来，这使得这一条街道更显得简朴大方，有着一种说不出来的韵律，有着一种说不出来的节奏。

    　　“木人巷。”看到这样的一条古朴街道，有道统老祖不由喃喃地说道。

    　　看到这样的一条古老的街道，很多人都看不出什么端倪来，这样的一条古巷乃是古意盎然，有着说不出来的舒服，甚至可以说是充满了诗情画意。

    　　“木人巷怎么了？”就算天才级别的晚辈也看不出这木人巷有什么奇妙之处，就问道。

    　　道统老祖说道：“木人巷是朱襄武庭很强大的机关，传言说，木人巷乃是由武祖亲手所创，每走一步，便是一式，听说能走完整个木人巷便能精通朱襄武庭招式……”

    　　“……而且这一招一式，都拥有着始祖的力量，所以一直以来木人巷是朱襄武庭考验真帝的地方，也就是说，一般而言，只有强大的真帝才能走完整条木人巷。今天没有想到，追风神妪竟然把木人巷用在了一个外人的身上。”

    　　“虽然说朱襄武庭出了一些真帝，但并不是每一个真帝都走完木人巷的，真正走完整条木人巷的，也有人说不超过五位。”另外一个老祖补充了这么一句。

    　　听到这位道统老祖的话，一时之间无数人都不由屏住呼吸看着眼前这一幕，大家都想看一看李七夜究竟是怎么样走过眼前的木人巷的。

    　　不少人认为李七夜能走过木人巷也不奇怪，毕竟他是有资格与龙象武神对决的人，问题是，李七夜将会以怎么样的手段和姿态走过这木人巷呢？

    　　看着眼前的木人巷，李七夜笑了一下，一步迈了出去。

    　　当李七夜一步走过的瞬间，一只木掌出现，这一只木掌拍来，挟着始祖之威，最为可怕的是这一只木掌乃是蕴着星辰之力，掌中星辰，一掌拍来就像是一个星空镇压下来，宛如有着无穷无尽的力量一样。

    　　这样的一掌拍来，可崩灭登天真神，可退不朽，的确是可怕无匹。

    　　但是，面对这拍来的一掌，李七夜只是轻轻挑了一下，便迈出了第二步了，当他第二步一踏出的时候，一指横来，这是一只木指。

    　　木指破穹，碎日月星辰，一指之下，蕴有八百多种变化，瞬间封绝了李七夜的去路，四面八方的绝杀瞬间轰来。

    　　一指破空而至，李七夜也只是轻轻地叩了一下而已，在这刹那之间，他已经是迈出了第三步了……

    　　第三步至，就在瞬间，一拳轰来，一拳轰下，如佛陀降魔，至刚至阳，一切魅魑魍魉都必将灰飞烟灭……

    　　如此一只木拳轰来，李七夜也只是轻轻一托而已，便迈出了第四步……

    　　一步、二步、三步、四步……这一切用笔墨说来是慢，但是李七夜的步伐快得无法形容，无与伦比。

    　　看起来李七夜的步伐速度也不是特别的快，至少不像闪电一样，看起来他一步一步走过去，宛如行云流水，一切都是那么的流畅，一切都是那么的从容自在。

    　　事实上，在这一步一步走过去的时候，李七夜的速度已经是快到了极点了，从他迈出第一步和迈出最后一步，那只是瞬间而已，甚至可以说，这两步之间的差距那也只不过是“嗖”的一声的距离而已。

    　　毫不客气地说，李七夜从第一步到最后一步，差不从同一个时间，完全同步一样，他从木人巷的巷头穿到巷尾，就像闪电瞬间掠过一样，这样的时间之短可以去想象了。

    　　大家看到李七夜如同行云流水一般地走过木人巷，那只不过是因为李七夜的速度太快了，他在这刹那之间穿过了木人巷，这使得所有人看到这样的一幕，那也只不过是时光滞停之下所留下来的残影而已。

    　　就在李七夜起步瞬间，下一步已经站在了木人巷的尽头，可以说就在这“嗖”的一声之间，便站在了追风神妪面前。

    　　“砰、砰、砰……”就在这一刻整个木人巷响起了一阵阵崩碎之声，只见一只只的木掌、木拳、木指都纷纷地崩碎。

    　　有木掌本来是掌中星辰，但是一掌封来的时候，力道过猛，掌中的星辰脱掌而出，瞬间不受控制，木掌被脱离飞出的星辰拽到崩碎；有木指一指横天，破日月星辰，这一指所有的力量都凝集在了一点之上，破坏力之恐怖，让人无法想象，但是这一点的力量通道瞬间被封，所有的力量都被堵在了一指之中，瞬间一指炸开了……

    　　也有一拳镇杀而下，如金刚降魔，四面八方镇杀而去，在这样的绝杀之下，似乎所有的力量都一下子失控，整个空间被抽离一样，四面八方镇封而来的力量反迎而上，冲击上了轰击而下的这一只木拳，在“轰”的一声巨响之下，整只木拳被它本身的绝杀镇封力量所轰碎……

    　　从第一步起，到最后一步，面对木人巷中威力无匹的每一招每一式，李七夜只不过是闲淡以待而已，只是一挑一叩一托……等等这样的一个个小动作而已，他出手十分的自然，而且十分的轻松，没有惊天的威力，很简单的一个个小动作而已。

    　　“轰——”的一声巨响，最后整个木人巷都承受不住木人巷中所有的招式崩溃，在这刹那之间，木人巷被自身的一招一式轰得崩碎，在这“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声，只见整个木人巷倒塌，整条长长的古巷处处倒塌崩碎，一下子化作了废墟。

    　　这并非是李七夜崩碎了木人巷，而是木人巷自身的一招一式失控，把整座木人巷轰得崩碎，崩成了废墟。

    　　看到整个木人巷瞬间崩碎，所有人都瞠目结舌，因为很多人根本就没有看清楚李七夜是怎么样出手的，甚至大家都不知道李七夜究竟用了什么样的招式。

    　　“妙，太妙了。”有强大的道统老祖好不容易才看出一些端倪，不由惊叹一声：“妙到巅毫，在巅毫，成败之间只差一线而已。”

    　　这样的一幕对于能看得懂的老祖来说，那实在是太震撼了，因为李七夜出手没有丝毫的浪费自己的力量，举手投足之间都是恰到了好处，似乎经过了最精密最准确最完美的计算一样，在这一挑一叩一托之间正好是木人巷一招一式的失控与掌控的那一线距离。

    　　就这么一线微小的距离，便在李七夜的掌控之中，正是在他这样的掌控之下，木人巷的一招一式从控制走到了失控，最后木人巷本身的一招一式把整条木人巷轰得粉碎。

    　　巅毫，妙到巅毫，这正是李七夜在石壁之前所参悟的奥妙，这门功法李七夜也取名为之“巅毫”！

    　　随着“轰”的一声巨响，整个木人巷都崩碎，化作了一片废墟，朱襄武庭从此之后再也没有木人巷，这样的一幕让所有人看得瞠目结舌。

    　　“现在呢？”当在追风神妪面前，李七夜只是淡淡一笑。

    　　木人巷崩碎，追风神妪一下子目瞪口呆，一时之间反应不过来，李七夜的话在她耳边响起的时候，顿时让她打了一个冷颤。

    　　就在刹那之间，追风神妪以最快的速度后退，在这一刻她也吓破了胆，她做梦都没有想到，他们朱襄武庭用来考核真帝的木人巷竟然如此之快就被李七夜攻破了。

    　　追风神妪的速度再快，也无济于事，就在这刹那之间，一声轰鸣，李七夜的大手如同磨盘一样碾压而下。

    　　当李七夜的大手碾压而下的时候，不论是空间还是时间，都一下子凝固了一样，强大如追风神妪这样的登天真神，也一下子动弹不得。

    　　“轰——”一掌碾压而下，空间和时光一下子崩碎，“喀嚓”的一声响起，追风神妪的身体也开始碎裂。

    　　“师尊，救我——”此时追风神妪尖叫一声，在这一刻她吓得魂飞魄散，她整个人都被吓得瘫软了。

    　　但是，龙象武神却没有出现，也未救下自己的徒弟，听到“嗤”的一声响起，只见追风神妪整个人被碾成了血雾，眨眼之间消散而去。

    　　一时之间，整个武庭都吓得寂静，所有人都目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    　　让人震撼的是，不仅仅是因为追风神妪这样的一尊强大登天真神一下子被碾成了血雾，更让人震撼的是，在朱襄武庭之中，在龙象武神的眼皮底下，他的徒弟被李七夜碾成了血雾。

    　　:,,!!

