    第895章 再次去往别墅   

    张龙找到他们之后，并没有急着要离开，解决了那些人之后，他们肯定不会就这么善罢甘休的。

    

    “这次多亏了秦老先生，如果不是他出手的话，我们几个人，很有可能就要被带走了。”

    看到张龙回来，宋轶就主动把这里发生的事情跟他说了。

    

    虽然不明白具体发生了什么事情，可是张龙多少也能猜到，对方可能一开始的时候就想着要牵制住自己，这样的话就能有机会把自己的同伴给带走了，这一次还真是大意了。

    

    “刚刚秦老先生，已经跟我说过了，我想了一下，我们也不能一直在这里呆着。”

    可是张龙思来想去的，实在是不知道，该带着他们去哪里才好。

    

    所有的人，全都陷入了沉思，他们现在的实力，根本就没办法和那个组织对抗，就算是想要积累实力，可是连个地方都没有。

    

    “我记得，在那栋别墅的下面，好像是有地下室的，要不然，咱们先去那里好了。”

    看着大家都是愁眉不展的，孙若楠试探性的说了一下。

    

    在这个地方，孙若楠最熟悉的，就只有那栋别墅了，所以她能想到的，也就只有那个地方。

    

    “确实是这么回事，当初建别墅的时候，我专门留出来的，就是为了，遇到什么事情的时候，直接躲在里面。”

    听到孙若楠提起之后，宋轶这才想起来。

    

    目前确实没什么地方可以去的，而且宋云飞他们留下的东西，也全都被他们放在别的山洞里面了，斟酌了半天，去那个地方，确实也算是一个好的选择。

    

    “那我们大家投票吧！同意的就举手，我们少数服从多数。”

    差一点，张龙自己就直接拍板钉钉了，他生生的给忍住了。

    

    到最后全票通过，决定去别墅的地下室呆着，在那个地方，大家也能好好的商量一下，接下来的对策是什么。

    

    “既然是这样，那咱们就别在这个地方耽误了，赶紧朝着那边走。”

    宋轶看所有人都答应了，立刻招呼着他们，赶紧离开这个地方。

    

    张龙身上的伤，现在已经慢慢的愈合了，倒也不用特别的担心，库布身上那点擦伤，他自己也不是特别的在意。

    

    半夜的时候，他们总算是到达了别墅，自从把那条黑蛇给杀了之后，这个地方一直弥漫不散的黑雾，已经丝毫不剩了。

    

    “这地方，好像是有人来过了，而且是从大夏国来的。”

    孙若楠很多时候，真的非常敏感，光是凭着脚印，立马就能判断出，有人曾经来过这里。

    

    所有的人，立刻被吸引了过去，他们这一群人，除了张龙和库布之外，还是头一次见到这样的废墟，所以一时间非常的感慨。

    

    “从这印记来看，这是个成年男子的，大夏国的人，能精确找到这个地方的，应该只有那个宗门里的人了。”

    张龙看了一会，觉得能够找到这个地方，就只有那个宗门里的人。

    

    宋轶听了之后，也打着手电，凑过来看，只不过是一个脚印，并不能判断出什么来，所以看了半天，也没能看出个所以然来。

    

    “我非常认同你的观点，那个家伙现在已经灰飞烟灭了，除了那个组织里的人，会受到更大伤害的，也就只有宗门了。”

    那个时候不觉得，现在忽然想起来，这里都已经被毁了，宗门里的那些人，一个个不知道会被反射的有多厉害。

    

    其实他们现在在这里纠结，也只不过是担心，那个地下室的位置，会不会有宗门的人已经发现了。

    

    “我仔细想了一下，这件事情，原本是宗门的秘密，能够接触到这些，很有可能是赵俊伟，或者是魏德友这两个。”

    当初离开的时，这两个人可是宗主的大热人选。

    

    听到魏德友这个名字的时候，张龙心思一动，他忽然就想到，之前宋云飞他们说的，好像就是因为这个， 他们两个才能顺利的来到这里的。

    

    “不可能是魏德友的，他并不是那个宗门的人，看样子只能是你说的赵俊伟了。”

    圈子缩小了之后，立刻就能猜到，来到这里的是什么人了。

    

    张龙说的这么多，宋轶就想着，他应该是知道什么的，要不然的话，也不会那么肯定了。

    

    “要是赵俊伟的话，肯定是不会在这里逗留的，我们可以放心的去地下室了。”

    对这个人，宋轶多少还是有点了解的。

    

    听完之后，所有的人都跟着松了一口气，在孙若楠的带领下，他们在废墟中，朝着地下室的方向走去。

    

    这个地方，当时推倒的时候，根本就没有在乎，而且大头领他们，真的是有多大的力气就会使多大的力气。

    

    “这种钢筋混凝土的建筑，没想到有一天，竟然只用人力就能推倒。”

    宋轶都有点不敢相信，因为在大夏国，基本上都是机械化。

    

    当时张龙，一直在专心地对付那条黑蛇，所以并没有特别注意，现在看到这里被毁的样子，也是觉得特别的感慨。

    

    所幸通往地下室的楼梯，并没有被毁掉，上面除了有些碎石头之外，和别的地方比起来，干净了，不知道多少。

    

    “这地方，我也只去过一次，还不知道会不会有危险，大家小心一些。”

    那个时候还有电，孙若楠真的是无所畏惧。

    

    而且更重要的是，她那个时候被那条黑蛇控制着，有时候想去哪里，可能都没办法，自己做决定。

    

    孙若楠伸出手，想要打开那道门的时候，立刻就被张龙给阻止了，他能够明显的感觉到，这里面传出来的危险。

    

    “你们都先让开，我来开这个门。”

    

    对于张龙突然出手，孙若楠还有些想不明白，回头看了一眼宋轶，没想到直接被他给拉到了身后。

    

    “赶紧好好躲着，这里面还残留着那个家伙的气息，要是你开的话，很有可能会被冲撞开去。”

    宋轶小声的安抚了一下，还顺便解释了一下，现在里面的情况。

    

    孙若楠听完之后，立马就变得安静了起来，这种危险的事情，她还是不要去随便沾染的好。

    

    

