    晋州城外。

    李勣坐在凳子上，看着缓缓落下的夕阳，心中有些无语。

    等了这么久，也没见到有什么动静。

    早先在长安城的时候，李勣就怀疑李世民胡说，只属于碍于皇帝身份，他不敢争执。

    现在看来真是乱说的。

    还有几个时辰，六月五日就过去了，大地震看来不会有了。

    刺史黄田陪着李勣，心中有很多吐槽的话，却又不敢说。

    整个晋州，不光城里，村镇也通知了，全部在外面住三天。

    现在却一点事情都没有，这事估计要被百姓骂上好几年。

    “李将军，看来大地动不会发生了。”

    黄田说道。

    李勣无奈地点头，说道：“不发生也好，省得百姓遭罪。”

    “算了，我们回去吧。”

    李勣起身往城里走，黄田跟在后面，衙门的人收拾东西。

    百姓见刺史回城，也收拾东西跟着入城。

    就在此时，一个老人家大喊：“大地动来了！”

    周围的狗开始狂吠，鸡焦躁不安到处乱飞。

    轰...

    只感觉脚下一阵晃动，李勣立身不稳。

    砰！

    城门和城墙轰然倒塌。

    黄田一把扯住李勣往后跑，其他衙役早已经慌了，转身往外面跑。

    地震的时候，人根本站不稳，李勣和黄田感觉地动山摇，同时扑倒在地。

    不过十几秒的时间，李勣却感觉好漫长。

    晋州城墙几乎全毁，城内的房屋夷为平地，漫天的灰尘让人感觉肺里全是灰，小孩子的哭声乱成一片。

    李勣爬起来，看着眼前的废墟，惊恐地说道：“天哪，我们如果不出来，都是死人了。”

    不过短短十几秒，房屋城墙全毁，如果不是早先出来，根本来不及逃生。

    黄田爬起来，两条腿瑟瑟发抖，他和死神擦肩而过，若非李勣拉他一把，早被城墙埋了。

    “多谢李将军救命之恩。”

    黄田声音在颤抖。

    晋州城的百姓此时都是面露惊恐之色，又带着庆幸。

    这场大地动太厉害了，不过十几秒而已，晋州城就成了废墟。

    好在他们都出来了，否则就完蛋了。

    “多谢刺史大人救了我们性命。”

    “多谢刺史大人。”

    百姓感恩戴德，当场给刺史黄田跪下了。

    他们以为是刺史黄田救了他们。

    黄田惭愧地说道：“不是我，是李将军救了你们。”

    百姓又给李勣磕头。

    李勣心中无语：这是皇上的命令，感谢我做什么呀，我都差点嗝屁了。

    “各位，大地动过后，还会有小的余波，大家先在城外歇息两日再说。”

    李勣喊道。

    地震过后会有余震，这个他知道。

    百姓这下都信了，按照吩咐在城外住下来，也不敢搭帐篷。

    黄田看着遍地的百姓，为难道：“李将军，此次大地动毁坏城墙，房屋夷为平地，这重建的钱粮还得您跟皇上禀报。”

    一场地震，晋州变为废墟，重建的费用不小。

    而且，这些百姓也要口粮。

    李勣说道：“不慌，皇上早料到会有大地动，救援物资必定随后就到。”

    李世民派他先来报信，肯定会有后手，他估计是李靖押送物资。

    “如此便好，多谢多谢。”

    黄田大喜道。

    ....

    ...

    晋州城外南边百里处，一支车队正在赶路，带头的正是蔡新和房玄龄。

    大部队行进缓慢，他们顶着烈日行进一天，已经疲惫不堪。

    蔡新还好，他是武将，平时风吹日晒惯了，就是苦了房玄龄，他是文官，年纪又大了，额头晒得脱皮。

    “还有多远？”

    房玄龄问道。

    蔡新说道：“三十里吧，快了。”

    “算着时间，应该就是今日。”

    六月五日，按照苏云说的日子，就是今天。

    “希望这次他错了。”

    房玄龄低声说道。

    大地动可不是什么好事情，如果苏云说错了最好。

    当然，房玄龄知道这个概率极小。

    突然，坐下的战马和拉车的马匹一阵狂躁嘶鸣。

    接着，地面一阵晃动。

    “大地动！”

    蔡新震惊地喊道。

    隔着三十里，居然也有如此震感。

    “苏云又说对了！果然今日大地动。”

    房玄龄震惊地说道。

    “走，我们快点过去。”

    房玄龄顾不得一天的劳累，加速赶往晋州城。

    同行的将士也震惊无比，他们一路上都在问去晋州干嘛，蔡新和房玄龄一直不说。

    后来被问得烦了，蔡新告诉他们，晋州大地动，赶过去救灾。

    这些将士和朝中的大臣一样，根本不相信。

    现在他们才震惊地发现，房玄龄和蔡新居然提前知道了大地动的消息。

    “中书令大人，您真是神了，居然能提前预知。”

    一个校尉惊叹道。

    房玄龄是朝中的智囊，第一聪明人，这肯定是房玄龄预测到的。

    “房大人不愧是大唐第一神人啊。”

    士兵附和道。

    房玄龄尴尬地笑了笑，并没有解释，而是催促大家赶紧往晋州城赶路。

    “神人么？可惜不是我啊。”

    房玄龄叹息一声，加快速度赶路。

    到达晋州城的时候，眼前的场景震撼了房玄龄和蔡新。

    放眼望去，没有一座房屋，全都毁掉了。

    但庆幸的是百姓伤亡不大，除了一些孩子在苦恼，没有听到大人的哭泣，这说明死人不多。

    车队穿过废墟，到了刺史府附近，见到了李勣和黄田。

    百姓借着月色看到了官兵的车队，都很高兴。

    “朝廷派人救援了。”

    百姓高兴地喊道。

    李勣见到房玄龄，高兴地说道：“我知道皇上会派人来，但没想到这么快地。”

    房玄龄对李勣说道：“你前脚走，我们后脚就出发了，马上把救灾物资发下去，让百姓先有饭吃。”

    “这大地动太厉害了，损毁太严重，我们的物资只怕不够，我再上书，请求皇上再发物资救援。”

    黄田带着晋州的官员过来拜见，房玄龄是中书令，宰相之首，级别高于李勣。

    “下官拜见中书令大人。”

    黄田大喜道。

    房玄龄说道：“黄刺史，当务之急是赶紧安顿百姓，准备重建晋州城，你把物资分发下去。”

    黄田马上让士兵把物质发下去，同时往晋州下面的乡镇发放物资，救灾有序展开。

    等天亮了，房玄龄修书一封，让士兵火速送回长安城，向李世民禀报晋州的大地动。

