    自从大领导说了那席话之后，秦扬天就知道该放手了，再说了，就算是销售得再多，与他都没有太大的经济利益，能做到这个程度已经非常不错了。

    回到展厅那里，秦扬天把人都招集到了一起，把大领导的意思说了一下之后，对众人道：“外面的宣传我们可以撤了，不过嘛，你们在这展厅之类还是可以找客户的，能找到多少客户是你们的成绩，同样奖励。”

    阎埠贵道：“厂长，我们的那个订单现在怎么说？”

    “肯定是你们的啊，有奖！”

    阎埠贵等人都笑了起来。

    “行了，这段时间的主要工作你们几个商议着做，我还没有来过这里，需要到处看看市场，估计有时就不回来了。”

    “这……厂长啊，你不在的话，我们心中没底！”

    “没事，有什么事情找组委会那里的领导，我又不是不回来，老阎，你和秦淮茹他们商议着决定一些事情。”

    交待完了之后，秦扬天就走了。

    对于秦扬天去玩的事情，大家也只是一笑，心想不外就是小孩子的心性，从这里也可以看出，秦厂长毕竟还是一个孩子。

    当然了，大家到也并不担心秦扬天找不到路什么的，在他们看来，自己的这个小厂长可是精明着的。

    秦扬天的身上装着不少的证明，所以，到也并不担心没有证明出事。

    缩地成寸的功法是真的厉害！

    秦扬天到了路上之后就发现这时的路只是一条很差的路，路上更是没有多少的车辆。

    面对着这样的情况，他自然不会坐车子什么的，就施展了这种轻功。

    结果就是往往一步迈出时已是好远的距离。

    最厉害的是无视道中的情况，就算是有山人那里，他都是直接从山上而过，有水的话也是快速的用了水上漂的功法而过。

    本来两地间的距离也就一百多公理，在秦扬天的这种速度之下，往往行人还没有看清楚时，他已是从人们的身旁而过。

    一些行人感受到了一阵风时，早已失去了他的踪影，只会认为是自己看花了眼。

    不到一个小时的时间，秦扬天已是站在了一处铁丝网前。

    本来秦扬天原来的想法是从水上过去，现在看到这个铁丝网时却是发现并不能够对自己有多大的阻挡任用。

    四处一看时，就发现虽然远处也有着警哨，但是，那个地方与这里的距离毕竟还是很远。

    身形一展，早已是飞身而起。

    然后，秦扬天早已是到了另一方的地盘上了。

    趁着还没有人发现时，秦扬天更是快速的奔行，早已进去了很远。

    又是十来分钟之后，秦扬天已是出现在了街道之上。

    这就是港城！

    看着那其实也并不算是多繁华的地方，秦扬天还是多少有些失望。

    不过，认真一想时也明悟了，现在是六十年代，港城也并没有那么的发达。

    “大陆仔！”

    正在看着时，却是听到有人的声音传来。

    向着声音的方向看去时，就发现有着几个社会人员的形象之人站在那里挡住了去路。

    秦扬天就乐了，正愁找不到人帮着做事。

    目光在这几个年轻人的身上看了看，秦扬天并没有说话。

    “怎么的，我大哥说话呢！”一个年轻人沉声说了一句。

    “有事？”秦扬天淡然问了一句。

    “从那边过来的吧，很好，到了我们的地盘上，一切都听我们的，先交一些保护费。”

    “没有。”

    “哟，你这样的人我们见多了，哪一个不是有性格，结果还不是乖乖的听话，兄弟们，给我打！”

    说着，几个人朝着秦扬天就冲了上去。

    一看到这些人的做派，秦扬天就知道他们并不是多厉害的人。

    面对着他们冲过来的身形时，八极拳早已展开了。

    然后，几个人冲得快，倒回去得也更快。

    走到了为首的年轻人面前，对方看向秦扬天的眼神都不对了。

    “你……你别过来……我大哥很能打！”

    “好啊，把你大哥找来我看看。”

    秦扬天也知道到了这里之后，最好的办法就是与那些帮派的人有接触，借他们来帮着自己销售物品，到也并不介意他们能够把人叫来。

    说完话时，秦扬天要他们的身上搜了一阵，到也搜出了一些钱币。

    来到了这里，秦扬天总得先置办一些衣服才行，不能够穿着原来的军装。

    并没有再去管那几个人，秦扬天直接就向着城内走去。

    先找了一家成衣铺，秦扬天买了一套衣服换上。

    然后，整个人都有了一些当地人的样子。

    并没有争着做什么事情，秦扬天先在街道上四处逛了一阵，熟悉着这个地方的情况，然后才找了一个小馆子进去点了一些菜吃着。

    秦扬天知道那个大哥肯定会来，所以，他一直都在等待着。

    果然，在秦扬天吃得差不多时，一队人向着他所在的这个方向而来。

    放眼望去，这些人每一个人都手握着小斧头，走起路来气势很足的样子。

    看着这队人中那几个被打了的年轻人也在时，秦扬天就知道要等的人来了。

    看了一眼小馆子，为了不打烂了小馆子，秦扬天主动走了出去。

    看着秦扬天出现，几个年轻人都指着秦扬天道：“就是那小子！”

    为首的是一个中年人，这时，这个中年人也是把秦扬天看了又看，满脸都是疑惑之情。

    来之前还以为是某一个大人物，现在才发现竟然是一个年轻人，甚至看上去很小的样子。

    “就是你打了我的人？”中年人沉声问了一句。

    “是。”

    秦扬天并没有隐瞒的意思。

    中年人这时又把秦扬天从头到脚看了一阵。

    秦扬天其实最担心的是这些人有枪，如果对方掏出枪的话，他估计第一时间就会逃离。

    好在对方这些人的最厉害武器就是斧子，中年人的比较大一些而已，并没有枪的出现。

    想想也能够理解，当地管理者虽然放任他们乱来，却也还是不会允许他们有太强大的武力，就算是有枪，也不可能明着使用。

