    第256章秦昭发现楚晏是装的

    许家人再坏，也不会这样明晃晃地把人绑走，差点把他打死！他从心底里觉得，他要是还不说，这个男人可能会直接打死他！

    “许兴文？”

    楚晏冷笑了一声。

    他大概知道，许兴文为什么会这么做。

    楚晏冷冷地看向叶梦杰，朝他的位置走了几步。

    冰冷修长的指腹，突然掐住他的下巴，抬起了那个肿的和猪头一样的脸。

    楚晏的唇角带着淡淡的笑，但是笑意不达眼底，“看清楚我是谁，下次再碰瓷秦昭，我请你和你家人一起来这里玩，嗯？”

    叶梦杰的两只眼睛也都肿了，鲜血流了下来，遮盖住了视线。他费力地睁开眼睛，才看清楚晏的面容，但是想不起来他的身份。

    楚晏松开手，叶梦杰的脑袋歪倒下来，晕死了过去。

    他拆掉拳击手套，吩咐其他人，“把他送去医院。”

    齐翎忍不住翻了个白眼，“楚晏，你说的做个好人，就是打完送他去医院？”而不是直接扔到江里。

    楚晏瞥了他一眼，“你有意见？”

    “我能有什么意见？”

    齐翎呵呵地笑，心想以后都把人送去医院，都送去楚晏的医院！从此之后，改邪归正，做个好人！

    楚晏让人处理后续，自己去沐浴洗漱了一番。

    最后，又把齐翎喊了过来，让他帮自己把左手臂裹上纱布。

    “你这里没受伤，包扎个什么劲儿？”

    “让你包扎就包扎，你懂什么？”

    “行，我不懂，你和我说说。”

    齐翎就是比较好奇，他这是装病要骗谁？

    楚晏一本正经地解释，“手受伤了，就会有人喂饭，还会帮忙换衣服，还给帮忙洗澡。睡觉的时候也不踹人，还能抱着睡。”

    齐翎哦了一声，“你家保姆挺能干啊。”

    “我老婆！什么保姆！”

    楚晏一脚踹向他，疼得他呲牙咧嘴。

    “......”行行行，你有老婆你厉害，行了吧？等他以后有对象，他也这么干！

    齐翎帮他绑好纱布之后，还得开车送他回去。

    刚到小区门口，楚晏从车上下来，就看到秦昭回来了。

    秦昭今天去见了一趟帝都大学，表示家中有个病号，晚几天才能出发去汉西，然后又和上官敬了解了一下三煞局的事情。

    校长和上官敬都表示没事，让她先照顾病号。

    “手都受伤了，你还乱跑个什么劲儿？”

    秦昭看到他，就走了过来。

    “朋友找我有事。”

    “头发怎么是湿的？”

    刚才在拳场沐浴，忘记吹头发了。回来的时候，跑车没有开敞篷，所以楚晏的头发还是半湿的状态。

    “顺便去修理了一下头发，但是想早点回来和你一起吃晚饭，就没让理发师吹干。”

    “你是不是傻呀？你给我发个消息不就好了？你自己是个医生，不知道头发不吹干，长时间是湿的，会很容易头疼吗？”

    齐翎坐在跑车里，听到了秦昭的念念叨叨。

    他突然有点明白了，楚晏为什么会喜欢秦昭。因为她会念叨他，会关心他。而这，是他们这种人最渴望不可及的东西。

    齐翎垂下眼帘，自嘲地笑了一声，这才开车离开。

    楼上公寓，秦昭到家就开始点外卖，但是这几天都把外卖吃了个遍，实在是找不到什么好吃的东西。

    “唉，你的手什么时候好啊？”

    她好想念楚晏做饭的日子。

    “要不我们去外面吃？”

    他短时间内不想好。

    “买点菜吧，自己做好了。”

    秦昭会做饭的，而且做的不难吃。

    做完晚饭，还得喂楚晏吃饭，真是把她累个半死。

    “好烫，你帮我吹吹。”

    刚才把叶梦杰打个半死不活的男人，这会儿和秦昭说晚饭烫嘴，还得她帮忙吹吹。她要是不肯，他就可怜兮兮地盯着她。

    秦昭帮他吹了吹排骨汤，非要他喝下三大碗。

    因为她想让楚晏的手快点好，然后她就可以出远门了。

    收拾碗筷的时候，秦昭一不小心砸了一个碗。脑子里在想三煞局的事情，还差点一脚踩在陶瓷碎片上。

    幸好楚晏站在她的旁边，连忙把她拉到了自己身边。

    “想什么呢？”

    他不悦地说道，心里吓得要死。

    刚才要是他没看牢，她就真的一脚踩碎片上了。

    那不得疼死？

    秦昭没说话，幽幽地盯着自己的腰间，楚晏的左手牢牢地揽在上面，很有力量感，她还不能随便挣脱。

    “楚晏！”她磨了磨牙，“你的手是不是好了？！”

    楚晏神色一僵，连忙轻嘶了一声。

    “亏我还要用我的伤手抱住你，都疼死了！”

    “呵呵，你再装？”

    秦昭一把拉过他的左手，灵力就顺着他的手腕探了进去。

    骨头早就好全了，不仅如此，皮肤表皮都没有伤痕！

    好啊！这个狗东西真的好得很！

    秦昭的脸色越来越难看，楚晏越来越心虚。

    “昭昭，你听我解释。”

    “我不听！”秦昭猛地推开身边的他，指了指桌上的饭碗，“手好了还不洗碗？洗碗去啊！愣着干什么！”

    她越想越气，“还让我给你喂饭！你是皇帝啊！妈的！”

    楚晏听到她骂骂咧咧地朝房间走去，不敢去找怒头上的他，只能默默地先收拾碗筷，然后收拾厨房，接着打扫家里。

    时不时的，朝房间看一眼。

    没多久，秦昭换了一身衣服出来。

    她看起来要出门，楚晏连忙问，“你去哪儿？”

    “要你管？！”

    秦昭回头凶他，楚晏瞬间就没声儿了，只能眼睁睁地看着她离开。

    她先去苏小桐的家里借住了一晚，然后和上官敬他们说了一声。说她家这边没事了，随时都可以出发去汉西。

    校长和上官敬都希望早点去解决三煞局，所以他们决定明天就出发！

    楚晏给秦昭发了好多的消息，打了好多的电话，秦昭就把他的微信删了，还把他的手机号拉黑了。

    想到前几天照顾楚晏的事情，越想越恼火。

    她恨不得在外面多呆几天，根本不想见到那个狗东西！

    一行人来到汉西的省城，租了一辆私家车，由校长开车来到了他的祖籍。先把行李放在了祖宅，他们就直接去了祖坟所在。

    ?  ?编辑通知的爆更时间，12月1号和12月2号两天，1号会万更，2号至少爆更4万，后面几天应该也会万更，本来以为是月底，结果刚好排到下个月一号啦，大家等等嗷！

    ?      下个月肯定看的贼爽！！这个月也记得给我投月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

