    原本林佳怡是要咬叶青的，飞扑过来的时候，她也没有多想什么，现在被叶青抱住，林佳怡的眼角微微扬了起来，嘴边也露出了一丝狡黠的笑意。

    所以她嘴的目标由叶青的胳膊变成了叶青的嘴，狠狠的向叶青吻了上来。

    美女投怀送抱，哪个男人拒绝得了？

    显然，叶青同样也拒绝不了。

    不过说真的，如果在之前没有答应林佳怡，成为她的男朋友的话，叶青还真有可能推开林佳怡，但现在嘛，木已成舟，反正也不好拒绝了，那就享受这份温柔吧！

    这一吻，吻得天昏地暗，日月无光，两人似乎才舍不得般的分开。

    没办法，不分开不行啊，因为两人的肚子都发出了“咕咕咕”的抗议声。

    相视一笑，林佳怡露出了一个极为满意的表情后，直接拿着手机开始订餐了。

    用了这么长的时间才将叶青给拿下，她能不满足吗？

    当然，这种拿下和真正意义上的拿下，还是有区别的。

    然而，这也是没有办法的事情，如果自己的病一天不好，她就无法和叶青滚床单，从而坐实自己叶青女朋友的身份。

    她想活着，她想和叶青在一起更长的时间，为了这个，她也只能将自己脑袋中那些龌龊的心思给放下来。

    嗯……爱情虽然很美好，但也只有活着才能真正的享受到美妙的爱情，不是吗？

    林佳怡拿着手机订餐，叶青也没有闲着，同样拿出了手机，给远在京都的黄素贞打了一个电话，确定黄素贞的时间。

    嗯……林佳怡的身体改造易早不易迟，所以说还真得抓紧时间了，虽然叶青推断林佳怡还有四年的时间，但他不能百分之百的保证就很准确，或许林佳怡在下一次雨天综合症复发的时候就有生命危险。

    对于叶青的请求，黄素贞自然是一口就答应下来了。

    不过她管理着罗家的一摊子事情，要想立马到筑城不太现实，她总得将事务交待完才能成行，最快也得一周的时间。

    然而，叶青可不想等这么久，沉吟片刻之后，他决定立即带着林佳怡飞往京都，反正不管在什么地方，只要能治好林佳怡那都是没有问题的。

    虽然在京都，叶青有不少的敌人，但是罗家却是相对安全的，所以叶青也不怎么担心他与黄素贞一起给林佳怡改变体质的时候，有人趁机发难。

    放下电话，叶青对林佳怡说道：“订两张明天飞往京都的机票，我们一早前往京都与黄奶奶汇合。”

    黄奶奶是谁？

    林佳怡愣了一下后，立马就反应过来了，应该是那个黄素贞了，不过她并没立即答应，而是有些无奈的说道：“战队那边还有不少事得处理，如果明天就走的话，我都来不急交待啊！”

    “还交待个屁呀？”叶青撇了撇嘴，没好气的说道：“命都快没了，还管什么工作呀？”

    “我这不是为了你吗？”林佳怡嘀咕着说道。

    虽然林佳怡原来是很彪悍的，但是刚才和叶青那一吻后，她似乎也变得柔弱起来，面对叶青的指责，似乎都不敢大声说话了。

    这改变是不是太快了呢？

    其实这也正常，一个人的心境是会随着一些东西而变迁的。

    说实话，如果叶青没有给她那么一个承诺的话，叶青要是敢这么吼她，她恐怕会毫不迟疑的回怼叶青吧？

    当然，林佳怡的彪悍也不是与身俱来的，事实上，这种彪悍只是她用来隐藏自己心底那种自卑的一种方式而已。

    现在因为叶青的一个承诺，她的心菲多少被打开了一些，所以说她骨子里的这种柔弱就不经意间的表露出来了。

    然而，叶青并不知道这些，看到林佳怡这种柔情似水的样子，他反倒不是适应了，伸出手掌在林佳怡的额头摸了摸。

    “你干嘛？”林佳怡疑惑的问道。

    “你没事吧？”叶青很担心的问道，这女人现在的反应太奇怪了，不会是有什么事情吧？

    “我能有什么事？”林佳怡还是不解的问道。

    “你突然间变得柔情起来，让我很不适应呀！”叶青耸着肩说道。

    “啪！”听到叶青的话，林佳怡直接一巴掌拍在了叶青的胳膊上，没好气的说道：“你这混蛋变态呀？”

    “呃！”虽然挺无语的，但是叶青觉得这样凶巴巴的林佳怡才是他认识的那个疯丫头嘛！

    好吧，这个女人不疯，他是真不适应。

    “哼！”林佳怡冷哼了一声，瞪着叶青说道：“对你好，对你温柔，你他娘的还不乐意了，我看啊，你就贱！”

    “贱就贱！只要不矫情就好。”叶青耸着肩说道。

    “噗嗤！”好吧，原本板着脸的林佳怡也让叶青给逗笑了，看不出来这个一直拒绝自己的家伙在做出承诺后，还有这么幽默的一面啊？

    看来人还真是不可貌相呀！

    就在这时，窗户外面响起了“哗哗”的声音。

    叶青瞥了一眼后，说道：“下雨了。”

    “呵呵！”林佳怡轻轻的一笑，应声说道：“看来今天我的病不会复发了。”

    “这还真是遗憾呀！”叶青耸着肩说道。

    “我的病复发的话，我会痛苦的，你居然还说遗憾？你还是不是人啊？”林佳怡瞪着叶青冷声说道。

    她突然间发现，叶青这个家伙还真是一个口无遮拦的混蛋，这样的话也能说出来？

    “你误会我了！”叶青看着林佳怡，一脸正色的说道：“你现在已经是我的女朋友了，我又怎么乐意看着你发病，从而痛苦不堪呢？”

    “那你说遗憾，是什么意思？”林佳怡疑惑的问道。

    叶青解释道：“因为你这个病太特殊了，只有在发病的时候，我才有机会观察到一些细节的东西，至于是什么，现在跟你说，你也不明白，我只是想啊，在去京都之前，能趁你发病的时候再给你检查一次，看看能不能找到点什么细节，这样一来，到京都给你改造身体的时候，我的把握性就能更大一些。”

    “哦，这样啊！”林佳怡虽然不懂，但还是点起了头。

