    

    
                第469章

    
                胡八元吼道：“元龙战尊，你说话不算话！”

    
                周元道：“本王，在面对敌人的时候，向来都是表面一套，背后一套。这一点，你应该很清楚。所以，我的话，未必可信。”

    
                “你......”

    
                胡八元浑身颤抖，怒火中烧。

    
                周元冲胡八元微微一笑，只是那笑容在胡八元看来，如同魔鬼一样。

    
                接着。

    
                周元将目光转向了段天商，说道：“段天商，怎么样？我就问你惊不惊喜，意不意外？是不是，让你很措手不及？”

    
                段天商的脸上全部都是汗水，豆大的汗水不停地滴落在地板上。

    
                说是不害怕，那是假的。

    
                没有任何一个人，在面对死亡的时候，还能保持镇定！

    
                但段天商强压住自己的恐慌，回答道：“元龙战尊，我不知道自己的哪个环节出错了，这几年，我一直都很小心谨慎，你到底，是怎么发现的？”

    
                周元品着茶，摇了摇头：“这几年，本王不在燕城。”

    
                一句本王不在燕城，让段天商直接崩溃。

    
                他闭上眼睛，开口道：“元龙战尊，我但求痛快的一死，求元龙战尊成全！”

    
                周元回道：“死，我自然会成全你，但至于怎么死，那就不是你说的算了。”

    
                “来人！”

    
                “将胡八元在战神大厦斩首！”

    
                “将段天商，连同他们外域的人，全部送往外域，在外域线，斩首！尸体，送进狼群！”

    
                “是！”

    
                “不要啊！”胡八元一声嘶吼，崩溃的大哭。

    
                段天商浑身颤抖。

    
                他知道，周元这是在警告他们外域，告诉他们，这就是犯了他元龙战尊的下场。

    
                段天商本想为狼国立功，奈何到头来，却丢尽了狼国的脸。

    
                胡八元和段天商被押了下去。

    
                这天。

    
                战神大厦外围满了人。

    
                胡八元跪在地上，哭的昏天暗地，在记者的镜头下，胡八元被战神部门处死！

    
                随后。

    
                外域的天堑处，也在同步直播着一条消息，包括段天商在内的三百多个狼国人，全部跪在域线之内，面朝着狼国，被杀！

    
                这个消息，掀起了轩然波浪，也引起了外域无数个人的议论。

    
                元龙战尊的大名，再一次传遍了五湖四海。

    
                他的凶残与狠辣。一时间在很多敌人的心中留下了一道不可磨灭的烙印。

    
                只要敌人听到元龙战尊这个名字，那么，他就得思考思考，自己的结局是如何的。

    
                随着胡八元、段天商等人被杀，战神部门公布天下。

    
                胡八元与狼国之间的事情，引起了一阵轰鸣。

    
                网上，无数的人谴责。

    
                适时，战神部门更近一步的接管燕城，继而形成龙巅掌控的局面。

    
                ......

    
                接下来的几天，一切都很平静。

    
                风波逐渐平息下来，人们都恢复到正常生活。

    
                燕城之内，一切都是如此的美好。

    
                四天后。

    
                这天，周元和李清舞一家在珑山别墅吃着早饭，他突然间想起了一件事情，问李清舞道：“对了清舞，你有没有认识的还在单身的女人？帮忙介绍一下。”

    
                李清舞闻言一愣。

    
                陈千姿也是一愣。

    
                刘若琴和易鹤蓝则相视了一眼。

    
                几人都不知道，周元找单身的女人是要干嘛？

