    季崇军对于第三次进化的事，从儿子口中说出，并没有怀疑，而是问道：“你怎么知道的？”

    季墨言动作熟练的甩锅：“大舅哥觉醒预言类的异能，只能看到一些零星的画面，还有一天的时间准备，所以要尽快，父亲要嘱咐培养自己人，肯定很忙，ZF机关那边的事宜都交给岳父去做吧，都是自己人，用起来也放心。”

    季崇军：(-)

    别以为他看不出来儿子的报复心！

    emmm，既然看粗来了，那就成全！

    季崇军：︿(￣︶￣)︿

    他可是做爸爸的，是个好爸爸，儿子想干的事情，绝壁要成全！

    emmm，他绝壁不是为了自己不想干总统的活儿，就酱酱酱酱酱！

    ……

    闫熙等人前来汇合，季墨言带着他们出去收集各类晶核，季崇军将公事扔给亲家后，就去整合自己人，为第三次进化事宜做准备。

    也是在这天，宴臣和宴阳也到达了帝都，他们第一时间打听帝都的形势，最后选择异能者联盟，有着宴阳这个光系异能者在，异能者联盟自然不会拒绝，好好的招待了他们一行人。

    “阿臣，我们到达帝都了。”车队的人都各自安置，宴阳和宴臣带着几个能力出众的人，住在异能者联盟分配的别墅里。

    “嗯。”宴臣脸上无悲无喜。

    这样的他，让宴阳非常有距离感，咬唇握紧手指，近前一步：“阿臣……”

    前不久遇到变异食人花，他们被围困住，与车队的人失散，特殊的香味儿，让他们难以自控的在一起……

    可宴臣清醒之后，与她道歉，任她惩罚……她当然不会惩罚他，想要接机跟他和好……他的态度却啊依旧，并继续与她保持距离……

    宴阳捂住胸口，难受，真的很难受，她明明爱的就是阿臣，为什么有时候就是控制不住她自己？

    “我先去休息了。”宴臣退后一步，上楼找个房间去休息。

    “唔。”宴阳捂住嘴巴，豆大的泪滴落下来，她能感觉到阿臣是爱她的，这一切，都是季墨言的错，如果不是季墨言出现，总是吸引她的心神，她和阿臣不会到这个地步。

    嗯？

    季墨言？

    黑白分明的眸子上映上一层灰雾，眨巴几下，先前纠结的心情立马褪去，来到阳台看向外面的黑夜：“帝都，季墨言，时轻轻，我来了。”

    宴阳唇角扬起一抹弧度：期待，下次见面。

    帝都当中的形势，他们已经打听清楚。

    如今的ZF只剩下一个空壳子，只有一部分人还在支撑，相反，异能者联盟才是今后的发展趋势。

    “季家即将败落——”宴阳呢喃着。

    她很期待看到季墨言和时轻轻届时的模样，且脑海中已经浮现那时的场景，她会以更高的姿态出现在季墨言面前，与时轻轻形成鲜明对比，季墨言一定懂得该如何选择！

    宴臣回到房间，从空间戒指里，拿出一部分晶核，盘腿静坐，闭上眼睛默念清心咒，将宴阳的身影彻底从脑海中驱逐，静心无我的运转功法。

    ……

