
　　第1491章天下无水

　　鸿蒙魔神一朝出世，还未嚣张多久，就又重新回到了冰川的地壳之中，一柄戮仙巨剑的镇压，到比之前的洪荒石碑来的更为的霸气跟威武。

　　同时，煞气跟邪气并存。

　　坐在火麒麟背上的功德圣女在看到这一幕眼中不禁异彩缤纷，这重剑出击，好手段，好魄力啊！

　　鸿蒙魔神还没来得及反应，就被轰下去了。

　　当然，圣女可不会天真的以为涂小安就这样打败了鸿蒙魔神。

　　涂小安自己也同意不会这样认为。

　　要那么好轻易搞定鸿蒙魔神，那么它也不配让女娲娘娘亲自出手镇压在这个洞天福地之内了。

　　嘭...嘭...嘭...！

　　只有一个巨大剑柄露在冰川上的四周，突然一声声的爆炸，有一条条巨型的擎天水柱冲刷上来，如水龙出海，不可一世，欲要于天争辉。

　　仅仅片刻，涂小安一个目光环视，周围出现了十八条巨型擎天水柱，尤为让人惊叹的是水柱看上去并非流动的，而是静止的状态。

　　明明是水，却好似钢铁浇筑，固定在了涂小安四面八方，反倒有将他包围的态势。

　　随后，却见这十八条擎天水柱冲刷到一定的高度，相互的接头，水流终于不在静止，而是惊涛骇浪，这冰天的冰川之地，下起来了倾盆大雨。

　　谁来也奇怪，已这地方的至寒气候，那里会有雨水落下，恐怕雨水一生成，就化为了冰雹了。

　　可倾盆的大雨就是放肆的下，大有引发洪水之征兆。

　　这是什么水，先天之水。

　　水滴可石穿，此一滴雨水，就比利剑还要见血封喉，落到人的身上，能从你的头顶一直洞穿到你的脚底板。

　　如利剑由上至下，是一个概念。

　　“啊...啊....啊...！”

　　有惨叫声响起，躲在远处观察的那些高手强者们有一部分人没将这雨水当回事，等大雨淋身的时候仿若千刀万剐，一个呼吸，就连白骨都剩不下。

　　功德圣女处在半空之地，她会第一时间被雨水袭身，但她却有先见之明，察觉到了雨水的可怕之处，以天地玄黄玲珑塔做“雨伞”化大悬在自己的头顶上方，滴水不沾。

　　捧着一块冰晶石的魔女被涂小安一个念头，收到了系统之中，规避伤害。

　　涂小安到不避不退，身上涌起熊熊火焰，先天之水能杀人，但遇到先天之火，就只能被蒸发。

　　这时，十八条擎天水柱汇聚在一起，有一身影呈现出来，旋即...哈哈哈...！

　　鸿蒙魔神看似被涂小安戮仙巨剑重新镇压在冰川下，可此时却被水柱汇聚的显化出来。

　　说是魔神，是它魔性重，杀戮深，但归根结底，对方是先天水源法则孕育的生命，鸿蒙水神才相得益彰。

　　水，无形，无相，无生，大道无处不在，水便无处不在。

　　此时的鸿蒙魔神再次出现，似乎并没有因为涂小安重剑出击，而伤了身体，上善若水，你如何让水受伤？

　　鸿蒙魔神此番显化，全身都是流水的形态，流水的形态内，又可已肉眼可见有一条条魔脉在流淌在沸腾，在狰狞。

　　它是水为主体，魔气为辅。

　　“你是伤不了本魔神的，知道当年女娲为什么要将我镇压嘛，就因为本神的本体是水源，天下的水源，我若死了，天地将无水，天下若无水，这片星球也只能干枯成为一片荒土！”

　　天下将无水？

　　这话一出现，不管是涂小安还是功德圣女都大吃一惊。

　　单单一句话的信息包罗万象，让人惊恐不已。

　　要知道水乃是生命之源，天下可以没有六阶神主的诞生，也可以不需要灵气复苏，这些都影响不了天地万物生灵。

　　但天下不可无水。

　　无水就无生命。

　　“胡说八道，吓唬谁呢！”涂小安皱眉的反驳，他要没有掌控先天之法则力量，这番话或许还真可能被吓唬到。

　　可涂小安现在可是身负两种先天法则力量，这鸿蒙魔神虽然是先天水源，但不代表杀了它，天下就断了水。

　　顶多让它这条鸿蒙的生命化为虚有，先天水源的本体重现而已。

　　然而，涂小安又不禁的有点疑虑起来，因为他所掌控得先天法则力量并非是先天法则孕育的生命斩杀之后所得。

　　先天雷霆乃是弄六阶天刑劫数中窃取过来，先天凰火更是禽王不死元凤的本命神通，情况不一而同。

　　像鸿蒙魔神这种先天水源孕育的生命，它本身就代表了水。

　　它要是陨落，先天水源也就跟着消失也说不准。

　　涂小安将目光不禁的看着了远处悬空的功德圣女，这件事很大，必须要慎重，谁也赌不起。

　　功德圣女一脸的浓重，但却只能隐晦的摇了摇头，这摇头不是否认，而是她也不确定。

　　鸿蒙魔神出自混沌，代表一条法则，它死了法则就没了，这样的理论不是不通。

　　“嘎嘎嘎...本魔神一句话都可以将你这条蛇吓的六神无主，你凭什么在本魔神面前放肆，你不过就是一血食！”

　　在十八条擎天水柱汇聚显化的鸿蒙魔神整个人猖獗又傲慢，发出振奋的笑声，笑声响彻在这片冰寒天地，很快，天幕扭曲，波动，泛出涟漪，像是这天地，就是湖面一样。

　　“哈哈，你迟疑什么，真当自己杀得了本魔神吗！”

　　只见鸿蒙魔神一挥手，一条擎天水柱汹涌澎湃的朝着涂小安席卷，水为无形，却可至柔，也可至刚，滚滚水柱横穿虚空，形成龙形状，带着不可阻挡的威势吞噬而来。

　　一条擎天水柱的攻击，竟给人一种毁天灭地的感觉。

　　“靠，懒得多想，先将你这孽障打趴下再说！”

　　涂小安见水柱攻击而来，其势可怕，他知道刚才魔神那句话是故意干扰自己，乱他的心神。

　　“给我破”

　　站在巨大剑柄上的涂小安对着擎天水柱就是原地一拳轰去，前方空间爆裂，空气层层排空，打的一拳开，免得洪水来。

　　“轰!!!”

　　擎天水柱化为惊天瀑布大面积挥散而落，落到冰川上，跟巨石砸地一样，发出巨大的声响。

　　然而，一条擎天水柱被破之后，另外十七条擎天水柱同时朝着涂小安席卷而去，画面就如十七条巨型水龙杀来一样，水波汹涌，海啸山崩。

　　“凝！”

　　涂小安不在出拳，体表外一道火幕防御罩形成，火焰沸腾，温度炙热可焚烧一切，蒸发一切。

　　十七条擎天水柱瞬间将涂小安淹没，化为洪水，化为汪洋，然而却有滚滚的水雾喷发而出，空气中仅是滋滋作响的声音。

　　“水鬼，你的运气实在不好，我不久才掌控了先天凰火之力，刚好完克你的先天水源！”

　　水雾弥漫，涂小安的声音传了出来。

　　鸿蒙魔神皱眉起来，不得不感叹自己的运气有点背，区区五阶的蛇，掌控先天火系法则，这尼玛也太没天理了。

　　先天法则隶属六阶层次，是属于混沌的力量。

　　六阶之上，就是七阶，七阶代表什么，那是大道的力量。

　　“你掌控先天之火又如何，水灭火懂吗！”鸿蒙魔神阴测测的冷笑起来，兵无常势，水无常态，水火顶多不相容，说不上谁是谁的克星。

　　归根结底，还要看个人的实力。

　　“那雷呢，隶属六阶天刑的先天雷霆呢！”

　　滋滋作响的地带，水雾弥漫中，涂小安的声音再次传出。

　　嗯？

　　鸿蒙魔神突生不好的预感，猛然抬头，却见一道巨大的银芒雷霆已经朝它压了下来，压得它狠狠的砸在冰川上，全身雷芒如厉鬼缠身。

　　“啊...！”魔神发出惨叫，它不敢动用自己的水源，水导电，不但灭不了身上的雷，还会大幅度的加大雷霆的威力。

　　一层层恐怖的魔气暴涌出来，去抵消身上的雷。

　　这时，涂小安从十七条擎天水柱形成的汪洋中飞射出来，水淹不死他，可他也难以凭借先天凰火彻底蒸发先天水源，这是需要时间的。

　　他故意被水淹，就是让鸿蒙魔神麻木大意。

　　“水鬼，你罪孽深重，被女娲娘娘镇压无数万年，还想着出来霍乱天地，今天我涂小安这条蛇就送你一场劫数”ŴŴŴ.23sk.com

　　什么劫数？

　　“天罚！”

　　轰隆隆...轰隆隆...！

　　冰川的天幕劫云滚滚，涂小安一招手，九重混沌宝塔飞入劫云之中，雷芒闪烁，竟还有天威弥漫。

　　赫然，这就是货真价实的天劫。

　　天道以天劫神雷号令天下苍生，涂小安掌控先天雷霆，又得九重雷霆宝塔，自可取而代之。

　　但凡霍乱者，必将受到神雷罚身，在雷的力量中痛苦，忏悔，毁灭。

　　涂小安并不准备以自身境界跟鸿蒙魔神去比较什么，也不管它到底拥有自身巅峰的几分力量，他都要发挥自身的优势，都要有自己的节奏。

　　两个人战斗，抢占先机最为重要，先机占住了，往往能压着对方打。

　　如果火不一定克水，那么雷是百分百克水了，而且克得死死的。

　　涂小安记得早期自己遇到一条掌控水系元素的巴蛇，是他见过的第一条蛇精，实力远远比他厉害。

　　他就是靠着自己掌控的雷电打败对方的水系元素。

　　万物相生相克，这是不会错的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1491章 天下无水免费阅读。https://xs.23sk.com 