    从古代到现代，妖怪一直伴随着人类的历史，跟人类相爱相杀，而人类对于妖怪的研究从未停过。

    妖怪的种类分为很多种，而像这种挂着神明旗号的妖怪也不在少数，它们的力量来源一个字：畏！

    它们展现自己的神力，让人类敬畏，敬畏它的人越多，它获得的力量也越多，越来越强盛。

    也因此，很多时候这些所谓的神明很少实现别人的愿望，但一旦对它不敬，它的诅咒就非常的强盛，就是要人类因此而敬畏自己。

    碟仙就是这一类型，展现出来的实力表面很好，有问必答，但实际上根本没有付出什么。

    最重要是，它的诅咒非常的凶恶，几乎每一个人对它不敬的都发生了意外。

    受伤的人越多，知道其名声也越多，对其敬畏的人也越来越多，它的力量也越来越强，从碟仙开始到现在，已经不下数十个人受害，这是一份强大的敬畏。

    土御门相良在召唤诅咒主体时，其实也是做好了苦战的准备，这种敬畏会让妖怪的实力飙升到一个恐怖的地步。

    但意外的是，狼头少女的实力不是很强，这很是反常，因此土御门相良推断，这个狼头少女只是其中的一个执行者，或者说是其中的一道分身，而这也是很多伪神的力量方式。

    龙也点了点头，完全明白了，也知道为什么相良要活捉对方了，这只是对方的一个分身，解决它没有解决事情，如果一道分身消失，对方只会再派一道分身过来，对于妖怪来说，只要印记还好，它可以源源不断地派分身过来，这样只会让已方陷入车轮战而己。

    但活捉了分身，那情况就不一样了，只是分身还活在，对方可能就不会关注到这边，而因为分身被捉住了，诅咒又没办法完成了，从另一方面说这也算是解决的办法。

    不过这种办法只能治标不治本，先控制住对方，趁这段时间尽量找到对方的本体，一次性解决这个问题。

    龙也点了点头，眼下只能先这样处理了。

    “不过现在还有个问题”土御门相良这时说道，“我们必须找个地方把这个狼头少女困住才行”

    如果是在本家的话，土御门相良有的是办法，但现在是在东京，他手头上的资源不多，这反而是件麻烦的事情。

    “我有个好的地方”

    龙也回答道，这时看向了土御门相良，“有没有兴趣加强训练，有个不错的对手”

    土御门相良有些疑惑，不过很快他便明白了。

    看着突然转换的场景，土御门相良很是惊讶，没想到坂本大人竟然掌控了一个神隐，这实在是太少见了！

    神隐的形成需要极其苛刻的条件，每个神隐都是怪异的大本营，那是最危险的地方，但没想到坂本龙也竟然能够掌控一个神隐，哪怕是土御门家也没有这样的实力！

    土御门相良突然发现，这坂本龙也隐藏的实力极多了，不仅个人的实力高强，更有众多的帮手，这已经是一股极大的势力了。

    他这时也对家主的眼光感到钦佩，这样的人确实值得土御门家交好。

    龙也上前跟世界麻衣打招呼了，世界麻衣对于龙也到来并不意外，意外的是他竟然带着一个男人进来了。

    要知道这里可是专门对付渣男的神隐，除了龙也之外，进入这里的都将受到攻击，此时大家都对他投以好奇而危险的目光。

    这危险的目光太明显，让土御门相良下意识的绷紧了神经。

    前方有三个怪异少女，一个是披着黑色斗蓬的少女，完全看不到她的样子，一个是全身长满绷带的少女，仿佛木乃伊一样。

    而最令他感到惊悚的是一个只有半个脑袋的少女，嘴唇上半部分完全消失了，她手里拿着一把血迹斑斑的大斧头，不知道是不是他的错觉，土御门相良总感觉到对方的斧头好像在瞄准着自己。

    土御门相良的精神都绷直了。

    他学习阴阳术开始，经历了不少的灵异事件，但是他从未经历过一次神隐，这是第一次，而且对面是三个a级别的怪异，还是那种能够保持理智的怪异，这更加的危险了！

    哪怕龙也已经跟她们打过招呼了，但土御门相良仍然很紧张。

    大家相处的高度不一样，对于龙也来说只是平常的事情，但对土御门相良来说却非常的要命。

    他能感觉到整个空间好像都在针对着自己，那是一种强烈的压迫感，仿佛被某种恶意给盯住了一样。

    这就是神隐吗？

    果然危险！

    “相良”

    龙也的声音传来，土御门相良这才回过神来。

    “把妖怪丢出来”龙也说道。

    土御门相良点了点头，双手一拍，很快式神再次出现，它的手里还抓着那个狼头少女。

    式神得到了土御门相良的指示，这时手掌一松，狼头少女便摔在了地上。

    土御门相良解除咒术，缠在对方身上的白纸瞬间失去了力量。

    狼头少女一挣扎，瞬间撕破了白纸。

    一解开包围，狼头少女第一时间便向外跑去，逃命要紧。

    但刚刚行动，两条绷带这时伸了过来，直接抓住了它的脚，瞬间让对方摔了个狗吃屎。

    白色的绷带非常的坚固，此时有如两条灵蛇一样，瞬间把狼头少女倒提在了空中。

    出手的便是绷带少女宫岛沙耶香。

    她打量着在空中挣扎的狼头少女，这便是坂本龙也说的碟仙，看起来蛮有趣的。

    “这家伙就交给我吧”宫岛沙耶香这时说道。

    龙也点了点头，这里就是要囚禁狼头少女的地方，至于怎么处理随便她们。

    绷带少女带着猎物高兴地离开了，又有新的玩具了。

    囚犯的事情处理好了，接下来是土御门相良的训练了。

    龙也向土御门相良介绍了一下半脸少女，接下来这将是土御门相良的训练对手了。

    土御门相良虽然看不到对方样子，但能够感觉到对方很开心，开心到要把自己给撕成碎片。

    他这时吞了吞口水，这训练的难度也太高了吧！

    看着土御门相良紧张的脸色，龙也这时说道：“不用那么紧张，我已经跟爱子说了，她会手下留情的，不会当场打死你的”

    这算是安慰吗？

    土御门相良实在忍不住想要吐槽了。

    “相良，你知道你缺乏什么吗？”

    土御门相良这时看了过来，龙也的脸色很严肃。

    “你缺乏拼命的勇气”

    拼命的勇气？

    土御门相良沉思了起来，一会儿点了点头，这句话说的很有道理。

    身处在他这样的地位，拼命根本是不可能的，也因此在碰到困难的时候，他的第一选择都是保存性命，他没有跟对方一拼到底的勇气。

    他这时也反应过来，在这里虽然很危险，但是却能训练自己的气魄。

    修行从来都不是简单的事情。

    土御门相良点了点头，认真地回答：“我明白了”

    土御门相良留在了神隐，三天过后龙也便会回来接他的，在这三天之内他要做的是尽量的活下去。

    左寺爱花的事情暂时告一段落，但关于碟仙的事情还没结束。

    在第二天放学之后，龙也一行人全部都聚集在了真见会，神乐坂千乐把打听到的情报说了一遍，大家这才发现事情已经很严重了。

    根据神乐坂千乐的调查，碟仙游戏已经在很多学校里流传起来，受害人不只是几十个，而是上百个，只不过范围太广，每个学校只有几人，这才没有引起大家的注意。

    而这才是真正危险的地方，这样会错误的估计对方的实力，这是最危险的事情。

    “会长大人！”神乐坂千乐这时问道，“我们这次的敌人是碟仙吗？”

    百合阳子这时也看了过来，她跟在神乐坂千乐的旁边确实也解决了不少的怪异，但这些都是小敌人。碟仙的事情她最近听说了很多，如果是敌人的话她很有兴趣。

    龙也点了点头，从他们抓到狼头少女开始，大家已经结下了梁子，一旦对方发现了肯定会找上门来。

    所以龙也没有侥幸的心理，事情没有完全解决之前，碟仙的存在永远是个危险。

    而现在问题是，对方身处在何处？

    时机掌控在对方的手里，这让龙也他们很被动，一下子众人都陷入了沉思。

    “我有个想法”神乐坂千乐这时说道，“但不知道能不能行”

    “尽管说”龙也说道，“有办法总比没办法好”

    “我们能不能试着把它引出来，按照会长大人你的说法，对方还有很多的分身，那我们把这些分身全部都抓起来，对方损失的分身一多，一定会重视，到时候我们就有机会”

    龙也想了一下，摇了摇头，“这范围太广了，碟仙分布在整个东京的几百所高校内，他们没有那么多的时间和精力去一一抓”

    神乐坂千乐想了一下，沮丧的点了点头，这倒也没错。

    “不过你知道也提醒我，我想到了一个办法”

    龙也这时说道，大家都看了过来。

    “我们找不到它的本体在哪里，但它的分身可以”

    在此之前龙也一直有个误区，他一直以为本体是能够分享分身的各种感觉的，但后来经过土御门相良的解释才发现，这完全不是一回事，分身是个单独人格，本体跟分身信息并不联通，必须融合了分身才能得到所有的情报。

    这跟龙也的分身完全不同，龙也的分身就好像自己的第二身躯一样，跟本体是完全相通的，分身感觉到什么，本体也能感觉到。

    因为分身和本体的独立性，所以这就有了信息差，有了信息差就有了机会，可以把碟仙的分身召唤过来，然后龙也他们出手，恰到好处的让对方受伤，恰到好处的让对方逃脱了，相信对方一定会跑回本体寻求帮忙，而这时他们就可以悄悄的跟在身后，直入大本营。

    只要抓到妖怪的本体，接下来就是一拳的事情了。

    大家听完了龙也的计划，想了一下，觉得可行性很高，便就这样决定了。

    所以，接下来就是碟仙游戏了！

    日向家里，龙也对着日向爱怜说道：“今天晚上打扰你了”

    日向爱怜笑着回答：“上次会长可是帮了我大忙，现在也是我回报会长的时候了”

    玩碟仙游戏必须要有四个人，而且时间必须是在晚上，到时候还会发生冲突，所以他们需要一个宽阔的地方。

    这样的地方可不好找，最后是日向爱怜知道了这件事情，表示可以来她家里。

    日向家是个大别墅，还有个小院子，仪式可以在这里进行，到时候就算发生什么战斗也不怕。

    最重要的龙也上次帮了日向爱怜很大的忙，她一直心存感激，这下子有机会了，当然要帮忙了。

    所以今天晚上，大家全部都聚集在了日向家里。

    “你家的保姆去哪了？”神乐坂千乐打量了周围问道。

    “保姆辞职了”日向爱怜回答道，“上次阿姨回老家之后，听说家里有事便向爸爸辞职了，最近爸爸在寻找新的保姆，这阵子只有我一个人在家”

    因为如此，日向爱怜才能邀请大家过一起过来。

    事不宜迟，大家准备招呼玩碟仙游戏了。

    人选由神乐坂千乐，水树六花，日向爱怜和真白四个人，百合阳子则在旁边等候出手，对方出现她负责击垮对方，但要掌握好尺寸，要让对方受重伤，又要有机会让对方逃跑。

    龙也和真白两人则在旁边压阵，叮当和龙也的第二分身都出现了，他们要负责在对方逃跑的时候跟上对方。

    游戏开始！

    四人坐在一张方形的桌子上，桌子上摆满了一张巨大的图纸，图纸上是各种各样的文字，一个小碟子倒扣放在了上方，蝶子的一个角用箭头做了一个记号，四个人把手指放在了圆碟的上面。

    首先报上自己的名字，当然，这全部都是假名，在报上名字之后便是等候了，如果有回应，那个碟子会自动地移动。

    过了一会儿，碟子一动不动，召唤失败了。

    但大家并不灰心，一连试验了五六次，都没有成功。

    大家这时都有些奇怪，她们运气不会那么糟糕吧？

