    看着众人这样，顾芷然可是一点都不想和他们一起在这里等什么顾瓷，也不想顾瓷因为这被找到。

    她的眼神一闪，咬着唇，带着几份犹豫，“让你们单独留下来找堂姐也不是个办法，要不我们大家全都留下来，人多力量大，我们也不能放弃任何一个朋友。”

    听到顾芷然这样说，温梓欣也有些意外，就连一中的其他人也不住的对顾芷然有了些许改观。

    “对，我们不能放下任何一个人！”

    也唯有颜墨雨的眉头皱了起来。

    这是他们只留下来几个人，说不定救援队还会同意，但是如果全校的人全都留下来，那么，救援队是绝对不可能同意的。

    顾芷然这一招，不可谓不高。

    果不其然，原本还在犹豫的救援队一听他们这样说，立马就态度强硬的拒绝了，“不行，你们必须全部离开，一个也不能留下来！”

    顾芷然的唇角微微勾起。

    就在这个时候，救援队的人忽的便接到一个电话，听到电话中传出来的消息，救援队松了一口气，也有些不敢置信。

    他看向了一中的学生，“那个叫顾瓷的同学已经被找到，现在已经安全的在往山下去了，好了，这下你们可以放心的撤离了吧？”

    听到这话，顾芷然唇角的笑容在一瞬之间凝固，整个人如遭雷劈……

    这一次，一中誓师活动如此虎头蛇尾的结束已经成为了一件不重要的事情。

    重要的是好几个学生在这件事情中失去了性命，纪校长心里说不沉重是不可能的。

    学生们的心里也是沉重至极。

    如果按照原本的流程，他们下午根本不必慌乱等待救援，而是可以在山上进行野炊。

    按照原本若是不出意外，他们的朋友，同学也不会被永远地留在山上……

    不少的家庭在这一次的事件之中，永远的失去了他们的亲人，一时之间媒体纷纷报道，话题沉重。

    失去孩子的家长更是心痛到撕心裂肺，几经晕厥。

    能够平安回来的学生则是被家长抱着喜极而泣。

    而经过这一次的事情，很多家长也对高考这件事情的态度发生了很大的改观。

    原本他们渴望着儿女成才，但是现在却希望只要他们能够平安的度过一生那就好。

    这一次涉及到的事情很大，根本就没有办法被压下。

    后续的事情就更多了，还需要官方和学校慢慢的一点点处理……

    当顾瓷回到家，面临了和大部分学生差不多的待遇。

    顾长荣和苏婉一上来就将顾瓷团团围住，关切询问顾瓷有没有在这次的事件中受伤。

    “早知道，我们就应该给你多准备一些保护装置，定位仪之类的也不能少，免得以后再出类似的事情我们都没办法反应过来。”顾长荣说到这里，重重叹了一口气。

    苏婉也认同的点了点头，脸上满是担忧。

    几人又说了几句，怕顾瓷又回忆起地震的情形，苏婉便没有再说这个沉重的话题。

    “不过阿瓷没事就好，来，我准备了几个菜，饿了吧，快来洗手吃。”

    不一会儿的功夫，顾瓷便被拉到了餐桌前，看着眼前这些色香味俱全的食物，顾瓷还没吃，就已经感觉自己够饱了。

    “怎么，是没胃口吗？”苏婉看顾瓷一副难以下筷的模样，有些担忧，怀疑是不是顾瓷受了伤，所以才吃不下。

    看苏婉这样担忧的模样，顾瓷心中无奈，缓缓开口让其不用太过担心。

    但看苏婉明显一副不相信的模样，顾瓷也只能享受这份甜蜜的负担。

    饭饱过后，顾瓷便接到了来自覃靖的电话……

