    第152章 致谢

    早在三人谈话间，宁风致就拉着想留下来听的骨叔离开。

    轻轻把门带上，骨叔的异灵空间可以完美的复制各个地方的景象。

    此时，骨叔脑袋趴在门上，皱着眉听着里面的情况，之前虽然听不清楚，但还是能听到里面有声，但是现在却一点声音都没有了。

    骨叔转头望向宁风致，小小声，“风致里面没声了。”

    宁风致无奈的看着他，“骨叔，偷听是不对的，不过既然他们已经聊好了那我们就进去吧！”

    骨叔站起身，拍了拍衣摆，“走吧！”

    把门打开，两人走了进去，泰坦向宁风致他们道别，离开了异灵空间。

    骨叔好奇的看着两人，宁风致笑容温和的看着唐思和唐三，“小三思思，令尊还好吗？”

    “你认识我爸爸？”唐三看了过去。

    爸爸和他说过他的大部分事情，但是还真是不知道他和七宝琉璃宗的宗主认识。

    “大陆上最年轻的封号斗罗也没几个人是不知道的，有时间我一定前去拜访。”

    唐思回了个笑脸，“爸爸和妈妈在一起呢！有时间我们一家子去拜访您吧！”

    妈妈？昊天斗罗的事迹上面的人谁不知道，但是他们可听说昊天斗罗的妻子已经在那场战斗中去逝了，那现在这个妈妈是谁？

    不过想归想，什么不该说宁风致比谁都清楚。

    直接转移话题，“小三，我们今天来找你是因为你的暗器，你给荣荣的暗器我们都看过了，还有绮罗郁金香，这是无价之宝，我代表七宝琉璃宗感谢你，你如果有什么要求尽管提，在我们能做到的范围内都会为你办成。”

    唐三直接拒绝了，荣荣是八怪里除了思思之外最小的一个，她是他们的朋友，给她那些东西还要什么回报呢！

    骨叔有些惊讶唐三会拒绝，“你小子可知道你拒绝的是什么，七宝琉璃宗的承诺，外面多少人想要，你竟然拒绝了。”

    唐三有些尴尬的勾了勾手指，“可是我们什么都不缺啊！”唐思在一旁点点头。

    骨叔一脸无奈，指尖出现一张卡，“这个给你，里面有两百万。”

    唐三看着面前的卡，挥着手，“太多了，我不能要。”

    “你给荣荣的绮罗郁金香可比这两百万多多了，小三收下吧！”宁风致看着唐三。

    见宁风致这样说，唐三不好意思的把卡收了下来，“那这就当做是暗器的定金吧！”

    宁风致笑弯了眼，“暗器的事以后再谈吧！”

    和宁风致还有骨叔分开后，唐思和唐三就往学院赶了回去。

    唐思拿着胡萝卜直接找到了小舞那里，果然她又在修炼。

    刚靠近床边打算把盒子放在她身边，就看见她已经睁开了眼睛。

    连忙献宝一样的把盒子递了过去，小舞接过，打开盒盖，“是胡萝卜。”但是没过几秒眼神就紧盯着那一块地方，“谁咬了我的胡萝卜。”

    唐思探头望了望，笑眯眯的打破了小舞想去抓咬萝卜贼的心。

    (本章完)

