    可此时那三头六臂的火人一经破局，便直接击溃了其中一尊雷佛。之后三头六臂火人更是一发不可收拾，原本三头六臂火人在九尊雷佛的围攻下，如擎山柱一般立于一处。此时臂开一尊雷佛之后，陡然之间，这火人一化为三，如同幻影一般飘出。

    轰轰….虚空中到处都是火人与雷佛交击的场面。雷光四溅自不在话下，片刻之后，一尊尊雷佛相继炸开，雷僧明恶身体从里面踉跄跌出，嘴中吐血不止。而那三具火人虚空一晃，再度合而为一，呈三头六臂之状，然后又化为断臂之躯。

    断臂得势不饶人，手掌往前一探，无相玄火汹涌之下，化为十二道玄火柱，玄火柱虚空搅动，显化成玄火迹阵状。这明恶虽然晋阶的时间也不算长，可得到了释青雷佛传承，本身悟性又极其不错。实力不可小视，哪怕是以断臂之能，在方才的斗法中已经占据了上风，甚至击伤了明恶，可想要将其留下来也绝非易事，尤其是此时还有其他佛宗的高僧伺伏的时候。

    此时既然跟佛宗已经开战，便是跟明恶以往交情不错，陆小天也不可能坐视明恶从容撤走。顺势如果能将明恶制住自然更好，退一万步来讲，进一步将明恶击伤，使得其在后面与佛宗的大战中发挥出的作用降低，对于陆小天，或者是混乱妖域的其他势力而言，都是有着极大好处的。

    明恶也算是断臂少见的强者之一，若非晋阶时间太短，想要制住明恶，当非易事。

    十二道玄火柱分镇十二方，眼看得那玄火谜阵要将明恶罩入其中，远处的虚空中，数十根僧棍嗖嗖嗖直扑而来。

    在那数十根僧棍之后，紧随而来的则是数十名袒露上身，面色古板的僧人，准确的来说，应该是铜人。

    那数十根僧棍分别扑击而来，每三根打向一道玄火柱。一时间火焰翻滚，数十根僧棍被弹回，飞向各自铜僧。

    而十二根玄火柱去势迹是为之一遏。

    “阿弥陀佛！”三十六铜僧各自接回僧棍，单手坚于胸前，一副肃穆状。那泛着古铜色泽的脸上无喜无悲，无惧无怒。

    “看来佛宗的底蕴比起我想象中的还要来得更强。”

    断臂在虚空中俯视着眼前的三十六棍僧铜人，还有缓过劲来的雷僧明恶。“明恶大师，这三十六铜人是何来历？”

    “三十六铜人天罡伏魔阵！贫僧早知不是陆丹王对手，是以向师叔讨来了这佛门大阵。”明恶双手合什道。

    “以五绝僧伏虎阵困我本尊，又以三十六铜人天罡伏魔阵来对付我。能被佛宗如此看重，何其幸哉！”

    断臂朗声大笑，笑声震荡天地，“既然佛宗畏我如虎，视我为魔，那我便行虎狼之事，张魔道之威，莫要怪我在佛宗大开杀戒！”

    “日中金乌，焚城裂地！”随之又是一道低沉的喝声。十二道玄火柱上烎阳火灵飞出，环出第十三道火柱直通天际，破开滚滚雷云，虚空中三足金乌自那烈日的边缘缓缓移至日中。

    “呱！”小火鸦低低一声。火如雨下，浇灭雷霆。大团的无相玄火飞扑而来。急风骤雨，扑天盖地！

    “退！”鬼蚁王惊喝一声，比起那数千僧人合力的金阳咒，眼前这火雨对于噬空鬼蚁群而言才是真正的要命。鬼蚁王都有些后悔为何要跟断臂组队前来。原本作为外援，他是立场最不坚定的，若不是因为苏晴占据了蚁巢的关系，他早就率着蚁群去别的地方攻城略地，至于佛宗的秃驴，能打则打，不能打就带着蚁群去打别处。何苦跟他们一直死磕。

    此次赤月荒漠与佛宗动手，几个大乘境修士之间各有任务。有的或是靠得较近，或是单独而行。鬼蚁王心知要与佛宗大战非同小可，非得拉上断臂同行。也是看在几个大乘强者中发号施令的是断臂，其他人少有言语，自然就下意识的以为断臂实力最强，毕竟他又没跟莲花分身，通天魔君交过手。

    可谁知断臂一经打起来，竟是这般焚城裂地的场面，别说是噬空鬼蚁，这暴烈的无相玄火所过之处，足以将大山都烧成岩浆，所过之处，简直无物不燃。

    一旦蚁群被波及到，损失不是一般的严重。甚至比那恶僧的雷法还要厉害一些。早知道就不跟这断臂搭手了。

    倒不是鬼蚁王惧怕大乘修士，而是对断臂，或者是殚珠佛宗这样的势力，有着一定的畏惧，哪怕鬼蚁王与佛宗对上，也绝不会死磕，打一下就换个地方，或者是缩回鬼域。在此界，便是赤月荒漠这样畸形成长起来的怪物，若不是被逼得没法，也不会选择去与佛宗硬碰硬。

    远处的鬼蚁群一阵凶戾的尖叫，与鬼蚁王不同，这群灵智极低的鬼物并不知畏惧为何物，此时面对如此重压下，反而被激起了更烈的凶性。鬼蚁王一咬牙，绕过断臂与明恶以及三十六铜人斗法的区域，向佛宗其他的方飞扑而去。

    那数千神虚境僧人此时亦被笼罩在火雨的范围内，正苦苦抵挡无相玄火的凶威。

    “阿弥陀佛，昔日已成过往，陆丹王与贫僧都勿须留手，以免心中有憾。”明恶脸上不悲不喜，既没有因为佛宗软禁陆小天本尊而愧疚，也没有因为断臂将佛宗低阶僧人覆盖在烈焰下而愤怒。

    “你倒是看得开，我灭了这些低阶僧人，你也没有怒意？”断臂颇为意外地道。

    “一切自有因果，生是缘法，灭亦是缘法，世间万物皆如云烟，唯佛心中永存。”明恶双手合什，立于虚空之中，未见其如何动作，天地雷云化为漩涡，向明恶汹涌而来。可处在惊雷漩涡的明恶却是出奇的平静。

    至于其身后的三十六铜人。各自隔着一段间隙，才三十六僧，可立于这虚空中，却给人一片千军万马之势。

    各自分列天闲，天星在，天魁，天罡等星位，只是静立在那里，便给人一种天罡压顶的沉重压力。

