    

    傅竟轩叹了口气，“把资料给你也行，但是，这些资料我是随身带着的。没有备份，而且网上传过去，我担心会出意外，资料必须直接送到你手上才行……你先别急，我跟菲尔斯商量一下再说吧。”

    听到这话，洛晨曦乖巧地点了点头。

    这事只能等菲尔斯家族想办法，她急也没用。

    又过了两天，西里尔给她打来了电话。

    “我亲自把资料给你送过去。不过，你们国内对飞机航班查得非常严，我只能通过地下势力的船秘密入境。我会坐私人飞机到隔壁的R国，再坐船过去。但到了国内，我不熟悉情况，就必须由你们安排了。傅叔叔嘱咐，资料我必须亲自交到你手上。你有什么办法来跟我见面？”

    洛晨曦诧异地挑了挑眉，发现西里尔对傅竟轩的称呼都从傅先生变成了傅叔叔，这才几天的功夫，她爸爸就跟菲尔斯家族交情不错了？

    不过，现在不是琢磨这个的时候。

    洛晨曦暗自在心里盘算了一下，又回头去看身边的穆亦辰。

    穆亦辰已经听到了电话内容，对上自家媳妇的眼神，立即会意，点了点头，“没问题，我来安排，但要知道西里尔入境的具体时间。”

    洛晨曦把原话传了过去。

    西里尔很快报了一串时间地点。

    双方达成一致后，西里尔急着出发，中止了交谈。

    洛晨曦挂上电话，还有些担心，“亦辰，你说你来安排，真的没问题吗？西里尔哥哥明天下午就会到达了，这点时间，你确定来得及吗？”

    自从第一次跟孙劭谈崩之后，穆家方圆数里之内，被安插了大量的特工和线人。

    只要两人稍微有个风吹草动，都会被人第一时间报告给孙劭。

    虽说通讯方面，有穆亦凌的超强技术加持，目前没出过什么问题，但是，洛晨曦想亲自出门，绝对不是一件容易的事情。

    穆亦辰沉默几秒，在她耳边说了句什么，洛晨曦不由愣了一下，“你……真的吗？”

    ……

    在洛晨曦忐忑不安的期待中，这一天的时间，似乎过得格外的慢。

    但最终，还是到了她跟西里尔约定的时间。

    洛晨曦和穆亦辰提前两个小时就出了门。

    为了避免暴露身份，两人都从头到脚做了精细的变装，穿上家里女佣和管家的制服，出门上了一辆基础款的宝马车。

    这辆宝马是陈嫂专用的买菜车，陈嫂每天都会开这辆车出门，去菜场或者超市买菜，有时候购物列表比较长，还会带一个助手。

    他们今天伪装的就是今天负责采购的工作人员。

    两人一踏出别墅大门，就发现街道上有人有意无意地朝他们看了过来。

    洛晨曦一开始还有点害怕穿帮，强作镇定，但很快她就发现，这些人在扫了她和穆亦辰一眼之后，就瞬间对他们没了兴趣，转移了视线。

    安全上车以后，洛晨曦转头多看了看身边的男人。

    即便在如此紧张的情况下，她都差点笑出声来。

