    第906章耗子的儿子会打洞

    “你还有脸哭，你比他大了足足两岁，结果你被他压着打，我都没骂你呢！”慕容霜有些不耐烦地说道。

    “娘，我都被打成这样了，你还骂我。”她儿子哭着道。

    “当然要骂你，你怎么这么废物，比你小两岁的小孩子都打不过！”慕容霜继续骂，甚至都不耐烦给儿子擦药了，直接扔给丫鬟去干。

    她儿子推开丫鬟，哭着跑出去，气得慕容霜继续大骂，“在外边被打成狗，回家里了脾气还挺大，别管他，让他哭去！”

    丫鬟只能劝，“二少夫人息怒，小少爷不也是在家里听了你的抱怨，这才想要给你出气么。”

    不说这个还好，一说这个她更生气，“我用得着他给我出什么气？而且这是给我出气，这分明就是给我添堵！”

    都说龙生龙凤生凤，耗子的儿子会打洞。

    这就是小叔子陈栋斌过来下的种，像足了陈栋斌那副没出息的样子，要是陈栋梁的孩子，怎么着都不至于会打不过一个比他小两岁的小屁孩。

    慕容霜的火气大着呢，结果晚上陈栋斌还过来她这边。

    “你给我滚，哪来的滚哪去，我看了你都烦！”慕容霜顿时就骂道。

    陈栋斌被她骂得一愣，“你吃什么了火气这么大？我惹着你了？”

    慕容霜一个好脸色都不给，更是一句废话都不说，直接就让她滚，陈栋斌也来气了，“以后你别哭着求我来！”

    说完就拂袖而去，留下慕容霜自己一个人哭。

    她这过的是什么日子啊，男人是个不中用的，夜里来她这睡的是小叔子，她的命怎么就这么苦！

    同样觉得自己命苦的还有慕容妤。

    被姬承玄煎咸鱼似的翻来覆去，花招多得她都招架不住，等他完事的时候，慕容妤连跟他告状的力气都没有了。

    “好妤儿，睡吧。”姬承玄心满意足。

    慕容妤都来不及说别的，直接陷入沉睡。

    一夜好眠，第二天睡到很晚，这才起来，结果姬承玄也还在睡懒觉，也还没起。

    “醒了？”姬承玄感受到她醒，便也睁开眼睛。

    慕容妤想到昨晚上自己遭受的折腾，忍不住就掐他出气，却是看到姬承玄眸色转深，慕容妤赶紧道：“你要是再那般无度，就给我睡书房去。”

    姬承玄这才搂着她道：“好妤儿，你也得体谅体谅我年轻力壮的需求不是，等咱们老了，你想要都没有了。”

    慕容妤脸一红，“你少扯那些乱七八糟的。夜哥儿你可得好好管教，跟个小霸王似的。”

    “怎么了？”姬承玄就问。

    慕容妤将昨天的事跟他说了一遍，本来还以为他会听进去，结果这厮就笑了。

    “男孩子嘛，小时候多打打没坏处，由着他去吧，反正又伤不到啥。”他说道。

    慕容妤，“……”

    “小孩子打架正常的，练胆用很不错。”姬承玄说。

    “哪有你这样教孩子的。”慕容妤看他。

    “姮姐儿当然不能这么教，夜哥儿没事，你别拘着他，他要是被人莫名其妙骂了还不上去揍人，我都要怀疑是不是我儿子了。”姬承玄笑道。

    (本章完)

