    “系统，开始打卡！”

    从迷蒙中睁开眼，李清远在心中默念道。

    每天醒来第一件事就是系统打卡，这差不多已经形成身体本能了！

    “叮，您获得了今日签到奖励，银两*30000，经验值*390，有鉴于您已经连续签到了三千次，现在将获得三千次签到的转盘大奖！”

    这就签到三千次了？自己在这个世界待了十年了？

    不对，按照三六十五天一年算，自己只是待了八年多九年不到的时间，离十年还有好大一截呢。

    结束了与系统精灵日常的沙雕对话，他总算是顺利的拿到了这一次的轮盘抽奖。

    ‘黑山羊之子（宠物）：据说是某邪神的子嗣，拥有着混沌和邪恶的力量！’

    当看清楚自己抽到的到底是啥时，大早上的，他硬是吓出来一身冷汗。

    这都是什么玩意啊？

    这沙雕系统还真是什么都能抽的出来，居然给自己来了个克苏鲁系列的神兽。

    “别闹，我真的受不了了！”

    感受到他的动静，小南连忙呢喃着求饶道。

    “宝贝你先睡，安心休息！”

    在小南脸上亲了一口，某风影连忙穿上衣服匆匆跑了出去。

    风之国其他啥都没有，但是无人区的沙漠管够，他一口气跑出了四十公里，这才找了个渺无人烟的地方，然后将自己的奖励给放了出来。

    虽说对于克系神灵的评价从来都没有正面的报道，可是正所谓白猫黑猫，抓到老鼠就是好猫！

    在这个动不动派尾兽拆家的忍界，其实他也早就想弄个召唤兽了。

    毕竟机甲与怪兽，一直都是男人心中的梦想啊！

    可惜的是，到现在他也没找到合适的召唤兽。

    蛤蟆、蛇以及蛞蝓号称三大圣地，是三忍的独门绝技，其他人根本没办法学会。

    而其他那些召唤兽，比如说狗啊猫啊大扑棱蛾子啊，在他来看又实在是太掉价了！

    至于说砂忍村唯一的一只尾兽守鹤？

    那只狸猫现在看到他都会天灵盖发颤，恨不得跪下来直接叫他爸爸了！

    没办法，任谁刚复活就被人堵着杀，而且还是换着花样虐，想来都会心理崩溃的。

    可惜的是至今守鹤那家伙也没把一尾查克拉爆出来，所以它的好日子还长着呢！

    “就决定是你了，黑山羊！”

    以无比中二的语气转身投手，某风影回忆着记忆中那个专门以残虐小动物为乐的家伙姿势大喊道。

    ‘砰！’

    随着一阵烟雾飘过，一个长相诡异无比的怪物顿时出现在他面前。

    这玩意长得像是站立起来的章鱼怪，下身有五条粗壮的大象腿，然后身体上面长了四张血盆大口和每个方向各一只的暗黑色独眼，上方则是密密麻麻能让恐惧症患者直接发病的触手。

    反正第一眼看到这玩意就会让人感觉到浑身不舒服，果然不愧是克系邪神中的一员，哪怕只是个最低等级的幼崽。

    可是——

    看着眼前这个还不到自己大腿高的黑山羊之子，李清远感觉满脑袋的黑线。

    要不要这么卖萌啊？

    这是以邪恶诡异著称的克系邪神？

    看着围绕着自己不停打转嗷嗷乱叫的一级宠物，他顿时感觉心好累。

    合着这玩意还要自己帮忙给它练级是不是？

    只是这玩意练级该怎么练呢？

    是吃东西就行还是需要让它去打怪？又或者让它去吃人？

    带着满腹的疑惑，李清远只好将这个玩意又带回了风影办公室。

    本来还以为会召唤出来山丘那么大的黑山羊，所以他才一口气跑了几十公里找个没人的地方释放，早知道就是这么个卖萌的小玩意，他直接在家里扔出来就行了。

    走进办公室，叶仓早就在处理各项政务了，而夕日红则是穿了一身女仆装在旁边负责端茶倒水。

    作为糖衣炮弹，夕日红的糖衣某人自然是毫不客气地吞了下去，至于说炮弹嘛？

    他直接安排夕日红在风影大楼做清洁工作，专门负责卫生保洁清洗浴缸帮忙洗澡以及在特定时间负责前后准备工作。

    叶仓才开始确实是羞愤欲死坚决不同意，但是在连续四天战斗失败后，不得不羞红着脸默认了夕日红的工作。

    至于说夕日红本人的想法？

    她就是个工具人，还是个女间谍，需要考虑她的想法吗？

    反正某人已经将她安排在风影办公室干活了，能弄到什么机密情报就看她的本事了！

    砂忍村明面上也没什么见不得人的资料和情报，因为以砂忍村目前的发展速度，就算在发展二十年，想来最多也就是撑死可以挑战一下雾忍村老四的位置，那些所谓的资料对于木叶来说根本毫无意义。

    砂忍村最大的底牌就是自己，只要自己的实力可以横扫整个忍界，那么村子的实力只需要用来锦上添花就够了。

    而跟长门的联系都是通过蝎直接单线联系的，根本不会走办公室过，所以夕日红就算再怎么卖力，撑死也就是拿到那些根本不需要保密的资料罢了。

    当然，夕日红本人是不知道的，她还以为通过自己的牺牲已经得到了某风影的信任，每天都努力地找空闲时间记录所谓的绝密情报忙的不亦乐乎。

    在她的心中，估计纯粹是靠着复仇和刺探砂忍村情报的力量在支撑着吧！

    就是不知道要是有一天她得知了真相后，会不会精神崩溃？

    “今天怎么来的这么迟？”

    叶仓皱了皱眉问道，昨天晚上按日程表某人应该是在小南那边过夜的，结果现在都十二点多了这家伙还没来上班，叶仓都怀疑是不是赖死在床上了！

    只是话音未落，叶仓就猛地跳了起来，双手同时举起了两个淡黄色的螺旋丸，对着来人冲了过来。

    “干嘛啊！想谋杀亲夫啊？”

    看到叶仓居然一言不发就开大，李清远顿时愣住了，连忙伸手将叶仓的手腕给抓住。

    不过叶仓手中的螺旋丸还是落到了他身上，蹭蹭蹭地打掉了他一层血皮。

    “不是假的？”

    叶仓愕然地看着眼前这个混蛋，看到自己的灼遁打在对方身上居然一点事都没有，这才微微松了口气。

    “至于吗？我就是迟了一点，至于吗？”

    某人揉了揉被螺旋丸拍到的地方，略带委屈地问道。

