
    第1961章剑拔弩张

    火旭宗天长老此言一出，总算是止住了杨雄的杀行。

    作为天级宗门里实力比较强大的存在，火旭宗至今、已经参加过不下十届的天枢地钮争霸赛，自是早已摸清了这里的种种规矩。

    非赛期间，主动出手并已造成人员伤亡的，以死抵罪！

    如果说动手之人是一派至尊的话，那不仅他本人会被制裁、连他所统御的整个宗门都将被诛连！

    杨雄狠狠的吐出一口浊气，伸出手指、恶狠狠的点向不远处的白衣少年，喝骂道：“小畜生，今日之仇老子记下了，日后必会找你清算！”

    “现在……你给老子滚！”

    逐客令一下，倘若对方还不依从，作为一二六号大院临时的主人，杨雄便可直接攻杀驱赶对方。

    至于被对方反杀……呵，反正杨雄根本没想过这种可能。

    事实上，这光头无须的老者还真不希望那白衣少年真被自己骂走了。

    但是，为了能给联合执法者留下“私人领域被外敌侵入、且警告后仍不肯离去”的证据，杨雄还必须要做做样子、问上一问。

    辰申闻言，却是一脸风轻云淡的摇了摇头：“本座是来索赔的。”

    “如今赔款还没要到手，哪有离开的道理？”

    “索赔？哈哈哈哈哈……”

    好一阵仰天大笑后，杨雄的脸上顿时浮现出一抹狰狞之色：“你他妈的是在跟本座说笑吧？”

    辰申一本正经道：“哥可没心情说笑。”

    “此前，你们的一个八星玄宗……哦对了，就是刚刚被你烧成了灰灰的那个家伙，带着一票人占了我的地方修炼。”

    “我让他滚蛋，他不仅不从，还几次三番的羞辱于我。于是乎，我杀了他。”

    听着那少年不紧不慢的语调，就像是在讲一件漠不关己的事情一般，让杨雄眼角狂跳、心中怒意更盛。

    对于那老者几欲择人而噬的目光，辰申似乎根本就没看见，依旧自顾自的道：“本座此来，就是问你们要强占补偿金的。”

    说到这，辰申两手一摊：“贵宗只需赔偿我十亿斤上品灵石，咱们之前结下的仇怨，便可一笔勾销。”

    强占补偿金？这词儿杨雄还是头一次听说，不过这不是重点。

    重点是，辰申的态度和言辞，早已让他怒不可抑！

    “你杀了我火旭宗的太上长老，现在居然还有脸跑来问我要赔偿？”

    杨雄怒极反笑：“呵呵呵……很好！”

    “既然你不肯走，那便永远的留下来吧！”

    他等的就是辰申反抗不遵驱逐令的一刻。

    以那白衣少年如今的表现，杨雄完全可以杀死入侵者、而不必担心被联合举办方的执法队问罪，何乐而不为呢？

    “嗒！”

    就在杨雄祭出玄兵巨斧、准备把那一老一少统统都砍成肉酱之际，却见地长老身形一晃、抢在他身前：“掌教至尊，不可啊！”

    “嗯？地长老你这是何意？”

    “掌教至尊稍安，这里面……恐怕有问题！”

    “他奶奶的，老子的人被杀了，这小子现在还敢挑衅上门，本座以其入侵私人领域为由将之驱赶，有何不可？”

    杨雄怒声怒气的传音：“至于在武力驱赶的过程中，死伤自是不可避免。”

    “就算老子把他剁碎了喂狗，又能有什么问题？”

    “问题就在于他们的挑衅啊！”

    地长老白眉一紧，暗自传音：“掌教至尊您正在气头上，或许没有留意到那小子的神态。”

    “神态？”

    “是啊。这小王八蛋从头到尾都是一副有恃无恐的样。”

    “以老夫之见，他必定有所依仗。”

    地长老话音刚落，一旁的天长老突然朗声开口：“咦？你是徐天晃？断魂宗的太上大长老徐天晃？”

    此前，哑奴一直半低着头，不言不语。

    再加上众人只当他是那白衣少年的仆从，根本没什么人留意过他的样貌。

    如今，杨雄突然发难，哑奴猛地抬头祭能、勉强抵挡住了对方的玄气威压之余，真容便已显露无遗。

    断魂宗的整体实力虽比不上火旭宗，但它在整个修界、成千上万个天级宗门里面，倒也能排进前三百之位。

    尤其是玄气修为仅次于断魂宗掌教至尊的徐天晃，放眼修界诸多天阶宗门里的玄宗老祖，他也有着不弱的名望。

    不过此时，面对天长老的质问，哑奴却是默不作声。

    只因辰申早就给他下达过未经允许、不可与任何人交流的禁令。

    天长老等了几息，仍不见对方有任何表态，不仅冷笑道：“呵呵呵，堂堂断魂宗一人之下万人之上的强者，如今竟沦落到给人当奴仆的境地了么？”

    然而，不论天长老如何讥讽挑衅，哑奴终是不发一言。

    “掌教至尊，地长老说的不错，那小子竟能把八星玄宗巅峰境的徐天晃收编为奴，这里面怕是真有古怪！”

    正当此时，一直默然无语的黄长老猛地一拍脑门：“啊，我想起来在哪见过这小子了——是在自由之城药神擂通关击杀的录像中。”

    “这小子，就是几年前才打通了药神擂、并且最后一战是以一敌多而胜之的妖孽啊！”

    “哦？此话当真？”

    杨雄眉头一拧，老脸愈显黑沉。

    “千真万确！”

    黄长老笃定道：“当日那一战，老夫恰逢闭关的紧要关头，不曾亲临现场。”

    “但我出关后刚一听说此事，便托人找来那一战的录像，看了不下十遍。”

    “只不过这小子在打药神擂的时候，自称土龙。再加上留影水晶录制的影像也不是特别清晰。”

    “所以，老夫才没在第一时间认出他、并把这所谓‘青云宗的宗主’与那个通关了药神擂的超级妖孽联系到一块儿去。”

    这时候，天长老又道：“掌教至尊，此子诡异之处颇多……说不定，他从一开始就在故意引您出手！”

    “自从六十年前，少宗主被那位高人收为关门弟子、带去远修后，我火旭宗就再没有安生过。”

    “尤其是共治自由之城的另外十七个天级上宗，可以说是极尽挑衅之能，巴不得咱们行差踏错……”
