    “维克多，黄金呢？你们没找到黄金吗？”季马紧张的问道。

    “那里面全是尸体，根本没有什么黄金。”维克多取下固定在头灯带上的运动相机，“要不要自己看看?”

    扫了眼运动相机上沾染的黑色污渍，季马想都不想的摇摇头，“算了，我信得过你，更信得过卡尔普先生，不过...里面真的没有黄金？”

    “没有”卡尔普拿着个小包走过来，“刚刚只是看你没有动力所以骗你的。”

    根本没理会偷偷朝自己比中指的季马，卡尔普从包里拿出塑胶炸药固定在临时隧道的木头墙壁上，插上雷管之后往后倒退了几步，等卫燃和季马匆忙躲开，便毫不犹豫的按下了起爆开关。

    沉闷的爆炸之后，刚刚被挖开不到一个小时的防空掩体重新被封土彻底掩埋，只留下了旁边被挖出来的碎石、泥土以及混凝土碎块。

    “我们该离开这里了”卡尔普转身就往回走，“季马，你拉着东西，维克多，过来一下。”

    示意卫燃快走几步躲开身后充当苦力的季马，卡尔普这才低声说道，“现在基本可以确定，其中一具尸骨就是失踪了三十多年的安瓿，而且看现场的情况，很有可能是就是他和被他护在身下的那具尸骨生前一起炸毁的这里，另外我刚刚去防空掩体的其他几个房间看了看，这里确实是一座沙林工厂。”

    “尼古拉给我的资料里，安瓿似乎并没有妻子和孩子”

    卫燃接着话茬说道，“但我们刚刚不但找到了一家三口的合影，而且还在安瓿的遗物中找到了一枚戒指。还有另一具尸骨身上找到的图书馆借阅卡，我记得你说他的姓氏和安瓿在西德使用的假身份一样？”

    “看来我们要在波恩多停留几天了”

    卡尔普停顿片刻后，终究没有自己做决定，而是直接朝卫燃问道，“按照你的职业习惯，接下来查什么？”

    “我的职业习惯？”

    卫燃哑然失笑，随后毫不犹豫的说道，“首先查一查那张图书馆借阅证的主人身份，其次，那张合影里的女人。卡尔普先生，我想，只要我们搞清楚安瓿一家的情况，或许很快就能知道是谁杀了尼古拉先生的妻子和孩子。”

    “这件事交给我吧”卡尔普见达利娅老师也从制高点下来，继续说道，“这两天你和季马跟着达利娅老师继续学习德语。”

    “都听您的安排”卫燃毫不犹豫的同意了对方的安排。

    一行四人回到停在半山腰的商务车，离着老远再次经过一轮消杀之后，众人这才脱掉身上的防护服和防毒面具，并且毫无责任心的将其随意丢在了路边的灌木丛里。甚至就连那一笼子活蹦乱跳的仓鼠以及弥雾机之类的东西也都没留着。仅仅只是把各种武器和爆炸物全都装上了车。

    沿着破败的盘山路离开七峰山，达利娅老师驾车穿过横跨林河的大桥，直接开到了距离波恩大学仅有一条街远的一座酒店门口。

    等卫燃和季马回房间换好衣服，达利娅直接敲响了他们的房门，“玩个游戏。”

    “什么游戏？”卫燃警惕的问道，现在他听到游戏就紧张，而且看达利娅脸上的表情就知道，对方准备的游戏绝对不是什么飞行棋扑克牌之类的东西。

    达利娅径直走到落地窗前，用下午往下挑了挑，笑眯眯的说道，“看到那间蓝色招牌的酒吧了吗？”

    “晚上我正准备过去玩玩呢”季马没心没肺的说道，压根儿没注意到卫燃在轻轻踢他的后脚跟。

    “年轻人确实需要去这种热闹的地方玩玩”

    达利娅转过身，背靠着落地窗的护栏笑眯眯的说道，“给你们个任务，晚上去那座酒吧，用德语和随便什么人吵架，并且至少打倒四个人，只是打倒就可以了。”

    “你说什么？”季马一脸呆滞的问道。

    “在你们惹祸之后，对方肯定会追你们。”

    达利娅抬手指了指远处的街角，“那里有一座地铁站，你们可以往那个方向跑，另外，为了避免你们被警察抓到，我会帮你们化妆，所以只要能甩掉追你们的人，在地铁站里想办法卸妆之后，你们就是安全的。在这之后，你们要回到酒吧，找个曾经和你们起过冲突的人，请对方喝一杯。”

    “达利娅老师，我突然觉得很累，今天晚上不打算出去了，我想在酒店里睡一觉。”季马吭哧瘪肚的说道，而卫燃此时的脸色也格外难看。原因无他，达利娅老师的这些要求实在是太苛刻了。

    “不想出去？”

    达利娅挑了挑眉毛，“当然可以，等晚上的时候，你们去把酒店前台打一顿，然后想办法自己逃回来并且不要被他们找到。”

    卫燃和季马哭丧着脸相互看了一眼，不得不认命的接受了达利娅老师的安排。

    “既然你们同意了，去我的房间吧，我帮你们化妆，顺便教教你们怎么彻底改变自己的形象。”达利娅话音未落，便迈步走向了房门的方向。

    “走吧，希望今天不会被打的太惨。”卫燃拍了拍季马的肩膀，不情不愿的跟上了达利娅老师。

    “现在我来说说怎么样彻底改变一个人的外在形象。”

    达利娅关上房门，示意卫燃坐在化妆镜前，用一支毛刷轻轻戳了戳他的脸颊，“除了改变瞳孔颜色以及肤色，调整颧骨和鼻梁高度，是最简单也最有效的方法，除此之外，还有眉毛的形状，嘴巴的大小，以及发型、发色。而以上这些，都可以通过一些最常见的日常用品来完成。”

    一边说着，达利娅老师拿出一卷木浆医用胶带，简单的在卫燃脸上贴了几张之后，便成功垫高了颧骨和鼻梁，甚至连嘴角都被变大了一些。

    “完成了基础的底层轮廓调整，其余的工作就可以用遮瑕霜来完成。”

    达利娅解释的同时，已经将遮瑕霜不要钱似的涂抹在卫燃的脸上，直接盖住了脸上的医用胶带，甚至还用一管酒店提供的黑色鞋油，用棉签在他的脸上点了几颗黑色的痦子！

    “如果你想让痦子上有毛发，可以用胶水沾几颗猫的胡子。效果会非常好。”达利娅满意的将棉签丢进了垃圾桶里。

    卫燃看着镜子中陌生的自己已经瞪圆了眼睛，在经过达利娅老师的调整之后，自己并没有变丑多少，自然也没有变帅多少，可是通过遮瑕霜调整出来的肤色却让自己看起来更偏向于菲猴人，甚至连那几颗带着些许鞋油味的痦子都画的恰到好处却又让人一眼就能记住！

    而在一边旁观的季马，脸上更是露出了兴奋之色，谁会禁得住这种诱惑？别说顶着这样一张不知道是谁的脸去酒吧惹是生非，就算是去抢银行，恐怕他都没什么心理压力！

