    

    周氏一连昏迷了三天，到了第三天，江老爷子终于忍不住了，又让江华从城里将刘大夫请来了。

    刘大夫问了情况，拿了脉，又拿针扎了扎周氏的胳膊腿，一边没有反应，一边倒是还有反射。

    他摇摇头道：“这人要是能醒，就是个偏瘫，往后就躺在床上了。”

    “不能醒那也就是这几天的事。”

    江老爷子一听急了，“那要怎么才能醒？”

    刘大夫沉吟片刻，“得用麝香开窍醒脑。”

    江老爷子一听有救，“那就用。”

    刘大夫是个仔细人，特意说道：“王家药铺有顶好的麝香，三两银子一克，您老要是决定用，我这就给您开方子。”

    江老爷子听到三两银子一克，嘴直哆嗦，“这，这要用几克？”

    刘大夫摸摸胡子，“怎么的也得用个两三克吧。”

    老爷子在心里算了账，一咬牙，“用。”

    刘大夫点头，“那我就开方了。”

    开了方子，江华跟着刘大夫回城，抓了药。

    这药吃到第二天，周氏便醒了。

    江老爷子差点喜极而泣。

    然而周氏醒了也不过是醒了。

    一双眼睛毫无神采，也不能说话。

    给她喂粥，她倒是知道吃。

    吃了就拉在床上。

    刘氏照顾了一天，晚上回房，忍不住嘀咕道：“花了这么多银子，这醒了有啥用？还不如那啥了！”

    江华听到了狠狠的瞪她一眼，没说话。

    一晃又过了几天，周氏渐渐的好转了些，能发出声音了，只是说话含糊不清。

    这天轮到陈氏照顾，周氏嘴里不停的在说着什么，陈氏仔细听了许久，总算是听明白了周氏的话，“药，要吃药。”

    自从那天吃了刘大夫的药醒来之后，就没再吃药了。

    刘大夫说了，周氏不算严重的，严重的就没命了，这个病，继续吃药会好一点，不过也就那样，总归是还是要瘫。

    陈氏听清楚周氏的话，嘿嘿一笑，低下头在她耳边道：“您想吃药啊？可家里不是没银子么，哪有钱吃药呢，你别喊了哦，喊也没有。”

    周氏越发急了，嘴里伊伊呜呜的说了一大串。

    陈氏笑嘻嘻的，“什么，娘你说那箱子里有银子？”

    “不能吧，咱们家三郎断了腿，你就给了我一百文多文，您知道么，为了您的病，可已经花了十几两了！”

    她压低声音，“这要是再花银子，恐怕爹也舍不得了。”

    周氏一边呜呜的喊，眼角一边流泪。

    陈氏心里痛快极了。

    她掀起周氏的衣裳，给她擦身，一边擦，一边“啧”了一声，“这里怎么青了一块？呦，还不止呢，这边也紫了一块。”

    “是老二媳妇掐的？还是老三媳妇掐的？”

    周氏又伊伊呜呜的喊。

    陈氏点头，“我知道了，老二媳妇老三媳妇都掐了，唉，这些不孝顺的玩意，将来要遭天打雷劈的。”

    她顿了顿，“我虽然讨厌你，可我不像她们，下这样的黑手。”

    她一边给周氏擦身，一边嘿嘿笑，“还有啊，我猜云娇是有办法救你的。”

    “可你总是骂她，打她，不把她当人看，她恨死你了，能救她也不肯救。”

