    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    三个月后，《大漠出征》杀青。

    再一个月后，上映。

    《大漠出征》一经上映，第一天票房直接打破历史当日票房记录。

    然后成绩一路爆炸。

    楚蕴更是被誉为，活着的冯涟漪。

    一年一度的白熊电影颁奖典礼上。

    楚蕴一身黑色束腰晚礼服，和顾然并肩走过红毯。

    相机咔咔声不绝于耳。

    “女王看这边看这边。”

    “女王我们永远爱你。”

    “女王大人我爱你。”

    “女王大人我要给你生猴子。”

    一群小迷妹被保安拦在外围，一个个激动的朝着楚蕴喊。

    顾然看着好几个熟悉的面孔，那几个妹子以前好像是他的铁杆粉来着。

    有些酸溜溜的开口。

    “你的小迷妹在叫你。”

    楚蕴顺着声音看过去，微笑招手，都是她的小天使啊。

    可爱！

    得到回应的小迷妹们更激动了。

    “啊啊啊女王大人对我笑了。”

    “明明是对我笑的，天哪，女王大人好美，我要弯了弯了。”

    “你一边去，女王大人明明是看我，我早就弯了好不。”

    “......”

    走过红毯，楚蕴和顾然被安排坐在最前面的位置。

    陈敏和顾然的经济人，坐在左侧不远的地方。

    没一会儿，李潇潇和王峰也来了。

    但是和楚蕴跟顾然的夹道欢迎不同。

    周围一阵嘘声。

    得亏安保措施好，不然很难说会不会有人扔鸡蛋。

    李潇潇一路假笑着走了过来。

    路过楚蕴跟前的时候，目光剜了她一眼。

    好巧不巧，李潇潇被安排在楚蕴身边。

    楚蕴挑眉，主办方又要搞事情？

    李潇潇和王峰脸色也不怎么好。

    那天的视频直播，他们把自己爆了个底朝天。

    后期公关有什么用？

    那么多观众都看到了，又不是媒体爆料。

    媒体爆料他们还可以制造点其他新闻把自己的压下去。

    再不济和媒体私下淡淡，最后弄个报道不实也不是不可能。

    但是直播，当着那么多人亲口说出的话。

    怎么收回？

    所以最近两个人都不好过。

    本来已经订好的剧本纷纷被解约。

    齐悦准备筹拍的好几部剧也搁置了。

    不是投资人临时撤资，就是订好的演员档期调不好。

    反正水深火热。

    要不是这次的颁奖礼，李潇潇也有提名，他们根本不会来参加。

    楚蕴看着臭着一张脸坐在自己身边的李潇潇。

    “李影后今天打扮的这么漂亮，是准备用最好的状态给敏姐敬茶吗？”

    李潇潇脸一下就黑了。

    从牙缝里挤出话来，“得意的太早了吧，你就这么肯定能拿下影后？”

    但其实李潇潇心里也没底。

    不止她，大概整个圈里的人都没想到，池晨曦居然被把冯涟漪演的这么好。

    搞不好，这次的影后还真被她拿了。

    李潇潇又看了一眼陈敏的方向。

    陈敏现在也因为池晨曦水涨船高，据说已经升为星皇的总监了。

    甚至老板为了奖励她，还给了股份。

    李潇潇心里暗恨，沉着一张脸不说话。

    楚蕴笑了笑，也不说话。

    很快颁奖礼就开始了。

    各种奖项一路揭晓。

    很快，就轮到最佳女演员的奖项。

    美丽大方的女主持人一脸微笑的站在台上，“今年的最佳女演员获得者是......”

    主持人目光扫向嘉宾席，镜头也跟着转换。

    楚蕴那张绝美的脸映入屏幕，同时入境的，还有坐在她身边一脸阴沉的李潇潇。

    “她就是......池晨曦，恭喜池晨曦。”

    楚蕴微微一笑，落落大方的走上台。

    与此同时，屏幕前方的舔屏党激动的嗷嗷叫。

    【恭喜女王获得影后桂冠。天哪，我女王怎么能这么美。】

    【我女王的绝世美颜。】

    【女王是最棒的，影后实至名归。】

    【大家没有注意到李影后的脸色吗？哈哈哈，嫉妒使人丑陋。】

    【对对对，以前还觉得李影后好看，和我家女王比起来，就是粗使丫头。】

    【李潇潇脸都气歪了哈哈哈，女王霸气。】

    【女王无人能敌。】

    ......

    楚蕴从颁奖嘉宾手里接过奖杯，一通官方致词后。

    “特别感谢大家对我的支持和信任。”

    “其实，当初很多人都不看好我的。包括我的经纪人，也跟着我遭受了很多非议。”

    “就连上一届影后，李潇潇小姐，也说过，如果我拿了影后，就给我的经纪人下跪递茶。”

    “不知道大家还记不记得？”

    漂亮的女主持人嘴角一僵，下一秒又放松下来。

    果然，还是来了......

    主持人觉得自己比《你演我秀》的同行稍微幸运一点。

    因为老大提前就跟她说了。

    要是这位真要在台上弄点幺蛾子，自己就随她。

    嗯，隐晦的表示，也可以推波助澜一下。

    流量时代嘛，只要不是触及道德底线的炒作，谁不想热度高一点。

    主持人笑容可掬的看向台下，摄影机也跟着转到台下。

    楚蕴开口了。“今天，李影后有什么表示吗？”

    李潇潇一脸铁青。

    欺人太甚。

    王峰赶紧拉着她的手，摇头。

    不能再冲动了，上次就因为冲动吃了大亏。

    现在最好还是装可怜，博取大众同情，越可怜越好。

    不过，这对于一出道就被捧着的李潇潇来说，很难。

    李潇潇也知道自己现在不能生气。

    但是忍的肝疼，面部表情生生扭曲了。

    主持人看了眼导播眼色，端着得体的微笑就说话了。

    “首先，要恭喜晨曦，获得了今年的最佳女主角。

    不过，在今天这个大喜的日子里。晨曦你似乎关心的重点和别人不一样，是因为和潇潇私下的恩怨吗？”

    全场都寂静了一秒。

    主持人这话，已经带着坑了。

    要说没有恩怨的话，楚蕴的话明明是针对李潇潇。

    要说有恩怨，其实大家也理解。

    但是在这种得奖的时刻说出来，总觉得刚到手的影后皇冠都暗淡了点。

    嗯，大概就是没有那么高大上了。

    楚蕴微微一笑，美人展颜，如娇花盛开，所有人被这样的美貌震的呼吸都停了一瞬。

    楚蕴道，“我和李潇潇的恩怨，不都是台面上的吗？哪来的私底下？”

    “直播的时候那么多人，大家都看着呢。”

    主持人：......

    姐们儿你要不要这么耿直？

    【哈哈哈，我家女王怼的漂亮，可不是一直都在台面上吗，就没掩饰过。】

    【女王霸气。】

    【女王666.】

    .......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

