    “弟子惶恐。”雷动干笑了两声，知道老祖已经不计较自己的事情了，却还是解释道：“老祖将心比心下，弟子也是修炼御鬼诀的，若非极其走运的抓到两只上品灵鬼，又怎么可能会舍得主动送上老祖一只？”

    万鬼老祖其实也早就想到了这个原因，只是气不过这小子哄得自己晕头转向。自己堂堂一老祖级人物，还真的被他的孝心感动了一把。最终为了补偿他损失上品灵鬼，几件上品法器就不提了，还特地将伴随自己很多年，极其珍爱的寂灭法轮，抹去了神念烙印送了他。要知道，他当初将寂灭法轮，那是当做本命法器祭炼的。抹去自己的长久心炼下来的神念，可是着实伤了把元气。

    当然，说是让这小子非得取得了前三甲才给他。那也只是为了激励他在大比其间多用心，别像平日小比一样，想方设法保存实力，蒙混过去。难不成，他得不了前三甲，还真的会将寂灭法轮收回不成？至多若他还敢蒙混过关，不肯施展全力的话，便打发他去边陲苦寒之地磨砺数年而已。

    谁想，这小子眨眼间便又拿出了一只上品灵鬼，可把万鬼气得不轻，倒不是还想多贪一只上品灵鬼。只是那份被他哄骗了感情的羞恼感，让他恨不得踹死雷动。

    不过，万鬼老祖不得不承认。自己这个弟子还真是特殊之极，虽然说资质只之材，但除此之外，却是处处优秀。尤其是这小子心思缜密，该心狠手辣的时候绝不拖泥带水。原本老祖估算着，自己多助他些灵石，让他在四十岁前突破至筑基期，也算是了却了一桩心愿。

    谁料，这混账小子竟然用极其奢侈的方式，自行混到了筑基期。而且距离他入门，也只有十五年而已。如此年龄，生死关一闭便是四年多，可见其心智何等坚定。这让万鬼老祖不由得暗自感慨了一番，若这小子资质上乘些，凭着他种种条件，修成金丹，甚至是踏上元婴也未可知。

    其实谁也不知道，雷动此次闭生死关，还真是挺凶险的。尤其是在达到了炼气期十二层巅峰，觉得时机成熟后，为了争取一次性突破，他是将剩余四粒地灵丹，两粒筑基丹一口气吞服下去的。

    若是单凭几粒地灵丹想冲击筑基，那近乎是不可能的事情，但再加上两粒筑基丹的效果，就恐怖了。长久闭关，忍受寂寞而积郁下来的暴戾感，加之那经脉之中，受到药性狂暴冲击而的爆体感，几乎让雷动彻底崩溃。亏得小阴煞洞中的那一年，将他神经磨砺的有些坚韧不拔。

    否则，那一关恐怕还真难熬过。也正是由此，等最后熬过冲击，驾驭着狂暴真气最终冲破了天地桥，筑基成功后。雷动忍不住要用咆哮的方式来宣泄和舒缓那巨大的压力与狂喜感。

    修炼一道，果真是凶险无比，稍有不慎，便有可能堕入万劫不复之地。等回想起来，雷动隐隐约约之间，还是有些后怕不迭。一旦走火入魔，可不是开玩笑的。有史以来，强行冲击筑基期而死掉的人，多若过江之鲤。雷动可不愿做那其中一个。今后看来，还要更加谨慎一些才行。

    “念在你为万鬼窟争了光，大比夺了第三，本座也不和你多计较了。”万鬼老祖再敲打了几句后，话锋一转：“雷动，你也知道。凡我万鬼窟弟子，一旦晋升筑基期成功后，便能正式拜本座为师。你可愿意？”

    雷动心中略腹诽几句，在您老面前，若是吐出不愿两字，还能见到明天的太阳吗？不过话又说了回来，拜万鬼老祖为师，雷动还真是心甘情愿之极。这万鬼老祖，表面凶狠，实际对自己弟子还真是不错。就算在雷动面前，再给他几个选择，他也会选万鬼老祖当师尊。

    既然早就打定主意跟着万鬼老祖混了，装腔作势岂不是自讨没趣？雷动一脸肃然，正色而恭敬道：“弟子雷动，能得老祖为师，实乃弟子三生修来的福分。”

    “少拍马屁，本座只是问你愿不愿意，你扯三生四世的做什么？”万鬼老祖眼珠子一瞪，没好气的叱喝道。

    “弟子愿意。”雷动在正色答应了一句后，又道：“不过弟子之言，句句肺腑。自入门以来，老祖待我，呵护有加，恩重如山。弟子无以为报，对老祖唯有一片耿耿忠心。如有半句假话，当遭天打雷劈。弟子别无他求，只求老祖有朝一日荣登元婴，踏入天途。”

    虽然万鬼老祖斥他少拍马屁。但不得不承认，雷动这小子的马屁，有时候听着还真是舒坦。自己几个徒弟之中，有狡诈有忠厚，也有残虐暴戾的。但聪明伶俐到雷动这种程度的，还真是没有。宛西李家一战，万鬼老祖也听王康仔细描述过了，

    最让万鬼感到尤为舒服的是，他在抄了李长安家后，没有藏着掖着吃独食，而是将战利品分配的面面俱到，让王康对他赞不绝口。

    不吃独食，可见这小子还是挺懂得些人情世故的。往后在徒弟堆里，人缘应该不差。万鬼本人，对雷动好感又是增加不少。毕竟，谁也不希望自己收的徒弟，是一个自私自利，不懂得尊重孝敬师长之辈。

    “既然你愿意，那么本座将收你为入室弟子。从今往后，你便是本座真正的弟子了。等你师兄师姐们齐集于此，本座再让你行拜师之礼。”万鬼老祖也不再多斥他，说话之间，多了几分和颜悦色：“你还有什么疑问，可以速度提来。”

    雷动露出了欢喜神色。也是趁机，将修炼上遇到的一些问题，尤其是幽冥的疑惑，一一向万鬼老祖提出。

    万鬼最善幽冥一系术法，尤其是对幽冥**，造诣颇深。由他解答，轻而易举，条理清晰。雷动是听得如醍醐灌顶，豁然开朗。许多悬疑在心中，百思不解的问题，犹如积雪遇晴，一一化开。问题越提越多，万鬼老祖也是没有丝毫不耐，反而是颇为欢喜。倒不是他有自虐倾向，只是雷动所提那么多的问题，显然他对幽冥**的研究已经颇为深入了。

    修习幽冥**有个前提，那便是要在炼气期期间主修御鬼诀，万鬼幡之类，然而炼气期弟子，很难弄到优秀品质灵鬼，哪怕是在一开始便选了御鬼诀，没多久也会转修其他。由此，能修御鬼诀而大成着，真没有多少。毕竟功法好修，灵鬼难得。尤其是若无法得到上品灵鬼的话，即便是修炼到了金丹期，战斗力也会远不如其他人。

    当然，若是手头上有个两三只上品灵鬼，甚至是一只极品灵鬼之类。同样是金丹期的修士，玩御鬼诀的便会占据更多优势，灵鬼越好，优势便越明显。那么在此等情况下，主修幽冥**，那是最适合不过了。

    从某种意义上来说，幽冥多的是辅助作用，它不如其他**那般注重攻击，但却能大幅度提升鬼仆与万鬼幡等阴魂厉鬼的战斗力。雷动修炼幽冥**，比任何人都合适。

    ……