    第883章 传承和新生

    姬无双享受着难得的休闲生活，而同时无数的信使从农庄朝着四处而去。

    最先动起来的是附近的各个其他农庄，一个个年轻壮硕，孔武有力的年轻农人子弟们，离开了忙碌的田野间，开始向农庄聚集。

    也有父老不理解的，

    “如今正是农忙的时候, 你要去哪里？”

    现在田地里面的活计也很重，北地之前经过了战争之后，年轻人并不多。

    这些年轻人，都是极为重要的劳动力。

    年轻人们也都回到，

    “农家有急事召唤。”

    听到这话，父老乡亲们几乎没有任何迟疑, 就把自己的孩子们往外推，

    “农家人肯定是遇到急事了，你们赶紧出发，再带上干粮和一件趁手的东西。”

    “真要做事的时候可不能落在后面。”

    他们虽然也不知道发生了什么事情，但农家人的事就是他们的事。

    这就是姬无双，带着农家人在北地帮助百姓们数年之后得到的结果。

    农人是最知感恩的，谁对他们好，都记得清清楚楚。

    只要有机会，他们便会涌泉相报。

    很快，一個个农人们就自发的组成了队伍，犹如一条条小溪朝着农庄而去。

    这倒是把周围的官府吓了一跳，好在一个个都知道，如今他们的太子殿下便是农家人的首领，于是派人询问了一番。

    得知是农家圣女发出的命令之后, 一个个便没了疑惑，在北地，农家圣女的名声还是极为响亮的。

    他们这些官员谁又不知道，农家圣女就是自己太子殿下的女人呢。

    更有心思灵敏的, 已经隐隐的猜到了些什么，反手就派了自己的人借着护送的名义, 一同前往。

    再远一些的县城里, 一个个身形矫健的年轻人们，找了各式各样的理由离开了自己原本的岗位，朝着农庄前进。

    因为他们接到的命令是不惜一切代价，全力赶到农庄。

    这是蛛网从来没有过的命令。

    而更远一些的命令，虽然没有让他们放弃手下一切，但增加了巡查的力度，一切行动都从严处理。

    几天后，辽东赵浪的庄子上，一匹快马，几乎是直接冲到了门口，信使一刻也不停的进去了庄子，找到了旺财。

    随后，整个庄子就听到了，平常总喜欢故作沉稳和威严的旺财管家，不过丝毫礼仪的大喊道，

    “来人来人，把所有的少年军都给我集中起来！”

    “大猫, 大猫, 你死到哪儿去了, 带上你最精锐的骑兵，把火药带足一点，现在就跟我走，立刻就走！”

    被喊到的大猫有些不满的说道，

    “旺财管家，咱们可是一起在庄子上长大的，你也大不了我多少，说话小声点不行吗？”

    他现在也是有身份地位的人了，手下可也有不少的少年军，这些人之后都是要直接为家主效力的，多少有点虚荣的心思。

    家主这么喊他当然没有问题，可旺财多少缺了一点火候。

    谁知道旺财这时候丝毫没有退让，只是红着眼睛把手里的文书递给了大猫。

    大猫看了一眼，下一瞬就好像被踩了尾巴一样，直接跳起来尖叫道，

    “人呢人呢？一个个还磨蹭着什么，赶紧把装备都给老子准备齐了！”

    “现在就出发，立刻就出发，晚了一点，看我之后不练死你们！”

    看着发了疯似的旺财和大猫，庄子上的人也知道肯定是发生了什么大事，一个个赶紧动了起来。

    此时庄子上一处偏僻的院子里，一名神情阴沉的年轻人听到了外面的动静，不由的说道，

    “哼，看来庄子里面是发生了什么事情，希望是坏事才好，等我逃出去出去了之后，我赵桀一定将这些年受的苦楚委屈，千百倍的报复回来！”

    阴沉年轻人正是赵桀，他已经被囚禁在这里数年了！

    他之前唯一的作用就是被赵浪借助他的名义，向赵氏宗族索要钱财。

    后来对方的身份曝光之后，就把他留在了这里。

    他无时无刻不想着离开这里，现在庄子上这么混乱，看来是一个不错的时机。

    赵桀这时候心中发狠，这也是他排解心中恨意的方式，

    “赵浪，农家圣女，你们给本王等...”

    这是他的话，还没有说完空中便传来了一阵，稍显沉闷，金属刺入皮革的声音。

    噗。

    下一瞬，赵桀便发现自己的胸口多了一柄刀尖。

    他当时感觉到所有的力气都从刀尖上消失，缓缓的倒下，看了一眼身后，便发现是一直在院子里，伺候他的年轻仆人。

    他很想说些什么，可他已经没有了任何力气，很快便陷入了一阵黑暗之中。

    年轻仆人确认对方死亡之后，面对着院子里另外一个年纪比较大的仆人说道，

    “赵桀心怀怨愤，如今伏法，你们赵氏族人可有什么好说的？”

    年纪比较大的仆人，听到问话，却只是茫然的抬起了头回到，

    “老头子我虽然不懂你在说什么，可也知道如今赵氏族系只有大秦太子殿下赵浪是正统，其他人一概不知。”

    听到这话，年轻仆人才露出一个笑容，没有多说什么，离开了院子。

    他的任务完成了。

    等对方走了之后，年纪比较大的仆人才缓缓的走到了赵桀的身边，带着几分可惜说的，

    “你原本是有机会活下来的，如此以来，赵王一脉算是彻底断绝了，但赵氏一族的辉煌，才刚刚开始，你安心去吧。”

    宗族要的是整个族人的传承。

    个别人的荣辱，并不在他们的考虑之列。

    很快，整个北地各郡的百姓们就发现，路上的行人逐渐的多了起来。

    一个个都行色匆匆，目的地也似乎都一样。

    而且不久之后还传来了太子殿下北巡的消息，所有人，经过了最初的兴奋之后便有一丝丝的迷茫，

    到底发生了什么事情？

    此时咸阳通往北地的驰道上，一队队威武雄壮的秦军正护卫这赵浪一路向北！

    马车内，奴正在回禀情报，

    “主人，圣女的位置阿呆已经报过来了，周围的农家人还有辽东的少年军都已经在路上。”

    “而且消息并没有泄露出去，安全是没有任何问题的，您不必担忧。”

    赵浪勉强压住自己的焦躁的心思，点了点头，正要说什么，一阵急促的马蹄声从外面响起。

    不多时就有一封文书被送了进来，奴接过来看了一眼之后，神色微变说道，

    “主人，曹参来信。”

    （安安，另外，征集一下浪哥崽子的名字。）

    (本章完)

