    第316章月老庙

    宋窈想找傅家的麻烦，但君晏今日约宋窈出来，一方面是想跟宋窈去逛街，给未婚妻买买买，另一方面是听马公公说，长安城近来又开了家道观，不少男女都去求神拜佛求姻缘。

    里面的月老和古树特别的灵。

    于是君晏一不做二不休,让墨司砚铁青着脸色等在营帐，先一步带宋窈去月老庙。

    月老庙建在长安城外的一座高山上，距离君晏军营的位置并不远，只是它坐立在山头，来回要腿儿着晚上爬。

    宋窈：“……”

    爱情，果真是要伤筋动骨的东西。

    宋窈深吸一口气,提着一股子敢拼敢闯更快更强地毅力,在君晏要背着她浪漫一把时，嗖嗖地冲到山顶。

    一腔慈父心肠的君晏：“……”

    罢了。

    瞅着宋窈挺有力气，实在不行让宋窈背他吧，这样也算是个亲密交流了。

    只是宋窈长这么大，这还是她第一次逛月老庙，一上山，就跟刘姥姥逛大庄园似的，东瞅瞅西看看。

    君晏和寺庙里的大师疑惑的看着她，宋窈点着脚尖，指着悬崖边上的歪脖子树，哇哇感慨，“往日只在画本子瞅见过男女主将愿望写在红绸子里挂树上，然后不小心踩空跌落山崖失忆！君晏，这还是我第一次瞅见真的歪脖子树呢，他们好会做生意啊，瞅这满树枝丫的红绸，这得净赚多少钱啊！”

    寺庙里的大师：“？？？”

    大师皮笑肉不笑，“小友玩笑了，你看着的是满树的银子,老衲看见的是这人世间至诚情爱。”

    然后又看向君晏，肉笑皮不笑，抬手指向月老庙内，“太子殿下，请随老衲去抽签吧。”

    像是这种以爱情为辅，赚钱为主的道观，为了吸引香客，都在道馆里准备签筒，里面放着不少竹木片制成的签条，上边写着签语。

    诚如月老庙的名字，来寺庙里的大多都是年轻人，求的自然也都是各人的姻缘，大师一甩浮尘，一副世外高人模样，“太子殿下是第一次来本庙，这里头有不少规矩和道道您可能不了解。”

    “这求签，一要心诚，殿下捐了五千两白银,这心诚自然满满。二是要看天时地利人和,请殿下烧三根高香,叩拜月老,而后老衲递上签筒，您双手接过，心里想着求所求之事，晃动签筒即可。”

    君晏点头，宋窈原本无力的身子一震，如猛虎下山，大喊道，“五千两银子？！君晏，五千两银子你买个封建迷信？！算命我就会的，不想听人话还是鬼话我都说的出来，五千两啊——”她都可以陪他春风一度了！

    干什么要把银子给外人，搞这些个虚无缥缈的东西！

    “……只是一笔小钱。”

    君晏抬手捂住小姑娘叭叭的小嘴，“济善不是说你不能给自己算命？会被天打雷劈。”

    “我不能算我还不能编吗？我这个人最没底线的，你银子给到位，”宋窈害羞道，“我连我爱你这种话都能深信不疑的。”

    君晏：“？”

    “合着以前你跟我说，你信我爱你这件事情都是假的？”

    “话也不是这么说的，我信，但你也得知道，”宋窈给他分析，“一个女人如果无时无刻都相信我爱你这种鬼话不去搞事业，那她距离和离，丈夫纳妾的日子确实不远。”

    “同理，从古至今，要说我爱你是个鬼话，那这种鬼话后面势必要跟着一句我也爱你的妖魔话。如果这个男人相信女人嘴里的我也爱你，不去搞事业，天天沉溺情爱，那他离带绿帽子也不是很远。”

    宋窈总结，“爱情可以搞，但也要有事业和自我。你能明白我意思吗？”

    君晏明白了，“你想人财两收。”

    宋窈捏捏衣角，害羞，“你这人说话好直白的哦！”

    君晏扶额，决计不和宋窈继续说，他走向蒲团，拿着高香，对着月老虔诚的拜了拜，黑色的乌发扫过额骨，衬得他精致的五官有几分逼人的雅痞。

    高香被插到香炉，作为一掷千金的大佬，君晏接过大师递来的与他人不一样，氪金得来的绣着金边签筒，打断宋窈想叭叭的动作，“这家道观还是挺靠谱的，你乖乖等在一边，别乱说。”

    跟着在心里求问：我和宋窈的未来。

    君晏的心挺诚的，随着他话落，签筒里真被他抖出来一枝竹签。

    红色的小字在竹签的下方显现——“下下签”。

    站在一旁，有些距离但还是清晰看见这三个字的君晏：“……”

    完全没有注意到君晏黑脸的宋窈十分没有眼力见的蹲到竹签身边瞅，诧异道，“下下签？君晏，你手好黑啊，这签字不是注定了咱俩情路不顺吗？”

    “……”

    小姑娘气起人的时候是真不手软，君晏瞥她一眼，也来了点小脾气，跟着甩锅，“可能是月老觉得你心不诚，想着夫妻一体，他觉得我也不够尊重他。你离我远些，我再求一次。”

    宋窈撇撇嘴，只好“啪啪啪——”退后十丈远。

    随着她的动作，君晏摇起竹签，没过多久，签筒里再次掉出来一枝签，宋窈视力特别好，一眼就看了个清清楚楚，“我的娘，巧了吗不是，还是下下签！”

    顿了顿，严肃又认真的板着小脸道：“话说君晏，有没有一种可能，这事和我态度没关系，许是连月老都觉得我们是天打雷劈的一对？”

    君晏：“……”

    压制不了自家媳妇，君晏冷嗖嗖看了眼道长。

    道长：“……”

    他急了他急了他急了！

    欺软怕硬你做到了！

    道长急中生智，“小友！小友莫要大惊小怪！我们道观开办到如今，一向是五局三胜！让二追三！前两个下下签说明不了任何问题，无非是万事开头难，越坚持下去——”

    “就越难？”宋窈接话。

    道长：“……您可闭嘴吧。”

    道长真的很后悔，没有提前得知君晏要来，他有拖延症，之前准备刻一签筒的‘上上签’，结果只刻了十八支，不过好在这签筒里一共才二十二支竹签，只有四支下下签，他算了，只要君晏不手臭，迎面还是很大的。

    “太子殿下，您请继续吧，刚月老事忙没睁眼瞧，这会儿他准备好了，您和这位小友必然能长长久久早生贵子。”

    君晏拿起竹筒，面无表情地摇摇。

    细长的竹签从竹筒里坠落。

    这次不需要宋窈去戳他心口，男人弯腰，纤细的指捡起地面的竹签。

    宋窈看向他，余光扫过他手里的‘下下签’，不免感慨，“月老对咱俩还真是挺不满意的。”

    君晏眸色一深，道长只觉得一股子阴风从他身后肆虐，满脸求生欲都崩了，他也第一次看这样的倒霉蛋，“要不，要不七局四胜？”

    君晏面无表情，“可。”

    巧的是，话落，君晏再一次抽中了下下签。

    道长：“……”

    道长沉默：“有没有一种可能，物极必反，可，可能你和宋姑娘，真能百年好合呢……”

    “咯吱——”一声。

    竹签被从中折断。

    道长觉得他们道观的财路也断了，彻底得罪了背后最大最好骗钱的金主爹爹。

    不过也好在君晏调整的快，不欲计较。跟宋窈说话时，语气还称得上是温柔，没多大的波澜，“人定胜天，这些歪门邪道不过是给生活里增添情趣的东西罢了，今日份堵添完了，走吧，回去。”

    宋窈不想这五千两银子白花，“还没有请道长解签。”

    君晏面无表情：“鬼神之说纯粹无稽之谈，封建迷信实在不可取，宋六姑娘，你的觉悟太低了，得改改。”

    宋窈：“……？？？”

    现在我觉悟低了，关键是你之前也不是这么说的啊！

    *

    宋窈和君晏下山的时候，马公公就等在山下，看见君晏后，屁颠屁颠迎上去，正要把人往马车里带，便听见对方道，“孤乃皇子天下表率，往后这种高鬼神之说的事情，莫要与孤说，若是人人信奉鬼神，那大雍早就完了！”

    马公公：“……”

    马公公小心翼翼看向宋窈，摆口型，“下下签？”

    宋窈给他竖个大拇指，“体谅一下，刚入玄学就被骗钱的失足男人，我们总得给予他更多的关爱。”

    马公公叹息，“摇到几个上上签？”

    宋窈摊手，“今日没有开门红。”

    怪不得一副谁都欠他几万两的样子。

    君晏听着下面的喳喳声，特烦，在马车上叫道，“宋窈，你还不上来？”

    怎的，抽了四个下下签，她还想提前谋划抛夫弃子？连马车都不上了，是避嫌吗？

    宋窈一上来，瞧见他大脾气的模样，叹了口气，“君晏，你都多大了。”

    她有些无奈于他克制不住的小脾气，去捏他的手，“只是一个下下签。”

    “四个。”君晏拧着眉纠正她。

    “那也是都只表达一个意思啊，又不会孽力翻倍。”

    宋窈坐到他一侧，开口道，“我早就同你说了，我根本就不信这家月老庙的。那歪脖树的地方死过人，安排的风水一点也不好。能传出名声无非是因为会宣传。”

    “何况我们好与不好，这日子都是给我们自己过的，预测未来又不能代表我们未来会随着预测而行动。月老既然把我们牵在了一起，接下来的路就要我们自己走。”

    宋窈蹭蹭君晏的唇瓣，“别生气啦！”

    君晏方才不那么难受，咬着宋窈的唇，委屈，“那你哄哄我。”

    “行，”宋窈哄他，给他母亲般的关怀，拍着他的肩膀，“慈母手中锤，游子身上抡，临行密密锤，意恐锤不到。幺儿哦，娘爱你！比心。”

    宋窈用手比了个心心递上去。

    君晏：“……？”

    行，宋窈，我想当你丈夫，结果你却想当我亲娘，做梦！

    君晏抬手，从头到脚把人欺负了一遍。

    等君晏靠着这副脆弱神态回了军营，这才带着人去傅家。

    去傅家的路并不好走。

    而很多人眼里，傅家从十多年前就已经隐退，不再过问俗世的事情，因此渐渐的，大家提到傅家就没甚说的。

    但实际上，傅家底蕴最为深厚，他靠的就是贩卖一些市面上没有的兵器发家。

    傅家的傅老爷子如今是整个家族最有话语权的人，他曾经设计的许多兵器，就是沿用到今日，在战场上也是不可小觑的。

    但英雄总有迟暮时，傅老爷子老了，家族里不少事情就只能慢慢脱手给大儿子。

    谁知他不是特别信任的大儿子，竟然能不久的将来在傅家惹出这么大的篓子。

    只是此刻，还不知道自己要捅娄子的傅老大正跟着端木熙走来走去，通过几句话确定端木熙是大师后，恨不得把她当成座上宾，“……只是我不懂，你是有多喜欢太子，创造出来的神兵还要卖给太子，他们的人可傲的很。”

    ——

    墨司砚在军营外等了许久，眼看着君晏要带着宋窈一起去傅家，当下蹙眉：

    “去谈生意的带个女人干什么，何况傅家不少护卫，听说今日是他们一年一度的比试，刀枪无眼。”

    墨司砚的不满要冲破天机了，只是还不等君晏开口，宋窈便道，“墨大人说话这么有底气，看来身上的伤是不疼了。”

    宋窈眉梢一挑，墨司砚气的脸色铁青。

    他刚收到端木熙的来信，自然不愿意宋窈去打扰她和君晏。

    不免开口道，“我们今日要去谈的是神兵，你去了有什么用？到时候得罪了端木姑娘，我们又买不到傅家的神兵图，两条路都堵死，殿下如何被调去兵部？”

    墨司砚这是在分析局势，希望宋窈知难而退。

    “我明白，”宋窈说，干巴巴的，“按照你的意思，神兵是傅家和端木熙做的，那这事儿和你有什么关系。你都能去，我为什么不能去？”

    墨司砚：“……”

    你是杠精吗？

    君晏看他一眼，墨司砚嘴里的话顿住。

    杠精宋窈跳上马车，准备要走。

    君晏同她道，“我收到消息，傅家那边确实有个比试，一会儿去了别乱跑，跟在我身边。”省的他一个不注意小姑娘就去惹事。

    宋窈点头，了然，“贴身护卫嘛，我懂，我会保护好你的。”

    君晏：“……”

    (本章完)

