    萧沐阳目光看向一旁的解嘉，开口道：“我要炼制方天画戟。”

    “方天画戟？”

    只见解嘉神色一愣，不由好奇问道：“除了剑，你还会用方天画戟吗？”

    “并不是给我自己用的，而是给我的一位兄弟。”萧沐阳回道，他口中的兄弟，自然是顾刑。

    自他修行炼器术后，从未给顾刑炼制过任何灵兵，他心中对顾刑有些亏欠，虽然顾刑不会在意这些，但他却不能不在意。

    他决定先将方天画戟炼制出来，以后与顾刑见面了再给他。

    “原来如此，祝你一次成功。”解嘉笑着说道。

    “也祝你成功。”萧沐阳微微一笑。

    随后两人同时开始取出炼器鼎，一股股熊熊燃烧的火焰自鼎内升腾而起，这片空间的灵气都变得燥热了许多，温度变得极高，显然受到了火焰的影响。

    不仅萧沐阳与解嘉在炼器，不少人也开始动手了，一眼望去，场面显得十分壮观浩大。

    一处方向，元鸿与几道身影站在那里。

    元鸿目光扫了一眼萧沐阳，发现他已经开始炼器了，眼眸中不由露出一抹异色，看来这家伙还真懂炼器之道，不知能够炼制出什么品阶的灵兵。

    恐怕，不会超过三阶上品。

    萧沐阳并不知道元鸿正在暗处观察他，此刻他全神贯注地在炼器，不敢有丝毫的分心，毕竟只有一次机会，绝不能出现任何差错。

    广场之上，几十人同时炼器，旁边有不少兵阁弟子在观察他们炼器，小声地交流着，自然是议论那些人的炼器水准。

    时间飞速的流逝着，转眼间便过去了一个时辰。

    在这一个时辰内，有将近三分之一的人中途出现差错导致炼器失败，他们都停止了炼器，神色显得十分颓丧，知道自己无缘东华令了。

    剩下的人还在坚持着，并没有受到那些失败之人的影响。

    又过去了半个时辰，同样有不少人炼器失败。

    这些人的差错主要出现在镌刻阵法的步骤上，毕竟他们都是冲着东华令来的，若是炼制寻常的灵兵，即便炼制成功，也入不了兵阁强者的眼，只是无用之功。

    因此他们都会选择镌刻难度大的阵法，但这样一来，出错的风险便大了许多，再加上内心紧张的情绪，即便炼器水平扎实，也很有可能出错。

    目前只有十余人还在炼器，到目前为止没有出现任何差错，萧沐阳和解嘉都在其中，元鸿也在。

    这时萧沐阳已经镌刻完核心阵法，不过他没有直接镌刻辅助阵法，而是停下来思考，该用什么辅助阵法。

    核心阵法是一件灵兵的基础，而辅助阵法则是锦上添花。

    若是辅助阵法足够完美，便有可能将灵兵的品质提升一个层次，因此显得至关重要。

    思考了一段时间后，萧沐阳脑海中冒出了一道阵法，完全符合方天画戟的特性，兼具攻击力、速度与防御力，只是这阵法的难度不小，而且他以前从未镌刻过，出错的可能性非常大。

    毕竟是不熟悉的阵法，稍不注意便会出错。

    考虑再三，他还是决定尝试一番。

    既然要炼器，便要抱着宁缺毋滥的决心，否则炼制出来的灵兵无法达到预期的威力，有何意义？

    下定决心之后，萧沐阳没有丝毫的犹豫，一股磅礴的精神力量涌入到神风鼎内，一道道繁杂玄奥的纹路出现在方天画戟的器胚之上，仿佛蕴藏某种奇特的力量。

    随着辅助阵法不断镌刻，方天画戟之上逐渐亮起了光芒，一股股强大的气息从鼎内弥漫而出，使得程楠内心颇为激动，这是要成功的迹象了吗？

    刚才炼的剑乃是三阶上品，这一次会是相同的品质吗？

    “轰！”

    突然间，一道轰的巨响声传出，使得不少人目光立即朝一处方向望去，只见一道金色神光从鼎内冲出，竟是一柄巨锤，光芒极为炽盛，隐隐让人无法以肉眼直视。

    “成功了！”

    许多人内心不由为之一颤，随后只见一道身影出现在空中，将那柄金色巨锤握在手中，当那道身影落在地面上的时候，大地仿佛都随之一颤，犹如地震一般。

    “好强大的力量！”

    人群目光有些惊叹的看向那道身影，此人第一位炼器成功，而且他手中的金色巨锤达到三阶顶尖水准，可见炼器造诣之深厚。

    在那人之后，陆续又有一些人炼器成功，然而这些人炼制出的灵兵都是三阶上品，还没有一位四阶灵兵出现。

    在这段时间内，元鸿也结束了自己的炼器。

    他炼制的灵兵是一张弓，也是三阶顶尖层次的灵兵，用于群战之中再适合不过了，他相信自己有机会得到兵阁强者的认可。

    “砰……”

    又一道巨响声传出，只见一人站在炼器鼎前方，浑身焦黑，像是被雷电劈中了一般，要多凄惨便有多凄惨，这自然是炼器失败的后果。

    “好可惜，在这一步失败了。”许多人心中替那人感到惋惜，那人炼制的灵兵已经成形，只差最后一步便能成功，但终究还是以失败告终。

    炼器只有两种结果，要么成功，要么失败，没有第三种可能。

    元鸿目光隔空望向萧沐阳的身影，眼神中蕴含着一抹深意，萧沐阳的武道天赋十分出众，不知炼器之道的天赋如何，

    今日他要看看，萧沐阳到底能炼制出怎样的灵兵。

    到目前为止，还在炼器的人已经屈指可数了，只剩下四道身影，其中便包括了萧沐阳与解嘉，另外两人周身也都散发出强大的气息，似乎来历不凡。

    “铛！”

    一道震耳欲聋的声响忽然传出，使得在场人群耳膜猛然一震，随后便见一道青年身影停止炼器，他手中托着一尊金钟，刚才那道响亮的声音，便是从金钟之中传出来的。

    “四阶灵兵！”有人惊呼一声，双眼盯着那青年手中的金钟，脸上布满了惊骇之色。

    经那人一提醒，顿时有许多目光打量着那尊金钟，感受到金钟散发出的波动之后，人群内心无不掀起万丈狂澜。

    竟然，有人炼制出了四阶灵兵！

    虽然那位青年的修为踏入天罡，但在场不只他一位天罡人物，其他天罡却没有炼制出了四阶。

    由此可见，即便修为达到天罡境界，也不一定能够炼制出四阶灵兵，还要看自身的炼器水平。

    感受到周围人群投去的惊叹目光，那位青年脸上露出一抹灿烂的笑意，显然心情很不错，毕竟，全场只有他一人炼制出了四阶灵兵。

    若是他都拿不到东华令，其他人自然更不可能了。

    然而就在他生出这道念头的刹那，又有一道巨响声传出，立即将人群的目光吸引了过去。

    那道巨响是从萧沐阳身边传出，正是解嘉炼器成功。

    这一刻无数道目光落在解嘉的身上，只见他手中握着一柄银色长枪，长枪之上流转着耀眼的光芒，散发出的气息也颇为强大，也达到了四阶层次。

    “又一件四阶灵兵！”诸人内心无不颤动，目光中尽皆充斥着震惊之色。

    此刻那些炼制出三阶灵兵之人脸色都显得不太好看，已经有两件四阶灵兵了，他们出围的机会更加渺茫了。

    “还有两人没有结束，不会还是四阶吧？”有人低声说道，若真是这样的话，那么炼制出三阶灵兵之人可以说彻底没戏了。

    毕竟东华令一共只有十枚，能分给他们四枚已经算是非常不错了，绝不会太多。

    因此在场所有人目光都望向剩下的两人，一位是萧沐阳，而另一位而是一位黑袍青年。

    他们的灵兵都在炼丹鼎内，因此诸人看不到他们在炼制什么灵兵，不过从鼎内散发出来的气息来看，似乎都不是寻常灵兵，至少也在三阶顶尖层次。

    “他的炼器水平怎么会这么强？”元鸿目光极为不解的看着萧沐阳，在他的印象之中，萧沐阳从未接触过炼器术，难道是来到东华府以后修行的？

    但他才来到东华府多长时间，怎么可能达到这等地步？

    元鸿自然不知道，萧沐阳早在苍澜国的时候便接触了炼器术，而且那时他便已经是一位二品炼器师了，只是后来没有机会展露出来，因此不为人所知罢了。

    就在诸人心怀期待的时候，只见那位黑袍青年手掌拍打而出，顿时他身前的炼器鼎内发出一声巨响，随后一道黑色光芒从中暴射而出。

    一道道目光立即望向虚空，当看清那道黑色光芒的时候，无数人目光不由得为之一凝，心脏狂乱的跳动起来。

    那竟然是一柄长刀，而且，也是一件四阶灵兵！

    到目前为止，已经出现了三件四阶灵兵。

    此刻，几乎所有人内心都生出一种强烈的预感，萧沐阳鼎内的灵兵，极有可能也是四阶层次。

    这样一来，其余人便与东华令彻底无缘了。

    “不，一定不会是四阶灵兵！”元鸿在心中呐喊，神色逐渐变得狰狞起来，眼眸中充斥着一抹猩红之色，他无法相信萧沐阳能够炼制出四阶灵兵！

