
“好了，其他的弟子都回去上晚课吧。”既然选定了，张禹也就不留其他的弟子了，摆了摆手，示意一种弟子们离开。

到来的一众女弟子们也是纳闷，不明白怎么选了高月，就跟高月自己内心的想法差不多，高月本事不大，让她代表无当道观去参加这么重要的较量，那不是扯淡么。

不过这选都选了，众弟子也不能说什么，即便再好奇，也只能离开。回去的路上，她们难免也要嘀咕，到底是怎么回事。

更有那女弟子直接就去问张清风，“大师兄，师父这是什么道理，为什么别人不选，选了高月。”“那位挑选高月的前辈，到底是谁呀？以前好像没见过。”“大师兄，华山论道的事情这么重要，为什么师父没有选你啊……”“对啊，竟然没有选大师兄，这是什么情况……”……

“这个我哪知道……不过师父既然请这位前辈来挑人，那肯定是有道理的……到底怎么样，等华山论道的时候，应该就知道了……”张清风有些悻悻地说道。

说句实在话，他也不明白这到底是怎么回事。按理说，横竖都该有他这个大弟子才对，为什么就没选上呢？还有，选一堆女弟子，难道到时候真的指望这些女弟子能赢么？

这些离开后院，前往大殿上晚课的弟子们，一个个满心狐疑。此时此刻，在后院偏殿之外，秦西云和张禹已经将八个挑选出来的弟子排成一列。

张禹专门用心眼查看了高月的情况，高月的真气明显比不上王春兰、苑小小等一众女弟子。王春兰她们喝了这么多天的酒，真气倍增，而高月没有喝过，现在想要弥补真气的不足，显然是不那么容易的。

原因很简单，一来是高月的酒量肯定不成，要是让她一天喝三碗酒，估计也就不用再干别的了，全成睡觉了。

站成一列的八个女弟子，都在看着秦西云，她们不自觉的都有点紧张。一来是代表无当道观出战，因为太过重要，她们的心里实在没底。二来是搞不清楚，这个瞎眼前辈到底会怎么培训她们。

但是说句实在话，她们都隐隐看了出来，这位前辈真的是不简单。人往她们前面一站，浑身上下透着一股孤傲不说，尤其是在大护法的身上，还散发着一股威慑之气，让人有点大气都不敢喘的感觉。这种压迫，饶是张禹也无法比拟。毕竟张禹虽然是师父，也有着一股不怒自威之气，可跟这位前辈比起来，张禹终究年轻和善。大护法就不同了，整个人看起来就是高高在人，让人难以企及。

这时候，秦西云终于开口说道：“本座选出你们八个人代表无当道观去参加这场较量，你们肯定会十分不解，为什么会选择你们。或许在修行之上，你们并不如一些弟子，但这是阵法较量，需要的是配合。你们八个人不仅仅要实力相当，所有的一切也都要相当，才能够形成最为默契的配合。当然，你们八个人的修为，其实也算不上相当，但在本座看来，你们八个人将是默契度最高的八个人。现在……”

说到这里，秦西云指了指最后选出来的高月，说道：“在你们八个人里面，你的真气修为最弱，需要想办法予以提升。张老弟……”

他转头看向张禹，又道：“这件事，就交给你了……”

张禹点了点头，但是有点为难地说道：“前辈……这事你有所不知……咱们到殿内说话吧……”

“嗯。”大护法点了点头。

当下，两个人一起进到偏殿之中，只把八个弟子留在外面。

来到殿内，张禹直接说道：“前辈，晚辈也不瞒你，我这提升真气的法子是靠喝酒，这是一种十分奇怪的酒，本身喝多了，就能够提升真气。我又在其中添加了天师府的龙虎筑气丹，令增加真气的效果倍增。不过，这必须酒量差不多的人才成，因为酒的度数高，必须喝上三碗，没有酒量的人，一碗下去就得趴下。晚辈虽然有五雷法，能够将酒排出体内，可是必须要在酒刚刚下肚的时候才成。这个时候将酒排出去，将会令酒失去功效。如果晚了，形成了真气再排，那酒意已经上头，人肯定是醒不来的。”

“原来是这样……”秦西云迟疑了一下，说道：“我的真气已经恢复了一些，要不然这样吧，你带她前去喝酒，我从旁相助……看能不能帮忙化解……”

“好，那就有劳前辈了……”张禹立刻说道。

对于大护法的实力和见识，张禹是十分清楚的。别看现在自己成为了威仪师，可是在阅历和见识方面，跟秦西云相比，那就差得远了。毕竟一个瞎子能够达到今天这个境界，要比正常人付出多少倍的努力才行。

二人从偏殿出来，张禹招呼院内的八个弟子，一起前往酿酒的院子。

进到院中，就看到沐四维、李明月和沐华仪等一众弟子正在打坐。

他们看到张禹等人到来，立刻起来，恭敬的打招呼，“师兄。”“弟子参见师父。”“弟子参见师父。”……

尤其是小丫头沐华仪，更是说道：“师父，我听表哥师兄说，你们要去华山论道，到时候能不能带我去啊……我也想要帮忙……”

“带你去没有问题，到时候咱们一起去……”张禹立刻微笑着说道。

“谢谢师父。”小丫头马上高兴地说道。

“咦？”这一刻，大护法突然发出这样一个声音。

“前辈，怎么了？”张禹看向秦西云。

“她是你的徒弟……”秦西云指向沐华仪。

“正是……”张禹微微点头。

“此女天赋异禀，莫要埋没了……”秦西云正色地说道。

“哦？”张禹登时一愣，不解地说道：“前辈为何这么说……”

沐华仪一直都是靠喝酒增加真气，从小如此，至于说天赋问题，张禹还真就没看出来。

尤其是大护法本身是个瞎子，也看不到沐华仪的模样，甚至都没触碰过沐华仪，竟然就能说出这样的话来，着实令人纳闷啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47447344"  chaptername="第3533章  天赋异禀">加入书签</a>
</div>
