“天王大人，那玉枭龙至今未归，我担心他会对您不利啊，毕竟，他的不臣之心早就有了，你不得不防啊！”三只眼是蒋元的心腹，从这个男人起事的时候，他一直追随了，三只眼是他的名字也是他的外号，他的这第三只眼可以看穿天下所有人的内心，此人幼年博览群书，心中有丘壑，可说是蒋元麾下的第一谋士，深得蒋元的信任，唯一的不足就是，三只眼是一个哑巴，这算是他唯一的遗憾了，此后，他说话全部都是以传音之法，这倒是成了他个人的标签。

蒋元的根据地在天王山上，这天王山是人工打造的，建造者自然是蒋元，天王山整体是用一块面积很大的岩石打造成的，说是山，其实说是城镇更好一些，这一块岩石的面积可用逍遥游中的一句来说，那就是其翼若垂天之云，更让人震惊的是，这天王山是悬浮于天空上的，蒋元既然是自称天王，自然是要凌驾于所有凡人之上的，当真是狂妄的口气，当然了，他是有这个资本的，蒋元将自己的天王山打造成了北部最强的队伍！

他麾下的战士需要不是安逸的生活，而是无数的刀光剑影，只有这样打磨出来的战士才是最强的，他甚至可以毫不夸张的说，他手下随便一个战士若是到外面都可以开宗立派，他的战士唯一的对手就是蒋元自己，身为天王山的战士，他们所有的目的就只有一个，那就是无时无刻的要干掉蒋元，可是至今为止，没有一个人是做到了！

玉枭龙不过是他诸多战士中的一位而已，说到能力那还可以，只是这人的心思一直都不稳定，一直都是想将自己取而代之，明里暗里不知道是使了多少手段，最后怎么样，还不是被自己收拾的服服帖帖的，这一次也是一样，这玉枭龙说是为自己收取水阳城，其实他心里根本就不是这么想的，他在寻找力量，如今整个北部都是掌握在了自己的手中，能为他所用的就只有水阳城和品纯那个女人而已，武泽这个男人一向都是无比的狂妄的！

说什么北部是被他统一了，这本身就是一个很好玩的事情，自己都懒得理会，既然他愿意这么想，那么自己又为什么不去成全他呢？水阳城那座城池自己是很喜欢，但是还没有到非他不可的地步，自己之前一直都不去理会武泽，是觉得这个男人一直都是在小打小闹，根本就不构成气候，可是现在看来，自己还是有些大意了，蒋元若是想要攻陷一座城池，他最喜欢用的法子就是用内部打击开始，其实在水阳城中，他早就安插了一个重要的棋子，想来，现在这一颗棋子也应该发挥作用了！

但是为了以防万一，他还是先做一下防御手段好了，“你去将他的孩子带来我的身边，只要有这个孩子在，玉枭龙自然是不敢放肆，他想反抗我又如何？除非他不想要他孩子的性命了，难道他是忘记了吗？他孩子的小命现在还在我的手上攥着呢，少时，护卫躬身说道：“大人，那位女子来了。”那位女子，是天王山对这个女人的敬称，私下里，战士们将这女人叫做紫袍。这是因为这个女人喜欢穿紫袍。

“让她进来吧，我今天等的就是这个女人！”少时一阵香气缓缓而来，这独有的香气只有这个女人才能散发出来，虽然是身穿紫色衣袍，但这女子身段修长，肌肤如雪，岁看不清容颜，可足可以断定，这一定是一个美人！“你来了吗？这一次倒是迟了许多啊，难道是事情过于的棘手吗？”

“这怎么可能？还不是因为你的那个手下，他实在是太蠢笨了，我都是让他的精神力与我的脑海融合在一起了，只要干掉了水阳城真正的守护神笑苍天，那么这座城池早就归我了，我也就不用来了，这些年你打造出来的战士，是越来越不行了！”女子终于是掀开了自己的斗篷，出现在眼前的这一张脸正是品纯，现在的她根本就没有了之前在水阳城的脸色苍白，难道一切都装的吗？

是的，自然一切都是装的，她原本就是蒋元最信任的女人，不管在任何时候，她都不会掩饰自己的野心，品纯和蒋元其实是相互合作的关系，昔日蒋元不过是一个名不见经传的小子，多亏了自己一直在暗中的扶持他，他才有了今日的势力和威望！，她一早就看出这个男人不是一般人，若是给他力量，他一定能做的很好，而事实也确实如此，在才干上，蒋元要远超武泽。

不单单如此，蒋元的修炼天赋也是不错，他自己不知道是从什么地方弄到了一本残卷心法，翻阅了几次之后，发现威力不俗，于是就开始修炼，因为过于的贪功冒进，终于是出了岔子，这心法的真气与他自身发生了冲撞，终于是导致在一夜之间他的须发皆白，一下子老了许多，但也因此，神功大成，想来这应该就是神功练成的代价吧。

闻言，蒋元笑道：“你明明就是自己有办法，还来我这里，就是将告状而已，现在这两个男人都是为你发疯，难道你不知道吗？，而且这水阳城其实也不是你的，当时我们是怎么说的，我们两人共同纸张水阳城，进而是获取这城池中的力量，怎么，都到了现在了，你难道是想要反悔吗？你自然是可以这么做的，只是我想知道，若是让武元知道了他自己的真实身份，你也是丝毫的不在乎吗？”

“你要是敢动他，我是绝对不会放过你的，这么多年以来，。我想你应该是很清楚我的性子的，谁不让我好过，我就会让那人更不好过，我所有的心血和情感都是放入到了武元的身上，你要是敢毁了他，我不介意和你同归于尽，不信的话，你就试试看！”