    满宝三个惊奇得不行，纷纷围上来，“你们怎么也来了雍州？”

    又道：“我们出门匆忙，忘了去告诉你们，先前还心焦呢。”

    殷或和刘焕才不信呢，就一句话的事，他们不能亲自来通知，叫下人传句话送封信怎么了？

    可见还是没把他们放在心里的。

    俩人生了好一会儿气，三人都团团行礼道歉，哄了好一会儿才把俩人哄好，于是他们两个也不去自己才定下的上房了，直接去了他们租住的院子，就在白善和白二郎的屋里洗漱休息。

    白善和白二郎用的东西都是从家里带来的，自然是很好的，殷或和刘焕也不嫌弃，洗漱换了一身衣服去给刘老夫人等人行礼问好，告知他们来了以后便回屋去。

    白善他们本来想出去逛街的，这会儿也不出去了，让伙计给他们送了饭食过来便一起坐在白善的屋里边吃东西边说话。

    殷或吃了一些，他胃口小，很快就吃饱了，然后就撑着手靠在榻上昏昏欲睡。

    满宝写了一张药方吹干递给长寿，让他去抓药给他家少爷喝。

    殷或只是有些劳累，并没有增加别的毛病，但他忘了带药，这会儿已经到了他吃药的时候。

    长寿接了药方便出去，但其实并不用他去，他才出门，白家的下人便上前接过单子出去了。

    长寿便又回身站好。

    殷或动了动，挥手让长寿和青玉下去用饭，然后看向胃口极好的四人，打了一个哈欠问，“你们怎么这么能吃？”

    满宝看了看自己的空碗，将最后一口馒头吃了，然后道：“我们要少吃一点儿，晚上还要出去逛街呢。”

    刘焕也没午睡，此时也有些犯困，打了哈欠问，“得过了戌时天才黑吧？你们这会儿出去也没灯呀。”

    白善应了一声后道：“所以你们睡吧，我们等你们醒了再一块儿出门。”

    俩人听他这么说，立即安心的歇息去了，一点儿也不顾才吃了饭不好睡觉。

    可谁管呢，俩人也没去他们的上房，直接霸占了白善和白二郎的床，刘焕蹬掉鞋子就呼呼大睡了。

    殷或好点儿，在长寿的服侍下宽了衣服，着里衣睡下的，还算舒服。

    他们这一觉便睡到了夕阳下下，醒过来时，屋里已经有些昏暗，外面倒是还有亮光，但估摸着不出两刻钟也就全黑了。

    俩人连忙起床洗漱穿衣。

    白善他们坐在院子里聊天，桌子上摆着笔墨，上面写了不少字和画了不少画，全是关于职田的规划。

    听见他们醒来的动静，白善便将手上的数据算完，记下后便要收拾起来。

    殷或一边披了外衣一边出来，瞥见他们的手稿，正好最上面是一张画，方方正正的，看不出是什么东西，便疑惑的问道：“这是什么？”

    白善笑道：“没什么，满宝职田的图画。”

    殷或这才想起来问，“所以这次你们来是为了看满宝的职田？”

    三人一起点头。

    殷或就抽出那张图画看，发现上面还标注了河流，在河流的一侧画了一个圆，似乎是要做塘之类的。

    他疑惑，“职田能挖塘吗？”

    “不能，”满宝道：“这不属于我的职田范围，而是在边上，那是一块荒地，多是沙土，我想租或买都不难。”

    “那将来要是你的职田不在这儿了呢？”

    满宝便笑道：“那就把塘转卖给别人，或是租给他人也行。”

    殷或便笑，“要是既无人买也无人租呢？”

    “那有什么要紧，白善家里就有庄子在左近，到时候交给他家的庄户管也是一样的。”

    也是基于这个考虑，他们才敢计划着拿出这么多钱来挖塘。

    殷或忍不住去翻了一下他们的草稿，这上面不仅有着计划要养多少只鸡鸭，连种多少颗果树都算出来了，他愣愣的问道：“你们这都是怎么算的？”

    “用算术算的，”这一点儿白二郎就能给他解答，“还是北方好，地势平坦，地基本上都是一亩一亩的分毫，满宝的这一千亩田地和庄先生的一百亩几乎都连在了一起，就算中间有缺，也不过是隔着几亩田地，这边不连，那边也有连着的，所以很好计算。”

    “这些都是熟地，拿来种果树可惜了，所以果树和桑树都是种在垄上，我们算好了距离，除了一定要分给各佃农的地埂外，其他的我们都可以拿来栽种果树。”

    殷或好奇，“为什么一定要分地埂给佃农？”

    白二郎噎了一下后反问，“不分地埂给他们，他们拿什么地来种桑麻？他们得给朝廷缴纳布绵的。”

    殷或哪儿懂得这些，问道：“他们没有地来种桑麻吗？”

    白善道：“那一片地大部分都是朝廷的职田，要想种桑麻，那就只能去荒地上种了，但上面杂草丛生，还有各种灌木和废石，需要耗费很大的人力物力，还不如在地埂间种呢。”

    满宝点头。

    殷或便沉默了一下后问，“你们在地埂间种果树会有收获吗？我听人说乡下的孩子会偷果子。”

    满宝笑道：“也没指着这些果子赚钱，到时候给他们摘去，要是果子种得好，逢年过节我们就拿果子搭配着鸡鸭送给他们，我们省钱，他们也吃得开心不是？”

    穿好衣服出来的刘焕听见笑道，“从来只听说庄子给主人家送礼，没听说过主人家给佃农送礼的，你是不是反了？”

    满宝挠了挠脑袋，问道：“反了吗？可是我们在家里的时候每年都给家里的长工送东西的，刘祖母他们也从未说什么。”

    白善：“没反吧，书上都写着呢，过年过节时要给手下送贴心的礼物，这样手下才能更有归属感，整整一本书都是写的怎样收服手下呢。”

    殷或好奇，“这是什么书？”

    白善正要说书名，想到了什么后笑道：“一本杂书，我很小的时候看的，现在不知收到哪里去了。”

    刘焕依旧不相信，“每年我家庄子的管事都往我家送东西，却从没见过我家里给佃农送礼的，不信你问青玉。”

