    

    
当阿尔克马尔的中场德泽乌趟球杀到海伦芬禁区前的时候，海伦芬后卫线上三名后卫布伊尔，迪格斯达格，卡尔文只觉得杀气漫空，心中发毛！

    
虽然遏制住了肖恩，可阿尔克马尔的进攻并没有因此瘫痪，反倒是有了新的进攻点涌现出来。

    
佩莱与阿里一个在禁区内稍微偏左位置，另一个在禁区外正准备内切，德泽乌趟球杀向禁区，首当其冲便是迪格斯达格必须正面拦截。

    
但是迪格斯达格心中也在预判，德泽乌要么自己远射，要么必然传球给另外两名队友！

    
在禁区外，德泽乌兴许远射威胁巨大，可到了禁区内，还是佩莱与阿里两人的威胁更盛！

    
当德泽乌在禁区线前临近迪格斯达格一米左右距离时，德泽乌果然将球斜传出去！

    
他将球分去了佩莱所在的方向，迪格斯达格立即转身朝佩莱扑去，想要与布伊尔联手将佩莱阻断在原地！

    
可令迪格斯达格意想不到的是佩莱背身挡住布伊尔的同时显然有些身体快要失去平衡，却还能一脚出球将球再横敲，迪格斯达格悚然一惊，在转身之前便感觉到了德泽乌从身后快速冲过！

    
他转过身来时果然看到了德泽乌从旁杀过，若是趟球向前再一步，便是单刀赴会的黄金机会！

    
迪格斯达格下意识地伸腿扫荡！

    
德泽乌毕竟占了先机，右脚触球将球前趟之后被迪格斯达格扫荡来的左腿踢中小腿后前倾摔倒在地！s3();

    
艾比伦斯特拉球场轰然爆发出一阵叫嚣，客队球迷看台上的阿尔克马尔球迷纷纷向主裁判控诉这是禁区内的犯规！

    
应该被处以极刑！

    
范登布斯切冲出门线将球抱在怀中，迪格斯达格立即起身做举手投降状表示无辜，但主裁判还是吹响了哨声，手指点球点！

    
德泽乌并无大碍，迪格斯达格最后时刻还是有收脚趋势。

    
沃比克在场边低下了头，右手抚额摇头叹息。

    
海伦芬防线完全是被打崩了的节奏！

    
正常人数均等的情况下居然连简单的传切配合都防不住！

    
显而易见，球员的心态发生了变化，进而影响到了判断。

    
“上半场比赛行将结束时，局势又发生了关键变化！

    
阿尔克马尔一次快攻中，德泽乌杀入禁区接应佩莱的传球眼看要形成单刀打门机会，海伦芬后卫迪格斯达格放铲将德泽乌放倒在禁区内！

    
从慢镜头重放来看，这个犯规没有任何争议！

    
这是一个点球！

    
无论海伦芬球员如何去向主裁判抗议或申诉，都无法改变最终的结果。”

    
肖恩站在禁区外跟登贝莱随意地聊了两句。

    
“他们对我的盯防好像有些上头了。”

    
登贝莱叉着腰点头道：“是啊，虽然你没什么发挥的空间，可我们反而能够创造出更多更好的机会了，为了大局着想，你就牺牲一下吧。”

    
“嗯，我明白，我是想如果这样打下去的话，你完全可以在进攻刚过中场时给我多传球，等我吸引了对方防守更多兵力之后，我再把球传回到中路，这样无论是你还是其他队友再突然加速向对方禁区内冲击都会事半功倍！”

    
正当登贝莱与肖恩交流时，阿里抱着足球走进了禁区内，他准备主罚这个点球。

    
但是德泽乌却走进了禁区内一把拉住了阿里的胳膊让他朝场边望去。

    
在客队教练席前，范加尔在不停地大喊着，反复用右手比划着肖恩的方向和点球点方向！

    
阿里见状顿时明白过来，范加尔是要让肖恩去主罚这个点球！

    
上赛季队内最佳射手艾拉维斯离队之后，阿尔克马尔并没有指定点球手，上半赛季也就出现过两个点球，都是谁状态好谁去主罚。

    
现在看来范加尔是要指定肖恩为第一点球手！

    
肖恩本无意去主罚点球，因为今天他已经打进两球，如果让阿里去射点球将球打进，那么对于阿里的信心提升，全队的士气都有更好的影响。

    
但是范加尔到底是如何考虑的，肖恩就不得而知了。

    
肖恩走向了点球点，阿里将足球摆好之后也默默地撤出了禁区外。

    
范加尔见肖恩站在点球点前，他双手叉腰平静地关注。s3();

    
肖恩三场比赛打进了5个球，现在有一个点球机会，范加尔还是希望肖恩来主罚，就是要尽可能地将肖恩推上阿尔克马尔最佳得分手的位置！

    
这会给肖恩带来压力，却也可能转化为进一步刺激他成长的动力！

    
客队球迷看台上的华人球迷们看到肖恩站在点球点前，大家都屏息凝神内心为肖恩加油助威。

    
肖恩调整了一下心态，努力让自己变得平静下来，虽然上半赛季他在FC埃因霍温进球如麻，可没有一个进球是来自点球或任意球！

    
可以说现在这一刻是他职业生涯首次站在点球点前！

    
但他并不紧张，兴许是已经习惯了进球的感觉，令他从容自若。

    
待主裁判鸣哨过后，万众瞩目下，肖恩助跑后猛然打出一脚内脚背抽射！

    
他将球射向了球门左上角！

    
眼看足球飞去的角度刁钻至极，门将范登布斯切也扑对了方向，可是显然他够不着足球，但

    
肖恩目瞪口呆，足球擦着左门柱外沿飞上了看台！

    
这球打偏了！

    
呼！

    
艾比伦斯特拉球场响起了一阵叹息声。

    
肖恩呆立在点球点旁，他怎么也想不到自己过于追求角度以至于罚丢了！

    
这个时候他果断地运用了“上帝时刻”！

    
当时光倒流，飞出去的足球再回到脚下，自己也在后退中时，他认真地观察门将范登布斯切的反应。

    
他发现范登布斯切是提前移动做出扑救向了左侧，于是当他回到点球主罚前的时候，他心中反而变得更加冷静！

    
主裁判哨声响起，肖恩助跑时与先前几乎动作相同，只是在射门起脚的瞬间出脚比之前慢了一拍，身体倾斜幅度也更大了，在出脚前有一个调整，还是右脚内脚背，却是将球踢向了球门右下角！

    
这球射出去的力量与角度都不算上佳，球速不快，角度并不刁钻。

    
但是门将范登布斯切提前扑救向了左侧，导致他想要再折返回去扑救也不可能！

    
当足球滚入球门内之后，客队球迷看台上的阿尔克马尔球迷顿时欢呼震天！

    
队友们围绕在了肖恩的身边，他们拥抱在一起庆祝这疯狂的时刻！

    
“肖恩点球一蹴而就！他上演了进球帽子戏法！

    
只用了上半场45分钟时间，肖恩就打进了三球，也是他加盟阿尔克马尔后打进的第六个进球！

    
海伦芬赢得了开局，却绝对想不到比赛走势对他们来说急转直下！

    
现在比分变成了1:3，海伦芬两球落后！”

    
海伦芬众将已然心神大乱，在重新开球后草率地发动了一波无疾而终的攻势之后主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。

    
上演帽子戏法的肖恩成为全场焦点，他在走进球员通道时与登贝莱还在交流，比赛还未结束，现在只能说阿尔克马尔取得了比较好的优势而已。

    
s3();

    
回到更衣室内，范加尔的中场调整也非常明显，他要求佩莱与肖恩回撤，登贝莱挪去边路，阿里一个人顶在前面，下半场要尽可能地扼杀掉海伦芬中前场的攻势！

    
在中场形成疯狂扫荡！

    
经过短暂的休息与恢复之后，球队再鼓舞了士气后斗志高昂地走出了更衣室。

    
下半场双方易边再战。

    
海伦芬不知道中场休息时进行了什么样的调整，下半场的进攻显而易见并不想与阿尔克马尔在中场纠缠，尽可能地主打两翼齐飞，这样绕过中场中路的进攻之后，边路起球传中在禁区内创造机会，他们的中场直接杀入禁区内形成斯伯恩之外的进攻点。

    
范加尔的调整似乎针锋相对，加强中后场防守频繁扫荡，令海伦芬的进攻往往很难在边路找到好的传球机会，或者仓促之下的传中质量不高。

    
阿尔克马尔的反击质量也随之下降，肖恩仍旧被对手无时无刻都盯防着，但是在进攻中佩莱与阿里两人的配合就显得缺少变化而被对手更轻易地预判狙击。

    
比赛场面近乎变得胶着，激烈有余精彩不足。

    
范加尔也不着急，就这样跟对手耗，沃比克则焦头烂额，此时此刻或许才感受到范加尔的难缠。

    
无论范加尔是否在这个时代仍旧是教练中顶尖的人物，最起码对待比赛的心态和经验上，范加尔绝对是大师级的主帅。

    
就这么将时间耗到了比赛第70分钟的时候，范加尔开始进行换人。

    
汉姆道伊登场替换下了肖恩，简尼尔也登场替换下了佩莱。

    
如此一来登贝莱又回到了中路，进攻方面靠两名新生力量在前面冲锋陷阵，阿里则在中锋位置上随时待命。

    
海伦芬这边也陆续换人，沃比克增强了锋线，可现在问题是海伦芬创造进攻的环节受到强大阻力，撤掉一名后卫之后，使得中场更多要分担防守，反倒变得向前推进攻势更加有心无力！

    
此消彼长之下，阿尔克马尔在比赛最后时刻反倒又占据了场上的绝对优势！

