
九道红光遁走，转轮王也并未放在心上，念动真言，便收回了六道轮回盘。

此时，贵神才哼哧哈哧地扛着金背开山斧赶来了。

他抹着额头大汗道：“殿下：那金甲巨人呢？跑了？”

“等你赶来，黄花菜都凉了。那金甲巨人只是聚气成形，没有什么厉害，虚惊一场，如今已收在这轮回盘里了。”转轮王得意道，“走！咱们回地府。”

“殿下慢走。”二明王一声话落，忽地扑跪在转轮王的脚下。

“二明王：本王已经替你收了这金甲巨人，你这又是闹的哪一出？”转轮王惊道。

二明王悲泣道：“殿下虽然收伏了这个魔头，但是小臣没有黄金押回，这还是无法交差啊！”

“那你究竟还想干什么？”转轮王忍住怒气道。

“殿下：七位明王兄弟以及百位鬼王都已战死，如今黄金的差使全落在小臣和大明王的身上，小臣这里虽已解决，但大明王在扬州办差，还不知凶吉如何。

大明王曾说，扬州境内也不太平，殿下既然已经出离了地府，何不一并替大明王解决了麻烦，如此也好叫我俩办完这趟差使，去大殿下那里交差。大恩大德，小臣永不相忘。”

二明王说完，泗渧横流，磕头不止。

转轮王沉吟须臾道：“好吧，本王既然离开地府，也不差这一时半会，这黄金差使本是大殿下钦点的，最好保它万无一失，不可有半点差池，本王这就随你去一趟扬州吧。”

说罢，转轮王将六道轮回盘交付贵神道：“杀鸡用了宰牛刀，让本王冒了如此逆天的大不韪！贵神，你拿着这六道轮回盘，也随本王同去吧。”

“是，殿下。”贵神一边扛着金背开山斧，一边接过六道轮回盘，直压得他气喘吁吁，臭屁滚滚。

一时间，二明王在前，转轮王和贵神在后，蹈雾兴风直奔扬州地界上来了。

******

南唐国?宛陵郡北街?敬亭客栈。

自钟庭道长离去，钟万便心神不宁，打坐不住。尚婉打坐一旁，也是随之不安。

忽忽一日又过。

及至黄昏时，忽有敲门声响。

钟万去打开房门，打眼一看，原来是夏烷匆匆回来了。

钟万急问道：“夏师弟：可曾邀来道友？”

“不曾邀来，不要说别的靖庐道观了，便是混翅山也遭到了恶鬼袭击，连我师父都不知去向了。”夏烷暴躁道。

钟万和尚婉听说，均暗自吃惊。

钟万道：“简兄弟上次回来说，我三弟钟极不知所踪，完山青平庐也被恶鬼铲灭了。据此判断，天下的道观可能都遭到了鬼祸，这果然是一场‘鬼劫’啊。”

“管它鬼劫不鬼劫，杀它个片甲不留便是。”

“夏师弟千万不可鲁莽，此时还要小心行事。”尚婉道。

“还小心个啥？难道等那些恶鬼来灭了我们不成？”夏烷嚷道。

三人正说着那话，房门咣地一声猛然被撞开，但见简黎急冲冲地闯进房间里来。

“钟道长，尚道长：不好了，那些恶鬼提前行动了！””简黎喘气如牛，急急报道。

三人先是唬得一跳，而后听得一惊，都拿眼觑着简黎。

钟万惊问道：“提前行动了，怎么回事？”

简黎焦急道：“我追查了数日，这番才弄明白：枯松山猴头洞现在就是那些恶鬼的老巢了！天刚擦黑时，又来了三位恶鬼，有两位是明王，另外一位衮袍玉带，头戴冕旒，倒象是个阎王。

不多时，天空中陆续行来一百多辆蝙蝠车，还有马车，全都停在猴头洞洞口外。又有许多小鬼纷纷把金子往洞外搬运、装车。看样子是要运走黄金了。”

“难道是我兄长钟庭道长已经铲灭了荆州的鬼祸，这才惊动了他们，要趁早运走黄金?”  钟万十分震惊，猜测道。

“嗬！原来早有人动起手来了。好！我这里正手痒痒哩！”夏烷闻说此话，摩拳擦掌，兴奋异常。

“简兄弟，你确定他们要运走黄金？”钟万问道。

“千真万确！”

“好！事不宜迟，简兄弟，你速去金陵府府隍庙叫封师弟回来，你们一回来，我们便去铲灭那些恶鬼！”钟万吩咐道。

“我这便去！”话落处，简黎一阵风而去。

简黎离去，三人便各自收拾妥当，静坐房中，单等二人回来。

约摸过有一个多时辰，简黎和封子水业已赶回敬亭客栈。

五人商量妥当，夏烷火燎眉毛似地手提单锤先自奔下楼来，而后四人也纷纷各自携带兵器下了楼来。

封子水结算了住宿茶水酒钱，零头便都作了打赏，与众人径出了宛陵城。

五人各自捻决御风飞行在空中，直赶来枯松山猴头涧。

******

枯松山离宛陵城仅有几百里地。

简黎、夏烷、封子水行在前头，不及片刻就落在了猴头涧崖畔上，钟万和尚婉随后而至，毕竟二人元气尚未恢复哩。

一时五人隐匿在磐石乱荫下，小心谨慎地朝那涧下看去。

但见涧内乱松横逸，阴气森森。

略加细观，便可以看见涧底无数鬼火磷磷，有的较亮，有的较淡，层层叠叠地飘来荡去，十分恐怖。

五人道行颇高，俱聚精会神瞥下去，便觑见竟有将近一千多鬼兵在洞前来去如麻，运动如梭。

钟万惊疑道：“怎么有这么多恶鬼？”

“多才好呐！一锤子砸下去就砸一窝，岂不痛快？”夏烷十分兴奋。

简黎轻声答道：“我和子水大闹金陵府府隍庙后，这儿便好像成了他们的老窝，各地的黄金大约都往这里归拢。但不知今夜这里怎么会有这么多恶鬼？”

五人正自一边观察山涧下的光景，一边小声叙着那话，不提防身后悄无声息地爬过来无数的树根藤蔓，如同密集的漁网一般，蓦然缠将上来。

众人尚未反应过来，一个个被捆紧起来，卷到高空中去了，原来是那樟树精发现了五人，便指挥树精藤怪进攻上来了。

五人惊慌不迭，各挥动兵器，与树精藤怪大战起来。

不须片刻，樟树精偷袭不成，反吃了简黎一枪，就慌忙卷起一团黑雾，遁入山涧下通风报信去了。那些道术浅末的树精藤怪躲逃不及，都被结果了性命。

钟万见逃了樟树精，急挥剑道：“我们速冲下去，杀它们个措手不及。”

话落处，钟万跃身先飞下了山涧。

四人紧随其后，头朝地，脚蹬天，纷纷飞下了猴头涧，旋风一般就落在了猴头洞前。

樟树精刚落到地下，被钟万飞步追上，一剑穿胸而过，扑腾而死。另外四人早已挥舞兵器，冲进了鬼群里，横劈竖刺，大开杀戒。

周围守卫的鬼兵猝不及防，一时懵住，都被切黄瓜、劘菲菜、剁杂脍一样杀倒了大片，身断头落，阴血四溅，化见归土。

等回过神来，众鬼兵慌慌张张握刀捏叉奔上来围攻五人。

这五人都懂得发符打令念咒，寻常妖魔都除得掉，就甭说这些幽冥小鬼了，在鬼阵中扑落劈杀恰如鹰隼搏兔一般。

那些正在搬运黄金的鬼兵纷纷抱头撒腿，向猴头洞内躲离。

******

二明王引领转轮王驾临扬州，在枯松山猴头洞会合了大明王。

大明王拜见轮转王之后，二明王便把荆州失事，七位明王、几十位鬼王战死以及十殿下出手相助的事情叙说了一遍。

大明王闻说，震惊不已：不料七大明王全军覆没！

但尽管损失惨重，可收罗黄金乃是大殿下森罗王钦定的差事，因此依旧不能有半点差池。

经过一番商议后，大明王建议：为防不测，速把各地库存的黄金都运到扬州清点过目，然后尽快一并押回沃焦。

二明王点头赞同，转轮王也接受了这个建议。

大明王随即吩咐部下几位鬼王赶赴各州，通报各州府隍依言行事。除荆州黄金损失外，其余七州早已扫灭路障，黄金也齐备满数，因此不教半日，七州黄金悉数送达到扬州宛陵郡的枯松山猴头洞。

大明王也担心扬州发生变故，因此命令众鬼兵速将黄金装车，运回沃焦。

可是刚从洞内搬运出几十箱黄金装上蝙蝠车，忽然就听到洞外嘈嘈杂杂，闹闹哄哄，兵械交撞声，惨叫连天声……不断地传进洞来。

轮转王和两位明王彼此相望，都暗吃一惊。

大明王正要派鬼兵前去询问，五鬼王已然飞奔入洞来。

只见他匆匆跪禀道：“禀殿下、明王：  洞外来了五位恶人，正在砍杀兄弟们，兄弟们已经大乱了。”

大明王听报，气急败环道：“可恶，一定又是那几个狂人前来捣乱！今日便一起收拾了他们！”

说罢，大明王为在轮转王面前显功，从鬼兵手中夺过一口断头刀，高举在空中，对正在搬运黄金的鬼兵们高喊道：“大家都先停停手，速随本王杀出洞去！”

“兄弟们，都听大明王的，速杀去洞去！”二明王也夺一柄双股叉，呐喊道。

众鬼兵纷纷停止了搬运铁箱，拿刀取枪，随两位明王杀出了猴头洞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816201"  chaptername="第一百四二章  轮王临扬州  五行逆鬼劫">加入书签</a>
</div>
