    第731章 兔子急了   

    李清看的倒是颇为新奇。

    

    因此并未出手。

    

    只是笑着看着事情进展。

    

    同样，这里的叱喝也是引起了极多百姓的注意。

    

    多少人转头看去。

    

    眼中全是诧异与惊奇。

    

    尤其是众多男子的目中更是露出了惊艳的神色。

    

    只见那女子，宛若仙子一般在半空腾飞。

    

    翩若惊鸿，美艳绝伦。

    

    她在辗转腾挪间，戏耍的那道人狼狈不堪。

    

    毕竟这女子可是金仙的修为。

    

    若是当真认真起来，这不过太乙真仙的道人。

    

    早一巴掌就打死了。

    

    女子一边腾飞，一边哈哈大笑道：“蠢牛鼻子，抓紧死走！别来追本姑娘了，听到没有！本姑娘可没打算害人！你再追的话，本姑娘可不留情了。”

    

    “孽障！孽障！”

    

    中年道人此刻也是深知前方这妖女修为高深，自己根本不可能是敌手。

    

    但如今事已至此，他也不能放弃，否则凭白被这妖孽笑话。

    

    想此处乃朝歌王城，人皇脚下，有无数高人！   

    这妖孽还能如何！？

    

    只待高人一来，她必被擒拿！   

    届时所有羞辱，一并奉还！   

    因此道人依旧追赶。

    

    而道人不停的喝骂，也是让女子极其不爽。

    

    只见她转头喝道：“你才是孽障，你全家都是孽障！本姑娘才不想理你这种白痴！烦人！”

    

    说罢，身形一晃，女子就打算加速离开。

    

    但王城就是王城……   

    人皇脚下，护卫自然多，且迅速又效率。

    

    此刻四周已然御空而来几十个身穿银甲的护卫。

    

    修为从太乙真仙到太乙玄仙皆有。

    

    他们眼见女子要走，那一身妖气也毫不加掩饰的展露。

    

    因此顿时齐齐大喝道：“好妖孽！还想走！？”

    

    几十个护卫互相之间搭配默契。

    

    军阵之法瞬间施展，直接联系起来，化作一张巨大的网。

    

    迅速向着那女子就盖了过去。

    

    眼见如此，四周百姓顿时惊慌失色，四处逃窜。

    

    这可是神人打架，凡夫不可久留……   

    李清一时间也是眉头微微一抖。

    

    这些护卫，如此执法，明显有些不计后果了。

    

    有时间得找杜元铣聊聊。

    

    他手下的护城卫兵，都是如此行事，不看情况的？

    

    他们连带这女子和几百的百姓一起罩？

    

    这要是那女子发了狠，那这几百的百姓，岂不是都得陪葬？

    

    但李清依旧没有出手。

    

    自己既然在这，那一切都在自己的掌控之间。

    

    无论事态发生到何等地步，反手间自己就可以结束一切。

    

    而女子被这法网一罩，先是一愣神。

    

    随后就怒了，叱喝道：“本姑娘都说了没有害人！只是来玩玩！你们这些人有病啊！？

    真以为本姑娘好惹啊！”

    

    伴随着她的一声怒喝，素手一抬，单手一掐，喝道：“月神无光！破！”

    

    金仙巅峰的修为轰然爆开。

    

    一道皎洁的月光自的手中激射而出，瞬间就击穿了这道法网。

    

    女子顿时发出银铃一般得意的笑声。

    

    身形一动，就要冲出去。

    

    但下一刻，朝歌城的天空之上，轰然亮起了一张更大的法网！   

    可怕的护罩骤然就将她击的落了下来。

    

    这是朝歌王城独有的，护城大阵！   

    有此大阵，便是准圣过来一时半会也破不开。

    

    更别说只有金仙修为的女子了。

    

    “哈哈哈！”

    

    四周的护卫顿时大笑，迅速围拢上来。

    

    依靠军阵配合，他们的实力会被全部催发出，集合之下，竟是也不弱金仙。

    

    而那中年道人更是长笑：“孽障！你却不知道，朝歌王城！有上古大阵护持！你这等妖孽，在城外看看也就罢了！却敢进城卖弄！？

    今日管教你进的来，出不去！”

    

    女子秀眉皱起，目中也是露出了凝重之色。

    

    开始进城的时候，她倒是没在意。

    

    这座古老的王城，居然有如此可怕的护城大阵！   

    如今大阵启动，四面八方又有各种护卫前来。

    

    她，怕是不好跑了！   

    “该死……”   

    女子自语了一声，随后转头看向那中年道人，目中闪过一抹愤恨。

    

    但终究没有出手将这可恨的道人打死。

    

    而是身形一晃，就继续冲向天空。

    

    这大阵虽强，但本姑娘也不是吃醋的。

    

    本姑娘可是先天月之精灵。

    

    是和羲和娘娘一起生活过的！   

    严格来讲，羲和娘娘陨落之后，本姑娘就是月神！   

    可不是那半路子贱婢能比的！   

    迅速来到天空之上，女子伸手抚摸了一下这阵法。

    

    但只是刚刚一触摸，就被轰的弹开，甚至手掌都微微生疼！   

    李清看的露出一抹笑意。

    

    这朝歌王城护城大阵，若是在自己到来之前。

    

    似她这等金仙巅峰，又是先天异种，实力比一般的太乙金仙也是不差。

    

    说不定就能真的冲撞开来，逃出去。

    

    但可惜，这大阵经过自己的悄悄改建之后。

    

    这座朝歌王城的护城大阵，即便没有那什么诛仙剑阵，都天神煞大阵，周天星斗大阵，黄河大阵等等有名有姓的大阵厉害。

    

    但一般的大罗金仙过来，落入阵内，也得被困死。

    

    更别说这只兔子了。

    

    女子在李清的目光下，无所遁形，本体是什么一眼就看的穿。

    

    实际上李清也是很好奇。

    

    这只兔子怎么会从月亮上，来到自己的朝歌城？

    

    难道说，嫦娥也来了？

    

    当然了，自己对嫦娥这种人妇是没有任何兴趣的。

    

    但毕竟是鼎鼎有名的神话人物，自己也想看一看她的真颜，是何等的绝代。

    

    以至于让猪刚烈这家伙都忍不住调戏？

    

    “这是什么狗屁大阵……”   

    月兔目中的凝重化作了焦急，咬了咬银牙。

    

    她一甩手，再次用力的按了上去。

    

    轰！   

    这一下，反弹的力量更大！   

    直接震的月兔一声惊叫，就再次从天上跌落下来。

    

    此等大阵，根本就不是她能强行破开的。

    

    “将妖女拿下！”

    

    “哈哈哈！妖孽！还想逃，此等大阵，岂是你能打破的？”

    

    “拿下！这妖孽，长的倒是不错！杜统领应该会喜欢吧！”

    

    “嘿嘿，队长说的极是！”

    

    “孽障！这下看你往哪逃！还敢戏耍贫道？

    殊不知，贫道是故意拖延时间！”

    

    伴随着月兔被大阵震落，四周的护卫也终于是围了过来。

    

    一个个哈哈大笑，挥手间法力纵横，化作大网，再次往月兔罩了过去。

    

    这一次，若是月兔被罩住，那必是逃无可逃了。

    

    而月兔此刻目中陡然亮起了红芒！宛若鲜血！   

    她俏艳的容颜，终于是露出了狰狞之色！   

    兔子急了，也会咬人啊！   

    

    

