    　　

    　　“小逸，萧家得到了隐藏皮家的支持，这件事情你知道么？”福伯打电话的时候，林逸刚将冯笑笑和唐韵送回了家，正在开车回别墅的路上。

    　　

    　　“隐藏皮家？林逸微微一愕，是和隐藏雨家、隐藏赵家一样的存在么？”林逸对于隐藏世家的格局并不清楚，所以问道。

    　　

    　　“是的，隐藏皮家的整体实力比隐藏赵家要强一些，听说皮家老祖好像是地阶后期巅峰实力的高手，距离天阶只有一步之遥，但是也只是传说而已，毕竟没有经过证实，而且皮家修炼的都是外家功夫，和内家还是有差距的。”福伯简短的将自己所知道的事情告诉了林逸。

    　　

    　　“皮家老祖距离天阶只有一步之遥？”林逸皱了皱眉，没想到隐藏皮家的实力如此强悍，要知道，外家功夫修炼到了后期，想进一步是难上加难！外家和内家不同，内家是靠真气和天材地宝提升实力的，但是外家却是靠着对身体的不断淬炼来提升实力！

    　　

    　　换句话所，内家是自己一个人就可以修炼的，但是外家到了一定的层次，必须要靠有人和他一起对练，才能提升实力寻找突破的契机！其实说白了，外家功夫就和那些拳击、散打之类的功夫差不多，想提高就得有陪练，自己一个人是不行的！

    　　

    　　而皮家老祖距离天阶只有一步之遥，换句话说，皮家除了这个皮家老祖之外，应该还有一位和他实力相差不多的高手和他一起对练，如此说来，皮家的实力倒是不容小觑了！

    　　

    　　“是的，不过目前来看，皮家和萧家只是合作关系，萧家暂时还不会借助皮家的人对我们进行报复！”福伯说道。

    　　

    　　“对了，皮家派去萧家的高手是什么实力？”林逸问道。

    　　

    　　“一个是玄阶后期巅峰实力，一个是玄阶初期实力，都是外家高手。”福伯说道。

    　　

    　　“玄阶初期倒是不足为患，玄阶后期巅峰实力……唔……倒是有些麻烦！”林逸的眉头紧紧的锁在了一起，自己现在是玄阶中期实力的内家高手，对付玄阶中期巅峰实力或者玄阶后期实力的外家高手，还是有一定把握的，但是对手如果是玄阶后期巅峰实力，林逸就没有什么把握了！除非用上能量炸弹这种终极必杀，但是这种杀敌一千自损八百的招数，不到万不得已林逸还是不会用的，毕竟造成的后果实在太凶险了，林逸不得不慎重考虑。

    　　

    　　“是啊……如果我能恢复当初巅峰时期的实力就好了！”福伯叹了口气，爱莫能助的说道：“如果我现在突破至玄阶，哪怕是玄阶初期，也能帮上忙的，在你我合力之下，倒是未必怕了那个玄阶后期巅峰实力的高手，但是现在，我虽然距离玄阶只有一步之遥，但是也差了相当一个档次……”

    　　

    　　林逸听了福伯的话后也不由得点了点头，的确，虽然自己能够越级打比自己更厉害的敌人，但是福伯却不能！自己得益于吸收真气的精纯和心法的上乘！

    　　

    　　如果能将玉佩中的真气给福伯使用就好了，但是实现起来却是不容易的，能量和别的东西不同，林逸甚至想，能不能将能量保存在瓶子里面拿出来，但是这不现实！

    　　

    　　“兵来将挡水来土掩，他们来了我未必怕了他们。”林逸虽然心里没有把握，但是为了给福伯信心，也只能如此说道。

    　　

    　　“我会时刻关注他们的动向，只要他们不来找我们的麻烦，也就随他们去了。”福伯应道。

    　　

    　　事实上，萧基和萧本的确想找楚家和林逸的麻烦，他们垂涎于楚家的家产！原本他们的如意算盘打得很好，那就是皮家的人肯定会给皮伯报仇，到时候自然而然的就回去找楚家的麻烦，但是现在看来，皮家的人压根就不太在乎皮伯的生死，无论是皮志山、皮志海也好，还是后来的两个高手，都没有去医院看望皮伯的意思！

    　　

    　　所以，萧基和萧本虽然有这样的想法，但是皮家的人不表态，他们也不敢妄作主张，毕竟当初皮志山已经将话说的很明白了，皮家的高手只是在萧家遇到麻烦的时候才会出手，而并非是他们萧家的打手，所以萧基和萧本也不敢去命令皮家的人什么。

    　　

    　　“二弟，要不我们和皮爷、皮哥商量一下，去找找楚家的麻烦？也算是弄来一笔资金？”萧基等安顿好了皮家的两个高手之后，才和萧本来到书房，密谋起了萧家的未来。

    　　

    　　“不可，皮家的两位高手和当初的皮伯不同，皮大少说的很清楚，他们只在我们萧家遇到麻烦和阻力的时候出手，而我们不好命令人家做什么事情吧？”萧本说道。

    　　

    　　“可是，我们去楚家要钱，也是为了给皮家做生意啊，现在皮家的利益和我们是息息相关的！”萧基说道。

    　　

    　　“这倒是没错，但是我们现在和两位皮家高手还不熟，还没有摸透两人的脾气，就算是动手，也要等一段时间，等熟悉了以后再说！那时候，事情就好办多了！”萧本说道：“现在我们萧家根本不愁什么启动资金，找我们合作的人，都会为我们提供资金！”

    　　

    　　“说的也是，熟悉了就好说话了！”萧基点了点头：“还是二弟你有眼光！”

    　　

    　　这是二狗蛋第一次离开家门，在火车上，二狗蛋谨记了林爷爷的话语，不言不语，只是做自己的事情。

    　　

    　　虽然火车上有几个盯住了二狗蛋的骗子，但是看到他一副不理任何人的态度，也都纷纷罢休，没办法，对于他们来说，二狗蛋这种土老帽最难以对付，不说话也不睡觉，根本无机可乘。

    　　

    　　所以，一路上二狗蛋倒是也也相安无事，平安的到达了松山市火车站。

    　　

    　　郁小可这几天很郁闷，差点儿从郁小可变成郁闷可了，市警局展开了打击偷盗犯罪专项活动，郁小可本以为几天就能结束呢，可是等了半个月了，这专项活动还在进行，根本没有停止的意思！<!---->

