    闫季川和周晋南两人拎着满满当当的东西进院，就看见闫伯川拖着头发散乱的江雪英往外走，江雪英嘴角还流着血，模样有些惨。

    周晋南明白许卿的猜测是对的。

    闫季川不了解情况，吓了一跳：“这是怎么了？”

    袁华一见闫季川，焦急地说道：“快，你劝劝你大哥，和你雪英姐之间肯定有什么误会。”

    闫季川也是个人精，虽然不明白情况，却很清楚地站队闫伯川：“哦，既然有误会，你们回去问清楚就行，那你们先回去，我留下。”

    闫伯川阴沉着脸拖着江雪英出门去外面的汽车上，袁华见闫季川不管，只能着急地跟着过去。

    在她眼里，江雪英虽然做了不对的事情，但也没伤害到谁的性命，都是可以原谅的。

    再说，闫伯川当年真要娶那个什么滇南的苗家姑娘，她肯定是不会同意的。

    等闫伯川开了车像箭一般飞出去，闫季川才回到院里，看了眼白狼盯着的一盆东西，吓了一跳：“哪儿来这么丑的蛤蟆。”

    许卿也很好奇，昨晚跟奶奶商量的时候，冯淑华说有办法引江雪英露出原形，早上出去一圈，竟然能找到这么丑的蛤蟆。

    而且这东西，在省城肯定不好找，也不知道冯淑华怎么就弄出来的。

    冯淑华笑着过去，用拐杖戳了戳盆里的蛤蟆：“别看长得丑，要是长疮流脓，把蛤蟆皮剥下来贴在伤口上，好得快得很。”

    闫季川都忍不住打了个冷战：“太恶心了。”

    冯淑华让许卿拿个石板过来盖在盆上：“我喂两天，回头晒干可是个好药。”

    闫季川看着许卿拿石板盖好盆子，才好奇地问许卿到底发生了什么事情。

    许卿简单把事情经过说一遍：“我只是怀疑，还有就是凭直觉，她见我的时候，冷静得可怕，还偏偏要问我，大概是不甘心吧。”

    闫季川听完都有些不敢相信：“江雪英竟然会蛊？平时没看出来啊。”

    冯淑华又变得慈眉善目：“她只是会个皮毛，因为她中毒所以才会学的。”

    闫季川瞬间反应过来：“她害了叶楠，叶楠也给她下了毒，不过这毒也够刁钻啊，这么多年我们都不知道，就是看她白得不健康，像是营养不良一样。”

    这么说来，对许卿的母亲就更好奇了。

    晚上时，闫伯川过来，脸色非常的难看。

    许卿看见闫伯川，因为过分期待忍不住攥紧拳头，紧张地看着他，不知道他有没有从江雪英那里问到什么有用的消息。

    正在下棋的闫季川和周晋南也起身迎了过去：“怎么样。”

    闫伯川皱着眉：“坐下说。”

    几人坐下后，闫伯川沉默了一会儿：“我明天先回京市，看能不能请个长假去趟滇南，江雪英就先留在这边。”

    闫季川好奇：“她说了什么？”

    闫伯川点头：“说了，她知道我在滇南和一个姑娘谈恋爱后，就偷偷去过一次，后来寄了两次包裹，都是寄给卿卿母亲。里面还有信件，都是以我未婚妻自居，只是叶楠从没放在心上。”

    当初才十八岁的叶楠，性格和三观都很歪的，别人的未婚夫怎么了？

    只要是她看上的男人，抢过来就是。

    就这个，闫伯川都费了很多功夫，苦口婆心教她很多，每次她做错事，闫伯川就要在后面碎碎念念地说个不停。

    现在看来，她这个性格也很好，最起码江雪英这种挑拨离间没好使。

    江雪英见两次寄东西都没引起叶楠的注意，两人的感情似乎更好了，决定亲自就去趟滇南。

    正好闫伯川接秘密任务去川南，只是给叶楠留了个等他的字条。

    江雪英找叶楠去谈，告诉她现在都是什么年代，她和闫伯川是革命同志，属于志同道合。

    而叶楠算是半个匪。

    结果被叶楠揍了一顿，江雪英又打不过，最后就用暗中使坏，模仿闫伯川的笔迹，邀请她去后山。

    单纯的叶楠还以为闫伯川回来了，惊喜地打扮一番跑着去赴约，结果中了江雪英的圈套，被人下了毒还伤了腿。

    而江雪英也没捞着好处，被叶楠不知道什么时候也给下了毒。

    许卿听完心里堵了一下，她和母亲好像在恋爱时都有点儿单纯，都因为别人随便模仿一封信，就能相信。

    只是母亲比她聪明泼辣很多。

    闫季川听完感觉疑雾重重：“江雪英从十四岁到我们家，就一直没离开过，她一个人去滇南，怎么可能完成暗害叶楠的事情？”

    毕竟人生地不熟的。

    闫伯川蹙眉：“所以，她和滇南一直没断过联系，多了她不肯说，只能我自己去查。”

    闫季川感叹了一声：“没想到你还这么吃香，让个女人为你争风吃醋，最后还搞出这么大动静。”

    闫伯川瞪了闫季川一眼，有些愧疚地看着许卿：“是我没保护好你妈妈，没想到是会出这样的事情，是我没用。”

    说着忍不住红了眼，声音都有些哽咽。

    许卿握着他的手安慰着：“爸，你别太自责了，谁能想到会出这样的事情？”

    更没人能想到生活里会有条毒蛇在一旁盯着。

    闫伯川和闫季川一直坐到快十点才离开。

    许卿问了闫伯川明天什么时候回京市，确定了时间，等两人一走，就回屋开始忙碌，把做到一半的鞋子拿出来准备连夜做好。

    周晋南给白狼找了个新的狗食盆，又好好安抚一顿后，洗漱进屋，就见许卿盘腿坐在床上，比着鞋底开始缝条绒鞋面。

    想了想过去坐下：“我有穿的，不用赶着坐。”

    许卿摆了摆手：“不是给你做的，给我爸做两双鞋，我看他穿的都是发的鞋子，滇南那边闷热，穿皮鞋太捂脚了。”

    周晋南擦头发的手顿了一下，看着许卿：“不是我的？这个鞋底不是照着我的鞋底做的吗？”

    许卿笑着：“是呀，我看我爸的脚和你差不多大，应该没问题。”

    周晋南有些惆怅地看着许卿手里的针线，感觉认回个老丈人，一点都不好！

