    温柔而又吐字清晰的女人声音从手机里传来，即便是没有打开免提，可在这种封闭度极好的豪车里。

    还是隐约能听到一些。

    温栩栩立刻睡意全消了，她竖起了耳朵仔细听。

    “知道了，明天通知你。”

    却听到，这个男人接到了这个电话后，他便没有拒绝。

    温栩栩霎时心底一沉，刚刚的欣喜，一下子没了踪影。

    他竟然没有拒绝？

    那他是真的打算换了她吗？这两天，他竟然没有丝毫改变？还在她不在的时候，另外找了医生？

    温栩栩难过极了。

    但终究，她还是什么动静都没有，就闭着双眼靠在那，一眼望去，好似真的睡着了般。

    深夜，十点。

    轿车终于开回了观海台，温栩栩感觉到了，立刻睁开了双眼。

    “已经到了？”

    “到了，南医生，你先推少爷进去吧，我去停一下车。”

    “好。”

    下来的温栩栩，连忙过来握住了那张轮椅。

    而此时，这观海台已经是一片静谧，孩子也已经睡着了。

    将人推进来，还留着几个在等他们的佣人，看到她后，倒是十分热情，他们还对她表示了自己的关怀。

    温栩栩笑着道了谢。

    随后，她低头看向了还在轮椅里坐着的男人。

    “霍先生，那我就先带孩子回去了。”

    “……”

    他面无表情的进了电梯，充斥着冷淡的双眼，仿若没有听到她的话一样，连看都没有看一眼。

    温栩栩：“……”

    控制不住的心里一阵失落后，她只能耷拉着脑袋也转了身，准备去沙发那边抱孩子离开。

    “南木木，你到底对自己的工作和生活，有没有一个规划？”

    忽然间，这个进了电梯的男人，就在里面问了句，语气，竟像是那种忍了很久，也愤怒了很久的样子。

    温栩栩呆住了。

    规划？

    什么意思啊？

    她也又回来了，站在了这个男人面前：“霍先生的意思是……？”

    “你为了工作，把这么小的一个孩子放在家里，你就不怕她出事吗？她才多大一点，你就让她自己在家里照顾自己，你不觉得你很过分吗？”

    满脸铁青的男人指向了沙发那边躺着的孩子。

    这一刻，他竟是再也没有藏住自己的情绪！

    有愤怒，有失望，还有痛恨……

    整个表情变化，居然是温栩栩这段时间见了他以来，最强烈的一次。

    温栩栩怔愣住了。

    所以，他去接了她，但依然冷漠连理都不愿意理她，是因为这个？

    还有，他在车上接的那通电话，没有拒绝那个新找的医生，也是因为这个原因吗？他觉得她温栩栩为了工作，都不管孩子了是吗？

    这个傻子……

    温栩栩扭过头，笑出了泪。

    “你还笑？”

    “没有没有，我就是觉得霍先生真的是一个很好的人，看着不近人情，但其实心里是一个非常善良而又柔软的人。”

    “……”

    什么鬼？！！

    霍司爵额角青筋剧跳，想要继续骂。

    但这时，这女人已经先开口了：“不然这样，霍先生让我带着孩子住在这里好不好？这样，我就能做好你的家庭医生，又能照顾到孩子，可以吗？”

    “……”

    足足有十几秒，才听到这个男人坐着里面从齿缝中磨出一句：“我看你是找死！”

    ——

    同样的时间，红馆内。

    收到了失败消息的陈敏芬，当场把手里的一只茶杯摔了个粉碎！

    “这帮废物！”

    “……”

    一旁的陈绮晴根本就不敢搭话。

    但是，她的心里在听到这个消息后，却是和这个姑姑刚好相反，她松了一口气，连带那些紧张和害怕也下去了不少。

    “你这是什么表情？我没有成功，你很高兴？”

    陈敏芬觉察动了侄女的暗自开心，顿时更加愤怒起来，拿着一只茶杯又要朝她砸下去。

    陈绮晴见了，吓得连忙抱住了自己的脑袋：“姑姑，不要……”

    “妈，你在干什么呢？”

    关键时刻，神钰回来了，看到这一幕后，立刻冲进来拦住了他妈。

    陈敏芬这才停下来。

    而陈绮晴也抬起头，泪眼汪汪的看着表哥：“表哥……”

    她的表情，看着可怜极了，十年如一日，这个女孩，自从出生以来，无论是在陈家还是他们神家，她永远都是活得最卑微的那个。

    神钰皱了皱眉，让她起来了。

    “你先出去，我跟我妈谈谈。”然后他便让她出去了。

    而陈绮晴，在被送出来后，那双噙着泪水的眼睛，就一直没有离开过这个表哥，直到房间门被关上了。

    她这才恋恋不舍的回了目光，依靠着房门口站着。

    她在等他……

