    新城里，除了雷霆帮所属的八万名幸存者，其他人都在收拾着行装，为明天到御柳镇的迁徙做着准备。

    新城的建设已经彻底停工，大家将各种机械和设施又从工地上都拆了下来，打算带到御柳镇去。

    而在军营里，精英部队的选拔也在如火如荼地进行着。

    战士们的推荐是第一轮，被推荐出来的这些战士需要接受何宽的第二轮选拔。

    而所谓的第二轮选拔也只是按照许霆的要求，让何宽自行决定进入这支精英队伍的人选。

    “你，留下。”

    “你，淘汰。”

    “你们这一排，除了你，你，还有你，其他人全部淘汰。”

    何宽只是随意地看了一眼这些被推荐出来的五百多名战士精英，飞快地指点着，一句话就决定了这些战士的去留。

    “何教官，就这样选拔是不是有点……太草率了？您确定不需要让他们展示一下自己的实力？”

    庞啸在一边实在有些看不下去了，忍不住小声提醒道。

    何宽想了想，点了点头，“嗯，你说的有道理，是有些草率了。”

    庞啸松了口气，看来许霆这一伙人里还是有人能听进别人说的话的。

    “这样吧，庞将军，你现在让还在军事基地里的战士们都来这里集合吧。我直接从所有人里挑选，这样就不会有所遗漏了。”何宽认真地说道。

    庞啸听到这句话险些被气晕过去。

    我说的重点是你的选拔范围吗？

    我是在说你随意看一眼就直接决定了这支精英小队的成员，这种近乎儿戏的选拔方式太过草率！

    但他还是强行忍下了这口气，竟然真的下令让还在军事基地中的战士们都来训练场紧急集合。可谓是给足了何宽面子。

    如果到时候你选出来的人不能令许霆大人满意，看你怎么办？现在你想怎么闹我都由着你，可别到时候把我也牵扯上。

    庞啸暗想着。

    不多时，一万多名战士在这片宽敞的训练场上整齐地列队完毕，等待何宽的挑选。

    这些战士里有一多半是从幸存者中经过严格的选拔刚入伍没几天的。军队自然也需要足够的力量才能保卫这个军事基地和新城里那些幸存者的安全，所以新兵的补充是这个基地里的理所应当的事。

    何宽看着这些密密麻麻的战士，不由得点了点头。

    这里面确实有很多战士远比之前推荐出来的五百人要强得多，看来军队不愧是藏龙卧虎的地方，自己从所有战士之中选拔精英的这个想法是对的。

    他登上位于训练场边上的观礼台，将每一位战士都纳入了自己的眼中，开始进行比较。

    这对于普通人来说是根本不可能完成的任务。

    即便拥有透视眼，可以看清每一个人的各项身体机能，但想要记住眼前这一万多人的各项身体机能，综合判定出每个人的大致实力，再排出前一百名，也是超出了人脑的记忆和运算范围。

    不过，何宽可不是普通人，他是达到了统帅级别的第二阶段强者。

    所谓的进化，是全方位的蜕变，而对于尤其擅长精神力的何宽来说，他的记忆力和运算能力几乎可以在一分钟之内就完成这次选拔。

    但他还是极其慎重地考量着，因为不同进化者各自擅长的领域不一样，自己要选拔的这一百人不可能都选择擅长力量或者擅长速度的精英，那样这支队伍的短板太过明显。

    团队，最重要的就是配合。老大既然把这项任务交给了自己，那他就要做到最好。

    他打算最大限度的使这一百人能够组成若干个没有明显短板的小队，这样才能保证这支队伍整体的战斗力达到最大！

    终于，经过了十几分钟的“漫长”考量，何宽在心中敲定了这支精英队伍的最终人选。

    “快！桑龙叛逃了！快禀告许霆大人，禀告聂老将军！”

    “桑龙叛逃了！他劫持了运粮车！”

    这时，军事基地外突然传来了数个洪亮但嘈杂在一起的喊叫声。

    “什么？！快开门，把人放进来。另外马上去通知许霆大人！”

    听到喊叫声的庞啸眼睛瞬间就红了，愤怒得像一只要吃人的猛兽！

    “什么？！”

    “狗日的桑龙，老子要宰了你！”

    “不是宰了，是剐了！我要将他身上的肉一片片切下来！”

    正在接受选拔的战士们也都听到了这个消息，整个训练场顿时炸锅了。

    “都给我安静！！！”

    庞啸一声大吼，这一声居然压住了所有士兵的喧哗。

    “这件事有许霆大人处理，大家保持队形，严禁喧哗！违令者军法从事！”

    队伍这才逐渐安静了下来。

    这时，庞啸看到了何宽带着询问的目光，强行压制着自己的怒火，缓缓说道：“桑龙少将是基地里负责驻守海田县粮库的最高长官，也是军队的高层之一。他是基地里大家公认的绝对值得信任的人，没想到他竟然会叛逃！”

    “基地一共掌控几个粮库？”

    何宽赶紧问道。

    “整个东陵市只有西边的海田县是产粮大县，也距离基地最近。再加上基地的实力实在有限，所以我们之前只是集中力量掌控了海田县粮库这一个粮库，那可是整个基地的命脉所在啊！这该死的桑龙，别让老子抓住你，不然老子活剐了你！”

    庞啸的声音越来越大，再也压抑不住心中的怒火，最后也说出了和那些战士一样的话。

    这时，一大堆幸存者抬着一个满身是血，早已昏厥过去的战士来到了附近。

    而许霆和聂镇东，还有其他军队的高层此时也来到了训练场。

    “许霆大人。”

    看到许霆，庞啸赶紧低下头，满腔的怒火马上变为了不安，生怕许霆一怒而滥行杀伐。

    “怎么回事？”

    聂镇东赶紧问道。

    庞啸看向那几个幸存者。

    “桑龙叛逃了！”

    一个幸存者咬着牙狠狠说道，“我们本来在城西收拾东西，看到这个满身是血的战士，就赶紧将他救了回来。”

    “他是今天早上负责前往海田粮库运粮的士兵，我们之前都见过他。不过早上他们离开的时候是五辆运粮的卡车，如今只有他一人回来了。他看见我们只说了一句桑龙叛逃，粮库被劫，一句话还没说完，就失去了意识。肯定是桑龙劫持了五辆运粮车叛逃了！”

    “粮库怎么样？他们放没放火？”

    聂镇东赶紧追问道，急得声音都变了。

    如果他们只是劫走了五车粮食，那对于基地来说，损失虽然大，但还在可以承受的范围之内。

    可如果他们在叛逃劫走运粮车的同时，一把火烧掉了粮库……

    现在整个基地的存粮绝对撑不过三天。

    并且这个无比可怕的消息是当着所有战士的面传出来的。

    一旦粮库被毁，整个军事基地，整个新城，将瞬间变为地狱！

    虽然许霆已经发现了一个月就能成熟的稻种，可是眼下这一个月，整个基地该怎么办？

    所有人的目光此时都聚集在了那几名幸存者的身上，等着他们的答案。

