    快，快跑！

    还有4分17秒！

    “呼……呼……”

    江临疯狂的迈动双腿，从来没有任何时候像这一刻一样玩命的跑过。

    哪怕是“上一世”中招的时候体育考长跑，他也没有这种胸腔像是被挤空一样的窒息感。

    可他不能休息！

    “这死小子跑的还挺快！”

    “快抓住他！”

    “他身上一堆宝贝，抓住他就发达了！”

    “还能借助他逃离这鬼空间！”

    身后四人紧追不舍，江临都能听到风中传来的他们的交谈声，怎么听都透露着一股咬牙切齿的滋味。

    他们已经跑了快半小时了，就是这样你跑我追的状态，两方人都有些力竭，但却没有人停下来。

    对于身后三男一女来说，江临就是他们离开这片诡异空间的钥匙，而且是带着大量未知财富的钥匙。而对江临来说，这四人就是夺命鬼，他们的手段五花八门，他打不过就只能跑。

    不然只要被捉住就是死路一条！

    “我……我快不行了。”

    追赶的四人中唯一的女性有些支撑不住了，空间里的天气诡异的厉害，外面明明是春日暖阳，可这里却一会儿高温沙漠一会儿冰雹霜雪的，就像现在，空中飘着的雪花简直是刷新她的认知——

    她从来没有见过像刀片一样落在脸上会让人生疼的雪花！

    真是该死，他们四人小队明明只是去追捕野兽，怎么就会掉落在这个折叠空间里了！

    而且一个空间里气候这么诡谲多变的他们还是第一次见。

    四人小队名叫狂影，他们掉落在这里已经接近五天时间了，这五天对于他们来说简直是像地狱一样的存在。

    天气极端、变化不定，淡水倒是有，但却没有食物。

    这里有雪山，有沙漠，有大海，有陆地，但没有植物和动物，而且雪山沙漠大海陆地是随时会互相转化的，没有规律可言。

    他们永远忘不了来这里的头一天晚上时他们明明是在陆地上睡觉，但是半夜突然间感觉呼吸困难，一睁眼就发现身处沙漠、且自己身体已经被黄沙覆盖一半的惊恐一幕。

    没有食物是最严重的问题，要不是他们的背包里习惯带有一些食物应急，那现在早就饿死了。

    但现在虽没饿死也好不了多少，全靠求生的意志力才能撑到现在，可是随着追赶的这半小时过去，他们也已经快要支撑不下去了。

    但哪怕是跑累死，也不能停下！

    因为眼前这个年轻男人给他们带来了生存的希望——他是这个空间里唯一生存的人类！

    “小双，坚持住，我们需要你。”

    “你不能停下，快了，这小子也快不行了。”

    两个队友急喘着安抚她，还有人拉了她一把，她被带着不得不往前跑。

    “死男人，你快停下来！你跑什么，我们就是问你些问题，又不会杀你！”

    小双气急的一边喘一边吼道，可能是嘴巴张的太大，她都感觉到雪花落在口腔内壁上的割裂感，细微的疼痛，有种麻木的钝感。

    太冷了，就连嘴巴都僵了。

    她这一喊，就发现男人跑的更快了。

    她气的险些翻个白眼。

    “动手吧。”旁边壮汉阿威道。

    小双来不及点头，忍住疲累，发出了她今天还能进行的最后一击——

    右手中指与大拇指拈到一起，手腕一抖，一道银丝就从衣袖里飞射而出！

    这是她的武器，也是四人武器中唯一一个攻击射程比较远的。

    这种银丝由一种兽的胡须制成，尖锐硬挺，如长针一般。

    前面的年轻男人跑的比他们快，但也快不了太多，只要这银丝能射中他的腿，那此人就会落到他们手里了。

    可眼看着银丝快要接近他了，他却风骚的一扭腰，腿一个急跨就让它落了空。

    “玛德，这货身上宝贝真多！”

    一个脾气暴躁的老哥已经气的要骂娘了。

    每次都这样！

    从见到这货后他们各种手段都用上了，但这人却厉害的很，明明没有什么武功却总是能让他们的攻击落了空。

    一定跟他身上的宝物有关！

    “我特么，我宝你个头啊！”

    前头跑着的江临同样气的想打人。

    这四人跟神经病一样，一见到他就眼冒绿光，那架势跟要吃人似的，还非常笃定的说他身上有宝贝，提起的时候满眼垂涎，像是恨不得马上杀人越货。

    可他哪有什么宝贝啊！

    智障吗这不是！

    “……2分半……”

    江临一边死命跑一边看着表，口中的声音不小，后面的人凝耳也能听到，不由一阵起疑。

    “他要倒计时？那是要干什么？”

    “在催动大招吧？”

    “我怎么没听说有什么武功是能这样边跑边催发的？”

    “他……他好像都倒计时一路了……”

    小双气喘吁吁，脸色苍白，要不是有人搀着她的胳膊她可能已经趴下了。

    “催动时间这么长，那这武功一定非同小可……这家伙太邪乎了，老三，终极人肉弹！”

    年岁最长的阿威喊道。

    话音刚落，身侧一个体型虚胖的男人大喝一声，然后人就地一滚，成了一个大胖球。

    随即——

    就朝着江临滚过去！

    “卧槽又来……”

    江临听到人肉弹的时候下意识回头，然后就看到那个胖哥又滚成球朝自己撞过来。

    这片区域是冰原，地面有些滑，那四人奔跑的时候是有用布裹着鞋的，所以不怎么滑，可现在这人滚成球时那速度真是嗖嗖的，江临都听到风声了！

    他立即灵敏闪躲，就像是之前躲避他一样。

    但这的“终极人肉弹”却不同，胖球口中发出一声高过以往的厉喝，几乎肉眼可见的，江临就发现他的身体又圆了一圈。

    充、充气了？？

    就在江临快要闪开时，那人却是以一个不可思议的角度扭动过来，改变了轨迹，然后——

    结结实实的撞到了江临身上！

    啪！

    江临狠狠摔倒在地上，一屁股倒在冰上时他觉得自己快要裂开了。

    “哈哈哈，小子，继续跑啊！”胖球，不，胖哥也瘫在地上，他舒展开了身体，得意的朝江临笑着。

    又虚弱又张狂。

    “终……终于追到了。”

    小双跌坐在地上，喉咙难受的她猛烈的干咳起来，跑了一路又是痛苦又是委屈的她都有了些哭声：

    “你、你到底为什么要跑啊！”

