    营地中央帐篷，韩萧对着桌上的蓝图，思索着如何发挥玩家的优势。

    此时他的发布任务额度有所上升，单次最高奖励额度有6万出头，距离发布C级任务标准8万还差一些，每日总额度是单次的七倍，也就是说每天他能布置总奖励42万经验的任务。他发现想要提升额度，最简单的方法就是开启阵营刷好感，等级、阶位都是顺其自然的，传说度则是可遇不可求。

    额度不需要花费自身经验。

    建城这么大的任务，他一个人的额度是杯水车薪，所以韩萧思索再三，决定了发布任务的方法，那就是把灰铁废墟各个方面的建设单独划分成不同部门，设置一个负责人，玩家可以去负责人那里领取工作（任务），从而不需要消耗自己的额度。

    建立第三避难所是一条主线，自己能给玩家布置任务，按理来说，队伍里的其他NPC也可以。

    “这样应该能解决任务额度的限制，其他NPC没有面板，不过既然属于建城队伍，发布任务肯定没问题。”

    让其他NPC代替发布任务，避免了自身额度限制，而且还对自己的任务有帮助，因为他拿到的是统合的任务，所以玩家建城的最终结果，就是他的任务结果。双方任务的差异来源于身份的不同，韩萧是避难所的总负责人，这是他的优势。

    韩萧忽然有了一种新想法，如果下次再遇到这种类型的大任务，也能复制这次的经历，用自己身为NPC的优势，获得更高的阵营关系，从而变成任务发行方，借助玩家的力量达成目标。

    “这样一来，我只需要管理负责人，就能统筹全局，安心做个甩手掌柜，大把空闲时间可以用来造机械，冲击五件紫装的转职要求。”韩萧暗暗点头，又能做主线，又能空出时间自己发展，简直完美。

    而且这也不是坑玩家，玩家也能做任务、拿好处，他们参与建城可以凝聚向心力，等避难所建立起来，所有参与者都会有一种成就感，会生出“这可是我们玩家自己建的城”这种自豪感。

    双赢呐！

    韩萧有一个大胆的想法。

    “也许能把这座避难所打造成类似玩家主城的存在，这对我影响力的加成效果无与伦比，每个来避难所的人，都能看到我的名字！”

    敲定了细节，他召集工程队和护卫队的一些小干部来开会，齐聚一堂。

    “刘朝呢，怎么不来开会？”韩萧扫了一眼。

    众人一时间没反应过来，有人小心翼翼道：“你把他派出去接触游荡者了……”

    “废话，我能忘吗？”

    韩萧一瞪眼，在众人反应过来前，干咳一声，正色道：“从零开始建造避难所，这是一项大工程，我把蓝图建设分成十三个部门，这是资料，涵盖了建设、探索等等……每个部门都有一个负责人，我的目标是尽快完成蓝图建设，最好能把时间缩短到一个月内。”

    “我们没那么多人手，加上外面那些异人也不够……”有人说道。

    “这不用管，人手迟早会有的。”韩萧手指叩了叩桌子，强调了一遍，道：“都清楚了吗？”

    众人只好点头，一个月太赶了，但既然是顶头上司的要求，那只能尽力，要不然得吃不了兜着走。虽然韩萧还算和颜悦色，可没人忘记他是组织里的超强战力，杀人无算的传奇，现今的杀手榜第一。

    韩萧宣布负责人任命，没黄誉的份。

    黄誉反而挺高兴没事做，虽然来了数千异人，但依旧杯水车薪。一个月完成雏形是不可能的，第三避难所最后也只能按部就班，用几个月时间来完成建设。到那个时候，第一避难所早就竣工了，他身为助手，实在没有多少好处，便没有帮忙的打算。

    黄誉刚才把异人来帮助韩萧的情报告诉了本尼特，本尼特很淡定，对此没有什么意见，由此可见本尼特很信任黑幽灵，两人关系非常好。黄誉也大致明白了本尼特派他当助手的原因，就是为了选一个有能力的助手帮助朋友。

    “都怪我太优秀。”黄誉无奈叹气。

    会议到了尾声，韩萧已经把各部门的事务说清楚，最后脸色变得很严肃，沉声道：“该说的都说了，现在有一件很紧急的任务，必须要先做。”

    见韩萧神色认真，众人也紧张起来。

    环视一眼，韩萧严肃道：“先把避难所名字写上去，记住要用我的名字。”

    众人紧绷的神色顿时垮了。

    ……

    各部门负责人离开营地，按照韩萧的指示，有条不紊组织人手，等待已久的玩家立马围了上来，按照自身的喜好选择不同分工，触发不同的建城任务。

    灰铁废墟被分成五个区域，东南西北中，一目了然，给玩家的任务也分成不同区域。

    获得任务后，一个个玩家立马就地组队，找人一起做任务，大晚上的比白天还要热闹。

    首先最重要的工作是驱逐野兽、清扫废墟，然后才能够进行各种建设，以体育场为中心，一支支玩家队伍辐散出去，分散到灰铁废墟各个区域。

    枪声时不时响起，栖息在灰铁废墟的野兽不少，玩家有充足的机会战斗。

    这些建设任务可以重复做，而且奖励不菲，并且面板提示玩家正在建设第三避难所，成功后会有额外的海量经验，于是兴致更加高昂。

    黑幽灵第三避难所，这座城市的名字带有“黑幽灵”三个字，玩家们对韩萧的印象更深刻。

    避难所冠上一个人物的名字，听起来就倍有面子。

    第一天晚上，玩家清扫了大片区域出来，效率让暗网众人惊掉下巴，这抵得上一万工人的速度！

    玩家都是超能者，工作能力有加成，而且有面板帮助，任务该做什么一目了然，目的性非常明确。

    在玩家与暗网工程队热火朝天施工的时候，韩萧接到了枫月的电话，此前他给枫月留下了二十级来找他的任务，想起来了，就把她带进了营地里。

    有段日子没见，枫月好奇地左顾右盼，韩萧顺便把另外三个货一并叫了过来，他准备给四人一些额外任务。

    四名备胎总算见面了，以韩萧现在的能力，培养四个玩家绰绰有余，狂刀和昊天，两个前世的职业大神，现在一个成了械武者，一个是武道系；枫月，前世最先崛起的机械师之一；肉包打狗，一个知名视频主。

    这四人各有特色，可以帮上不同的忙，此时都站在韩萧面前，互相打量。

    枫月作为唯一一个女玩家，受到了优待，另外三人对她点了点头，表示善意。

    “啊，好可爱。”枫月盯着昊天，眼神发亮，饥渴的样子仿佛要把他生吞活剥。

    昊天额头出现汗渍，直挺挺站着不动，眼睁睁瞅着枫月撒丫子撞进他怀里……确切说是他抱着的熊宝宝，又揉又搓，爱不释手。

    熊宝宝全程迷茫脸，往昊天怀里缩了缩，顺便咬住枫月的手指，轻轻啃了几下。

    “啊啊啊，萌死了~”枫月眼中亮起小星星，母性泛滥，抬起头央求道：“大神，给我抱抱好不好。”

    “下次说明白点。”昊天脸色僵硬，迫不及待把熊宝宝交到枫月手上，退开两步，如释重负。

    肉包也围了过来，伸出手指逗弄着熊宝宝，熊宝宝蠢萌蠢萌的，反应总是慢半拍，肉肉的熊掌不停拍开揉捏它屁屁的大手。旁边的狂刀目不斜视，始终看着韩萧，一副随时等待指令的认真模样。

    “行了行了，别玩我的熊了。”韩萧干咳一声打断几人，道：“我正在建造避难所，你们也去帮忙。”说着，他给四人设定了额外的任务，完成各部门负责人一定数量的任务，可以获得额外奖励。

    其他玩家可没有这份优待，这四个玩家是自己人，韩萧才会出力培养。

    四人自然没异议，领了任务就往外走，枫月却留了下来，小心翼翼问道：“我能学技能吗？”

    韩萧点头，给她打开面板，对这四名玩家，他随时都可以传授技能，除了压箱底的能力，其他都可以用来赚经验。

    枫月也走了机械师路线，可以当做徒弟来培养，枫月是休闲玩家，比较喜欢生活类的玩法，培养成助手很划算，韩萧也不吝啬，而且他对枫月也挺有好感。

    前世，还是萌新的韩大技师从1.0就开始游玩，选择的也是机械系，也曾经有过PK连跪的经历，一度对机械系灰心丧气，如果不是因为喜欢，当初也差点换号。在3.0的职业赛场，第一次参加比赛的枫月成了一匹黑马，代表机械师崛起的信号，给了韩萧不小的鼓励，在他年轻的时候还粉了枫月一段时间。

    后来他技术越来越纯熟，逐渐成了机械系的代表性高手之一，虽然不是职业选手，但江湖流传着韩大技师的传说，论坛上玩家经常讨论那些有名的路人高手去参加职业联赛会取得什么名次，韩大技师就是一个经久不衰的热门话题。

    韩大技师是越来越强，但枫月就像彗星，在游戏里程碑上留下浓重一笔，却又迅速划过天际沉寂，她只在第三、四个版本闪耀光芒，枫月毕竟是休闲玩家出身，PK水平提升缓慢，不是谁都有韩大技师刻苦钻研一个游戏的兴致。

    到了后来的版本，枫月在职业赛场上几乎销声匿迹，据说与俱乐部解约了，她的光芒只留在老玩家的记忆里。

    眼前的枫月娇俏可爱，难以和他记忆里那个在职业联赛中大杀四方的身影重叠，看着此时纠结选择技能的枫月，韩萧心情有些复杂。

    “这一次，不知道会怎么样？”

    有他这只改变剧情的小蝴蝶，枫月的未来，也不知道会不会像前世一样，昙花一现？

