
　　“嗯…木真人？”公羊藏立于飞剑之上，皱了皱眉头，心里咯噔一下。

　　在藏剑山庄，他曾请求木道人的帮忙，因此一眼就认出叶萧身后的木道人。

　　只不过，此时的木道人收敛了修为，看起来就像一个普通的糟老头子。

　　“该不会庆云把木真人得罪了吧？”公羊藏的心中顿时生出一丝不好的预感。

　　“木真人，请问这里到底发生了什么？”公羊藏向着木道人拱了拱手，问道，语气中带着一丝客气。

　　白鹤观的势力虽然不在西湖市，但是木道人可是实打实的金丹期大圆满，如果不是必要，他并不想招惹这样的存在。

　　“呵呵，这得问你儿子，他好像想打劫我家公子。”木道人扬了扬眉角，笑着说道。

　　“你家公子？”

　　公羊藏这才注意到，在木道人身旁，还站着一个其貌不扬的年轻人。

　　一身休闲装，脚踩运动鞋，普通到不能再普通的年轻人。

　　看起来没有什么特别。

　　可是，下一刻，公羊藏呆住了。

　　叶萧手里的那把剑似乎有点眼熟！好像在哪里见过…

　　“是那把剑！”公羊藏的身子一颤，尖叫着从飞剑上掉了下来。

　　一想到在藏剑山庄后山的遭遇，公羊藏就感到一股凉气从脚底涌上头顶。

　　那个老怪物，就是提着这一把剑，屠杀了几百个修炼者！

　　公羊藏的呼吸变得急促，身体忍不住地颤抖了起来。天籁小说网

　　这是**裸的坑爹啊，

　　他甚至有了一丝悲愤，自己费尽心思躲过了追杀，没想到居然现在又碰了这把仙剑。

　　“误会，都是一场误会。我们公羊家，诗书传家，怎么会豪取抢夺的事情…”公羊藏脸上顿时布满了细密的汗珠。

　　联想起他儿子刚刚说的那些话，公羊藏心中的恐惧顿时无以复加。

　　抢劫抢到这个煞星头上，这是老寿星上吊，嫌命长啊！

　　这是什么狗屁千载难逢的机会啊！

　　这根本就是一块大的不能再大的铁板！

　　想到这里，公羊藏终于忍不住心中的恐惧，一巴掌向着公羊庆云扇去。

　　“快，给两位道歉！”

　　公羊藏带着哭腔说道。

　　“啊！”

　　公羊庆云发出一声惨叫，向着身后飞出去好远。

　　“爹…你干什么…”公羊庆云捂着高高肿起的脸颊，一脸震惊地看着公羊藏。

　　这一切发生的太快，以至于公羊少爷都没有反应过来。

　　他完全想不通，自己的父亲居然二话不说，给了他一巴掌。

　　“是啊，老爷，你干嘛打少爷啊！”一旁的梁叔也一脸蒙圈，疑惑地问道。

　　“你们一个一个都是猪！”公羊藏心中悲愤到了极点，指着两人的鼻子吼道。

　　眼下的情况都已经这么明朗了，居然还在问为什么！

　　一个金丹期大圆满都只能做他下人，随手掏出一把仙剑的人，会是公羊家能够招惹的吗？

　　“你就不听一下你儿子的说法？就这么直接站在我这边，不太好吧？”叶萧被公羊藏的反应惊呆了，好奇的问道。

　　按理说，正常的反派应该一副怒不可遏的样子，不听解释就向自己动手，怎么会有人一下子就把自己的儿子给打了。

　　“我派人调查过来，不就是一个外来的爆发户吗？有什么不能招惹的？”公羊庆云从地上爬起来，一脸不服气地说道。

　　“你们这群傻逼东西！”

　　公羊藏彻底疯狂了，甚至都爆出了一句粗口。

　　紧接着，他手脚并用，将一脸懵逼的公羊庆云和几个手下一顿暴揍。

　　“啊啊啊！”

　　顿时，响起一阵哀嚎之声。

　　“好了，好了，差不多就得了。”叶萧顿时一副兴趣缺缺的样子，淡淡地说道。

　　虽然他知道公羊藏是在演戏给自己看，但公羊藏的表现，确实让叶萧实在找不到什么打劫的理由。

　　无奈之下，叶萧也只好放弃了这个打劫的计划。

　　“木道人，我们走吧。”叶萧遗憾地说道，随即转过身，向着停车的地方走去。

　　...

　　五个分钟后，公羊家

　　公羊家的大宅位于西湖市南边别墅区，距离霓霞会所不远。

　　叶萧走后，公羊藏就带着他的儿子和护卫，向着公羊大宅走去。

　　一路上，公羊藏铁青着脸，显然心情并不好。

　　他身后的所有人，都一副鼻青脸肿的样子。

　　只有他心里清楚，自己的公羊家刚刚在鬼门关前走了一趟。

　　“等等！”

　　刚走到大门口，公羊藏就感觉到一股异样。

　　此刻，偌大的公羊家一片寂静，甚至给人一种寂寥苍茫的感觉。

　　**静了！

　　这种安静，就像完全没有活物，一片死寂。

　　“扑通！”“扑通！”

　　紧接着，几声闷响

　　公羊藏身边的几人毫无征兆地倒在了地上。

　　“发生了什么？”公羊藏惊道。

　　仅仅一瞬间，公羊家大门口，只剩下公羊藏孤零零地站着。

　　“放心，他们只是暂时昏迷了，没有生命危险。”

　　这时，一道淡淡地男声响起。

　　循声望去，不知道什么时候，在公羊家的大门口，出现了一个白衣男人，就像是鬼魅一般。

　　“阁下是什么人？”公羊藏强忍着心中的恐惧，开口问道。

　　眼前这个男人，看起来并没有任何修为，可就是给他一种很强的压迫感，让他身体止不住的颤抖。

　　“我是什么人，你没有资格知道，我有几个问题想问你。”白衣男人淡淡地开口道，语气中带着一丝不容拒绝的意思。

　　“阁下有什么想问的，我一定知无不言言无不尽。”公羊藏急忙说道。

　　“很好，那就把你那天在藏剑山庄后山看到的一切都告诉我。”白衣男子似乎很满意公羊藏的表现，点了点头，笑着说道。

　　“那天…我去藏剑山庄…”

　　公羊藏回忆了一下，随后把那天在藏剑山庄遭遇一一道来。

　　眼前的这个男人的目光落在他的身上，就像一把尖刀架在他的脖子上，让他生不出半点反抗的意思。

　　“嗯，还有什么遗漏的吗？”听完公羊藏的讲述，白衣男人沉思了片刻，继续问道。

　　“对了，还有…就是，我今天又看到那位老神仙的仙剑，现在到了一个年轻人的手里。对了，白鹤观的木道人…好像是这个年轻人的手下。”公羊藏低着头，接着补充道。

　　“哈哈哈，有趣，当真有趣。”白衣男人点了点头，笑着说道，似乎得到了他想要的答案。

　　“大人，您还有什么问的吗？”公羊藏小心翼翼地问道。

　　可是当他抬起头，哪里还有那个白衣男子的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百九十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 