    雁门关外。

    千山峡。

    深夜。

    明月高悬。

    华孤鸿登高远眺，自是看清了八门金锁阵被破的过程。

    此时，他更加直接的认清了一件事：这已经不是普通的战争，而是以“普通战争”为载体，将“漫天仙佛，妖魔鬼怪”全部卷入其中的战争。

    他作为一个将军，却必须一路北上，收复北地。

    但是，他还有一个疑惑。

    “为什么对方要死撑着？明明在刚开始显出败势的时候还是可以逃离的...即便损失一部分军队，也好过全军覆没。为什么他们不走？”老爷子喃喃着问。

    一旁的庞凤摇着羽扇，看着远处的连天烽火，良久道：“华将军，这并不难猜测。对方在等援军，只是他们的援军没有到罢了。”

    “等援军？没有到？”老爷子挠了挠脑袋，心底大概有数了，看来这是龙脉的力量了。

    当然，几乎没有人会知道这场战争里出现过那个“背着墓园的惨白色巨人”。

    ...

    ...

    “呀...”

    一声娇喘，梦中人坐起，香汗淋漓地靠在床背上。

    小郡主看着面前的锦绣丝被，杏眼有了出神。

    她正睡在皇子府的西厢房中，此时下意识地侧看向油纸窗。

    月光正幽幽照落，将窗边插着一支白梅的茶几投影到地面上。

    “呼...”

    她长舒一口气，神色才恢复了清明。

    自从“接线”的上司换成冷宫的明月皇后之后，她所有的指示都是从梦中得到，所以...皇家这软禁对她来说只是禁足，却并没有禁掉她对外信息的获取。

    同样，明月皇后即便被软禁，但却也能够通过梦境从外部获取信息。

    “这或许是那名为白王一脉的古妖特权吧...”小郡主如此想着。

    再想到自家男人，那个假冒六皇子的小仆人也已经成了古妖，她就莫名地对“白王一脉”拥有了些微的亲切感。

    “现在，他的日子应该也很不好过吧？”

    “他一个人在龙下学宫，都习惯了我做的饭菜，现在每天也不知道吃什么...”

    “而且，没有了我的指示，他会不会露出马脚，会不会被别人发现他并不是真的天潢贵胄，而是个冒牌货呢？”

    “欸...”

    想到此处，小郡主又担心起来。

    刚刚在梦中，她已经知道南北开战了。

    作为她父亲的镇北王在大战之初就奇袭了雁门关外的南亭城，继而还摆下八门金锁阵，挡住了皇朝军队。

    可似乎就在刚刚，八门金锁阵已经被破了。

    安雪心情复杂。

    她看此时依然是深夜，便强忍着心底的这种复杂，而继续躺下，强迫自己入睡。

    起初辗转难眠，但她强忍着身子不动，与心猿意马抗争...

    慢慢的...

    慢慢的...

    她拥有了一丝睡衣。

    再一会儿，

    她就迷迷糊糊的了。

    ......

    忽地，院外似乎响起了密集的脚步声，好像是铁甲禁军在奔跑。

    安雪还没反应过来，就只听“轰”的一声，卧室门被撞开了。

    她心跳加速，快速起身，急忙想要翻窗逃跑。

    可窗外，早就围满了禁军。

    那些禁军实力强大，三两下就擒下了她，接着猛地一踢她的腿弯，强迫她跪倒在地。

    一名面容模糊的强壮男子旋即到来，对她厉声道：“安雪，你可知罪？！”

    她大声喊：“我没有罪！我没有！”

    那强壮男子冷笑一声，旋即挥挥手...

    远处的巷子里传来“哐滴哐当”的金属响声，一个满身是血的身影被拖拽着滑了出来，继而被粗暴地丢到了她面前，滚了两圈，面容向上地躺着。

    安雪看去，这男子不是旁人，正是白渊。

    此时的白渊遍体鳞伤，身上的锦衣早已破破烂烂，不知是刀子还是鞭子割裂的裸露皮肤处那叫一个皮开肉绽，血肉外翻，暗红的血痂到处都是，还有些地方依然在往外渗着血。

    “白渊！！白渊！”安雪双眼红了，下意识地去喊他的名字。

    但是，那男人已经倒地不起，已经奄奄一息，再也无法如平日那般和她斗嘴，惹她生气了。

    “白渊...你醒醒，你醒醒啊...”小郡主哭喊着。

    她一直觉得这“台词”格外俗套，可事到临头，她才觉得这简简单单的话语里蕴藏了多少的痛苦和悲伤。

    “你醒醒...”

    “醒醒...”

    而此时，冰冷无情的声音从头顶传来。

    “安雪勾结异族，令卑贱之人假冒皇子，其罪当诛！！待抓到那卑贱之人后，押运一处，杀无赦，血肉弃于荒野，任野兽啖食，此事不必再禀！！”

    声音落下...

    安雪面如死灰，她紧紧地抱着正仰面倒地的白渊，将脸颊贴在他满身是血的伤口上，继而闭上了眼。

    随后，她听到两声利刃出鞘的声音，还有那带着冷笑的嘲讽声。

    “假货就是假货，飞上枝头就以为是龙凤了么？可笑，可笑，哈哈哈！！”

    “受死！！”

    在大笑声里，两道利芒斩落。

    ......

    “呀！！！！”

    安雪尖叫着。

    旋即大口大口娇喘起来。

    她缓缓睁开呀，这才看清周围环境...

    数秒后，她意识到刚刚的那是梦，心底不禁生出一丝庆幸。

    “太好了...只是梦...”

    “太好了...”

    她说着说着，大滴大滴的眼泪又流了下来。

    过了许久，她感到有些口渴，便擦干泪水，稍稍掀开棉被。

    棉被中，一双穿着雪白布裤的长腿露了出来，在黑暗里点地，窸窸窣窣地寻找着绒绒的拖鞋，继而拖嗒而上，带动着身子也自立起来。

    她坐到厢房的香木桌前，倒了一杯茶，再侧头一看，只见侧边儿铜镜照出一个青丝披散，未经粉黛、面庞沉浸在的少女。

    少女瞳孔里早些时候的冰冷已经融化了，换做了许许多多的担忧和烦恼。

    她烦恼造反的父亲，

    烦恼大狱中的兄长，

    更烦恼在龙下学宫无依无靠的丈夫。

    虽未有名，但却已有实，最初不过逢场作戏，却逐渐芳心暗许。

    她安雪虽是镇北王的女儿，那人虽只是江南卢家的一个小仆人，可是...都没有关系了。

    她真的很想他，也很担心他。

    而刚刚噩梦里的情景，更是显出她心底最深处的担忧...

    也许这一天...会很快到来吧？

    一旦那小仆人被人发现身份，刚刚的噩梦就是她的下场。

    就在这时，门外突然传来脚步声。

    安雪如惊弓之鸟，娇躯猛地绷紧，就连脱鞋里涂抹了花汁的脚指头都勾了起来。

    很快，门外传来息红影的声音：“小郡主，小郡主...”

    安雪舒了口气，但却还是警惕着问：“什么事？”

    息红影道：“我怎么都睡不着，想了许多事...”

    安雪打开门，把息红影迎了进来。

    息红影那张俏脸此时也带着忧愁，本来给人以轻松愉悦微笑的气质，也多了几分密布阴云，平日里不离手的瓜子也没带。

    两女面面相觑。

    安雪道：“拖累你了。”

    息红影道：“小郡主哪儿的话，你我姐妹，共侍一夫...殿下要了我的身子，将我从教坊司带出来，又帮我脱离了贱籍，我早就是这家里的人了。

    无论发生什么事，都会和郡主与殿下，一同担当。”

    安雪有些愁的看着她，心底暗道：可是你不知道...殿下根本没和你发生关系啊...

    息红影道：“我得到消息，说是南北已然开战，既是如此...我或许可以展示兵道力量，从而参战，以赚些战功，帮助殿下，帮助郡主，帮这个家度过难关。”

    安雪愣了愣，奇道：“皇子府封锁，你哪儿得到的消息？”

    息红影道：“郡主相信红影便是了...”

    她之前得白王一脉“无生公子”的信息，如今自然还是从那里得的信息。

    至于“无生公子”，其不过是七品之中的强者。

    安雪深深看了一眼息红影，忽道：“你不要被人骗了...”

    息红影摇摇头道：“郡主觉得红影是一个容易受骗的人么？自我父亲死后，红影一人在教坊司，这许多年，早是见了千人千面，不会被骗。”

    安雪沉默了下，问：“你准备怎么做？”

    息红影道：“天下兵道，远程兵道最是稀缺，而红影偏偏有这方面的天赋，而且学有所成...本是想着匡扶明主，如今用在此处，也不枉这一身本事。”

    说到“兵道”，她眼中露出自信的光芒。

    不过，她确实该自信。

    远程兵道是一种很特殊的力量，能够掌握这种力量的将军很少。

    否则，之前雁门关外攻打八门金锁阵，完全可以用这远程兵道进行攻击，而不需要领军入内。

    可以说，息红影就是“南北之战”中，皇朝一方所稀缺的将才。

    她需要的是一个机会，而这个机会，“无生公子”已经帮她安排好了，当然这中间还需要那位龙下学宫的六殿下稍稍配合。

    ...

    ...

    对于“配合无生公子，以让息红影能够参战”这种事，孔嫣甚至不需要告知白渊，就自己解决了。

    其做法也很简单，趁着弘王验兵时，她以弘王六弟的身份来到弘王身边，趁机说了“军中少弓手向的远程兵道”这件事。

    而弘王得到过皇帝的秘令，说是“无论何时，要永远相信你六弟”，所以就直接问白渊该怎么做。

    孔嫣本来还准备再花费些力量，她也没想到这么顺利，于是就趁机介绍了息红影。

    弘王略作思索，就叫出了息红影，然后让息红影试试本事。

    息红影披甲来到校场，然后施展兵道，将五千兵马显化作一个手执大弓的巨人，继而弯弓而射...

    虽未着箭，只是空弹，便是一记空气炮如晴天霹雳般轰砸在十多里外的林子里，砸出了一个大坑。

    如此力量，是秘阵无疑了。

    若是配上箭矢，那威力自是更强。

    弘王看到这力量，知道这女人确有本事，便破例提拔她做了一名“随军校尉”。

    事实上，皇帝针对六皇子府的秘令是“禁止小郡主外出”，但弘王代政后却是暗暗补了一道秘令“除了六弟外，禁止其他任何人进出”。

    现在...既是六弟亲自来说，他也开了口子，让息红影出了皇子府，继而以校尉身份，去往南北战场了。

    ...

    ...

    此时...

    另一边的白渊苦恼极了。

    过去，他一直勤勤恳恳地使用着【妙道】。

    可现在，他却终究是遇到瓶颈了。

    瓶颈就是：他无法一次性获得100点气运。

    小凶和大凶虽然可以反复提供气运，但它们的“一次性提供”极限是50点。

    这50点气运能够用来积累气运储蓄，可却无法再提供这“一次性100点气运”的获取。

    而如果无法获得这么多气运，那就没办法获得五品的十星功法，而只能获取九星或是八星的...

    “在力量上将就，这是绝对不可以的。”

    “可是，我该到哪里寻找100点气运的感悟地点呢？”

    “皇朝的宗庙可以，但我总不能天天在宗庙吧？宗庙乃祭祀之地，只有盛日佳节，才会由皇帝去祭祀...想一直待着，这并不可能...”

    而除了这件事，还有一件更苦恼的事。

    那就是...朝圣团的朝拜已经彻底结束了，按照章程，他们该骑着巨象返回宁山城。

    而这中间又要浪费许多时间。

    对于这一点，白渊在期间曾经找过梦三，让梦三动员下面的妖想想办法，看看能不能在不知不觉的情况下，让他用“项奎”这个身份留在这青丘圣地附近...

    毕竟，项奎也算是认识了不少人了。

    这时间成本也是需要考虑的。

    换个身份，那就要重新开始，然后又要浪费许多时间了。

    如果可能的话，他更想能够去到白王庙，一来是白王庙十有八九能给他“一次性100点气运感悟”，二来是他可以寻找机会将越来越多的“祖巫雕像”送入白王庙承接香火的雕塑里去，以让【巫尸地宫】更多的降临于世。

    那么，怎么不知不觉的留下呢？

    其实做事的人都懂，这很简单，那就是施行一个合理的留人政策，而他刚好满足这留人政策，那就可以不知不觉地留下了。

    然而，自从他上次和梦三说了这事，已经等了许久了。

    现在即将离开满月湖，若是还等不到，那他只有收拾包袱，进行为期数日的回归旅程了。

    就在这时，

    树洞房的门外突然敲门声，

    伴随着熟悉的声音。

    “项兄，项兄！！”

    来妖是易竞，那本体为五类血脉的“白霜蝙蝠”的古妖。

    白渊打开门，易竞一脸兴奋地看着他道：“项兄，刚刚青丘圣地传来消息，说是因为前几日的白王冕下显圣，所以白王庙要扩大规模，而需要招收圣侍。”

    “圣侍？”

    “对，圣侍！那是能够在白王庙中值守的神圣职业！

    一旦成为了正式的圣侍，就可以永久居住在青丘圣地，然后站在距离白王冕下最近的地方...感受冕下的荣光和祝福...

    这实在是太好了！”

    白渊觑眼看着他，问：“格老子的，如果圣侍是在距离白王冕下最近的地方，那圣女呢？”

    易竞反应过来，嘿嘿笑道：“圣女，她们本就是白王冕下的妖，是为冕下付出了身体和灵魂的妖，圣侍当然不能和她们比...”

    白渊听着易竞的诉说，大概猜到这应该是梦三的手笔了。

    借着前两天他靠近白王雕像后的白王显圣，从而借题发挥，来招收圣侍，继而让他拥有合法身份，永久留在圣地。

    易竞兴奋道：“项兄！圣女们会来测试我们与白王的亲和力，亲和力共有十个层次，而只要亲和力能够达到第六层次，就可以继续留在这里满月湖边，然后等待第二次的测试。

    项兄！不知为何，我觉得你一定能过，你一定可以成为圣侍！”

    白渊：...

    “格老子的，这可说不定，我和白王的亲和力说不定一点都不高...”

    此时，他心底忽地有点慌了。

    他也不知道圣女们怎么测试亲和力，这事儿...梦三也没和他说过。

    万一测出他就是白王，那怎么收场？

    不过应该不会，如果这样的话，梦三就不会安排这种事。

    可...天人组织做过的不靠谱地事多了去了，也不多梦三这一桩...

    见机行事吧，若是明天测试，今晚就......

    他的想法忽地被打断。

    树洞外，半空中忽然飘来孟筠儿的声音。

    “项兄项兄，快，圣女们来啦...我觉得你一定可以成为圣侍~~~”

    白渊：......

    孟筠儿转眼来到树洞前，一双洁白的羽翼轻轻扇动着，女妖的香味弥散开来。

    易竞在血脉上本就比她低了一等，再加上对方为雌性，便是脸红了红，可想到此女是来和他争夺项兄的，便又鼓起勇气，抬目直视。

    项兄乃他平生至交，在这等友谊面前，他又岂可退让？

    孟筠儿不屑地看了一眼他，然后又温柔地看向白渊，柔声道：“项兄，事情紧急，快...快到我身上来，骑我过去吧。”

    她清纯的脸蛋上带着一丝期盼，但仅仅是期盼，却没有双颊的通红。

    可见她是心甘情愿被骑，而不是为了能够和这男妖结成伴侣才进行的诱惑。

    白渊看她这样子，更是慌了。

    当然，他也不可能骑这本体是“天女绵羊”的女妖。

    若真是一头羊，骑也就骑了，但这是个女妖啊，骑一下是会骑出情债来的...他怎么可能骑？

    他白渊绝不是个随便的男人。

    白渊拒绝骑孟筠儿后，便暗暗让小凶在他的皮肤下包紧，尽量让他白王的气息无法散发出去，然后才随着孟筠儿和易竞往远处赶去。

    ......

    晨间光辉，照耀在波光粼粼的满月湖上，周边翡翠般的原始森林古木丛立，空气清新地让人如是在进行一场身体和灵魂的复苏。

    这等贴近自然的地方，放在白渊穿越前的蓝星，想要来过一晚，没有三位数拿不下来。

    云峰鸟舒展着巨型羽翼正在湖边饮水，而充满灵气的少女一袭青裙，正在进行着测试。

    诸多古妖正排着队，这让白渊想起蓝星上的面试。

    他来的其实已经够快了，但前面还是排了许多妖。

    而此间的圣女只有一人...

    当然，这并不是说白王庙对“招收圣侍”之事不重视，而是“圣女”需要去到太多地方，这满月湖不过是诸多地方之一罢了。

    “亲和力四层，不合格。”

    “亲和力三层...”

    “亲和力四层...”

    “亲和力两层，你的血脉太过驳杂，下去吧。”

    “亲和力三层...”

    远处，圣女安静地测试着，而涂山司祭则是充当起了“小喇叭”，在不停地“播报”着结局。

    “圣女”虽然只有七品，但却是侍奉白王冕下的人，所以...涂山司祭在她们面前，绝对不会摆六品的架子。

    “亲和力三层...”

    ...

    涂山司祭一一报着。

    忽地，他激动起来。

    “亲和力五层！还差一点，还差一点，过去，过去啊...欸...可惜了...”

    “圣女，此子距离六层也就差一点，这许久都未曾有妖过关，不若稍稍放松标准，让此子暂时站到一边，以待再查。”

    圣女神色冷漠如冰，微微摇头，然后用虔诚的语气道：“侍奉冕下，岂能差一点？”

    涂山司祭闻言顿觉羞愧，顿了顿，喊道：“下一个！”

    一个个妖离去，但又有新的妖在后排队。

    队长如蛇，蜿蜿蜒蜒，直伸入数十里外的林子里，可见来参加测试的古妖之多，这些古妖里不仅包括了朝圣团，还包括了周边的古妖。

    而测试虽然快，但也需要至少几日几夜才能完成。

    圣女们是远超996的“24小时随时待命工作制”，她们对于白王冕下的虔诚和疯狂让她们能够克服任何困难，可以说...她们成为圣女的那一刻起，她们就是为白王冕下活着。

    随着古妖们一个个失望的离开，易竞和孟筠儿也开始慌张了。

    最初，两妖以为“亲和力共有十层，只要达到六层是一件很简单的事”，可现在...他们却明白这根本是一件地狱难度的事。

    一个时辰后。

    涂山司祭稍显兴奋的声音终于响了起来。

    “亲和力，六层！”

    而那被选中的男妖也是露出兴奋无比的神色，他跪倒在地，面向着青丘圣地的方向，三叩九拜，抒发着心底的虔诚和对白王的向往。

    圣女见他如此，俏脸上也露出微微的赞许之色。

    她的善恶观很简单，但凡你崇拜白王，你就是好人。

    而这其实也是她的一个“隐藏判别标准”。

    简而言之，即便你亲和力达到六层了，可你之后的表现对白王不够恭敬，那么她也是会将此人直接剔除，不予纳为圣侍。

    这点权力，她作为圣女还是有的。

    再过了小半个时辰，终于轮到白渊了。

    白渊看去。

    那是一块约莫拳头大小的玉石。

    玉石内里浮绘着各种冗长晦涩的图纹，中间则是狭长的空心，外表镶以透明水晶。

    水晶上有着“一到十”的刻度。

    而水晶里则是流淌着梦幻而透明的血。

    白渊愣了愣...

    这不是他的血么？

    但再仔细一看，还是有差别的。

    因为这的血的纯度根本比不上他。

    再略作思索，他大概明白了，这应该是梦三提供的血液样本，用以进行更好地测试血脉亲和度。

    血脉亲和度和血脉层次虽然有关，但是...却显然是另一种维度的测试法。

    而在前面一个古妖的测试中，白渊也看清楚了。

    只要将手握在这玉石上，玉石中浮绘的那冗长晦涩的图纹则会发光，然后...内里的血液就会上升。

    最终这血液停在哪个刻度，就表明亲和力是几。

    白渊顿时慌了起来。

    他暗暗吩咐小凶把所有的力量包裹在他右手手心，尽力隔绝于玉石的接触之处。

    另一边，涂山司祭见他愣着，便道：“项奎啊，不必紧张，你应该是有希望的...”

    圣女闻言，也稍稍抬头，俏脸看着面前这粗蛮的莽汉...

    很显然，这莽汉是地道的白月国人，相貌很丑，也正是说明妖化的程度强。

    可正常来说，这些三等国民和白王的亲和度几乎不可能达到六。

    但让圣女奇怪的是，她对面前这莽汉居然突兀地产生了一丝好感...

    她破天荒地多说了一句话：“项奎是吧？用手握住这水晶就可以了...”

    说完，她心底顿时产生了一种痛苦。

    她怎么可以对白王以外的存在产生好感？

    哪怕是一丝都不可以！！！

    但矛盾旋即而生...

    那就是，她觉得那一丝莫名其妙产生的好感竟然无法泯灭...

    白渊哪里知道圣女的想法，他的右手已经完成了“凶无忌彻底覆盖化”。

    他紧张地...

    缓缓地...

    小心翼翼地把手伸了过去。

    在手指点到水晶的刹那，水晶里那晦涩图纹亮了起来，沉淀于底部的血开始微微上浮。

    看到这上浮的缓慢速度，白渊舒了口气。

    他试探着将两根手指搭在了水晶上。

    血液上浮的速度只是快了一点点。

    白渊放下心来，他这才张开五指，一把握住了水晶。

    下一刹，他瞳孔紧缩，死死盯着水晶。

    其中露出不敢置信之色。

    嗖！！！

    水晶里那透明而圣洁的血液电速上升，直接爬到刻度10的地方，然后水晶上方发出清脆的“啪啪”的声音，显然是这内里的血药破开水晶跳出来。

    怎么会这样？

    白渊反应迅速无比，赶紧悄悄鼓起手掌，使得手掌和水晶的接触面尽可能减少。

    那“啪啪”声顿时消失了，可是刻度怎么都不回退，就是死死地停在“刻度10”的地方。

    一旁的圣女，涂山司祭，还有排在白渊后面的孟筠儿、易竞早就愣住了。

    气氛空前的安静。

    白渊紧张极了。

    心中暗吼着“可恶，可恶啊...怎么还是10，这不行啊...这肯定不行！！”

    “梦三果然就是天人组织中那办事不靠谱的存在之一啊！”

    他思绪如电，让他皮肤下的凶无忌拼尽全力地将他的手掌鼓起，使得只有外围别人看到的地方和水晶贴合着。

    再他和凶无忌费尽九牛二虎之力后，那水晶里的血液才缓缓地下跌了点儿，停在了“刻度9.8”的地方。

    这已经是他的全力了。

    然而，那血液似乎不甘心，还要往上冲。

    白渊见众妖看到了“刻度9.8”，急忙松开手，叹息道：“格老子的，没想到老子竟然有9的亲和度，哈哈哈哈！！”

    圣女愣愣地看着他。

    她忽地明白为什么会对这个男人产生好感了，因为他的亲和度太高了。

    如果是别人面前如此表现，她早就让他离开了，因为即便此人亲和白王，但却对白王不敬，无有畏惧之心。

    可此人...她却完全无法生起哪怕一点恶感。

    突然，一旁的涂山司祭道：“项...项兄弟，你这明明是刻度10，怎么会是刻度9呢？”

    说罢，他又看向圣女道：“达到刻度10，是什么意思...”

    圣女道：“意味着...他在下一次换血的时候，只要进入血脉长河，那就能成为第一类，甚至是...半圣类。”

    涂山司祭震惊道：“半圣类不是只有冕下的初吻才能做到吗？”

    圣女道：“事有例外...古籍里曾说过有存在靠自己的力量达到了半圣层次。”

    说完，她神色复杂地看向面前这粗鲁男妖，道：“项奎，你再试试，刚刚我看着水晶还有反常，我想弄清楚。”

    白渊欲哭无泪。

    谁能明白他此时的痛苦？

    他小心翼翼地把鼓着手掌重新贴在了水晶上。

    这一次，内里的血液好似“愤怒”到了极点，“嗖”地一下直接窜到了刻度10的位置，无论他怎么再操作，这血液就是一点都不回落。

    圣女仰头看着他，目光里充满了震惊。

    她柔声道：“项奎，你先站我旁边，让后面的妖试试，我想看看这水晶有没有坏......”

    白渊无奈地应了声，心中五味陈杂，暗暗吐槽着：我本将心向低调，奈何还是装了逼，世事无常，竟一至如斯，如之奈何，如之奈何啊。

    很快，孟筠儿和易竞也完成了测试，两妖一个是“亲和力五层”，一个是“亲和力四层”，都没有能够达标，两妖稍稍有些失落，但却旋即又为白渊感到高兴。

    紧接着，又是试验了数十妖，水晶表现正常。

    圣女这才道：“项奎，你再试试...”

    白渊暗暗叹息，将手重新握在了水晶上。

    嗖！

    没有任何悬念。

    水晶内的血液直接飙升到了“刻度10”。

