    第268章秦昭，你最好没有想离开我

    “？？”哈？

    秦昭一脸看傻子的表情。

    楚晏神色悲戚，哽咽地说道，“你都不知道我昨晚经历了什么，他不仅想杀了我，还用一些很恐怖的东西折磨我。

    如果不是小羊，你恐怕再也见不到我了！我一闭上眼睛，就会想到昨晚的事情。昭昭，我...”

    他可怜巴巴地看向秦昭，脸色惨白如纸，一副受到很大打击的模样，好似下一秒就会晕倒在她的面前。

    狭长的凤眸眼梢有些红，苍白羸弱，让人忍不住想怜惜他。眼下的泪痣衬得更加鲜明，又有一种妖冶的感觉。

    “你受苦了！”

    秦昭还真被骗到了，神色心疼地拍了拍他的肩膀。

    那个邪修确实会很多厉害的手段，恐怕是招来了鬼怪折磨他。这辈子的楚晏就是个凡人，肯定被吓得不轻。

    “是我没保护好你。”秦昭觉得有些自责，“行吧，我陪你睡觉。”

    半个小时后。

    秦昭就想锤死那个可怜楚晏的自己！

    不是说很困吗？很害怕吗？

    那就睡觉啊！

    动手动脚干什么！

    “只有这样，才不会想起昨晚的事情。”

    楚晏压着她，煞有其事地在她耳边轻轻地说。

    “你放屁！你根本就不害怕！”秦昭咬牙切齿地瞪着他，想要把他推开。

    他的眼眸更为深沉，幽幽地说道，“谁说的？作为我的妻子，你有责任帮我忘记昨晚的事情。”按住她推自己的双手，束缚在了头顶。

    楚晏低头亲她，声音低低的，“弄累了睡觉，就什么都想不起来了。”

    “你...唔！”

    所有反驳的话，都被他堵住了。

    时隔小半个月才吃到秦昭，所以就有些不知节制，楚晏又把秦昭弄生气了。

    又哭又喊地骂他，可是她越哭，他就越兴奋。

    -

    第二天，有人送了婚纱过来。

    秦昭想到昨天的事情，他不仅骗她，还换着花样地欺负她！她越想越气，就用剪刀把婚纱剪成了一堆碎布，表示要和他离婚。

    去他妈的什么旅行婚礼！然后，她又被楚晏按在床上教训了一顿。

    第二次让人送婚纱过来。

    秦昭只能乖乖地试了。

    楚晏全程面无表情地盯着她，那个眼神看得秦昭腿软。

    不是，她有什么好怂的？

    “还有中式的婚服。”

    楚晏看到她穿上婚纱的样子，心情就好了很多。

    本来兴高采烈地等着秦昭试婚纱，结果她把婚纱给剪了，又说要离婚什么的，气得他当场把秦昭拖回了房间。

    “我不喜欢。”

    秦昭把婚服扔回了他的身上。

    “还有这几个款式。”

    “都不喜欢！”

    秦昭抱着手，反正就是很挑衅的表情。

    清冷的凤眸多了一抹暗色，视线扫过她白嫩的肌肤，昨晚留下了很多痕迹，但是不知道秦昭做了什么，痕迹都被她弄没了。

    “婚礼的时间定在下周六可以吗？”

    “不可以。”

    “给我一个理由。”

    楚晏一步步地朝她走去，气势压迫，眼神冷冰冰的。他知道秦昭是故意的，要来教训她了。

    啪的一下。

    秦昭贴了一张定身符在楚晏的脑门。

    “还治不了你了？小样儿！”

    秦昭哼了一声，她回房间换了衣服，然后就出门了。

    这几天，楚晏都不让她出门，就怕她跑远了。因为要让她试婚纱，确定各种婚礼的事情，但是她不想理会这些事。

    谁让楚晏骗她一起睡觉？

    本来就很生气！

    昨天有个粉丝给秦昭发了私信，说是家里发生了一些奇怪的事情，她怀疑自己的女儿中邪了，请秦昭过去看看。

    本来早上就要去那个粉丝的家里，但是昨晚被楚晏折腾的累死，醒来就是中午了，他还不让她出门，让她在家试婚纱。

    “你自己结吧，我才不要和你结婚！”

    秦昭怒气冲冲的声音传来，她似乎忘了他们已经领证。紧接着，是房门关上的声音，楚晏知道她又出门了。

    他伸手撕下额头上的定身符。

    清冷狭长的凤眸，幽冷晦涩，夹杂着几分不悦。

    让她试婚纱的时候，她就一直在看手机，和别人聊什么中邪的事情，一点都不关心他们的婚礼！

    什么都准备好了，结婚证也领了，还想不参加婚礼？

    要是秦昭敢临阵逃脱，楚晏绑也要把她绑回来！

    她最好没有这种念头。要不然，他自己都不清楚他会做出什么样疯狂的事情。

    楚晏看向手中的定身符，他记得这个东西贴在身上，身体就不受控制地不能动弹。但是这回，定身符对他一点用都没有。

    难道是因为体内的那股力量？

    刚才就察觉到了异样，但是他假装被定在了原地，以免秦昭发现端倪。

    心念一动，手中的定身符就化作了灰烬。

    楚晏回房间找到了上次拿到的储物袋，里面除了招魂幡，还有少年修炼的邪术秘籍。

    少年估计是偶然得到了这个储物袋，所以才修炼了邪术。

    但是少年本来是普通人，无法修炼功法。后来他拿到了树木之灵，借助树木之灵的力量就可以修炼了。

    树木之灵已经还给了榕树精，楚晏也不差这点能量。

    这份秘籍有部分科普修炼的内容，讲述了修炼的原因，以及修炼的等级，还有相应等级带来的好处。

    秘籍的修炼体系，明显和那份巫经不一样。有一点相似，上面说灵气匮乏，只有汲取亡灵的力量修炼才可以迅速晋级。

    依照秘籍所说，楚晏感觉自己的修为应该在筑基期。

    因为金丹期的最明显特征是，可以利用灵力进行飞天遁地。他还不会飞，最多就是用巫经的法术进行瞬移。

    所以，秦昭是什么修为？

    楚晏的指腹摩搓过古老的纸张，眼里带了几分深思。

    只要他的修为比秦昭高，以后她要是想离开他，他是不是都能把她找回来？或者，可以让她永远都无法离开他？

    多年布局，楚晏早就习惯了掌控一切的感觉。

    许家和陆家，都会按照他的计划走向他设定好的结局。

    秦昭出现之后，他的所有计划都被打乱。每天还有一种患得患失的感觉，好像她随时都会离他而去。

    他太想紧紧抓住这个人，甚至可以牺牲一切。

    纤长墨黑的睫毛，微微垂下，在眼底落下了一片阴影。

    拿着秘籍的手不自觉地收紧，纸张出现层层褶皱，犹如他纷乱的心。

    秦昭，你最好没有想离开我。

    要不然，我真的不知道自己会变成什么样。

    ?  ?来姨妈真是码字都不勤快了，存稿计划又搁置了呜呜，继续求个月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

