    第315章扮鬼

    角木蛟是飞下去的，这时天已经放亮，棕熊能清晰地看见从山坡上飞下来的大家伙，熊发出恶狠狠地咆哮声。

    角木蛟落地后，绕过那一堆碎骨头和烂肉，直奔着大熊就过去了。

    熊还是很聪明的，它也看出了对方的战斗力，知道自己不敌，就在大猴无效之后，悄然的后退，然后转身猛跑。

    大熊壮硕，因为体型肥胖的原因，跑起来声音很大，“呼通呼通”，惊动了林中的飞鸟，“扑啦啦”的往外飞。

    小木怕引起不必要的麻烦，赶紧招出飞行器，自己也飞了下去，直接拦在大棕熊的正前方。

    大熊自然看到了小木，它一瞬间的呆愣，脚下猛地刹车，扬起一片尘土。接着，马上又猛地像小木扑来。

    角木蛟在她身后，张开五只手，抓了过来，试图把大熊扯回来，可是太晚了，熊已经超出他的手臂长度。

    大熊在看到前面出现个对手的时候，先是一愣，所以它刹车了，但是看见这对手的大小的时候，又疯狂的扑了过来，张开那张刚吃完腐肉的血盆大嘴，就朝着小木的脖子咬来。

    棕熊本来以为，虽然自己吃饱了，但是也不在意饭后甜点，就这么个小枣，也吃不撑熊，所以半点不迟疑的就咬了过来。

    就在它离小木两米远的地方，一张紫色的大网，兜头盖脸的就把熊网住了，而且是越网越紧，迅速的禁锢了它的腿脚，它被捆的动不了了，就像一大团肉似的，被“砰”的一声扔到地上。大熊在懵逼状态居然哀嚎了一声，撕心裂肺的。

    “咋了？它怎么了？是不是找帮手啊？”角木蛟走过来提了棕熊一脚问。

    “熊又不是狼，会找帮手吗?”小木也觉得有点悬。

    “管它要干嘛呢？赶紧装起来。这家伙没有一千也有八百了吧？”

    小木看了眼大熊，“哪有那么大？七八百就不少了？你以为它是蛮牛啊？”

    说完，小木抬手招出水幕，一把抓过紫色网兜，把黑熊推进空间。

    “我的进去安排一下，你要不要进去？”小木问道。

    “我在外面看着，你进去之后，拖不动的，就找奎木狼帮忙，我估计路人甲弄不动它。”说着，又踢了踢那大熊。

    小木知道角木蛟的小心眼，他不想进去是怕进去之后，小木不让它出来。其实他真的想多了，因为小木是个懒家伙，山高路滑，小木是不愿意自己走的，她还要角木蛟背着她呢。

    “回去也不杀它，先养着，等到想吃熊掌的时候再杀。”小木道。

    小木正想着怎么处理熊呢，就见角木蛟道：“有人来了。”

    “有人来了？几个人？”小木问。

    “二十几个。”角木蛟答道。

    “开什么玩笑？怎么这么多人？”小木震惊。

    “怎么办？逃跑？干掉他们？进空间？你赶紧选一个。”角木蛟道。

    “进空间，但是能不能搞点玄幻的，咱们也不能杀人，但是最好把他们吓跑，把他们吓得惊慌逃串。”小木道。

    “那好办，我脱掉这身迷彩，牵着鬼脸狼飘浮在空中，扮成死神，来收割生命，这个好玩不？”角木蛟问道。

    “哎迈呀，角木蛟，你说你是一个机器人，真是太屈才了，这主意也太好了，我也要参与，咱们先进空间，装扮起来再出来。”小木道，这个主意简直是太赞了。说完，小木一拉角木蛟，又拖着那只大熊，几个原地消失。

    等小木再出来的时候，正好那些人搜查到这里，时间掐的不要太准。

    这些人确实是E国人，应该是深林警察，可能就是吃肉烤火的那帮人，他们小心地端着猎枪，刚到小木消失的地方，就出现了一个诡异的画面：

    一个小女巫凭空出来了，对！就是小女巫，只见这小家伙披着黑袍子，戴着黑帽子，一张惨白的小脸，血红的小嘴唇，左手牵着一个高大的、也披着黑袍子的、眼睛黑洞洞的、扛着大镰刀的家伙，你仔细一琢磨，人们就知道那是啥玩意了——死神啊！那死神手里还牵着一只他们从没见过的鬼脸大畜生，那畜生长了一张魔鬼的脸，凶恶的眼神，两只獠牙伸出来好长，身子就像硕壮的狼，四个蹄子也十分硕大。

    这一个奇特的队伍可是凭空出来的了，不但出来的诡异，那形状更诡异，怎么看怎么和巫婆、吸血鬼、死神贴谱，周围的人已经开始往后退去，眼神里全是惊恐，浑身上下透露着怯意。

    有胆子大的，居然对着高大的角木蛟开了两枪，子弹打在角木蛟的身上，“叮叮当当”的，就像打在铁器上面，丝毫没有作用，却好似激怒了这位死神。

    角木蛟松开了手里的鬼脸狼，鬼脸狼对着这群人露出一个凶狠的表情，四个蹄子猛地踏在地上，跺起一片尘土。

    小女巫很适时的打了个哈欠，血红的小嘴里吐出一个人的手指。

    “啊啊啊啊啊······吸血鬼！”终于有人控制不住情绪了，崩溃的大声的嚎叫，那声音简直比狼嚎还难听。接着，眼前的这些人就像一阵风似的，向后转，拼命地哀嚎着，玩命的跑。

    本来人也就十来人，跑起来一阵风似的，不但人跑了，身上能扔的都扔下了，猎枪、靴子等，凡是耽误跑路的全扔掉。

    小木几个跟在后面捡，一会儿也捡了六只长短枪，八只靴子，可惜没有一双。

    经过扮演死神这节目，小木算是不动刀兵，把敌人吓跑了，而且是跑的很干净，一个不剩了。让小木的行动方便很多。

    因为附近没人了，角木蛟就带着小木低空盘旋，慢慢的飞出了大黑山，如今是白天，黑色的山已经变白，就不能再加黑山了，已经是白山了。

    用角木蛟的追踪技术，看看能不能找到那些人，小木一口气跑了一百多里地，还没见人？陆陆续续的只看见E国的追兵，可就是没看到那些人。

    ?  ?因为会有停电的原因，更新时间不定时，不过作者会保持更新！敬请小可爱们原谅！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

