
这个镇煞阵一动，术士那里就有了察觉。

他迅速起身，不顾自己受了伤被反噬的身体，带着宗正就往张家这边儿的祠堂赶来。

可是，这个时候，方氏又不傻，她早就将所有的家丁和婆子都聚集到了一起。

这些还不够，这个事情是整个南陵镇的事情，方氏还派人挨家挨户的通知，让大家都过来这里。

只要有人想摆脱如今的命运，只要有人想要脱离苦海，大家就要一起反抗那个心都坏透了的术士！

小夕和钟离瑾将几个箱子一一摆好，然后才开始在地上画了阵法，然后还点燃了香烛，再烧了纸。

最后钟离瑾又咬破了自己的指尖，然后画了符箓，跟着，小夕感觉地面似乎都动了一下。

这个祠堂里面的牌位开始乱晃，跟着就噼里啪啦全部都掉到了地上。

小夕和钟离瑾就那么安静的看着，然后看到了一个又一个的灵·魂从祠堂里面走了出来，只是他们的脸上再也没有了血泪，麻木的表情似乎有了一丝激动的神色。

跟着，祠堂里面传来一阵令人作呕的腐臭味儿。

小夕和钟离瑾提前就准备好了，此时根本就闻不到，他们看着一个又一个走出来的鬼魂，神情悲悯，然后双手合十，开始念起了往生咒。

念了一遍，里面的味道更加难闻，跟着，这个祠堂轰然倒塌，而刚刚赶过来和张家人对峙的术士，又吐了一口鲜血，然后脸上肉眼可见的爬上了皱纹。

“你们在做什么？这可是老祖宗留下来的几百年的祠堂，你们在这里做什么？”宗正着急的大喊着。

跟着，术士也喊道：“如果想让南陵镇的人们活命，就赶紧离开这里！”

方氏却根本不再害怕他们，她的眼里仿佛猝了毒，看到这个变老的和尚，想到自己早死的丈夫和儿子，恨不得扑到他身上咬下他一块血肉。

“宗正大人，百年前的秘密，可以公布与众了，你说是不是？”方氏咬着牙，然后高声喊道。

“乡亲们，我们都被骗了，什么术士救命，什么术士镇压了当初的女婴们的怨气，不过是她和那些女婴们做了交易，互相取得了平衡，而他一直在吸取咱们这里男人的阳气，吸取咱们乡亲们的寿命！咱们拜的观音是假的！”

什么？

南陵镇的人们最关心的是什么？

他们一直过着这样的日子，心里其实早就麻木了。

可是，万一，当他们知道，威胁他们生命的，只是一个有着一己之私的术士呢？

如果他们知道，只要反抗了，他们的孩子就会得到光明的呢？

有压迫，就有反抗。

何况，他们眼睁睁的看着这个术士，就在他们的眼前变老。

“这不是一步庙的老和尚么？”有人疑问。

是啊，老和尚，年纪很大了，脸上很多皱纹。

可是刚刚这个术士，却是在他们眼前忽然变老的。

所以，他是变年轻了，还是，一直在欺骗着他们？

刚刚方氏还说了，他们拜的观音像都是假的，里面有东西。

这时，有人带来了家里的玉质观音像，当着大家的面摔倒了地上。

然后，里面的头发就那么漏了出来，哪怕大家都是普通人，此时也感觉到身边阴风阵阵。

“咯咯咯，嘿嘿嘿，我们终于被放出来了~”每个人的耳边，似乎都听到了这个缥缈的婴儿的声音：“你这个骗子你不得好死~”

阴气慢慢向术士围拢。

小夕和钟离瑾已经把镇煞阵里面的八个男婴的尸体的箱子拿了出来。婴尸地已经失去了平衡。

一步庙那里被小夕和钟离瑾封印在了阵法里，可是外面的在观音像里面的女婴的魂魄，还是在的。

可是，他们也是被封印在观音像里，若是不打破，那么大家也暂时不会有什么危险。

这时，他们听到了身后院子里，那个祠堂轰然倒塌，然后问到了一股浓厚的腐臭味儿。

一个英俊帅气的男子，和一个娇俏美丽的女子，并排站在那里，双手合十，一起念着往生咒。

腐臭味越来越明显，有些人已经开始扶着墙呕吐了起来。

跟着，一阵风吹来，那股子腐臭味仿佛被吹散，然后，天上乌云密布，跟着就淅沥沥的下起了小雨。

这时，腐臭味已经全部散去，这场雨，仿佛洗净了所有的怨气。

那术士见情况不对，趁着大家只关注祠堂的事情，已经逃跑了。

他活了几百年，这次是真的感觉自己遇到了对手。

那两个人，头上华光璀璨，那是无与伦比的功德之气。

而且，最让人无法理解的就是，他们身上不但有浓厚的功德气，竟然还有浓厚的煞气。

从来没有人，能融合这两种气势。

可是这两个人，做到了。

他感觉自己踢到了铁板，如今唯一能做的就是跑路。

钟离瑾和小夕看着眼前坍塌的祠堂，又看着这淅淅沥沥的雨，然后叹了一口气。

地底下的尸体，都成了一堆白骨。

小夕回头，那些灵魂还在，一个个的跪在了小夕和钟离瑾的面前，每个人都磕头道谢。

那些镇上的村民看不见，但是也感到了此时气氛的肃穆。

小夕回过头，看着所有的人，神情哀伤，但是又带着悲悯。

“所有的一切都是从不尊重生命开始，无论男女，既然你们将他们带到这个世界，就一定要爱护他们，尊重他们。”

小夕顿了一下，然后看到了地上的那一缕黑色的头发，她招了招手，那头发就到了手里。

“女孩子的命不是命么？他们还那么小，带着所有的期待来到了这个世上，可是有的孩子，还根本没有来得及看一眼这个世界。这世界，阴阳调和，有男有女，分工不同，双方结合才能繁衍。”

小夕看着若有所思的人们，继续说道：“几百年的苦头，我想，这里再也不要有压迫，也再也不要有认命。”

凭什么要认命呢？

既然是错的，那么就一定要奋起反抗。

“若非最初，对生命的不尊重，也不会让那个邪恶是术士，有空子可钻。”

小夕继续说道，她感觉，这个小镇，从这个小镇开始，再也不会有不尊重生命的事情发生了。

洒下一粒种子，他就能成长为参天大树，还会积极的影响其他的小镇。

改变，就是从一点一滴开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69324905"  chaptername="第330章  新嫁娘（十六）">加入书签</a>
</div>
