    

    一看见舒歌来了，老大立刻道：

    “小舒来了，正好，你下午去于敏家一趟。你是女孩子，跟她妈妈比较好说话，而且于敏跟你差不多的年龄，都是学生。”

    舒歌也听同事说过，于敏妈妈目前有点排斥媒体的采访，不算太合作。

    估计这样，老大才会让自己过去。

    这案子也算是京城几十年难得一件了，说实话，她很有兴趣。

    而且死者与自己年龄差不多，如花年龄却意外横死，她多少也有些可惜，也挺想查清真相，让被害者昭雪。

    想着，她点点头：“知道，老大。”

    ……

    于家位于城东的一座普通居民区。

    舒歌敲了敲门。

    开门的是个面容憔悴的妇人。

    不用说，是于敏的母亲。

    她报了身份后，于母果然不是很情愿，勉勉强强才让她进门。

    舒歌进去后，看见一个中年男子正坐在沙发长吁短叹着。

    茶几上的烟灰缸里，堆满了烟头。

    应该是于敏的父亲。

    于父长年在外地工作，听说女儿出事，前几天才刚赶回来。

    一看见舒歌，将满肚子的怨气都洒在她身上，刷的站起身就想赶人：“你来干什么？想利用我家敏敏的事儿做新闻吗？滚，这里不欢迎你！”

    于母虽然脾气没有丈夫那么暴躁，却也没有好到哪里去：

    “敏敏的事，前几天你同事来，我该说的都说过了。舒小姐还想问什么呢，没什么事儿，请回吧。”

    舒歌能够理解夫妻两人的心情：“叔叔阿姨就不想尽快查出杀害敏敏的凶手吗？”

    于父讥讽：“那个凶手杀了这么多人，连警方都迟迟找不到任何线索，你一个小记者能做什么？”

    “新闻人不是万能的。可是若是没有新闻业，这世界也不会更美好。冤案无法昭雪，甚至只能埋没在角落，永远不为人知，这世界总需要一些揭发者，不能个个都当在一旁看新闻的观众。我不是神仙，没有本事马上替两位找出凶手，可是至少能让这件案子引起大众注意与重视，调查推进得更快一点，也能让凶手多一点忌惮。”舒歌一字一句。

    夫妻两人怔住，半天不语。

    “我知道叔叔阿姨现在的心情，也请你们放心，每个行业都有无良之辈，可我绝不会做坏了一锅粥的苍蝇。我来的目的，并不是想挖被害者的隐私，只是想了解敏敏生前的一些动态，让大众更清楚案件，多一点防范，以防悲剧发生。当然，你们也可以拒绝我，我绝不会纠缠。”

    于母似乎感受到舒歌诚恳的目光，估计也实在想借助媒体的力量快点找出害死女儿的凶手，终于眼圈一红：“坐下吧。”

    舒歌叫她哭了，于心不忍，递了张纸巾过去。

    于敏比自己小两三岁而已。

    于母与夏婉淑也差不多大。

    让她很是感同身受，不大好受。

    于母一边擦着眼泪，一边哭着说：

    “敏敏很乖的，平时连话都不爱说，也就是喜欢上上网了，更别提得罪人，怎么会被那种凶手盯上了呢？这凶手也太残忍了，杀了敏敏不说，还剁了她的手指，这是正常人做得出来的吗……？”

