    “方玉京，你……”

    慕容罗娜，眼见方玉京表情变幻，却突然间转向腰间玉佩。

    她当即猜到，发生什么变故了。

    方玉京握住玉佩，瞬间变得惊讶起来，做侧耳倾听模样。

    慕容罗娜有心询问，又怕打扰了方玉京，让他更加厌恶自己。

    许久，方玉京松开玉佩，脸上露出喜色。

    “慕容，我师父他们要来了！”

    这一刻，方玉京内心愁绪一扫而空。

    这段日子，他始终担忧任务，愁着怎么和师父交代。

    但是，从玉佩中传来消息，师父带着师兄和师妹，出海来寻找他。

    方玉京喜不自胜，那股心情，就像在外漂泊打拼的游子，下班回家，看到父母从老家来看自己。

    心情大好，方玉京朝慕容罗娜拱拱手，“国主，恕我不能停留，我要去迎接师父！”

    女国主心想糟了，方玉京师父来了，莫不是来催促他完成任务的？

    果然，这么长时间没有进展，家里的长辈坐不住了，上门来催促。

    如此一来，她挽留方玉京的目的落空了。

    “慢着，方玉京，先别……”

    方玉京心情大好，对她的挽留也不以为意，“慕容，你的好意我心领了，真不用了！”

    “师父初次出海，我还要去迎接他，为他引路！”

    “等有空了，我再请师父一同到岛上做客。”

    女国主拼命摇头，骗谁呢，什么有空就来，就是一句客套话。

    她见到方玉京满脸欢喜，根本不是伪装，显然师父是真来了。

    至此，女国主顾不得先前计策，张口大叫，“方玉京，你难道忘了，令师派你来做什么？”

    方玉京停下脚步，对啊，我出海这些日子，什么线索都没找到啊！

    “你听啊，我今天找你过来，就是有好消息的！”

    慕容罗娜不得已，说出重磅消息，这原本是她为了挽留方玉京，想要满满分批透露的。

    “什么，有线索了？”

    方玉京按捺心中狂喜，真是双喜临门，若能在拜见师父时，将线索双手奉上，可就是立了大功。

    “不错！”

    慕容罗娜，缓缓道来。

    原来，她率领本国大军，参与万海盟对星岛国的攻略。

    星岛国，顾名思义，乃是多如繁星的岛国联合，擅长海战，多如群狼。

    万海盟，则是兵家出海后，收服各方势力而成。

    双方修行者的力量可以抗衡，但兵家的力量加入进来，彻底打破平衡。

    万海盟得了兵家的练兵用兵的法子，如虎添翼，一举压过星岛国的势力，每战皆胜，杀得对方接连损兵折将，一个个岛国并入万海盟中。

    尤其是这次大战，星岛国仅剩的一百多个岛国，折损了大半，只剩下四十多个岛国幸存。

    万海盟中，参战的势力都收获颇丰。

    慕容罗娜这边，从战利品中，获取到一件物事。

    “那件东西，虽然形状和羊皮纸不同，却散发相同的气息。”

    方玉京心中一动，同样气息，莫非是属于剑修的力量？

    “在哪里，拿给我看看！”

    慕容罗娜笑着看他不动，“如果是你想要的，你怎么谢我？”

    方玉京满脑子都是线索，哪里耐烦和她打情骂俏，急得不行，“快拿出来，你说怎样就怎样？”

    “好，这可是你说的！”

    慕容罗娜见得逞，从怀中取出一物，外表形如干枯的树皮，却挖出一大两小三个洞口。

    方玉京怎么看，都觉得这东西，像是个粗糙原始的面具。

    “没错，这就是面具，来自星岛国中，一个名为黄吻岛上！”

    黄吻岛，特产一种嘴巴如勾、通体金黄的怪鱼，吃了之后女子能增加怀孕的几率，因为这种远近闻名的特产而得名。

    面具，就是来自黄吻岛的参战勇士。

    方斗摩擦手中面具，确定材质就是一块枯树皮，来自某棵古树，被掏空成面具模样。

    东西的外表和作用暂且放在一边，先前慕容罗娜所说的气息类似，方斗也找到原因了。

    这块树皮面具上，俨然残留了些许剑修独有的气息，用来掏出洞口的，必定是飞剑一类的利器。

    “原来是黄吻岛！”

    方玉京恨不得，现在就飞到黄吻岛，寻找当地线索。

    慕容罗娜看穿他心思，提醒他，“黄吻岛，在星岛国中，属于排名前十的大岛，不在我国之下！”

    “这次会战，黄吻岛虽然损失巨大，但实力还在！”

    方玉京一听笑了，这有什么，凭他的本事，足以闯入其中如履平地。

    随即，他听到慕容罗娜的警告，“相传，黄吻岛有几位老祖宗，疑似古真人，你可别乱来！”

    古真人！

    方玉京陷入沉思，海外的古真人，乃是对那些强大的真人描述，类似于朝元巅峰往上的级别，也不排除是纯阳真人。

    若传言属实，情况就麻烦了。

    慕容罗娜见状，劝说道，“方玉京，我知道你立功心切，但黄吻岛的事情，还需要仔细谋划！”

    “你如今得了此物，可以向令师有所交代。”

    “不如等和你师父汇合，大家一同出发，去黄吻岛寻找线索！”

    方玉京想了想，觉得女国主说的不错，师父马上就要到了，还是别旁生枝节。

    ……

    “道友，看到没有，前方就是女主岛！”

    两位道人御风而行，脚下踩着两只巨大海鸟，展开宽大翅膀，鸟嘴狭长如弯钩，不时抓住路过的海鸟，以及探入海中捕鱼，叼进嘴里吃得不亦乐乎。

    说话的道人留着短发，下巴胡须却长长垂到小腹位置，纵然海风都吹不动。

    “女主国，就是那女主当国的海岛？”

    这位道人，则是头戴一只玉簪，手上也是玉指环，腰间挂着玉佩，不见半点金银器物。

    “对极，早已打听到了，杀你了血脉晚辈的，就是岛上国主。”

    短发道人指向不远处的岛屿，在地平线上，约有芝麻大的一个黑点。

    佩玉的道人面无表情，“两军交战，本也没什么，不成器的后辈，死也就死了！”

    “可那女国主，千不该万不该，夺走岛上世代相传的千木傀面！”

    “此物干系甚大，说不得我要大开杀戒了！”

    短发真人似有不忍，问道，“难道除了女国主外，其他岛上居民……”

    “自然一个不留，唯此方能保守秘密！”

