 柳安宁发了这一期的豪宅视频之后，下面的评论竟然是一溜的“啊啊啊……贫穷限制了我的想象力”这样的话。

    这是大部分人最真切的感受，没有夸张。

    谁能想到，也许在普通人的心里几十万，几百万都可能是有人奋斗一生都买不来的一套房子，可是，这点钱竟然只是一套家具的钱，或者只是一个柜子的钱。

    当然，大部分人只忙着感叹，可是，却又少部分，在疯狂攻击。

    当然，不管到哪里都是有黑子的，柳安宁自然不会把这些黑子放在眼里的。

    那些内心阴暗的人，或者是背后有人看不惯她要黑她的，柳安宁都不会放在眼里。

    她照样很耐心的解答网友们的问题，比如这世上是不是还有更贵的家具？

超过他们想象的？

    比金马桶还夸张的?    当然她自己有些也不清楚的，倒是也吸引了很多对这方面很了解的网友来帮忙解答。

    而且还有柳安宁的一些圈子里的朋友，都忍不住的表达惊叹。

    “姐妹，你这是在谁家啊？

全国能找出这样的房子，不多，尤其还是在帝城。

牛掰了，姐妹。

介绍我也认识啊！”

    “柳大小姐，我可以去参观吗？

我也想把我的家改成这个样子。”

    柳安宁将这些评论给许星辰看的时候，许星辰皱了皱眉头。

    “是不是不太好？

这样好像在炫耀一样，会被攻击的。”

    这世上，总是不缺仇富的人。

    财富还是掌握的少数人手里，所以身为普通人的大部分人，对于这样的有钱人，自然会有些仇恨的。

    柳安宁安抚着她，“放心，没有露出你房子全貌，他们只会瞎猜，也不会知道这里是明园。

而且，从我开始做视频之后，就被人攻击习惯了，他们也就是嫉妒我，也只能躲在键盘后面说话了，我从来不在乎那些黑子。

尤其，你看也有很多人表示很感兴趣，也觉得自己长见识了。”

    许星辰再翻了翻，确实很多是认为自己从来没想到这样的，长见识不说，还有的说要为此奋斗呢。

    “虽然我想说有些人奋斗一辈子都不可能得到，但是咱们不能打击人向上的积极心不是？”

    柳安宁笑的狡黠，生动，“而且，我的视频这一期，是被评论转发最多的一次，说明大多数人还是喜欢的。”

    “好吧，那你是不是就要大火了？”

    “……没有。

太夸张了，不过，倒是有个品牌家居跟我合作。

这要在以前，他们根本就不会在中国做这样合作，因为你知道，越是高端，越是稀有，他们不会需要什么代言人或者合作推广，他们自身的品牌，就是有钱人自己上门的。

但是，现在中国市场太大了，不管是多么高冷的品牌，也都不想要错过这么大的中古哦市场，所以他们也开始想要在国内，用点手段，就找我合作了。

目前还只是提了下，具体怎么做，还没商量好。”

    “那你的事业版图，应该越来越拓展开了。

安宁，你好厉害。

上来就这么高端。”

    柳安宁一笑，倒是有些谦虚。

    “别这么说我了，我这是因为生在柳家，不思进取，到现在才开始想自己的事业道路。

你和秦雪才厉害呢。

我只能说是，不至于成为混吃等死的人。”

    许星辰看着柳安宁，她似乎有些不一样了。

    她上次来的时候，还五行我素，还漫无目的的，不知道自己要做什么。

    每天就是让自己快乐来打发时间。

    当然，这就是找到让自己充实的事情之后，她当然会有所改变。

    但是，最根本的，是她的变化，好像并不只是因为她找到了自己充实的生活。

    许星辰也从别人口中，听说了凌灏和柳家的事情。

    “安宁，你和凌灏最近怎么样？”

    柳安宁挑眉，刷着评论，听到这个问题，也不过是微微抬眸，“挺好啊。”

    只是这么简单的回答，可是许星辰却从中感觉出来，柳安宁对这段感情的欣然接受和平顺。

    若是以前，柳安宁提起凌灏，真的像是仇人一样，提起来都能将她的暴脾气都给引出来。

    可是现在，柳安宁平和的回答，好似，她就是跟凌灏这么很正常的一起。

    很正常，就是柳安宁的不一样的地方。

    许星辰双手捧着下巴，笑眯眯的看着柳安宁，终于柳安宁从她的眼神和笑容察觉到不得劲来。

    柳安宁摸了摸自己的脸庞，“怎么，我脸上有邵三爷的影子？”

    “……”    柳安宁自己先笑起来，许星辰倒是有些不好意思了。

    “哎哟，星辰，你怎么还跟个小姑娘一样。

已婚妇女啊，这真是过的非常好，才会依旧保持着小姑娘的状态。

不得不说，三爷真的对你真的很好。”

    许星辰掩藏不住的甜蜜和幸福，对柳安宁笑着说：“其实，你也会的。

我看你现在跟凌灏好像不错吧？

你上次来还跟凌灏有仇一样，现在，就已经接受他了？

还接受的如此平和？”

    “其实不过是因为两家公司合作，这也算是利益关系了。”

    “真就没有一点自己心里的喜欢？

我不信的，安宁，你的反应不像是一点感情都没有。”

    柳安宁想了想，对许星辰也没有隐瞒。

    “你知道，我的性子，就是那种突然心动的类型，日久生情不适合我。

当时在学校对凌灏就是突然心动，所以我一定要追到他。

可是，过了这么多年，我对他已经没有那种心动了，可是凌灏还是强迫我跟他在一起，当然我也是因为利益的原因跟他在一起。

当时我心里就觉得，我们之间没有心动，估计不会持续多久的。

可是……”    许星辰接过话，“可是你还是日久生情了？”

    柳安宁摇头，“我形容不上来，毕竟我没有过这样的经历。

这跟突然心动不一样，那种激动，迫不及待，感情狂热，势在必得很不同。

我不会热烈，更不会时刻都想要见到他。

但是偶尔停下来的时候，却不由自主的想起他。

你说这是不是也是喜欢？”

 