    【骈雨散：曱甴连】

    【品级】：

    【描述】：运用「武谱之气」锁定多个目标，按照操控的「盘状镖」类暗器的数量为基础，数量越多，造成的伤害越多，弹射的次数越多。

    曱甴，蟑螂也。

    数量越多，越恐怖，越坚强！

    武谱-金钱镖系列技能，突出就是一个‘豪’气冲天。

    毕竟，射出去的暗器，是无法回收的。

    甩暗器类技能，就跟撒钱没什么两样。

    所以，尽管现实中武谱暗器类技能，是公认的远程伤害最高，却并无人应用于实战。

    它需要大量的暗器作为基础，才能真正发挥出其极致威能。

    可，到了夏智这里，就不一样了。

    尘寰画卷的能力，完美的契合了这一释放条件，随随便便达到上限不是梦。

    再加上灵魂伤害，几乎可以说，暗器类技能，就是为夏智而生。

    一枚，十枚，五十枚...

    沙石汇成的金钱镖，逐渐围拢了仍在跳着怪异舞蹈的月亮鬼。

    在「搬出一片天」震撼的目光下。

    所有的金钱镖顷刻间一齐飞舞，几乎每十枚金钱镖都会命中一只怪物，旋即电光朝露般反弹而出，继续攻击下一个目标。

    在月色下，沙石金钱镖织出了一片淡淡的黄裳领域，十余只月亮鬼，连惨叫都尚未喊出，便魂飞魄散，如烧焦的碎纸般消成灰烬。

    “就连死亡，都与众不同么？”

    夏智从藏身处走了出来，将那少女自石柱上，救了下来。

    【水蓝蓝】

    【血量】：70%

    【等阶】：1阶10级

    【职业】：剑修（宗元大陆）

    【天赋】：水渊体

    【技能】：寒潭三落，小溪台九十闪

    【描述】：来自宗门「小溪台」的三代弟子，不知为何会流落至此。

    「搬出一片天」这才反应过来，连忙来到了夏智身旁：“宫主牛X！卧槽！这是武谱的暗器技能？您为啥能控制沙土？还用沙土把他们都秒了！明明血量没有减少啊。”

    「搬出一片天」选择的职业，就是武谱，他能够真切的感受到这技能的强悍！

    “这是针对灵魂上的伤害，过会儿再给你解释吧。”

    夏智将女孩抱了起来，笑了笑，不过眉宇间萦绕着一股不易察觉的愁虑：“既然人救下来了，那先回宗门。”

    这个地方，现在变得有些古怪了。

    名叫「月亮鬼」的怪物，明显与此地格格不入。

    夏智想到了「维度书册」中的内容：受到「天之恶」的侵扰，使得妖邪剧生，形成了禁地「廊琅林」。

    但上百年间，并无禁地中的怪物外出之流言谣传。

    这份平静，在今天，不同寻常了。

    “宫主你带她先回去吧。”「搬出一片天」似乎是被夏智这一手刺激到了，格外精神：“我想再继续练练级。”

    夏智点点头：“行。”

    他对「集玩家」的安危很放心。

    从本质来说，「集玩家」的生死，只与夏智有关，即便是能够损害灵魂的力量，也对「集玩家」们没有任何作用。

    他们的灵魂，都在「大宇宙终端机」内。

    一路无话。

    少女自打被救下后，脸庞明显变得轻松许多，梦呓着不知名的软糯细语，还砸了砸樱唇。

    而那种名叫「月亮鬼」的怪物，就宛若凭空出现般，方圆并无赘余踪迹。

    似乎，一切都似请君入瓮，突兀而现。

    ......

    翌日。

    清晨过了稍久，尚未染上暗红显得发橘的树叶表面朝菌已逝。

    见少女并没苏醒的痕迹，夏智便将她安置在大殿一层，带着其他人下山升级去了。

    确切的说，这一次的目的，是为了让「维修」能快速升级。

    历经一晚上心潮澎湃的研习，他以极其恐怖的速度，掌握了两门副职业：「炼金」与「魔能机械」。

    兴致勃勃的他，原本正准备起手组建第一种小型炼金武器。

    只是着手操作才发现，他没有充足的材料。

    这其实并不要紧，「诸天维度」的历史上，没有高级材料却能绽放出别样光彩的炼金师大有人在。

    甚至，在夏智后续购买的，涉及「炼金」的另一本书上，还有一套完整的体系，能够变废为宝。

    这套体系异常契合「维修」的理念和当前状况，但依旧巧妇难为无米之炊。

    因为这套体系，是需要二阶控制能量入门，才能进行最核心的操作——能量拘束流串并联导线。

    所以，现在的目标，就是尽可能，短时间内，让「维修」，升至20级。

    这本是无法完成之事。

    要知道，整个水蓝星，最快的一个到达20级的，都花费了16天。

    不过，在拥有了「宗门」、「法团」、以及组队系统后，操作性就大有可为起来。

    通过「宗门」、「法团」对弟子经验值的加成，以及「法团」下属「支部」，和「队伍」不互斥的特性。

    九人分成了两支队伍，一支队伍创建一组「法团」，一支队伍，创建「小队」。

    并让「维修」同时处在「小队」的编队中，和「法团支部」的「出征行列」中。

    这样，「法团」消灭怪物的经验，和「小队」缴获的经验，都可以提供至「维修」身上。

    一个人坐着不动，就能拿到「小队」通过宗门加成的1.4倍经验，和「法团」、「宗门」共同加持的1.8倍经验。

    如此下去，大概只需要两三天，就能让一个弟子快速提升到2阶20级了。

    至于2阶之后...

    这就是「诸天维度」真正特殊的地方。

    2阶之后的升级，并不仅仅只是经验的堆叠，还有「序图」的刻画。

    这就复杂的多了。

    “宗主，您就把那姑娘，一个人摆在大殿内，不会出问题吧？”「维修」陪着夏智坐在大石头上，担忧询问。

    末世养成的习惯，时时刻刻警惕他，不要相信陌生人，哪怕，是个弱柳扶风的少女，同样可能威胁他人，乃至令整个聚集地衰亡。

    夏智摇摇头，笑着指了指自己的眼睛：“小馥山背靠「廊琅林」，三面都是悬崖峭壁，除非她想寻死，否则她若是想下山，只能走这条开凿出的云径。”

    “再者说，我已经扒开了她的眼皮，给她下了一枚「星种」，能够感知到她的，不用担心。”

    「维修」颔首放心，他知道自家宫主那绮丽诡谲的催眠瞳术，简直就是无赖。

    ......

