    徐寒甩了甩头上沾染的汗水，斜眸看向霍萧的方向。

    此刻的霍萧郁闷得像是吃了瘪一般：被之前追求自己的女人当众暴打，小姑居然还是帮凶，这世道也太坑爹了吧？

    老师们直接看傻眼了。

    现在是什么情况？

    霍萧和徐茵茵怎么好像被打得很惨？

    可是，身为霍萧小姑的霍蓓蓓，似乎一点也没有好追究的意思？

    徐茵茵没想到霍蓓蓓居然会跟徐寒勾搭上，眼睛都快要凸出来了。

    这个霍蓓蓓，她卖力讨好了好多次，连眼角的余光都看不上她，怎么就会看上徐寒了？

    徐寒到底哪点比自己好？

    徐茵茵委屈无比的趴在霍萧的怀里抽泣起来，“萧哥哥，呜呜，为什么，为什么姐姐和小姑要这样对我？我哪里不好，呜呜……”

    霍萧本来全身就被打得很痛，这会儿被徐茵茵这么一趴，更是痛得快要透不过气来。

    可是，怜香惜玉的大男子主义，还是让他强忍下所有疼痛，伸手一下一下艰难的安抚她的后背，“你放心，迟早有一天，你萧哥哥我会替你报仇，你是最好的，在萧哥哥心里，茵茵你就是全世界最完美的女神，徐寒就算是收买了我身边所有的亲人，也比不上你的脚毛！”

    霍蓓蓓一听这话，顿时就来气了，“呵，我这暴脾气，看我不揍死你白痴！”说着撸起袖子就要干。

    徐寒淡漠一笑，“王八对绿豆看上眼了，就让他们彼此祸害，省得祸害他人，不是更好？”

    霍蓓蓓愣了一下，突然就笑了，一脸崇拜的看着徐寒：能打能耍帅，就连话都说得这么有哲理，太完美了！

    “对，一个王八，一个绿豆，不不，是绿茶，哈哈，王八配绿茶，绝配！”

    霍蓓蓓的话登时惹来阵阵爆笑。

    霍萧气得脸都白了，小姑啊小姑，我是王八，那你是什么？

    你这是被徐寒鬼迷了心窍了？居然六亲不认。

    徐茵茵恼恨得直掐霍萧的大腿，眼泪吧嗒吧嗒滚落。

    突然，头顶递过来一杯热饮。

    徐茵茵心头一喜，就知道这里还是很多她的粉丝的，她可是校花，多少男人的女神，就凭徐寒一个乡巴佬，就想打败她在学校的地位，做梦。

    正当她娇怯怯的伸手，要去接过那杯热饮的时候，就听得一个带着调侃的男音响起，“绿茶，趁热喝……”

    徐茵茵的脸唰的就绿了，气愤不已的抬手直接打翻了那杯绿茶。

    滚烫的茶水直接打翻在她和霍萧的身上，烫得他们哇哇叫着跳起来。

    只是刚跳起来，身上的疼痛又让他们腿一软，直接跪了下去。

    不偏不倚，跪着的方向，正好面对着徐寒。

    徐寒买好饭菜，一转身，看到两人双双跪在她的面前，眉眼邪佞勾起。

    “跪地求饶？这么有诚意，那就暂且饶你们一命……”徐寒说着，突然逼近他们，声线陡然一冷，“再有下次——死！”

    说完，单指转动着手中的托盘，朝着餐桌走去。

    徐茵茵咬碎牙齿和着血，强忍着剧痛，猛地抬脚，就要去绊倒徐寒。

    只是，脚才刚伸出去，就被紧着跟在徐寒身后的胖丫一脚踩在了脚踝上。

    骨头碎裂的声音响起，疼得她嗷嗷惨叫。

    还没缓过劲来，霍蓓蓓又一脚踩了上去。

    听到徐茵茵的惨叫，她还故作惊讶的左看右看，“我踩到什么东西了？你们看到了吗？”

    众人哄堂大笑。

    徐茵茵更是气得快要发疯。

    就听得胖丫故意扯着嗓子应声，“什么东西？没有啊！”

    霍蓓蓓故作一脸认真道，“哦，那就不是东西！”

    “不是东西，哈哈哈，蓓蓓这是在骂徐茵茵不是东西，笑死我了！”

    “徐茵茵今天真是丢脸丢大了，想让徐寒出丑，没想到自己丑态百出，你们别说，就她这不化妆的话，估计连给徐寒提鞋都不配……”

    “可不是，太丑了，只会装弱博同情，连带着我都觉得霍萧眼光有问题了，居然放着徐寒这样的大美女不要，去哄徐茵茵这样一个绿茶！”

    “或许萧少喜欢头顶一片绿油油也说不定，哈哈哈……”

    被徐茵茵连累得遭人笑柄的霍萧气得捏紧了拳头，猛地丢下徐茵茵，一瘸一拐的下了楼。

    徐茵茵没想到霍萧居然又一次丢下了她，还是再次当着徐寒的面，脸上一阵五彩斑斓。

    她咬牙切齿的捏紧拳头，在心里恨恨道：徐寒，我绝不会放过你的。

    从食堂出来，徐寒拍着吃撑了的肚子打哈哈。

    霍蓓蓓提议一起去图书馆看书，其实是想趁机聊天拉近跟徐寒的关系。

    胖丫也同意，毕竟她现在越来越觉得跟着寒寒很靠谱，想起寒寒说要一起参加高校联盟赛的事情，很自然的想要把自己的学习成绩搞上去，图书馆自然是最好的去处。

    三人一路走向图书馆，在图书馆门口，突然被人拦了下来。

    一个羞涩的男生扭扭捏捏的看着徐寒，脸涨得通红通红的，“徐……徐寒同学，我帮你在图书馆占了位置，要，要不要一起学习？我可以帮你补习……”

    徐寒皱眉，印象中好像原主对眼前这个男生也没什么印象，没办法，原主是个妥妥的颜控，眼前的男生满脸青春痘，长相又很普通，没印象也正常。

    徐寒转头看向一旁的胖丫和霍蓓蓓，用眼神询问她们。

    就见胖丫红了脸，一向五大三粗的胖丫，居然一脸春心荡漾，目光……竟然是在青春痘小男生身上？

    徐寒清了清嗓门，“好！”在末世，帮自己的队员脱单一直都是她的大目标，现在帮自己的好姐妹脱单，也是很应该的。

    青春痘男生没想到徐寒一口答应了，兴奋无比的在前面带路，一边滔滔不绝的说着这次的数学测试题，询问徐寒是怎么考到一百分的。

    全程话痨，徐寒头疼得很，要不是为了胖丫，她能一拳打扁这种磨磨唧唧的男生。

    就在他们一脚迈进图书馆大门的时候，身后突然传来一个沉冷的男音，“徐寒，什么时候学会当灯泡了？”

