    　　第4974章

    　　叶昊这一巴掌无比的响亮，甩得赛金莲的脸直接红肿了起来，眼前更是冒出了金星。

    　　但是她却不敢发飙，而是腆着脸道：“叶大师教训得是！”

    　　“还请您给我上一课！”

    　　“啪——”

    　　叶昊丝毫不客气，一点都没有怜香惜玉的意思，正手又是一巴掌。

    　　“身为执法人员，代表官府形象。”

    　　“不为民作主，不主持公道，你对得起你身上这身皮？”

    　　“啪！”

    　　“是非不分，黑白不明，欺男霸女，你还好意思亮出执法证件？”

    　　“啪！”

    　　“不问事实，不问经过，就要让人下跪认错，赔偿一个亿？”

    　　“谁给你的权力？”

    　　“啪——”

    　　“这一次，记住教训了吗？”

    　　叶昊最后一巴掌落下，直接把赛金莲扇翻在了地上，随后他抽出纸巾擦拭着手指，神色淡漠的开口。

    　　赛金莲连滚动爬的爬了起来，点头哈腰，：“多谢叶大师指点，多谢叶大少手下留情！”

    　　“这怎么可能！？”

    　　眼前这一幕，看得高媛一行都是目瞪口呆，如遭雷击。

    　　有的人不断的揉自己的眼睛，想要确认自己没有眼花。

    　　有的人不断的扇自己巴掌，认为自己是在做梦。

    　　只可惜，眼前是血一样的事实，根本就没办法改变。

    　　解决完了赛金莲，叶昊神色淡漠的看着高媛和小李一行，淡淡道：“不好意思，你们找来的人，跪了......”

    　　“压不住我啊！”

    　　一群工作人员面面相觑，对叶昊能够轻而易举的压制赛金莲，她们觉得很匪夷所思。

    　　但是也仅此而已。

    　　毕竟，刚刚她们从赛金莲的话语里听出了，叶昊应该是一个风水先生。

    　　这个风水先生有点能耐，搭上了住建署的大人物，否则的话，赛金莲不可能这么惧怕他。

    　　但是也仅此而已罢了！

    　　一个人就算有有住建署的背景，又算什么？怎么可能斗得过她们高媛姐？

    　　“怎样，你们要直接跪，还是要继续摇人？”

    　　叶昊微微一笑。

    　　“我时间不多，耐心不好。”

    　　见到叶昊这幅姿态，高媛顿时就怒了。

    　　“王八蛋，你真的以为仗着自己在金陵有一点微末关系，就能耀武扬威！？”

    　　“我给张少一个电话，你就死无葬身之地！”

    　　“你给我等着！”

    　　在高媛的心中，她的大靠山，齐鲁张家的张七少，可是十大顶级家族的人。

    　　这样的人，在大夏各地都有足够的能量，一句话就能摆平无数的事情。

    　　至于轻而易举的碾压叶昊这样的混蛋，只需要张七少一个电话而已。

    　　叶昊似笑非笑的看着对方打电话，丝毫没有阻止的声音。

    　　很快，高媛的电话打通了，她耀武扬威一样的看了全场一圈，然后才按下了免提，娇柔的开口道：“七少，是我！高媛！”

    　　“我在金陵被一个土包子欺负了！”

    　　“他不但想要吃我的豆腐，而且我不从，他还打我巴掌！”

    　　“而且他还说，不管什么人都罩不住我！”

    　　“今天我从了也得从，不从也得从！”

    　　高媛的添油加醋让叶昊一脸无语。

    　　姐姐，你也不看看自己的尊容，还不从也得从？

    　　你倒贴我还怕中毒好吗？

    　　,

    　　,

