    贞观五年的秋天，是个丰收的秋天。

    李世民登基以来，励精图治，到了贞观四年的时候开发爆发，灭了东突厥，把颉利都给搞到长安城跳舞了。

    到了贞观五年，之前咬紧牙关兴修水利的行为也有了收获，关中迎来了一个丰收之年。粮食价格也史无前例的创造了新低。

    按理来说，李世民应该是很开心的。

    可是，西北边境不稳，接二连三的传来各种报急的奏折，完全搞坏了李世民的心情。

    房玄龄：“陛下，前几天牛进达已经来信说过了，楚王殿下到了凉州城之后，军民的凝聚力都上升了一个台阶，西突厥人今年想要攻下凉州城，根本是不可能的，微臣觉得陛下没有必要太过担心。”

    朝会结束之后，李世民照例让房玄龄、长孙无忌、魏征等人留下来商讨国事。

    李宽去凉州已经有一个月了，但是西北的局势却是一点没有好转，甚至周边几个州府也传来消息，附近的吐谷浑最近不太老实，时不时的有小股“马贼”入侵，也不知道这些马贼是真马贼还是披着马贼的皮的吐谷浑人。

    要不是实在不想破坏大唐内部刚刚进入快车道的民生建设，李世民真的是想发几路大军，直接把西突厥和吐谷浑给灭了。

    “房相说的也有道理，当务之急是积蓄力量，西北之乱，只是暂时的，不会危及大唐的根基，等到国库充裕之时，我们再教训他们就是了。”

    好不容易把李宽搞到凉州去了，长孙无忌自然是不想朝廷在这个时候给凉州提供什么帮助，要是真的要人给人，要物给物，那说不准就变成送功劳给李宽了。

    这自然是不符合长孙无忌的初衷的。

    就让李宽在凉州折腾去吧。

    西突厥人哪怕是今年退了，谁又能保证他们明年不会再来呢?

    李宽要想再回长安城，可就没有那么容易了。

    长孙无忌一边在心里暗暗的为自己计谋得逞而开心，一边看似公正的支持着房玄龄。

    “这些天，朕隐隐觉得心里有点不安。这个孽子，朕生怕他到了凉州城，没事搞出事来啊。”李世民隐隐有点后悔，不应该派李宽去凉州。

    虽然凉州是李宽的封地，但是让其他朝廷高官去坐镇，起到的效果也不会比李宽差。哪怕是要宗室子弟，李道宗和李孝恭他们似乎也更加合适啊。

    不过人都已经到了凉州，再后悔也没有用，只是希望这个孽子不要真的搞出事来。

    军国大事面前，哪怕是自己儿子犯了错误，也是要严惩不贷的。

    “陛下，微臣观楚王殿下近期的表现，是大有改观，相信到了凉州磨练一番之后，能够成为真正的朝廷栋梁。”

    房玄龄自然是理解李世民的担忧的，不过也没法劝说太多。

    实在是以前的李宽劣迹斑斑，不是短时间的形象改变就可以让很多人改变看法的。

    “朕自然是希望这个孽子能够入玄龄你说的这般，只是这些天一想到西北的局面，朕就有点觉得心惊胆战，总觉得有什么大事要发生啊。”

    就在李世明唉声叹气的时候，一个小太监领着一名满脸风尘仆仆景象的驿卒小跑着来到了大殿门口。

    “陛下，凉州来的八百里加急。”

    小太监刚刚说完话，发现满屋子的人都惊讶的盯着自己，似乎要把自己生吞活剥一样，双腿都要站不住了。

    好在也不用他再说什么，李忠就上前接过了奏折，简单的查看了一下之后递给了李世民。

    房玄龄和魏征等人对视了一眼，脸上露出了担忧的表情。

    但凡是八百里加急，都是非常紧急重要的事情；如果是从边关而来的，更是紧要中的紧要，因为这往往意味着重大的军情。

    凉州可是被西突厥人折腾了好几个月了，如今突然来了一个八百里加急，能有什么好事？

    不会是凉州城破了吧？

    李世民接过奏折之后，也是满脸紧张的打了开来。

    刚刚自己说心里不安，难不成这么快就应验了？

    “这个孽子！居然不听号令，还真以为凉州城是长安吗?”李世民快速的看完了奏折的内容，心情却是一点都没有变好。

    “陛下，怎么啦？难道楚王殿下出事了？”长孙无忌满怀关切的问道。

    难不成老天有眼，我刚把他搞到凉州去，他就出事了？长孙无忌在心里暗自思量。

    “你们自己看吧！”

    李世民把奏折往桌上一扔，气呼呼的在殿中来回转动。

    “这个楚王殿下也……也太不省心了吧？陛下三番五次的强调，凉州守军不可轻易出城，他居然敢违抗圣旨？”

    长孙无忌看完奏折之后，心里偷乐。

    这封奏折是牛进达亲自写的，还有他的私章在上面，看模样，应该是李宽不听劝说出了凉州城之后写的。

    “西突厥人在凉州至少有两万骑兵，楚王殿下只有区区一千护卫，这些人在城外，岂不是给西突厥人送战功而去？”

    魏征一向是什么话都敢说，别说李宽只是一个亲王，哪怕是太子和李世民，他也一样说。

    “陛下，当务之急，是要想想这件事的后果，提前准备好应对之法。”房玄龄觉得人都已经出了城了，哪怕是八百里加急过来，也是两三天前的事情了。

    指不定下一个消息过来的时候，就是李宽被俘什么之类的了。

    所以这个是，就需要考虑怎么应对后续变化了。

    “应对什么，有什么好应对的！这个孽子，就让他死在西突厥人手中得了。”李世民是真的生气了。

    李宽要是在凉州城好好的待着，只要再等一两个月，草原上下起了大雪，危机就自然而然的解除了。

    但是现在出城了，情况就完全不一样了。

    不管是李宽被杀了还是被俘了，都很麻烦。

    一个大唐亲王被杀了，朝廷都还没有一点动静的话，也太影响士气了；但是真的派大军出发的话，就完全破坏了自己休养生息的初衷了，时间上也不见得赶得上了。

    而如果李宽被俘了，那就更让人郁闷了。

    “报！陛下，八百里加急，凉州城又来一封八百里加急！”

    