    这招名字是磁力剑自己决定的。

    当时王澈给了好几个名字。

    有天雷球，雷暴球，红闪电球，螺旋雷暴球…

    它自己选择了这个。

    目前也就这两招，所以王澈没有将磁力剑当做底牌什么的。

    只想着有机会就修炼修炼。

    到了第三轮后，王澈本以为应该就没机会了，因为第三轮的魂宠，修为都太高了。

    很少能遇到一只雷电系的，就算遇到了，过高的魂力修为，若是使用了其他的魂技。

    很容易一招秒掉磁力剑。

    作为第一场正式比赛，要是被秒了，会给这小家伙带来很大的信心打击。

    王澈就不想着让磁力剑上场了。

    可这次…

    “天载难逢啊！”

    王澈感叹道。

    双系魂宠，魂力修为不算很高，双雷电系。

    连武魂都是和雷电有关的。

    这种机会，王澈只能说，老天爷赏给磁力剑饭吃。

    中央对战区。

    依旧是人山人海，王澈出场比赛，人数依旧是最多的。

    也是最热闹的。

    大部分都是冲着绿毛虫来的。

    但今天，他们要失望了。

    当王澈走上高台的时候，那只可爱绿毛虫，没有在他身边！

    “双方选手上台…嗯，左边这位王澈选手，想必大家很熟悉了，不过，他的绿毛虫今天没有出场？难道是要认输么？”

    解说笑着说道。

    其实他是知道比赛信息的。

    换句话说，他知道王澈将要上场什么魂宠。

    但解说嘛，需要调动一下观众的气氛。

    “右边的选手，大家也不陌生。第三轮比赛中，唯一一位拥有两只魂宠的选手！雷云枫！”

    解说刚说完。

    现场气氛果然就调动了起来。

    “傻哔解说，你才要认输！我绿毛虫呢？快快出来！”

    “崽呢，我崽呢，我要见虫虫！”

    “虫虫这把上场就是送菜，虽然我也是虫虫粉丝，但我不得不这么说…”

    “两只雷电系魂宠，还有一直是天空雷电双系，虫虫上场确实赢不了。”

    ……

    现场观众议论纷纷。

    其实绿毛虫上场也能赢，王澈不吹牛。

    但要暴露不少底牌。

    毕竟绿毛虫对雷电系没有抗性，一发雷电只要命中绿毛虫，伤害就是最真实的。

    绿毛虫现在还有很大成长空间。

    也不是无敌的。

    王澈清晰的知道这点。

    “咳咳，刚才开玩笑的，其实告诉大家一个很震撼的消息。”

    解说换了人，不是那位中年解说，而是一位青年，此时只得说道，“其实王澈选手，也有第二只魂宠，而今天，要上场的就是这只魂宠！”

    “现在，请双方选手就位，今天的地形是普通的地形。”

    “魂宠即可进入场地内！”

    对面。

    雷云枫有些好奇的看着对面的王澈。

    有一说一。

    他其实很佩服对方。

    能将一只绿毛虫培育到这个地步，就离谱。

    这种天才，他不得不佩服。

    但佩服是一回事儿，赛场上遇见了，该赢得还是要赢。

    绿毛虫如果还能像之前那样，轻松打败自己的两只魂宠。

    雷云枫觉得，这只绿毛虫可以封神了。

    显然是不可能的。

    “第二只魂宠…”

    雷云枫嘀咕一声，“目前能签订两只魂宠的学生，屈指可数…且，第二只魂宠，修为都要比第一只弱。他不用绿毛虫消耗一下，直接用第二只魂宠。”

    “说明对第二只魂宠很有自信…我得万分小心一些！”

    观察过王澈的战斗。

    雷云枫知道这位选手战斗经验，能碾压所有学生，非常丰富。

    且极其自信。

    第一轮显然是在控分修炼绿毛虫。

    进入第二轮后，绿毛虫像是战神一样，直接开启碾压模式，一路横推。

    连他视为大地的抱山竹熊，都给打败了。

    经验这么丰富，这么自信的人。

    绝不会随随便便派第二只魂宠上场。

    这只魂宠，肯定具有某种特殊性！

    有可能是极其克制自己的大地系魂宠，或者精神系魂宠。

    那就比较麻烦了。

    “暴雷牙，去吧！一定要谨慎又谨慎！”

    雷云枫拍了拍身边半人高，宛若独狼般的暴雷牙。

    “吼！”

    暴雷牙低吼一声，头顶的闪电角散发着异光，跃下高台，进入场地。

    此刻，像是雷云枫这般想的观众，不在少数。

    连特邀嘉宾席的诸人，以及客座裁判的几人也都有各自的思考猜测。

    大概率是大地系魂宠，或者精神系魂宠。

    只有何嬛和赵河知道不是…

    因为，那只磁力剑，就是她这边送走的…

    赵河是调查过王澈的情况，知道他第二只魂宠，是一只磁力剑…

    只是。

    “一只磁力剑，怎么赢？”

    赵河疑惑道。

    那位客座裁判中，凌岳军作为军方派来的强者，大致知道一点点。

    笑而不语，眼神有些好奇，似乎想要确认什么。

    很认真的看着。

    中央场上。

    随着暴雷牙登场。

    很快，王澈掏出魂宠宝盒，轻轻打开。

    因为今天这场比赛，需要修炼。

    磁力剑得休息充足才行。

    昨天干劲满满训练一天，一直休息到现在。

    打开宝盒。

    闪烁着红光的磁力剑，宛若一道闪电，飞了出来！

    出现在众人的视线中！

    霎时间，现场出现了一阵惊呼海啸！

    部分观众甚至都没认出来，这是什么魂宠？

    红色的磁力剑？

    “机械魂宠？磁力剑？”

    雷云枫看着那只光剑，剑刃散发着红光，剑刃上面的剑柄和剑格和剑首，都有这机械般的构造。

    那是古代导魂器和武魂之力融合形成的，古朴无华。

    有种很微妙的矛盾，以及科技感。

    “不是精神系，也不是大地系…”

    雷云枫愕然，“红色的磁力剑，卧槽…我想起来，这是西岳洲魂宠基地的那只红色磁力剑！”

    他当时作为学生，又是雷电武魂传承的家族。

    天生灵魂强大，十八岁时，挑选魂宠时，检测精神力过强，可以能签订两只魂宠。

    受邀前去与这只磁力剑签订过生命魂契，作为第二只魂宠。

    嗯，但在还没有签订之前，他就放弃了。

    因为这只魂宠有些弱，且太难培养了，想了许久，只能放弃。

    进而选择另一只魂宠作为第二魂宠。

    “这怎么输？”

    雷云枫皱眉想到，“机械系和雷电系有一定关联，但机械系并不克制雷电系啊…而且，这只磁力剑修为应该不高，比我的风雷暗鸦还要弱…”

    他脑子有点混乱。

    直觉告诉他，不对劲。

    可又找不到不对劲的地方。

    如果是大地系和精神系，他认了。

    可这不是…

    “算了，不想了…直接秒了它吧！”

    雷云枫沉声道，“看看这只磁力剑，有什么古怪的地方…”

    “乌云！现！”

    雷云枫浑身魂力爆发，手掌骤然浮现一道乌黑的云朵。

    飘向前方。

    云朵中，隐约有几缕电光闪烁。

    这是和雷电有关的武魂。

    “去！”

    雷云枫挥挥手。

    这朵乌云直接飞上对站台的高空，迅速变大。

    然后变成一朵大型乌云。

    当然，看上去大，实际上只笼罩了很小一部分对战场地。

    而且，因为魂力也算很高，只有九级。

    施展乌云武魂，降下闪电，消耗的魂力会很多。

    哪怕只有九级，也只能降下几道。

    同时，和真正天雷，还有着很大的差距。

    后面修炼到极致后，能拥有堪比真正天雷的力量。

    潜力不俗。

    磁力剑乃是一种可飞行，但又不属于天空系的魂宠。

    这种魂宠其实是很强的。

    也非常少见。

    能飞行，就意味着有很大的打击面。

    可不属于天空系，不具备天空生命能量，意味着不会被克制。

    当然，也学不会天空系的诸多魂技。

    在半空中，暴雷牙不会飞，是打不中磁力剑的。

    暴雷牙只有修为优势。

    “比赛开始！”

    随着战斗一声令下。

    战斗打响，这场比赛，注定也会让所有观众难忘！

    “暴雷牙，用引雷制空！！！”

    雷云枫大喝一声。

    引雷，雷电系魂宠的核心魂技。

    以体内庞大的雷电生命能量，引动道道雷霆降下，对空中有强大的制约作用！

    会飞的魂宠，管你是不是天空系，都要打下来再说！

    暴雷牙低吼一声，头顶的闪电角压发出剧烈光芒。

    紧接着，半空中一道道闪电开始劈裂虚空。

    不算粗，却极其骇人！

    同时，那朵乌云也被引动。

    直接劈下一道不弱的雷霆，落在暴雷牙的那道闪电角上。

    这只角牙，能让暴雷牙不惧天雷。

    只要天雷是落到这只角牙上，暴雷牙就不会受到任何伤害，相反还能吸收天雷之力。

    乌云降下的淡紫色闪电，准确的落到了暴雷牙的角牙之上！

    霎时间，暴雷牙全身雷光大作！

    巨吼一声！

    场地中，引发的雷霆数量再次提升一倍！雷霆闪电颜色也变成了紫色。

    磁力剑在半空中飞行着。

    它似乎很活跃的样子…

    众人看得很是惊心，这么飞，被劈中不是迟早的事情么？

    “我不信劈不中，只要劈下来，一发高速闪雷，直接带走。”

    雷云枫紧紧盯着。

    高速闪雷，雷电系魂宠的核心魂技，以快的速度，浑身缠绕着闪电撞击对手，使得是对手难以闪避，造成巨大伤害以及麻痹效果。

    威力很强，一招绝对就能带走这只修为绝对不超过三百年的磁力剑！

    如他所料，很快，一道硕大的闪电，劈到了磁力剑的身上。

