
　　在榆林过了初五，一行人还是去了道县。

　　之所以决定去有几方面原因，一是我知道把头心里真正的想法，我不想让他失望，二是那个地方可能有墓，至于危险......说实话，笔记上记载内容的真实性我从来没有验证过，再说了，这行是什么时候干都存在风险。

　　听我们决定了要去，湘西赵爷摇头说:“那我就不去了，我准备回吉首，我回去后去山里看看那个女孩和老人（廖伯小米)，黑苗深山里没信号，有事了打我徒弟阿布电话。”

　　“你们有什么话要带的？”

　　“有！”

　　我忙说:“赵爷你告诉小米，就说她峰哥等她治好病了回来，不管是一年还是两年。”

　　“对对对，别忘了还有她豆哥我。”豆芽仔说。

　　小萱面无表情，没有说什么。

　　.....

　　第一次去南方这么远的地方，心里还有些激动。

　　过了初五迎来一波返乡热，火车站人不少，我们跟着我这薛师叔提上行李，踏上了开往湖南永州的火车。

　　我们除了带一些随身小物件，像洛阳铲旋风铲那些大家伙都没带，薛师叔说到了地方他有安排，让我们不用担心。

　　路程非常远，记得坐绿皮火车坐了三天一夜还是四天一夜，在卧铺上，头都要睡扁了，终于到了湖南永州。

　　到了永州找旅馆住下休整，当天晚上来了一个本地人提着大包，过来给我们送东西。

　　这个本地男的也是干盗墓的，薛师叔联系的朋友，我知道他当时在黄泥井菜市场买菜，他拿来的包里有套管洛阳铲。

　　这永州话听起来很有意思，感觉说快了我差不多能听懂，说慢了我一点听不懂。

　　你比如说我们住的旅馆老板，他叼着烟骂他老婆就是:“你在港我脑气了哦，脑死你了，天天就打告告，在不动，砍你脑壳了哦。”

　　这话的意思就是:“老婆！你在这样我生气了啊！烦死你了！天天他妈就知道睡觉！什么他妈的活都不干！”

　　在黄泥场卖菜的这盗墓贼叫李铁成，会说普通话，这人四十多岁，穿的一身皮衣皮裤，头发梳的中分，后背满背纹身。

　　我们在旅馆休息了一天半，李铁成开来一辆吉普越野车，把东西都装上车，带着我们去了道县。

　　道县以前叫道州，居住人口颇杂，算是湘南地区少数民族的聚集地，有瑶族壮族彝族苗族等十几个少数民族。

　　二十年前那时候不像现在，过了年还没出正月，永州城内随处可见身穿民族服饰，背着大竹筐在街上来回走的人，现在应该不多见了。很多00后出生的年轻人，甚至都没穿过这些服饰。

　　开车从道县一路向西南方向开。

　　“哇！云峰你看那些水塘，那么大的牛是水牛吗？”小萱趴在窗户上看沿途的景色感叹道。

　　“切，头发长没见识。”

　　豆芽仔指着路边大声说:“在水里的牛，不是水牛是什么。”（其实不是水牛，就是普通的牛在喝水。）

　　正在开车的李铁成笑着插话道:“我也不是常来这里，道县是古城，刚才你们在县城不是看到一排古城墙吗，那还是隋代的城墙用到现在了。”

　　把头问了声还有多远到。

　　不等李铁成说话，薛师叔说:“应该没多远了，到田广洞村最多有二十多公里，是吧老李。”

　　“是，没多远了。”

　　“哎，李哥，”我随口问道:“你去过那个什么鬼崽岭？具体是个什么样的地方？”

　　谈起这个，开车的李铁成皱眉道:“我不是那地方的人，还是在八几年时去过一次，那时候是夏天，只记得那树林里边儿很阴森，大夏天也只有十几度，有些烂石头人半截身子埋在土里，后来村长发现把我赶出来了，差点就挨打了。”

　　“等下你们听我的安排，这天色眼看着也不早了，到村里后我们找个地方先安顿下来再说。”

　　傍晚六点多到了田广寺村，我们提包下了车，走在村里小路上，我发现这里都是很老的老瓦房，红砖房都少，以前古代那种雕花门窗随处可见，碰到的村民个头都不高，有的牵着牛像刚从地里回来。

　　李铁成拦住一位叼着烟路过的村民，用本地话说:“老哥等等，是这样的，我们是外地来旅游的，能不能麻烦你帮个忙打听打听，看谁家的老房子不住人了，我们租下来住几天。”

　　“一点小意思啊老哥，”李铁成往人手里塞了一包玉溪。

　　村民吐了口吐沫，把烟踹兜里笑着说了一些话。

　　李铁成点头道:“他说村里有啥好旅游的，还说要住房子的话不用麻烦别人，他家就有不住的老宅，就是太脏了要打扫。”

　　我说那还等什么，这天眼看着黑了，自己租房子住总比住别人家好。

　　一个月，房租五十块钱，就这人都很高兴，还热情的从家里搬了几床被子过来。23sK.com

　　这栋老宅在村子北边，老瓦房有东西两个屋，屋里有大土坑，炕上都是桔竿，做饭的话院里有土火铁锅，自己收拾收拾可以烧柴做。

　　就是有一点不好，没有电。

　　我们要充电只能去别人家充，邻居家是一个老太太和她孙女住，她家算半个瑶族人。

　　统一收缴上来手机，其他人留在屋里，我和李铁成一道去了。

　　老太太孙女在县城上学，十六还是十七岁，当时正在院里转呼啦圈，我们推门进去吓了一跳，我就叫她小唐吧。

　　老太太会说不标准的普通话，她孙女在县城上学倒是说的标准些，虽然有口音但能听懂。

　　我说大娘啊，我冲冲电，给你十块钱，她说不要钱不要钱，你们去屋里冲吧。

　　那时候又没上百瓦的快充，冲个电跟牛一样慢，晚上快九点了院里黑灯瞎火，我坐马扎上和老太太聊天，这话题自然就被我有意无意的扯到了鬼崽岭。

　　“啊？你们想去崽崽岭？”（他们村里人不叫鬼崽岭，叫崽崽岭。）

　　李铁成笑着说也不是，就是好奇，打听打听，那个地方离这里多远啊。

　　小唐眼神有些慌乱，她来回摇头说:“崽崽岭不能去，我爸说那个地方有阴兵过道，我爸说阴兵带着草帽，穿着破衣裳，要是和它对视一眼，魂魄就被勾走了，就算救回来了也是植物人，我们村里就有两个这样的植物人。”

　　看小唐一脸认真的说这些，我心里莫名的有些想笑，但我又不敢笑出来，就坐在马扎上绷着个脸。

　　还有，小唐说谁要想穿过崽崽岭，必须去牙婆（我理解的是神婆）那里写一个红对联。

　　红对联上写上自己名字，在白天中午12点整，让牙婆带着对联和纸钱在崽崽庙下烧了，这样一来就是告诉阴兵有人要路过，让它们行个方便。

　　李铁成听后惊讶道:“我没听我的道县朋友们说过鬼崽岭还有庙？在哪里？”

　　小唐刚张口准备说，结果被她奶奶出言制止了，让她不要乱说话。

　　我看老太太表情。

　　倒有点谈虎色变的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第1章 南下崽崽岭免费阅读。https://xs.23sk.com 