    丧尸原本集中到二层。
    有幸存者发现后就吓得呼喊向楼上跑。
    丧尸追上去，导致三四层也都出现丧尸，引起了大的慌乱。
    楼下确实没人看管，但是到了第六层就有门禁设立。
    六层之上是付国胜统治区，六层之下算平民生活区。
    看守与丧尸相遇后直接开了枪，火力很猛。
    年糕道：“这些枪都是我们的，而且之前附近有其他部队的战友，医院病区保卫战打响后，很多人牺牲了，武器被收集回来，估计有二十几把各类枪支，弹药若干。”
    杨牧从二楼的角度看楼上也还能看清。
    正在清理丧尸的有那么十几个人。
    带头是三十岁左右的男人，他有二级红，堵在走廊里只要丧尸冲过来，他一个二级红扔出去就把丧尸击退，其他人拿着枪远程打击，将丧尸杀死在七八米之外。
    “那个领头的认识吗？”
    年糕拿着望远镜向上看，点头道：
    “付国胜的学生。”
    “就先拿他开刀吧！”
    说话间杨牧将窗户拉开一条缝，年糕不知他要干嘛，打黑枪吗？
    忽然，一道银光从窗缝射了出去，很急速。
    年糕还没反应过来，就见对面五楼的窗户直接破碎，窗框都齐刷刷的断开了，然后是那有原石的医生被杀，脑袋四十五度角被切为两半。
    银光在一瞬间折返回来，到了杨牧的手上消失不见。
    这一切发生在短短一秒内，如果不是年糕足够注意杨牧，或许根本不会发现他出手了。
    然而就算足够注意，年糕也搞不懂杨牧是如何做到的。
    什么东西啊！
    太变态了吧？
    奥特曼光波？
    绝地武士能量斩？
    无论是什么，都变态的让人无法理解。
    有了它岂不是想要杀谁就杀谁？
    五十米范围内他根本不用近身，直接就秒杀啊！
    这......这太厉害了。
    杨牧当然也高兴，但他并没意识到，自己的光圈到底多厉害。
    就目前来说，可能世界上所有的原石持有者，都还无法炼化出此类武器，从薄度来说，他已无人能及。
    高兴之余，杨牧也心悸。
    这种武器对于人类来说太强大，真不该出现在这个世界上。
    自己今天能够秒杀别人，那别人也有可能有机会秒杀自己。
    唯一一点，杨牧拥有原石探测能力，如果有人这样偷袭他，最少在原石能量极速接近的时候他能感受到，能否躲开就要看运气了。
    “啊！怎么回事？”
    “他死了！他怎么死了？”
    “是谁杀了他？”
    “敌人在哪里？”
    “大家快跑啊！一定是有原石异能者！快跑啊！”
    看守乱了，对于无形未知的能量，他们满心恐惧，开始逃跑，丧尸就被吸引，向上跟了过去。
    这是杨牧想要的结果，只是这栋大楼有很多层，这些丧尸少了点，还无法造成太大破坏。
    “你们继续监视，我带红依出去吸引丧尸，要把这边的丧尸都引过来。阿神大森你们也跟我走吧，上楼找个其他房间，我们要在对应楼层监视他们，其他人带着食物一会搬家。”
    忙乎一下午，他们搬去了七层住，杨牧又勾搭了差不多一百多只丧尸去七号楼。
    这样一来，六号楼最少走廊里没了丧尸。
    杨牧忙完回到住处，一脸悠闲。
    年糕长长的叹了口气，心情复杂。
    原本想的生死之战竟变成这样。
    杨牧够聪明，够心狠，为达目的不择手段，丝毫没顾及。
    如果是自己，绝不会想到把丧尸引过去这种办法。
    现在看来也没什么，那边大多平民都躲在房子里，也没造成多少无辜的死亡。
    这一代的电还有，办公室里有热水器，大家泡了面，一边吃一边听杨牧开会。
    “敌人已知我们存在，却不知我们是谁，在哪。他们想要更多的活动空间，就必须先清理丧尸。丧尸虽然多，但没什么能力，只要方法得当，利用走廊的狭窄空间清理起来不难，何况还有原石持有者和武器。接下来第二步要制造恐慌，他们敢出来到走廊清理丧尸，我就杀了那些战斗的人，一点点消耗他们的数量。”
    “兄弟兄弟！在八层，他们又来了一群人，这次领头的好像很厉害！”
    放哨的谷大森叫出声。
    杨牧急忙过去，就见走廊尽头一群人正开枪杀丧尸。
    领头的竟是个女人，她很特别，十颗二级红分身漂浮在她身体左侧，也就是靠近窗子的一面。
    啊？
    看来是研究过，知道杀死男医生的攻击是来自窗外，所以用二级红分身构成了一个防御界面。
    只是这样有用吗？
    杨牧拉开窗户，射出第一段光圈，在光圈到达击碎玻璃后，开启二段飞轮，这个灵感就是来自胡蝶了。
    光圈其实就是非常薄的铂金片，经过三级蓝加持后锋利而坚硬。
    一瞬间化为四十九小飞轮，在杨牧的控制下穿过二级红分身，进入人群一番屠杀，之后飞回，到杨牧手中成为戒指。
    太凶残了！
    连同那个用二级红的女人，一下就杀了九个，还剩三个幸免于难，撒腿就跑，尿都要吓出来了。
    他们根本没看清是什么东西，就是银光闪烁，之后人人见血。
    年糕，小鹿，竹筒又看蒙蔽了，完全不知道发生了啥。
    看着丧尸向楼上追去，杨牧很满意。
    “嗯，这基本就足够了，那老头不敢再派人去对付丧尸，看来他也知道我们在这边大楼，你们说接下来他会怎么办？”
    “躲起来？”“不敢出门？”
    阿神和谷大森同时说话。
    胡蝶道：“如果他知道我们在这边，也有可能今晚过来拜访。干掉敌人，才是对自己最好的保护。”
    杨牧点头道：“还是蛔虫聪明。”
    胡蝶伸手偷偷掐了下杨牧的大腿，杨牧没啥反应，继续道：
    “所以今晚务必小心，我也猜想今晚他们会派出最强实力的一批人过来，决斗就在今晚，只要我们干掉了他们所有的有生力量，老头就孤掌难鸣了。”
    大家听后全都紧张起来。
    年糕三人摩拳擦掌，等待杨牧进一步的指示，到底要如何作战。
    “先好好吃东西，然后一会都睡觉休息。晚上的战斗不需要太多人参与。你们躲在这房子里，他们不知我们在哪，会一点点搜索，我去偷袭他们，打不过自然会跑回来找你们支援，到时候你们再行动。”
    “可是......”
    “豆包，没有可是！这就是我的作战命令了。”
    年糕刚要提出质疑就被杨牧否决。
    更可气的是他又忘了年糕的名字。
    无奈下，年糕认了，谁让他有本事的呢？
    年糕的想法是想要亲自参战的，不过这不符合杨牧的作战思路，只能放弃。
    吃过东西后大家就开始休息准备，房间里静悄悄的，每一个人都不说话。
    杨牧在八点时离开了房间，到二楼楼梯走廊附近。
    对方就算不从这里过来，那也是从一楼，所以在这边守着刚好。
    原石持有者的战斗绝不是开玩笑。
    这不同于修仙玄幻世界里的大能，法器强大本身也修炼高武，被对方法器打到也不一定就挂了。
    如今是武器超强，人却脆弱。
    因此一切战斗都是未知的，谁都可能轻易就死。
    一直到了差不多后半夜一点多，对面才有人过来。
    看来他们也是经过了充分的准备。
    一共七个人，应该是避开丧尸偷偷潜行的，经过走廊通道来到这边，之前杨牧也是在这里把丧尸送过去的。
    躲在房间中，从墙上边的小窗想向那边看，好像是六男一女，年龄容貌看不清，走廊里的光比较黑。
    原石异能者可以随便造，只要有原石就好。
    但愿意衷心老头子，并且拥有作战能力技巧的人并不多，杨牧知道这些一定是付国胜的心腹，杀了他们，付国胜就基本废了。
    “大家都小心些，对方的手段很厉害，千万不要大意。”
    杨牧距离他们没多远，房门打开了一条缝，可以隐约听到有人说话。
    “走吧，不杀了这个偷袭者，我们也难以安宁。”
    另一人说话，声音很沉稳。
    杨牧目光一寒，毫不犹豫动手。
    一道银色光波切开了房间的黑暗，从门缝里飞射出去。
    同时杨牧快速动作，到了门边，三级红脱手飞出。
    “小心！”
    那边发现了银色光波，其中一人手中抱着一根长度一米五左右，鸡蛋粗细的金属棍，也不知是铁的还是钢。
    他在一瞬间将棍子触地，松手。
    那棍子快速向两边延展，变成了一面长款都是一米五的正方形版。
    这当然也是护盾。
    杨牧嘴角扬起冷笑，用意念控制选装光波减速，三级红加速。
    三级红快速当先撞在盾板上，将盾板连后面的人全都击退。
    光波这才极速过去，二段开启成为飞轮，射入人仰马翻的人群。
    “反击！快反击！”
    有人呼喊着，他喊得声音响亮，可也最慌张。
    六颗飞轮射入他的脑和胸中，将之杀死！
    杨牧看的清楚，却也忽然发现，在那盾板倾斜的同时，一个拳头大小如同铅球一般的球体向自己飞来，那一定是敌人的蓝色系武器！
    　　
