    翌日傍晚时分，萧战在陪伴姜雨柔一整天并和可可呆了一段时间后，便走出了山庄。

    龙一此刻已经准备好了车辆，神色肃穆的站在萧战面前，他手里，捧着一个黑色的锦盒，锦盒上面盖着黑色的丝绸，道：“主帅！一切都已经安排好了！”

    萧战抬眉望天，眼中闪过无限的哀思和寒意，道：“出发！”

    而与此同时，整个苏杭最豪华的水晶宫，早已经灯火通明，宾客络绎不绝！

    整个水晶宫宛若上帝遗落在人家的瑰宝一般，富丽堂皇！

    这里是苏杭最著名的酒店，寸土寸金！想要在这里举办婚礼，起码得花费五百万！

    此刻，水晶宫的门前，一辆接着一辆的豪车停在红毯上，走出的皆是苏杭本地名震商界和政界的大人物！

    就连苏杭的市首苏启明和首富李长胜，此刻也是乘坐专车来到了水晶宫！

    整个豪华的水晶大厅内，已经座无虚席，济济一堂，很是热闹！

    宁家家主宁学民正在厅内迎接前来参加小女订婚宴的各界名人名流。

    此刻，门口的门童高唱道：“苏杭市首苏启明入场，送上紫砂茶一套。”

    宁学民闻言，立马满脸敬意和恭维的迎向门口，伸手热情的与步入正厅的苏启明握手道：“苏市，您来了，快请进快请进。”

    “哈哈，学民兄，好久不见，看你面色，那是春风得意啊。一点心意，我珍藏多年的紫砂茶一套，希望学名兄不要嫌弃。这次能够与省城秦家联姻，你宁家在苏杭的地位又要提升一大截了！甚至以后在省城，宁家都有立足之地了。”苏启明笑呵呵的说道。

    宁学民赶紧笑道：“哈哈哈，苏市说笑了，都是小打小闹，还是多亏了苏市多年来的照顾，才有了现如今我宁家的格局。来来来，里面请，您是首座！”

    说着，宁学民就微微弯腰，亲自邀请苏启明前往正厅的主桌落座。

    而这时候，门童再次高唱道：“苏杭首富李长胜入场，送上白玉松露一件。”

    瞬间，全场的宾客都伸直了脑袋。

    白玉松露，可是前几天拍卖会上拍出了一千万！这绝对是大手笔了！

    宁学民也是立刻迎了上去，满脸笑意的道：“李首富，您来就来了，还送上这么贵重的礼物，真是折煞宁某了。”

    李长胜一身黑色的唐装，约莫四五十岁，精神烁朗，面带红光，步入正厅，并没有第一时间与宁学民握手，而是满脸笑意的朝着苏启明伸手过去，道：“苏市，没想到您也来了。”

    苏启明淡淡的笑了笑，与李长胜握手，道：“来凑凑热闹罢了，倒是李首富出手阔气啊，这件白玉松露可是好宝贝。”

    李长胜笑了笑，而后才转身与宁学民握手寒暄。

    这就是商人的眼力劲，给足了苏启明的面子。

    大家伙也不介意。

    随后在宁学民的带领下，苏启明和李长胜都落座在主桌。自然是苏启明首座，李长胜很谦虚的坐在苏启明的右侧。

    整个正厅内，不少苏杭的名流，此刻都议论纷纷。

    “哎，你们听说了没有，金家昨晚一夜时间被仇家灭了。”

    “一大早的就听说了，我还特地去看了，现场大批的巡捕戒严，根本看不到什么。”

    “你们说，谁这么大手段啊，居然一夜之间将金家连根拔出了！这也太恐怖了吧！”

    而坐在主桌的诸位，皆是苏杭有头有脸的人物，此刻他们将目光落在苏启明身上，询问道：“苏市，您听说了没？这金家到底出了什么事，居然被人一夜之间覆灭。我可是听说，这对方是从北凉战区下来的人物，实力很强，手段通天，是不是这么一回事？”

    “是啊苏市，您跟我们说说，要不然，这苏杭满城风雨的，人心惶惶啊。”

    面对众人的询问，苏启明气定神闲的喝了一口茶，道：“关于这件事，我知道的也不多，都是底下人在处理，具体的情况呢，要等报告出来。不过诸位放心，这金家是因为犯了事，与诸位没什么关系，安心做自己的事就行了。”

    听到苏启明这么说，众人也没追问下去。

    倒是李长胜，小声的在苏启明耳边道：“苏兄，根据我得到的消息来看，金家这次被灭，云省云家怕是已经知道了，这背后牵扯到的势力和利益，怕是苏兄也有些棘手吧。”

    苏启明笑了笑，道：“李首富，这些事情就不劳你操心了。云省云家要是敢把手伸进苏杭，那位大人怕是不会答应的。”

    李长胜闻言，眉头一凝，心神一动，跟着笑了笑，没有再说什么。

    而这时候，在诸位宾客热烈的掌声中，一袭白色婚裙宛若天女下凡一般的宁琪儿，在一位英俊挺拔的男子的陪伴下，顺着那金色的旋转楼梯从二楼来到一楼的展台上。

    “哇！这就是宁琪儿吗？当真是盛世容颜啊！这也太美了！”

    “那可不！这宁琪儿可是咱苏杭第一的大美人！追求她的人，都排到苏河去了！”

    “那秦家大少爷，也是相当的英俊帅气啊！不愧是省城秦家的少爷，气质就是不一样！这次宁家真是一举步入省城世家了！”

    “当真是郎才女貌！可惜了，五年前，宁琪儿和萧家萧战的那场世纪婚礼，我还参加过……现在想来，这宁琪儿也是狠辣之人，难怪会被秦家看上，订为儿媳。”

    “嘘，你小点声！不要命了！在这里提当年萧家的事情，不怕惹火烧身吗？！”

    宁琪儿一身点缀着钻石的纱裙，在灯光的照射下，闪闪发光，将她承托的宛若仙女一般。

    精致的五官，就好像上帝最得意的作品，脖子白皙似天鹅颈，腰肢轻曼，玉臂修长，有着一股冷艳的气质，令人不忍亵渎！

    她带着所有人的瞩目，站在讲台上，红唇轻启，笑道：“欢迎各位参加我与秦昊的订婚宴，这将是我这辈子最幸福的时刻，因为，我宁琪儿找到了真正爱我的人，他是我宁琪儿一辈子的宝藏，我此生，只属于他一个人。我爱他。”

    说着，宁琪儿还侧目满脸温柔笑意的看向身边高大帅气的秦昊。

    秦昊也是很绅士的点头微笑，伸手搂住宁琪儿的腰肢，对诸位宾客道：“很高兴大家能来参加我和宁琪儿的订婚宴……”

    但是，就在此时，一道不和谐的声音，突然从正厅的门口传来！

    “苏杭萧家，萧战，前来祝贺！送上贺礼，一份！”

