    只见这千里丘壑上空，那道黑黢黢的阴影似乎就压在众人头顶，但却又少了一丝真实感，仿佛那黑影并非是这现世当中一般。

    眼下还未到那上古剑宫完全降临之期，只不过是于虚空之中在朝着现世片流过来，还为真正破入此界，所以众人虽能见到这一道阴影，但却是无法真正见到那上古剑宫的模样。

    但是所有人都知晓，这上古剑宫降临之期不远了！

    随着日子一天天的临近，那千里丘壑上方的剑宫阴影也是逐渐显露出其原本的面目来，亭台楼阁皆与现世风格大为迥异，走的是一个极简肃杀风，与现世的奢豪华美之风完全不同。

    不过倒是与这上古剑宗相契合，毕竟剑修之士都是那等雷厉风行之辈，剑光一闪，便要取敌手性命。

    而这上古剑宫虽名为剑宫，但其实是由十数座宫殿组成，间列排布，也并不出乎众人意料。

    这千里丘壑，四周也不知隐藏了有多少双眼睛，正在灼灼的望着这上古剑宫。

    一月之期的最后一日。

    在飞宫之中的闭目修持的李哲，猛的睁开眼睛，今日，便是那上古剑宫正式降临之期了。

    随即李哲这飞宫之中便是响起一道清音，不过几个呼吸的时间，东华派其余四周飞宫之上的魏公良，孟真阳，韩道，周仓四人便是飞身入了李哲这飞宫当中。

    “剑宫即将降临，特召诸位师兄弟前来。”

    “合该如此!”

    众人各自行礼之后就是落在在这殿中坐席之上，静静等候这飞宫降临，诸位紫府真人推算出来的日期定时不会有错了。

    众人在这飞宫之上静心等候，午间一过，众人都是心生感应，这外间似有异动，视线都是投注到了飞宫之外那千里丘壑之上。

    下方大地忽的就是震颤不已，似有地龙翻身，只不过附近修士面上都无有什么惊慌之色，俱都是知晓恐怕乃是上古剑宫即将降临之前的动静了。

    倒是日华城中的那些凡人一个个的都是惊慌不已，全都是躲在各自家中不敢出来，只有个别胆子大的，往这千里丘壑方向眺望着不过距离太远这些凡人也瞧不见什么。

    那千里丘壑地形独特，暗沟遍布，此刻地动山摇，土层纷纷开裂，整个丘壑地域就如同是龟裂的皮肤一般，四分五裂！

    而且那地龙翻身一般的动静愈演愈烈，直至那丘壑地带的上方土层彻底开裂开来，动静这才达到了顶峰，即便是身处飞宫之上的东华派诸人都是感觉到了一丝摇晃之意。

    至于那些骑乘着仙禽瑞兽的修士，也都是感觉自己身下的仙禽瑞兽躁动不堪，连忙安抚才是使其安静下来。

    似乎有什么物事要从千里丘壑下方破出一般，飞宫之上的李哲面上却是有了一丝异色，这地龙翻身最为猛烈的地方正是那株雷击古木的正下方，也就是那上古剑宗遗址所在之地。

    就在李哲目光的注视之中，那雷击古木所在之地忽的整个隆起，不停的往上翻涌，上方的丘壑尘土也是簌簌抖落，一时间烟尘弥漫，黄土遮天，过了良久才算是消散，显露出其中情形来，正是那上古剑宗遗址重现人间。

    丘壑四周的修士见着这破开丘壑，重现人间的上古剑宗遗址俱都是心头震撼，这上古剑宗遗址显然是因为那上古剑宫的降临才重现人间。

    只有李哲大概猜到了一些，那上古剑宫之所能够在虚空中漂流许久还能重返此界，恐怕这上古剑宗遗址就相当于一个定位器的作用了，只要这上古剑宗遗址还在此界，那上古剑宫就不会出现在虚空中迷失的情况。

    而且随后所发生之事也是验证了李哲的猜想，在那上古剑宗遗址显露世间之后，那天空之中的上古剑宫阴影在短时间内就是迅速变大。

    众人只听得轰隆一声，震耳欲聋的声响在这千里丘壑地带就是响起，上方的虚空之中就是破开一个大口，那由十数座宫殿组成的上古剑宫就那般从虚空之中破入道现世之内，出现在了众人的面前！

    “师兄？”

    周仓作为新晋才登上真传弟子之位之人，经验还是少了些，眼见得这上古剑宫出世就是转头向李哲征询意见，李哲则是盯着那巍峨雄伟的上古剑宫一瞬不瞬的就是言道:

    “不必着急，且先静观其变！”

    周仓这才是静下心来，继续观察那上古剑宫，但是这千里丘壑四周可不只是有这李哲等人，也不知有多少修道界人士得知了这上古剑宫降世的消息聚集到了此处，耐不住性子的人可不少。

    当即自那千里丘壑的几个方向就是冲出了十数道遁光冲着那刚刚破入现世的上古剑宫就是冲去，全都是些初入金丹的修士，甚至还有虚神境修士。

    这些人自忖修为低微，争夺不过他人更别提那些仙门大派的弟子了，可是这上古剑宫的诱惑对他们来说实在是太大了，所以心下都是存了一个抢占先机的念头，趁这上古剑宫刚刚降世，众人还在观望之机，抢先一步入得那剑宫之中，说不得能够有所机缘。

    只不过又岂能这般轻易如他们所愿，在暗处观望的众多修士都是冷冷看着这十几道冲着上古剑宫冲去的遁光。

    果不其然，这些遁光上的修士在冲到距那上古剑宫只余十数丈距离的时候，眼前都已经能够看到那仙宫之内的情景了，这数十道遁光之上的修士眼中都是流露出了欣喜之色。

    只不过这欣喜之色只持续了片刻，随即这些遁光之上的修士面上便是流露出了惊恐之色，当下便是想要调转遁光逃离此地，只不过瞬间其等惊惧的神色便是在面庞之上凝固，遁光消散，残破的身躯就是自那半空之中落下！

    这些人竟是瞬间就身死道消了。

    在暗处观望的众人也都是无有什么意外，看着那些方才殒命的修士残躯心头也是暗暗言道：

    “蠢货！”

    上古剑宫这等地方岂会无有任何手段，再说了没瞧见那些仙门大派的弟子都无有任何动作么，这些人竟然是想要抢先染指这上古剑宫，真是痴心妄想。

    而且就算那上古剑宫真个无有任何防护措施，恐怕这些在暗中观望的众人也不会任由其等那般轻易的入得上古剑宫之中，方才在那十数道遁光飞起的时候，就有不少人已经是在暗中祭出了法宝随时准备出手拦截这些按捺不住的修士了，这便是人性之恶!

    不过众人对那上古剑宫之外的防护也都是心惊不已，那些修士之中也不是无有金丹修士，竟是在一瞬间就被斩杀了，足可见那攻势之恐怖。

    当下再无有人敢没头没脑的冲向那上古剑宫了，原本慢了一步的修士打算紧随其后，此时也是打消了这个念头，心下打定了主意，那四大仙门之弟子不动，自己等人也是绝不先动。

    飞宫之上的李哲在见到那些修士在上古剑宫之外被斩杀时，目光也是一凝，以他的修为自是能够看出那上古剑宫之外的防护分明就是一道道强横至极的剑意，不过也不意外，毕竟乃是上古剑宗的至宝。

    随后那上古剑宫自空中缓缓降落，再无有人敢上前去，直至那上古剑宫落在那上古剑宫遗址之上，众人这才赫然发现，那上古剑宗遗址倒有些像是这上古剑宫的地基？

    上古剑宗遗址与那上古剑宫底部几乎是严丝合缝的贴合在了一起，浑然一体根本看不出来有任何缝隙之处，还真是如众人猜测的那般，这上古剑宗遗址就是这上古剑宫留在此界的地基。

    而在那上古剑宫彻底尘埃落定之后，那笼罩在上古剑宫之外的慑人剑意却是并未消散，但也未曾将那上古剑宫完全笼罩在内，而是在四面八方都是留出了门户，似乎是供修士通行之用！

    只不过眼下似乎并未完全开放。

    同时那剑宫之内便是射出近百道白光来，朝着四面八方飞散而出，李哲在飞宫之中目光也是一凝，这些白光分明就是剑符！

    而且这些剑符与之前斩杀那些修士的剑意不同，完全无有任何杀伐之意，气息中正平和。

    当下李哲心头也是有了猜测，恐怕这近百道剑符就是进入这飞宫的钥匙或者说是凭证了，当下李哲也是毫不犹豫出手，将朝着自己这飞宫之处飞来的剑符给揽了过来，正好五道！

    细细分辨了一番之后无有任何问题，李哲也是自己留下一道，将剩余四道剑符分给了魏公良，孟真阳，韩道，周仓四人。

    而外间的其他修士见这飞宫之中东华派之人出手拦截那剑符，也都是大概猜测出了这剑符的作用，也都是纷纷出手，将那剑符攥至手中。

    南阳派，西海派与北冥派也是纷纷出手将那剑符给收入囊中，那些寻常修士自然是不会与四大仙门之弟子争夺。

