    面对苏咏霖的询问，田珪子沉默了一会儿。

    然后他给出了自己的回答。

    “阿郎，我只能向你保证，我绝对不会改变我自己，只要阿郎一直如此，我便一直如此，直到最后的最后，我都不会成为阿郎的敌人，永远不会！”

    “有些事情不是你可以控制得了的。”

    苏咏霖摇了摇头，又说道：“但是我选择相信你，现在，我选择相信你，至于今后你能否一直得到我的信任，我不敢确定，我只是希望这一点永远都不要改变。”

    田珪子点了点头。

    “我会竭尽全力一直得到阿郎的信任，但是……阿郎，有个问题，我不知道该不该问。”

    “你问。”

    “阿郎一直都在要求我们不要改变，我们……又如何能确认阿郎会不会改变？阿郎要做皇帝了，皇帝，一言以决生死者也！这就是皇帝！阿郎，你能保证，你不变吗？”

    田珪子不知道哪里来的勇气，把自己积存在心底里很久的疑惑一口气问了出来，向苏咏霖发去了质询。

    苏咏霖当然没想到田珪子居然会这样问他。

    可是他依然感到了额外的喜悦之情。

    因为终于，终于有一个人敢于向他发出质询，要求他本人也做一些什么保证，而不是单纯的接受他人的保证，就像自己完全没有任何问题、完全就是个完美的统治者一样。

    这当然不正常。

    朝廷里没人敢问无所谓，但是复兴会之中，他希望有人可以提出这个问题，提出最大的不确定性并不在别人，而在苏咏霖自己。

    这就是事实，相当严峻的事实。

    明国也好，光复军也好，复兴会也好，都是苏咏霖一手缔造的，是他怀着满腔热血和理想缔造出来的，他对于它们拥有绝对的控制权和处置权。

    他的一念，可以带着它们走上兴盛之路，与此同时，他的一念也能带着它们走向灭亡，走向无尽的深渊。

    苏咏霖对于它们的意义实在是太重大了，重大到了田珪子无法忽视的地步，甚至可以说苏咏霖自己不改变，他就有绝对的力量能够遏制任何人的改变，可如果苏咏霖改变了，所有人都不改变也没有意义。

    作为开创者，作为领袖，作为皇帝，一切取决于苏咏霖，而非其他人。

    所以，苏咏霖会变吗？

    田珪子在疑惑，在担忧，甚至有那么一丝丝的恐惧。

    苏咏霖只是大笑出声。

    “是的，是的，如果我不能坚持不变，如果某一天我觉得做皇帝很好，不想继续改变世界了，那么所有的一切都会成为泡影，这一点的确是真的，珪子，你能这么问我，说明你是真的在意我们的事业的。”

    “所以呢？”

    “所以我也会向你保证，我不会改变我自己，我将一如既往，和所有阻挠我们的人做坚决的斗争，直到完全胜利为止。”

    苏咏霖做出了自己的承诺。

    田珪子望着苏咏霖此时此刻的面容，选择了信任。

    “阿郎，我也相信你。”

    田珪子如同苏咏霖相信他那样相信着苏咏霖。

    当天稍晚些时候，赵作良来到了苏咏霖办公的书房找到了苏咏霖。

    “您怎么来了？不继续和惜蕊说说话？那么久没见了，总有很多事情想要说的吧？”

    “该说的都说了，剩下来一些话都是些女人的话题，你岳母陪着她说话呢，我就不干涉了，把空留给她们母女，到这里找你来了。”

    赵作良呵呵一笑，顿了一会儿，才又开口道：“雨亭啊，当初，我是真的没有想到过你能做皇帝的，而且只用了那么些时间，就做了皇帝。”

    “我也没有想到过我能做皇帝，只是走到这一步，不想做也要做了，现在自己想想，也觉得如梦如幻，好像这一切都是做梦一样，生怕一朝梦醒，我还是那个仰人鼻息的私盐贩子。”

    苏咏霖放下了笔，笑着站起了身子，给赵作良倒了一杯茶。

    赵作良点点头。

    “当初，我只是为了给自己的家人，给我赵作良的赵家找一个未来，找一个靠山，可谁曾想这靠山居然成了万丈高山，怎么靠也靠不倒，你知道山东官场怎么说我？”

    苏咏霖有点好奇。

    “怎么说？”

    “说我赵作良这位【老泰山】靠上了真泰山，做了泰山的泰山，也不知道是哪里修来的福气，这辈子算是圆满了。”

    “这未免有点过了。”

    苏咏霖笑了笑：“您之前是光复军的领帅，未来是大明国的平章政事，若是不开心，大可以斥责他们，您该有这样的威势，这样才能镇住局面。”

    “不了不了，省的人家说我仗着真泰山借势欺人，这对我不好，对你更不好。”

    赵作良摆了摆手，笑道：“你马上要做皇帝了，赵家不能给你惹麻烦，惹了麻烦，我为难，你为难，惜蕊更为难。”

    苏咏霖想了想，觉得赵作良说的很对。

    真要出事了，最为难的还是赵惜蕊，除了在朝政上配合苏咏霖的步调之外，仗势欺人的事情绝不能做，尤其是赵作良。

    两人又沉默了一阵子。

    少顷，赵作良看着苏咏霖，低声问道：“让我做平章政事，真的好吗？”

    “没什么不好的，您是光复军领帅，论地位还在我之上，您做平章政事，为百官之首，那是顺理成章的事情，谁也说不出一个不是来，您觉得呢？”

    “什么领帅啊，呵呵呵，咱们谁不知道，没有你，难道就有我吗？我不过是一个失败者罢了，能坐在这个位置上，是因为你，雨亭，我不觉得我能做好这个职位。”

    赵作良靠在椅背上，深深地叹了口气：“更别说我女儿还是皇后，作为皇后的亲生父亲，挂着皇亲国戚的名头，不老老实实待在家里享福，却要出来做百官之首，怎么看怎么不合适，雨亭，别人会说我这是外戚干政的。”

    “我没有更合适的人选了。”

    苏咏霖摇了摇头，开口道：“我实话跟您说，我培养出来的可以信任的人都不足以承担这个职位，如果您不做，这个职位就没有我信任的人能做，只有那些我不那么信任的人可以做。

    这个职位太重要了，职权也非常重要，如果不和我一条心，那么又会生出许许多多的不确定性，很多事情就不能那么顺利的解决，除了您，我是真的找不到更加合适的人选了。”

    赵作良看着苏咏霖。

    “你把这么重要的职位交给我，不怕我结党营私？这个职位可不像光复军的领帅，没有人可以领，这个职位，可不是一个虚职。”

    “您会那样乱来吗？”

    苏咏霖笑眯眯地看着赵作良。

    赵作良轻笑一声。

    “你啊，是不把我用到死，就不甘心啊，生怕我还有一丁点能用得上的地方还没有被你用上，是不是？”

    “怎么会？您到底是我的岳父，我的父亲已经去世了，您就等于是我的父亲，哪里有儿子会利用父亲的？”

    “这不就是？”

    赵作良指了指苏咏霖，又指了指自己。

    苏咏霖笑着摇了摇头，不说话了。

    两人又沉默了一阵子，接着还是赵作良打破了沉默。

    “我会照你说的去做，你想让我做什么，我就做什么，这一点，你尽管放心吧。”

    赵作良低声道：“还有我那个两个不成器的逆子，我打算从现在开始把他们关在府里，让他们读书进学，狠狠压他们个三五年，到时候安排他们参加科举考试，不把他们放在外边给你惹麻烦了。”

