    至于这支军队叫什么，李逵根本就不在乎。即便是叫大宋喷火挑射无敌营，也和他没有任何关系。他又不是武将，也不用住在军营里。

    不过禁卫军的名字，还是让李逵有所意外。

    显然皇帝别有深意，但李逵绝对不用担心皇帝将大宋最精锐的军队留在身边，是为了御驾亲征。绝对没有这个可能，因为大宋的皇帝没有这个胆量。

    除了开国的两位皇帝，赵匡胤和赵匡义之外，大宋其他的皇帝都没有上过前线。

    唯一一个去过前线的皇帝是真宗，说起这段经历，他是一把眼泪一把鼻涕，太闹心了，哪有大臣将皇帝骗到前线的道理？还让他给赶上了。

    没错，真宗皇帝是被王旦，寇准他们几个骗到了前线，然后不让他走……

    要是换个朝代，这些大臣恐怕都得死。但在大宋，他们不但活的好好的，危机解除后来竟然升官了。

    李逵担心的是训练和人员的问题：“陛下，臣以为，虽然燧发枪还没有装备，但士卒选拔，主将人选，如何训练都该有所准备。”

    “韩德勤，你可有人选推荐？”

    皇帝也知道主将人选很重要，因为这是一支全新的军队。李逵也曾经说过，对于全新的武器，他也不知道该如何训练，一切都是摸索之中前行。

    所以，皇帝认为，越早确立主将，就越能提前进入正轨训练之中，为大宋接下来的火器部队扩军做准备。

    对此，皇帝也好，章惇和李清臣也罢，都不认为李逵有独揽兵权的嫌疑。毕竟，最后这支军队要怎么训练，还得指望李逵。

    但选将有讲究。

    按照大宋的兵制，兵符出自枢密院，军队由殿前都指挥司，兵马司统领，主将由皇帝任命。这里的选将，是平日里训练军队的主将，并非出征的主将。还

    之所以让韩德勤提议，主要是军队中的将领，皇帝也不认识。枢密院也不会接触，只能让殿前都指挥使的韩德勤推荐。

    韩德勤心说，推选哪家的好呢？

    犹豫之间，他开口道：“河北防御使高平阳……”

    刚说完，就发现皇帝的脸色不太自然，而章惇更是脸色浮现出怒气。顿时紧张起来，暗骂自己：怎么就如此不懂事呢？

    高家的人都凉了，还要给他们出头。

    可没办法，他收了高家的厚礼，还得提一句。至于皇帝和宰相不乐意，这就不是他的问题了。于是急忙改口：“淮南经略陈變，年轻有为，且弓马娴熟，不知陛下如何？”

    皇帝赵煦迟疑的看向了李逵，李逵也不认识这位，只好问韩德勤：“弓马娴熟，可有斩将夺旗之勇？”李逵说完，为了让韩德勤接触误会，解释起来：“韩帅，不是下官故意刁难人。火枪兵需要勇气，军中勇气都是主将给地，这你应该清楚。火枪兵一旦被近身，基本上没有任何自保能力。而他们需要在敌人冲锋之中，队形不乱，填装有度，必须要统帅拥有足够的勇气。”

    屁话，有这份能耐，还会稀罕这官职？

    殿前司的官职俸禄很高，高到什么程度？韩德勤虽然官职比李清臣和章惇要低，但是俸禄却要多出几百贯一个月。这也是没办法的事，夺了将门的军权，要是连俸禄上还克扣，真说不过去。

    接连两个举荐的‘人才’被拒绝，韩德勤琢磨着只能选个愣头青。

    “要不曹昉如何？”

    “他能行？”

    曹家好像没撑得起场面的人，突然冒出来个曹昉，连李逵都想不起来这家伙有何能耐。

    说起曹昉，京城的二代都认识。这位年纪不大，而且孔武有力，颇像其祖曹彬，街头打架，从来没有后退之说。即便是败，他也是让别人先走，自己殿后。人送外号：‘殿后将军！’

    要是问他本事如何，韩德勤也说不出个所以然。但人品绝对杠杠的，没二话。

    皇帝赵煦问：“可曾从军？”

    “冀北节度副使，算是从军多年。”

    “秉性如何？”

    “性笃，好忠义。”

    曹昉，勋贵子弟，曹氏后人，这样的人才，别的不说，忠心是绝对没有问题的。

    主将选定，李逵也算是放心了。

    翌日。

    阮小五匆匆跑到李逵的书房，脸色古怪的对李逵道：“少爷，门外有人找。”

    “谁啊！”

    “这是他的拜帖。”

    “曹昉？”

    算起来，这才一天时间，这家伙倒是好灵通的消息。李逵起身对阮小五道：“带去前厅，我随后就来。”

    没多久，李逵在家中会见了曹昉，见面之后两人的表情都古怪了起来。李逵是看对方脸熟，没想起来在哪里见过。而曹昉是尴尬，还有一点畏惧。心中暗道不妙，脸色尴尬道：“小将曹昉，见过李大人。”

    曹昉二十多岁，长相魁梧，看着孔武有力的样子。为了见李逵，也是煞费心思的穿上了家传的铠甲，看着倒是精神。不过这大热天，铠甲又重，加上衬衣包裹着，又闷又热，额头已经湿答答的直冒汗。

    “我们认识？”

    李逵试探的问，毕竟对方看着眼熟。

    曹昉立刻摇头道：“不认识。”

    “不对，那天是否你带头在街头骂本官？”李逵想起来了，就是自己纳了俏枝儿不久，有个傻子带着人跑过来叫嚣着说什么：夺妾之恨。看面相，不就是这个曹昉吗？

    “误会，误会啊！”曹昉吓得都快给李逵跪下了，他哪知道哪天李逵不过撇了一眼，就把自己的长相给记住了。为了这次见面，曹昉还特地穿了祖传的铠甲，目的就是和当日的样子区别开来。

    李逵冷哼道：“看你这样子，也不想是从军好几年的将军。”

    “这是真的。”曹昉不好意思道：“大人有所不知，小将十岁的时候就是五品武将了。”

    扯淡！

    李逵刚想一脚踹翻食案，发飙。突然想起来，还真有可能。这货姓曹，应该是曹家的人。自从英宗皇帝以来，曹家倍受皇室恩宠，圣眷更隆。家族嫡系子孙都被封了高官。原因有很多，英宗赵曙是过继给仁宗皇帝的宗室，他就认了仁宗为父，曹皇后为嫡母。

    加上宣仁太后高氏，还是曹皇后的外甥女，曹家的恩宠就更隆了。

    十岁的熊孩子，就做了五品武将，这也只有曹家这样的外戚能做到了。

    李逵问：“你和陛下是什么关系？”

    “臣子啊！”

    “还有？”

    “家母的姑母是陛下的皇祖母。”

    “这么说来，咱们还是亲戚。”李逵所有所思。

    “韩帅举荐你，你和他什么关系？”

    “是我姑父。”

    李逵颔首道：“当日你得罪本官的事，我就不计较了。”

    “大人，小将今日来是来赔礼的啊！”说完，曹昉对外头喊道：“抬上来。”

    奴仆抬着贺礼送了上来，满满的十抬的礼物，金银珠宝，珊瑚玛瑙应有尽有。一瞬间，连厅堂都有种熠熠生辉的光芒。

    李逵满意道：“看在你还懂礼数的份上，这事就过去了。不过你作为禁卫军主将，本官考校你一些军中手段应该吧？”

    “应该的，应该的。”曹昉放下的心再次提了起来，悬着的心七上八下的不安稳。

    李逵努嘴让阮小五去外头：“小五，试一试这位曹将军的身手。”

    不一会儿的功夫，院子就听到阮小五虎虎生威的吼声，还有曹昉的惨叫声。

    “服不服？”

    “再来！”

    “哎呀呀，有本事不打脸。”

    “服不服？”

    “我不服，死都不服。”

    李逵虽没有去院子里看，但总算是感觉过来了，曹昉这家伙绝对是个二愣子。他这才打断了这次考验：“停下，你进来。”

    曹昉捂着嘴巴，脸上青一块紫一块的好不狼狈，心里懊恼不已。早知道有这么一天，当日就不出那个头了。

    谁能想到，堂堂殿前司的将军，竟然还能犯在一个文官的手里。

    “说说如何组建这支禁卫军吧？”

    李逵心头的气消了，语气就和善了起来。

    曹昉小心翼翼的问李逵：“大人的意思？”

    “你才是主将，将来带兵打仗，都是你出去冲锋陷阵，问我做什么？难道我还能替你去立功不成？”李逵算是看出来了，曹昉这家伙一点经验都没有。光有个好身世，转而问道：“韩帅举荐你，难道就没有跟你说过，这支军队除了你一个主将之外，副将，都虞侯，部将，队将，士卒都没有。而你要在十天之内将这些人都选出来。”

    “这个……小二哥正在殿前司，要不让他屈尊做副将？”阮小五是殿前司的名人，曹昉自然知道些消息。

    曹昉陪着十二万分的小心问道。

    李逵拒绝道：“他不合适。”

    阮小二做武将当然是合适的，但李逵不得不考虑其他的因素。阮小二是李逵家族的奴仆身份出来的武将，他要是进了禁卫军，皇帝怎么想？

    大宋的皇帝最忌讳的就是文官和武将勾结，李逵和阮小二的关系曾是主仆，安排阮小二进入禁卫军，岂不是皇帝身边的军队都被李逵安插人手了？这皇帝还能睡得着吗？

    李逵提醒曹昉：“不要考虑和我是否亲近。实话告诉你，和本官越是亲近的人，越不能用。身为臣子，避嫌总该会吧？”

    “让你推荐个副将，不见得马上就要告诉我。你可以回去从殿前司寻合适的武将，做你的副将。不过本官有一个要求，长相要有威严，不近人情的那种，你可办得到？切忌不要中看不中用的货色，要不然，还得罚你。”

    “难看些不要紧吗？这可是陛下亲卫，按照四军的标准，长相要周正，身高五尺八寸以上，身家清白……”（身高五尺八寸的军汉，后世差不多是一米八五的大汉，这是宋上四军的择兵标准）

    “混账，我让你选副将，不是让你选伴郎。长的难看些不要紧，关键是武艺好，不要命，不通人情的最好。这样你的主将位子才不会让人取而代之。”

    曹昉想了想，还真是这回事，急忙躬身道：“些大人提点。”

    曹昉敢说个‘不’字吗？

    当即点头道：“末将马上去寻。”

    曹昉病恹恹地离开了李逵的府邸，回到殿前司，琢磨起来李逵选将的标准，要有威严，不近人情。

    这样的人可不好找。

    不过他随即想到了一个变通的方向，找个丑的，笑起来瘆人的那种。立刻命令手下将殿前司五品以上的闲官都招来，他要一一考校。

    “不行，此人说话不够威严。”

    “不成，这人面相俊朗，怎么配得上本将军！”

    “丝——，好丑的一张脸。”

    ……

    看了不少将校，都大半天耗费过去了，可是曹昉却没有找到合适的人选。冷不丁的面前出现了一张脸，吓得他在官椅上抖了个激灵。

    曹昉顿时对来人有了兴趣，不正经地对其要求道：“给爷笑一个！”

    哼——

    没想到对方还挺有脾气，根本就不配合，这岂不是目无上官？曹昉顿时令人拦住了对方，怒道：“小子，活腻歪了，可知道本将军看得上你，这是你的福分。”

    这话让堂下的汉子心中更绝望了，心中狂怒：老子长这么丑，还逃不过这一劫，苍天啊！你没长眼啊！

