    第36章 我不需要跟你们合作【求推荐票】

    会议室的门忽然被推开。

    一个高大英俊的年轻人走了进来，一脸的平静当中带着促狭的微笑，笑眯眯的望着谈判桌对面的福莱特公司代表。

    庞磊看到张奕一身休闲装，年龄也不是很大，还以为他是什么闲杂人士。

    于是他皱着眉头，冷哼了一声道：“哼！你们天下盛世的会议室就这么随便别人进出的吗？”

    旁边的商务总监也是抱着胳膊揶揄道：“难道说换了新总裁，连你们公司的制度也变得散漫了啊！”

    可是魏定国和其他两名高管看到张奕的时候，都一脸惊讶的赶紧站了起来。

    “张……张总！您怎么亲自来了？”

    张奕慢悠悠的走到魏定国的位子上坐了下来，翘着二郎腿望着对面两个人。

    魏定国对庞磊二人说道：“这一位就是我们盛世集团的新任总裁，张奕先生！”

    庞磊和商务总监愣在原地好几秒钟。

    两个人的眼睛瞪得像是铃铛一样大，上下打量着这个虽然帅气，可最多不超过25岁的年轻人。

    无论怎么想，都想象不到这么年轻的人会是天下盛世的总裁！

    “魏总，您没跟我开玩笑吧？”

    庞磊指着张奕问道。

    魏定国冷哼了一声，“我会在这种问题上和你开玩笑吗？庞总不要说笑。”

    见到魏定国的态度，庞磊当下才相信了张奕就是天下盛世的总裁。

    “这简直是太古怪了！”

    他喃喃自语道。

    不过他和商务总监反而是轻松了起来，脸上的桀骜之色也更加浓郁，甚至毫不加以掩饰。

    对方的总裁一看就是个不懂生意的毛头小子，天下盛世岂不是随意他们拿捏？

    魏定国凑到张奕耳边，对他说道：“张总，现在的情况不是很妙！”

    “福莱特汽车那边知道我们和玉龙集团决裂之后，趁机打压价格。”

    “我们空出的市场很大，如果不跟他们合作的话，损失会很严重。”

    张奕点了点头，“我刚刚在门外听得很清楚。”

    做生意这种事，向来都是互惠互利，没有绝对的谁求着谁。

    当初天下盛世和玉龙集团合作也是彼此都有的赚。

    只不过，张奕宁愿放弃那些利润也要打击张玉龙，所以才决然的与他们决裂！

    这样一来，平衡就被打破，让福莱特汽车觉得有机可趁了。

    只不过现在，张奕还在乎跟他们合作吗？

    他的嘴角微微勾起。

    “你们是福莱特汽车的人对吧？”

    张奕笑眯眯的盯着庞磊和那个商务总监。

    “没错，在下庞磊。福莱特汽车公司的总经理！”

    庞磊悠悠的说道。

    张奕点了点头，“很好！这次看样子你们也没什么合作的诚意。不过，我也并没有合作的打算就是了！”

    他笑着摊了摊手，一副若无其事的样子。

    仿佛跟不跟福莱特汽车合作，压根就无关紧要似的。

    这种态度让庞磊有些不爽。

    “哦？您的意思是说，不想跟我们福莱特合作了？”

    “呵呵，我们可是知道，您和玉龙集团已经决裂了！如果不跟我们福莱特合作，你们生产的锂电池只能放在仓库里生锈！”

    魏定国也在一旁紧张的说道：“是啊张总，虽然现在他们这种态度很让人生气。可是如果不跟他们合作，我们很难短时间内找到合适的合作伙伴！”

    他生怕张奕一个冲动，就跟福莱特汽车也断了合作。

    到时候，整个天下盛世可就难了！

    毕竟张奕只有二十来岁，魏定国对于他的能力并不如何信任。

    张奕笑眯眯的说道：“老魏，你不用担心！我做事情，自有分寸。”

    他看了魏定国一眼，眼神当中带着几分警告。

    魏定国瞬间感觉后背一凉。

    张奕是在告诉他，别忘了你只是我花钱顾来的，是在教我做事吗？

    他心中长叹了一口气，只好退后半步，由着张奕去了。

    张奕这才看向庞磊，哂笑了一声。

    “原本我还想着，你们要是见好就收，跟你们合作也没关系。”

    “毕竟我们公司的新产品，可是能够让你们在性能方面领先其他品牌一大截的！”

    “不过你们自己贪得无厌，还过来讨价还价，摆出一副大爷的样子。那我今天就告诉你们了！”

    张奕的眼睛一眯，身后的魏定国心中顿时感觉不妙。

    “我们天下盛世，拒绝与你们福莱特汽车合作！”

    在场所有人无不大惊失色。

    天下盛世的几名高层一脸苦相，也是又不敢开口说些什么。

    而庞磊和商务总监也是脸色难看，庞磊甚至把喝到嘴里的茶都吐了出来。

    庞磊指着张奕，不可思议的说道：“你……你知道这样做的代价是什么吗？你们整个天下盛世都会被搭进去的！”

    他没有想到张奕竟然会这么虎！

    商务谈判，原本就是彼此之间的尔虞我诈。

    哪有这么只要心里不爽，直接就摊牌不玩的啊！

    张奕却懒得跟他们过多的解释，站起身来说道：“好了，我的话就是天下盛世的态度。你们回去吧！合作，就此打住！”

    他说完就转身离去，看都没有多看他们一眼。

    庞磊和商务总监的声音还在后面传来。

    “这……哪有这么玩的啊？”

    “我们是带着诚意来合作的。他这么做只会两败俱伤，图什么啊！”

    “这种人做了你们集团的总裁，天下盛世用不了多久就得完蛋！”

    两个人义愤填膺，他们做了那么多年的生意，谈判场去了不下百次。

    可还是头一回见到张奕这种人！

    魏定国和几名高层也是满脸无奈。

    “咱们的新总裁做事风格如此，天下盛世怕是完了。”

    “看样子，我们都得早做准备，另谋出路了。”

    没有办法，天下盛世没有所谓的股份制，就是张奕一个人的。

    他们纵然是再有意见，也只是张奕的打工仔而已。

    张奕所做的任何决定，他们都没有反驳的资格。

    “都过来，开会！”

    张奕的声音远远传了过来。

    魏定国一脸无奈，安排人人先把气愤的福莱特公司代表送走，然后赶紧跟着张奕往总裁办公室去了。

    (本章完)

