    

    
                “我们是不是发财了？”蔡云韵呆呆的说道。

    
                三千亿灵石！已经可以直接买下希望城了！

    
                “应该是吧！”

    
                苏御紧紧捏着这枚晶石，这绝对不是叶家的东西，而是叶凡自己找到的宝物。

    
                叶家很强，但绝对不可能给叶凡整整一块天空之晶！

    
                “我们卖掉它？”

    
                “卖它干什么！直接拿着修炼，我们又不缺钱！”

    
                一百克的天空之晶，足够修炼五十个月，分成两人份也能修炼二十五个月。

    
                手握天空之晶修炼二十五个月，那是多么恐怖的事情，他们对道韵的领悟可能直接超越王级强者！

    
                随后，两人继续整理宝物，发现了许多价值连城的宝物。

    
                最后，苏御拿出了储物戒指中的两个宝盒，这是最后两个宝盒。

    
                打开之后，分别是一块火红色的金属，还有几滴乳白色的液体。

    
                “这是什么东西？”

    
                “不知道，不过这两件东西被叶凡放在储物戒指的最深处，应该是宝物，而且价值远超其他宝物。”

    
                苏御心中有种莫名的预感，这两件东西是叶凡一直谋划的东西。

    
                虽然不知道有何用，但苏御还是很小心的将其收好。

    
                等到有一日，发挥出它们的作用。

    
                夜色正浓，兴奋的苏御再次扑了上去。

    
                翌日

    
                铸剑城外

    
                苏御在不远处眺望着铸剑城，这里的人性格粗犷，为人豪爽，无论男女都是如此。

    
                街道上有壮汉在宣传自家兵器锋利，也有妹子身穿超短裤，大大咧咧的在街上散步。

    
                铸剑城的人普遍很高，男人超过两米的很多，都是一等一的壮汉。

    
                女子身高超过一米八的也很多，不同于寻常女子，她们的身材很棒，大长腿十分诱人，加之这里天气比较炎热，她们的衣着都很少，简直就是男人的天堂。

    
                苏御面相俊秀，眼神却如同鹰眼一样锐利，走在街上吸引了很多妹子的目光。

    
                一路走来，很多漂亮妹子都对他抛媚眼。

    
                “小御，是不是感觉很爽？”

    
                “怎么可能。”苏御一脸正气的说道。

    
                “心里指不定多爽呢。”蔡云韵嘟嘟嘴，小声说道。

    
                两人迎面走来一名小男孩，皮肤黝黑，手上很多茧子，应该是铸剑城的土著。

    
                “两位，需不需要导游？”

    
                “哦？你很熟悉铸剑城？”苏御似笑非笑的看着他。

    
                小男孩当即拍胸，自信满满，“当然了，我从小在铸剑城长大，闭着眼都能找到你想去的地方！”

    
                说完，小男孩搓搓手，“费用不高，只要两千。”

    
                “两千？带个路要两千块？”蔡云韵惊愕，她很有钱，但也不愿意花冤枉钱。

    
                小男孩面色一苦，这两人衣物都十分高级，应该不在乎这点钱才对。

    
                “你说的是钱，不是灵石吧。”苏御突然说道。

    
                “当然是钱，怎么可能要灵石。”小男孩还有一些自知之明，两千灵石带路，基本不会有人同意。

    
                “好，只要你能带我们过去，我给你三千块。”

    
                小男孩一喜，当即保证自己一定能找到。

    
                苏御将地图交给小男孩，静静的等待。

    
                这幅地图上许多年前的铸剑城，与现在有很大的差距。

    
                小男孩咬着嘴唇，他认出了目标地点，但那地方是一个破武馆。

    
                整个武馆内只有一大一小两人，老的已经满脸褶皱，小的倒是正值年轻，但是却不出去工作，两人的生活很艰苦。

    
                “能认出来吗？”

    
                “能，但是你知道那地方是干什么的吗！？”

    
                苏御大手一挥，“不知道，也无需知道，你带路就好。”

    
                小男孩只能在前面带路，穿过十三条大街，他们逐渐远离繁华的城市中心，周围的建筑也变得低矮破旧。

    
                小男孩注意到苏御面无表情，心中松了一口气。

    
                在太阳即将要下山的时候，他们终于到了目的地。

    
                位处于一个破落的小村子，路边鸡犬声鸣，像是古时代的乡村。

    
                “您要找的地方，就在这里。”

    
                “你好像很熟悉这里的样子。”

    
                “我的家就在这里，您给的地图应该是百年以前的，如果您自己寻找，可能需要花费很长时间。

    
                这一百年里，铸剑城的变化很大，闻人公子投资了铸剑城，建起了高楼大厦。

    
                如果不是看到地图上标注了七星村，我可能也认不出。”

    
                小男孩挠了挠头，七星村比较惨，因为地势偏高，远离城市中心，所以一直没有发展，直到如今还是一个小村子。

    
                村子里也没有什么强者，最厉害的可能就是村东头的屠夫。

    
                “没想到这里还是你家，看来我们运气不错。”苏御笑了笑，随手丢给小男孩一块灵石。

    
                “这是一枚极品灵石，多余的钱算是给你的小费，快些带我们去目的地。”

    
                小男孩接过灵石，心中大喜，极品灵石啊！

    
                这一块极品灵石够他们一家一年半的生活费！

    
                没想到这人竟然如此大气！

    
                小男孩喜上眉梢，急忙带着两人前往目的地。

    
                七星村的人看到小男孩带着陌生人进村，都有些好奇的观望。

    
                不多时

    
                小男孩带着两人来到武馆前方，“先生，这就是地图上标注的目的地。”

    
                “如果没有搞错，我再给你一块灵石。”

    
                苏御突然面色一变，眼神仿佛化成一道宝剑，直入小男孩的内心。

    
                “如果搞错了，惩罚也不会轻。”

    
                咕咚！

    
                小男孩咽了咽口水，他张嘴想要说些什么，却发现自己什么都说不出来。

    
                苏御的精神威压太强了，哪怕只是一丝，也不是他能抵挡。

    
                在那一瞬间，小男孩仿佛看到了苏御背后有无数尸骨，尸山血海，宛若地狱的恶鬼。

    
                咚咚咚！

    
                苏御敲门，很快就有脚步声响起。

    
                “哪位？”一道温润儒雅的声音响起，门被打开。

    
                映入眼帘的是一位身材健硕的男子，肌肉并不过于巨大，恰到好处，可以看出他的速度和力量都很强。

    
                一米八五的个头，在铸剑城中并不算高大，甚至可以称其为小矮子。

    
                四四方方的国字脸，眼神如同高空悬挂的太阳，无比耀眼！

    
                很强！

    
                两人见面的第一感觉都是很强！无论是意志还是什么，对方都很强！

    
                苏御面不改色，伸出右手，“苏家苏御。”

    
                “无名小卒侠修远。”

    
                两只大手握在一起，天空瞬息变化，乌云笼罩，黑云压城。

    
                苏御的意志在迸发，他的无敌意志经历上百次战斗后变得更加坚固，强大！

    
                如果是寻常人与他意志对碰，定然是摧枯拉朽，一击贯穿。

    
                眼前这人却能和他相抗衡，那好像是一种众生意志。

    
                不像是在与一人对抗，更像是与万千人在对抗。

    
                “红色血脉继承人！”苏御心中突然想到。

