    

    伊娃本来已经想好了，等一下要怎么若无其事地走到穆薇薇身边，让在场所有的同学们都看到高定礼服裙和地摊货的差距，把穆薇薇公开处刑。

    甚至，她连到时候怎么假惺惺地安慰穆薇薇的台词都已经想好了。

    可是，这一刻眼前发生的一切，却完全超出了她的预计。

    穆薇薇竟然以如此惊艳的方式，出现在了所有人的视线中。

    伊娃甚至可以清楚地感觉到，原本视线粘在她身上的那些男生，这会儿全都把她当成了空气，一个个眼睛直勾勾地，都看向了穆薇薇。

    更让伊娃生气的，是那些隐隐约约传来的议论声。

    “谁说Vivian的身材不如伊娃的？Vivian的身材明明更好啊！特别是她那双大长腿，啧啧，比起来，伊娃的腿是不是太粗了点？”

    “我早上就说过，Vivian的身材应该不差，她只是喜欢穿休闲风运动风而已，不像伊娃……”

    “哈哈，说起来我早就想吐槽了，伊娃每天穿那种低胸又紧身的衣服去上课，生怕男生不看她一样，不知道在勾引谁！真美女就应该像Vivian这样，平时穿得那么普通那么低调，一样美美的。”

    “可不是吗？伊娃这样的，只能骗骗那些头脑发热的男生而已，能给她这种人做备胎的男生，本身智商也不够高。”

    伊娃在学院里受到多少男生欢迎，就受到多少女生的厌恶。

    加上她向来行事高调，到哪里都要占个C位，看她不顺眼的人相当不少。

    伊娃出风头的时候，大家心中不满也只能偷偷议论，但现在好不容易看到伊娃被人比下去，这些人就再也忍不住了，吐槽的时候渐渐无所顾忌。

    伊娃哪怕没有仔细去听，也能猜到别人会在背后说她什么。

    平时她仗着高人一等的美貌和财力，并不把这些议论放在心上，但今天……这些人说的却是事实！

    她进入H大以来第一次，被人在舞会上以这样压倒性的优势，完全比了下去。

    哪怕她心里再不甘心，也不得不承认，Vivian今天这一身造型，确实美得让人无话可说。

    可是，伊娃怎么也想不明白，为什么事情会变成这样？

    Vivian不就是个普通家庭的女孩子吗？怎么可能这么会打扮，把她这身专门请CHL设计师完成的造型，都比了下去？

    伊娃气得咬牙切齿，却只能眼睁睁地看着穆薇薇下了车，在所有人的瞩目之下，跟桑宁一起朝大礼堂的门口走来。

    穆薇薇脚下踩着十公分高的高跟鞋，却如履平地，脚下的每一步都走得很稳，优雅自信，却并不故作妖娆，反而走出了一种大气潇洒的风范。

    仿佛她不是走在H大的校园里，而是走在时装周的高定秀场上。

    如果说，刚才穆薇薇现身的时候让人惊叹的话，那现在，她这浑然天成的高雅仪态，就让人连惊叹的尖叫声都发不出来了。

    就连伊娃都看得有点走神了。

    直到穆薇薇走到她面前三四米的地方，停了下来，伊娃才猛然反应过来。

