    派密使联系唐三桂，并且转交了三封信件和一批成衣样品，让他代为寄送后，朱富贵得知自己的心爱的三桂同志居然被人架空了。

    如果三桂同志在山海关没有实权，我大明如何反向入关？

    因此朱富贵果断表示，愿意帮忙把人处理掉。

    而且这些人本来就该死。

    ……

    第二日清晨，嘹亮的哨声在职工宿舍响起。

    紧张忙碌的一日生活随之开始。

    但与大部分工人洗漱完毕后冲向食堂不同，人群中有一百多人朝着反方向小跑而去。

    他们已经不是武装工人了。

    自从把渡鸦部落收归治下，朱富贵终于有能力组织起一支脱产的职业军队。

    只是这支军队的规模还很小，目前只有10个作战小旗，1个运输小旗，一共111人。

    按照大明军制，这也就一个百户的规模。

    不过目前这支部队却是规格极高，乃是大明第一野战师。

    现代军制与大明军制同时存在，又是第一师又是小旗的，这也是没有办法的事情。

    朱富贵倒是想要把军制改成现代军队的称呼。

    但戚文长他们把朱富贵那句“渠帅之类的称呼于今日已不合时宜”的圣旨理解错了。

    他们以为朱富贵的意思是觉得渠帅自汉末黄巾开始，就充满着造反意味，朱大天子自然不喜。

    陛下的意思，当然是要恢复大明军制。

    等朱富贵发现的时候，那些个殷人已经把张小旗，王小旗地叫得很熟练了。

    没办法，这改也不好改。

    朱富贵只能认命。

    反正横竖看，自己这个过气皇帝也不像是能代表先进组织关系的样子，复古就复古吧。

    战术和装备别复古就行。

    ……

    “真的不需要我一起去吗？我能保护你！”

    早上刷牙的时候，朱富贵感觉自己身边始终有一台制冷能力一级棒的空调在运转。

    殷素素对于朱富贵不让她上战场非常不满。

    当她一剑斩断三公分厚桌板的时候，朱富贵才意识到自己的枕边人是一个穆桂英式的人物。

    但是……

    朱富贵咕噜咕噜将牙膏泡沫吐掉，然后摇摇头道：“素素，时代变了，如今个人的勇武已经无法取得战场的胜利，你的武艺比起杨六来如何？”

    “这……”

    殷素素想吹嘘自己，但她是看到过杨六在校场上开无双的。

    她承认，如果只是比拳脚刀剑的话，自己恐怕不是杨六的对手。

    毕竟女子天生在气力方面就是吃亏，这是客观事实。

    “可是如果比弓箭和投索的话……”

    殷素素越说越小声。

    毕竟这个年代，谁还和你比弓箭啊！

    “这样吧，回头朕让邢爱卿研发一种八百里外能取敌人首级的神枪，到时候你就专门练这个，练成了我就带你上战场！”

    朱富贵毫不走心地随口许下一个根本不可能实现的承诺，然后开始鼓捣自己的大元帅袍。

    ……

    用夯土堆积起的高台上，树立着两根高耸的金属旗杆，在晨光的照耀下熠熠生辉。

    今天不仅仅是朱富贵御驾亲征、大明第一师正式实战的日子，也是大明国国旗、大明皇家陆军军旗授旗的日子。

    说起来，一国国旗授旗听起来怪怪的。

    不过目前的大明来说，朕即国家倒也没有什么错。

    张长贵为了今天的仪式已经准备了三天了。

    一百多个只是简单受训的职业军人，此时倒也能站出一些样子。

    “军乐团——奏乐！”

    大明皇家陆军目前当然没有专业的军乐团。

    殷鼬站的笔直，手里以端枪礼姿势端着一台老式录音机，看上去有点像键盘侠战士。

    略有失真的进行曲声从录音机中飘扬出来。

    两组共八名战士正步朝着夯土台走去。

    为首一人，正是兵部员外郎兼第一师师长张长贵。

    随着啪地一声立定，张长贵向前一步：“请大明帝国皇帝陛下授旗！”

    朱富贵此刻穿着赤红色的大元帅战袍，头顶神武朝天盔，身着百战黄金甲。

    当然，这些都是从戏服店里买来的样子货。

    那些鎏金甲片都是塑料的，轻得很。

    但胜在造型拉风。

    或者说浮夸。

    国产古装神剧，你懂的。

    只不过配合着朱富贵那张青春英武的面孔，在金色晨光之下，穿着这么一套拉风的金甲，确实仿若天神下凡一般。

    朱富贵一伸手，李老太监便从一旁递来两个卷轴。

    朱富贵将第一个卷轴打开，露出一面半人长短的旗帜。

    此旗帜底面为黄绢，上面绘有朱红色的日月。

    “此乃大明帝国旗帜，旗帜所在，皆为明土，接旗！”

    “是！”

    接着，朱富贵又打开第二个卷轴。

    这面旗帜乃是赤底白纹，上面绘画着一只白色猛虎。

    西方白虎主杀伐，是中华民族传统的战旗，朱富贵自然接受传承。

    “此乃大明皇家陆军军旗，旗帜所向，皆为大明利益之所在，接旗！”

    “是！”

    随着雄壮的军乐声……

    好吧，随着全损音质的军乐声，两面旗帜缓缓上升。

    远处，殷素素痴痴地看着。

    牛婶不知什么时候走到她身后，轻轻搂住她的肩膀。

    “婶婶，肩负日月，他真的是我们的救世主，对吗？”

    “傻丫头，他当然是，也一定是……”

    ……

    简短的仪式结束。

    随着朱富贵一声“朕当御驾亲征，以讨不臣”，百人大军随机起拔。

    由于正常的生产秩序还需要维持，车队不能全部出动。

    所以一百多人分坐两部农用翻斗车，五部农用三轮车，还有马车若干，浩浩荡荡出征了。

    他们的目标自然是睡了个懒觉，从普拉什出发，兴冲冲赶去西雅图交配的二十三个护矿队员。

    不要小看这些人。

    他们都是普拉什矿区护矿队的老队员。

    他们当中有退役军人，也有驰骋西部多年的牛仔，每个人都双手占满鲜血。

    而朱富贵的部队中，训练时间最长的士兵也不足一个月。

    有的甚至只训练了两周时间。

    而且武器严重不足，许多人只配备有仿真训练用橡胶步枪。

    不过绑在枪管上的刺刀是真的杀人之货。

    但即便如此，朱富贵依然决定倾国而战。

    因为张长贵说，让士兵成长最快的方式是见血。

    朱富贵觉得他说得对。

    ………………

    ………………

    感谢咸鱼尾行狂打赏1000币

    感谢昵称只能改一次是吗打赏500币

    感谢诡术药僧打赏500币

    感谢不吃清蒸鱼打赏400币

    感谢吴小楼打赏200币

    感谢山向水口打赏100币

    感谢zhngb打赏100币

    感谢夏秋秋秋打赏100币

    感谢人间五十年如梦似幻打赏100币

