    “我不是狗。”

    听着苏晓又一次的如此说道，澹台芊月沉默了一下轻声道：“白天的事，抱歉，我不应该当着南祈月的面说你是我的宠物的····”

    “嘛，虽然当时确实有点生气，但生气的主要原因不是因为当着南祈月的面。”

    “那是因为？”

    “你不要把我当狗，当成其他的也行。”

    “比如说？”

    “熊之类的。”

    ？？？

    澹台芊月迷茫的看着苏晓，哪有自己把自己当成熊的？熊一点都不可爱好吧？

    只是因为比较威猛才想被当做熊对待？学弟的脑回路还真有够奇特的。

    “我拒绝。”澹台芊月当然是拒绝的，这么可爱的学弟，熊才配不上呢。

    “那猫也行。”苏晓说出了真实的目的，这样澹台芊月也会后退一步。

    “猫的话倒是可以接受····”澹台芊月点点头：“不过我家已经有一只猫猫了，所以你还是狗狗。”

    啧，交涉失败。

    算了，管她呢，爱咋咋吧。

    澹台芊月看着苏晓无奈无语的表情，嘴角的笑容扩大了一些，臭学弟根本不懂嘛。

    小奶狗化身大狼狗的一幕已经深深烙印在她的心中，说什么都不会再想到其它小动物。

    “你就永远当本小姐的狗狗吧，别想逃。”澹台芊月捏了捏苏晓的脸颊：“听到了吗？”

    “没有。”苏晓一副兴趣缺缺的样子：“相比起来，你还是想想怎么处置这些人吧？”

    澹台芊月扫了一眼晕过去的女生们，这才想起正事：“那个女人呢？”

    “被她跑了。”

    “她是高阶魔法师诶，学弟你怎么做到的？”

    “反魔石。”苏晓把早就想好的理由再次说了出来：“不是我吹，咱的剑技天下第一。”

    “这还不叫吹？”澹台芊月白了他一眼，不过并没有怀疑打跑医师的事实。

    她想到了自己，魔法实力不弱，但是一旦被反魔石限制了魔力，就是个普通的小女孩嘛····

    “咦，我怎么初阶三级了？”

    澹台芊月感受到体内的魔力水平，不由吓了一跳，她对魔法的修行并不像北冥芷瑶那样热衷，所以尽管也是圣级评定的天才，等级进展却不算很快。

    现在竟然直接跳过了初阶二级，来到了初阶三级？做梦也没这么夸张吧？

    “可能是因为失血过多和心情大起大落，身体素质突破原有极限的原因吧。”苏晓敷衍的强行解释。

    澹台芊月看了苏晓一眼：“有点道理，毕竟本小姐也是圣级评定的天才嘛。”

    澹台芊月走到集装箱顶的边缘，看着下方的血水、桌面上的血袋，不在这个话题上过多纠结。

    “夏星苑呢？”她问苏晓。

    “走了，我没拦她。”苏晓也站了起来：“你自己处置的好。”

    “嗯。”澹台芊月点点头，又问：“你是怎么知道我被绑到这里来的？”

    “偶然吧。”苏晓耸耸肩膀：“明天再和你解释。”

    “你要去哪？”澹台芊月连忙问道：“不和我一起回学校吗？”

    “还有一件比较重要的事情要做。”

    “我和你一起去。”

    “我先把你送到学校吧，失了那么多血，不应该好好休息一下么？”苏晓轻声说道，语气并没有丝毫变软的意思。

    澹台芊月盯着他的侧脸看了半天，最终才点点头：“行吧，看在你这次救了本小姐的份上····”

    “我就听你一次。”

    ······

    苏晓化身救火队员，这边救了澹台芊月把她安全送回学校，然后他就朝着横江河畔的老城区赶过去了。

    和北冥芷瑶顺利汇合。

    “怎么这么晚才过来？”北冥芷瑶有些嘟了嘟嘴不满说道：“我都等了你快一个小时了。”

    “去救人了。”

    “嗯？”

    “澹台芊月。”苏晓平静说道：“被人抽了近2000cc的血，还差点被抽了卵细胞。”

    北冥芷瑶扭头看着苏晓：“他们还对女生也下手？”

    “嗯，已经得手了好几个女生，澹台芊月应该是他们的最后目标。”苏晓笑了笑：“也是凑巧，我醒来后到窗边伸了一个懒腰，结果正好看到她被打晕带走。”

    “学姐你猜猜看，谁打晕的她？”

    “我不想猜。”北冥芷瑶摇了摇头：“她人没事吧？”

    苏晓诧异的看了她一眼，缓缓点头：“我把她送回学校了。”

    “怎么送的？”北冥芷瑶瞅着他看：“背？抱？”

    “正常走。”苏晓耸耸肩膀，也没有隐瞒：“我给了她一滴我的血。”

    “你都没给过我！”北冥芷瑶有些生气：“说，你是不是故意不想让我多活，然后你好在我死后再找其她女的？”

    “你什么时候戏这么多了？”苏晓无语的看了她一眼，吐槽道：“你应该兼任文艺部的部长的。”

    “本来就是么····”

    “是你个头！”苏晓敲了敲她的脑壳：“那你把【海洋之心】还给我。”

    “就不，你已经送给我了。”北冥芷瑶护住项链，也乐的和苏晓玩闹。

    “【海洋之心】也有延年益寿的功效，而且要不是这玩意的温养，你水系魔力的纯度可达不到S级的评定。”

    “我对你的好，你还能不知道？”苏晓加重了语气。

    “我当然知道呀。”北冥芷瑶眨了眨眼睛：“学弟你最好了。”

    说话间，她直接搂住了苏晓的手臂，用力过猛直接让苏晓得后背接触到了一棵大树。

    “嘘！”

    苏晓比了个手势，一把将北冥芷瑶揽入怀中，听着后方不远处的抽烟声。

    北冥芷瑶感受着苏晓宽敞的胸怀，听着他传出的心跳声，嘴角掀起好看的弧度。

    “学弟，话说这里就要直接拆迁了吗？这也太着急了吧？”

    “我干的。”苏晓淡定说道：“我让白皎和内阁联络了，领事馆就想建在这里，所以便不等了。”

    “魔王大人好大的面子呢。”顿了顿，北冥芷瑶又问：“可是，你为什么要这么着急？”

    苏晓轻轻拍了拍她的后背：“等会你就知道了，现在嘛，看着就行。”

    “行吧。”北冥芷瑶朝着他的怀里拱了拱，这么好的机会可不多见，可得好好抱一会。

    ······

