    液体人还在追杀钱家的众人。

    南宫昊因为出手，也引起了一部分液体人的注意。

    他们身后竟然生出翅膀，冲上天空，化作液体企图包裹南宫昊。

    钱家那长老吓得要死。

    南宫昊却没有躲闪，还真想试探一下这些液体人的能力。

    很快，他被液体完全包裹，一股股腐蚀性的力量传来。

    南宫昊仔细感受了一下，惊讶的发现：“外域生灵？”

    这液体人竟然是外域来的。

    这究竟是不是仙金所化？

    南宫昊的能力特殊，能在一定距离之内，感应到外域生灵。

    但让他惊讶的是，刚才液体人没有包裹它之前，距离都那么近了，他都没发现这些是外域的力量。

    南宫昊更觉得好奇，当即丢开钱家长老，自己进入了地底矿洞。

    钱家长老惊疑不定的看着南宫昊，不知道他为什么要进去送死。

    地底矿洞。

    南宫昊进来的时候，发现这里就好像个地下迷宫，各种通道四通八达，完全让人找不到方向。

    不过仔细观察，这些通道有的是人挖掘的，有的则是液体冲刷出来的。

    虽然那些液体已经停止喷涌，但那些喷出来的，肯定不会是全部。

    地下应该还会有残存，又或者是它们的本体！

    南宫昊想了想，顺着那些液体冲刷出来的通道进去了。

    这边应该更能找到液体出现的源头。

    地洞内一片死寂，只有南宫昊急速的赶路。

    这路明显是一直向下的。

    而在路上，环境完全没有变化，也没有任何异常的东西挡路。

    南宫昊竟是没有受到一点阻碍。

    显然，这不正常。

    若是换做其他人，恐怕就要掂量一下，前面是不是陷阱，要不要防备一些。

    但南宫昊完全没有在意。

    他就这样大摇大摆的一路向下，不过片刻就冲过数百里。

    这个距离，他已经能听到前面出现了一些动静。

    好像是有什么人在战斗。

    难道是仙金和钱家的那些人？

    之前逃走的钱家众人里，确实没有钱家的顶尖强者。

    南宫昊继续向下，又是百余里，终于来到了尽头。

    他不用神念，也不用天眼通查看。

    仅凭一双肉眼，就能看到黑暗通道尽头，有一片巨大的地下溶洞。

    那溶洞之中，闪烁着金色的光泽。

    应该就是那所谓仙金的藏身之地。

    而在里面，还有呼喝质问之声。

    还有一些熟悉的声音，似乎是钱家的家主钱程。

    南宫昊轻松写意的走过去，站在溶洞入口看了一眼。

    至少几十个强者，正在这边和液体人战斗。

    而那些液体人明显比外面的那些要强大太多了。

    甚至，其中还有无我级的存在！

    钱家人正在苦战，有人无意中回头，见到了南宫昊，顿时惊怒无比：“你怎么会来！”

    其他钱家人闻言，全都抽空看来。

    等见到是南宫昊，最愤怒的还是钱程：“该死的东西，老夫就知道之前不该放你一马，让你如今要趁人之危！”

    钱家其他人的心也一个劲儿沉下去。

    在他们看来，南宫昊来这能做什么？

    肯定是知道平时不是他们对手，所以趁着他们面对强敌，故意来捣乱！

    钱家老祖也有些虚弱的开口：“南宫昊，你和我钱家之间的争斗，可否暂时放一放，我愿意给你一半的钱家资源。”

    听到自家老祖低声下气，钱家众强者悲愤无比。

    他们可是人族三大顶尖势力之一，不光凌驾人族，就连异族也要敬畏，多么高高在上？

    但没想到此时却被人族一个杂碎威胁！

    最憋屈的还是钱程。

    自己儿子被杀了，不光不能复仇，还要奉上一半家产委曲求全？

    他咬牙切齿的盯着南宫昊：“南宫昊，你不觉得自己很无耻吗，趁我钱家遇难来借刀杀人？”

    “若是你真有本事自己战胜我钱家，别说一半的资源，就算是你拿走钱家，甚至拿走我的项上人头，老夫也敬你个汉子！”

    “可如今你落井下石，趁火打劫的姿态，真的让人很不齿！”

    南宫昊看着众人厌恶和鄙夷的眼神，很是无语。

    他说什么了？

    他又做什么了？

    就往这一站，半声都没哼呢，就被骂了一通。

    南宫昊叹息，随便找了个地方坐下：“本来还想帮你们一把呢，现在看来你们是真不值得。”

    眼见着南宫昊似乎是要围观，不打算动手。

    钱家众人明显都松口气。

    钱程也是冷笑一声：“说的好听，若非是怕你趁火打劫的名声传出去不好听，你会真的什么也不做？”

    “别废话了，你都快输了，一会儿输了又赖我了！”南宫昊不耐烦的道。

    钱程冷哼一声，立刻回头面对自己的敌人。

    他比天一门和天香阁的阁主实力都要弱，只有无我级。

    毕竟钱家主要是经营。

    但这不代表钱程就弱。

    他在无我级的境界里，还是相当强大的。

    此时面对那液体人，他战斗起来可谓是游刃有余。

    这一拳一脚的落下去，那也是相当狂暴，更有诸多宝物傍身，狠狠轰击面前的液体人。

    那液体人被他打爆了一次又一次，逐渐的无法复原。

    南宫昊坐在远处围观，顺便研究了一下这些液体人复活的手段。

    它们体内都有一个很小的本源。

    那个本源是能够在遇到攻击时进行躲避，不知道是自我反应，还是有人控制。

    而只要这本源不碎，这液体人就能一直恢复。

    不过复活也会消耗本源力量，所以复活次数多了，本源也会消耗。

    南宫昊将这点记住，然后看向了下面那巨大的金色水池。

    说起来，这水池有点像化神池，但比化神池大，里面涌动的液体也有自己的智慧。

    南宫昊明显感觉到，在自己进来之后，金色水池中就有一股意识在窥探自己。

    先前被钱家打岔，南宫昊没有理会这意识。

    现在闲着也是闲着。

    南宫昊的神念探过去，想要和那意识接触一下。

    但没想到的是，南宫昊修炼渡人经导致他的神念也携带着仙法的力量。

    他的神念刚刚探过去，就引起了金色水池的巨大反应！

