    玛莲娜穿着一身织花长裙，波浪般的乌黑秀发随风轻舞，丝袜包裹着修长的美腿，脚下一双高跟鞋，好似能踩在人心上。

    她微低着头，视线始终看着地面，脸上平静无波，安静的从这群男孩和江浩身边走过，江浩的视线也不禁被女人牢牢吸引，直至她走进自己的房子，身影彻底消失。

    是玛莲娜。

    看电影时，江浩就觉得玛莲娜漂亮，当在电影世界看到玛莲娜真人，更加令他感觉惊艳。

    难怪她被称为惊艳整个西西里的女人。

    她，太美了。

    美的令人窒息，

    美的令人欲罢不能，

    美的令人疯狂。

    美的有些过分。

    也正是因为这份美丽，点燃了人们的欲望和妒忌，才让她遭受了之后那么多的痛苦。

    欲望是来自男人，妒忌是来自女人。

    所以她的结局似乎已经注定。

    江浩咬了咬牙，不，现在我来了，这个结局必将改写，哪怕掀翻整个西西里，整个亚平宁。

    玛莲娜消失，男孩们收回自己的视线，那个最大的孩子忽然想起5里拉的小费，立刻转向江浩道：“先生，我带你去看看周围的房子，我记得费德勒先生好像就准备出租来着。”

    “嗯，那带我去看看。”江浩道。

    男孩带着江浩往前走，其他孩子都羡慕的看着他，因为他马上就可以得到五里拉的小费，五里拉对孩子们来说也不少了。

    男孩一边带着江浩往前走一边介绍道：“费德勒一家是老实人，费德勒先生是个花匠，费德勒太太是个厨娘，可惜原本他们服侍的那家有钱人，不再来西西里岛度假了，因为战争。”

    “费德勒家没了收入，前些日子我听说他们正在四处找工作，还准备出租他们的房子。”

    走到一处三层小楼前，男孩抢着上前拍响房门，“费德勒先生，费德勒太太，有人在家吗。”

    不多时，一个四十来岁的中年男人开门，面色有些萎靡，看看男孩后问道：“有什么事小家伙。”

    “费德勒先生，这位是罗马来的画家先生，他想要租房子，我就把他带到你这里来了。”男孩快速说道。

    费德勒一听，立刻精神一震，看向江浩热情说道：“是您要租房子吗。”

    “是的，我准备在这里住上一段时间，这里位置不错，不过我要看看房子。”江浩道。

    费德勒立刻道：“我想您一定会满意的，快请进。”

    江浩走进屋子，小男孩也跟着进来，他还没得到他的五里拉小费呢。

    外面看着就是一处白色三层小楼，里面装修的确实不错，看得出来以前肯定是投入不小，用了心的，客厅非常宽敞，可以直接开小型派对了。

    来到楼上，主卧有舒适、柔软、结实的大木床，还有各种家具，走到窗口拉开窗帘，就能看到外面的大海，阳光照进来，让房间内温暖祥和。

    旁边有书法、次卧、客房等等。

    费德勒先生不停介绍这里的情况，让江浩了解到很多情况，这里原本是他父亲传下来的房子，后来被一位城里的商人看中，买了下来，商人对这里进行了改造，所以这里才会如此豪华。

    这里只是商人的别墅，也就是过来度假的时候才会住上一段时间，商人雇佣了费德勒一家照顾房子和他们度假时的起居饮食，所以他们成了花匠和厨娘。

    以前费德勒一家过得很惬意，可战争爆发后，商人一家没了音信，不知道是破产了还是直接死掉了，或者因为是犹太人被抓进了集中营，这些费德勒夫妇也不知道，他只知道，商人不来了，他们也断了收入。

    “你准备如何出租。”江浩对这里很满意，问道。

    “每个月一千里拉，您看可以吗。”费德勒小心翼翼的问道。

    一个普通人一个月的工资都赚不到一千里拉，这个价格可不便宜，江浩摇了摇头。

    费德勒一下子就紧张起来，小心翼翼的问道：“先生，您准备给多少。”

    现在的房子很难租出去，人们都在为了生存奔波，没人再到西西里度假，他们已经发出租赁的消息好久了，江浩是第一个找上来的，他们非常不愿意错过这次机会。

    哪怕少一点，也可以让他们填饱肚子。

    “对了，你们在哪里生活，也住在这栋房子里吗？”江浩问道。

    “不，我们有自己的房子，就像之前的商人到这里度假，我们就会搬回自己的房子住，我的孩子们也都住在那里，只有商人立刻需要看房子时，我才会搬过来，不过也只住在佣人房。”费德勒解释道。

    江浩沉吟了一下，“这样把，我要在这里住很长一段时间，也需要一个厨娘，你可以让费德勒太太过来做我的厨娘，负责我的饮食和房子的卫生，这样我一个月付1000里拉。”

    费德勒脸上露出了笑意，看来这笔生意就要做成了，不过他没有立刻答应，用迟疑的语气说道：“您看，之前都是我和我太太一起工作，我们配合的非常默契，不如您也雇佣我，全算上，每个月1300里拉就可以。”

    费德勒希冀的看着江浩，双手有些紧张的捏在一起，战争时期，工作特别难找，如果江浩雇佣了他们，虽然工资低了点，可这笔钱也差不多能养活一家了，毕竟他还有三个孩子。

    江浩有些沉吟。

    费德勒在旁边面露哀求深色。

    “好吧，就这么说定了，那我们就采取每月月初开工资的形式付钱，没问题吧。”江浩道。

    费德勒大喜，“没问题先生，完全没问题。”

    商议好了，江浩和费德勒下楼，那个小男孩还坐在沙发上安静的等着，江浩笑着走过去，掏出5里拉递给他，“这是你的奖励。”

    男孩高兴的接过小费，“谢谢画家先生。”说完高兴地跑走了。

    开车带着费德勒来到城里的公证处，两人签订了租赁合同，江浩当场给了1300里拉，吩咐道：“回去让费德勒太太收拾一下，我喜欢干净，被子拿出来晾晒，我喜欢阳光的味道，晚餐就不必准备了，我在附近的餐馆吃，现在我想四处看一看小镇的风景。”