    就在关洛阳向欧文出手的时候，也有一道刀光凌空一旋，便斩到了神武摩诃面前。

    刀光清冷孤寒，极快，但快得又极有韵味。

    不是简单粗暴的甩射加速，而仿佛是漫漫长夜之中，青烟如纱，四野同色，天幕正中早已存在于那里的一轮明月。

    无论彼此相隔多么遥远，只要人抬头，月亮便已经来到了人的眼中。

    这样的一刀，堪称超凡入圣，精妙绝伦，已经是避无可避。

    神武摩诃也不知道是来不及还是根本没想试着去躲闪，躯干肢体，五官表情，连一丝细微的变化都没有，就被那一刀斩在了额头上。

    顷刻之间，他体内光芒大盛，一种清亮、强烈、明亮的光，从他体内向各个方向爆射开来。

    神武摩诃的手臂、脸孔、脖颈，这些暴露在外的血肉之躯，肉眼可见的变成了近似水晶的质感，蚂蚁大小的一行行咒语，在晶体上飞速流窜。

    留下蚯蚓般轨迹的一行咒语，流经他的额头，盘踞在他的额头正中，形成一个近似于闪电图标的深邃痕迹。

    方平的刀，破开了那股散射开来的强盛光波，但真正劈到神武摩诃额头上的时候，霎时间刀锋一颤，发出剧烈的嗡鸣。

    刀身上原本铭刻着“小楼一夜听春雨”七个字，也因为颤动而变得模糊起来。

    方平灌注在这把魔刀之中的内力，全部被震散，化作不断向周围飙射的刀气，在已经固化的混凝土沼泽上，留下一道道狭长凄厉的裂口。

    等到刀气散尽，魔刀的本体也当场被反震开来，刀锋砍中的那个位置依旧保持着晶体状态，饱满光滑，竟然不曾伤到神武摩诃分毫。

    神武摩诃手指向前一弹，一道裹满了幽绿咒语的光束就迸射出去。

    方平的刀应变如神，提前拦截，一刀纵切，破开光束，但被均匀对称的切成了两半的光束，依旧向前劲射，撞在他的胸口。

    那一瞬间，方平首先感受到的不是疼痛，而是恍惚。

    他的身体倒飞了出去，灵魂飞得比身体更快，脱体而出。

    肉身的面容依旧冷静坚定，而灵魂状态的脸上，已经变得一片茫然，什么想法都集中不起来，仿佛所有的记忆，智慧，感想，性格，都在灵魂独飞的过程中，一点点的飘散。

    这个时候，本该配合着神刀斩，从正上方对着神武摩诃发动雷霆一击的徐小柔，凌空转向，追到了方平的灵魂旁边，一手抓去。

    圣心诀已经略微涉及武道元神之妙，只要功力根基不毁，就算散去肉身，也能以武道元神短暂存在一段时间。

    徐小柔自然可以直接接触到别人的灵魂。

    但是，为了不让状态急速恶化的方平魂体直接被惊散，她伸手去抓拿的时候，手上的劲力已经收敛了许多，转化得极其轻微柔和。

    “何其不智！”

    神武摩诃的声音冷冷传来，钻入心底，绿色咒语包裹的毁灭性光球，伴随着他的拳头轰击过来。

    徐小柔左手正把方平的灵魂往肉身里压，右手一掌立起，运用狂潮辟野之招，如刀如斧，裂山石，割平原的气势，劈在了那个光球之上。

    两方对拼，咒语光球被徐小柔一掌劈散，拳掌接实。

    弹指生灭，白驹过隙之间，神武摩诃连打三拳，身边铀光波动扰的景物扭曲，光影幻变，空气像海啸一样剧烈的起伏，随着他的拳头，连续涌动冲击了三次。

    徐小柔护着方平飞退，只能凭单掌应对，以后劲绵长无比的圣心诀来推动飞瀑怒潮，虽然右臂酸痛欲裂，更有一种魂魄动摇，鼻腔里透出血腥味的痛苦感觉，倒也勉强撑了下来。

    可是三拳之后，反作用力袭遍全身，她的左手却到这个时候依旧没敢运用太多功力，顿时骨骼崩裂，衣袖纷飞，白皙秀美的手臂肌肤上，崩出一道道血口。

    咯！

    徐小柔咬紧牙关，右掌回环一引，左臂上崩裂出的血液全被她右掌化作一道血色弧光，对着神武摩诃那边扫了出去。

    圣心四劫，邪血劫！

    血色弧光如同虚幻，根本无法拦截。

    可惜的是，这一招能令人血液蒸干，死的惨不忍睹的邪血劫，对于神武摩诃来说，就算被血光扫过了全身，也不过是体感略有燥热沸腾之意，拳头略微一缓，就平复了这点不适，又打了出去。

    这一拳摧枯拉朽的摧毁了徐小柔以圣心诀布下的重重玄冰罡气，铀光波动如同一道在虚空中荡漾而至的海潮，无可遏止的向着双臂俱损的徐小柔碾压过去。

    徐小柔如果中途放弃方平，至少能跟神武摩诃对拼几十个回合，现在却只是三四拳之下，就陷入了逼命的险境。

    她心中并无悔意，也绝无就此放弃的意思，正要运用燃血禁法，拼死一搏，突然一股青气从侧面冲来，撞散了辐射光潮。

    青气雷电源源不绝的跟辐射光波相抵消，关洛阳截住了神武摩诃，两只拳头撞在一起，四目相对。

    下一刻，密集到根本数不清的拳影充斥在两人之间的那片空间，四条手臂化作错综复杂，如真如幻的高速残像，打的这一片范围内没有一丝空气可以存在。

    堪称恐怖的一声轰鸣音波，传到了这片固化水泥广场之外，整个街区里所有玻璃制品全部崩碎，较为纤薄的金属器皿，也因为音波而颤响起来。

    之后，声音反而沉闷了起来，甚至变得断断续续，低沉细微。

    这不是因为关洛阳和神武摩诃的对拼缓了下来，事实上，他们两个的拳速正在不断的攀向极致。

    正是因为拳速越来越快，拳力越来越猛，所以周围空气缺失近似真空的范围也越来越大，四臂对拼的声音缺少了介质，才会变得难以传出。

    这场对拼持续了整整一分钟。

    一分钟的时间里面，周围的人也意识到了局势的变化。

    欧文死的这么快，实在太出乎意料。

    本来想要拉人结盟的杀手马克，眼珠一转，立刻先对着地面打了一拳。

    寄宿在他双臂之中的不朽之力，借助地面为媒介传递出去，所过之处没有任何异样，地面依旧是原本的形态，只有当这股力道传递到了他选定的目标那里，才会向地面上方爆发出来。

    十兵卫因为他要袭击神武归一，连忙飞到那边护卫。

    但是马克这一拳的目标，却是那面挂满了尸体的高墙。

    拥有不朽之力的他，对于灵魂也有些独特的感知力量，早就看出来那面高墙上挂着的尸体里面，都封禁着一个灵魂。

    虽然这些灵魂不在自己的原装身体里面，但人数够多，如果能够被触发活动起来的话，也是如今场中一股不可小觑的力量。

    神武摩诃本来大概就是要留着这一手，以防不备，现在却被马克利用，搅浑局势。

    金色的气焰，从墙根处爆发，摧毁了整面墙壁，被挂在墙上的尸体失去了拘束之后纷纷掉落下来，佝偻着身子站起。

    他们神智不清，神武摩诃暂时又分不出心思来给他们下达强制指令，这帮人顿时按照本能，就近的扑杀出去。

    徐小柔，方平，十兵卫都成了他们的目标，头上顶着驱山铎的神武归一也不例外。

    甚至还有几个，闷头狂奔，喉咙里发出低哑的嘶吼，居然就这么冲向关洛阳和神武摩诃的战场。

    嘭！！！！！

    巨响声中，那几道靠近过去的身影四分五裂，被远远的吹飞出去。

    关洛阳和神武摩诃各自倒射出去，相隔将近两百米的距离，稳稳站定。

    磅礴的气流涌动起来，四周的空气向着之前他们战斗形成的真空区域填补过去，狂风呼啸，形成不小的吸力，在那个位置产生了一场旋风。

    神武摩诃身上的斗篷一块块的剥落下来，胸前的衣物也被这风刮走，晶体化的身躯上留下了七八个拳印，大多分布在胸腹之间，左边脸颊上也有一个，正在缓缓的恢复。

    躯干上的伤势其实还不要紧，神武摩诃双臂之上更有多处骇人的凹陷，就像是在粗大的手臂骨骼上，随便捏了一些不规则的晶体肌肉附着上去。

    关洛阳的衣服看起来倒是没坏，干掉欧文之后，神衣吸收了对方的紫罗兰果实，战斗生命纤维又增殖了不少，甚至有一部分从后颈延伸上去，跟他的头发编织在一起。

    黑红相间的发丝，长度已经垂到腰间。

    但他中拳的次数也跟神武摩诃差不多，能看到在胸前衣物的遮掩之下，有一块块隐约的白色光斑，双臂伤处的鲜血顺着手臂流下，大多都被神衣吸收，只有一两滴浅浅的血迹，能滑到手背、指尖。

    马克万分谨慎的打量着这两个人，看他们遥遥对峙，各自的气势死死的与对面抗衡，似乎都不能分心，这才略微松了口气。

    ‘干掉那个头上顶着铃铛的，夺了他那边最大的一份紫罗兰果实力量，我立刻就走，之后随你们怎么打生打死吧。’

    这个颇有些沉迷于杀人快感的杀手，自己可能都没有发现，他隐隐约约的不敢对那两个人提起杀意。

    马克往前走了一步，突然膝盖一弯半跪在地，惊悚的从右边膝弯里拔出一把小刀来，用肌肉闭住伤口，站起身回头看去。

    笃！笃！笃！

    木质的枪托，一次又一次的戳在固化的水泥上。

    狄少龙脸色苍白得如同死人，左手拿着一把魔纹步枪当拐杖用，一瘸一拐的走了过来，右腿膝盖上方的枪口流血不止，在地面拖出一道血迹。

    这么个走都走不稳当的残废，却让马克起了一层鸡皮疙瘩，寒毛倒竖，以混杂着忌惮和恼怒的眼神瞪视着狄少龙的右手。

    他右手的食指与中指之间，晃晃悠悠的夹着一把飞刀。

    “呵！你的刀软弱无力，就算能射中我，又有什么用？”

    马克说道，“况且我要对付的也是你们的敌人，你在这里拦着我，难道是因为你也想让你们那个古代君主复活吗？”

    “对了，我听说那个叫做秦始皇的人，在你们东华那边的评价也是两极分化，看来你属于是那种狂热粉丝啊。”

    狄少龙有气无力却不容置疑的说道：“我们的时代，不需要任何皇帝，不过先生，你在我们的通缉名单上啊。”

    马克冷笑道：“你难道一点都分不清主次吗？”

    “错了，大约是因为杀手先生，你没有听说过我们那边的一句古话。”狄少龙的视线略微抬了抬，笑着说道，“自古得道者多助。”

    当！！！

    压在神武归一头顶的驱山铎突然震响，如同一口大钟被千斤巨石砸中。

    但是，驱山铎已经透过神武归一的躯体，在提炼紫罗兰果实中的最初之气，用来唤回冥冥之中游荡的帝王意识。

    这个看起来不算太沉重的大铃铛，其实现在不但与神武归一的气息勾连，更通过氤氲在神武归一脚下的紫罗兰果实，与周围的地脉产生牵引。

    那穿云而来，雷霆万钧引发钟鸣的一箭，只让驱山铎略微晃动了一下。

    就在下一秒，一连八箭落下，箭头都是紫色的瑰美水晶，其中铭刻符咒，落在八个方位，转瞬之间，地面的灵力紫光以八箭落点为源头，绘刻成阵，短暂的切断了驱山铎与地脉之气的彼此吸引。

    稍纵即逝之际，格外粗大的一道紫红箭光撞在驱山铎上，将这个大铃铛从神武归一头顶射走。

    紫色的灵力双翼破开云雾，白铜振翅在高空之中翱翔。

    “不是说这什么紫罗兰基因树，今天晚上才成熟吗？我还特地早来了，却差点没赶上啊。”

    他扇动着翅膀维持在一定高度，再次拉开弓弦。

    绽放着紫色光华的箭头，先是指向神武摩诃，白铜想了想，从他身上移开，指向了正在跟那些神志不清的人搏杀的十兵卫。

    地面上的狄少龙略微摇了摇头。

    白铜的弓箭再度转移，移回了神武归一身上。

    这一次没有驱山铎的阻拦，只要一箭，就足以击毁神武归一的肉身。

    神武摩诃似乎感应到这一点，眼神偏开，头颅也有要转动的趋势。

    关洛阳的身影瞬间发动，一拳袭来。

    就在这时，神武摩诃额头那个图案的存在感突兀的拔升，强烈到让周围分别处在不同方位的所有人，都不由自主的，产生了一种正在直视那个图案的错觉。

    那个由许多细小咒语攒簇而成的闪电图案，乃是巫师武道的精髓所在，就像神话之中唯有神王宙斯才能执掌，战无不胜的闪电权杖一样。

    无论是夺魂指，封闭掌，神锋无影，呼神战体，还是索命拳，厉火势，上百门巫师武学的尽头，就是这象征着威权、惩戒和胜利的图案。

    而这巫师武道的真谛，在神武摩诃这里，只是他绝招的一半。

    另一半，自然是铀光波动拳。

    铀光波动拳属于高科技武道的范畴，很多人的印象里像这类武学只懂得追求破坏力，而不懂得磨练自身意志，对于境界高深、精神入微的人来说，肯定一眼看过去到处都是破绽。

    但是对于轮回者来说，这么明显的缺陷，又怎么可能不去想办法弥补呢？

    当神武摩诃以巫师武道的真谛来驾驭铀光波动拳的时候，便能够将这门核辐射爆炸拳法在物理现实上的破坏力，转化为毁灭精神世界的一股无上破灭炽光拳意。

    这一拳的力量是在精神上，在心灵上燃烧开来，席卷过去，使人的魂魄记忆，都如同烙铁上的雪花，惨然成烟。

    神武摩诃打出这一拳的时候，眼神中满是不可磨灭的绝杀之意。

    这自然不可能是一个被引开了注意力的人能够使出来的拳法。

    ‘你以为我会为这件事分心吗？你中计了！’

    只要杀了关洛阳，剩下的这些人，神武摩诃一个人就可以扫除干净，照样可以从容的收走紫罗兰果实的力量。

    就算那时候神武归一的肉身被毁了，只要驱山铎和果实力量还在，他照样可以回到家族里挑选培育出一个新的合格肉身，不过就是多浪费一点时间罢了。

    他故露的破绽，将成为关洛阳的死路。

    关洛阳对他的意志传音分毫不为所动，依旧向前冲，但他这看起来是直冲的拳头，到了近处才能够察觉出来，那其实是一个上扬的姿态。

    以他这一手在前的牵引，整个身体骤然腾空，上穷碧落，龙飞九天。

    在精神感官中厚重的可以毁灭周围一切，掩盖了所有景物、只剩下白光的辐射拳意，当然不是一个跳跃的动作就可以躲得开的。

    关洛阳的身体在飞，心也在上升，但不知道上升了多久，精神感官中依旧都是那样毁灭性的光，他的身躯、大脑都已经在刺痛，但他的心神依旧在上升。

    如同凶禽展翅，如同化龙飞升，如同不吐不快，要一画云中、两分青天的刀意。

    用志不分，乃凝于神，六势合一，龙翼，摩天！

    他从深不知几许的、纯由辐射白光构成的海洋里，一跃而出，浑身燃烧着比辐射之光更放肆的墨青色光焰，长啸着并指斩下。

    关洛阳的心神超越了神武摩诃的拳意，只超出这一分，但已经有了挥刀的余地。

    众人看到关洛阳的身体突然升上高空，又陡然变成一道笔直的墨色薄光，坠落下来。

    一斩到底，指尖触地。

    有风吹过，久久的寂静。

    神武摩诃艰难的拧起眉来：“你没有中计啊。”

    关洛阳慢慢站起：“不是因为你装出破绽我才动，只是因为那时候我想动了而已。

    而你，你说自己没分心，但你思考这个小伎俩的时候，已经分心了。”

    “反正你赢了，那你说什么就是什么吧……呵，真是，不想死啊！我还没有向那个嬴政出过拳！”

    神武摩诃长长的感慨了一声，眼睛里流溢出浓烈至极的神采，“轮回者的战斗是没有止境的，作为战胜了我的人，希望你以后，不要有认输的时候。”

    蓦然间，他的身体塌缩了一下，又膨胀炸裂开来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天是劳动节，白天休息了一下，这里补上祝福。

    朋友们，劳动节快乐！

    这是为了纪念劳动最光荣的节日，但也不要忘记劳动要适度啊，毕竟身体才是本钱，有假的话就好好休息一下，早点放下手机。

    节日快乐，晚安！

