    同一时刻，东禹联盟，阿特拉斯学院。

    一位敷完面膜，准时十点爬上床睡美容觉的少女，忽然在梦中清醒了过来。

    “唔……”

    尽管只是学徒级水准，但好歹也是术师，这一刻，少女立刻清楚地意识到了自己是在做梦。

    这里是哪里？

    她下意识地超前面走几步，发现这是一个并不大的地方，边缘地带往外尽是一片白茫茫，没有半点声音，抬头看向上方，却只见一些奇怪的像是楼梯又像是通道正层层叠叠地漂浮在半空中，莫名地，她有一种向上走去探索这些地方的冲动……

    “你好！”

    忽地，一道声音从从边上传来，被吓了一跳的歌瑞丝霍然转头，却见一位身材十分高大、面目有些看不清楚的玄衣男子，正站在自己身侧。

    刷！

    歌瑞丝猛然向后退去，下意识地伸手一招，可自己随身的法杖却没有浮现出来。

    “你是什么人？”

    “我？”玄衣男子尽管看不清楚眉目，身材挺高大的，但给她的感觉似乎也很年轻，应该不到二十岁的样子。

    只见对方向前几步，头上略有些长的长发无风自动，一道饶有兴致的目光正不住地打量着自己……

    “吾名降龙，你可以称呼我为老师……”降龙说道：“接下来，在这个地方的三十六个小时，我会以实战的形式来指导你……”

    “啊？”歌瑞丝一呆，难道这里不是梦？

    “时间不多了，我没时间和你详细解释，在这里，要嘛你挡住我三掌，要嘛你在这里待满三十六个小时，才能从这里脱离……”

    “等，等一下！”

    歌瑞丝感觉似乎有什么不好的事情要发生，可只见对方身形暴起，抬手就是一掌！

    昂！

    一道肉眼可见的气浪在他的掌上涌现，这一刻，少女双眼猛然一缩，还没来及反应过来，这一掌已经来到了自己面前！

    砰！

    ……

    在这个空间前后还没有十分钟，她就被狠狠击倒数回！

    疼！

    好疼！

    当片刻的麻木结束后，歌瑞丝在对方十分不客气的呼喝中，从地上十分无助地站起来，如果不起来，她甚至会遭到对方继续毒打！

    嗯，就是毒打！

    少女可爱的脸蛋上已经不争气地流下泪来，毕竟女孩的痛感神经比较发达，尽管她身为龙人族，生来傲骨铮铮，但疼痛刺激下，她实在是难以自抑。

    也正是这种痛楚，让她意识到……自己现在这种情况绝对不是做梦那么简单，不然，在这种疼痛的刺激下，自己应该早就清醒过来了才对！

    “你……你一个大男人居然欺负我一个弱女子，还有……我是术师，我不是武者！我不做武者，有本事你等我拉开距离和你单挑……”

    哭只是生理上的，歌瑞丝内心深处愈发地愤怒。

    “拉开距离？”

    就在几步开外的降龙十分冷淡地说道，“首先，我不是术师，不会和你摆开阵势进行十分友好的文斗；其次，我说了这是实战性的指导，实战中你首先是战士，然后再有术师武者剑士这些身份属性上的区分……”

    正当他这边说着话，趁机暗念法咒，调动念力的歌瑞丝身上涌现出了一股念力力场，整个人向后爆退——

    “你难道不知道，反派死于话多这句……”歌瑞丝一脸冷笑，话还没说完——

    昂！

    一道肉眼可见，龙形的气劲凭空炸现，瞬间来到了她面前！

    又来？

    别打脸啊喂！

    劳资辣么萌辣么可爱的人设，特么都快崩了啊啊啊！

    嘭！凶横的力道下，小姑娘被凌空打得一个翻转，可爱的脸蛋瞬间被打得眼歪鼻斜、扭曲变形……好在这只是一瞬间的事，几乎是刚倒地，她的样貌就立刻恢复过来了，然而，延迟片刻的疼痛这个时候却宛如山呼海啸般而来……

    “抱歉，我忘了提醒你，我这一门掌法有远程进攻的手段！”

    “你，你……”

    歌瑞丝躺在地上直抽抽了好一会儿，才缓过气来，“你到底看上我什么了？非要上赶着来指导我的武道修行呢？我改，我改还不行吗？我求求你放过我吧嗷嗷嗷……”

    这妹纸实在是受不了了，祭出了自己的终极绝招——哭！

    可对面这位神秘男子却没有理会，而是缓缓走过来，身上的气劲鼓动，肉眼可见地汇聚到了双掌上！

    歌瑞丝：“！！！”

    “哭是没有用的，我刚刚说了……这是实战！”

    昂！厚重的气浪纵横声中，他真的再次出手了！

    这一次……横在地上的少女没想到这一次对方居然没有等自己起来就出手了，几乎是本能地，她双手在胸前呈十字地一架！

    砰！呲——

    这一次，她居然没有被击飞，而是终于正儿八经地挡住了这一掌，尽管整个人向后滑出去足足有丈远！

    “哦？”降龙一愣，饶有兴致地看向少女，却见她缓缓抬起了自己还有点婴儿肥的脸蛋，一双大大的眼睛和之前完全不同了……

    竖瞳！

    在迦南帝国中，如今龙人族早就没有了远古时代的凶悍和暴戾，成为了以礼著称的当世强族，但龙人族的讲理和直爽，并不意味着他们软弱可欺，相反，在迦南中有一句流传甚广的名言：

    “当你看到了龙人的竖瞳，请圆润地，有多远就滚多远吧！”

    ……

    清晨，萧峯从睡梦中清醒了过来，然而，刚支棱起身体的时候，却莫名觉得自己身体经脉中的内力似乎涨了不少……

    “？”

    他下意识地运转了内力，感受了一下，整个人一愣——

    一夜之间，自己的内力居然涨了约莫半成多！

    看来是昨天晚上自己召唤徒弟，设定了养成……呸！是教导策略后，系统自行进行远程挂机指导了，嗯，亲临指导系统还没修复成功，目前，他的教导只能通过系统托管挂机。

    尽管他不清楚具体的指导情况，但现在看来，效果很不错啊！

    一成啊！

    原本至少要一两个月的功夫，突然在一夜间涨了这么多，萧峯俊朗的眉目飞扬起来，对这个结果十分满意。

