    连绵的甬道内，充满了厚重的黄沙。

    不要说是移动了，就算是活动一下腿脚大家也无法做到！

    “要不......"

    躲在机甲内允吸着棒棒糖，赵天一突然提议道：“我放把火试试？”

    砰！

    机甲的肩膀上突然弹出一把喷枪，隐隐有火苗在枪口前蠢蠢欲动......

    “千万不要！”

    见状，薛云、卢卡斯还有黑珍珠三人异口同声地大喝起来。

    你妹夫的！

    这货脑子有病吧！？这个时候放火，不是作死是什么！？

    即便是学渣出身的薛云也懂得，满是砂砾的甬道一旦接触到高温的下场会是什么！

    赵天一真要一把火放下去，整个甬道的黄沙就会瞬间玻璃化！

    到时候，大伙立马就会变成人体琥珀，这辈子都别想有机会脱困了！

    "放轻松，开个玩笑而已。”

    挑起眉头。

    悠哉的呆在机甲里，赵天一撇嘴道：“我不过是考验一下你们的智商而已，还不错，基本常识都很全面，我很欣慰。”

    欣慰你妹夫啊！

    不带这么吓唬人的......

    额头上布满黑线，到了这个节骨眼，大伙压根就没心情和赵天一插科打诨。

    甬道的空间十分有限，如今堆满了黄沙，本就不充裕的空气正在一点点儿地减少和消耗。

    再这么下去！

    除了赵天一这孙子，所有人都会因为缺氧而死！

    “让我来吧！”黑珍珠突然道。

    下一刻——

    蓝色的史莱姆之王从砂砾的缝隙中缓缓钻出！

    双目猛地空洞一片。

    火红色的长发迎风飞舞，黑珍珠体内爆发出强大的生物力场，瞬间充斥了大半个拥堵的地宫甬道。

    拟态，贤者吞噬！

    轰！

    史莱姆的体积陡然变大，扭曲的身体裂出一条巨大的缝隙！

    犹如恶龙咆哮一般。

    史莱姆张开巨口，朝着眼前的砂砾扑杀而去！

    大量的黄沙被顷刻间吞噬，贤者之王半透明的身体被撑得巨大无比，不停地在甬道里来回快速蠕动。

    慢慢的。

    掩埋住大伙身体的黄沙以肉眼可见的速度逐渐消失。

    看着如同巨型鼻涕虫般的史莱姆来回在甬道里胡吃海喝，薛云竟然隐约觉得这场面熟悉无比。

    我去！

    这他娘的不就是怪胎版的“吃豆人”游戏么？！

    半晌的功夫。

    大部分的积沙都被史莱姆贤者之王全部吞噬。

    嗝~~~~~~！

    夸张地打了个饱嗝。

    拖拽着巨大的身体，史莱姆贤者之王缓慢地朝黑珍珠攀爬而来，硕大的体积甚至已经能够把整个甬道堵得严严实实。

    卢卡斯愣在原地，嘴角不自主地抽蓄。

    虽然史莱姆的样子看起来人畜无害，甚至还有几分搞笑，但是凭着多年的经验，卢卡斯依旧能感受到这头武装怪胎的诡异和强大。

    “好凶残的怪胎！”

    惊愕的摇摇头，卢卡斯看向薛云感叹道：“当初在南城楼上，还好这个女人没有参战，否则的话，只要你和她两个人联手再加上你们团队里其他的人，我肯定百分百会被你们斩杀。”

    闻言，甩手收回了可怜的史莱姆贤者之王。

    “过奖了！”

    摇了摇头，黑珍珠笑道：“你真正应该庆幸的是，当时没有碰上前面那个人形计算机，他才是我们团队之中最恐怖的存在......”

    微微一怔，卢卡斯看向已经自顾自走在最前列的赵天一。

    在他看来，赵天一除了各种机械装备层出不穷之外，并没有什么太出彩的地方。

    那坨如同发了霉的豆腐佬也不过是有些奇葩而已。

    就他？！

    最恐怖的存在？！

    满腹狐疑地皱起眉头，卢卡斯感觉自己能一锤子拍死一百个像赵天一这样的货色，实在是有些无法相信这个事实。

    “别怀疑，塔娜说得没错。”

    苦笑了一下，薛云双手一摊道：“天一当时负责镇守西面的城楼，那地方如今的现状，你手下的炎阳军也应该向你报告过，估计坟头草都有一人高了吧！”

    猛地一愣，卢卡斯不由得打了个寒颤。

    圣城雅迦达经历了这次磨难，整个城邦都受到了致命的打击！

    但是受损最严重的区域，却并不是内城或者是已经化作焦土的平民区......

    据战后炎阳军的督军禀报——

    西面城楼外直径数十公里的区域，不知为何已然成为了一片死亡禁区！

    粉色的孢子真菌彻底占据了那片土地，不论是人类亦或是怪胎，只要稍微接近那里一点儿就会被瞬间感染致死，哪怕是植物和昆虫也没有例外。

    放眼望去，一片幽冥般的粉色地狱！

    绝对让人印象深刻，不敢有丝毫的逾越之心。

    卢卡斯一直以为那地方之所以会发生这种恐怖的事件，全都是冈萨雷斯在背后搞鬼。

    因为是在城楼外的区域，并没有祸及城内，当时他也就没有多加追究。

    好家伙！

    原来是这家伙干得！？

    长吁一口气，卢卡斯心有余悸的咬了咬牙，再次看向赵天一的时候哪里还敢有半点儿轻视。

    大夏神武体的团队里，果然是卧虎臧龙。

    个个都身怀绝技！

    ......

    解决了眼前的危机，大伙借着微弱的灯光，继续向甬道深处探索。

    几分钟后。

    众人终于在前方不远处看到了微弱的火光！

    走近一看才发现，狭窄的甬道已经走到了尽头，一间硕大的大厅出现在大伙的眼前。

    警惕地迈步而入。

    薛云忍不住抬头打量了一番，只感觉这个大厅比之前的狭窄甬道更加让人感到扑朔迷离。

    大厅占地面积大概有一个篮球场那么大。

    与之前的甬道不同，这地方的视野相对比较开阔，古老的土砖天花板距离头顶至少有四到五米的距离。

    除了链接着甬道的入口外，薛云并没有发现任何多余的出入口。

    大厅中空空如也，墙壁四周的角落里摆满了照明用的油灯，东南西北四个方向的房沿上各自雕刻着四头怪兽的石雕头颅。

    其雕工虽说谈不上有多精细，但却依旧栩栩如生。

    紧随其后的三人，先后好奇的走进大厅，即便是冷漠的赵天一也对大厅中古怪的陈设叹为观止。

    “这儿的东西，千万别乱动。”

    皱着眉头，薛云提醒道：“俗话说的好，好奇害死猫！”

    话音刚落——

    却听“咚”的一声！

    本来链接着甬道的唯一出入口轰然关闭，一扇巨大的土门狠狠地坠向地面，瞬间封锁住了所有人的最后退路！

    “卧槽！”

    揉了揉太阳穴，薛云生无可恋地大喝道：“谁？这次又是谁触碰了机关？！”

