
第232章　周泽楷的实力！（求订阅，求推荐）　　就在张新杰准备继续给予队友支援时，六道光柱忽然出现，直接将张新杰束缚住了。无法继续给予队友支援。而黄少天就像和他队长约好一样。控制夜雨声烦就是一记拔刀斩起手，在将快要落地的逢山鬼泣打出僵直，然后立刻用出冷却完的三段斩！　　而荣耀的三段斩有一个特性，在使用这用光剑，或者使用太刀时太刀精通达到五级就可以连斩五下！　　而作为拥有剑圣称号的神级角色夜雨声烦，他的银武冰雨，就是一把光剑。所以三段斩直接斩成了五段战！而且黄少天还有意识的将逢山鬼泣往外面送。　　三段斩变成五段斩后，最后一斩会制造出一个小浮口上挑。这个上挑就被沐橙把握住了，直接就是一套押枪。　　各种重武器技能直接轰在他的身上！并且将逢山鬼泣控制在低空黄少天可以打中的地方。二队的其他人想要支援却被一队的其他人全力阻拦，逢山鬼泣直接在沐橙和黄少天的联手中被击杀！除了中间勉勉强强对他身边的黄少天反击了一两次以外，他就这么在天上被连到死。　　“哈哈哈哈，小银虽然战术一般，但研究出来的打法是真的不当人啊！哈哈哈哈”黄少天说道。　　没错黄少天和沐橙刚刚配合的打法，这时一起他们一起打副本时唐银和黄少天配合的一种打法。那天沐橙也在，加上这个打法原理很简单。因为当时那个boss有一个特性，就是到一个区域后就会疯狂召唤小兵。毕竟是一个25人的团本，而他们就唐银，加他的三徒弟，叶秋沐橙还有来找他们PK被拉来打下手的黄少天。　　因为拿出唐银玩的是他枪炮师的号，就又来这个想法，因为他的操作十分简单，只要枪炮师压枪掌握的好，配合黄少天阵机会主义者，几人就只要一直把boss吊在天上打。不过唐银倒是没想到，这个打boss的方法被沐橙和少天用到了这里。　　通知这个原理简单，但却十分有用的方法。立刻就引起了大家的注意力，毕竟一个职业大神被人在空中连到死确实是一件很没面子的事情。　　小银看这角色变成灰色的逢山鬼泣，心想，我这算不算侧面帮一帆报仇了啊？　　不管唐银现在心中这么想，看到二队这么快就有一员大将被按在空中活活连死，一时间支持一队的观众直接沸腾了，掌声如同潮水一帮涌过来，不管这也正常，毕竟一队有一个周泽楷，而这里又是轮回的主场，支持轮回战队的自然比较多。　　这边李轩的逢山鬼泣一挂，黄少天立刻就去支援别的地方，毕竟他们被处少人，而且这里离二队的替补席入场很近。黄少天要立刻回去补位。而沐橙已经在远程为队友提供火力支援了。这一场，沐橙和楚云秀可以说是最舒服的了，对面的手都短的，她们前面又有队友顶着，真的只要尽情输出就行了，一时间两位美女暴力的一面彻底展现，那火力，这的是轰的二队烦不胜烦！　　但就是这样二队依旧借助黄少天和沐橙之前离开的一段时间，将为了束缚张新杰而走到前面的喻文州包围了。颇有一种，“小鬼放学别走”的架势。　　这一笑就轮到了喻文州刚刚了，自己的副队长刚刚吧对法的一名队友击杀，现在就轮到自己了。这倒不是喻文州不想跑，而是他跑不了，心中这种情况要跑，首先就要很强的意识和判断，这些他都有到还好，但偏偏还有一个最关键的就是手速！而这点TM就是他喻文州的死穴位啊！　　看着身边围着自己的四个大汗，但凡喻文州手速再快点也不至于这样，没说的，被围这点喻文州就被身边四人之阵揍，就连身位牧师的张新杰都用法杖砸了几下。可以说是伤害性不高，但侮辱性极强了。　　当然自家队长被怎么对待，搞定玩逢山鬼泣的黄少天就要来支援。不过有一个身影比他还快。没错，来人就是之前和王杰希与邓复升缠斗的周泽楷！就在周泽楷连犹豫都不带犹豫的，一个滑铲就进入了二队四人的包围圈。　　这一下想自投罗网的操作吧全场观众都吓了一跳，毕竟这样直接吧自己家送到的包围圈中，在观众看来和送死没什么区别！结果就见来到喻文州身边的周泽楷，立刻双枪出窍，双手飞舞之间，无数子弹向四面八方扩散，火舌乱喷。真是漫游枪手的大招：乱射。　　这一次，乱射被周泽楷控制的精准的分成了四分，双手舞动之间，枪声乱响，子弹横飞，依靠乱射的霸体效果抢撑了两下伤害后，硬生生的将围绕这他和喻文州身边的四名二队的选手竟然全都被打飞出去。　　而且这还没有完，吴羽策真在超控他的角色鬼刻想要顺势后撤时，发现后跳离开的自己既然没有落地！这一变故让所有人都感觉到了惊讶，既然是周泽楷在用乱射一次性击退四人的围殴的同时还用出来了押枪技巧！　　这一幕就连唐银看到也不由的感叹，哪怕是他也无法做到更好了。要知道乱射这个技能的高射速和视角的变化下，要想精准的射击就已经很难！而现在周泽楷不但将起精准的控制住了，更可怕的是那就是在这么苛刻的条件下依旧抓到时机用出了押枪！　　毕竟这一次是在轮回的主场，本来周泽楷的粉丝就多，现在又看到了周泽楷这一犹如热血动漫主角登场帮的操作，再次点燃了现场！这一刻粉丝的欢呼是三天一来最疯狂的！　　各种的喊叫声，掌声，此起彼伏，连绵不绝。就连现场专业的音效的所以都被改过了，不过这也是转播方最爱看到了。　　毕竟虽然周泽楷在采访交流方面是一个黑洞，但在荣耀中的表现里。攻击中的哪一种张里的体现都是绝对的巅峰！　　——————————————　　今天的第四更！二哈上每日必读啦！开心！嘿嘿　　最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646450"  chaptername="第两百三十章  周泽楷的实力！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
