    “什么好吃的难以忘记？还给秦毅做，我呢？我可刚给你赚了一千万啊！”

    这时候，苏云青一脸受伤，委屈巴巴的闪现在她身后。

    洛清宁这才想起还有一个苏云青，她有点不好意思地说：“哦，对，对，还有你。”

    “洛清宁，你你你……”苏云青瞪着眼，鼻子里哼了一声，道：“你厚此薄彼。”

    洛清宁吐了吐舌头，说：“可是秦毅来回的跑路，劳苦功高又不要钱，不应该谢谢一顿夜宵吗？”

    苏云青指了指自己，吃惊地说说：“唉，拜托，我也很辛苦，好不好？给你想这想那的计划，竟然连一只大龙虾都不给我吃。”

    看着他生气的模样，洛清宁有一些出神，突然，她又失声笑了出来。

    “苏云青，你、你这是在……撒娇吗？”

    苏云青听到撒娇两个字，脸色一红，道：“谁撒娇啊，我……我撒娇干嘛？”

    洛清宁盯着苏云青看了半天，才终于点了点头，吐出来两个字，将苏云青险些气死。

    “嗯……挺可爱的。。”

    ……

    “好了好了，这件事情，算是终于告一段落了。来来来，秦毅，还有苏云青，新鲜出炉的蓝龙虾，这玩意儿太渗人了，我清洗的时候吓得好几次掉地上了。”

    洛清宁开心笑着说，“最后还不是成了我的刀下亡魂，哈哈哈。”

    “好吃, 太好吃了！”

    “清宁, 你就是个天才, 真好吃啊！”

    美食当前，人总能有所思，或馋性千娇, 食前观察、吃中思想、品后体味。

    就这样，一个美好的夜晚, 在三个人的大快朵颐中结束……

    接下来的几天, 就是收购的善后, 相关事宜还是挺麻烦的，好在有秦毅和苏云青全全处理。而洛清宁除了负责存钱, 就是作为布袋馍的原创者，见了乌氏的大股东们。

    在乌氏的大会议室里，洛清宁也看到了白记资本的持有者们, 一堆苦哈哈的脸, 让她不由地又是一阵暗爽。

    他们很清楚自己, 抄袭和剽窃了洛清宁的工艺和手法, 是一件上不了台面的事。

    原想能白P一次，没想到最后, 却被反垄断低价收购。这时候，洛清宁不再追究他们的侵权，已经非常不错, 其他的他们也不敢再吱声闹腾。

    乌氏接收了白记的全部资产和员工，也按照合同要求, 付给了林志和他老婆，应得的报酬和福利。

    原先二十四家布袋馍店, 实行乌氏的统一管理，按照地段繁华程度, 实行不同时间段的经营。

    这些完成之后，乌氏还高价邀请洛清宁，去给他们的布袋馍口味打分和把关。

    于是，第二天一大早，洛清宁就来乌氏布袋馍店的总店门口。

    没想到的是，苏云青和秦毅两个人，来的比她还要早。毕竟, 关了一阵的布袋馍连锁店，今天要重新开张营业。

    好吃这一口人们，也早就黑压压一片的站在门口，等着开门光临了。

    终于, 门打开了，几位服务员客气地欢迎着顾客，人们排着队有序进出。

    “哎，这原来不是白记布袋馍店吗？味道跟以前差不多啊，好吃还便宜些，就是标志怎么还换了呢？”

    “不会换了老板吧？管他呢，咱只要布袋馍好吃就行，便宜最好。原先我这兄弟还不信这东西好吃呢，现在你看买的比我还多，信了吧？”

    听到周围顾客的评价，大都是在说布袋馍好吃，洛清宁笑了笑，往后厨走去。

    原先的白记布袋馍店，之所以将价格压下去，就是为了将她挤出去。等到他们垄断了市场，想要怎么加价，就只能看商家的良心。

    好在，乌氏布袋馍的价格，算是定价很合理，这一点让洛清宁很欣慰。

    一阵忙碌过后，洛清宁正站在后厨窗台上边发呆，苏云青悄悄地走了过去。

    顺着洛清宁的目光看过去，不远处的天空上白云朵朵，碧蓝色的背景如同清洗过一般，看不到一丝污垢。

    此刻钱已到手，店里的生意也很好，按理来说她应该轻松了很多才对，为何洛清宁还是心事重重的模样？

    苏云青微微有些疑惑，上前四目相对，将手搭在了洛清宁肩上。

    “你那边弄完了吗？”洛清宁看了一眼苏云青，微微一笑。

    “嗯，怎么了清宁，大好时光里还在愁什么呢？你爷爷和美丽的医药费有了，布袋馍的味道没变，挖过来的员工工作开心，没问题啊都，怎么还不开心？发愁容易变老！”苏云青笑着打趣道。

    洛清宁叹了一口气，低头转身，往人少的房间走去。

    苏云青见状，便马上跟在了她的身后，一脸疑惑地看着她的背影。

    洛清宁站在一个冰箱前问：“想喝点什么吗？”

    苏云青轻声说：“有冰的零度可乐吗？忙了一身汗，口干舌燥，想喝点凉的东西！”

    洛清宁嗯了一声，从冰箱里拿出两罐冰的零度可乐，递给他一个，自己也打开一个。

    接着，两人随意地坐在沙发上，一人一罐无声的喝了起来。

    突然，洛清宁抬起头，敲了敲自己的脑袋说：“云青，烦死了快，你帮我想一个办法好不好？”

    “嗯？为什么烦死了啊？不是刚拿到一千万吗？”苏云青很诧异地问。

    洛清宁深深地叹了一口气道：“唉，这钱拿的不踏实嘛，总觉得权益没被保障。既然我的原创布袋馍，很容易就被人抄袭，那就算白记被乌氏收购了，难保不会有其他的人，再来抄袭乌氏。”

    苏云青点了点头，说：“就算乌氏被抄袭，也是他们的事，你害怕什么呢？一千万也不用退给乌氏啊！”

    “不是，我的意思是想研制一款不可能被人抄袭的东西，不是还想继续赚钱吗？”洛清宁老实地说。

    苏云青听到这个群答案，顿时气笑了：“你掉钱眼里了吗？刚到手一千万，又发愁赚钱的事？能不能先好好谈一场恋爱？”

    “云青，我说真的呢，我要赚很多钱才能养大家，万一爷爷一直不醒呢？”洛清宁说着低下了头。

    苏云青明白，那种重症医药费是天价，尤其是在条件极好的私立医院。洛漠若是一直不醒，那区区一千万，还真撑不了几年，也难怪洛清宁着急。

