    第1399章  空间异能大比拼   

    一路走来，哪怕路上他们再节省，车队里的汽车也越来地紧张！   

    这么大的粮库，即使又找到了几辆卡车，也根本不可能全部装走！所以唐冰打算动用车队里所有的空间能力者带走这里的所有粮食！   

    而一说起空间能力者，就绝对绕不过姜毅和李回雨！虽然现在车队里空间能力者已经有十几个之多！但是他们大多数空间小得可怜，一两百平米已经是极限了！   

    但是唐冰知道，姜毅和李回雨的空间到底有多大根本就没人知道！不仅是他们两个，姜毅身边还有一个童童，号称是车队里空间面积最大的能力者！   

    所以这件事，她只能拜托姜毅！   

    李回雨坏笑地看着唐冰：“你就不怕我们把你的粮食给吞了啊？”

    

    唐冰丝毫没有任何的担心，甜笑地看着李回雨，接着指向姜毅：“如果你敢贪我的粮食，我就直接找姜毅，反正你缺我多少，我就找姜毅要多活！”

    

    “啊？”

    李回雨傻眼了，肖文君忍着笑盯着李回雨尴尬的样子……   

    姜毅则瞪了他一眼：“自己人的东西你也想贪，我看你是皮痒了！”

    说完，众人都忍不住笑了起来！   

    是的，李回雨只有和真正熟识的人才会这么开玩笑的，毕竟这个玩笑如果不是熟人可能真的会多想！但是李回雨知道唐冰不会，唐冰更坚信李回雨也不会贪墨放在他那里的东西……   

    这就是‘队友’！如果彼此连这些信任都没有，又何谈是可以把后背交给对方的伙伴？

    唐冰也很奇怪，她和李回雨以及肖文君原本并没有到这种可以开玩笑的关系！   

    但是从什么时候开始？

    她潜意识地相信，这两个人是和姜毅一样，完全可以信任的伙伴？

    难道是因为他们和姜毅关系很亲近的原因吗……   

    姜毅敲了敲桌面“放心吧，这些粮食就交给我们吧，保证一样不少的给你带到基地！”

    唐冰点头：“我当然相信你们，毕竟你也拿下了一个粮库，收获可比我大多了吧，我这些粮食一回去，也就不归我所有了！”

    

    姜毅和唐冰互相眨了眨眼睛，心照不宣！而李回雨和肖文君则是同时一愣，互视一眼，李回雨诧异的问道：“啊？

    唐冰，你怎么知道我们弄到了一个粮库？”

    

    “？”

    姜毅和唐冰都一头问号地看向李回雨！   

    李回雨得意地嘿嘿笑道：“还真是瞒不了你们，我和老肖在这个县城的对面也找到了一个粮库，不过没有这个粮库大！”

    

    姜毅面色古怪，盯着自说自话的李回雨！李回雨没发现姜毅的脸色，一脸懊恼：“可惜那个粮库空了一大半，还有一个仓库里的大米全都被污染了……”   

    肖文君扫过姜毅的脸色无奈地拍了拍李回雨的肩膀：“行了，你就别显摆了，看来，我们找到的，恐怕是老大故意剩下来的！”

    

    李回雨一愣，下意识地看向姜毅，姜毅不好意思地蹭蹭鼻子：“我也是想着留点给其它人，没想到最后还是落到你们两个手上了……”好嘛，这样和自己全都收走基本也没什么区别了！   

    不过也好，那些粮食原本就不是姜毅留给他们自己人吃的，李肖二人手下总共有小五百人，其中普通幸存者占大部分，如果到了基地能找到，他们两个还想继续发展自己的队伍，这些粮食正好可以提供他们的手下食用！   

    姜毅可是知道，他们两个队伍一直都处于食物紧张的问题中。

    唐冰也感觉好笑，看着三人的相处模式，只觉得一阵心暖！   

    要是自己也可以和他们一样跟姜毅在一起，是不是她也可以一直受到姜毅的保护呢？

    

    唐冰一愣，从小到大她都想着拔尖，成为可以让父亲和哥哥欣赏的军人！为了这个目的，她从来都是任何事冲到最前面的人！   

    不管多危险的任务她都从来没想过去寻求别人的帮助。

    可是从什么时候起，她居然有了这种想法？

    想和郭寒雪他们一样，在姜毅的保护下充满了安全感的可以不用担心任何事情……   

    唐冰迷茫了一会，一直被姜毅叫醒，才猛然意识到自己居然跑神了。

    “唐冰，你怎么了？”

    

    姜毅奇怪地看着面色有些泛红的唐冰。

    不明白她刚才在想什么！   

    唐冰急忙摇头：“没什么，怎么了？”

    姜毅领着李回雨站了起来：“趁着天亮，我们先把这些食物收起来吧，免得夜长梦多！”

    

    姜毅可不想唐冰带着人好不容易打下来的粮库还被其它人算计着“我已经叫人过来了，他们一到，我们就行动！”

    正说着，谢悦就走进来说道：“姜毅老大，童童带着人过来了！”

    

    众人直接走出去，姜毅就看到门外童童和一脸酷酷的张一哲正等着自己！   

    “哇，张一哲好帅啊！”

    唐冰身边的谢悦紧紧牙地盯着张一哲藏在口罩下的脸，双眼都闪烁成了星星！唐冰看着自家闺蜜一脸花痴的样子，无奈地拍了拍她：“醒醒，干活了！”

    

    而这时，石勇也带着他手下的两个空间能力者走了过来！至此，这里就聚集了六位空间能力者！   

    当然，姜毅绝对不会承认自己这个空间能力者是冒牌货！几个能力者一靠近，同系的能量就在相互辉，让他们忍不住互相对视！   

    唐冰满意地点头！车队里虽然还有其它能力者，但是因为等级太低，空间小得可怜。

    而且那些人并不是她的手下，她根本就信不过去，干脆直接忽视！   

    当听到他们的任务后，所有人都大吃一惊，两个士兵更是激动异常，毕竟他们是军人，能被委派这么重要的任务，也说明他们很得自家指挥官的信任，立即朝唐冰发誓，他们会誓死保护空间里的粮食不会漏掉一粒米……   

    接着，众人就一个个仓库收集粮食！先出手的是军方的两个空间异能者！   

    二人的空间都在数百平方的面积，哪怕将空间里的一些东西扔出来，尽可能的压缩，三个仓库之后，两个人就一点都装不下去了！   

    两个脸上有些沮丧，暗恨自己怎么没人尽可能的扩大空间，现在国家需要他们出力的时候，他们却帮不到什么！   

    装了三个仓库其实已经不少了。

    但是接下来，当他们见识到了什么才是真正的空间能力者后，就更是被打击的有些一崛不振了……打开第四个仓库，张一哲出手了！   

    他虽然刚刚晋级到青铜级，但是空间面积已经超过了一千多平！而且他空间里的东西少的可怜，除了从姜毅那里租来的武器以外，他直接将其它的铁矛、石块全都扔了出来，直接收空了四个仓库才停手！   

    但是哪怕是这样，也让在座的众人大为吃惊！要知道，正常一个刚诞生的零阶空间异能者的空间也就在十平左右，青铜级巅峰也就一千平！   

    但是眼前这个人明明才刚刚晋级青铜成功，怎么就能装得下这么多的东西？

    而轮到李回雨的时候，众人已经麻木了！   

    要知道，李回雨可是白银巅峰实力，但是他的空间却有五千多平的巨大空间！哪怕里面有很多其它物品，但是光剩下的空间就远超过了张一哲三个能力者的总合！   

    就连张一哲脸上都闪过一丝不甘。

    童童扯了扯张一哲的衣角：“一哲哥，没事的，等你晋级白银的时候一定比回雨哥空间更大……”   

    张一哲嘴角扯动，难道自己的表情这么明显吗？

    连童童这个小屁孩都能看出来……   

    “不行了，塞不进去了！”

    直到将七个仓库弄的空空如也，李回雨才一脸可惜的摆手……   

    唐冰兴奋的看了一眼谢悦！谢悦负责记录每个仓库里的种类和数量，激动的她双眼直泛光！好多粮食，这么多的食物，拿回基地，足够所有军队食用好几个月了！   

    而这还只是被四人收起来的数量，还有近七八个仓库以及十个巨大的储粮罐还没收起来呢……   

    “该我啦！”

    童童开心的跳到前面，挺着胸膛急着表现自己！看到童童，石勇和郭寒雪都有些唏嘘，当初姜毅想将孩子交给他们军方，他们却嫌童童年纪太小，放在他们部队里碍事而推给了姜毅！   

    结果人家不仅是稀少的空间能力者，而且还是变异空间！唐冰听说童童的能力是牺牲了攻击能力从而拥有了更大的空间！   

    但是哪怕心里已经有了准备，当最后一个仓库的大米也消失在童童的手中后，所有人都一脸的麻木，石勇的心都在滴血，这么宝贝的小家伙，居然当初他们嫌弃的推了出去，现在想要回来，他也没脸提出来啊……   

    李回雨和张一哲都羡慕无比！同样是空间能力者，但是空间的体积二人加起来也不如童童！因为童童的变异空间每晋级一次，就有一次巨大的扩充！   

    更重要的是，童童体内的空间和乌凤的空间是连通的！这让童童哪怕还只是青铜级，现在也有了接近七千平的空间！   

    当然，这个空间是他和乌凤共有的，大部分装的都是当初从军火库带走的军械，再加上乌凤总是爱收起一些变异兽的尸体，所以将里面的空间占据了大半！   

    否则童童一个人，就可以将整个粮库彻底搬空……   

    

