
独孤雁闻言面色微变，然后对着玉天恒说到：“算了，都说了我不要。”

“雁子，你放心，只要你喜欢，不管多少钱，我都会买给你的。”说完之后又看向了肖遥他们。

肖遥和小丫头再次相互看了一眼。

现在的孩子都那么有钱了么？

但想到当时那个爷爷也是愿意花三十万金魂币给眼前的小女孩买，也就不奇怪了。

毕竟有钱的又不只有他们。

但小丫头还是指了指自己脖子上的项链说到：“这是肖遥哥哥给我买的，我是不会卖的，别说双倍，就是三倍，我也不会考虑的。”

“那就五倍。”玉天恒再次说到。

独孤雁的脸色彻底变了，连忙说到：“天恒，真的谢谢你的好意，我不要了。”

而肖遥和小丫头也察觉到了不对，五倍，那就是一百七十五万金魂币。

就算眼前的小男孩很有钱，但也拿不出来吧！

别说是小男孩，就算是宁风致要用这么多钱，都会犹豫的吧！

再加上独孤雁的动作神态，肖遥顿时明白了，估计独孤雁就没有和这这小子说项链的价格。

可能就是说喜欢，然后这小子就直接来了。

毕竟在他看来，一条项链能值多少钱？

肖遥和小丫头相视一眼，都从对方的眼中看到了戏谑。

肖遥还没说话，小丫头就说到：“这位大哥哥可真大方，虽说这条项链是肖遥哥哥送的，但既然大哥哥那么有诚意，就卖给你了。”

玉天恒还没说话，独孤雁却是急了。

“小妹妹，我朋友是说着玩的，”独孤雁直接说到。

玉天恒却是满不在乎的说到：“雁子，放心，就算是五倍，我也会买的。”

“你闭嘴。”独孤雁直接吼到。

玉天恒则是懵了，他怎么都没想到自己喜欢的人会吼自己。

所以只是愣愣的看着独孤雁，一时间说不出话来。

“大哥哥，你还要么？”可就在这时，小丫头的声音却是再次响起。

“我们不要了。”独孤雁直接说到。

玉天恒就要说话，但却是被独孤雁眼神直接制止了。

“哦，大哥哥，你不会是没钱吧？”小丫头再次说到。

这句话却是点爆了玉天恒。

只是他还没说话，独孤雁就转头看向了小丫头。

“小妹妹，这样不好吧！”独孤雁说到。

语气也有些冷。

“怎么了？这位姐姐，是这位大哥哥要买的，我好不容易下定决心，结果你又说不买了，没钱就直说么？”小丫头丝毫不怕把事情闹大。

她本来就是个小魔女，只是在肖遥的面前收敛了一点，但不是没脾气。

玉天恒一上来就趾高气扬的要买肖遥哥哥送她的第一件礼物，本来就很恼火了。

结果不卖还纠缠上了。

她要是不说点什么，对得起她小魔女的称号么？

况且这是要拿钱砸她啊！

从来都是她拿钱砸别人的，今天这样还是第一次呢！

肖遥则是看得摇头。

和你说个笑话，有人拿钱砸七宝琉璃宗的小公主了。

小丫头说完就再次看向玉天恒。

这会的玉天恒也看出不对来了。

独孤雁虽然现在还不是他的女朋友，但也不会害他。

他突然一愣，然后问到：“小妹妹，你的项链多少钱？”

独孤雁独顿时感到了无奈。

这家伙，现在才发现么？

“哦，大哥哥，不贵的，就一百七十五万金魂币。”小丫头再次说到。

玉天恒闻言则是差点咬掉自己的舌头。

这他么的什么项链，就是魂导器都这么贵。

“小妹妹，你不要乱说。”玉天恒说到。

“她没有乱说，确实是这个价格，这条项链是空间魂导器，价值是三十五万金魂币，你要给五倍，那就是一百七十五万金魂币，这是没错的。”肖遥接口说到。

然后看了一眼目瞪口呆的玉天恒和有些咬牙切齿的独孤雁，又继续说到：“其实我都没想到，玉大哥对这位姐姐的感情这么好，竟然愿意花这么多钱买一条项链，我们也是被大哥哥感动了，只能忍痛割爱。对了，大哥哥不会买不起吧？”

玉天恒脸色更加难看了，他是没想到，一条项链而已，竟然要那么多钱。

在他看来，估计就是几千金魂币罢了，五倍的话，他咬咬牙还是能拿出来的。

就算是一万，他作为蓝电霸王龙家族的嫡子，还是能想想办法的。

可一百七十五万，别说他，就是他爷爷，也不一定能拿出来。

蓝电霸王龙家族是上三宗没错，但同时也是家大业大，每个月给他的零用钱也就几千金魂币。

这已经算是很好的了。

当然，随着他年龄的增长，还会增加，但不管怎么样，他都拿不出这么多的钱。

于是现在他是骑虎难下。

脸色也是难看之极。

特别是小丫头和肖遥都说他没钱那句话的伤害实在太大了。

至于那条项链是不是值那个价，独孤雁的表情已经说明了。

还是自己大意了。

他看向雁子，怎么不提醒一下自己。

独孤雁也知道他的意思，但只是冷冷的看了他一眼。

玉天恒顿时明白过来，独孤雁做得很好了，她那样做还不是为了照顾自己的面子，反正就是独孤雁不适合说。

所以只要说不要，自己也同意了，那就能避免尴尬。

可是自己非要头铁。

玉天恒感觉很不好。

场面就静止了下来。

“够了，你们不要太过分了。”独孤雁再次说到。

“过分？这话从何说起啊？”肖遥却是说到。

独孤雁言语一滞，说到底还真是玉天恒造成的尴尬。

而这边玉天恒也是看到了独孤雁的语塞，于是上前说到：“不好意思，是我不对，我应该先问价格的，是我鲁莽了，我的确买不起。”

肖遥和小丫头倒是没想到这个骄傲的小男孩会这样说，但小丫头刚才也是被他颐指气使的态度气到了，于是再次说到：“这样才对么？买不起直说不就行了，我们也不会为难你。”

只是这话却是激怒了玉天恒，在他看来，这已经够给面子的了。

这两个小屁孩还是抓着不放。

但他却是没想到，刚才的他也是这样抓着不放，神态更是过分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154571"  chaptername="第三十四章  你好像买不起啊！">加入书签</a>
</div>
