    绘制法阵、刻画符文是一种技术含量很高的工作，作为这个世界独有的一种产物，它可不像很多人想象的那样只是单纯的“绘画”而已——虽然单纯照着原图绘制确实简单，但要成为符文师，可不能仅仅学会描画。

    如果是单纯照着图纸去画法阵，那么普通人也能做到，哪怕是完全感应不到魔力的平民，只要告诉他们怎么画，用什么画，他们就能做到对法阵的绘制，这是一种简单的“生产和复制”工作。

    但符文师除了这种生产和复制之外，还要有创造和随机应变的能力：他们需要帮助法师制作魔法道具，或者把法阵绘制在各种复杂的导魔材料上，而每种魔法道具或者导魔材料的性质各不相同，组合起来更是有着数不清的变化，这就注定了他们不能完全按照书本上的图纸来绘制法阵——他们必须依照载体材料以及法阵用途的不同，来改变法阵上的符文排列规律，或者微调每一种符文的位置和连接方式才行。

    简而言之，符文师制造的是“蓝图”，他们的每一次绘制，都是在绘制最初的母本，都是在进行创造。

    而这个过程就必须用到魔力感知的能力，以及对符文进行“调律”的能力。

    前者可以在绘制蓝图的过程中确定每一个符文是否能正常发挥作用，感知符文之间是否存在超过阈值的干扰，而后者则是将自身魔力注入符文，进行实际测试的技能——符文师虽然往往没有驱动整个法阵的能力，但测试局部的符文组还是可以办到的。

    要做到这两点，至少得成为一级的正式法师，法师学徒是绝对不可能做到的，因为法师学徒压根不具备同时感应并操控复数符文的能力，他们的魔力也无法做到精确控制、对外输出，假如做到了……他们就毕业了。

    而詹妮的资料上明明白白地写着，她是一个法师学徒。

    这一次詹妮听清楚了高文的问题，然而她却不知道应该怎么回答，在犹豫、权衡了好久之后，她选择低下头，嗫喏着开口：“是运气，大人。”

    “运气？”高文眉毛一挑，语气不以为然。

    “是的，运气，”詹妮仍然低着头，“我的直觉很好，总能找到正确的符文排列方式，您应该知道，符文排列是有一定规律的，只要有了足够的经验，再加上足够的直觉，就能准确排列那些……”

    “如果真凭运气，在你积累足够经验之前就已经死于事故了，”高文直接打断了对方的话，“我虽然是个骑士，但我也懂基本的魔法原理——对于一个魔法阵而言，每个符文的位置和连接方式都是相当严格的，除非你已经洞悉了世间所有符文的规律和它们的组合方式，否则你根本不可能把它们每个都排列到位。符文排列确实有规律可循，但我还从未听说有谁解析出了所有符文的排列规律，而正是由于人类没办法把每一种符文组合都解析出来，因此才需要‘感知’和‘调律’这两种能力。”

    高文说着，盯住了眼前的银发少女：“抬起头，跟我说实话——在没办法进行感知和调律的情况下，你是怎么知道每一个符文应该放在什么位置，以及每一个符文会产生什么效果的？”

    大概是高文的语气太过严肃，以至于詹妮忍不住哆嗦一下，更加不敢开口了，赫蒂见状想起之前高文叮嘱自己的、一严一宽的角色，于是用柔和的语气开口道：“你不用紧张，这里不是规矩严密的王都，也不是沉闷古板的秘法会，我们欢迎并且鼓励一切能对领地建设起作用的行为，哪怕这种行为是离经叛道的也没关系。”

    詹妮终于抬起了头，并看向高文的方向，而后者则表情严肃地微微点头：“我可以向你保证，创造性的想法在这里是受到保护的，因为我就是这片土地上的法律。”

    “其实并不是创造性的想法，”这位来自王都的、以学徒身份成为四级符文师的银发少女终于松动了，她轻声开口，随后起身从自己的床头取来了一本很厚重的大书，“这是逻辑和计算。”

    高文把手放在书上，但还是问了一句：“我可以看么？”

    “当然可以，您是领主。”

    高文打开了这本看起来已经相当陈旧的大书，发现它其实是一本手写的笔记，已经泛黄卷曲的纸页上写满了符文、数字与算式、图例，有些笔迹甚至已经因磨损而显得有些模糊，他随意翻了翻，更是发现整本笔记里的笔体竟然还是不一样的：有至少四种不同的笔迹出现在书页内，并且按照从前往后的顺序依次出现：很显然，这本笔记起码换过了四任主人，而每一个主人都在它上面留下了自己的记录。

    这本书似乎印证了高文之前隐隐约约的猜测，他几乎是带着激动和振奋的心情飞快翻动着书页，以至于坐在对面的詹妮都开始担心这本宝贵的笔记会不会因这粗暴的翻阅而被损坏，而在这飞快的翻阅中，高文的视线突然被笔记后半部分所夹着的一张附纸给吸引了。

    这张纸被浆糊粘贴在笔记书页之间，似乎是一个额外的批注或总结，上面的文字让高文呼吸不由得一窒：

    所有次级符文的能级与较高一级符文的能级比率恒为一比三，次级符文若连续连接则逢三进一，被视为一个完整的高一级符文；

    任意符文与同级同位不同属符文的连接数最大不超过八，与同级同位同属符文连接数最大不超过四；

    任意符文以起始字符对结尾字符形成“结”，每“结”符文内部可填充的连接字段必为偶数，每两个连接字段计为一“对”，设该字段“对”数为X，则每“结”符文所产生能级为（X+1）取平方；

    在一个魔力干扰区域内，两个结构完全相同且相邻的符文结设为一个“干扰结”，区域内所产生的总干扰值随干扰结数量增加而剧烈增加。单一干扰结的干扰值为常数t=1.35，干扰结数量为n，则实际总干扰值m=t*n3。（备注：尽量避免结构完全相同的符文结相邻可以极大减少干扰结的产生）。

    导魔材料以紫铜为“零”级，弱于紫铜者视为负，优于或等于紫铜者视为正，正性导魔材料上符文连接时可承受的理论干扰值设为M，符文结数量设为N，符文属性数量设为Z，干扰结所产生的干扰值为常数t，则位于该导魔材料范围内的符文组整体可承受之理论干扰值为M=（N+Z*N）*t，负性导魔材料则此干扰值除以常数E=1.66……

    任何情况下，应确保实际干扰值m小于等于理论干扰值M……

    复合型魔法阵中，符文结内部所产生的“自干扰”的计算公式为……

    复合型魔法阵中，各符文最佳排布方式应遵循……

    后面还有更多的记录。

    大量公式，规律，逻辑，几乎写满了这张附纸，而且在附纸之后的书页上也能看到许多，高文几乎一眼便判断出这已经是具备实用价值的总结和推导。

    只不过它们似乎仍然不是最终的成果，而且仍然带有一些这个时代的局限性：很多总结都是纯粹的经验产物，还缺乏明确的公式，而又有很多公式过于凌乱，还没有简化、合并成更加通用的式子，并且所有的这些东西都没能按照一个体系整理起来，而是松散、独立地堆积在这里，全无章法。

    但它们已经是令人震惊的事物了。

    “这些是你总结出来的？”高文几乎是瞪着眼睛惊呼出来般地开口。

    “不，不……”詹妮有些惊慌地答道，“不全是，这本笔记只有一部分是我写的，其他部分是……前人的遗产。”

    说到“前人的遗产”几个字，她脸上带着明显的灰暗和悲哀神色。

    “嗯……没错，这上面有至少四种笔迹，”高文低头看了一眼笔记本，然后翻着翻着突然发现它最开篇的那些字体依稀有点眼熟，仔细辨认了一下之后，他转头看向赫蒂，“那本笔记你带着么？野法师那本。”

    野法师的笔记在高文看来简直是一件瑰宝，但它最珍贵的是里面记载的知识，而非笔记本本身，所以他把笔记誊抄了一份，自己保留誊抄的副本，却把原件当做礼物送给了热衷于魔法研究的赫蒂。

    赫蒂点点头：“带着，这两天我正好在研究它里面关于通用符文组的论述……”

    她一边说着，一边把那本陈旧的笔记从怀里掏了出来，高文将其放在桌上展开，和来自詹妮手中的笔记本相对照——果不其然，后者前四分之一部分的笔迹和野法师的笔迹是一模一样的！

    这本厚重而陈旧的笔记竟然也是野法师的遗物之一？而且他这件遗物还在法师圈子里流传，被至少三名后来者研究、延续了下来？

    “您这是……”詹妮也看到了赫蒂掏出来的那个笔记本，她下意识地开口，“您认识它的主人么？”

    “曾经见过，”高文随口说道，并指着詹妮那本记录有符文计算公式的笔记本，“既然你手上有这个，证明你也见过他？”

    “很遗憾，我得到这本笔记的时候它已经被转手三次了，”詹妮摇摇头，“您见过他？他现在在哪？难道也在这座营地？”

    符文师脸上的表情带着一丝崇敬和激动，然而高文却不得不让她失望：“他已经死了，我手头的笔记本是他仅有的遗物。当然，现在得再加上你手头这本。”

    詹妮张了张嘴，最终却化为一声叹息：“是这样么……”

    “你说这本笔记被转手了三次，那么它之前的主人们呢？”高文没有给詹妮太多沉浸于感慨的时间，他紧跟着追问道，“那些将笔记上的研究推进下去的人，他们还在王都或者秘法会？你能联系到他们么？”

    “他们……也死了，”詹妮的语气突然变得很低沉，“它的第二任主人死于一次探险，而它的第三任主人，也就是在我之前的主人，是和我一同学习符文的拉文凯斯先生，他死在导师安排的一次任务中——常数E=1.66就是他的遗产。”

