    “哒哒哒！”一挺重机枪正在猛烈的开火，子弹密集的向前方射去，完全封锁了整个街区。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国海军6战队的一个排，组织了好几次进攻，但都被打了回来。

    “该死，我们的迫击炮呢？给我炸掉那挺重机枪。”少尉排长恶狠狠的说道。

    “排长，迫击炮试过了。那挺重机枪位于街角的死角，迫击炮打不到。”一个上士班长说道。

    “其他办法呢？我们排总不能被完全堵在在这里吧。”排长有些无语的说道。

    “排长，请求火力支援吧。团部的75毫米野战炮，或者师部的1o5毫米榴弹炮，如果能够对这个街区进行一次覆盖性射击，小日本的那挺重机枪，绝对猖狂不了多久。”副排长提议道。

    “看来，也只有这个办法了。马上和团部联系，我们需要火力支援。”排长吩咐道。

    为了便于在浮渣地形下的战场指挥，帝国6军和海军6战队，都将短波电台配属到了排一级的部队了。这样的话，便于随时对各部进行精准的掌控。

    当然，一般情况是用不到的。主要是在城市巷战当中，用到的时候比较多。

    几分钟之后，通讯兵就向排长报告道：“排长，已经和团部联系过了。不过，团部的炮兵连和师部的炮兵营任务都比较繁重，暂时顾不得我们。但是，他们和海军联系过了。十分钟之后，海军会对这一片街区进行覆盖性炮击，要求我们暂时撤离这里。”

    “海军？那好。管他是海军还是炮兵，只要能够炸死这些小日本就行了。”排长说道。

    几分钟之后，在博多湾上游弋的帝国海军的一艘轻巡洋舰对这一个街区进行了炮击。在长达五分钟的时间内，一共向这个街区射了一百二十枚155毫米炮弹。整个街区都几乎被炮火所笼罩在了里面。日军的重机枪部署的那个街角，也同样被从天而降的炮弹给光柱了。重机枪直接被炸成了零件，而机枪手则被撕成了碎片。帝国海军6战队随后就动进攻，攻克了这个街区。

    巷战，无疑是最惨烈的。即便福冈市已经几乎沦为了一片废墟了。但是。为了保住这些废墟，日军依旧在和帝国展开激烈的争夺。甚至为了争夺某一座废墟，双方是大打出手，翻覆争夺过好几次。

    不过。即便是这样，帝国海军6战队在福冈市区内，依旧在稳步推进。帝国海军6战队不仅得到了己方的炮兵支援，连海军的战舰也全程为他们提供炮火支援。在这样的情况下，日军第六师团。想要抵挡住帝国海军6战队的进攻，那根本就不可能。

    更何况，帝国*军队打巷战的经验，可比日军要丰富得多了。不管是6军还是海军6战队，在训练的时候，巷战都是一个必定严格训练的科目。帝国*军队也早就总结出了一套切实可行的巷战战术了。虽然，日军在地形上，更为熟悉一点。但是，却依旧被帝国海军6战队给打的找不着北。伤亡更是直线上升。

    在这样的情况下，日军原本还想要借此机会来大量的杀伤帝国*军队的有生力量。让帝国海军6战队在福冈碰的头破血流。但是，最后的结果却是日军被帝国海军6战队打的节节败退，伤亡不断的上升，几乎要到坚持不下去的地步了。

    在巷战当中，帝国海军6战队往往以班排为单位，一个街区一个街区的清剿里面的日军。机枪和迫击炮相互配合，狙击手更是始终占据着制高点，为己方的部队提供掩护。日军不管是想要反击还是想要节节抵抗，都需要面临帝国海军6战队的优势火力的打击。特别是帝国海军6战队还能够轻易的得到后方或者海面上的军舰的火力支援。一遇到很难啃下的硬骨头，立刻就呼叫炮火支援。往往一通炮弹下来。日军的抵抗就会被摧毁，再不济也会被削弱到极点。这样的话，帝国海军6战队就能够以最小的代价打败日军了。

    日军第六师团的指挥部内，师团长柚原完藏中将拿到战损报告之后。整个人有些气急败坏。整个第六师团，下辖两个旅团，四个联队，12个步兵大队。但是，在玄海滩，已经有一个联队加一个大队被歼灭了。这使得第六师团的助战兵力只剩下8个大队了。

    在8月27日下午的战斗当中。就先后有四个大队被打残了，损失惨重。照这样下去的话，那些步兵大队岂不是很快就要被拼光吗？一旦步兵大队被拼光，依靠那些炮兵、辎重兵以及工兵，能够打败强大的中国*军队吗？那显然是不可能的。

    “支那人的攻击力怎么那样强悍？才半天时间，我们就付出了如此惨重的损失。照这样下去的话，那岂不是两三天之内，我们就会被他们拼光吗？”柚原完藏中将咬着牙说道。

    “师团长阁下，支那军队的攻击力，的确是出乎了我们的预料。即便第六师团被誉为日本6军最强大的两个师团之一，但战力和他们相比，也还是有一定的差距的。”坂本政右卫门大佐说道。

    如果之前有人这样说的话，柚原完藏中将肯定会大声反驳的。但是，现在事实摆在眼前，日军被中国*军队打的节节败退，损失惨重，由不得他不相信啊！

    “师团长阁下，在卑职看来，主要是支那人的火力太强大了。他们的每一次进攻，都会得到来自于炮兵和海军的舰炮的火力支援。我们的勇士虽然是防御，但是也非常吃亏啊！很多的勇士，在面对支那人之前就被炸死炸伤了。这使得支那人占尽了便宜。”坂本政右卫门大佐说道。

    “天黑之后，命令我们的炮兵向支那人的阵地起炮击。然后组织白刃队，一定要将支那人赶出福冈。”柚原完藏中将命令道。

    正是因为知道中国*军队的炮兵优势很大。所以，战斗开始之后，为了保存实力，柚原完藏才命令第六师团的野战炮兵联队和野战重炮大队隐藏实力的。但是，现在已经顾不得那么多了。如果再隐藏实力的话，极有可能连第六师团都覆灭了。那样的话，还有个屁用啊！

    “嗨，师团长阁下。”坂本政右卫门大佐点了点头。入夜之后再炮击的话，被中国*军队压制的可能性，无疑也是要小很多的。

    晚上八点，当帝国海军6战队还在巩固阵地的时候，日军的野战重炮大队的18门1o5毫米轻型榴弹炮和野战炮兵联队的54门75毫米野战炮也开始了炮击。密集的炮弹犹如雨点一样落入到了帝国海军6战队刚刚夺取的阵地上，让帝国海军6战队付出了不小的伤亡。

    不过，日军的炮兵开火还不到两分钟，帝国海军6战队就起了反击。两个海军6战师的师属炮兵营，一共投入了72门1o5毫米轻型榴弹炮，各团的75毫米野战炮也加入了压制当中，一共54门。另外，海面上的两艘轻巡洋舰的18门155毫米舰炮，也加入了炮击当中。大量的炮弹几乎将日军的炮兵阵地给笼罩了。即便是晚上，炮击的精度无法保证，但如此密集的弹雨，依旧让日军第六师团的炮兵付出了惨重的代价。大量的大炮被摧毁，炮兵被炸死。使得他们的炮击，仅仅持续了十几分钟就不得不草草结束了。尽管，日军的炮兵也想要继续开火，但是，如果他们再继续坚持下去的话，恐怕要不了多久他们的大炮就会被全部摧毁了。

    随后，日后投入了整整两个大队的兵力动反击。而帝国海军6战队，则在后方的炮火支援下，死守阵地。双方进行了惨烈的搏杀，一些阵地，甚至爆了白刃战。

    但最终，依旧是日军的反击被挫败。他们在帝国海军6战队的阵地前面，留下了一地的尸体，却没有取得任何的突破。

    天亮之后，帝国海军的战舰，再一次的对日军控制的区域动了猛烈的进攻，给日军造成了惨重的损失。而海军6战队，也随即动了进攻，夺取了日军大量的阵地。

    当8月28日这天的战斗结束的时候，福冈市区已经有过七成落入了帝国海军6战队的掌控之中了。特别是港区，被帝国海军6战队给控制了。虽然，这些码头被炸毁了不少。但是，依旧有几座码头可以使用。如果经过抢修的话，将会有更多的码头可以投入使用。

    等候在外海的帝国6军第1集团军的将士们，完全可以利用这些码头，直接在福冈市区登6了。

    正是鉴于这些方面的原因，帝国对日作战司令官石得山元帅，下达了在明天就攻占整个福冈的命令。

    当然，战局对帝国方面非常有利。对日军就极为不利了。经过两天的苦战之后，日军第六师团已经伤亡大半，控制的阵地也越来越少了。帝国海军6战队的前锋，距离第六师团的指挥部已经不到一公里了。可以说，日军第六师团的末日，已经近在眼前了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，感谢书友盼盼28426、小二8585、欢乐派对、艾特飞飞飞、书友15o9112319o5985、梦逍遥极的打赏！感

    谢书友风的声、加州小牛肉、爆力熊、n雪毅n、思雨翼、Lk114113、6光亮LgL、顾168878o145的月票！