    这名少年楚涵认识，正是之前在铜市死城之战和他并肩作战，并且对他有不小忠诚度的木天，楚涵甚至记得在考核石壁出现的当天，他还在一阶战力排行榜上见到过木天的名字，虽然名次不怎么样，但是能够这么早就成为一阶进化者也是不容小觑，毕竟这名少年不过才十几岁。

    木天跑来之后便直接站在了楚涵和木叶相隔的中间，此刻的他明显很是焦急和愤怒，直接对着木叶道：“哥！你明明答应过我不打楚涵大哥的主意！”

    明显的质问，再加上那一声哥，楚涵一下子愣住，木天和木叶，竟然是两兄弟？！

    紧接着楚涵立即否定了自己，这不可能，上一世的木叶明明没有任何亲人！

    但很快楚涵一愣，自己重生一世改变了很多事情的轨迹，原本早该香消玉损的尚九娣和洛小小当下还活着，本该是末世爆三个月后才出现的强化者提前了几十天出现，陈少爷的威名更是提前了好几年出现在世人面前，自己更是和上一世完全不同，成为了最早的一批进化者。

    这一切的一切都已经和前世楚涵所经历过的末世大不一样，那么如今木叶有个弟弟，说不定也是他重生一世而带来的蝴蝶效应。

    但是

    我靠这也太操蛋了，木天对他有不小的忠诚度，换句话说就是他的人，和陈少爷他们一样是自己的同伴，但是木天的哥哥却是异种，甚至还是后世里最残暴最没用人性的异种之王，这明显是要和楚涵甚至全人类都不死不休的展。

    这两人怎么能是两兄弟？

    楚涵眼中的惊诧之意溢于言表，那十几名异种人也是瞬间沉默下来，尤其以木叶为最，诡异的气氛一瞬间在众人之中形成。

    那几十名想要趁机逃跑的幸存者们也顿住了脚步，有些惊诧的望着忽然冲出来的少年。

    “哥！你们瞒着我？”木天异常的愤怒，作为人类的他和异种混在一起也是逼不得已，甚至放弃了和人类呆在一起的机会替木叶办事，但是他唯一的要求就是让木叶不要对楚涵下手。

    楚涵站在原地，静静的看着这两兄弟的对峙，说实话事情的展实在出乎他的预料，完全没有想到木天会在这时候忽然跑出来横插一脚。

    “小天，这件事你不要插手。”良久后，木叶出声。

    木叶一向性情残酷霸道，看中的东西如果不能得到那就毁去，当下楚涵就处于这样的状态，对于楚涵既然不能为他所用，那么他必杀无疑。

    “你一定要这么做？”木天的语气之中带着明显的失望，以及一丝不容察觉的决裂。

    楚涵收回踏出的右腿，脑子有些转不过弯，对于木天他是无论如何都不想伤害的，但是对于木叶，那可是全人类的敌人啊！

    木叶深吸一口气，语气不容置疑：“小天，这是我最后一次提醒你，这件事你不要插手。”

    杀心肆意，木叶虽然没有露出面容，但是楚涵可以想象的到在那黑色的面罩之下，他的眼神和表情绝对忍耐到了极限。

    “哥！如果不是楚涵，我早就死了！”木天几乎是吼着出声，带着无尽的愤怒：“他在铜市救过我的命！”

    木叶的呼吸一顿，十几名异种人也是一瞬间嘘声，关于这件事，他们还是第一次听说。

    “如果你一定要对付楚涵。”木天眼神渐渐变冷，语气决绝：“那就把我也一起杀了！”

    楚涵一愣，他实在没有想到木天竟然会在这时候说出这样的话，也没有想到残忍到极致毫无人性的异种之王木叶，他的弟弟竟然如此有情有义，这两兄弟的性情真是相差太大。

    “我可是你的亲哥哥！是你唯一的亲人！”木叶尤其的愤怒。

    “是，没错。”木天毫不相让：“但是你看看你现在都在做些什么？吃人肉，把自己变得人不人鬼不鬼，你在和全人类为敌！”

    毫不客气的指责，让木叶整个人气息瞬间暴虐起来：“你在逼我？”

    “小天弟弟。”王鱼肚这个人妖的声音再次阴阳怪气的响起：“你好象也是一阶进化者吧？姐姐告诉你哦，我最喜欢吃进化者的肉了。”

    嘭！

    忽然而出的一拳，毫不犹豫的轰击在了王鱼肚的胸膛。

    噗！

    王鱼肚整个人倒飞而出，口中的鲜血瞬间喷出，染红了大片的衣袍，黑与红混在在一起，颜色极深。

    木叶随意的收回右掌，声音寒如冰窖：“你不想活了？”

    “噗！咳咳咳！”王鱼肚整个人趴在远处的地面，吐出一口血之后连忙道：“抱歉抱歉，一时口快。”

    楚涵在木叶轰出那一拳的时候整个人汗毛倒立，看起来轻飘飘的一手甚至木叶都没有怎么全力，但是楚涵却完全无法捕捉那一拳的轨迹！

    度和力量都远非此刻的楚涵所能睥睨，双眼一眯，木叶这是在变相的示威。

    “木天，你不必这样。”楚涵走上前拍了拍木天的肩膀。

    他感谢木天的出面阻拦，但是让他退缩，他做不到。

    “楚涵大哥？”木天稚嫩的面容很坚定：“我”

    楚涵挥手打断他的话：“你的好意我心领了，但是这件事是我和木叶之间的私人恩怨。”

    于私，他不想和木天的亲哥哥对立，于公，木叶和人类是死敌。

    更何况，他不想再一次在异种面前退缩，不然他重来一世岂不是白活了？

    “今天不必打了。”出乎意料的，木叶忽然放弃。

    听着这段话，十几名异种人都是向木叶投去楚涵复杂的目光，多好的机会，就这么放弃了。

    木天瞬间双目一亮，可惜下一秒

    木叶再次开口，杀心一瞬间消失，语气平静：“不过你最好别再遇到我，下一回再见，就是你的死期。”

    死期？最好别遇到他？

    呵！好强势的口气。

    楚涵手中修罗战斧不松，毫不相让：“那我拭目以待。”

    他不怕木叶当场反悔，下一回再见，是谁的死期还不一定！

    ...