    剑圣一怒，满城轰动。

    所有住在醉心楼的剑修纷纷得令，第一时间化作万千流光涌向执笔人衙门。

    剑光凌空而上，瞬间落满大魏皇城，甚为壮观。

    看他们的架势，是铁了心要将李三思抓回来，然后给剑圣大人一个交代了。

    与此同时，邱蓝率领一众木组新兵已经赶到了金牌大殿，找到了自己的顶头上司李青山。

    简单诉明来由过后，李金牌却不为所动。

    并严正批评了邱蓝一顿，大概意思就是李三思天资卓绝，乃是大魏朝百年难得一见的探案天才，这样的人能够加入执笔人，与诸位成为同僚，是大家的荣幸。

    怎能因为他与秦淮河的姑娘，深夜讨论了下大魏朝青楼文化的发展与渊源，就去诋毁伤害他？

    难道大家都忘了，执笔人衙门里最讲究的就是同僚之间要相亲相爱吗？

    说教过后，七楼武夫李青山站在金牌大殿的正门口，他双手背后， 目光掠过了银牌邱蓝，居高临下审视着底下以贾不阳和路天材为首的木组新兵们，心里很不是滋味......为何我这一组没能出一个像李三思那样的天才少年？眼下望去，个个都是草包啊，不成气候！

    心声虽如此，表面上却还是装出一副欣赏的姿态......批评过后又是一顿勉励，无非就是日后好好干，总有一天能够成为像李三思那样优秀的人才之类的话。

    路天材敢怒不敢言，他没想到竟然连自己这一组的金牌大人都对李三思如此看好，若不加以管控遏制，再给那小子嚣张一段时间，怕不是连神皇大人都要向着他？

    想到这里，路天材心头的妒火瞬间烧穿了他的理智。

    等到李青山话音一落，他猛然起身，不顾贾不阳的眼神阻挠，直接绕过了银牌邱蓝，以一个木组新兵的身份站到了李青山面前。

    不等金牌大人做出指示，他便直入主题，顺着邱蓝此前所言，着重阐述了李三思得势之后，对于他们这一组的诸多不利之处。

    尤其是在执笔人副司长之位的争夺上，他更是添油加醋的多唠了几句......直接将李三思的强势崛起，与金牌杨千杀稳坐副司长之位紧密联系在了一起。

    整得场间气氛有些沉重。

    李青山静静听他说完，没有回应。

    只是神情渐渐凝重，眉眼亦低沉，一副心事重重的样子。

    看来路天材的那番话确实说到他的心里去了......李三思是杨千杀的人，他若是无限崛起，那么身为他那一组最高级别的金牌长官杨千杀，在执笔人衙门里的声望和地位必然也将水涨船高。

    而在李三思出现之前，执笔人里的三大金牌，无论是势力还是实力，原本都不相上下。

    对于执笔人副司长之位的争夺，自然也没人敢说有十足的把握。

    本事和运气，二者缺一不可。

    对此李青山一直都报以随缘的态度。既无定数，自然只能随遇而安。

    真要到了竞选副司长之位的那一天，他全力表现，不留遗憾即可。

    在公平公正的竞选机制里，李青山向来心态极好，觉得并不需要忧虑太多。

    可如今看来，李三思的横空出世，却硬生生打破了三大金牌之间的微妙平衡......杨千杀极有可能因为李三思的出现而掌握一定的优势，从而一举夺得执笔人副司长之位。

    对此李青山表示无法接受。

    所以在路天材说完之后的很长一段时间内，他的眼神变得越来越冷，情绪愈发糟糕。

    邱蓝的目光一直都放在李青山身上，察言观色之后发现自家老大似乎有些生气了。

    还以为是路天材惹到了他，当即脸色一变，渐冷的眼神瞬间望向那只出头鸟，随之大声喝道，“路天材，你在搞什么鬼？啊？敢在金牌大人面前放肆！不要命了不成？也不看看自己是什么身份就敢上去讲话，没规没矩！还不速速跪下认错，以免......”

    话没说完，就被李青山逐渐冷漠的声音所打断，“执笔人副司长之位对我而言其实意义并不大，有能者居之，这没什么好说的，如果只是因为这个，便要去司长大人那里告李三思一状，我做不到。”

    闻言至此，全场惊寂。

    贾不阳无奈摇头，路天材唉声叹气，场间所有木组新兵更是失望至极。

    显然没想到李金牌竟然能够抵挡住副司长之位的诱惑。

    他该不会就这么放过李三思了吧？

    银牌邱蓝却始终一副成竹在胸的姿态。

    以他对自家老大的了解，他知道此刻对方心里一定憋着坏在。

    果然，不等众人心绪回落，李青山的声音便再次响起，“但是思来想去，李三思如今虽已晋升到铜牌，但说到底他是和你们同一批加入执笔人的。从某种意义上来说，你们资历相同，身份相近，无非，他也就比你们多了几份功牢罢了。”

    “那么为了以示衙门的公平性，只要是你们需要坚守的规矩，他就必须也得坚守，如若做不到，便要按照执笔人的规矩来对其处罚。”

    说到这里，李青山的目光随之落在了邱蓝身上，忽然话锋一转，问道，“你刚才说，李三思不顾司长大人立下的规矩，公然在执笔人新兵营招嫖过夜对吗？”

    对啊！不过你现在知道叫招嫖了？开始不是说关于大魏朝青楼文化的互相交流吗？...邱蓝内心颇有些不齿，嘴上却还是热情到不行，“正是！在场的诸位都是证人。”

    李青山点点头，没时间再去拐弯抹角，当即说道，“那好，为了衙门里公平公正的理念能够贯穿始终，也为了让你们的心里能够稍微好受些，我会亲自去见司长大人一面，让他下令抓捕李三思！”

    所有人内心狂喜，李金牌不愧是邱银牌的顶头上司，这画风突变的能力较之对方有过之而无不及。

    心绪至此，不等众人有所回应，李青山便已踏步而起，体内真力流动之时，他的身形便已消失在所有人视线之内。

    几乎是在同时，执笔人某间密室中，正端坐长案边，望着身前一宗记载着李三思招嫖一事的卷轴发呆的秦逍遥，见到了突然出现在自己面前的金牌李青山。

    他只看了对方一眼，便知道来此何事。

    本就满心烦闷的他更觉头大。

    执笔人衙门虽口口声声喊着相亲相爱的大原则，但既为官场，行事之间自然不可能真的如口号般喊的那么纯粹美好……事实上，在那些看得见或是看不见的地方，同僚之间勾心斗角的故事每天都在上演。

    并且衙门里向来等级分明，上下尊卑有别，有着明确的权利管理制度，这一点和皇城朝堂中的百官机制并没有什么不同。

    但值得一提的是，执笔人目前的最高领导秦逍遥，和底下三位金牌的关系却是出人意料的好。

    外人面前保持着上下级的关系，私下里，却是以兄弟相称的，相处极其随意。

    就好像此刻，李青山来到密室中之后，目光只在秦逍遥身上停留了一瞬，便迅速挪到了摆在长案间的那宗卷轴上，态度散漫且无分寸，但秦逍遥却并没有半点不悦，很显然他早已习惯了这样的相处模式。

    片刻沉寂，李青山缓缓开口，“你应该知道我来此所为何事。”

    说话间他已经自觉坐到了一旁，想要拿起卷轴来看，却被秦逍遥一把抢过，二人挣拽了一会儿，最后还是回到了秦逍遥手中，场面像极了俩小孩在争夺心爱的玩具。

    秦逍遥将卷轴铺平收好，随后起身而立，他没有回话，而是反问了一句，“该不会，李三思找女人的事情，是你走漏的风声吧？”

    “你别管是谁走漏的，就问你是不是事实？”

    李青山望着秦逍遥，突然笑了起来，“执笔人的规矩可不能破，尤其这个规矩是你亲自立下的......什么都别说了，下令抓人吧，再晚可就要被满城剑修捷足先登了。”

    “李三思刚刚立下奇功，现在抓他，不合适吧？”

    秦逍遥给了李青山一个意味深长的眼神，继续说道，“而且这事与你何干？平日里你是最懒散的一个，连自己组内的事情都交由手下的银牌去打理，今日却为何如此反常？竟操心起别人的事情来了？怎么，李三思跟你有仇？”

    语气中带着几分调侃。

    李青山呵呵了两声，刚准备开口，秦逍遥却恍然大悟般的笑出声来，“我知道了，你是看到千杀和李三思走得很近，担心他会借势而起，影响到将来你对副司长之位的争夺，所以才会抓住这个机会，想要彻底搞垮李三思！我说的对不对？”

    此话一落，李青山猛然拔身而起，满脸皆是被人看穿心思后的恼怒。

    他瞪了秦逍遥一眼，随之冷哼道，“说这么多做甚！我只是依照规矩办事！你只要给我一句话，这人，你是抓，还是不抓？”

