    在痕迹说出这等狠话的时候，和他同队的主播们都全部没了声音。

    开玩笑，这样的风尖浪口上，谁敢接他这样的话啊！本来上次就因为王凡的事情掉了许多粉，现在如果再加上辱骂其他主播这事情，并且是因为打不过才侮辱的，那么这肯定会把他们都拖下深渊。

    通过这事情，其他主播们也都看出来这痕迹就是二缺，水平不行就算了，情商还低，这压根就是把他们拖下水的节奏。

    而就在痕迹骂王凡的时候，从小紫直播间转过来的粉丝全程录制了视频。在看到这一段出现之后，他果断的结束了录制，将这一段给截取下来，直接把视频通过邮箱发给猫熊官方了。

    发完视频之后，这名粉丝给小紫留了消息，将这件事情给告诉小紫。

    看到粉丝的消息，本来还呆在王凡直播间的小紫赶紧开了个小号去到猫熊痕迹的直播间里，全程开始在斗牛平台上对痕迹的直播进行转播。

    “小紫，你这是干嘛啊？本来好端端转播China王的，现在又去转播痕迹。”

    “就是啊！我们都不想看痕迹那个SB，你快切回China王的，或者你自己打一把也行！”

    “不不不，你们等着看就好，痕迹这回有麻烦了！”小紫坏笑着对粉丝们说道。

    “什么麻烦啊？难不成他做了什么事情？”

    “我和你们说，如果他等下再骂China王的话，你们都要把视频录下来，发给猫熊官方，看他这次还能不能安全度过！”小紫说。

    另一边，对局中，因为全面对野区的压制，加上对面主播的消极应战，王凡他们的优势很快扩大。

    在打掉阿珂之后，众人合力拿下第一条小龙。

    各自推掉上下路的外塔后，双方又集中到了中路。

    这时候，林少青的貂蝉开始发威了，在中路先后两次团战中，他都以高额的AOE伤害和近乎CD超级短的技能打出了爆炸伤害，两次团战中都拿下三杀，让自己的经济很快位列第一。

    “这个貂蝉也很不错啊！看起来不必China王的不知火舞差。”

    “是啊，我也觉得，不过貂蝉用得好的话还是要比不知火舞强的。”

    “而且听说他是打野的，没想到打野的法师居然也能玩得那么好！”

    “我也觉得！对了，明天据说有这个战队比赛！要不要一起去看啊！”

    “去去去，留个地址，绝对不能错过了！”

    “我也去我也去，算我一个！”

    开着笔记本一边看直播间一边比赛的林少青看到直播间观众们都在称赞他，他的脸上立刻浮现出得意的表情来。眼见观众们都说明天要来看比赛，他决定明天一定要好好打，把他们都俘获之后，自己也去开直播去。

    想到王凡这个家伙直播间人气那么旺，他心中也是暗暗妒忌。

    于是，他开始更卖力的比赛起来。

    “貂蝉击杀阿珂！”

    “貂蝉击杀鲁班！”

    “貂蝉击杀钟无艳！”

    “兰陵王击杀阿珂！”

    在第三波中路团战中，林少青清的貂蝉果断击杀了对面三个英雄，第三次拿下三杀。

    看到这一幕，粉丝们又纷纷开始夸起来，甚至称赞林少青的法师水平已经是超越了王凡的法师水平，并且开始纷纷刷起礼物来。

    然而，看到粉丝们边夸自己边刷礼物，林少青的脸立刻变为深绿色。

    因为，此时观众们的礼物，是在王凡的直播间刷的！

    眼见这波礼物，王凡简直是要笑掉大牙了，为此，他果断的在话筒中感谢粉丝们的礼物，差点没把林少青给直接气死。

    接下来的比赛，结果自然是显而易见，很快的，对面的猫熊主播们很快放弃抵抗，最终在一波团灭中，王凡带领着队员们一波推上高地，结束了这场实力悬殊的比赛。

    “China王你别走！有本事再来一局！”对局结束之后，痕迹立刻在直播间里咆哮起来，愤怒要让China王再和他打一局。

    “没问题啊，你可以再来。”王凡无所谓地用小号在他直播间里回复。

    看到粉丝们帮助王凡扩散的消息，痕迹双目赤红的继续找其他主播。

    而就在这时，猫熊平台的管理员进到了痕迹的房间。

    “你这么坑，我们哪里还敢和你一起打啊！”

    “就是啊！我们的脸和平台的脸几乎都要被你丢光了。”

    “痕迹，我建议你改个名字，就叫猫熊毒药吧。”

    “哈哈哈，这个好，痕迹，你应该就这么改！”

    听到痕迹提出再打一把的要求，已经被痕迹连坑两次的主播当然是不愿意再和这个坑货再打。而且因为被他害得掉粉不少，他们还不留余力的讽刺了他。

    眼见这些原先名气不如他的主播门胆敢讽刺他，痕迹瞬间爆发了。

    他爆发的对象，就是造成这一切的王凡。

    “Chnia王！我操你妈！你现在给我听着！我操你妈！有事没事就来给老子找不快，你们这帮龙牙狗都给我滚！”

    眼见这痕迹居然在直播的时候突然发飙，众多猫熊粉丝们都一边咒骂着一边取消了对他的关注。

    正当他不住咒骂的时候，痕迹的直播换面却直接被切掉了。

    随后，他直播间的消息瞬间被清空，仅仅留下猫熊管理员的消息。

    「经用户举报，痕迹直播间涉及人身攻击以及不当言论，现在平台对他进行封禁处理，给各位用户造成的困扰，还请大家谅解。」

    “卧槽，封了？”从游戏退出来之后，风尘在微信群中说道。

    “这家伙居然骂王凡，不封他封谁啊！太TM解气了！”云剑说。

    “就是，从来没有见过那么没有素质的主播！”柳梦气呼呼的说道。

    “这就叫人贱自有天收了。”王凡在直播间里和粉丝们知会了一声，也参与到讨论中来。

    而就在王凡刚刚打完字的时候，他的手机便开始震动起来。

    王凡拿起手机一看。

    是小紫。

