    圣地玛丽乔亚。

    王座静静的摆放在大殿的最高处，红色的地毯扑满了阶梯，再往下，便是高大的墙面，无数兵刃宛若杂草一般插在墙面之下，而兵器之下，又是令人望之却步的阶梯，层层叠叠直至最下方。

    这是至高的王座，象征着这个世界最顶端的权力，当然，世界上所有人都知道，王座自世界政府成立之初便是空的，没有人能够独揽大权，只有代表着天龙人全体的五老星掌控着这个世界的权柄。

    此时，却有一个身影顺着阶梯缓缓而上，步伐不紧不慢，直至最高的王座，安然坐下。

    而最下方，原本掌控世界权柄的五老星面朝王座跪下，最中间的老者沉声说道：“很抱歉，伊姆大人，我们不得已打扰您。”

    王座之上的身影没有开口，一双血红色带着圆形纹路的瞳孔淡淡地俯视着下方的五人。

    五老星没有抬头，继续说道：“世界再一次陷入倾覆的危机之中，D之一族的火焰时隔多年又燃起了，而这一次，带领他们的，是一个名为吴行知的男人。”

    “他已经以一己之力击败了海军，并且试图在世界直播之中煽动全世界民众反抗我们的统治，此时，香波地群岛已经沦陷，我们的一名后裔被活活打死，而全世界各地，反叛的情绪也愈演愈烈，发生了大大小小数百起叛乱事故，各个王国都向我们发来告急通知。”

    “与此同时，蒙奇·D·龙似乎也在暗中谋划，我们在革命军之中的内应被清除了很多，恐怕他们即将乘势发动总攻。”

    “吴行知——”王座之上的人终于开口，却是一个清脆的女声，虽然看不见面貌，但是听声音就能够让人对其容貌浮想联翩。

    “不是D之一族的人吗？”

    “对方的姓名之中并没有出现D的名号。”金发老头回答道：“对方的意志，似乎也并不是D之一族的那一套，但是毫无疑问，相比起D之一族，对方的威胁要更大，他的实力也许已经超过了之前的海贼王罗杰。”

    王座上的人沉默了片刻，淡淡说道：“我知道了。”

    “那一支部队可以暂时交给你们，用最快的速度碾压掉那个人，至于世界范围的叛乱，我想这种小事不需要再来打扰我吧？”

    “那一支部队——”五老星脸上皆是一惊：“需要用到他们吗？会不会有些太大材小用了？”

    “既然要做，就做得干净利落。”王座之人站起身来：“这几百年你们做得很好，希望这一次也一如既往的不要让我失望，不然我会很不高兴。”

    “是！”

    五老星连忙深深地低下头拜服，脚步声缓缓走远，直至消失在大殿之中，五人才重新抬起头站起身来。

    “了不得。”一个长须的老头叹了一声：“那支部队出动的话，我们倒是没有什么需要担心的了。”

    “只不过，消息需要隐秘才行，如果让世人知道那支部队的存在，恐怕——”

    “已经没关系了。”穿着道袍抱着刀的老头淡淡说道：“正好，让世人看一看世界政府的实力，这么多年，他们一直将海军视为世界政府的最强战力机构，结果海军势大，越来越有不听从命令的意向，比如那个卡普，居然公然对天龙人发表不好的言论——”

    “无论是海军，还是这个世界，都应该重新洗牌了。”金发老头双眼闪着精光：“以绝对的武力碾压过去，让他们认识到自己与世界政府有多大的差距，他们才会畏惧。”

    “那就这样吧。”

    “能找到那个名叫吴行知的人的位置吗？”

    “联系报社的那只信天翁，只要他在大海之上，就不可能瞒过送报鸟的眼睛。”

    ......

    新世界，鬼岛。

    凯多躺在一大堆酒坛之中，满脸通红。

    “可恶，那个小鬼！”他狠狠将手中空掉的酒坛砸碎，摸了摸头顶的断角：“居然能够做到这种程度......这小鬼比起上次又变强了......”

    “一个月之后吗？”他打了个酒嗝，摇摇晃晃的站起身来，大喝道：“来人，拿酒来！”

    两个百兽海贼团的小弟抬着比他们人还要高的酒坛颤颤巍巍的来到凯多面前，其中一个小声说道：“凯多老大，你已经喝了好几天了，鬼岛的就都快要被你喝完了。”

    “闭嘴！”凯多怒吼一声：“还不够！远远不够！给我继续拿酒！”

    “是......是！”两个小弟吓得跳了起来，连忙朝着外面跑去。

    “等等！”凯多突然喊道。

    “凯多老大，还有什么事？”

    “召回所有人，准备集合！”凯多大口吞咽着酒水，含含糊糊道。

    “所有人？可是凯多老大，大部分的人都在和之国布置之前的计划——”

    嘭——

    一个酒坛狠狠砸在说话的小弟脸上，凯多怒吼道：“还需要我重复吗？我说的是所有人！”

    “准备一下，一个月之后，前往马林梵多！”

    他庞大的身躯造成的阴影压在两个小弟身上。

    “老子可不想等到世界彻底改变之后，才后知后觉的被世界远远抛开！”

    “那场战争之中，百兽海贼团一定要占据一席之地！”

    “凯多老大......我们，我们也要对付世界政府吗？”小弟小心翼翼问道。

    “混蛋！这是你该问的话吗！”凯多一巴掌把打飞，抱起酒坛一饮而尽。

    “老子可是百兽凯多！这个世界，一定是老子的！”

    ......

    “看来我们来晚了。”一艘海贼船驶入马林梵多，看着一片狼藉的战场，站在船头的红发男人挠了挠头：“明明是赶着处刑时间来的，为什么战争已经结束了？”

    “香克斯，我早就和你说过了，不要每次都想着赶在最关键的时候到场。”贝克曼叼着根烟：“预留出应急的时间是最基本的处事法则。”

    “下次，下次一定。”香克斯尴尬地笑了一声：“也不知道战场具体发生了什么，我们先去打探一下消息再决定接下来该怎么办吧。”

    “还是小心点为好。”贝克曼说道：“这里毕竟是马林梵多，海军可不会欢迎我们这些海贼登陆。”

    而此时，马林梵多之上，战国和青雉正面对着世界政府派遣而来的CP0成员。

    “已经结束了？”CP0的首领浑身包裹在长袍之中，没有露出面容：“你们就这么眼睁睁看着敌人逃离海军本部？”

    “逃离？”战国苦笑了一声，人家根本就是大摇大摆直接走掉的，在场的没有任何人可以阻拦住。

    “总之，这里的事情我会向五老星汇报，关于海军这一次的失职造成的后果，你们自己承担吧。”

    语气有些不客气，若是平时，战国自然不会容忍对方这么嚣张，虽然不是一个体系，但是自己可并不受对方管束，按职位，自己还在对方之上。

    可惜，这次战争之后，战国已经深知自己在五老星心中基本上宣判了死刑，继续掌管海军已经绝无可能，甚至不被关进推进城都算是好运了，自然也没办法强硬起来。

    “我自己会向五老星汇报，不劳你费心，现在最重要的是关于吴行知这个人到底该如何应对，要知道——”

    “再怎么强，也只不过是一个人而已。”cp0打断战国的话：“海军做不到的事情，对世界政府来说轻而易举。”

    “吴行知，他的死亡时间已经快到了。”

    ......

    “时间快到了。”

    吴行知盯着面前的烤肉：“按照以往的经验来说，海兽的肉还是七成熟最为美味，再烤下去口感就老了。”

    此时他正盘坐在一块巨大的木板之上，看上去像是某一艘在马林梵多战场上面被打烂的战舰的甲板，他的面前是巨大的火堆，手上抱着一根十多米长的桅杆，桅杆上面插着一只巨大的海兽。

    火焰将木板烧得滋滋作响，但是吴行知不以为意，罡气扩散出来，震动着海水，让木板飞快的朝着一个方向行驶。

    “按照目前的速度，应该很快就能够追上那个世界第一剑豪了。”吴行知扯下一块巨大的肉，直接塞进嘴中：“真是麻烦，明明可以一网打尽，居然中途就跑掉了，还需要我亲自去追。”

    “还好预留了一个月的时间，击败世界第一剑豪和那个世界最凶恶罪犯之后，还有时间去一趟鱼人岛。”

    “我可没有兴趣一个一个清理杂兵，那个能够召唤海王类的小家伙到时候应该能够派上用场。”

    布鲁布鲁布鲁~

    兜里又传来电话虫的声音，吴行知皱了皱眉，将电话虫掏了出来。

    “又饿了？这玩意真麻烦。”他看着一脸无辜的电话虫：“要不还是扔掉算了。”

    电话虫顿时双眼一瞪，瑟瑟发抖。

    “开个玩笑而已。”吴行知掏出一些树叶，“说起来，电话虫的工作原理似乎是通过每一只电话虫独特的生物电来联系，也就是说，每一只电话虫都能够联系得上世界上所有的电话虫，形成了一个独特的电话虫网络。”

    “如果是这样的话，不知道贞子能不能像之前那样在电话虫上面实现她的能力，顺着电话虫的生物电穿越过去。”

    “如果可以的话——”吴行知眼睛一亮，顿时兴奋起来：“试一试就知道了。”

    他笑眯眯的看着手中正在进食的电话虫，道：“小东西，你应该听得懂我说话吧？”

    电话虫嘴里鼓鼓囊囊的，不知所措的望着吴行知。

    “你看我们都认识这么久了，帮我个忙，怎么样？”吴行知语气柔和。

    电话虫不明所以，但是来自吴行知身上散发出来的亲切气息让他不由自主点了点头。

    “很好。”吴行知满意地召唤出了贞子，“小东西，还记得上次拨打电话过来的联络吧？帮我回拨过去。”

    电话虫三两口将嘴里的树叶咽下去，然后闭上眼睛，嘴里发出布鲁布鲁的声音，很快，它的模样迅速变化，两条长长的黑色胡须长出，同时头顶上出现了一对龙角，只不过有一只角是断的。

    “谁找老子！”电话虫脸上泛着红晕，摇头晃脑喊道。

    “不错，几天不见，依旧很久精神啊，凯多。”吴行知笑眯眯的说道。

    电话虫脸上的表情一滞，然后猛地睁大双眼，咆哮道：“吴——行——知——”

    “你这个小鬼居然敢联系我！别以为上次的事情就这么算了！”

    “怎么？嫌头上的角碍眼，想把剩下的那一根也断掉吗？”吴行知阴恻恻的说了一声：“不过，再让我见到你的话，就不是一根角能够解决得了了。”

    “......哼！”凯多冷哼了一声，道：“你这小鬼在马林梵多做的事情我看到了，怎么？难道这一次你想来招揽我吗？我告诉你，那是不可能的，我凯多绝不可能居于别人之下，如果是合作我们倒是可以谈。”

    “你误会了，手下败将没有招揽的价值。”吴行知朝着贞子招了招手，“我只是想实验一个小能力而已。”

    贞子靠近电话虫，然后蓦地消失在原地。

    “成功了！”感应着在世界遥远的某处贞子突然出现，吴行知顿时兴奋地眼前一亮，果然，贞子的能力即便是电话虫的生物电沟通，也可以使用！

    “手下败将？小鬼！你——等等，这是什么？”电话虫的话说道一半，脸上突然惊愕起来：“这不是你小子鬼鬼果实召唤出来的那只女鬼吗？怎么会突然出现在我这里？”

    “可恶，你小子难道这么快就抵达鬼岛了！”

    随着一阵咆哮之声，凯多直接挂断了电话。

    于此同时，吴行知感应到遥远的那一只贞子分身直接被湮灭。

    “看来凯多很喜欢这个惊喜啊。”

    吴行知没有理会远在新世界鬼岛的凯多如何因为贞子的出现而鸡飞狗跳，而是将电话虫收了起来，眯着眼睛思考着。

    “既然贞子依旧能够视线通过电话穿越，那么统治这个世界这件事情就更加简单了。”

    “不过，现在贞子的强度太低，如果分裂成太多份的话，恐怕只能对付一下普通人，毕竟这个世界无论是海军还是海贼，身体强度都不低。”

    “看来吸收恶魔果实能力者的计划需要加快才行。”

    随着木板的行驶，一座岛屿出现在吴行知的面前。

    “这么快就到了。”

    吴行知打量着面前的岛屿，世界第一剑豪的定位就在岛屿之上。

    “虽然不会有什么悬念，不过——”

    “希望不要太不堪一击，鹰眼。”

