    飞遁之中，石牧突然神情一怔，扭头朝着前方某处望去，脸上露出一丝惊讶之色。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    前方百余里外，灵力波动剧烈，几道光芒交织在一起，分明有几个修为不弱的人正在激烈厮杀。

    若是寻常厮杀他也不会在意，但是前面几道光芒中，有一道白色火焰光芒，散出的气息给他一种十分熟悉的感觉，和九转玄功的至阳之火颇有几分相似。

    “难道是青兰弟子？”他心中一动，当即敛去气息，悄无声息的潜伏了过去。

    百余里的距离对于如今的石牧而言，转瞬即至。

    他出于谨慎，没有立刻现身，而是躲在一座山峰附近仔细打量起来。

    只见前方一处山峰之下灵光闪烁，各色光华冲天，隆隆爆裂之声连绵不断，正斗的极烈。

    争斗的双方，一方是三名白金目的异族，另一方在是四名头生双角，蓝肤蓝须的妖族。

    几人都是天位修为，三名异族虽然人数少了一个，但是其中一个壮硕男子全身散出奇热纯白火焰，举手投足之间，一道道纯白火舌喷射，火焰翻滚，厉害无比，反而将四名妖族压制的喘不过气来，节节后退。

    “咦，石头，这人施展的是九转玄功吧？”彩儿轻咦了一声道。

    “有些相似，但不是纯正的九转玄功至阳火焰，或许是别的什么功法吧。”石牧看了几眼，摇了摇头道。

    既然这人施展的不是九转玄功，他也就失去了继续看下去的兴趣，正打算转离去。

    就在此刻，四名妖族被压制到了顶点，互望了几眼，齐齐大喝一声，全身蓝光大放，周围更是浮现出无数碧蓝波涛，将三名异族一下子震开了几分。

    四人口中念念有词，手臂挥舞，波涛汹涌转了一圈，汇聚成一排巨大无比的浪潮，一波接着一波，最高的海浪比起附近的山峰丝毫也不逊色，朝着三名异族席卷而去，气势惊人。

    高大男子眼中光芒一闪，面对汹涌而来的惊涛骇浪，面色丝毫不变，全身散出的白色火焰忽的尽数敛去。

    他闭上眼睛，口中念念有词，忽的豁然睁开眼睛，身上腾起纯黑光芒，一股极寒气息扩散开来。

    正要离开的石牧脸色微变，这股奇寒气息他再熟悉不过，正是九转玄功至阴之力。

    不过与之前一样，并不纯粹。

    同时拥有九转玄功的阳之力和阴之力，石牧再也不怀疑，眼前那个壮硕异族竟然真的掌握了部分九转玄功。

    壮硕异族男子低喝一声，两手猛然拍出，两道黑色光柱从他掌心喷射而出，打在了迎面扑来的惊涛骇浪之上。

    呼啦一声，一阵刺骨奇寒气息一圈圈的猛然扩散。

    咔咔！

    一个呼吸之间，迎面扑来的惊涛骇浪尽数化为白色坚冰，那四名妖族之人连反应也不及，便被冻结在了白色坚冰中，动弹不得。

    壮硕青年两手挥舞，掌心再次喷出一片黑色光芒，化为四道纤细黑光，洞穿四名蓝肤妖族的脑袋。

    四个蓝肤妖族脑袋出现四个大洞，立刻没有了气息。

    “明岚大哥真是厉害！”

    “是啊，这四个蓝鳞族的家伙也算有些实力，不过在您手下竟然如此不堪一击。”

    “是他们不自量力！”

    另外两个金瞳异族眼见此景，顿时大惊，连忙大拍马屁。

    壮硕异族施展此术后，面色有些苍白，不过眉宇间却掩饰不住一丝得意神情，显然对周围二人的言辞颇为受用。

    “若论修为，我和这四个家伙也相差无几，不过蓝鳞族的水元碧波功如何能够和我六道宗的六道玄功相提并论。”壮硕异族冷哼一声，傲然说道。

    “那是自然！”另外二人连忙出声附和。

    “走吧，将这四人的尸体带上，立刻回宗门。宗主可是点名要这四人的脑袋，他老人家高兴了，说不定也会将你们收入门墙，到时候你们也有可能学到这六道玄功了。”壮硕异族挥手打出一道黑光，漫天坚冰顿时寸寸碎裂。

    “多谢明岚大哥！”另外两个异族闻言，顿时面露大喜之色，口中连连道谢，各自收起了两名异族尸体。

    片刻后，三人化为三道遁光，朝着远处飞去。

    “六道玄功……听此人口气，似乎有不少人修炼了这门功法的样子。”几人离开后，一个模糊身影浮现而出，口中喃喃自语，是石牧。

    “此事看起来有些诡异嘛。”彩儿在石牧肩头换了个姿势，如此说道。

    石牧看了三人远去的方向一眼，略一沉吟，身体立刻化为一道幽影，追了过去。

    三名异族往前飞了数千里后，在一片高大山峰前停了下来。

    那名壮硕异族上前几步，翻手取出一块金色令牌，微微一晃，一道金光飞射而出，没入前方虚空。

    嗤啦一声。

    虚空顿时裂开一道窗帘般的缝隙，露出后面的真容，是一片连绵的建筑。

    三人飞遁而入，缝隙随即合拢。

    不过三人没有注意到，一道模糊影子紧随他们飞了进去。

    虚空幻境后面是一座高大山峰，上面是连绵的建筑群，不时有一道道遁光飞射而过。

    这里应该是某个宗派的山门所在，且看起来规模不小的样子。

    三人朝着山峰之顶的高大建筑飞去，石牧朝周围看了一眼，也飞射而出，继续不远不近的跟在了三人身后。

    三名异族带着四具妖族尸体，很快来到了峰顶的高大建筑前，通报了一声，走进了大殿。

    大殿之中，一个神情威严的金中年男子坐在主座之上。

    此人周身气息不弱，赫然是一名天位大圆满的武者，距离凝练圣胚也只有一步之遥的样子。

    其下手处站了几个身材高大之人，有异族，也有妖族，都是天位修为。

    “拜见宗主！明岚不负所望，您点名要的四个蓝鳞族，我已带回来了。”壮硕异族上前恭敬行了一礼，说道。

    “做得好！”金中年人看了一眼四个蓝鳞妖族的尸体，点了点头，脸上露出一丝笑容。

    “明岚你这次立下此功劳，可谓劳苦功高。这样吧，本座就特许你进入冰炎洞修炼一个月，你要抓住这个机会，争取将六道玄功一举修炼到第三层。”金中年人说道。

    “多谢宗主！”壮硕异族大喜，拜倒在地。

    大殿之上其他人闻言，望向壮硕异族的目光中，均露出羡慕以及嫉妒之色。

    “怎么，还有事？”金中年人见壮硕异族没有离去，又问道。

    “启禀宗主，此次能斩杀这四名妖族，我的两个同族也出力不小，他们也极想投入六道宗门下。”壮硕异族说道。

    身后二人大喜，连忙拜倒在地，大声道：“我二人真心加入六道宗，还请宗主大人开恩答允，收录我二人列入门墙，我等定然肝脑涂地，回报宗门。”

    “好，我六道宗有教无类，但凡有人想要加入，只要资质尚可，且其心至纯，六道宗都会大开方便之门。”金中年人点头笑道。

    “多谢宗主。”那两个异族大喜，行了一个大礼。

    “明岚，这二人既是你的同族，想必血脉方面应该没什么太大问题，入门之后的血脉检测等手续，便由你带他二人去办理吧。”金中年人说道。

    “是！”壮硕异族答应了一声，带着二人走出了大殿。

    大殿之顶，一道模糊人影紧贴在角落，看着下面的众人。

    石牧脸色微变，大殿之上的所有人，包括那个宗主，身上都带着几分九转玄功的气息。

    “好了，你们也都下去吧。”金中年人挥手说道。

    殿中其他人答应了一声，依次推出了大殿。

    石牧眼神一闪，没有退出去。

    金中年人坐在主座上，脸上露出一丝沉吟之色，片刻之后站了起来，朝着大殿之后走去。

    石牧立刻跟了上去。

    走过一个长廊，金中年人来到一堵墙壁前，手在上面拍了几下。

    墙壁立刻出“咔咔”的声音，裂开一道门户。

    金中年人走了进去，里面是一个密室，一个紫袍老者盘膝坐在里面。

    墙壁上的大门自动关闭。

    虚空一闪，石牧的身影浮现而出。

    “彩儿，你看看里面的情况。”他心念传音说道。

    彩儿点了点头，双目灵光闪动，射出两道奇光，里面的情形出现在它的视野，石牧和彩儿视觉相连，也看到了里面的情况。

    “明虚尊者！”金中年人俯身拜倒，神情恭敬之极。

    “起来吧。”紫袍老者睁开眼睛，抬手说道。

    金中年人这才站了起来，神色间有些惶恐的站在一旁，之前的威严竟是一扫而空，可谓判若两人。

    “老夫且问你，如今这六道宗内，修炼六道玄功的人已经有多少人？”紫袍老者问道。

    “启禀尊者，通过血脉资质检测，并有望修炼成三转者，总计有三百二十人。”金中年人连忙说道。

    紫袍老者闻言眉头一皱，道：“这个数量还是太少，你要继续努力，尽可能让更多的人修炼。”

    “是，我已经邀请了附近的十几个族群和宗派，召开开坛大会，弘扬我六道**，召集更多人加入宗门，共习玄功。”金中年人说道。

    “好，只要你做好了此事，日后少不了你的好处。”紫袍老者说道。

    “多谢尊者栽培！”金中年人闻言大喜，连连称谢不已。