
　　与诸多年轻一代切磋一场之后，罗修接下来的时间便依旧在真武神宗内潜修。

　　在皇极世界参悟皇极大道的这些年来，罗修的收获太大了，他需要将这些收获不断的吸收，将大量的知识眼界转化成自己的实力。

　　此外便是皇极道祖还传授给他七种法门。

　　或许在皇极道祖看来，他传授的七种法门足可让罗修心动，加入他的门下，成为皇极一脉的传人。

　　但罗修却还是拒绝了，以皇极道祖的身份，自然也不可能将传授给罗修的法门再去要回来。

　　而在这时。

　　伴随着神罗天界的开启，一些争斗与战火开始从天界的所在，蔓延到了神罗虚空。

　　天下大乱！

　　纯阳虚空世界。

　　皇极道祖的身影降临而来，在一片独立的空间中，与纯阳道祖相见。

　　旧时代结束。

　　新时代即将开启。

　　一场浩劫将会席卷虚空万界。

　　而这场浩劫的根源不仅仅是虚空万界，甚至有可能波及其他的维度，这里面的水深到不可想象，让五位道祖也无法心安。

　　与此同时。

　　在另外一个隐秘的时空中。

　　数位神罗级的强者，恭敬的站在一个年轻男子的身后。

　　一位神罗开口道，“主公，神天大帝已经陨落，新时代开始，新时代的大帝非您莫属。”

　　“大帝？”

　　年轻男子摇了摇头，“若只是成就大帝又有何用？不得超脱，还不是终究要陨落？”

　　这位年轻男子神情淡漠，缓缓道：“我如今的修为还不够高，新时代的开启，大帝之位的争斗，首先还是那些修为接近大帝的人。”

　　“当年无心圣祖本来是要突破大帝的，若无意外，神天坐化，无心圣祖会成为下一代大帝，结果却在突破的关键时刻被人偷袭。”

　　“现如今，无心圣祖卷土重来，几位圣祖之间相互牵制，彼此争斗，必然拼的两败俱伤，即使是可以突破，也没有谁敢在这种时候冒然突破。”

　　……

　　另外一边。

　　几位身影聚集在一起。

　　紫魔龙目光闪烁，“玄神老怪物，你有什么打算？”

　　“暂时没有什么打算，五位道祖不死，谁也无法超脱，当年我虽然失败了，但也留下了一线生机，这一次只能耐心的等，想要超脱的人，可并非只有我一个。”玄神淡淡一笑。

　　若要超脱，就要打破虚空本源大道的桎梏，这种行为违逆虚空本源大道的规则运转，势必得到虚空本源大道的镇压。

　　而五位道祖将自身的大道融入了虚空本源大道，那么五位道祖就成了虚空本源大道的一部分，一旦有人想要在虚空万界中超脱，就必然要面对五位道祖。

　　神天之前的玄神时代，玄神大帝修炼到了极致尽头，他是打算超脱的，引动了超脱之劫，然而他除却要对抗虚空本源大道降下的劫罚之外。

　　还需要面对五位道祖的围攻！

　　五位道祖的存在，已经成为了虚空万界的阻碍，使得自从五位道祖存在以来，虚空万界在漫长悠久的岁月以来，都始终没有再出现过超脱者。

　　玄神虽然失败了。

　　但他多少还是成功了一部分，他没有突破到超脱者的境界，但却算是达到了半步超脱的层次，拥有了近乎于不死不灭之身。

　　这些年来，除却紫魔龙，他也将一些其他的诸多强者招入了麾下，修为最少也都是圣君级别的，他也在等，等待合适的机会，寻求真正的超脱之机！

　　“原来如此！”

　　真武神宗的所在，对于浩瀚的神罗虚空来说微不足道。

　　而罗修最近这段时间一直都在整理自身的修行感悟所得，种种灵感闪烁在脑海深处，境界与日俱增。

　　最为关键的是。

　　罗修似乎已经隐隐把握到了天无之书的些许秘密，只是需要等待他将来修炼到更高境界之后，再来验证！

　　他发现天无之书中内蕴一片时空。

　　但是以他现在的修为还无法进入，若是能够进去的话，罗修感觉自己应该就能揭开天无之书的秘密了。

　　“如今的格局，已经这么动荡了吗？”

　　罗修出关，顿时便听说了如今外界的诸多消息。

　　另外一边。

　　九玄宗那边传来讯息，他的妻子炎月儿，颜夕若等人，已经从永恒世界中走出，如今都被接引到了九玄世界之中，在那边已经有了落脚之地，安然修行。

　　这些年来，罗修获得了大量的机缘造化，其中一些机缘造化，他以分身送去了永恒世界，这才使得昔日的众人有了更进一步的可能。

　　念想至此。

　　罗修便打算回一趟九玄世界。

　　而在这时。

　　隐藏在虚空恒星最深处的阳键，也已经准备出世。

　　当它出世的时候，转生宗以宗主为首的众人纷纷前来跪拜迎接。

　　“恭喜阳神重生出世！”转生宗主激动万分，因为阳键乃是昔日转生宗的阳神，如今一出世直接就是神罗道尊的境界。

　　与此同时，转生宗主也将最近这些年发生的事情告诉了阳键，昔日的真天宫已经不复存在了，其他的各大势力也都渐渐的没有了存在感。

　　现如今以九玄宗与月神宫为尊，并且九玄宗的底蕴更是已经超越了月神宫，占据了九玄世界以及其他几座世界，资源无比的富饶。

　　“我这一次重生，自然不愿继续屈人之下，我乃是源灵生命中最顶级的存在，未来的成就最少也能成为圣君，圣祖，甚至有机会问鼎大帝！”

　　阳键的声音轰隆如同雷霆响彻，“我已经感觉到了，神天时代已经彻底的落幕，新时代要开启了！”

　　他的心中燃烧着雄心壮志，新时代开启，他恰逢问世，在虚空恒星中沉淀积累了悠久漫长的岁月，使得他的根基无比的扎实，起步就是神罗道尊的境界。

　　凭借这样的根基，他完全有潜力将来修炼到最少圣君圣祖的境界，甚至机缘足够的话，成为大帝也不是没有可能！

　　轰！……

　　紧接着。

　　阳键的身影一闪，化作庞大的身躯，朝着九玄世界的所在飞去。天籁小说网

　　没过多久。

　　阳键来到九玄世界，与已经成就神罗道尊境界的九玄宗主大战。

　　另外一边，罗修则一路穿梭虚空，也在同一时间段，回到了九玄世界这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零七十九章 阳键出世了免费阅读。https://xs.23sk.com 