    “我拒绝，不用再说了。”李维狠狠地回绝了大卫的邀请，并露出了一副不耐烦的表情说道：“这里有食物有庇护所，你却非要带着其他人去送死，真搞不懂你是怎么想的……”

    他想不明白为什么大卫要带着其他人去冒险，几个普通人往满是怪物的迷雾里跑，想要成功逃出迷雾范围就未免有些太过异想天开了。

    说好听点是勇敢果决，说难听点就叫自以为是！

    与其直接开车离开，漫无目的地在白雾之中穿行，还不如继续呆在这里，等待食物吃光再去冒险，苟得一天是一天。

    本身没有什么实力却非要去冒险，这确实很有大美丽的传统个人主义风格。

    坚信自己的判断是绝对正确的，并且非常地执拗，不相信权威，这就是大美丽普遍人民的通病。

    不是所有人都是超级英雄，不是每一个冒险的决定都能换来美好的大团圆结局。电影的艺术加工，无法掩盖不顾全大局拿无数人生命冒险的决定多么愚蠢。

    即便是被拒绝了，大卫也没有放弃劝说，他换了一个理由，隐晦地指向某个方向，“看看那边，昨天的时候卡莫迪夫人还一个信徒也没有，现在已经有了那么多人跟随她！如果我们不离开，她会成为这里的吉姆·琼斯！……也许你没听过这个名字，他是邪教人民圣殿的创办人。我想在人们被她蛊惑前离开！”

    卡莫迪夫人在经过大蚊子袭击后，不仅更加狂热地宣传教义，而且还获得了一批追随者，如果真的让她继续传教，说不定真的就会原地冒出一个邪教来。

    但李维依旧觉得这个提议蠢爆了！

    他嗤笑一声，对大卫的话不置可否，“你们有枪吧？对准她的脑袋扣下扳机，一切问题就迎刃而解了。暴力很不好，可它真的是解决问题最简单的方法，我现在挺喜欢的。”

    大卫这下算是意识到李维不可能被说服了，抿起嘴点了点头，起身一言不发就走了。

    看着对方离去的背影，李维摇摇头也没有在意，他们想要作死，他又何必一定要拦着？

    很闲？确实很闲！

    但又不是可爱且人畜无害的女孩，帮了有啥好处？

    ……

    两小时后，外面的天终于亮起，光线照亮了白雾，让超市内一片透亮。

    人们还没开始享用早餐，就被准备去药店拿药的大卫几人惊动，所有人都围拢到了门口。

    “你们要去哪里，大卫·布雷顿先生？”隐隐已经成为了超市内地位金字塔顶端一小撮人的卡莫迪夫人，拦在了大卫的面前，露出了不解的表情：“你就这么着急让你儿子变成孤儿？”

    再次被提及儿子，大卫也没有被动摇，他连正眼也没看对方一眼，径直走向门口，“我的儿子不需要你来操心！”

    在来到收银台前面后，大卫转身对着围过来的一群人朗声说明：“我们要去一趟药房，弄一些药品回来！当然，还有可能，有人被困在那里需要帮助！”

    所有人听见大卫这个大胆的想法，哗然之声四起，有建议他别去的，也有疑惑的。

    已经准备好的奥利也站了出来，说道：“我们不是去拼命！如果有什么麻烦，我们会马上返回超市！”

    但这番说辞显然没法说服卡莫迪夫人，她呼吸稍微显得有几分急促，出声嘲讽道：“然后把地狱来的魔鬼引到我们的头上，那可真是得谢谢你们啊！”

    “她说得对！你们会让它们注意到我们！你们会把它们引过来的！为什么你们就不能在这儿继续好好的呢？”昨天晚上收服的几名信徒也在此时声援卡莫迪夫人，好几人站在了卡莫迪的背后，一点点地逼近大卫。

    正在削尖木棍充当武器的丹闻言翻了个白眼，扭头看向那几个宗教分子，指向窗外的白雾，反问道：“女士，这叫‘好好的’？”

    “你们想要阻止我们？”大卫举起了消防斧，善解人意地说道：“那你最好给博比解释一下，为什么我们不给他哥哥拿止痛药！”

    一旁瘦瘦弱弱的博比也说道：“我一定会去的，就算只有我一个人！”

    瞥了一眼被大卫扛在肩上的消防斧，卡莫迪扯了扯披肩，不动声色地退后一步，看向博比，“年轻人，你会死在那里的，你走出这扇门，就会被撕扯成碎片！”

    然后卡莫迪用食指指着大卫的脸，蕴含愤怒与惊恐地诅咒道：“然后你那见鬼的傲慢，会把它们引向我们剩下的人！”

    “没错！它们会回来找我们所有人，就像这位女士说的那样！”卡莫迪又看向了刚刚替自己说话的那名女士，用她的话给自己的话增加可信度，随后向着本就恐惧怪物的人问道：“你们想让这样的事情发生吗？！”

    被这危言耸听的架势镇住的众人，下意识就回答：“不想！”

    这些“不想”中，大多都是不想让自己的生命结束，而不是不想让大卫等人离开。

    李维双手抱肩，看着这有意思的闹剧，笑而不语。

    在获得了大多数人的支持后，卡莫迪继续用富含感情的语气说道：“就是这种狂妄自大引来了主的愤怒！这种傲慢和挑衅……搞分裂原子，还有干细胞和堕胎，还想探索生命的秘密，而这是只有主拥有的全力，正是因为你们的挑衅，我们此时才会受到~惩罚！”

    有人认同卡莫迪的话，就有人不认同。

    年迈的瑞普拉奶奶拿起了一个黄豆罐头，砸向了口若悬河的卡莫迪，罐头精准地命中了她的额头，“闭嘴！你这个可怜虫！”

    被物理意义上的打脸，而且还是被一个老人，这让卡莫迪心中的怒火瞬间被点燃，冲上去就准备和瑞普拉拼命，即便是被她身前的大卫给拦住，她依然抓起附近的东西，愤怒地砸向瑞普拉。

    “啊！……你这个老碧池！”

    李维一伸手，帮瑞普拉挡下了一个投掷物。

    瑞普拉也不是什么省油的灯，卡莫迪气急败坏后，她依旧继续开口嘲讽，“用石头打不跟你站在一边的人你最在行对吗，他们在圣经里也是这样做的，不是吗？而我，还有很多的豆罐！”

    闹剧看完，大卫他们也该出发了，临走时，他还问了三名没有什么存在感的军人，“三位军人，去不去？你们想要出力吗？”

    “我去。”失去暧昧女友的韦恩，对怪物十分痛恨，毫不犹豫地选择跟随，即便另外两人阻拦，他也依旧执意要去。

    大卫他们走后，李维也挤开人群离开超市，在所有人疑惑的目光中，走向了和大卫他们相反的方向。

    “再见了各位，烤肉不错，可乐也还不错~！”

    他们见到李维是朝着另外一个方向走的，顿时都露出了惊诧，与看死人的目光。

