
　　终于来了。

　　李昂心中一凛，仔细聆听系统提示音。

　　本届的门扉争夺战，将分为三个阶段，依次决出前五百名、三百名、五十名。

　　最后的五十强将有资格参与最终的门扉争夺战。

　　预赛阶段开始后，竞赛者需前往天空斗技场，从第一层开始，参与擂台竞赛，向上攀爬。

　　预赛时间结束时，所在层数最高的前五百名玩家，将晋级到下一轮比赛。

　　若同层有多位玩家存在，则根据爬塔过程中，玩家们的胜负关系、所获积分，以及各场比赛的评分表现，综合遴选出优胜者。

　　前五百名选手，将进入下一轮竞赛，继续于天空斗技场中，打满二十轮比赛。

　　复赛阶段截止时，积分最多的前三百名将晋级到下一轮比赛。

　　李昂听完了系统提示音，按照指引，点开了玩家面板里的门扉争夺战比赛规则。

　　“这里只说了预选赛和复赛的规则，并没有说明三百强决出五十强的比赛赛程，以及最终门扉争夺战的形式...”

　　李昂眯着眼睛，喃喃自语道：“门扉争夺战，将在24小时后正式开始，届时，天空斗技场将进入第一赛季，清空所有玩家在斗技场中的层数与积分。

　　预算赛赛程将持续十六天之久，这十六天时间里，参赛者将不会收到剧本任务或者常规任务。

　　赛程过程中，天空斗技场也向没有报名参加门扉争夺战，或者低于Lv20的玩家开放。

　　后者能通过以斗技场击倒积分10:0完美打败参赛者的方式，来掠夺参赛者的资格，中途加入门扉争夺战。

　　被夺走了资格的玩家，亦可通过掠夺他人资格，来回到赛程...”

　　在客厅里打电玩的柴柴刚才听见闹钟声响，飘了进来，听到李昂的自言自语后，忍不住问道：“赛程出来了？”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，简单扼要地向柴柴说了一下。

　　“唔...”

　　柴柴眉头微皱，说道：“最后这条，低于Lv20玩家能够掠夺参赛者资格的规则，是怎么回事？

　　不是说只有到了Lv20，并且填写、递交了报名表的玩家，才能参赛么？

　　这样岂不是很不公平？”

　　“还好。”

　　李昂摇了摇头，说道：“低于Lv20的玩家想要拿到资格，必须先在爬塔过程中遇到参赛者，并且10:0完美击倒对手。

　　天空斗技场擂台赛的胜利条件为，出色的攻击得一分，完美的攻击得两分，将对手击至倒地或离开擂台场地，得五分。

　　能达到10：0的分数，证明是一边倒的碾压，概率很小很小。

　　这条规则，应该是照顾那些等级不够、但实力很强的玩家，并且增加预选赛的血腥程度——

　　如果没有这条规则，一些中大型的组织势力，很可能会派人赖在一二层，隔一轮投降一次，不往上爬，只留在低层，

　　尽可能多的狙击到其他势力的竞争对手，提前在低层摸清楚对方的个人实力。”

　　“哦哦。”

　　柴柴眼前一亮，点头道：“天空斗技场的参赛者可以自主选择，是否禁止别人观看比赛现场画面，但他无法禁止对手在赛后告知别人比赛经过。

　　对于玩家而言，情报就是生命。

　　一些强有力的装备，如果技能效果被泄露了出去，很容易被其他人针对。

　　现在各个公会组织培养的强者，有一大半都选择了参加竞赛，剩下的低级玩家就算像你说的那样留在低层，试图狙击，恐怕也发挥不了什么太大的作用。”

　　“没错。”

　　李昂点了点头，“第一赛季的天空斗技场，将开放更多功能，玩家有更高几率，获得游戏货币、装备道具等爬塔奖励。

　　甚至能直接获得经验值——这意味着玩家在剧本任务的空档期，有了更多的升级机会，有天赋有实力的玩家，也更容易弯道超车，弥补与前期玩家间的差距。”

　　李昂顿了一下，缓缓说道：“这条几乎完全改变了杀场游戏玩家生态的规则，如果真的是为了门扉争夺战而设立的话。

　　那么这场比赛的重要程度，甚至比我想象中还要高...”23sk.Com

　　参加天空斗技场能直接获得经验值，意味着现实世界里，大型组织通过垄断常规任务，占据到的经验优势，将大幅度削减。

　　孤狼玩家，将有更多的生存空间。

　　这也许...不是什么好事。

　　李昂心中涌起些微不安。

　　开放游戏广场、开放天空斗技场、发布门扉争夺战的预告...

　　每一次杀场游戏的重大更新，都会引起新生玩家的浪潮，越来越多的普通人被遴选为玩家。

　　这次门扉争夺战结束后，玩家规模又会有多少？

　　二十万？

　　五十万？

　　甚至是一百万？

　　那样的话，到底是超凡者依附于人类社会，还是人类社会依附超凡者、受后者裹挟而发生变化？

　　李昂短暂地思考了一下，立刻摇了摇头，将杂乱思绪抛在脑后。

　　思考地太多并没有什么意义，现阶段他能做的，就是尽可能提升自身实力——从赢得门扉争夺战开始。

　　“预选赛阶段将持续十六天，最后按照天空斗技场层数和积分，来决出五百强。

　　爬塔过程中，若本层没有玩家，或者当时本层玩家没有报名参加擂台赛，则系统会派出傀儡。

　　战胜傀儡后即可升到上一层。”

　　李昂拉动鼠标，发现论坛上已经被无数帖子刷了屏，所有人都在讨论刚才听见的系统提示音。

　　“最后的三天到四天，恐怕才是所有人疯狂冲级的时候。

　　不过要是能在此之前，先爬到比较高的层数，比如六十层、七十层。

　　或者打出名声，让遭遇到的对手直接投降。

　　也还算不错...

　　最后的几天时间里，各大势力很可能会启用天网之类的监控系统，全面排查那些在现实世界突然消失的普通人，来发现潜藏玩家。”

　　他顺手关闭了论坛网页，站起身来，朝柴柴说道：“我先去广场上看看情况，你在家里老实看家。”

　　“嗯。”

　　柴柴点了点头，看着李昂突然消失在卧室里。

　　她深吸了一口气，从书房拿出李昂模样的血肉傀儡，钻入其中，像操控机甲一样，操控傀儡回到客厅，开始看家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百六十九章 赛程免费阅读。https://xs.23sk.com 