    

    
                之前一直瞒着女儿，是因为他知道作为皇后的女儿，是不可能跟着他们一块离开的。

    
                镇国公知道什么是功高盖主，他怕自己死了之后，田家会遭到打击报复。

    
                毕竟，帝王们都无法容忍外戚专权。

    
                哪怕他这些年交出了许多权利，田家也依然会被人忌惮，尤其是他那儿子和孙儿，又都是没心没肺的主儿，再这么下去，田家岂不是要被灭了？

    
                所以……他不得不找一条退路。

    
                “女儿知道了！”皇后点了点头。

    
                “你大哥……你大哥他其实没死，当初在战场上，他深受重伤，好不容易捡回一条命，父亲我将计就计，将他送去了南边那个岛上，那小岛如今是他在掌控。”镇国公轻叹一声道。

    
                皇后闻言瞪大了眼睛：“大哥……大哥他还活着！”

    
                “是！”镇国公点了点头：“你别怪父亲瞒着你，父亲不得不为家族谋一条出路，留一条后路。”

    
                “女儿明白！”皇后点了点头：“历朝历代的君王，问鼎天下之后，有几个容得下那些有功之臣？尤其是有功高震主之嫌的人，都没有好下场，我们田家之前和齐家旗鼓相当，齐家人做了帝王，父亲担心家族被灭，想找条后路，也是无奈之举！”

    
                镇国公见女儿理解自己，脸上露出了笑容。

    
                皇后回到宫里后，立即召见的安国公夫人，两人本就是旧识，这些年安国公夫人每次进宫请安，皇后都待她极为客气，这回也一样。

    
                安国公夫人委婉的向皇后表示，自家夫君绝不可能背叛王朝，一定会带兵诛灭叛贼，保护皇上和太子。

    
                皇后觉得安国公府至关重要，本想派人去保护他们，后来想想又作罢了。

    
                她不想让别人误会，以为她派兵过去不是保护安国公府众人，而是把他们当做人质。

    
                如果真有了这样的误会，安国公陆襄就不一定会带兵进京了。

    
                送走安国公夫人后，皇后又忍不住搬了把椅子坐到了皇帝面前，狠狠吐槽了一番。

    
                “这就是你引以为豪的王朝，你自诩英主、明君，结果呢？你自个睁开眼睛瞧瞧……背叛你的人可不少呢，除了你从前当成宝贝疙瘩的儿子以外，东郊大营和西郊大营的统领也背叛了你，那可都是你的心腹。”

    
                “还有那些行省的总督，其他人按兵不动，离咱们京城最近的那三位倒是带兵来了，不过……人家也没帮咱们，只是驻扎在了京城周围，或许是想看着我们和齐予峰拼得你死我活，然后来捡便宜呢……你说说……你是不是有眼无珠？居然重用这些墙头草……”

    
                皇后是真的很生气！

    
                要不是皇帝没长脑子，对太后一点防备都没有，又怎么会落到今日这样的地步？

    
                害得她一个从前什么都不用操心的皇后娘娘，现在被迫扛起这一切。

    
                这才不到十日的时间，皇后便觉得自己有些筋疲力尽了。

    
                “齐中盛，你倒是快些醒来啊！你要是再不醒，我们就都保不住性命了。”皇后叹了口气说道。

    
                她是真的有点恼了。

    
                皇后喋喋不休一阵，又去隔壁看望太子，和儿子说了会话后，才起身往东宫去了。

    
                太医们说，昏迷不醒的人受到刺激，或许能醒来，所以皇后这两日只要有时间，就会陪着父子二人说说话，当然了……她是报忧不报喜，尽量说那些可怕的事儿，想刺激他们父子二人早些醒来。

    
                “母后！”太子妃一见皇后过来，连忙起身行礼。

    
                “疆儿怎么样了？”皇后低声问道。

    
                “好一些了，今日儿臣和他说话，他居然回了好几句，也没像前两日那样胡说八道了。”太子妃连忙说道。

    
                皇后松了口气：“看来太医们所言非虚，这孩子是因为之前高烧的厉害，人有些糊涂了，慢慢会有所好转的，你好好照顾他，他可是我们唯一的指望了！”

    
                太子妃听皇后这么说，眼泪一下子掉了下来：“殿下他……他……”

    
                皇后闻言也红了眼眶：“太医们说……皇上和太子很难醒来了，人长期昏迷不醒，五脏六腑会渐渐衰竭，要不了多久……也就……也就没了！”

    
                有些话本子会胡编乱造，说人昏迷不醒几年后，会突然醒来。

    
                简直骗人！

    
                昏迷不醒的人，不能吃不能喝，哪怕强行灌下一些汤汤水水，又能维持多久呢？

    
                太医们说，最多只能熬一个月而已！

    
                这两日，皇帝和太子已经很难灌下水了，至于吃的？只是一些米汤和菜汤罢了，而且更难灌下去。

    
                “儿媳知道了！”太子妃点了点头。

    
                接连的打击，让太子妃整个人迅速消瘦下来，不过……嫁到皇族的女人都不一般，她还是撑了过来。

    
                婆媳二人正在说话，外头却传来了轰隆隆的响声，一声比一声响，和打雷差不多。

    
                太子妃看着外头，微微有些发怔：“这……冬日里怎么会打雷？今日没有下雪！”

    
                皇后闻言紧紧皱眉，连忙派人去查。

    
                没多久，她身边的大太监便急匆匆跑了进来。

    
                “启禀皇后娘娘，齐予峰那个乱臣贼子派人投了许多火药球过来，虽然暂时没有把城墙炸垮，但也把城墙炸得坑坑洼洼的，万幸的是……城墙足够高，那些火药球并没有投入城内！”大太监有些焦急道。

    
                “火药球！”皇后皱了皱眉：“那是什么？”

    
                “奴才听人说，就是把火药弄成南瓜般大小，点上引线后投出去，火药球会炸裂开来，威力还是很大的，京城的城墙虽然加固过很多次，可一直这么炸下去，那城墙也受不住的，娘娘……”

    
                大太监话还没说完，皇后便打断了他：“那火药球既然是投过来的，应该用了投石机，投射火药球的人，距离城墙应该不会超过百丈远，告诉城卫军，调集最厉害的弓弩手，给本宫射死那些人！”

    
                这事儿不用皇后吩咐，城卫军那边的将领便会见机行事。

    
                可齐予峰那边用来投放火药球的投石机十分厉害，射程极远，他们这边的弓弩手根本射不中那些操作投石机的人。

    
                那火药球的响声一直持续到天黑，厚重的城墙也被炸的到处都是坑坑洼洼，看着让人触目惊心！

    
                【亲们，很抱歉，前两天我和孩子们都病了，没更新，今天好多了，赶紧爬上来写，么么哒！】

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->