    第566章 逃   

    只见那名黑袍鱼头人用双手猛拍自己的头部，接着他嘴巴一张张，口中就吐出了一滩绿色冒着烟雾的液体。

    

    那一滩绿色的液体就从那名黑袍鱼头人的口中，吐了出来看样子，应该是落在了隐形人的身上。

    

    接着张龙和安妮也是听到了，呲啦的一声就好像是把水浇在了烧的火红的铁板上。

    

    “呜啊！”

    

    隐形人也是悲鸣一声。

    

    接着张龙和安妮，就看到那些黑袍鱼头人也是被打得东倒西歪，那些绿色的液体显然是一种腐蚀性很强的液体，看来就算是隐形人坚固的外表也无法抵挡。

    

    张龙和安妮都看见在空气中隐隐约约又血丝出现，接着慢慢的隐形人的半张脸和上半身都露了出来，都是血红色带来那种绿色的液体，把它的表皮都已经腐蚀了。

    

    这时候他也隐不了身了，但是他现在也是发狂的，不管身边是什么东西都疯狂的攻击。

    

    张龙和安妮就在那里看着隐形人和黑袍鱼头人们进行自相残杀。

    

    两个人也是不由松了一口气。

    

    如果不是误打误撞把隐形人的眼眼睛和耳膜都刺破的话，怎么能达到这种效果？

    

    果然敌人的弱点就在于敌人自己本身。

    

    “也不知道从哪里来这么多鱼头人，看来我们想要从这里突围过去的话很难啊。”

    

    张龙和安妮觉得在这边继续等下去的话也没有什么效果，隐形人很显然就快要挂了。

    而黑袍鱼头人则是源源不断，其中还有一些变异的。

    

    比如刚刚那个口吐芬芳，一嘴绿色的液体吐出来之后，凡是碰到的人都被腐蚀了。

    

    就连那个喷出绿色液体的鱼头人自己不小心被隐形人给打倒了，他一口液体没喷的出去，由于重力的作用下，液体全部都落在他的脸上，结果自己也是被自己涂出来的绿色液体给腐蚀掉了。

    

    整张脸瞬间就烂了一大半。

    

    “这两天发呆了，我们得继续往前走，另外找路。”

    

    张龙也是看出来，不管对方有没有手段通过这里，总而言之他们是没有办法反向走出去了。

    

    这时候隐形人也是被彻底的干到。

    

    由于他现在也是没有办法隐形了，所以在众多黑袍鱼头人的拳打脚踢下，也是慢慢不动了，毕竟他坚硬的皮肤也是被腐蚀掉，露出了他脆弱的肉体，那些鱼头人也是针对他的弱点进行攻击。

    

    安妮点点头很赞同张龙的看法，两个人就准备朝洞穴里边走去，这时候突然站出来一名黑袍鱼头人口中也是念念有词，突然把袍子一撩，露出了自己的腹部，接着从肚脐眼的部位也是喷出火来。

    

    那就把倒在地上的那些鱼头人以及隐形人都给烧成了灰烬，包括那把火也是可以烧到张龙他们布置的结界。

    

    这时候已经走了一段距离的张龙和安妮，回头一看却发现那种火在烧了一段时间之后，他们布置的结界也是消失了。

    

    “卧槽！”

    

    张龙看见之后也是大惊失色，赶紧每隔十米就布下一道结界。

    

    原来黑袍鱼头人可以用生命来堆结界，每道结界还可以杀伤不少的黑袍鱼头人，但是现在他们会用火来对付。

    

    那么蒸笼布下的结节对他们的阻碍时间也是越来越少，而且也没有杀伤力了。

    

    这也需要他们加快脚步。

    

    “快走！”

    

    布置了几道阻碍或者说是拖延时间的结界之后，张龙拉住安妮快速的往通道的深处走去。

    

    “这一帮家伙的适应能力相当的强啊。

    没想到他们已经研究出这种办法来对付部下的结界了。”

    

    “何止如此，他们之间还有那么多的变种，你看见了没有？

    出那种腐蚀性的液体以及肚脐喷火的鱼头人。”

    

    要知道张龙的震撼要比安妮来的更深一点，毕竟那么长时间了，他已经觉得鱼头人也没什么名堂可搞了。

    

    甚至在心里边已经默认鱼头人都是一些不入流的家伙。

    现在莫名其妙的也是多出了这样的功能。

    

    这是加快了进化的速度吗？

    这就是把某些基因结合在一起使用的效果吗？

    可惜装龙和安妮现在也是没有办法去问达文森教授。

    

    两个人在一路小跑，终于是来到了尽头，本来这条路是他们不打算走的，往上太麻烦，而且不知道有多高。

    

    但是现在看起来，除此以外也没有其他的逃离这里的途径了。

    

    “张龙，你现在身体能坚持吗？”

    

    “能不能坚持都得走啊，留在这里左右一个死。”

    

    “那你先上去，要是你体力不支掉下来，我还可以接住你。”

    

    安妮说道.   

    “对我这么好吗？

    我怎么觉得应该我在下面，就算我体力不支掉下去也不至于连累你，要是我在上面掉下来你也接不住我，那不是两个人一起摔死了。”

    

    “一起摔死拉倒，反正最后一波要活大家一起活。”

    

    “好！”

    

    张龙感觉安妮到现在还有如此旺盛的斗志，也是被她给激励了。

    

    既然安妮还这么有信心，那么不管怎么样，张龙也要陪她再拼搏一把。

    

    接下来张龙也是踩着安妮的肩膀，率先进入了类似于烟囱的洞穴。

    

    好在类似于烟囱的洞穴并不够宽敞。

    

    所以张龙也是一只脚在前，一只脚在后，把自己的身体架在烟囱中间，在累的的时候，还可以用背来依靠在烟囱的墙壁上进行短暂的休息，让支撑腿轮换着休息。

    

    张龙估算了一下，如果这个烟囱不是特别特别长的话，他和安妮还是有希望出去的。

    

    就是用了超声波之后却感觉不到尽头，这让张龙也是没底。

    

    接下来张龙也是和安妮开始往上移动。

    

    费很大的力气才能往上移动个四五米，而且也没有休息的地方。

    这时候张龙也是怀念起他的那把墨剑。

    

    如果这时候那把剑还在手上的话，随便往墙壁上一插，就可以当做一个支撑点来休息一会儿了。

    可是现在没有东西也只能是不要朝那个方向去想。

    

    “这破烟囱到底有多远？

    怎么已经爬了这么高了还看不到出口呢？”

    

    

    

