    荀鹏得了林丰进攻的命令，内心早已经按捺不住，下令道：“将士们，杀！”

    一艘艘战船，迅速往前。

    伴随着大型战船往前冲的时候，一艘艘小舟从战舰的后方驶出。每一艘小舟，都是先前林丰喊话时，荀鹏就已经安排妥当的。每一艘小舟上的士兵，都是使劲儿地划船，朝水寨的方向奔去。

    秦军一进攻，便是浩荡的攻势。

    荀鹏在大军进攻时，不曾留在后方指挥，也是亲自提着刀，身先士卒杀出了。

    他下了战舰，来到一艘小舟上跟着进攻。

    这是荀鹏喜欢的。

    为将者，身先士卒是很必要的。至于指挥若定，那是林丰的事情，林丰是主帅，有林丰指挥，荀鹏不用管。

    荀鹏和大军迅速朝水寨冲去，秦军大规模地摆开攻势。

    樊冲看在眼中，脸上反而露出了笑容。好歹林丰这厮，终于开始进攻了。

    只要林丰进攻，一切就好办。

    如果林丰不进攻，事情才难办，他是真的无法应对林丰的蛊惑人心。

    读书人，心真脏。

    任由林丰继续下去，他都担心营地的士兵，真被林丰策反了。

    樊冲大袖一拂，下令道：“弓箭手、投石车，立刻上前反击。所有人，务必把秦军，阻拦在水寨外面。只要他们无法大批地登陆水寨，就无法成功。”

    一个个弓箭手，再度放箭。

    密集的弓箭划过天空，如箭雨般不断地射出，朝敌人的队伍落下。

    同时，一架一架的投石车在迅速组装起来，不断地摆动杠杆。一块块石头在空中掠过，转眼落在江面上，溅起无数的水花，使得波澜不惊的水面震荡，进攻的小舟也是摇曳摆动了起来。

    好在秦国士兵早就接受了训练，同时，秦军中有很多的士兵，又都是庐江、九江出身，能稳稳应对。

    所以投石车引发的震动，对秦军没有太大的影响。

    大量的弓箭和石头连续进攻，使得江面上仿佛横亘了一道死亡防线。

    这样的力量，形成了压制。

    在最大的限度上，限制秦军的战斗力，限制秦军的攻势。甚至不乏秦军的士兵，因为晋国士兵的防守，秦军士兵被弓箭射杀，被石块撞死。

    乃至于，还有士兵因为小舟翻倒，以至于落水的。

    晋国一方的防守，很是强劲。

    只是晋国如此，秦军的攻势却没有因为艰难而有任何的退却。

    战事，是立功的机会。

    只要来了战场上，就有立功的机会。但凡秦国出身的将士，都清楚战死不怕，可怕的是你失败了，可怕的是你当了逃兵，这是一辈子都无法抬头的。

    只要不死，一战下来，不仅可以获得荣耀，还有丰厚的嘉奖。

    即便死了，也有丰厚的抚恤。

    家人，不会吃亏。

    所以大批的秦军士兵，没有人撤退，没有人畏惧，都是悍不畏死的往前冲。

    与之相应的，整编归顺的晋国士兵也一样猛攻。

    出身庐江和九江的晋国士兵在晋国麾下，待遇很差，更没有前途，他们不愿意为晋国赴死拼命。可是归顺了秦国，他们的俸禄、吃食全部发生了变化。

    这些人在军中，早已经熟悉了秦国的军中赏罚条例，更知道秦军赏罚分明，只要是立下功勋，就不会被抹掉。

    只要是立下功勋，家人就会得到好处，所以无数人更有斗志。

    敢拼敢杀，就有前途和未来。敢拼敢杀，就能立功，更能够恩泽家人。

    这是谁都愿意的。

    “杀，迅速杀过去。咱们杀到水寨内，就可以建立功业，杀啊。”

    有将领高声呐喊。

    “打破横江口，生擒樊冲，杀到金陵城去。”

    “金陵城就在眼前，杀啊。”

    “冲啊。”

    越来越多的秦军将士高呼，越来越多的秦军将士不断地冲刺，全都冒着箭雨往前冲。

    四十步！

    二十步！

    当双方的距离，随着时间流逝，拉近到了不足十五步时，晋国一方士兵的弓箭，已经失去了最大的杀伤力。

    近距离下，弓箭无法大批地射杀秦军，反倒是弓箭会成为累赘。

    “杀啊！”

    冲在最前面的秦军将领高呼。

    伴随着呐喊，一个个秦军士兵，奋勇往前冲，一艘艘小舟拉近着距离。

    荀鹏也已经是到了水寨的门口，他顶盔掼甲，手中提着长刀，立在小船上，斗志昂扬。当荀鹏靠近的瞬间，脚下一跺，整个人一跃而起，就猛地抡刀挥出。

    呲啦！

    刀刃撞在栅栏上，森冷的光芒划过，斩断了围栏。

    砰！

    荀鹏随之落地。

    他经验丰富，落地的瞬间，手中的长刀再度一转反削。

    寒光闪烁，刀刃划过一个个晋国士兵的身体，直接一刀杀了四个晋国士兵。

    荀鹏立足后，刀舞八方，迅猛进攻。连续的攻势下，晋国士兵无法抵挡，直接杀出了一片区域来。

    紧跟着，秦军士兵也是杀来了。

    一个个秦军士兵，都在猛攻，跟着荀鹏杀入水寨，全部立足下来。

    荀鹏一众人猛攻时，樊冲也不遑多让，他是经验丰富的人。遇到了战事，没有任何的慌乱，迅速下令晋国的上前反击。

    秦国和晋国双方的士兵，在水寨大门口的方向展开了厮杀。

    水寨内，晋国的士兵身穿甲胄，手持一杆杆长枪刺出。

    长枪，闪烁着森冷的光芒。

    长枪，透着凛冽杀气。

    这更是透着死亡气息。

    下一刻，长枪刺入了一个个秦国士兵的身体，只听扑哧扑哧的声音传出。

    惨叫声，连成一片。

    虽说秦军士兵死伤的多，可是大批大批的秦军通过小舟，靠近了水寨门口，跟着荀鹏杀了进去，不断斩杀晋国士兵。

    樊冲看在眼中，无比的冷静。

    他知道战事的惨烈，没有任何的慌张，只是冷静地指挥士兵抵挡。也就是樊冲在军队中，且他对将士很用心，有十足的威望，麾下的士兵也有十足的战斗力。

    所以，将士奋力拼杀，一直不曾撤退。

    双方的厮杀，并没有一边倒的溃败，反倒是呈现出焦灼的厮杀情况。

    秦军一方，一艘艘战船靠拢，一艘艘小舟抵近，大批大批的士兵，已经是不断地进入水寨。越来越多的士兵，开始参战，只是晋国方面也是一样。

    樊冲不断地调动士兵抵御。

    自始至终，抵御极有章法，没有任何的紊乱，以至于局势无比的稳定。

    时间一点点流逝，水寨门口已经有一具具尸体。无数的鲜血流淌浸染，使得水寨门口都浸染了鲜红的血色。

    林丰把这一幕看在眼中，神色如常。

    战事厮杀，不可能一蹴而就。

    只要是厮杀，就必然死人。

    周正神色肃然，说道：“国公，正面的厮杀很是惨烈，看现在的情况，即便有国公一番话搅乱晋国将士的人心。然而先前樊冲一番话，说晋国将士投降，家人会被屠戮，使得晋国士兵都在死战，没有人敢投降。”

    “尤其樊冲也是名将，驾驭士兵很是厉害，所以在这一前提下，对我们造成了极大的影响。短时间内，我们都无法打破横江口水寨的防线。”

    周正说道：“卑职认为，该做出改变了。”

    林丰神色如常，说道：“你认为，要如何改变？”

    战场上厮杀，就是这样的。

    靠着一个个将士拼杀，最终才会堆垒出战果。

    一将功成万骨枯，便是如此。

    一个名将的出现，必然是伴随着鲜血和无数的尸骨。

    而且从长远的角度分析，要培养出一个大将，要培养出一个帅才，必然是靠着一场场战事，如果是不经历血火，不经历战事，光靠嘴巴，光靠书本上的知识，顶多是嘴上功夫。

    所以战事来了，林丰目前只是指挥，暂时没有亲自去厮杀。

    不到最后，林丰不会介入。

    周正眼眸灿然，直接道：“回禀国公，我们这一战，除了正面的进攻，也是做了更多的准备。卑职认为我们现在，可以安排一批战船装着干草，采取火攻的策略。”

    “之前就考略了火攻，只是不容易。可是火攻作为备选，在我们的后方，本就有一批干草和小舟。只要泼洒火油点燃，趁着现在是顺风，大风朝着横江口水寨的方向。点燃了一艘艘舟船，任由战船朝水寨撞去。”

    “水寨一旦被点燃，横江口的晋国大营，也就彻底被焚烧掉。”

    “如果我们一开始就采取火攻，樊冲必然有准备，他有了防护，又安排人抵挡，肯定不可能成功。”

    “可我们，没有采取这个策略。”

    “我们采取的是强攻，因为我们率先强攻，使得樊冲降低了警惕，没了之前的警惕心。现在从横江口水寨大营的两侧，突然以战船进行火攻，樊冲必定没有防备。”

    “他被荀鹏将军拖住，没有时间也没有机会来阻拦。”

    周正说道：“这是卑职的建议，请国公三思。”

    林丰又仔细看了一眼横江口的方向，荀鹏带着人已经杀入了横江口水寨内，只是大军止步于水寨内，无法进一步突破，双方的局势很焦灼。

    要破局，现在不行。

    要破局，就必须采取另外的办法。

    之前考虑的火攻备选方案，如今反倒是成了奇袭策略。

    林丰点了点头，颔首道：“吩咐下去吧，调遣舟船从左右两翼，采取火攻。”

    “卑职遵命。”

    周正立刻应下。

    他的脸上，洋溢着兴奋神色。

    要说之前他在晋国任职，官职也不低，可是没有多少前途，也没有什么未来。如今跟了林丰，他才觉得畅快。因为他的建议和策略，只要是合适的，林丰几乎是来者不拒，都是采纳了。

    在当下，周正很有斗志。

    事情安排了下去，在极短的时间内，之间后方五里外，正在赶来的战船上，放下一艘艘小舟。

    每一艘小舟，都已经堆放了干草。

    足足上百艘小舟，乘风破浪，自江面战舰船队的两翼，迅速的往前冲。距离水寨大营，也是越来越近。

    当小舟靠近水寨不足一百步时，荀鹏还没有取得突破，仍是被阻拦在水寨大门口不远处。

    周正虽说已经确定了计划，他仍旧再度请示道：“国公，时机成熟。进一步靠近还不点火，就很难了。”

    “点火！”

    林丰直接回答。

    “点火！”

    周正迅速下令。

    传令兵晃动令旗，随着命令传出，每一艘小舟上，士兵迅速点燃干草。这些干草本就是干燥易燃，再加上泼洒了火油，更容易燃烧且不易熄灭。

    一艘艘战船，迅速燃烧起来。

    呼！呼！！

    大火燃烧起来，火光蔓延。

    水寨左右两侧方向的营寨被点燃火，大火乱窜，火星四溅。从一开始的四处火光，渐渐的变成了一处处火海。

    灼灼热气，在水寨中蔓延开来。

    樊冲正在指挥士兵抵御，看到水寨左右两侧燃烧起来的大火，他皱起了眉头，脸上露出了浓浓的担忧。

    情况不妙啊。

    怎么会这样？

    秦国方面，竟然是准备了火攻。

    樊冲心中着急，他也不敢耽搁，只能调动一部分士兵去左右两侧灭火。可惜的是，这些干草都泼洒了火油，燃烧起来后，一时半会儿都无法熄灭。

    以至于，大火燃烧后，士兵想要灭火，也无法靠近，无法迅速扑灭大火。

    实际上火苗不大，士兵可以用水灭火，倒是能够控制。可惜营寨还在被攻打，大批的兵力都被吸引住，士兵不可能全身心的灭火，这就导致了火光迅速蔓延，火海越来越大，营地已经风雨飘摇。

    樊冲咕咚咽下一口唾沫，他一时间觉得无能为力，问道：“谢大人，你说该怎么办呢？”

    谢玄眼珠子转动。

    他也有些慌。

    怎么办？

    到现在，他是否要抵抗呢？

    按照父亲的指点，继续抵抗下去。还是现在撤回，直接回到金陵城的方向去呢？

