    “拉各斯和罗安达也丢了？”

    曼努埃尔一世的双目通红，抓着来人狠狠的问道，仿佛择人而噬的野兽一般。

    “丢了~”

    “是倭国人做的，他们两支舰队袭击了拉各斯和罗安达，我们葡萄牙在黄金海岸最为重要的两个殖民地都没了。”

    大臣点点头回道，他的心也在滴血。

    葡萄牙海外殖民和海外贸易一般都是王室或者是大贵族、大商人在背后支持，这些海外的殖民地，他们都是有股份在里面的。

    现在被倭国人给抢走了，等于是一下子失去了重要的财产。

    “倭国人~”

    曼努埃尔一世连忙来到地图上，找到东方的位置，很快就找到了倭国的位置。

    “抢我们的圣多美岛就算了，现在又抢夺我们的拉各斯和罗安达，还将我们葡萄牙人当做奴隶贩卖到大明帝国去。”

    “他们做出了最愚蠢的决定，我一定会让你们后悔的！”

    曼努埃尔一世说这话的时候，几乎是咬着牙，恨得咬牙切齿。

    葡萄牙本来在西非这边的殖民地就已经所剩无几了，剩下的这些殖民地和殖民点可都是葡萄牙手中最为重要的财富了。

    一下子，圣多美岛没了，被西班牙人给占了，接着拉各斯和罗安达又没了，被倭国人占了。

    更加可恶的是，以前的时候，根据教皇子午线，这子午线以东的地区属于葡萄牙的殖民地，以西属于西班牙。

    现在好了，大家都蜂拥到以东的非洲大陆这里来，让国小力弱的葡萄牙根本就竞争不过，只能够眼睁睁的看着其它国家的殖民据点和殖民地在西非、北非这边遍地开花，压缩自己的殖民地和贸易空间。

    原本葡萄牙是可以很幸福的靠着海外贸易和海外殖民，过上不错的生活，然而现在，不具有任何优势的葡萄牙，处境日益艰难起来。

    “大家都说说看，我们该如何夺回属于我们自己的殖民地？”

    愤怒过后，曼努埃尔一世很快又恢复了冷静。

    愤怒是没有任何作用的，唯有冷静了下来才能够找到办法夺回属于自己的一切。

    “陛下，为今之计，唯有尽快再组建一支强大的海上舰队，没有一支强大的海上舰队，我们是没有资格在黄金海岸线上面分一杯羹的。”

    阿丰索公爵想了想说道。

    “嗯~”

    曼努埃尔一世郑重的点点头，可是一想到造一艘船只所需要的花费，组建一支舰队耗费的庞大资金，他都忍不住一阵心疼。

    葡萄牙穷啊！

    至少这个时期的葡萄牙是真的穷。

    前面两次战争败给了西班牙，尽管老丈人看在女婿的份上，没有太过为难葡萄牙，只是象征性的割了点土地和一些赔款，要是像英格兰一样，面临巨额战争赔款的话，葡萄牙就更惨了。

    但依然是一笔巨大的开支，给葡萄牙上下带来了巨大的压力，更何况两次战争耗费都是非常巨大，军费开支可不是小数目。

    现在葡萄牙上下都没有什么钱，也就是靠着海外殖民和海外贸易还能够赚一些钱回来，不然，想要组建新的舰队，做梦吧。

    “组建新的舰队肯定是必须的~”

    “没有强大的舰队，我们只能够在这伊比利亚半岛上愤怒的大喊大叫。”

    曼努埃尔一世想了想又说道：“既然西班牙人和倭国人，他们不讲规矩，不遵守先来后到的原则，肆意攻击、抢占他人的殖民地和财富，他们先做出海盗的行径，那就别怪我们不客气了。”

    “失去了拉各斯和罗安达，我们在西非这边的殖民地也几个了，也没什么可失去的了，既然如此，那就干脆点，你们不讲原则，那我们也不讲原则。”

    “给我联系英格兰和法兰西，还有荷兰、丹麦。”

    “吃了我们葡萄牙人的，我都要让你们加倍的吐出来。”

    “陛下，您这是想要学……”

    阿丰索公爵一听，顿时就明白了曼努埃尔一世的意思。

    英格兰人是什么人？

    在这个时代，英格兰人背后还有海盗两个字，大家鄙视的对象，骂英格兰人都说他们是英格兰海盗。

    至于荷兰、丹麦，他们可都是海盗的子孙了，维京海盗的子孙了，那自然就不需要多说了。

    至于法国人，他们自诩为骑士的传人，然而法国国王以及法国的贵族却是觊觎圣殿骑士团所拥有的庞大财富，竟然不顾脸皮的洗劫了圣殿骑士团。

    虚伪、无赖、不要脸，那是法国人的专属代名词，法国商船面对弱小地区的时候，那可是比海盗还要凶残，吃进去连骨头都不吐的那种。

    和这些人联系，岂不是要和海盗们一起干点买卖？

    再想一想葡萄牙现在的处境，阿丰索公爵又郑重的点点头。

    失去了强大的舰队，葡萄牙等于暂时失去了强大的海上力量，没有舰队，你不可能正面竞争的过西班牙、倭国、大明这些强大的国家。

    在西非殖民地的争夺过程当中，你就会落后于人，抢不过。

    既然如此，那还不如学学英格兰海盗，搞搞偷鸡摸狗的事情。

    你西班牙人辛辛苦苦的在殖民地掠夺财富，我就直接抢劫你的商船，抢劫一艘商船就等于是抢到了一个殖民地一段时间内产出的财富。

    这个买卖，以前英格兰人和法国人可是干的非常气劲。

    也就是这几年，大明帝国的香港舰队、地中海舰队以及大西洋舰队到处巡逻，追剿海盗，严重的影响了他们的买卖，否则英格兰海盗早就发财了。

    不抢肯定是不行的了。

    看着别人吃肉，自己饿肚子，这肯定不行。

    要重新组建一支舰队，这也是需要大量资金的，没有殖民地了，这资金从哪里来？

    当然是要从海上抢回来啊。

    关键是抢劫还可以专门盯着西班牙人和倭国人抢，报复他们，给他们造成巨大的损失，这样才痛快。

    “去办就是了~”

    “我们也该学一学英格兰，给一些人颁发私掠许可证~”

    “是他们先弄乱了规矩，搅乱了秩序，那就别怪我们了。”

    曼努埃尔一世淡淡的说道，他仿佛看到了未来在西非、地中海以及西欧这边海域之上的激荡风云。

    仿佛看到了数不清的海盗在海上驰骋，看到了一艘艘满载着黄金和白银的商船被海盗们洗劫的干干净净。

    仿佛看到了一个个西班牙人殖民地、倭国商船等等在葡萄牙海盗的抢劫下，亡命的在海上逃窜。

    嗯，最有钱的还是大明人，抢劫大明人的船只就可以获得更多的财富。

    但很快，曼努埃尔一世又回过神来。

    大明人不好惹，不能惹。

    真要是抢劫了大明人的船只，大明舰队估计都会直接杀到里斯本来，大明人才不会管你那么多，到时候一顿跑轰的话就惨了。

    “陛下，这真是一个不错的主意~”

    “我想他们应该是非常乐意和我们一起合作的。”

    阿丰索公爵笑了笑，然后迅速开始去办理此事。

    ……

    英格兰伦敦，亨利七世看了看眼前的葡萄牙使者，仔细沉吟一番笑了笑说道：“对于曼努埃尔一世陛下的提议，我非常有兴趣。”

    “我们英格兰愿意和贵国结成同盟，共同捍卫我们在海上的利益，共同在海外开拓更多的殖民地！”

    得到肯定答复的葡萄牙使者高兴的回去了。

    至于亨利七世则是陷入了沉思之中。

    他的日子不好过啊，比起曼努埃尔一世来，他的日子更加难过。

    接连两次战争的惨败，让英格兰不仅仅失去了两块重要的土地，一块割让给了大明人，一块割让给了西班牙，而且还背上了沉重的战争赔款。

    每年上百万两银子的战争赔款，对于穷的叮当响的英格兰来说，无疑是沉重的大山。

    为此，亨利七世也是不得不求助罗马教廷，在罗马教廷这边借钱组建起一支军队，然后以国内贵族叛乱为借口，逐渐的将国内的这些大封建贵族给收拾，抢了他们的财富，这才勉强的支撑下来。

    但贵族总有抢完的时候，关键还是要办法提高外来的收入，支持海盗抢劫，这是英格兰一直以来的骚操作。

    现在能够和海上强国葡萄牙结成联盟，那自然是更好了。

    瓜分北非和西非殖民地的浪潮之中，英格兰人算是落后的，在西非这边的殖民地仅仅只有可伶的两块。

    不过即便是两块殖民地，也是让亨利七世尝到了掠夺殖民地财富和人口的甜头，现在自然不会放过机会的。

    与此同时，法国的路易十二也在差不多的时间内接见了葡萄牙的使者，对于葡萄牙这边的提议。

    法国人也是表示了浓厚的兴趣，爽快的答应和葡萄牙人一起组成海上抢劫同盟，同时还答应一起在西非、北非这边合作开拓殖民地，共同出力，利益共享，收益均分。

    至于丹麦人和荷兰人，也是爽快的答应了葡萄牙人的提议。

    这两个小国，实力弱小，单靠自己是无力在海外抢夺殖民地和财富的，现在有人带着，没理由不同意。

    于是很快，仅仅不到两个月的时间，一个海盗联盟就迅速的成立，并且很快他们就准备干一票大的买卖。

