    第7章 脚踏七星，帝王之命！

    万中无一的武学奇才？

    此刻，不仅是寇仲和徐子陵一脸问号，就连嬴政都有些懵逼。

    再次看了眼宛如小乞丐一般的寇仲两人，嬴政嘴角一抽。

    武学奇才，就这？！

    或是明白嬴政心中所想，吕布连忙解释道：“陛下，这两小子体内有数道真气，加起来可能有百年以上！

    最关键的是，这些真气储存在他们体内，竟然能够保持平衡。

    若是能够吸收，绝对可以突破宗师，甚至大宗师！”

    “真气？”

    嬴政眼中浮现一丝讶然之色，看向寇仲二人。

    “不错！”

    吕布点点头，道：“此种方法有些类似醍醐灌顶，但极少有人能够将不同的真气储存在体内并且保持平衡。

    根据末将推测，这些真气在他们体内最少储存了十年，可是竟一点都未曾流逝，这才是末将说他们是万中无一的武学奇才的原因。

    因为这种体质，极其稀少！”

    “有这种事？”

    嬴政更是惊讶，转头看向寇仲二人，道：“此事你们可知晓？”

    若真如吕布所说，这两小子的身份也不简单啊！

    寻常人家谁会身怀百年以上的真气，而且储存了十多年？

    “这……”

    迎着嬴政的目光，寇仲二人有些犹豫。

    可犹豫了一下，两人对视一眼，却还是同时点了点头。

    “师父说的不错！”

    寇仲站了出来，对嬴政行礼道：“陛下，我兄弟二人原本是扬州人，可在十年前，宇文化及忽然下令寻找脚踏七星之人。

    刚好我兄弟二人脚上都有七颗痣，因此引起了宇文化及的注意。”

    脚踏七星，帝王之命！

    嬴政双眼微眯，仿佛明白了什么，看向寇仲道：“继续！”

    “是！”

    寇仲点点头，继续道：“宇文化及听说之后，便派人找到我们，直接下令杀光了村里所有人。

    村里长辈为了救我二人，便联手将真气输入我们体内，将我们送走，以待有朝一日我们能够替村里人报仇！”

    多年的回忆涌上心头，两人眼中都是浮现浓浓的痛苦和仇恨之色。

    嬴政和吕布对视一眼，却都是恍然地点了点头。

    原来这两小子体内的真气是这么来的！

    而且，脚踏七星，来历恐怕也不简单啊！

    “朕果然没看错人！”

    嬴政满意地点了点头，并没有因为两人脚踏七星之命而有所担忧和不满。

    民间确实有传闻，脚踏七星之人，将有帝王命格！

    但其实此话只对一半，脚踏七星，也有可能会是将星之命！

    也就是说，两人也可能是天生的将星！

    况且，就算两人真是帝王之命又如何？

    他是谁？

    他是嬴政，大秦祖龙！

    在他面前，所谓的帝王之命，只是个笑话！

    收拢心神，嬴政看了眼两人，随后对吕布道：“也就是说，他们二人若是修行，可以短时间内成就宗师，甚至大宗师？”

    “不错！”

    吕布点点头，“不过他们两人因为身怀真气，寻常修行之术不足以彻底炼化这些真气，所以还需要需要一门适合他们的功法！”

    “功法……”

    嬴政沉思片刻，忽然转身，看向寇仲两人，道：“朕传你们一段口诀，你们试着运转真气试试看。”

    两人对视一眼，皆是面露喜色，连忙拱手道：“是，陛下！”

    “盘膝坐下！”

    交代两人一句，嬴政便开口念道：“天地之所以能长且久者，以其不自生……”

    不错，他所授的正是长生诀！

    虽然长生诀很珍贵，但对现在的嬴政而言，也并非不可舍。

    连死而复生这种事情都发生了，加上脑海中那所谓的“系统”。

    嬴政坚信，就算没有长生诀，他未来也能够长生不死！

    更何况，长生诀经过系统灌输，直接就练成了，此刻他体内的真气都已经转化为了长生诀真气，战力提升了一倍不止。

    因此再私藏着也没什么作用。

    这寇仲二人根骨资质都是极佳，传授他们长生诀，若是能够练成，便可以在短时间内多出两名宗师，乃至大宗师境的强者。

    对目前的自己而言，百利而无一害！

    吕布也凝神听了一会儿，但听了片刻，他便是摇头放弃了。

    他所修行的是战法，这种温和的养生路线，还有其中的武道修行都不适合他。

    寇仲二人也凝神听着，慢慢地根据法口诀尝试运转丹田内的真气。

    突然，两道光芒倏地从两人身上升起，一红一蓝，两股真气相互纠缠，在两人头顶转化，最后反哺自身，冲入二人体内，开始顺着奇经八脉运转周天。

    见到这一幕，嬴政和吕布对视一眼，眼中皆是浮现惊讶之色。

    第一次就成功了？

    不愧是万中无一的武学奇才！

    嬴政心中愈加满意，放慢语速，继续将长生诀后面的功法给两人仔细讲解。

    许久。

    嬴政声音缓缓落下，口诀已经全部念完了，接下来的，就得靠他们自己了。

    嬴政目光在两人身上凝视着。

    此刻两人已经进入了入定状态，显然还在运转真气。

    “恭喜陛下！”

    这时，吕布拱手道：“此二人资质不凡，加以培养，未来绝对可以成为我大秦的中流砥柱！”

    此刻，吕布已经彻底将自己代入了大秦的身份。

    因为他明白，以嬴政的性格，重生后绝对不会甘于平凡的。

    这天下，终有一日会再次出现大秦这个名字！

    嬴政淡淡一笑，并未反驳，道：“也可以恭喜一下你自己！”

    吕布一愣。

    嬴政道：“他们体内有真气储存，虽然可以在短时间内成为武学高手，但实战能力和搏斗招式还需要磨炼。

    日后他二人便入你麾下，能培养成什么样，就看你自己了！”

    吕布笑着拱手道：“遵命！”

    能收到两个这样天赋极高的弟子，他心中也十分满意。

    嬴政也点了点头，他再次注视两人片刻。

    不过看情况，短时间内两人怕是无法修炼完毕了。

    趁着这个机会。

    嬴政转过身，看向骊山。

    这当初他亲自下令建造皇陵的地方！

    嬴政脸色有些复杂，片刻后，他开口道：“走吧！朕带你看看，朕的大秦宝库！”

    是的！

    这骊山皇陵，即是坟墓。

    也是宝库！

    ……

    ……

    ps：恳请大家不要养书，每天都追读一下，投一下票。

    因为作者现在已经是在存稿等上架爆发了，你们追读越给力，新书期成绩越好，作者码字越有动力，上架爆发的才越多。

    拜托了！

    (本章完)

