
    第三十四章找房子

    林辰苦笑道：“夕夕姐，你真的别对我这么好，你这样子的话，我以后要是不小心惹你哭了，我都恨不得抽死我自己。”

    那边的苏夕然噗嗤一笑，开心道：“那就更好了。你要是是敢惹我哭，你就要抽你自己，所以你永远都要想着办法哄我开心。嘻嘻。”

    这时，电话那边传来催促苏夕然准备开工的声音。

    林辰皱眉道：“夕夕姐，这都快晚上8点了，你怎么还在工作，千万别累着自己，要注意休息。”

    苏夕然声音温柔道：“好啦，当个模特有什么累的，先这样，姐姐要去工作了。记住不许太晚睡觉，那样对身体不好。”

    林辰正想说自己身上有不少钱，想把钱还给对方，可那边已经传来嘟嘟声，林辰揉了揉头发，他发现对于苏夕然，他是越欠越多了。

    最难消受美人恩，他都不知道怎么回报她好了。想想她说过想有家花店，无论如何，自己都一定要把她的这个梦想实现。

    此时，白蓝洗完澡走了出来，林辰眼前一亮。

    白蓝身上穿着一套印着粉红hello　ktty的睡衣，刚洗完热水澡的精致小脸上还带着几分潮红，一头长发披在肩上，看起来很是柔弱，又带着几分青春靓丽和可爱。

    “林辰哥哥，你这么看着我干嘛？感觉你就是个狼。”白蓝娇嗔道。

    林辰嘿嘿笑道：“你个小丫头，什么狼，我这是欣赏的目光好吗。你长得这么可爱漂亮，谁见到了都会多看几眼的。”

    白蓝听他夸奖自己可爱漂亮，高兴的笑了起来，不过却是不怎么喜欢老是被叫做小丫头：“林辰哥哥，不要老叫我小丫头，我不小，已经17岁了。你以后叫我蓝蓝就行了。”

    “好的，蓝蓝，确实也不算小了。”　林辰看了白蓝的胸前一眼，点头道。

    洗完澡，林辰又坐到了电脑前开始查看起附近房屋出租的信息。

    房间里就一张椅子，白蓝只能坐在床上，她双手抱着脚，目光痴痴的看着林辰的后背，忽然傻笑了起来。

    林辰回过头奇怪的看着她：“小丫头，你不会是中邪了？无缘无故傻笑什么。”

    白蓝皱了皱鼻子：“不许叫小丫头。”

    “行，那蓝蓝你无缘无故傻笑什么？”

    白蓝把尖尖的下巴靠在膝盖上，道：“我就是觉得有些开心，今晚终于不是我自己一个人了。以前的这个时候，如果呆在出租屋里的话，永远都是只有我自己一个人，连个说话的人都没有。”

    林辰闻言一怔，见她脸有些伤感，便安慰道：“好啦，以后就不是你自己一个人了，我会陪着你的。”

    白蓝笑着点了点头，“林辰哥哥，今晚你真的要睡地上吗？地上很冷的，要不是你睡床上，我睡地上？”

    “你这小丫头就别胡说八道了，哪有让你一个小丫头睡地上，我一个大老爷们睡床上的道理。”

    见林辰一副不容置疑的样子，白蓝点了点头，不再多说，不过却是下了床，帮林辰把草席铺好，又贴心的铺**单，并把被子放在一旁。

    林辰见状笑了笑，继续浏览网上的房屋出租信息，等到他记录下了不少感觉比较合适的房屋信息时，已经过了约两个小时。

    回过头，白蓝已经坐在自己床上睡着了。她抱着小腿，将娇俏的脸蛋靠在膝盖上，脸上有着淡淡的微笑，不知道是不是在做什么美梦。

    林辰走过去，把白蓝平放在自己床上然后给她盖好了被子，自己便也就睡下了。

    第二天早上。

    林辰感觉自己鼻尖上似乎有什么东西。

    如果周围有敌人或者有半丝杀气的话，那即便夜半三更他也会瞬间睁开眼，但此时他明显没感觉到任何危险。

    他本能的一抓，却是什么也没抓着。

    “别闹。”林辰眼睛也不睁开，直接嘟囔了一句，然后继续睡觉。

    可鼻子上的东西却很顽皮，他刚要入睡，那东西又弄得他鼻子有些痒。

    隐约间，还听到了调皮的嘻嘻笑声。

    林辰皱了皱眉，伸手再次向那捣蛋的东西撞去，这次却是没让那东西逃掉，直接将它抱在怀里，手按了上去。

    咦，什么东西，怎么软软的，大小正好，触感还不错。

    林辰正有些疑惑，就听到一声娇羞的惊呼，吓得他连忙睁眼，入眼是白蓝羞愤欲绝的俏脸，小脸染上一层嫣红，很是动人。

    白蓝正被他抱在怀里，而他的手正按在……

    林辰先是尴尬，接着装出一副有些生气的样子道：“蓝蓝，刚才你在用手指头弄我的鼻子，你想把我变成猪八戒是不是？哼哼，你敢戏弄我？”

    见对方丝毫不提占了自己便宜的事，反而一副生气的样子，白蓝又羞又急地瞪了他一眼：“林辰哥哥，还不把你手拿开。”

    林辰讪讪的笑了笑，赶忙移开手，他可没真想占人家便宜。

    白蓝这才红着脸，慌忙从他怀里出来。

    两人洗漱完毕，林辰带着白蓝去吃了个早餐后，便出去找房子。

    拿着昨晚记录的信息，林辰挨个向出租房屋的房东们打电话，然后过去看房，不过看了好几处却都不怎么满意。

    又到了一出出租房屋门前，林辰对了对门牌号。

    “恩，没错，是这里了。”

    说完，他便开始敲门。

    这房东的电话他刚才没有打通，也不知道对方现在到底在不在家，不过这里离刚才去看的另一处房子很近，所以也就　一起过来看一看了。

    没一会儿，门便被打开了，一张有些熟悉的美丽面孔出现在林辰眼前。

    他还没说话，面前的女人已经先是惊讶道：“咦，是你，你怎么会在这里？”

    林辰瞬间便也想起对方是谁，毕竟美女给人的印象都是很深的，特别是大美女。

    这人正是前天早上，林辰练功时遇到的两个小女孩的妈妈，那个看起来端庄美丽的少妇。

    林辰笑道：“你好，很高兴再次见面。我在网上看到这里有房间出租，请问你就是这里的房东吗？“

    那女人听了林辰的话，不知为何，脸上的表情有些尴尬起来，好像有什么话想说又不好意思说，最终还是道：

    “我不是这里的房东，是我在找人合租，不过，我这里的房间不租给男性的，真是不好意思。也怪我，在网上刊登信息的时候，忘记把这一点写上去了。”

    听到她的回答，林辰有些失望，他刚才观察了下，这边的环境挺不错的，而且也很宁静，他挺喜欢的。

    不过对方一个女的找人合租，要求要女的倒也正常，这么想着，林辰只能道：“没关系。我理解。那么打扰了，我们现在就离开。”

    说完他就要带白蓝走人，此时一个穿着红裙子的小女孩从屋子里跑了出来，正是前天林辰见到的小女孩中的一个，只是不知道是活泼的可可还是容易害羞的萌萌。...“”，。
