    

    “诸位同道，之前我已介绍过自己，就不再重复了。今日，我代徐师姐先为大家讲解一下灵月派门规。”

    辰时已至，高平站在玉桂台上，对着一众弟子说道。

    此处位于玉桂峰藏星殿正前方，被左右两座洞府夹在中央，是玉桂峰内最显眼之地。

    平台方圆约有二十余丈，呈正方形高台，四角皆有石板台阶。

    此刻，新晋弟子们稀稀落落地站在台上，高平简单清点了一下人数，全部到齐。

    玉桂峰的新弟子，包含陆灵秋在内一共有十一人。四男七女，身着常服，大家都在认真听着师兄讲话。

    陆灵秋也不例外。门规虽然不是什么重要信息，但至少要先弄清楚，在这里什么可以做、什么不能做，才能在规则之内找到漏洞，合理地做规则之外的事。

    “好，以下门规条目，我按照重要程度先后排序。”高平清了清嗓子，环视一周，见师弟师妹们都侧耳倾听，才开始正色背诵：

    “第一条，不得背叛师门。违者废除修为，断其四肢。”

    “嘶……”有弟子浑身一颤，小声问道：“师兄，那要是有人因为特殊情况不得不离开门派，怎么办呀？”

    高平看向那位弟子，解答道：“若想与门派断绝师承关系，需先对本峰晨星进行书面申请，再由晨星将之提交到白玉峰群星殿，要是理由合适，则待长老们审核通过后方可下山。”

    “所谓背叛，即勾结外门，或是损害门派利益者。一经发现，立刻铲除。举报至上层的弟子，门派会重赏。”高平补充了几句，见弟子们都听懂了，接着道：

    “第二条，不得同门相残、门内斗殴。违者处思过崖面壁之刑。根据情节轻重决定反省时长。”

    “哦，若是与他人有仇，可以提前与对方相约在瑶镜峰青云台进行私斗，死伤自负。当然，被邀弟子也可以选择不去，直接拒绝。”

    高平极其耐心地说道：“如果他拒绝了的话，还有个办法，就是在三派会武或者外出做试炼任务的时候暗中……”

    众弟子：“？？？”

    陆灵秋微微汗颜，心道这位人高马大的高师兄为什么对这些套路如此熟练……

    “啊，抱歉，我讲多了。咳。”

    高平咧嘴一笑，瞟了眼陆灵秋身上的潇洒白衣，若无其事地继续讲道：

    “第三条，在缴纳入门经费之后，各位可以到白玉峰群星殿领取属于自己的灵月道服，从那一刻起，你们每次出门，但凡是行走在灵月十二峰范围内，必须身着道服，违者按照僭越处罚，杖责五十。”

    “这也太严格了吧……”众人窃窃私语，但又觉得如此规矩似乎都在情理之中……

    高平又将第四、五、六条继续讲下去，事无巨细，直到整整两个时辰之后，讲完了第四十条，才终于结束第一天的早课。

    陆灵秋听得头晕目眩，前几条倒还好记，毕竟是大原则上的事情，可到后面……

    涉及到什么“不得乱摘峰内灵花、践踏峰内灵草”、“见到师伯掌门必要行礼问好”、“峰内走动不得大声喧哗、不可狂奔乱跑”之类的事情时……

    他就有种梦回前世的错觉。

    想必，这些后来添加上的规矩，也大概率是晨星们拟定的吧。

    ……

    银弓峰，涟台。

    这是一处人造天池，位于灵月十二峰中景色最优美的银弓峰顶部。

    池塘内流水潺潺，绿荫环绕，边缘处连着一条小溪。清澈见底的池水顺着溪流直接通往崖下，形成瀑布。

    在涟台周围，有一片百余坪的大理石地面。地上立满了各色灵柱，五步一短，十步一长。每根灵柱上都散发着不同属性的灵力，甚为壮观。

    此处便是属于银弓峰的授业之所了，涟台仙境，大名鼎鼎。作为灵月十二峰中排行第二的存在，从环境上就已击败了其他各峰。

    这时，慕青正在几名弟子的簇拥下，一脸无奈地走向通往“五羊峰”的吊桥。

    “慕师妹，你好可爱啊！我可以摸一下你的脸吗……？！”一名女修满脸期待之色地提出过分要求。

    “当然不行。”少女没好气地回了句。

    “天呐，为什么被拒绝了也这么爽……”女弟子捂着脸兴奋个不停。

    又见另一名师姐凑到她耳边悄悄问道：“慕青妹妹，你身上的这身裙子和袜子也太好看了吧？是在哪里订制的呀，可以分享给师姐吗？”

    “呃……”

    陆灵秋那郑重的表情浮现在少女脑中，她想起他提到过的“是灵使制服和制服袜”，随即思索道：若非灵使，肯定不能穿的吧。

    便摆手敷衍道：“嗯……我也忘记了，是别人送的。”

    “不会吧！该不会是玉桂峰那个最帅的师弟送的吧！”这位师姐一脸“绝对是这样”的神色，坏笑着跑到其他女弟子身旁开始了疯狂八卦。

    “……”慕青一脸黑线，完全不明白为什么连这种事她们都能猜得到，心道：真的很好猜吗？嗯？

    “别理她们，走。我请你去锦月楼吃好吃的。”

    走在前面的白雪师姐转过身来拉住她的手，柔和地说道。

    “啊，那就谢谢了。”

    慕青虽然对美食很感兴趣，但还是果断地抽回柔软无骨的小手，神色略显戒备。

    因为这位白雪师姐对自己也实在是太好了……

    从昨夜刚刚回到银弓峰开始，就对其他弟子们说了“要多多照顾慕青师妹”这种话……

    还有，今天早上明明听说其他人都去涟台上了早课，却没人通知到自己。直到最后跑过去才发现，早课已经结束了。问过白雪，她只是说：“无妨，讲些无趣的门规而已，慕师妹完全不必浪费这种时间的。”

    以及……白雪面对别人的时候总是冷冰冰的，可不知为何，跟自己说话的时候居然很温柔……是错觉吗……

    慕青心情复杂。

    白雪见她这般模样，也不生气，只是温和一笑，便继续在前面带路了。

    “这这这好奇怪呀！事出反常必有妖，我要问问灵秋哥哥……”就在少女心思重重地打算拿出传音符悄悄给陆灵秋发条消息时，却忽然间听到一旁两名八卦女弟子的谈话内容——

    “哎，王师妹，你知道吗？我听玉桂峰的萧师兄说，昨晚，第三席的徐芸瑶师姐好像在新人面前，当众要求陆师弟去她房间侍寝呢！”

    “什么？还有这事？！哪个陆师弟，你说的该不会是……最帅的那个，陆灵秋师弟吧……？？”

    慕青：“？！”

    ……        

