    “神之力”的困扰有了彻底解决之法，卡朋瞬间就觉得神清气爽。

    自从二十年前那终极一战后，他从来没觉得这么畅快过。

    他本来最坏的打算的是自己拿回心脏后，还需要花费大量的和精力去无尽之海寻找解除之法...到时候能不能完美解决问题还是一个未知数。

    毕竟除了十二贤者后裔，这世界根本再无人能掌控“神之力”这种属于神灵的力量。

    可现在，自己看到了什么？

    一个序列9的小家伙居然能完美解决这个问题，而且...看他那样子，似乎很短时间内就能完美地解决！

    不得不说，卡朋此刻的心情是愉悦的，雷蒙给他带来了太多的惊喜。

    ......

    大佬没发话，雷蒙也[笔趣阁 www.biquwu.biz]不敢走，他默默地把几件东西收入了空间装备。

    “你小子的能力还真够杂的...剑术、枪法、精神力、魔药...”

    卡朋打量了雷蒙一眼，突然想到了什么，问道：“你小子现在是不是同时觉醒了两条序列链？”

    “是的。”

    雷蒙没有隐瞒，点了点头。

    他也没太过惊讶卡朋猜到自己觉醒了两条序列槽，毕竟自己平时表现出来的的枪术和剑法的专精瞒不了人，而眼前这位大佬也自然海英斯的传承是走的精神力专精的线路，否则也不会让他去参与“隐月古堡”的计划。

    “果然如此。”

    听到这说法，卡朋挑了挑眉。

    除了好奇，他似乎并没有想深究的意思，啧啧称奇道：“啧啧...大贤者‘海英斯’的手段还真是奇思妙想啊...居然能打破规则禁忌，让人同时有用两条序列槽。”

    顿了一顿，他琢磨了一下，又说道：“估计你小子在灵魂上有什么特别之处，否则也不会融合成功。当年‘敛尸人’这个传奇配方我们尝试过很多次，可最终试药，没一个能活下来的。”

    雷蒙听得一惊，这话一下就点在了关键之处。不过看着卡朋没有想把海英斯传承占为己有的意思，他也就放心了下来。对于这种超级大佬来说，这世界上能让他看上的东西还真不多了。

    “不过...”

    这时候，卡朋微微皱了皱眉，又说道：“双序列虽然看上去很强。可是你也要知道，想要在超凡这条路上走得远，抛开天赋和资源不说，精力也是十分重要的。当世最顶尖的强者，无不是专精某一领域，做到极致才能踏足巅峰...贪多反而嚼不烂...”

    这话，明显又提携后背的警示之意。

    卡朋是序列0的超级高手，也就相当于站在这个世界最顶尖的那一撮超凡者。他经验之谈，换做其他任何人听了都估计如醍醐灌顶般获益匪浅。

    可他却不知道雷蒙拥有玩家辅助系统，对于别人来说需要大量时间精力去积累的东西，对他来说就只是潜能点的事情。

    “嗯，卡朋大人，我明白您的意思。”雷蒙点了点头，若有所思。

    不过，虽然自己有系统，可大佬这说法也没错。

    拥有双序列槽，也就意味着他会学习更多的职业技能，就需要更多的技能点。再往后，高级技能需要的潜能点越来越多，潜能点的缺口会越来越大。

    这也就意味着，他也必须要专精一些技能，而选择对一些不太必须的技能浅尝辄止...

    假如你只有一百点潜能点，是选择都点在剑术专精上呢，还是剑术和枪术都各点五十？

    或许前期选择双加点的方式战斗力更强悍，可越到后期，专精的优势就越明显，达到成就就越高。

    比如剑道就专精剑道的索德罗斯，一生痴迷于剑，才能踏入剑道巅峰，成为当世剑豪。

    除非雷蒙能得到足够任他挥霍的潜能点，否则即便是有系统，最终他也不可能全知全能。

    而且这毕竟不是玩游戏，现实世界有很多情况和预想的不太一样。

    游戏里，玩家只需要按照特定等级设定累积经验就能一直升上去。而现实世界里，很多东西却需要自己去感悟。

    比如，“奥解”！

    奥解是序列5超凡者才有资格领悟的一种超强状态，没有领悟奥解的超凡者，和领悟了奥解的超凡者简直就是两种层次的战力。

    “夜鸦”菲利普之所以能成为黑海第一高手，除了他的超凡阶位强悍，更重要的是他领悟的奥解能力‘嗜血鬼鸦’...一种战斗时能靠乌鸦无限吸收对方精血补充自己能量的特殊秘法！所以，一对多的战斗，对于菲利普大公来说非但不是劣势，反而在某种程度还上多了可以让他“吸血”的目标。

    奥解这种特殊能力，靠的是“专注”和“领悟”，超凡者没有多年对自己某项超凡能力的深刻体悟，根本不可能领悟这种超强秘法。

    何况，后期更高阶超凡者掌握的霸气和领域...

    雷蒙也渐渐有些反思，

    或许自己对未来的规划该有一些调整。

    ......

    许久，没人说话。

    “你就不好奇那个‘神之力’是什么？”

    就这时候，卡朋忍不住又问道，“你就不好奇为什么那些人不直接杀了我，而是要选择封印我的心脏？”

    雷蒙想了想，淡淡地说道：“秘密还是少知道点好，否则活不长。”

    其实不仅仅是怕牵扯麻烦，而是他对刚才那两个问题的兴趣还真不大。

    雷蒙自认对这个世界的理解深度或许没眼前这位大佬深，可真要说比信息量，他绝对超越了对方太多...前世那个通讯嫉妒发达的世界，游戏里的一切资讯都能在论坛上找到，那里有数十亿玩家探索了数年的海量信息。他脑袋里知晓的剧情量，绝非是这偏居一隅的黑海土著们能相提并论的存在。

    像是“神之力”这种东西，即便没见过，雷蒙也能猜到估计是个神灵沾边的终极设定，极大可能和游戏里还没开放的那个资料片“众神陨落”有关系。

    “呵呵...”

    听到这说法，卡朋露出一抹饶有兴致的表情，笑道：“你小子，还真是越来越合我胃口了。”

    接着他又说道：“不过，你既然猜到了我的身份，居然真没有任何好奇的？又比如，这个世界尽头究竟怎么样的存在，超凡序列的终极究竟有什么秘密...”

    听这轻松的语气，雷蒙也猜到吸血鬼大佬的兴致似乎不错。

    这一说，他心头还真有些疑问需要这位当事人解答。

    他怯怯地瞄了一眼，谨慎地确认道：“真能问？”

    “当然！”

    卡朋现在心情不错，压抑了二十年的苦闷一扫而空，他似乎也想找个人唠唠嗑，道：“你想问就问...至于回不回答，那是我的事儿。”

    终于，

    雷蒙直接就问出了游戏里的那个“终极未解之谜”之一的问题。

    “那个...我想问问，您...当年海贼王狄洛斯的舰队为什么要冲击海军本部？”

    “哦，差点我忘了，既然你知道我的身份，好奇这个问题也正常...”

    听到这话，卡朋露出了一抹极其意外的神情。思忖了好半晌，他才幽幽地说了一句让人听得云里雾里的话。

    “等你到了那个层次，你就会发现超凡者的路已经被堵死了。要么屈服，要么反抗。”

    雷蒙听得眉头一皱，又问道：“卡朋大人，您这话是什么意思？如果我没猜错，您不是都已经是序列0，达到了超凡者的最终阶位...”

    “最终阶位？呵呵，还差得远呢...”

    卡朋摇头苦笑了一声，眼中渐渐露出了茫然之色，“你没达到一定的高度，看到这个世界的风景是不一样的。”

    雷蒙想到了海英斯笔记中的一句话。

    “所谓的神灵不过是更高序列的超凡者...”

    他觉得自己似乎是捕捉到了什么，问道：“您指的路，是不是成神之路？”

    “成神？这样理解也差不多吧...”

    卡朋眼里的神情很复杂，他没有直接回答，反而看着雷蒙，问道：“这是海英斯留下笔记中记载的？”

    雷蒙点了点头。

    卡朋露出一抹恍然。

    他犹豫了好半晌，这才说道：“有些事情我觉得我还是不给你提前透露太多才好...否则一定会对你未来的进阶之路造成巨大不可逾越的心理障碍。这个问题，你现在知道得越多，越是是祸非福。”

    雷蒙：“啊？”

    卡朋：“换个话题吧。等你哪天达到我这个程度，你自然能接触那个层面的东西。否则提前知晓了，也没有任何意义。”

    “哦。”

    雷蒙眉头一皱，没这么听明白。

    但他听着大佬语气如此沉重，虽然还是很好奇，可没打算再探究下去。

    想了想，他又换了个话题，问道：“当初那‘终极一战’到底发生了什么？为什么当年如此强大的海皇舰队会全军覆灭？”

    卡朋像是回忆道了什么恐怖的往事，眼神的光芒越来越阴冷。

    沉默了好半晌，他这才又说道：“你知道为什么终极决战中那些家伙明明能杀掉我，但还是让我活了下来么？”

    雷蒙思绪一转，猜测道：“因为‘血族’不死不灭的秘密？还是您的战斗力？”

    “你很聪明。”

    卡朋认可地点了点头，说道：“世界政府有一个非常庞大的‘虔信徒’计划...解释起来很麻烦。但总的来说，就是他们有一种特别的能力从根本上改变一个人的信仰和认知，从而达到控制别人的目的...”

    停顿了一下，他面色阴冷地说道：“换句话说，如果我被他们成功‘改造’，那么我就成为他们中的一员。那时候我就会成为一个只会听从命令的行尸走肉，哪怕向自己的亲朋友好下杀手，我的认知也会认为那是为了‘正義’！”

    听到这说法，雷蒙突然有种脊背发寒的感觉，脑中第一个反应就想到了前世的那些传销组织。

    这尼玛...不是妥妥的“洗脑计划”么？

    他记得当初那些陷得很深的传销者，被警察解救了，还始终认为自己看到的是真理，出手援救的都是害他们不能发财的蠢货。

    “看来你能理解我说的是什么意思...”

    卡朋瞥了他一眼，似乎回忆起了什么悲痛的往事，眼角不觉肌肉一抽。

    “当年我们舰队里有一个番队长就被世界政府围捕...我们本来以为他已经遇害了。可后来再见到他的时候，他身披‘正義’披风，成了海军的顶尖战力...”

    “最可怕的是...他明明还认识我们这些老朋友...可是他偏偏却认定我们是属于‘罪恶’的海贼，视如死仇！往日我们共同追寻的崇高理想在他的新认知中全盘被否定了...那时候的他，只信仰‘正義’，他认为一切不符合世界政府‘正義’理念的事物都应该被剿灭...”

    许久，雷蒙听懂了他说的东西。

    原来如此。

    世界政府没有杀掉卡朋，本意就是想拥有一个被洗脑的高级战斗傀儡！

    教宗德雷斯还特意弄了一个分神傀儡在黑海监控卡朋的整个转换仪式。却没想到那具傀儡最终生出了自己的意识，想要把高等血种的心脏占为己有，打乱了计划...这才给了卡朋喘息的机会，有了隐月古堡之行。

    话题都很沉重，说着说着卡朋也没了兴致。

    他看了一眼雷蒙，眼中闪过了些许赞许。

    即便听到了如此惊天秘闻，这张年轻的脸上并未露出太多震惊和惶恐。

    “给你说这么多呢，其实也想让你早有个防备。海军没有那么简单，世界政府更是深不可测...当年狄洛斯船长带领我们冲击海军本部，就是在那些未知力量上吃了大亏...”

    卡朋说到这里，痛苦的闭上了眼，没有继续说下去。

    雷蒙听着眼皮跳的越来越厉害。这不知道还好，一听说了...自己的终极任务不是要敌对整个世界政府么？

    序列0的大佬都被按在地上摩擦...

    自己还怎么玩？

    ......

    许久，卡朋再次开口，似乎不再想去回忆那些悲惨往事。

    “我很看好你...日后若是不夭折，无尽之海必有你的一席之地。日后假如有可能，希望你能照拂一下菲利普一脉。”

    雷蒙听出了言外之意，惊讶道：“大人，你要离开？”

    “嗯...最迟两个月后，我就要离开菲利普领。”

    “为什么？”

    “因为...屠魔令”

