    宁若尘突然感受到左手传来的悸动，当他翻开手掌的时候便是看见一个龙形武魂出现在他的手掌之上。

    “我不是七宝琉璃塔武魂吗，怎么会再出现一个武魂，之前的记忆里就是一个武魂啊。难道是吸收了那魂骨还能多出一个武魂，可是没听说过这种说法啊。”

    宁若尘感应一下那金黄色魂骨给自己带来的魂技的时候，他也是一惊，一屁股坐在了地上。

    “四个魂技！”

    宁若尘的脑细胞在不断地燃烧着。“四个魂技的魂骨代表的应该是神级魂骨吧。龙形武魂，那么应该是龙类神兽级别。土属性。”

    “难不成是山龙王！”宁若尘震惊道。

    宁若尘从脑海中不断地提取记忆，他知道山龙王意味着什么。那是曾经被龙神评价山龙必为王的传奇种族。

    正在他想要回忆起更多信息的时候，一道推门声响起来。

    看见来人是宁风致和剑斗罗尘心，宁若尘还是因为原本身体和残魂影响的原因微微鞠躬问候道：“见过父亲，剑爷爷。”

    宁风致点点头，道：“之前我还在绞尽脑汁的想怎么给你治疗，想不到你已经好了。大病初愈不要站着，我们坐着说吧。”

    宁若尘也是听着他的话坐了下来。宁风致和剑斗罗尘心坐下来后。宁风致便是询问道：“我看你如今身体应该没什么大碍了，之前是谁攻击的你们？”

    剑斗罗自从进来便是脸色凝重，道：“风致，你难道没有感觉到吗？”

    听见剑斗罗这句话，宁若尘也是冒着一身冷汗一言不发。

    宁风致问道：“剑叔有什么便直说吧，是尘儿的身体有什么问题吗？”

    剑斗罗摇摇头，道：“你观察一下小尘的魂力。”

    宁风致本就是七十九级魂圣，在这个世界已经是很高的存在了，而他也是在被提醒后发现了这其中的奥秘。

    “你突破三十级了？你三天前前往天斗皇家学院的时候不是才二十五级吗？”

    宁若尘松了一口气，道：“之前受到危险后我坠入了一片山谷，在那山谷中误食了一朵奇花，然后就一直昏迷不醒，然后就在这里。若不是父亲和剑爷爷的提醒，我都没发现我自己三十级了。”

    宁风致兴奋的站起来，道：“好，我宁风致三个儿子一个女儿，但是原本你们三兄弟的先天魂力都不过是六级。你大哥和二哥都被派遣到其他的主城分殿去了，而你虽然刻苦努力，但是原本先天魂力的不足让得你与那些天才依然有着不小的差距。但是如今你直接提升到三十级，你如今已经一跃成为了这大陆上顶尖的天才之一了。十三岁三十级，这大陆之上也是少用的。”

    剑斗罗示意宁风致先冷静，后道：“风致你先不要高兴太早，我先检查一下小尘的身体，若是以透支潜力或者生命力为代价那就麻烦了。”

    宁风致冷静下来，点点头道：“剑叔说的是，倒是我急功近利了。”

    剑斗罗一抹银色魂力在宁若尘是周身不断地徘徊，经过一分钟后拿到银色魂力光芒消失。

    “我没检测到有什么问题。小尘，你是否有到什么身体不适？”

    宁若尘自然也是知道了，自己的魂力之所以提升这么多，想来应该是那山龙王躯干骨带来的好处。

    “父亲，剑爷爷，我并未感受到有什么不适，相反，我感觉自己比以往更加精神，或许是因为魂力的提升吧。”

    剑斗罗开口道：“魂力提升是一方面，还有一方面应该是你的身体素质和精神力都有了很大的提升。虽然我不知道你吃了什么东西，不过终究是没造成什么损失。”

    宁风致道：“尘儿要不你就留在宗门吧，反正你要学的宗门也能教你，以后年纪再大一点再去学院也不迟。”

    若是以前的宁若尘倒是可能会同意，不过现在的宁若尘早非原本那个外表怯懦内心要强的少年。

    宁若尘回答道：“父亲，我还是想前往天斗皇家学院。既然魂力一下子提升到了三十级，倒也勉强算一个天才了。若是我前往天斗皇家学院，不仅能收获一些朋友，也能让其他人或其他势力看见七宝琉璃宗的实力和潜力。”

    宁风致点点头，道：“以前倒是我对你疏于照顾，对你的事也不够上心，以后尘儿有什么事直接来找我就行。至于你前往天斗皇家学院这件事没有问题，不过既然你已经到达三十级瓶颈，那么也该为你获取一枚魂环才是。”

    宁若尘听见这话的时候内心深处都是十分喜悦的。虽然他融合灵魂后也知道了吸收魂环之类的知识，但是要在自己主导身体后再次吸收魂环倒是第一次。

    宁风致说道：“在此之前先让你剑爷爷帮你测试一下你的身体强度，到时候好派人帮你获取魂环的时候也能最大限度的提升魂环年限。”

    听见这些话的时候，宁若尘也是不得不感慨他这位父亲的确是一位有大才的人，绝对不是那些什么只知道埋头修炼的人能比拟的。

    剑斗罗点点头，道：“你先换衣服吧，我们在宗门议事大厅等你。”

    宁若尘不急不缓的鞠躬行礼道：“那就麻烦剑爷爷了。父亲、剑爷爷慢走。”

    宁风致满意的点点头，转身向着门外走去。

    宁风致和剑斗罗走出房间不远后，宁风致开口问道：“剑叔你不觉得尘儿说的有些奇怪吗？什么仙草能让人在短时间内突破五级？”

    剑斗罗平静的摇摇头，道：“或许这大陆之上依旧有很多我们不知道的事物。也或许是小尘有什么秘密。不过不管怎么样，他是你儿子这件事是不会变的。既然如此，为何还要纠结这些问题呢。”

    宁风致点了点头，道：“倒是我狭隘了，他如何提升的我知道与否都不重要了，只要结果是好的便可。”

    剑斗罗说道：“既然这些事情都朝着好的方向发展，那就派人让老骨头回来吧。他闲来无事就让他带小尘去猎杀魂兽获取魂环。他的武魂诡异多变，在猎杀低级魂兽这件事上我都没他效率高。”

    宁风致道：“那我现在派人把他叫回来。”

