
九月突然被一位男明星表白，惊呆了，过了好长时间才想起来。

“哈哈，哈哈！”

她用微笑掩饰了内心的惊奇，然后故意不满意的看着于文杰说：

“大明星于文杰，你开的这个玩笑一点也不好笑。”

“我不是开玩笑的，我说的是实话。”

看着他一脸认真的表情，九月一时不知所措。

要是知道他很快就会承认的话，她绝对不会说那些话的。

我现在很尴尬啊！

九月在心里骂自己，想怎么解决这个尴尬的局面。

这时，于文杰又说：“其实你不必感到压力，爱你是我的私事。”

于文杰在顾及她的心，他不希望她为难。

“我……”

九月不知道该说什么好。

于文杰笑了笑说：“九月，我跟你说我是爱你的，只想忠于我的感情，我不想给你压力。”

九月咬了咬嘴唇，然后笑了笑说：“得到了像你这样大的明星的表白，我也很幸福，我的此生也满足了。”

于文杰控制不住自己的感情，温柔地抚摸着她的头说：

“傻瓜，这样你的人生才会满足，那你的人生岂不是太无趣了。”

这样说话的感觉对九月来说很熟悉，她呆呆地看着于文杰说：

“我们以前认识吗？”

于文杰盯着她那充满怀疑的眼睛，咬着嘴唇说：

“不，我们不认识。”

九月深深地吸了一口气后说：“我突然觉得你给我的感觉很熟悉，就像我们认识了很久一样。”

“也许我们上辈子就认识了。”于文杰开玩笑说。

九月忍不住笑着说：

“哪有上辈子的东西？那些都是迷信啊！”

于文杰笑了笑，什么也没说。

陈光明打开门，看到病房里有于文杰，脸都变绿了，特别是看到他在抚摸九月的头，眼睛都瞪大了。

看到陈光明的那一刻，九月脸上的笑容立刻消失了。

噢，不会这么巧吧？

看到陈光明的脸色变了，九月在心里想，陈光明一定会误会我和于文杰。

其实，就在门开的那一刻，于文杰不回头也猜到了谁来了。

他看到九月“完蛋了”的表情，轻声安慰道：“别担心，我会解释清楚的。”

于文杰又摸了摸她的头，然后站起来，转过身来，平静地看了看陈光明。

“陈总裁，你好。”于文杰镇定下来，首先打了个招呼。

陈光明眯着眼睛冷冷地说：“你在这里干什么？”

“听到九月住院了，我就来看望她了。”

这个答案是合情合理的。

“光明，刚才于文杰和米拉拉一起来了，可米拉拉有事先走了。”

怕陈光明想得太多，九月赶紧解释了一下。

于文杰看到九月担心的样子，叹了口气，是不是觉得九月不相信陈光明？

“既然陈总裁来了，那我也就不呆太久了。”

于文杰看了看九月说：“九月我走了。”

“啊，你慢走，”  九月冷冷地对他说。

于文杰看了她一眼，然后出去了。

陈光明也看了看九月转身出去了。

“哎呦，光明出去干嘛去了？”

九月吓了一跳，赶紧掀开被子下床，没穿鞋，赤着脚跟着他跑。

于文杰一边走一边戴着眼镜，后面传来陈光明的声音。

“于文杰先生。”

于文杰转过身来，陈光明站在离他几步远的地方看着他。

“陈总裁，有事吗？”  于文杰问。

“于文杰先生，你喜欢九月？”

于文杰看着他说：“陈总裁不是为了跟我说这个吧？”

陈光明没有说话，静静地看着他。

于文杰是谁，先不说他未知的背景，只要他短短几年在娱乐圈能走到现在这么高的位置，就可以知道他不是一个普通人。

所以他不太把陈光明放在眼里，他小声笑着嘲笑说：

“难道陈总裁对自己没有信心吗？”

听到这句话，陈光明说：“于文杰先生，你太担心了。”

陈光明皱着眉头继续说道：

“我为了避免九月受到伤害，提醒于文杰先生离九月远一点。毕竟于文杰先生身边有不少危险的人。”

说完，他意味深长地看了一眼于文杰，然后转身走进病房。

陈光明是四大家族中最大家族的继承人，是不可忽视的人物。

但是富人互相倾轧，争权夺利，不可能什么时候死去，这样的家庭真的适合九月吗？

陈光明能全面保护九月吗？

于文杰嘲讽地笑了笑，戴上口罩走了。

日子久了，一切都在变。

九月把耳朵贴在门上，想听到外面的声音，但由于门的隔音好，她什么也听不见。

当她沮丧地转身回床上时，门突然被推开，撞到了站在门后的九月的额头上。

“哎哟！”

九月捂着额头委屈地喊了起来。

陈光明忍不住笑了起来。

看到他笑，九月不满地打了他一小拳：“你笑什么？我撞到门上去，你还笑。”

陈光明压住笑容，走到她面前抱住了她。

陈光明把她抬到床上，他看了看她的赤脚。

“地这么冷，以后不能光着脚踩了。”

九月看了看自己的脚，她握紧脚趾说：“我知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70692059"  chaptername="第169章  我确实喜欢你">加入书签</a>
</div>
