    孔雀王目光生电，望向摇光圣主，淡淡的说道：“李道清，上次你宛如丧家之犬，狼狈而逃，没想到这次竟然还敢来作死！”

    他的话语虽轻，但是不知为何，竟是给人一种像是在叙说事实一样的感觉。

    摇光圣主面色一沉，不过并未露出惊慌之色。

    他颇为镇定的开口道：“孔雀王，你虽然已经斩道，但是这世间的斩道王者可不止你一个，我人族王者杀你如杀鸡！”

    说话间，他对着自己旁边一辆战车上的暗夜君王微微一躬身，开口道：“前辈，这孔雀王就麻烦您了。”

    “放心，本座只需要一只手，便可以镇压了它！”

    暗夜君王连头都没有抬起，语气很是平淡，似乎在说一件微不足道的事情。

    不过，一众圣地联军，却是没人认为他在说谎。

    毕竟，暗夜君王早在四千多年前，便是纵横天下的中州双子王之一，反观孔雀王，也不过是刚刚斩道一个多月的时间罢了。

    孰强孰弱，岂不是一目了然？

    闻言，孔雀王目光看向了暗夜君王，冷冷一声，开口道：“哦？你说一只手便可以镇压我？”

    说话间，他的双目眼眸之中，竟是生出山河崩塌、日月沉落的异象。

    很显然，孔雀王被对方的狂傲态度给激怒了。

    感受到孔雀王的眸光，暗夜君王竟是凭空的生出一股不安之感。

    不过，当他想到对方身上有可能携带着青帝兵后，顿时微微松了口气。

    毕竟，一个月的时间，就算修为再有提升，那也提升不到哪儿去。

    作为绝颠王者，哪怕大成王者也不被他放在眼中，更何况对方这个刚刚步入斩道王者的小辈了。

    况且，他可是中州大势力当中的王者级人物，随身携带着族内的古之圣衣，哪怕圣人亲临，他也有逃走的把握。

    在他看来，只要对方不展开极道帝兵，便可轻易将之斩杀。

    暗夜君王目中充满了冷酷与无情，左手背负，傲然而立，一派世外高人的样子。

    他空出的右手猛地探出，朝着孔雀王压下，口中喝道：“小辈，给本座死来！”

    浩荡的神力波动如怒浪滔天，澎湃无比，又好似千军万马在奔袭，声势之浩大，使得四周的圣地联军都隐隐有些承受不住。

    “这就是王者之威吗？”

    这一刻，圣地联军所有人望向暗夜君王的目光，都充满了敬畏之色。

    毕竟，此刻暗夜君王的气度与威势，简直就像是一尊神灵一般，高不可攀。

    “呵！你就只有这点的能耐吗？不过一土鸡瓦狗尔！”

    孔雀王冷笑一声，同样探出一只大手，朝着暗夜君王扇去。

    “嗡！”

    一股极为可怕的神圣气息扩散而出，仿若天地大道压落一般，使得圣地联军皆是心灵一阵悸动，那些修为较弱的修士与蛮兽，竟是直接浑身瘫软无力，从空中坠落下来。

    “不好！”

    暗夜君王惊呼一声，尚还来不及反应过来，便直接被这一巴掌给扇飞了出去。

    此刻的暗夜君王，就像是被一颗疾驰的流星撞击了一般，直接倒飞了出去。

    凡是被他身体所碰撞到的修士，连同其坐下的蛮兽，皆是刹那间便在一股大力之下化作了血雾。

    暗夜君王从空中落下，狠狠的砸入地面，将下方砸出了一个深坑来。

    “噗嗤！”

    暗夜君王张口便是吐出一口银色的血水，竟是直接将地面都击穿了，由此可见其恐怖程度。

    “这怎么可能？就连暗夜君王都被孔雀王一掌掴飞！”

    “天呐！孔雀王难道就没人能够对付的了吗？”

    四周的圣地联军皆是无比震撼，哪怕那些大能圣主之辈，也是惊骇异常。

    “咳咳咳！”

    暗夜君王咳嗽几声，缓缓站起身来。

    暗夜君王感受着还隐隐作痛的身体，目光无比凝重的看向孔雀王，气愤的道：“孔雀王，你这小辈不讲武德，竟然随身携带着古之圣兵，若非圣兵之力，你又岂会是本座的一合之敌！”

    是的，他认为孔雀王之所以会拥有圣级力量，全因对方动用了圣兵之力。

    毕竟，他可不认为，这个世间真的有人能够用一个多月的世间，便从绝颠大能，接连跨过斩道王者的九个境界，直达仙四圣人之境。

    “原来是这样啊，真是让我大惊一场！”

    “嘿！我还以为孔雀王能逆上天呢，原来也是动用了外力。”

    “不错，若是没有圣人之兵，他这次必然死定了。”

    听到暗夜君王的话语之后，圣地联军顿时纷纷松了口气。

    不过，他们对于暗夜君王的话语，却是并未有丝毫的怀疑，谁让他们也不相信，孔雀王能够用一个月的时间便超过绝颠王者。

    摇光圣主冷冷的看向那傲然而立的孔雀王，下令道：“祭出极道帝兵，我倒要看看，这孔雀王同时掌控一件极道帝兵与一件圣人之兵，会不会被榨干！”

    话音刚落，便见圣地联军之中，瞬间便有一道乌金之光冲天而起。

    “轰！”

    浩瀚的极道神威降临而下，便见虚空之中，龙纹黑金鼎沉沉浮浮。

    与此同时，天地间出现了诸多的玄妙纹路，却是一个不完整的大帝阵纹。

    八位圣主级人物，二十多位大能，同时展开自身神力，将之灌注到大帝残阵与龙纹黑金鼎之中。

    “轰！”

    龙纹黑金鼎的神祗在逐渐苏醒，无上的仙威扩散间，使得四周虚空一阵轰鸣，就像是一块破布，正在被人剧烈的抖动。

    面对这漫天的极道神威，孔雀王巍然不动，眸子中充满了沧桑之感，有宇宙演化，天地初开的景象，无比的摄人。

    “唰！”

    这一刻，一道青光陡然间自孔雀王的体内飞出，化作了一株弥漫着混沌气的青莲。

    这青莲花开三十六品，散发出无量神光，九片叶子翠艳欲滴，像是要撑开宇宙洪荒，看似细弱的翠绿藤根，宛若擎天之柱，似可撑起整片天地。

    这正是由青帝自己本体——混沌青莲，所炼制而出的极道帝兵。

    “轰！”

    此刻，又有一道古之大帝的气息在复苏。

    那浩瀚起伏的恐怖波动，足以令宇宙星空都破灭，万丈青光直接压过了苍茫宇宙，似乎万古青天都要成空！

