    白色腐蚀性水雾，就和那个有巨大花朵和腐蚀气体的山洞差不多，但是腐蚀性还要比那个山洞的强。

    这是蒂娜看到腐蚀性地面所得出来的结果。因为在那个山洞的时候，白色雾气并不会腐蚀掉岩石，但是现在这种白色水雾，不仅仅浓度较高，而且腐蚀性也强，将地面的岩石都腐蚀的一层层泛起白沫，表面的岩石都开始变成渣渣。

    不过，无论是哪种腐蚀性白色水雾，都不是所有人能够抵挡的。

    看着白色水雾在大门口的地方缓缓凝成一团，然后逐步的消散，过程非常的慢。这也就表明，白色水雾具有长时间的腐蚀性，而且不易消散，这特么的绝对是不好对付的东西。

    现在，大门这里不仅仅有长矛，还要加上这种白色浓雾，真的不知道还会有什么攻击人的方式。另外，蒂娜的精神力也不能用，探测不到这个大门内部究竟还有什么，这让她有些头疼。

    一时间，看着大门的她，竟然有些迟疑不定的感觉。

    “防护其实倒也好搭建，只要利用好这些金属怪物的身体就成。但是这些白色雾气，金属怪物的身体是防范不住的，只要沾染上一点，就会被腐蚀掉。”亚姆皱着眉头说道。

    “那要怎么办？难道还需要穿上防护服，然后在去探查么？”蒂娜一时间有些头疼。

    “可是我们不清楚，这个大门这里还有其他什么机关，万一穿上防护服，还有其他方式的机关，岂不是……？”费查理有些话不好说完，如果穿上防护服，是能够防御住这种白色雾气，但是一旦有其他的攻击方式，破坏防护服，岂不是就暴露在白色雾气中，岂不是等死么？

    “所有队员，大家听着，谁有办法或者有主意，如果有好的主意，或者提出建议，能够打开这扇门，那么，我就将这个黄金小碗送给你！”

    最终，蒂娜想到，既然自己和亚姆等三人想不出来办法，那么就让其他人也跟着出出主意，说必定就能够将这个问题给解决了。

    一个人想不到好的主意，但是几十个人中，也许就能够想到一个可行的解决办法。

    而且，蒂娜还连线了特拉，让其对他手下的雇佣兵，也如此说，让他们也参与进来。虽然这些雇佣兵实力低微，但是脑袋智商应该差不多，说不定能够想出个什么好的办法来也是可能的。

    不可能所有人都是长肌肉，而没有脑子吧！

    这个时候，陈默盯着大门，也在想着如何打开这扇门，还不能暴露自己的问题。如果是他一个人的时候，对于这种大门来说，也就是拿出青玉剑来，直接一顿削就是了，反正也没有什么金属能够抵挡住青玉剑的锋利。

    至于说长矛什么的，还有白色雾气什么的，对于他来说真的不是事！

    但是现在不行啊，自己就是个打酱油的雇佣兵，所以只能想想该如何用简单平常的办法，打开这扇门。

    听到特拉队长的传话，陈默就想着出个主意什么的，推动一下，加快探险的时间，不然一直待在这个山洞中，也挺烦人的。

    看着看着，陈默发现这个大门门扇上，那么类似屏蔽符文的蚀刻纹路。这个大门为什么能够喷出腐蚀性的水雾，却对本身大门没有什么伤害，那么这个蚀刻上去的纹路，可能就是能够避免被腐蚀的原因。

    那么，将这个符文破坏如何？一旦符文破坏，大门自然可能会被这个腐蚀性水雾也给腐蚀了。

    而且，陈默还想到另外一个东西，就是蒂娜应该有精神力探测。对于精神力的应用，陈默自然是知道的清清楚楚的，只要有机关或者是其他什么障碍，蒂娜都会上去利用精神力一一探查，这样才能够更好的打开机关。

    但是对于这扇门她为什么没有探测呢？可能就是因为这些符文，因为这些蚀刻纹路具有屏蔽符文的功效。先前，看到蒂娜去探查，但是最终这个大门依然没有打开，这个时候还下达命令，让所有人都出出主意，想办法能够将这个大门打开的。

    这也就表明，蒂娜刚刚去探查的时候，精神力可能没有办法使用，或者说被阻止使用精神力。而阻止的东西，就应该是大门上这种血红暗刻纹路所构成的屏蔽符文。

    陈默找上特拉，告诉说自己可能想到一个办法，但是不知道能用，只能说试试。而且，他还需要找蒂娜确认一件事情，才能够说出自己的主意来。

    特拉自然没有问题，不过还是再三确认了一下，这才将其带着来到蒂娜所在的位置。

    当然，雇佣兵本来与异能者，分别在通道的两边，所以在跑过通道的时候，还遭受了一波长矛的攻击。好在有莫发萨在，见到特拉要过来，就早早的施展土墙，挡住了长矛的攻击。

    “你说是有个办法，但是在说出来这个办法的时候，先要问我个问题？”蒂娜看到陈默之后，就问道。这是特拉在过来的时候，通过对讲机告诉蒂娜的。

    至于说特拉为什么要带着陈默？因为陈默现在是特拉的手下，而且陈默也没有与蒂娜直接对话的权~利。

    “是的，蒂娜女士。”陈默点头说道。

    “那么你说说看，想问我什么？”蒂娜对于陈默的影响还是不错的，尤其是这个雇佣兵的精神力，可能要接近突破普通人，成为精神系异能者的极限值，因此总是高看一眼陈默。

    一个普通人，如果好奇异能者，并且还想要打听一下，异能是什么，怎么使用出来等等知识的话，可能怎么死的都不知道。

    现在陈默就是个普通人，所扮演的也就是个雇佣兵，因此有些问题虽然他早就知道，但是依然要装作不知道才行。不然，说了后面的解决方法，却不能及时为什么知道异能者的一些异能细节，这就有的聊了。

    所以，他才会让特拉带着，来询问蒂娜。

    “蒂娜女士，我想问一下，精神异能者是不是可以探测这座大门内部的一些情况？”陈默表现的有些由于，但是最后好像是下定决心之后才问出来这个问题。

    蒂娜对于陈默的表情，自然知道为什么。如果说是其他的普通人，那么她绝对不会理会，或者说可能还会将这个普通人交给亚姆处理。

    但是陈默，不仅仅说有办法可以打开这个大门。而且他自己在蒂娜的眼中，也是可以列为精神系异能者后备成员的。

    陈默的精神力偶尔表现出来的特性，让蒂娜记忆非常深刻，而且在精神系异能者非常稀少的情况下，能够发现一个精神系异能者，自然对于组~织实力来说，是个有力的补充。

    所以，陈默现在问的问题，也许以后自己就会知道，因此蒂娜不在意这点，直接说道：“不错，精神系异能者，利用自身的异能，是可以探索未知的地方。我也是一样，如果仅仅是这个大门的话，我利用精神力就可以探知门内的一些情况。”

    “那么，我是不是认为，蒂娜女士你已经探查过这个大门后面，或者说大门内部的情况了？”陈默问道。

    “嗯，是的，但是却什么都探测不出来，似乎有种神秘物质，将我的能力给限制了。”蒂娜说道。

    “这也是我们在这里耽搁，却打不开这扇大门的原因。内部是什么情况不知道的情况下，又有着如此的各种防御机关，所以我才会让大家都想想办法，说不定能够想到一个。”

    陈默点点头，说道：“蒂娜女士，那么我可能猜测到，你为什么探测不到了。”

    “哦？你说说。”

    “蒂娜女士，你还记得在对付那些战象的时候，战象所穿着的铠甲么？”陈默问道。

    “记得，防御非常高，还非常的坚固。”蒂娜说道。

    “在击败那些战象后，我就细细观察了一番，发现所有的战象铠甲内部，都有着一种神秘的纹路。”陈默说道。

    蒂娜点点头，她也记得那些战象铠甲，被陈默所研究时候，摊到地上的时候，她也看到了那种铠甲内部的纹路。

    “而且，我在对付这里的金属怪物时候，也发现这些怪物身上，有着相似的一些纹路。”陈默拿起旁边放着的那种怪物手中的砍刀，指着刀刃上的符文，接着说道：“就是这种神秘纹路，每个特殊的铠甲，或者武~器上，都会有这种纹路。”

    “不错！”蒂娜点点头，虽然她也注意到，但是却并没有在意。在古代的时候，白皮身上所穿着的铠甲，其实有些也是镶嵌着各种花纹，一个是表现是那个家族，一个是表现出好看。

    当然，这种镶嵌着各种花纹的铠甲，仅仅是在一些贵族身上适用，对于普通人成员来说，铠甲上基本没有花纹的。

    “这次在对付金属怪物的时候，我发现如果利用砍刀劈砍金属怪物的时候，只要破坏了金属怪物胸口的纹路，那么这些怪物的防御，就会变小很多。如果不破坏这些纹路的话，那么怪物的防御，就不变。”陈默说道。

    特拉在旁边一愣，这个事情，门罗是那个时候研究的？他怎么没有见到过呢？

    但是现在不是插话的时候，听着陈默说就是了。

