    上半场比赛结束，南加大主教练蒂姆对手下球员的表现非常满意。

    一脸微笑的拍着走过来球员的肩膀。

    嘴角上的的弧度都快咧到了耳后根，如果不是在比赛，廉稻估计他能直接放声大笑。

    实际上也能理解，并经被老对手压制了这些年，终于有一天可以翻身，当让应该开心的笑。

    而反观UCLA这边就是另一番的天地。

    “shit，jerk!!”

    “你们大马路上的流浪汉吗？”

    “你们连地平线大道的流浪汉都不如，他们的防守都比你们要好！”

    此话一出所有UCLA球员都低下了头。

    地平线大道是洛杉矶街球文化最浓郁的一个地方，很多人传言说：即使是那条街道的流浪汉都可以秀出一手好球。

    嗯，豪兰主教练还是给他们留面子了的，最起码哪里的流浪汉还会打篮球。

    不至于来一句：你们是马路上的垃圾堆吗？

    此时，上半场比赛结束后。

    比分是39:49，UCLA落后10分。

    本·豪兰对着所有UCLA球员大发雷霆。

    UCLA在以前从来没有被南加大的大学打的这么惨，其他的体育项目上有可能会有。

    但是在篮球运动中，UCLA一直处于NCAA的领先地位，而南加大再过去的比赛中一直处于被欺负的角色。

    可是，没想到在这一赛季的第一次交手，这种局势就彻底反转了。

    自己成为了被压在身下猛锤的角色了。

    这让本·豪兰实在是生气，之前因为南加大有廉稻、德玛尔、还有吉布森和武切维奇。

    天赋上的碾压本·豪兰无话可说，只能说巧妇难为无米之炊。

    可是对方的两个主力都被替换下场了，UCLA球员还是材质是和南加州大学打的相当。

    这是让本·豪兰无法接受的。

    现在的他，恨不得自己上场去代替球员进行比赛。

    可是他不是拉里·伯德，即使脱下西装也可以对着球员说：我TM即使现在上场也可以把对面打爆！

    他实在是太生气了。

    本来赛前媒体预测，这场比赛UCLA会获得比分领先，相比较南加大他们更相信篮球底蕴更深厚的UCLA。

    南加大这赛季虽然开局很漂亮，但是由于球队主力大部分都是大一新生，在经验方面肯定会吃亏。

    而在UCLA除了霍乐迪是新生以外，其他的都是老生，经验丰富。

    实际上，媒体预测也不能说错，新生不是都像霍乐迪和德玛尔这样的吗？

    热血（容易头脑发热），喜欢激情的碰撞（无脑突破），球风华丽（吸引目光，装逼）。

    谁能想到会有廉稻这样的新生啊，打球像混迹球场多年的老油条似的。

    而且，媒体预测廉稻会在速度更快弹跳更出色的乔什·希普身上吃亏。

    结果，上半场比赛结束后。

    廉稻半场8投六中，三分球5中4，已经拿到16分6助攻2篮板1抢断1盖帽。

    如果媒体对吃亏理解是这样的，那估计廉稻回想天天吃亏！

    下半场开始廉稻就提上了4号位，吉布森提到5号位，德怀特·刘易斯来到他之前的主力3号位。

    然后南加洲大学直接寄出跑轰战术。

    廉稻，吉布森以及德玛尔，这三名球员就像是南加大的三叉戟，狠狠地插进敌人的心脏。

    这种跑轰战术对上没有强大内线的UCLA，那简直就像一场屠杀。

    在4号位上的廉稻让全场观众看到了什么叫残暴。

    本来在3号位会处于劣势的速度，在4号位上直接成为了优势，突破之后的各种暴扣。

    虽然廉稻的暴扣没有芝加哥卤蛋那么轻松惬意，也没有文斯·卡特那样利用弹跳飞跃防守者来一个“死亡之扣”

    但是，在力量的加持下，廉稻的扣篮充满了力量感。

    他每一次扣完篮之后，地板上都会躺着一两位对方球员。

    下半场才刚刚开始7分钟。

    南加州大学已经把领先扩大到23分了。

    而球队比分也来到49:72。

    此时，观众席上。

    科比起身就要往外面走去，奥多姆拉住自家老大。

    然后又问了一个不过大脑的问题。

    “比赛不是还没有结束吗？”

    这次科比没有用”死亡之眼”照射奥多姆。

    只是看着球场上计分器上的分数，摇了摇头，叹了口气：“已经结束了！”

    奥多姆看着自家老大的样子，有些丈二的和尚，摸不着头脑。

    看着比赛好好的，你叹哪门子气啊。

    难道他是UCLA的支持者？

    没听他说过啊，之前也没有见他关注NCAA啊。

    只知道这家伙把大部分时间都浪费在了是训练馆，一点也不知道享受生活。

    为什么要进入NBA，为什么来洛杉矶，不就是为了享受生活嘛？享受这灯红酒绿的世界，还有那世间的美女万千。

    你说什么？总冠军？

    获得总冠军只是为了有更多的钱来享受生活。

    对于享受这件事上面，奥多姆从来不会本末倒置。

    看着科比走向人员通道，奥多姆本来也想跟着走，这次本来就是以泡妞为目的骗科比来看比赛的。

    如果再让自己老大一个人走，内心实在是有些愧疚。

    于是，起身整理了一下着装，然后接着坐下跟傍边的女伴亲热起来。

    嗯，在女人和老大，他果断的选择了女人。

    实际上当下半场南加大摆出这个阵容的时候，科比就感到有些熟悉。

    虽然有些熟悉但他又一时间说不上来。

    直到南加大不断利用防守和速度，打出防守反击。

    以及廉稻冲击篮筐后不是传球就是暴扣。

    看到这里科比瞬间知道为什么那么熟悉了。

    这有点像06-07赛季的太阳。

    只不过他们的指挥官不是控球后卫，而是可以作为锋线摇摆人的廉稻。

    而现在的UCLA太像当时没有全明星中锋的湖人了。

    当时的湖人连续两个赛季季后赛一轮游。

    而造成两个赛季一轮游的苦主就是菲尼克斯太阳。

    看着场上的南加大，他就知道UCLA这场比赛赢不了。

    因为现在的南加大比当时的太阳队的阵容还要合理，太阳的内线核心有阿玛雷-斯塔德迈尔，南加大现在有泰·吉布森。

    太阳的组织核心是纳什，而南加大只是把组织核心放在了锋线摇摆人廉稻身上罢了。

    而且由于廉稻身高臂展力量优势，更能发挥出他的传球能力。

    而最关键的是现在的南加大有一个可以和对手打阵地战的中锋：武切维奇。还有一个选秀预测前十的得分后卫：德玛尔·德罗赞。

    如果那两个赛季太阳在中锋和后卫上面是联盟全明星球员的话，估计马刺……

    科比看着球馆外的天空，随即笑着摇了摇头，走向自己的爱车。

    没有如果，也不可能！

