    “估计是巡天衙门早有布局，结果真引出了蝙蝠妖。

    不过，他们没料到半路会杀出一个血魔，差点搞死了王伯涛。

    不过，青蛇寺肯定有秘密，那东西都被巡天衙门运走了。

    所以，得想办法拿到这些东西才行。

    不然，血魔跟蝙蝠妖怎么都想抢那些东西？

    我在想，那些东西是否跟那个秘密有关系？”张洪潮说道。

    “巡天衙门的东西怎么抢？”张德江愕了愕。

    “呵呵，马上就有好消息了。到时，就容易了。”张洪潮神秘一笑。

    “你还有火液吗？”第二天晚上，柳文风又悄悄进了白玉阁，跟江云碰了头。

    “没有了，以前有也给卖了。”江云摇了摇头。

    “那你有生命元液吗？”柳文风又问道。

    “我也不知道是不是？不过，那盒子上画了一颗树，是否生命树不清楚。”江云道。

    “拿来我瞧瞧。”柳文风问道。

    “那东西不是我的，是我一个朋友的。”江云摇了摇头。

    “要多少钱，你开个价。”柳文风说道。

    “那盒子不小，简直就是个小箱子。所以，我朋友走前有说过，有人要就给这个数。”江云伸出了十根指头。

    “一百两？”柳文风问道。

    “百两黄金，那东西当时死了五个人才弄到手的，是那次行动中最大的一件。换成银子后还得给死去的兄弟家属一大半的费用，所剩也不多了。”江云一脸沉痛说道。

    “换成银子就是一千两，我暂时只有三百两银子，剩下的七百两三个月内还清。”柳文风也没砍价。

    五条命，家里还有妻儿老小要养，也值这个价。

    “这个恐怕不行，已经有人出价了。钱货两清，死去兄弟家属们急等着这笔钱养家糊口。”江云摇了摇头。

    “叫你兄弟先垫上，我一个月内弄来给他。

    算是我欠他一个人情，到时，需要救命的时候找我。

    但是，仅限一次，两清。”柳文风说道。

    “成交！”江云点头道。毕竟，一条命更值钱。

    要是自己的，江云肯定也答应。

    下边，柳文风拿着盒子回到衙门。

    形势逼人，柳文风急切的需要把功力再次提高。

    跨入七品‘破凡境’，也就是武道‘先天’。

    如果能让生命树再次长大，生命就有了一定的保障。

    到时，搞到鲜血之后就可以大胆狂吸了，就等着功力飙升。

    毕竟，跟血影相比，自己跟她还有差距。

    王伯涛又运去省城了，光靠自己跟赵铁，那些青铜碎片都护不住。

    陵海伯什么人，陵海的土皇帝，什么事干不出来？

    三天过去了，可上头又迟迟不派人下来。

    早上太守李昌又来催了，伯爵府也来人逼了，父亲还没下落。

    再加上老百姓也给搞得人心惶惶，柳文风都给压得快喘不过气来了。

    屋漏偏逢连夜雨，屁*股刚坐定，展虎一身鲜血被人抬着回来了。

    说是‘赵辉’落在黑骑军手中了。

    这下子可是炸毛了！

    如果去要人，没有实力估计自己也将‘栽’进去。

    一回府，柳文风就下了地下室。

    洛烟刚醒，就跟着下来护法。

    打开外边江云他们搞的普通木箱，内里的盒子的确比以前的大得多。

    长宽高都足有一米左右，根本就是一个箱子。

    不过，盒子上除了一颗‘树’外别的什么都没有。

    没有文字，没有符号，更没数字，图标什么就不用想了。

    难道秘密就在此‘树’身上？

    柳文风凝目看着，不久，果然发现了秘密。

    树上有七堆果实，而七堆果实非常的奇怪。

    有的一堆仅有一个，有的两个，有的三个……

    明白了，这不就代表着密码解锁的阿拉伯数字：1234567……

    这就是暗示，暗指，排面。

    柳文风干脆就把这一堆堆果实当成数字，伸手指飞快的戳动，排列组合。

    洛烟一脸呆痴的看着，感觉主人是不是闲得十分无聊，在‘画上’的树上点来戳去的干嘛？

    咔嚓！

    盒子开了，原来主人是在打开盒子封印啊。

    洛烟顿时恍然，看主人像看神仙一般。

    一股绿色雾气弥漫其间，好强大的生命力。

    柳文化风赶紧摧动体内’生命树‘把这些绿气给吸了，免得浪费。

    绿气散尽，里面还真的就平躺着一株树。

    确切来讲，只是从一株大树上砍下来的枝丫。

    仔细看去，其状如棠，黄华赤实，枝繁叶茂，还结着十来颗果实。

    我靠！不会是“昆仑之丘”上的神木‘沙棠树’吧？

    此树就长这个样子，其味如李而无核，名曰沙棠;可以御水，食之使人不溺。

    摸了摸，好像还活着，非常的沉。

    主枝丫居然有成人小腿粗，分出了几根鹅蛋大的小枝丫。

    难道叫我吃树？或者，吸树？

    毕竟，盒子里并没有别的法门标注。

    不像以前打开的超能盒子，里面往往都有使用说明。

    “十品天检测到神木，吸入，稼接！”

    正在柳文风不知所措的时候，巨型八卦一亮，十品天开启。

    一个碗口粗的光影吸盘出现，往树上罩了上去，贴在树上就开始吸了。

    顿时，一股澎湃的生机能量注入。

    柳文风给噎了一下，下一刻，感觉自己掉进了绿色海洋之中。

    这个世界一片绿！

    首先是叶片被吸盘吸走，化为绿液注入柳文风身体之中。

    接上去是果实，再下去，是分枝，主竿……

    下一刻，那截枝丫整个出现在柳文风那仅有半尺高，鸡蛋大小的生命树上。

    生命树被它压得都弯了腰，似乎无法承受，马上就要折断。

    太生猛了！

    柳文风需要释放，“洛烟过来，我帮你疗伤。”

    洛烟一脸乖巧的过来趴在了柳文风身下，柳文风手掌贴在她身上，开始倾泄生命能量。

    有效果，洛烟又开始成长了，身上的伤迅速修复。

    “主人，我难受。”一个时辰过后，洛烟痛苦的叫了一声。

    靠！

    倒是忘了她的承受能力，柳文风赶紧收手。

    生机能量虽好，但过多也会把人撑爆的。

    发现昆仑神木小了一点点，自己的生命树也直起了腰。

    看来，还得慢慢来，一口吃不成胖子。

    柳文风安心下来，摧动‘生生不息’融合，吸收昆仑神木。

    几个时辰修炼下来，精神头十足。

    甚至，眼睛都闪闪发光，炯炯有神。

