    悟了？

    悟什么了？

    不会是我刚才胡编乱造的那些话吧？

    不会吧！

    叶师弟你可不要跟师兄我开这种玩笑！

    虽说师兄我现在的灵根发生了蜕变，但是不得不承认，与你的资质还是有着云泥之别。

    而且。

    心之所向，皆为剑道。

    这样的大话，师兄也只是在你的面前才敢说。

    放到旁人面前，你就把师兄打死也也不敢说啊！

    亦或者。

    师兄说了，可能要随时被别人打死的啊！

    不过。

    话虽如此。

    李修元呆了呆，脸上依旧没有太多的神情流露。

    很简单。

    虽说他现在的灵根已经完全蜕变成金属性灵根，而且还是中品。

    但是，在这位叶师弟的面前，他的仙道资质依旧不够看。

    毕竟以叶师弟的现在表现出来的天赋，足够让天剑宗对青阳门重视，从而影响到整个青阳门的未来。

    而以他现在的仙道资质，也不过勉强可以为青阳门挡灾。

    因此。

    他只要露出什么破绽，被叶师弟怀疑到整个青阳门。

    那么，他依还是免不了要被扫地出门。

    念如此。

    “叶师弟，你很不错。”

    李修元点了点头，又道：“不过，你虽然在剑道有了顿悟，但还得从最基本的寻找气感，引气入体，炼气修元开始，常言道千里之行，始于足下，亦是这个道理。”

    叶长青怔了一下，然后深以为然的点了点头。

    大师兄说的好有道理。

    我虽然接连参悟了太古神魔图，还有石碑上的无尽剑图，可毕竟还没有开始修行。

    没有深厚的修为支撑，我即便参悟的再多，也依旧不过是水中月，镜中花。

    这时。

    李修元意念一动，从纳戒中取出一手册递给叶长青。

    “叶师弟，这册古籍乃是修炼之前的必备手册，其中就分别介绍了气感，最基础的引起入体，以及炼气修元。”

    李修元一本正经道：“等你掌握了这些修行之前的要领，便可以开始你昨晚参悟的无上法门修行。”

    “如此一来，也就意味着，你正式踏足修行之路。”

    叶长青欣然接过李修元手中的手册，然后再次作辑道：“大师兄，既然如此，那我这便开始了。”

    “嗯，开始吧。”

    李修元点头道：“我暂时就待在后山，等你什么时候可以找到气感，我再离开。”

    之后。

    叶长青找了处空地，然后席地而坐。

    他先是耗费大半个时辰，仔细阅读了一番李修元递给他的手册。

    紧接着。

    他双眼紧闭，双手叠扣在胸前，开始认真寻找气感。

    所谓的气感。

    按照手册的大致意思就是说。

    天地间的万物在攫取了天地间的精粹之后，便会散发出来灵气。

    而万物又有诸多属性，从而便会释放出不同的属性灵气。

    修士体内的灵根又有品质之分，属性之分。

    所以，寻找气感。

    也就是说。

    修士需要通过不断的感应，与自身属性的灵气发生共鸣。

    而这个过程。

    虽说不是很难，但也绝不简单。

    有人少则半月便找到了气感，有人则是耗费数个月的时间，才能找到气感。

    至于接下来的引气入体，炼气修元。

    则是与寻找气感同理。

    寻找到与自身灵根熟悉契合的灵气，从而发生共鸣，进而将属性灵气引入体内。

    这便是所谓的引起入体。

    至于炼气修元，顾名思义，就是尝试着炼化引入体内的属性灵气，化作一丝灵力。

    这时。

    就要借助功法的经脉穴位走势，不断的孕养灵根和肉身等，从而令自身的境界蜕变进阶。

    而这个过程。

    即便是再逆天的仙道天才也需要一个月左右的时间。

    就这样。

    叶长青席地而坐，双眼紧闭，不断的感应着周围天地灵气的各种微妙变化。

    同时，他也在注意着自己灵根的变化。

    转眼。

    过了差不多一个时辰的时间。

    叶长青似是有所感应，但却又不住地轻轻皱了一下眉头。

    的确。

    在这个短暂的一个时辰内。

    他通过不断的反复感应，似是终于察觉到周围天地灵气的微妙变化。

    不对！

    准确来说。

    应该是一种十分缥缈的亲和感。

    可是让他不解的是。

    按照手册上的介绍。

    由于灵根的属性不同，感应到的属性灵气，也较为单一。

    然而。

    叶长青惊奇的发现，周围的各种属性灵气，似乎都与他有一种微妙的亲和感。

    这是什么情况！

    难道自己的灵根蕴含各种属性，这才与各种属性灵气拥有了微妙的亲和感？

    不对！

    不应该是这样的！

    怎么会有这样的灵根！

    念如此。

    叶长青不得以停了下来，缓缓睁开眼睛。

    手册上既然没有提到这样的现象，那么就只能当面请教大师兄了。

    “大师兄，我……似乎与各种属性灵气都能产生那种微妙的感应。”

    叶长青侧首看向李修元，如此说道。

    闻声。

    李修元笑着摇了摇头，平静道：“叶师弟，你虽然资质惊人，但是寻找气感可没有想象中那般简单，可能还需要一些时日，所以你不要太心急了。”

    话止于此。

    李修元总算是在这位叶师弟的面前找到一丝平衡。

    还没有踏足修行，便先后参悟了太古神魔图，又参悟了流传至今，却无人可以参透的剑碑。

    而今。

    寻找气感，怎么着也得花费些时日吧？

    当然。

    这也是李修元没有暂时离开的原因。

    他的灵根已经发生了蜕变。

    因此。

    他很想跑回青阳门，向一贯看不起自己的师傅和师弟师妹们炫耀一番。

    可是这个师弟太妖孽了。

    倘若他才离开，便直接找到气感，并且引气入体，炼气修元一气呵成。

    到时候，可就免不了一顿训斥。

    不过。

    现在看来。

    他完全可以先回去炫耀了。

    “大师兄，我懂了，是我太心急了。”

    话毕。

    叶长青没有再多说什么，双眼紧闭，仔细感应到周围各种属性灵气的变化。

    大师兄到底是什么样的存在。

    他自然是知道的。

    既然大师兄都这么说了，他自然深信不疑。

    于此同时。

    李修元长身而起，那双星眼中登时闪烁出熠熠光芒。

    师傅！

    师妹师弟们！

    从今往后，我李修元可不再是一个废物了！

