
    第345章玉佩法器

    叶欢轻轻落在卧室之内，此刻两人都已经熟睡，墨青语睡在靠窗的这一边，不过她却是背对着叶欢。

    叶欢走到了床边，表情平淡，两个女人已经彻底熟睡过去，姿势有些乱的抱在一起。

    叶欢伸出了手，顿时，一个玉佩出现在叶欢手中。

    这是之前他到仁和医院去救杨珊的时候，杨珊把丹药送给了那对夫妻，他们为了报答，送给叶欢的那个玉佩。

    叶欢已经把它炼制成了一件法器，之前在墨青语生日的时候，叶欢送给了墨青语一个手链，那是用青涩果的树干做的一个比较简陋的法器，还有使用次数的限制。

    在川西的时候，那手链已经几次救了墨青语，也彻底失去了保护作用，变成一件普通的木头手链。

    月光之下，墨青语白皙的手臂搭在慕容小开的身上，叶欢能够看到，那串手链依旧在墨青语的手上。

    为了炼制这一串手链，当时的叶欢耗尽了灵力，变得很虚弱，为此还不得不承受了墨青语一巴掌。

    叶欢表情淡漠，这应该是叶欢在地球上第一次有人敢打叶欢的巴掌吧，如果换一个人，说不定已经被叶欢斩杀了。

    叶欢看了一眼墨青语的背影，将玉佩放在了墨青语身边的床头柜上，正准备离开，忽然，墨青语一个转身，翻了过来，清秀的脸庞正对着叶欢。

    两人的脸庞近在咫尺。

    墨青语没有醒，只是翻了一个身而已，她的双眸紧闭着，嘴角还微微扬起，可能是做了一个好梦吧。

    看着眼前精致的面容，琼鼻红唇，黑墨一般的青丝，月光照耀下，显得无比的动人，叶欢的心中也是微微一动，忍不住想要亲吻下去。

    这一瞬间，叶欢真的有和墨青语在一起的冲动，墨青语有一种特别的气质，轻柔的江南水乡一般，让人忍不住想要拥在怀里怜爱一番。

    叶欢心中闪过一个念头，他甚至想教墨青语修炼，这样他就能直接和墨青语在一起，两人一起闯出地球，纵横宇宙万域。

    不过叶欢也知道这部太现实，只有入圣境才有可能离开地球，以地球现在的灵气来看，叶欢自己都没有把握能够离开，更何况墨青语。

    虽然墨青语的修炼天赋不算是太差，但是要离开地球实在太难了，只有杨珊和叶小北这种逆天的体质，才真正有可能跟上叶欢的修炼速度。

    要让墨青语在地球上修炼到入圣境，除非有真正逆天的奇遇，不过这实在不太现实。

    忽然，叶欢心中一动，他一直感觉地球有些不太对，一个小小的偏远星球，竟然有噬血体和先天灵体这种亿万中无一的体质，实在是太巧合了。

    如果能够解开这些秘密，说不定真的能够让墨青语也修炼到入圣境。

    叶欢猛然站起了身，走到窗前，也没有回头，纵身一跃，将飞剑祭出，瞬间消失在黑夜之中。

    叶欢乘着飞剑，直接飞向了林城，他要先去灭掉七杀，然后还有青洪，再去建立属于自己的势力，然后去解开他心中的疑惑，说不定真的是一场天大的际遇。

    第二天，阳光透过窗，照进了卧室之中，墨青语这才微微睁开了眼，昨天晚上她实在和慕容小开聊得太晚了，所以这么晚才起床。

    “小开，起床了。”

    墨青语叫了一旁还在熟睡的慕容小开，然后下了床，准备换衣服。

    慕容小开慵懒地叫了一声，不愿意起床，反而一个翻身，呈一个“大”字的模样占据了整个床。

    “咦，这是什么，摸着好舒服好？”慕容小开忽然奇怪地叫道，一下子睁开了眼睛，发现自己拿摸到一块玉佩。

    “表姐，这是哪里来得玉佩项链啊，好漂亮！”慕容小开忍不住叫道。

    墨青语回头，看着这玉佩项链，顿时心中一动，真的好漂亮，不是外形，而是一种感觉，这玉佩项链让人一看到就忍不住喜爱，仿佛有一种特别的气质。

    “这不是我的项链啊，我根本没有项链，而且我的床头柜上根本没有放东西啊？”墨青语也忍不住说道，有些疑惑。

    “这个玉佩项链好特别啊，总感觉像是在哪里见到过？”慕容小开拿着玉佩，开始沉吟起来，忽然惊喜地叫道：

    “我知道，这项链和你的手链好像，都有一种很特别的感觉。”

    墨青语一愣，顿时看向了自己的手链，那是叶欢送的，可惜自从从川西回来之后，它就没有了原来的灵韵，变得十分普通的样子。

    不过墨青语已经十分的喜爱，因为这是叶欢送给她的第一份礼物。

    看着慕容小开手中的玉佩，墨青语觉得的确和这手链之前带来的感觉有些相似，叶欢的身上好像也有这种感觉，让人觉得很舒服。

    墨青语忽然想起，昨天晚上她发觉半空之中有人，难道那个人就是叶欢？他是怎么出现在空中的？难道他还能飞不成吗？

    “我知道了，一定是昨天晚上姐夫来了，这玉佩项链也是姐夫送给你的，哇，简直太浪漫了”

    慕容小开在一旁兴奋地叫道。

    墨青语却是在心中微微一动，这的确很想是叶欢的行事风格，他就是这样一个喜欢默默付出的男人。

    他从不展现自己，苦难和危险都是自己去承受，将最好的都给了自己。

    墨青语有些心碎，这个男人总是那么好，让他忍不住心动，可是，他到底有没有喜欢过自己，我们能够在一起么？

    墨青语知道，自己这辈子也离不开叶欢了，不管最后能不能在一起，她都想一直陪在叶欢身边，无论发生什么，她都永远不会离开叶欢。

    此刻的叶欢，早已经回到了林城，直接到了华润小区，刚刚出了电梯，叶欢却发现楼道里布满了记者。

    当叶欢一出现的时候，一瞬间，所有的记者都震动了起来，一下子将叶欢包围了起来。

    叶欢倒是微微一愣，不明白发生什么，这个时候，已经有记者开始照相，让叶欢的脸色微微沉了下来。
