    

    孙立尸体的样子比我之前看的时候更显苍老了许多，按理说人死了之后，是会保持生前样子的，根本不会老化，而且这才过去了一个多小时的时间，但是在孙立尸体的脸上，却仿佛过去了几年那么长。

    我转头看向张雾萱，发现她此时眉头紧锁的盯着孙立的尸体。

    “现在应该怎么办？”我好奇的问道。

    “把白烛点燃，放在孙立的头顶。”张雾萱吩咐道，然后就看见她从自己的背包里面拿出来一个小型的香炉，走到了孙立脚下的位置。

    我按照她的吩咐，点燃白烛之后，放到了孙立尸体的头顶，然后来到孙立尸体的脚下，看到张雾萱已经把香炉摆好，并且在香炉上面插上了七根竹签粗细，三十厘米左右长的香。

    我叫不上来这种香的名字，好在张雾萱这个时候开口说道，“这是安魂香，跟白烛配合使用能够稳定死者的怨气。”

    随着张雾萱把七根安魂香点完，我能够很清晰的看见，安魂香燃烧之后飘起的香气竟然顺着孙立的身体进入到了孙立的鼻子内。

    那样子就像是孙立的尸体自己主动用鼻子吸取了安魂香的香气一样。

    而白烛燃起来的青烟也随着香气一起进入到了孙立的鼻子内，在香气跟青烟混杂这进入到孙立鼻子的那一刻开始，孙立的脸上就以一种肉眼可见的变化在进行着。

    而让人不寒而栗的是，孙立的脸竟然在慢慢变成别人的样子。

    “这是？”我有些惊恐的看向张雾萱问道。

    “我也不知道是什么情况。”张雾萱盯着孙立尸体的目光中也透露出惊讶。

    就这样，我跟张雾萱站在孙立的尸体旁边，整整看了十多分钟孙立变脸的过程，最后，孙立的脸又变回了之前的样子，之后就再也没有发生过任何的变化了。

    孙立尸体上面的脸变换结束之后，张雾萱看着我手中的手机的问道，“刚才的变换你记录下来了嘛？”

    “我记录下来了，但是。。”我支支吾吾的说道。

    “但是什么？”张雾萱问道。

    “你自己看看吧。”我把手机递到张雾萱的手中说道。

    张雾萱接过手机，看了一会之后，就算是她这种天然冷冰冰脸的人，都下意识的变换了脸色，“怎么会这样？”

    “我怎么知道，是不是有什么东西干扰到了我的手机？”我问道。

    刚刚我录下来的那段孙立变脸的视频，在手机中却完全看不出来孙立的脸在变换，一直持续十多分钟的过程，在手机中孙立的样子一直没有过变化，要不是我跟张雾萱两个人都眼睁睁的看着孙立的脸在变化，我甚至怀疑自己刚刚看到的就是幻觉。

    “扭曲了光源自然就能够使录像功能失败。”张雾萱说道，“真没想到，刚刚孙立脸上的变化，竟然还能够扭曲光源。”

    我在特殊事态处理局已经干了半个多月的时间了，所以对于张雾萱能够解释出来的东西已经见怪不怪了，只要是能够解释，就说明我们遇到的情况还不算太特殊。

    又过了几分钟之后，安魂香跟白烛同时燃烧殆尽，要知道，我从扎纸店里面拿出来的这根白烛核实有婴儿拳头粗细的蜡烛，当初在周清寒来到扎纸店的时候，张雾萱曾经告诉我在门外点燃一根白烛，那根白烛的大小跟我拿来的一模一样。

    白烛在门外至少燃烧了一个多小时，等我拿回来的时候，还是一副没怎么燃烧的样子，可是此时这根白烛，仅仅燃烧了大约二十分钟，就已经消耗完了，这多少有些让我意外。

    白烛熄灭之后，孙立的鼻子里面突然向外慢慢飘出一股浓厚的黑烟，逐渐在孙立的头顶形成一个四十多里面的人形。

    “好了，我们现在跟上它。”张雾萱说道。

    “那刚刚孙立变脸？”我问道。

    “现在先不用去管，可能是之前缠上孙立的那些恶灵的原因。”张雾萱解释道，“我们现在跟上怨气，看看它会去什么地方。”

    张雾萱既然都这么说了，我作为一个传统意义上的实习生，自然还是老老实实的跟在张雾萱的身后。

    除了停尸房，张雾萱将自己的防护服利索的脱了下来，交给了检察人员，然后看向我说道，“你护目镜先戴着，不然你看不见从孙立身上飘出来的怨气。”

    我好奇地摘下护目镜，果然看不见此时正在向外面慢慢飘出去的怨气了。

    从停尸房出来，一直跟着怨气走了至少两个小时，也不见怨气提速，就这样慢慢悠悠的飘在我们眼前。

    “雾萱，咱们这么跟着什么时候是个头啊？”我这句抱怨的话刚说出来，怨气就像是能够听懂我的话一样，竟然瞬间提速。

    张雾萱回头白了我一眼，然后转身快速的追过去。

    好在我们两个人的身体素质都还算不错，全力奔跑勉强能够追上怨气，不然这一个不留神让怨气跑了，我们刚刚的努力就算是白白浪费了。

    又跟着怨气跑了大约几个街道，我已经累的有些气喘吁吁了，而前面的张雾萱还是能够跟上怨气的速度，让我有些佩服她的体力。

    好在这个时候怨气的速度逐渐减缓，最后停在一个学校操场的前面，这个时候已经到了晚上九点多，学校里面的学生都已经放学了，操场上漆黑黑一片，并没有什么人。

    “这是哪？”张雾萱回头问向我。

    我左右看了看，想起来眼前这个学校是哪了，“这是云城旅游大学，面前的应该是他们的第三操场，去年刚刚修建好的，并且铺上了橡胶跑道。”

    “你对这里很熟悉？”张雾萱看向我问道。

    “也谈不上有多熟悉吧，去年的这个时候，操场竣工之后，这里举办了一场大学生运动会，来过几次。”我说道。

    “对了，去年来的时候，还听说这里当初建设的时候，曾经发生过械斗，导致工程向后延期了几个月。”我说道。

    “械斗？”张雾萱摇了摇头说道，“孙立的年纪跟你差不多，大学刚毕业不久，就算是发生械斗，他当时还是上学的学生，不可能参与的进来。”

    “我没说孙立能够参与进来，我的意思是这个学校的情况。”我解释道。

    但至于一直在向前走的张雾萱听没听我就不知道了。

    怨气进入到操场之后，突然之间就消失不见了，一旁的张雾萱快速说道，“这个操场有问题，你小心一点，我去追怨气。”

    “你怎么追？它都消失不见了？”我问道。

    “这样，你现在外面等我，不要进来操场的范围。”张雾萱说了一嘴之后，进跑进了操场。

    我看着张雾萱奔跑的背影渐行渐远，说实话，我是真想跟过去帮忙，可是我自己清楚自己有几斤几两，这种时候还是不要添乱的好。

    我站在操场外面打量四周，莫名的感觉周围的一切有一种让我很熟悉的感觉，好像发生过什么事情让我的印象非常深刻。

    我当初来这里参加运动会的时候，说实话，到真没有仔细打量过操场的周围，所以我现在的这种感觉，我很清楚，并不是我当初来参加运动会时候的感觉。

    “怎么有一种非常熟悉的感觉呢？”我越看越诧异，就是一时想不起来是什么原因了。

    “前几天刚刚经历过的事情，你这么快就忘了？”胡子栀以一种扶不起来的阿斗的语气问向我。

    她的话到真是提醒我了，让我想起来我为什么会对这里有一种莫名的熟悉的感觉了。

    这里竟然跟我在二医院遇到的那个蜃景里面的场景一模一样。

    “这是怎么回事？我在二医院遇到的蜃景，怎么会出现在这里？”

    时间似乎并不容我思考，有些东西，就算我老老实实的不去触碰，但它依旧会自己找上来。

    我只感觉自己一阵眼花，眼前的景色瞬间就变了，原本万里无云的晴空竟然瞬间被乌云覆盖，原本还很亮堂的四周，在这转换间变得伸手不见五指。

    突然一阵响雷闪过，照亮了我眼前一切，云城市旅游学院几个鲜红的大字出现在了原本空荡荡的校匾上。

    响雷过后，一阵暴雨袭来，出乎意料的是，这豆大的雨滴落在我身上竟然丝毫没有感觉，就好像此时的我跟这里格格不入一般。

    我有些诧异，向周围看了几眼，除了一片漆黑之外，再无他物，似乎就只有眼前这一条路可以走。

    顺着大门走进去，我才发现我走进的这个门应该是旅游学院的后门，因为进去之后，看到的是泥泞的土路，虽然我踩在泥路上面并没有什么感觉。

    至于说刚刚眼前环境的突然变化，我再怎么说也是经历过两次蜃景的人了，可以说已经有那么一点司空见惯的意思了，所以面对再次进入蜃景，我并没有之前那么恐惧，因为我心里清楚，恐惧在这里是最一文不值的存在。        

