    “我去，还是这么乱！”

    进入到书店里面，苏然无奈的发现，店面还是乱糟糟的样子，书籍堆得满地都是，连下脚的地方都没有，简直跟垃圾场没啥两样！

    真不知道管理员NPC这段时间干什么了，整天忙忙碌碌的，却一点成效都没有，哪怕一本本的去捡也都打扫干净了！

    没办法，公务员，铁饭碗呐！

    算了，和NPC置的哪门子气，反正是技能抽取，对自己而言没有多大的影响。

    可是。

    正当苏然打算抽取技能的时候，系统公告开始刷起了屏。

    “叮！恭喜玩家*****鉴定出白金武器，恶灵骨扇！特奖励该玩家金币+500，经验+1000！”

    ……

    连续三次系统公告，给足了这第一把白金武器面子，也引发了玩家们的一番舆论热潮，这可是连暗金装备都很稀有的年代，白金武器的突然现世，惊爆了大多数人的眼球！

    “靠靠靠，到哪说理去？我到现在还用着白银装备，人家白金装备都出来了，还让不让人活了？”

    “楼上的，我感觉咱俩还真是同病相怜，活在这个世界上简直就是凑数的……”

    “没事，白银和白金装备都是白字辈的，想开就好了。”

    “跪求恶灵骨扇的属性，好心人就成全我们吧，看看又不少块肉~”

    “哥们，这武器卖不卖，我出100W金币，当场交易！”

    “我去，楼上土豪，快来围观！”

    “这下比武大会热闹了，谁得到这把神兵，很有可能会大放异彩，到时候看看是谁拿着扇子武器，不就弄明白了？”

    “哎呦，还别说，这可真是办法！用这类型武器的玩家确实不多，不难找！”

    玩家们兴高采烈的讨论着幸运儿的身份，还有这把恶灵骨扇的属性，热度持续了很长时间，连宠物岛都被盖过了风头。

    “滴滴。”

    就在苏然查看世界频道的时候，他的好友提示声响了起来，打开一看，正是北调发来的。

    “小兄弟，这把扇子鉴定出来了！”

    “系统都连续给你打了三次免费广告，不用你说我都知道了！哎对了，北调大哥，你为什么不透露姓名，这可是为自己提升名气的好机会啊！”

    苏然从北调的声音里不难听出，这家伙此时的心情一定大爽，要不然也不可能上来就报喜。

    “哈哈哈，我可不会傻到将自己底牌露出来的，还指望在比武大会的时候阴人呢！”

    “啧啧，大哥，你可真够猥琐的。”

    “说的什么话，猥琐这此用在我身上可不恰当，这话对着南腔说去。对了，小兄弟，这把武器的属性有点邪恶，与治愈师的职业倒是有点冲突了。”

    北调话音一转，笑着传音道，“不过这正好弥补了我攻击上的短板，正和我心意！”

    “好吓，还以为你打算要退货呢。”

    苏然这才松了一口气，“北调大哥，这把武器什么属性，发来看看。”

    “哈哈，保密！说出来就不好玩了，连南腔那家伙都没见着，我要留着在擂台上用，技能什么的，到时候你就知道了。”

    “……”

    看着北调那嘚瑟的语气，感觉就像是穷汉得了头驴似的，有必要这么夸张么？

    算了，看在一千五百万的面子上，就不和他一般见识了。

    “抽奖！”

    关闭了好友对话框，苏然直接丢给管理员NPC两株万贯金钱，开启了抽奖模式，没一会功夫，两本技能书到账。

    “骨技，来本骨技！”

    此时的苏然跟个赌徒没啥两样，将两本技能书拿在手中，看向了上面所标注的书名。

    事实证明，十赌九输，现实永远是残酷的。

    战士通用技能，叶落击，还有一本是血战技能，血盾。

    “可惜，白高兴一场，没有一本是自己能用的。”

    苏然无比的郁闷，对于这次的抽奖非常失望，感觉他的运气全都被融灵时用光了，没有出现骨技也情有可原。

    对于这本叶落击，爆出率太高，几乎每个狂暴战士都会这初级技能，根本不值钱，最终结局也只能是卖商店，至于这本血盾，苏然记得很清楚，大血牛那家伙早就学会了，只能留着找个卖家了。

    这本血盾要是一本骨技多好，这样分身就可以使用了。

    唉，可惜！

    不过苏然也没有多大的失落，毕竟他的分身技能已经够极品的了，再学习一招血盾，说不定会把哪个技能给顶了去，群攻、单秒都很犀利，不论失去哪一招，都够他心疼的。

    “等血战职业彻底普及，再把它给卖了！”

    苏然随手将两本技能书给扔进了膀胱，现在的他已经有了千万身家，对这仨瓜俩枣的根本看不上眼，至于什么时候能用到，随缘吧。

    他从进入书店这段时间，管理员NPC一句话都没有说，甚至连头都没有抬一下，苏然宛如一个过客，没有产生一点波澜。

    “殷斯大人，我又来看你了~！”

    苏然两手空空的来到殷斯的房子前，发现大门紧闭，这次他并没有像以前那样冒失的闯进去，而是礼貌的敲起了房门。

    “吱嘎~”

    房门无风自动，缓缓开启，从屋里吹出一股阴冷的气息，苏然忍不住打了个冷颤。

    “以后能不能别搞这套，跟个恐怖片似的，不吓人能死啊？”

    苏然忍不住在心里抱怨，不过他没敢说出口，免得被这老家伙给记了仇，一会再给自己穿小鞋。

    稳了稳心态之后，苏然这才迈步走进了房间。入目的是一张布满灰尘的床，上面还有一口已经开了盖的棺材，看到这里，苏然怔了一下。

    好家伙，都住进棺材了，还不忘通风，真是会享受！

    “桀桀桀……”

    一阵阴笑声从背后传来，苏然扭头一看，原来这奸商正在门口朝着自己咧嘴笑，在光线的照耀下，倒也不显有多么吓人了。

    “小骷髅，无事不登三宝殿，你是不是又得到什么好宝贝了？”

    殷斯好奇的打量着苏然的大胯，可惜被黑袍遮挡，无法看透，不过他已经对苏然的寻宝能力产生了抗体，不论宝物还是宠物，都能被这小子给寻来，就连五爪骨龙王的尸骸都能搞到手，还有什么是值得惊讶的。

    “大人明智，我这次侥幸得到了一枚宠物蛋，您请看。”

    苏然将那枚鸡蛋大小的宠物蛋给掏了出来，递到奸商面前，想让他帮着掌掌眼。

    “这是……”

