

    睿王殿下和胤安摄政王在京城里的一架打得惊天动地，几乎吸引了大半个内城的人注意。两人一直从午后打到了日暮西沉，才终于双双竭力地躺倒在了房顶上。可怜此时静水居以及附近一条街的房顶都被掀地差不多了。静水居的掌柜望着头顶几乎漏光的屋顶欲哭无泪：想要好好开个店儿，怎么这么难呢？

    两个人也不嫌身下乱七八糟的瓦砾硌得慌，随意地躺在了房顶上晒月亮。

    睿王靠着缺了半边的屋脊看着距离自己不远处的宇文策，抬手揉了一下嘴角忍不住抽了口气。宇文策这个混蛋还是这么没品，打架的时候专往脸上招呼。宇文策也没有好到哪儿去，勉强想要坐起身来胸口立刻就痛的抽了一口冷气。

    底下围观的人们看着上面终于安静了下来，松了口气的同时却也不敢轻易靠近。只是两路人马警惕地戒备着对方以及四周。暗处还有不知道多少人在暗中偷窥着眼前的事态。

    睿王抬手朝下面招了招手，片刻后一道黑影悄无声息地掠了上来。同时另一边也有一个黑衣人掠上了房顶。正是薛铁衣和苍三。

    薛铁衣神色不善地扫了宇文策一眼，走到睿王身边，“王爷，怎么样了？”

    睿王摇摇头道：“没事，休息两天就好。”闻言，宇文策发出了一声嗤笑，仿佛是在嘲笑某人死要面子。

    睿王冷冷地给了对方一个眼刀，奈何宇文策还横躺在房顶上坐不起来，根本看不到。薛铁衣看了一眼周围，低声道：“王爷，我们先回去吧。”睿王府树敌太多，暗地里还不知道有多少敌人虎视眈眈呢。这个时候王爷没什么战力，最好还是早些回府。

    睿王指了指对面的宇文策道：“让他把解药交出来，不肯，就给本王把他的衣服全拔了。这种重要的东西，他肯定带在身上。”薛铁衣脸色也是一边，目光在宇文策身上转了转，点头称是。苍三立刻一闪身挡在了宇文策的跟前，他自然也看出来睿王和摄政王此时都已经消耗过度没什么力气了。若是真让人将摄政王殿下的衣服给拔了，那胤安的脸就丢到东陵了。

    薛铁衣沉声道：“让开，你不是我的对手。”

    苍三沉默不语，但是挡在宇文策跟前的身形却丝毫没有移动的意思。薛铁衣也不客气，上前一步就要动手，下面的双方人马见状立刻也戒备起来，眼看着一场厮杀就要在眼前发生，围观的现在人等纷纷有眼色的退避开去。

    “等一等！”一个声音从远处传来，转眼间那身影已经到了跟前。定睛一看匆忙而来的人不是别人，正是方信。方信顾不得行礼，沉声道：“王爷，公子和郡主请王爷立刻回去！少夫人…少夫人……”

    睿王脸色微沉，猛地站起身来，“无衣有事？”

    方信道：“孙先生请王爷立刻回去！”

    睿王眼眸微沉，若有所思地扫了对面的宇文策一眼，道：“走！”

    “王爷。”薛铁衣皱眉道。

    睿王重复了一遍，“走，先回去。”

    “是！”

    一场一触即发的大战突然化解于无形，睿王府的人去的很快片刻后便消失在了街头。又过了一会儿，宇文策方才从房顶上站起身，飘然落地带着人转身离去。

    街边不远处的一处房间里，几个人正站在窗口看着宇文策离开的背影，有些遗憾地叹了口气，“竟然没有打起来，可惜了。”说话的人，正是理王东方靖。这些日子陆离的心情大约不太好，陆离心情不好的表现就是在朝堂上越发的强硬。自然引起了不少人的忌惮和不满。其中尤其以东方靖最甚。他苦心筹谋这么多年，可不是为了让别人渔翁得利的。

    在他身后，百里修淡淡道：“就算打起了又能如何？只要睿王和宇文策不死，不过是死几个无足轻重的人罢了，对大局毫无影响。”

    东方靖皱眉道：“宇文策和睿王似乎都伤得不清，这两个人怎么会突然打起来？”

    另一边坐着悠闲喝茶的夏侯磬道：“好像跟安德郡主有关，宇文策似乎对安德郡主有意，但是睿王府却没有跟宇文策结亲的意思。或许是宇文策借赤蝶蛊之毒要挟安德郡主，才惹得睿王勃然大怒？”

    百里修却若有所思地道：“我更好奇的是…谢安澜出了什么事？按理说，睿王府有那么多名医在，短时间内谢安澜应该不会有事才对。”如果谢安澜真的出了什么事，他手里的筹码可就要作废了。陆离和睿王府若是没有了顾忌，形势将会变得对他们非常不利啊。

    夏侯磬站起身来道：“国师想知道，去查查不就行了。绝世高手的大战果然精彩，可惜了。”

    说完，夏侯磬便转身准备下楼了。走了两步又停了下来，看向坐在阴影中一直没有说话的人，似笑非笑地道：“晋王殿下，有时候…想要的太多不是什么好事。”

    阴影处的晋王抬起头来看向夏侯磬，夏侯磬却没有等待他的回应已经走到了楼梯口下楼去了。晋王端着茶杯的手紧紧握住，如果没有得到过，或许还不会有这样难以舍弃的感觉。但是尝试过了一人之下万人之上的权势，谁又能舍得放弃？

    睿王府跟皇室的关系早就远了好几代了，他们这些正经的皇子皇孙，凭什么要退让？

    谢安澜发生了什么事情并不难查，虽然睿王府内外全面戒备，外人一概不许靠近。但是睿王府里进进出出的太医，以及几乎要将整个太医院的药材都搬空了，睿王府依然还四处寻找各种珍贵药材，很容易推测出来，显然是谢安澜所中的赤蝶蛊出现在了什么预期之外的变数。百里修安插在睿王府的眼线不久之后也传来了消息，听说谢安澜突然昏迷不醒，留在睿王府的几位大夫用尽了法子也无法让她醒来。气得睿王殿下直接将太医院至院使以下所有的太医全部绑架了。

    听完属下的禀告，百里修的神色也沉了几分。

    不就之后，一个美丽的女子被人带到了他的跟前，百里修沉声问道：“赤蝶蛊会提前发作？”

    那女子不是旁人，正是失踪已久的兰阳郡主。兰阳郡主沉默了片刻，方才看向百里修道：“赤蝶蛊没有固定的发作时间，只看个人的身体和运气。有的人怀孕不到三个月就撑不住，有的人可能会撑到邻近生产。”

    百里修道：“那你觉得谢安澜会是哪一种？”

    兰阳郡主道：“谢安澜…武功不弱，睿王府也不缺名贵的补药。她至少撑到七八个月没有问题吧。听说她一直都没有沉睡不醒的预兆。”

    百里修冷哼一声道：“但是她现在就昏迷不醒了。难道…这是陆离的计谋？”后面一句，却是对自己说的。

    兰阳郡主思索了良久，方才道：“也有可能是…她服用了什么相克的药物。这些日子睿王府的人肯定不会什么都不做，若是一不小心下错了药，也可能会激化体内的蛊毒生长。”

    百里修微微勾唇打量着兰阳郡主没有说话，兰阳郡主有些不安地看着他，“你…这么看着我做什么？”

    百里修问道：“你似乎一直都没有告诉我，为什么要离开宇文策跟在我身边。”

    兰阳郡主眨了眨眼睛，有些羞怯地道：“我…我说了啊。”

    百里修冷笑，“你认为我会相信吗？我想了很久，也想不明白宇文策派你来到底想要干什么，你似乎也一直什么都没有做。如果…我将你将给睿王府，你会做什么？”兰阳郡主颤声道：“你…你怀疑我？那你为什么还要收留我？”

    百里修道：“我很无聊，看看你拙劣的表演也是可以的。现在，告诉我如何解除赤蝶蛊。”

    兰阳郡主摇头道：“除非我亲自去，这世上没有人能解除赤蝶蛊。”

    百里修淡淡地道：“我明白了，你想杀了谢安澜，然后嫁祸给我？宇文策的计谋是不是太拙劣了一些，是什么让他认为我是一个乐于救人的人？”兰阳郡主连连摇头道：“我没有…我、我只是不想再留在摄政王府了。我…我只是想要找一个能庇护我的地方而已！”

    百里修挑眉，“哦？怎么说？”

    兰阳郡主垂眸，低声道：“我母亲…我母亲是被宇文策害死的，但是、但是我杀不了他。我…我不想杀他，他是我舅舅……我……”兰阳郡主的话有些颠三倒四，但是百里修却也听明白了一些。微微扬眉，“我凭什么相信你？”

    兰阳郡主咬牙道：“只要你肯收留我，带我离开宇文策的掌控。我愿意替你做任何事情！”

百里修道：“好啊，我现在就有一件事情要你去做。”

    “你……你要我救谢安澜？”兰阳郡主有些抗拒地道。

    百里修道：“不，我要你帮我抓一个人。”

    “好！”兰阳郡主沉默了片刻，沉声应道。

    片刻后，兰阳郡主被人带了出去。一直跟在百里修身边的黑衣人走了进来与她擦身而过。黑衣男子走到百里修跟前低声道：“公子，这个女人信得过么？”百里修冷笑道：“当然信不过。”

    “那公子……”

    百里修笑道：“她既然想要取信于我，自然就得卖力去做我吩咐好的事情。若是无法完成，本公子凭什么相信她？若是完成了……留着她也没什么用了。”

    黑衣男子道：“宇文策倒是舍得，竟然将自己的外甥女派出来。”这兰阳郡主若不是有什么惊人的本事，那就等于是弃子了。而这个兰阳郡主显然是后者。

    百里修道：“我不知道宇文策想要干什么，但是、无论他想要做什么都没用。只要是他身边的人，本公子一个都不会放过。让人盯紧了那女人。”

    “是，公子。”

    房间里沉默了片刻，只听百里修道：“这两天，给我盯紧了宇文策和睿王。”

    “公子的意思是？”

    百里修道：“宇文策敢将兰阳郡主当成弃子，那他手里一定还有别的解除蛊毒的法子。如果谢安澜真的情势危急，睿王府不可能什么都不做。若是来硬的还好说，宇文策这种人，别人越是逼他他越不肯就范。如果睿王府退步……咱们的处境有些麻烦了，宇文策这种人要翻脸也不过是转眼间的事情。”

    黑衣男子道：“宇文策想要迎娶安德郡主为妻，睿王府若是为了谢安澜答应了这个条件，好像……”

    “以睿王的脾气确实不会答应，但是如果安德郡主自己答应了呢？毕竟，要就的是她的儿媳和孙子。”百里修道。

    黑衣男子怀疑，“安德郡主应该不会不顾自己和睿王府的名声吧？”儿媳妇再娶就有了，孙子再生就是了。

    百里修若有所思，“道理是不错，但是还是不能放松。睿王府的人做事…不好估量。”

    “是，属下明白了。”黑衣男子恭敬地道。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这次到底是谁坑谁呢？

    