    “咔嚓！”

　　“13094！”

　　剑刃切入肉体的声音变得格外悦耳，清风昕雨在这一刻就已经明白，自己败了。-

　　格挡，被奉为神一样的操作技巧，也是众多战士系玩家梦寐以求的境界，在高手对决中，有些人能够连续十几次招架成功，那是苦练修成了正果，可惜，一切因果循环，没有能够制胜一切的技巧，格挡也一样。

　　当碰到了绝对力量的攻击，加精准的角度与迅猛的速度，就有了眼前的这一切，清风昕雨志在必得的一次格挡，居然直接被我强横的用乾坤击破给崩开了，因素有三，其一、我发动了全部力量攻击这一剑，其二、我知道招架的弱点位置，其三、我的速度并未被清风昕雨拉开太多，诸多因素，直接导致清风昕雨的信心在瞬间被我击溃了，格挡无所不能的时代，恐怕也就要完结了。

　　“啪！”

　　重重一脚踹在了清风昕雨的胸前，他眼中的斗志渐渐熄灭了，而我趁势扬起紫郢剑，直接一击烈刃斩而下。

　　“刷！”

　　一道白光飞出场外，清风昕雨，青兽公会的第二号人物就这么离开了场地，连续输了两局！

　　……

　　10，拿下了第一场了。

　　我出现在场外的时候，深深的吸了口气，恐怕也只有我知道这场对决中的凶险，稍有差错输的人就会是我，清风昕雨心思缜密，不会放过一丝机会，第一局是我利用了盘龙回旋的特性出奇制胜，第二局，这是新创出力量型破碎招架的打法，这一招第一次试用成功，并不意味着100%的成功，每个战术总要被演练无数次才能成熟起来，力破招架这个战术，其实也一样。

　　不过，这并不影响大家庆祝胜利的心情，北冥雪抱着我的胳膊，一脸洋溢着欣悦笑容：“哥哥赢了，果然还是哥哥强一些，那个清风昕雨赢了烛影乱，哥哥赢了清风昕雨，足够证明哥哥比烛影乱更强！”

　　我怔了怔，也突然想到了这一点，烛影乱没有战胜的人，却被我战胜了，回国之后，烛影乱在中国服务器的地位再度动摇，处境也就更加的尴尬了。

　　拍拍北冥雪的肩膀，我说：“好啦，继续接下来的比赛，嗯，别被胜利冲昏大脑，NND，接下来的几个对手，都很强力的！那个战神王，据说比清风昕雨更强，速度、力量兼备，北冥，看你发挥了！”

　　“知道了！”北冥雪拎着长弓，道：“我尽力！”

　　“好！”

　　下一刻，北冥雪传送入场，而战神王也一样进入场地，提着一柄明晃晃的利刃，笑吟吟的看着北冥雪，带着几分戏谑。

　　北冥雪擎着冰魄翎羽，俏生生站在那里，召唤出龙曜战马，翻身马，利用足够的速度优势来拖拽阵型，最终达到耗死对手的目的，这个战术才是弓箭手玩家的王道，北冥雪也深谙这一点，无需提醒。

　　战神王立于场中，微微一笑，扬手召唤出一枚金色盾牌守护自身，那是地盾效果，可以大幅度帮助主人抵挡伤害，与我的鬼神盾差不多，只不过在顶尖高手的对拼中，这点效果几乎看不出来了，因为对方家攻击力的技能和装备实在太多，削弱下，护盾效果就不明显了。

　　“刷刷刷……”

　　一道道青色气旋飞起，战神王进入大地变身状态，并且低吼一声，召唤神将技——战神诀，进入战神附身状态，每次攻击必定100%致命一击。

　　这个神将技非常的致命，每一击都是双倍伤害，特别是迎战北冥雪这种防低血少的弓箭手，碰一下就非常致命了。

　　“战神王在之前的比赛里，都没有使用过神将技……”何艺喃喃道。

　　连昕抿抿嘴：“北冥危险了。”

　　其实我也心知肚明，北冥雪迎战战神王，胜率绝对不超过30%的。

　　比赛甫一开始，北冥雪便连续后退，螺旋箭刃、冲天箭一直聚集在战神王的头顶，邪灵乱射更是轰得对方身体颤抖，不断的掉血，可是战神王的气血保守估计也近40了，他用的加血的卡片，因为有战神诀双倍攻击的存在，根本不在乎那点攻击力加成了。

　　战神王并不急进，一直等到气血只有35%的时候，终于发动了凌厉的攻击，开启着战胜狂暴技能，顶着北冥雪的寒冰箭杀来，他算准了北冥雪纵跃技能D时间，一次交错间发动火啸六连斩，连续六次攻击，其中两次被北冥雪匕首格挡了，可是剩下的四次攻击，却是北冥雪怎么也躲不过的了。

　　01，黑暗弓箭手输掉了第一局。

　　比赛来到第二局，这次北冥雪的运气比较好，居然直接用邪灵乱射触发了冰魄翎羽的冰魄效果，“啪嚓”一声，战神王的双足被冰封，连战神狂暴技能也无法使用，北冥雪冲天箭+螺旋箭刃之后，干净利落的一个神渊之井，直接困住对手，在战神王破井而出的瞬间，冲天箭再度降临，追风者套装的攻击破防力太强，就连拥有40气血的战神王也在第二局挂在了北冥的翎羽下。

　　11，暂时扳回了一句，北冥雪的运气非常好，触发的冰魄效果是对方没有想到的，直气得战神王脸色通红。

　　第三局，也是决胜局，这一次幸运女神没有眷顾北冥雪，各种风筝战术也奈何不了战神王，他的装备实在是太好了，最终依旧是火啸六连斩夺走了北冥雪胜利的机会。

　　“刷！”

　　北冥雪来到场边，摊手道：“哥哥，我还是输了……”

　　我抿抿嘴：“正常，战士系玩家连续攻击六次，那么频繁密集的打击，就连我也没有把握挡得住，更何况是你，D，这战神王从什么地方学到了火啸六连斩这样的技能，太NX了，要是我也会的话，刚才何必跟清风昕雨打得狗血淋头啊……”

　　北冥雪吃吃笑：“哥哥，你还有心情开玩笑！”

　　我看看连昕，道：“怕什么，接下来一场是连昕出战，还怕不赢吗？连昕你说是？”

　　连昕瞪着我：“你让我压力好大！”

　　“去……”

　　“嗯！”

　　……

　　连昕迎战魔弓手魔女叶叶，这是一次弓V法的战斗，事实，我还是比较乐观的态度，因为连昕的优势太大，灵能之盾、元能力场、冰旋矩阵，无一不是K的神技，而且连昕的操作也臻于超一流，根本无惧对方的远程对轰。

　　一场，魔女叶叶便拉锯走位，一连串的冥火连射，类似于北冥雪的邪灵乱射，攻击力比普通乱射要强横了许多。

　　连昕的战术一样是拉锯战，双方攻击距离都是40码，一进一退间无损杀伤敌人才是最终目的。

　　连续三次次元风暴落空，让连昕确认了对方的操作水准，魔女叶叶的走位非常精妙，运用自如，躲避率超高。

　　“连昕必须寻找一击必杀的机会，否则灵能之盾的韧性越来越低，可能会被魔女叶叶寻找机会一举强杀掉了……”何艺一双美眸看着场中，有些担心的说道。

　　我点点头：“嗯，必须的，而且，我相信连昕已经在寻找这样的机会了。”

　　“呵呵，是啊……”

　　我们正说着，场中的连昕猛然向前一个闪烁，法杖扬起，吻龙之触！

　　魔女叶叶大惊，立刻纵跃后退，却不想连昕擎着法杖踏着小碎步在草地连续奔跑几步，法杖扬起，十二个元能力场毫不吝啬的呼啸而出，“啪啪啪”的尽数拍在了魔女叶叶落地的位置，不得不说，连昕对位置的掌握实在是太好了，魔女叶叶刚一落地就被力场不断向连昕推移，落地的时候，距离连昕只有25码之遥！

　　蓝色的矩阵符文出现在脚下，魔女叶叶心慌了，猛掉了10+气血之后急忙后退，可是不虞又中了连昕的重力陷阱，魔女叶叶顿时心都凉了，怎么没有想到这个看起来娇滴滴、软绵绵的中国会强力到如斯地步。

　　事实，连昕的单挑能力，我一直都很相信！

　　吻龙之触的光芒闪烁，魔女叶叶挂了。

　　第二局，也没有太大的变化，连昕的绝对实力摆在了那里，何况是她最擅长的远程系对轰打法，就更加不用惧怕对手了。

　　21总比分，古剑再次获得了一场难得的胜利。

　　……

　　战神王的脸色终于再也没有了之前的轻松，紧咬着牙关：“靠，怎么会这样，叶叶居然这样就挂了……”

　　清风昕雨怀抱利剑，靠在床边的树旁，道：“要相信你的战将，浅浅阳光一定不会输掉了，话说，那折戟沉沙小子确实强……”

　　战神王冷哼一声：“嗯，刚才他跟你的对决中，无形里开创了一种新的打法，我想这件事情你也发现了。”

　　清风昕雨点头：“是的，以快打快，招架本身就是利用快速的动作来荡开对方的攻击，他的那次攻击，却比我的招架还快，并且找到了招架的弱点，予以一击崩杀，这种反应力和攻击力，确实非常可怕。”

　　战神王脸色阴沉，道：“这样的人，才配做我们的对手，开始准备2V2的战斗，不管浅浅阳光的胜负，我都想会会折戟沉沙这个中国区小天王！”

　　“嗯！”

