    “游光剑林枫，真是可笑，明明是林枫靠着自己获得了第一，却偏偏给他冠以了剑作为绰号，好似是游光剑成就了林枫一样。”

    陈希夷看着稳扎稳打成为了分剑大会里的一匹黑马的林枫，除了陈希夷以外，没有人会想到林枫居然真的能够成为第一。

    “名门正派还真是小心眼，用这种方式打击报复。”

    想一想，当江湖上传开了林枫这游光剑的绰号，再一传这游光剑是万剑庄所铸造的神兵利器。

    那么天下人会怎么想？

    刚开始或许是知道分剑大会第一名，可随着宣传加时间，只会变成了这林枫依仗这游光剑之利。

    燕归来坐在一旁，没有说话。

    她虽然觉得也有些不妥，但她却也不认同陈希夷的话。

    说完这些，陈希夷起身便离开了。

    他准备去跟林枫告别过后，就起身往南而去拿那一个模块了。

    “老林，游光拿到手了，准备去哪？”陈希夷看着蹲在角落里默默看着游光剑的林枫，神色有些古怪。

    陈希夷的话让出神的林枫突然反应过来：“是你啊，朋友。”

    “我说，接下来你准备去哪里？”陈希夷有复述了一遍，很显然刚才林枫出神的时候并没有想得太多。

    “往南去吧，我觉得那边似乎有什么东西在吸引我，顺便也可以挑战一下那些门派来练练剑。”林枫起身后将这游光剑入鞘。

    在入鞘的那一刹那，陈希夷敏锐的发现了这林枫身上的变化。

    【能力4：剑法通神】

    “...”

    淦，合着你搁这蹲了一小会儿就是在顿悟。

    “正好，我也要南下找点东西，一起走？”陈希夷开口邀请，他是没想到会如此之巧。

    至于游光剑的问题，反正陈希夷是没看出来，就是一柄普通的剑而已。

    “可以。”林枫淡淡的说道。

    他是完全不介意的，在他的剑心感应之下，陈希夷确实没有任何的恶意，似乎还有着不少的善意。

    陈希夷眉开眼笑，对于林枫的答应，他并没有出乎意料：“那成，咱们走吧。”

    林枫点点头，跟着陈希夷离开。

    至于叶蒙，他似乎还有事，那就以后再说了。

    “先不急，我回去收拾一下包袱，到时候咱们万剑庄门口见。”走了两步的林枫突然想起来，他的东西还放在之前的客房里没拿。

    而陈希夷也是思索了一下，自己好像也有用来糊弄人的随身物品来着的。

    “那成，我的包袱都忘了，要不是你提醒，估计得再跑回来一趟。”陈希夷想着，还是得去拿一下。

    “嗯，走吧。”

    二人的客房方向不同，所以走的方向自然也是不同了。

    “那把剑，没有问题吧。”

    陈希夷住的客房里，叶蒙已经替陈希夷收拾好了，见到陈希夷来就开口问道。

    “你一走江湖的大侠都看不出什么来，我怎么可能看得出来。”陈希夷轻笑一声说道。

    这反而让叶蒙一愣，而后也是一笑，陈希夷说的对，连他这么个后天武者都看不出什么来，更何况是一个没练武的书生了。

    “你准备去哪？”叶蒙继而问道。

    “往南吧，去南方逛一逛。”陈希夷也没有隐瞒，这有什么好隐瞒的。

    “江南好风景啊，对于你们这些读书人确实很不错，不过孤身一人可不好走，正好你不是和那素女派燕女侠有点交情，跟着她走，素女派就在南方，路上也有个照应，免得你出门碰见个黑店给宰了。”叶蒙给陈希夷提了个建议。

    “我跟燕归来可没什么交情，甚至连朋友都算不上，我准备跟着林枫走，有他这么个游光剑在，安全肯定是没有多少问题的。”

    陈希夷跟燕归来又不熟，她又不是自己好友，盲目跟上去算什么。

    听到这，叶蒙也是有些小意外，那林枫一副生人莫近的模样居然会和陈希夷这么个放荡不羁的走到一路，还真是缘分。

    “嗯，那祝你一路顺风，到了地儿记得给我写信。”

    叶蒙其实也想跟着出去浪荡的，可他知道，自己身上有责任在身，不能离开这锻剑城。

    别看他平日里酗酒混日子，但他的存在，可是万剑庄顶级战力之一，而且还是嫡系中的嫡系，没有什么大事，主要的任务就是坐镇。

    因此不能够轻易离开。

    除非说其他门派举行了像他们这类似于分剑大会的盛事，他这个万剑庄二爷带队前去参加时才能离开。

    门派，代表的不仅仅是资源与利益，他们这些既得利者是要担起对应的责任来维护门派的。

    “好，到时候有好酒我给你寄一点过来。”陈希夷拿起包袱，便转身离开。

    【你与江湖人士的叶蒙进行交谈，气氛融洽，江湖人士的叶蒙对你的好感度+1，目前好感度2星】

    “...”

    好家伙，一提给他送酒就涨好感度，还靠着1点好感度硬生生升级了，这让陈希夷严重怀疑叶蒙不是跟他做朋友，而是跟他的酒做朋友。

    等他走到万剑庄门口的时候，林枫早就已经等候多时了，他在路上没有耽搁，所以比较快。

    “走吧。”

    “嗯。”

    两人的身影拉的很长，渐行渐远。

    ...

    “成功着陆了，我们现在来到了那一段历史之中？”一个神色激动的年轻人问向自己的同伴。

    只是剩下两名同伴却没有说话，神色里带着一丝凝重。

    “大寅虎威帝四十六年，万剑庄分剑大会。”另一个女子语气里带着沙哑说道。

    “换句话说，也就是游光元年，神话时代的开启年代。”中年人则是流露出恐惧。

    听到这话，那名神色激动的年轻人也是一僵。

    “我们，成为了这段历史。”恐惧弥漫在他的眼神之中，他们万万没想到，居然会来到这个时代。

    “老大，我们走得了吗？”年轻人怕了。

    被称为老大的中年人叹了一口气：“郭辰，你以为是过家家吗？你真的能够确定我们的到来是个意外？不，那是历史的一部分，是祂们的决定。”

    “等等，这个时候的游光还只是一个普通的武者，如果我现在终结了祂，没有祂发现飞升仪式，那么未来的十二时序祂们岂不是直接消失了。”那女子语气里带着一丝决绝。

    中年人却是摇了摇头：“聂梦，你以为我们是什么？我们来到这个历史之中，就是历史的一部分了，你的所作所为，本身就是促进历史的前进，如果我们真的能够改变历史，那么多前往各个历史之中阻止灾难的前辈为何没有一个人能够成功？”

    “如果不试一试，我们来到这段历史做什么，就是为了见证游光这位第一时序的诞生，而后让整个世界陷入了十二时序流转的灾祸之中吗？”聂梦语气坚定，既然来了，哪怕是无功而返，也得要阻止神话时代的开篇，终结长生者十二时序的恐怖统治。

    十二时序，代表着天空之中的十二位长生者们通过飞升仪式成就至高的表现和强大力量的具现出来的时间循环世界。

    每隔一百二十年的时间，便有大恐怖的随机浮现，历经三万年而不止，所有人都无法挣脱这十二时序长生者们的统治。

    “没错，我们知道这个时代大量的隐秘，甚至还知道游光飞升为长生者的过程，甚至是神话时代的开端，完全有能力阻止。”

    “在这个时代里，最强的也不过是先天武者，我和聂梦都是先天武者，老大你更是先天之上的宗师武者，哪怕是这个时代最强的三个人，也敌不过老大你一掌，更何况还没有成长起来的游光。”

    “只要尚未成为游光的祂，毁掉长生者仪式，那么神话时代将会不复存在。”

    郭辰慷慨激昂的说道，越说越觉得自己有优势。

    这三人，来自三万年之后，领队的中年人名叫詹学，是时序应对局的人，他们三人主动进入十二时序轮转形成的大恐怖而被长生者们送入了历史之中。

    这些历史，都是过去，如果他们能够改变历史，那么有可能终结各种灾祸。

    詹学被他们两人的话给打动了，在神话时代来临之前的时代，最强也不过是先天武者，而在三万年以后，基本上成年人都有这种实力。

    但凡努力点，都能够成为先天之上的宗师，这是来自时代的馈赠，也是时序长生者们给予他们的资粮。

    “不行，你们有没有想过，我们本身就是历史的一部分，我们这么做，很大可能就是促使游光飞升为长生者？”

    动心归动心，但詹学却非常理智的拒绝了。

    是长生者们送他们来到这个历史之中，这说明无论他们如何努力，都只会是白费，甚至还有可能本身就是其中一环。

    “长生者祂们将过去固定为历史，以灾祸送未来者进入过去，使得祂们在时间之中不断的吮吸着力量变强，我们根本就无法改变历史，每一次意图改变历史，都是让长生者的力量更进一步。”

    “可是，历史只有一条，为什么不赌一把，赢了，一切的灾祸都将被终结，而输了无非就是一死罢了。”郭成反对道。

    这么一来，原本的三人小队分裂成了两个不同的意见。

    两名队员决定改变历史，而队长则是反对。

    詹学张了张嘴想要反驳，但他发现自己却说不出口来。

    “是游光送我们来的，这是祂的阴谋。”最终，詹学无奈的说道。

    “时序应对局还是游光从时序之中进入容器后组建的，就算是阴谋，也是我们的机会，如果不把握住，那一切还有什么意义，充当时序长生者们变强的工具和食粮吗？”聂梦反驳了一句。

    这使得詹学哑口无言，确实，从一开始都是被笼罩在长生者们的算计之下。

    沉默良久，最终心里一狠：“上一次时序轮转灾祸送来的未来者们已经固化成了历史，成为了长生者们的力量，而这一次只有我们三个人，想要阻止游光祂的诞生，很可能会把命搭上。”

    “而如果我们不去的话，找一个地方隐藏起来，那么我们完全可以过上皇帝般的生活到寿终正寝。”

    “现在开始投票，前者还是后者，少数服从多数。”

