    “没人能在我至上学宫的地盘抓人，你们程家也不能！”龙昊喝道。霸气凛然，让人敬畏。

    程雾瞪着龙昊咬牙切齿了片刻，突然露出一抹狞笑之色，道：“龙昊，记住你这句话！”

    程雾说完，朝着地面落去，正好进入一个队伍之中。

    龙昊瞳孔猛然一缩，脸色微变。

    “太子驾到！”

    尖锐的高呼声传来，让得大家悚然动容。

    一队重骑兵率先冲来，把演武场分割成两半，中间留出三丈宽的大道。

    另一队重骑兵则从外围把演武场包围，形成铁甲森森，让人望而敬畏。

    一辆金黄色的马车缓缓驶来，雕龙画凤，威严奢华。

    马车后面，紧随两个老者，左边之人面色儒雅，眼睛深邃如渊；右边之人面容刚毅，目光炯炯有神。

    这二人，正是当今天下，最具权势的两位权臣。

    左边之人是百官之首，当朝左相，程党首领，程家族长程勋。

    右边之人是当朝右相，天下兵马大元帅，赵党首领，赵家族长赵卫疆。

    后面，跟着文武百官，国都各界重要人士。

    至上学宫乃是琉璃王国朝廷开办的学府，招揽全国上下的青年才俊，培养成才，为国家所用，朝廷一直都十分的重视。

    历届开学闭学，国王都会亲至。但是今年，因为国王闭关来不了，故而太子代替国王前来主持开学典礼。

    龙昊看着这浩浩荡荡的队伍，心头咯噔了一下。

    早不来晚不来，偏偏是至上学宫与程家刚刚激起矛盾的时候来，这个时机就有点诡异了。

    这时，一群书生意气的人从至上学宫飞了出来，赫然便是至上学宫这一次办学的班底，领头的正是至上学宫的院长张儒。

    “院长，时间还未到，太子来早了！”龙昊神念传音给张儒。

    张儒点了点头，传音道：“稍安勿躁，且看看他们要怎么做！”

    张儒率领诸多老师，来到马车之前，拱手作揖，高声道：“张儒率领至上学宫全体老师，恭迎太子圣驾！”

    珠帘掀开，一个身穿蟒袍、头戴金冠的中年男子走了出来，目光犀利的扫过四周，让人不敢与之对视，全都低头行礼。

    无上的王者气概，就是大权在握的程勋和赵卫疆与之相比，都有所不如。

    太子走下马车，背负双手，淡淡的道：“张院长，免礼！”

    张儒带着诸多老师直起腰来，大家急忙让开一条路，张儒对着太子道：“太子，开学典礼还没开始，请移驾迎宾楼，休息片刻！”

    太子淡淡的道：“不急，本宫有一事要处理！”

    太子打了个手势，禁卫军首领顿时会意，带人把秦嫣然、秦继云、白灵、白斩鸡和萧风抓了过来。

    “放开，你们凭什么抓我们？”

    “孟浪，你个叛徒，你个混蛋，本小姐绝不会放过你！”

    人群中，孟浪瑟瑟发抖，他可以对天发誓，他真不是叛徒。

    但是现在，他只敢当缩头乌龟。

    “太子，他们乃是我们至上学宫的学子，你为什么要抓他们？”龙昊脸色一变，沉声问道。

    至上学宫的老师们，全都变色。

    “是啊，凭什么抓他们，就算是太子，也不能随意抓人吧！”

    “在我们至上学宫的地盘乱抓人，这把我们至上学宫当什么地方了？”

    几位脾气暴躁的老师，直接瞪着太子，一副一言不合就要开干的架势。

    如此牛脾气，让来自五湖四海的学子们，纷纷竖起大拇指。

    至上学宫，果然名不虚传。

    张儒急忙制止几个脾气暴躁的老师，看着太子问道：“太子，请您给我一个解释！”

    太子笑道：“在至上学宫抓人，自然要给张院长和诸位老师一个解释。本宫今日之所以抓这五人，是因为他们五人是叶天的同伙。”

    张儒道：“国王已经下旨，叶天和程家的事乃是江湖纷争，太子动用禁卫军帮助程家，这是违背国王的旨意，还请太子三思！”

    太子道：“叶天和程家的事，乃是江湖纷争，本宫自然不会插手。但这五人和叶天在八贤庄杀人，视国法如无物，本宫抓他们，乃是维护国法！”

    太子的声音铿锵有力、掷地有声，就是张儒都微微变色，找不到反驳的漏洞。

    “所以，本宫要抓他们五人回去协助调查，还请张院长和至上学宫，不要阻拦才是！”太子见张儒语结，得意的道。

    至上学宫及其背后的学宫党，一直与他作对，今日终于出了口恶气了。

    “好……吧！”最终，张儒无奈的叹了口气。

    如果是程家敢抓人，他绝对抗争到底。

    但是现在太子站在国法的角度，让禁卫军抓人。至上学宫还真只能服软，不然就有可能被冠以以下犯上的罪名。

    “把他们五人押入天牢！”太子下令。

    “是！”禁卫军押着五人离开。

    “龙昊，你不是说，没人能够在至上学宫的地盘抓人吗？”程雾一脸阴险得意的给龙昊传音。

    龙昊咬牙切齿，愤怒的瞪向一脸小人得志的程雾，给张儒传音：“院长，就这样让他们把人带走吗？谁都看得出来，太子这是在为程家出头。就这样让他们把人带走，以后程家和程党的气焰，还不更加嚣张？”

    张儒叹了口气，传音道：“太子以国法之名逮捕他们，如果咱们不依，那就是以下犯上，这个罪名，谁都担当不起。”

    龙昊着急的道：“真让他们把人带走，叶天就会受到他们的制约啊！”

    张儒道：“现在他们还不是我们至上学宫的正式弟子，我们已经做了能做的全部了！你盯着点，如果叶天出现，拦住他，别让他冲动行事。等他成为我们至上学宫的正式弟子，到时就算是太子，也别想动他一根汗毛。”

    龙昊最终无奈一叹。

    太子掐住这个时间点来，是早有预谋。

    秦嫣然、秦继云等人还不是至上学宫的正式弟子，至上学宫想要护着也没充分的理由。

    今日，只能吃这个哑巴亏了。

    “太子说我在八贤庄杀人，触犯了国法，请问是哪条国法？”

    就在这时，一道低沉、愤怒的声音，幽幽的传来。

