    “是的，将军。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们还有几十艘战舰，就算中国人起飞几十架舰载机来攻击我们，也对我们构不成太大的威胁的。”哈尔西中将也说道。

    斯普鲁恩斯少将依旧没有表态，不过，他隐隐感觉似乎有什么地方不对劲。中国人不会那么好对付的，他们不会留下这么明显的破绽让美国海军现的。

    “诸位，我们能否获得胜利，就看这一战了。我坚信，上帝不会抛弃美利坚合众国的。我们一定能够打败中国人的。”尼米兹上将说道。越是在这个时候，就越是不能够气馁才行。否则的话，会对部队的士气构成很严重的影响的。

    在海战当中，运气往往是很重要的。这种虚无缥缈的东西，往往会左右一场海战的胜负。之前，美国海军已经是够倒霉的了。在历次海战当中，一次都没有打赢中国海军。但是，这一次，尼米兹上将等人都相信，幸运女神是战到他们这一边的。

    双方的机群，都在高的接近当中。一场大规模的战斗，即将开始。

    尽管，现在天色才刚刚亮而已。但是，中美两国的海军，将在地中海上展开一场残酷的厮杀。胜利者，将彻底的掌握地中海。而失败者，将被赶出地中海。

    虽然，中美双方都认为他们拥有极大的胜算。但是，最后获胜的只会有一方。从现在看来，中国海军获胜的可能性无疑要大得多。毕竟，这一次美国海军是真的落入中国海军的陷阱当中了。

    美国海军的舰载机先起飞，所以他们先抵达。不过，在距离帝国海军南洋舰队还有一百多公里的时候，他们就被帝国海军的防空战斗机给拦截了下来。从帝国海军的护航航空母舰上起飞的一百六十多架战斗机，已经布满了天空，就等着美国人自己送上门来了。

    指挥美国海的舰载机群的，依旧是兰德准将。尽管，出的时候他依旧坚定的认为，这一次他依旧会率领美国海军的舰载机部队，击沉中国海军的航空母舰，为美国海军获得一场辉煌的胜利的。

    但是，现在出现了一百多架中国海军的战斗机来拦截他们，兰德准将的脸色顿时就有些难看了。

    “该死，难道中国人将所有的战斗机都派遣出来了吗？”兰德准将知道，想要突破中国海军如此多的防空战斗机的拦截，那无疑是非常困难的。他们，恐怕会为此付出非常大的代价。一旦遭遇了重创，剩余的那些舰载机，恐怕根本就无法对中国海军的舰队构成威胁了。

    “各中队注意，战斗机缠住中国人的战斗机，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机加突破。上一次，我们能够突破中国人的拦截，重创他们。这一次，我们就一样能够办到！”兰德准将命令道。他的声音，通过无线电传达到了每一个飞行员的耳中，激励起他们的斗志。兰德准将知道，如果在这样的情况下，失去了斗志的话。那么，他们想要打败中国海军，那就更加的不可能了。

    “是，突破中国人的封锁，打败他们！”其他的美军舰载机飞行员们，纷纷吼道。

    美军的一百多架护航战斗机，开始冲向了帝国海军的防空战斗机。而帝国海军的防空战斗机，可不会手软，直接起了攻击。美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，依旧是他们攻击的重点目标。

    昨天的战斗当中，他们没有完全拦截住美军的舰载机，致使美军的舰载机对南洋舰队的航空母舰起了攻击，导致‘巴颜喀拉山’号航空母舰被击沉。这使得很多防空战斗机的飞行员们，心里都非常的自责。他们认为，如果当时他们再努力一点，都拦截一点美军的舰载机的话，就能够保护‘巴颜喀拉山’号航空母舰了，帝国海军就不会损失开战以来的第一艘航空母舰了。

    只不过，世界上是没用后悔药的。所以，他们只能够把怒火撒到美国人的身上了。用机炮炮弹和航空机枪的子弹来撕碎这些美国人，为在昨天的战斗当中阵亡的兄弟们报仇。

    “咚咚咚！”机炮开始扫射，一枚枚的炮弹，呼啸着飞出炮管，在美军的机群当中爆炸。

    美军的舰载机，一架接着一架的被击落。特别是那些受到了重点照顾的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，更是在战斗开始的一开始就损失不少。

    “可恶！拦住中国人的战斗机，把他们都击落！”见到这一幕，兰德准将的心仿佛都在滴血一样。这些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，可是对付中国海军的航空母舰的主力武器啊！

    兰德准将一边指挥战斗，一边将这一情况向旗舰报告。不过，美国海军的舰载机群这一次想要突破帝国海军的防空战斗机的拦截，恐怕没有那么容易了。就算是有少部分的舰载机成功的突破了拦截，恐怕也无法在大量战舰的防空火力的保护下，击沉中国海军的航空母舰了。

    美国海军的‘埃塞克斯’号航空母舰的舰岛上，通讯军官将一份紧急情况报告给了尼米兹上将。

    “将军，兰德将军声称，他们遭到了中国海军大批防空战斗机的拦截，至少有一百五十架的战斗机在拦截他们。”通讯军官报告道。

    “这么多战斗机？”尼米兹上将不由得心中一紧。虽然，美国海军这一次出动了两百六十一架舰载机，护航战斗机高达一百一十多架。但是，想要突破中国海军的一百五十多架战斗机的拦截，那无疑是非常困难的。他们的舰载机群的损失，必然会非常大的。

    “中国人难道是将所有的战斗机都派遣出来拦截我们了吗？”哈尔西中将说道。

    “将军，如果真的是这样的话，我们恐怕无法击沉中国人的那些航空母舰了。能够成功突破中国人的防空战斗机拦截的舰载机，数量不会太多。面对中国人的舰队的密集防空火力，恐怕会无能为力的。”斯普鲁恩斯少将说道。

    尼米兹上将点了点头，他知道，这一次的进攻，恐怕要以失败而告终了。他们又将损失一大批的舰载机以及报告的飞行员。这对于美国海军来说，将是一个沉重的打击。

    “愿上帝保佑美利坚！”尼米兹上将喃喃的说道。现在，除了向上帝祈祷之外，他们已经没有其他的办法了。

    “兰德将军是一个擅于创造奇迹的人，一定会有奇迹生的。”哈尔西中将坚信道。

    正在这个时候，防空警报出了凄厉的声响。所有人都知道，中国人的舰载机来袭了。

    “将军，生大批中国人的飞机。”一个雷达军官说道。

    “大批？有多少？”尼米兹上将一愣。根据他们之前的推测，中国海军只剩下了一艘航空母舰能够起降舰载机。这样的话，就算是向他们动攻击，显然也不会有太多的舰载机的啊！

    “近两百架。”雷达军官脸色有些苍白的说道。

    “什么？两百架？这怎么可能？中国人怎么可能会起飞这么多的舰载机来攻击我们？”这个结果，尼米兹上将无法相信。

    “是不是雷达出现问题了？中国人不可能出动这么多的舰载机来攻击我们的。”哈尔西中将也愤怒的说道。

    “将军，我们已经再三确定过了，雷达没有问题。中国人真的派遣了这么多的飞机来攻击我们。”雷达军官确定的说道。

    “这或许是中国人的岸基飞机！”斯普鲁恩斯少将说道。

    “混蛋！命令舰队做好防空准备。一定要拦截住中国人的飞机。”尼米兹上将命令道。现在的他，可谓是有些后悔莫及。早知道的话，就不该起追击，直接撤退了。现在倒好，不仅打败中国海军无望，搞不好他们还得都损失在这里啊！

    只不过，现在说这些都已经没有用了，想要活命的话，就必须要抵挡住中国海军的飞机的进攻才行。否则的话，他们的战舰就都会被击沉。

    美国舰队立刻开始了反应，巡洋舰和驱逐舰，将五艘航空母舰保护起来。防空兵们也进入了炮位，准备应对来袭的中国海军的飞机。

    现在，尼米兹上将等人，已经将希望放到了他们抵挡住帝国海军的进攻，并且他们的舰载机能够突破中国海军的防空战斗机的拦截，一举击沉中国海军的航空母舰上了。

    尽管，这两样都要实现的话，只有生奇迹才有可能。但是，尼米兹上将等人，心中还是有一丝期盼，或者说是侥幸心理。

    但是，很快，他们的那一丝侥幸心理就消失了。因为，兰德准将向他们报告，突破了中国海军的防空战斗机封锁的战机报告，中国海军的航空母舰，并没有受创，而是完好无损的。

    尼米兹上将等人都不是傻子，要不然的话，他们也不会走到今天的高度了。他们都知道，他们落入了中国海军的陷阱当中了。(未完待续。)