    说完，脸上露出了尴尬的表情。

    都已经说的这么明显了，你还听不明白么？

    林芷晴也就算了。

    这特么怎么能跟另外一个女人睡在一张床上？

    虽然说不会发生什么事情吧……

    但是……老子也特么是个男人啊，谁特么能承受得住这种……诱惑？

    秦明月没好气的翻了个白眼，说道：“行了行了，你要是有那个能耐我会这么对你？”

    嗯？

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    瞧不起我？

    很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意，说道；“你这话是什么意思啊，你是说我哪里不行？”

    终于能转移话题了！

    可张辰却完全没有注意到自己说话到底有多么的……

    秦明月淡淡的瞥了一眼。

    嗯？

    张辰愣了。

    看什么呢？

    很快，秦明月便玩味的说道；“你哪儿哪儿都不行。”

    卧槽……

    张辰瞪大了眼睛。

    这特么……第一次被一个女人瞧不起啊，还是如此的瞧不起啊！

    张辰嘴角缓缓露出一抹得意的笑容，说道；“行啊，既然你说我不行，要不……咱们比划比划？”

    “要是你赢了，我就听你的，要是我赢了，就听我的。”

    “怎么样？”

    说完，眼神之中闪烁着阵阵精光。

    一个是他也想跟秦明月好好的切磋一下，正好尝试一下自己刚刚练习的柔术！

    另外一个……自然是解决一下眼前的困境。

    最关键的……还是他真的很不服气。

    毕竟很久之前张辰也见识到过秦明月的实力，只能说比他当时强了不少。

    但是现在张辰也已经不是当初的张辰了，怎么能被她如此瞧不起？

    很快，张辰嘴角便缓缓露出了一抹笑意。

    很是兴奋一般！

    秦明月黛眉微蹙。

    沉吟片刻，嘴角这才缓缓露出了一抹笑意。

    可是……始终没有说话。

    张辰见状得意一笑，问道：“怎么？你不敢了啊？”

    激将法！

    秦明月眉头一挑，淡淡的说道：“行啊，我答应你，但是……你可不能反悔啊。”

    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹怪异的光芒。

    这秦明月……哪里来的自信呢？

    她不会真的很厉害吧？

    可很快，张辰便已经将这种念头抛到了一旁。

    毕竟……他的进步就已经非常的快了，难道秦明月还能比他强不成？

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意，兴奋的说道：“没问题，一言为定！”

    说完，便迅速起身。

    很快，二人来到了客厅一个相对比较宽敞的地方之中，对面而站！

    张辰咧嘴笑道：“你说吧，怎么比？”

    秦明月嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，说道；“谁先倒下，谁算输。”

    张辰眸中精光一闪，笑道：“没问题！”

    说完，摩拳擦掌，跃跃欲试！

    秦明月见状美眸之中也露出了一抹异样的光芒，沉吟片刻，这才说道；“我让着你，你先动手吧。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    可让他先动手，不正和他意？

    毕竟刚学习的柔术爆发力只适用于主动进攻的！

    很快，张辰便咧嘴笑道：“那我可就不客气了啊！”

    说完，眼神之中闪过一抹精光，全身紧绷！

    嗯？

    秦明月见状脸上的笑容收敛几分，开始凝重。

    隐隐觉得……似乎不简单！

    张辰不再犹豫，脚下骤然发力，直接向着秦明月的位置迈出了右腿！

    下一刻……跪在地上。

    可也就在这时，张辰全身的肌肉都已经紧绷到了一个极点！

    这一招式，越来越熟练！

    秦明月美眸之中露出了一抹茫然。

    这是……

    可还没等多想呢，便看到张辰在跪在地上的那一瞬间身体诡异的扭动了一下。

    紧接着……身体便向着秦明月的位置爆射而来！

    一拳，直奔胸口！

    嗯？

    秦明月见状美眸之中瞬间闪过一抹木然的光芒。

    好快！

    她还根本没有反应过来呢！

    下一刻，秦明月娇躯迅速爆退，可跟张辰的速度还是差了很多。

    毕竟现在张辰的速度几乎已经达到了一个极致了！

    秦明月大惊！

    最终，只能将双臂挡在胸前！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    张辰稳住身体。

    可秦明月的身体却接连爆退，最终狠狠的撞在了后面的墙壁上面！

    这……

    秦明月瞪大了眼睛，美眸之中满是震惊的光芒！

    手臂上都一片酥麻！

    张辰见状嘴角缓缓露出了一抹笑意，说道：“要不是有墙壁，你是不是输了？”

    秦明月闻言嘴角缓缓勾勒出一抹微妙的弧度，呢喃道；“可惜，有墙壁，不得不说……你让我好意外的。”

    说完，美眸之中精光闪烁！

    似乎很是激动一般！

    张辰脸上的笑容凝固了几分。

    这秦明月……

    然而还没等多想呢，秦明月那悦耳的声音响起：“但是……你还是没办法赢了我。”

    下一刻……

    秦明月脚下蹬着墙壁，身体同样无比迅速的冲向了张辰的位置！

    那个速度……

    竟然根本不比张辰刚才的速度慢！

    这……

    张辰眼神之中再次闪过一抹精光。

    好厉害！

    可他也不能大意，脚下接连后退，跟刚才的情形完全相反了过来！

    可……

    张辰没有使用那个爆发力，速度根本比不上秦明月！

    最终，秦明月的拳头到了眼前！

    张辰作势便要抵抗！

    同样将双臂抬起横在了自己的胸前！

    可就在这时，秦明月忽然收起了拳头，反而一个回旋踢踹了过来！

    卧槽！

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    彻底懵了。

    这特么是怎么做到的？

    可他现在反应也根本已经来不及了，只能将身体紧绷，继续抵抗！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起。

    秦明月这一脚直接结结实实的踹在了张辰的胸口上面！

    不……是踹在了手臂上面！

    嘶！

    张辰瞬间倒吸一口冷气。

    这一脚……

    他感觉自己的手臂都已经快要断掉了一般！

    紧接着……身体完全不受控制的直接向着后面倒飞了出去！

    砰！‘

    很快，沉闷的碰撞声响起。

    张辰的身体直接跟墙壁来了一个狠狠的接触，整个房间似乎都跟着狠狠的颤抖了一下一般！

