    

    离开了那个世界后，肖龙并没有立即回到风都，而是被拉进了奇特的空间，当肖龙一抬头，眼前的场面就吓了他一大跳。

    空中全是密密麻麻的逢魔时王！散发红光的眼睛就看着肖龙，肖龙被看得有些心发慌。

    “咳咳，各位前辈，请问你们找我都有什么事呢？”肖龙尬笑着，试图把背在后面的手，藏得更深一点。

    然而一只手瞬间出现，拿走了肖龙手中的金色怀表，却是和肖龙熟识的绿皇篇庄吾。

    “哇嘎麻欧，你背刺我？！”肖龙不可置信道。

    庄吾抛了抛手里的金色怀表，闻言笑道：“别多想，我只是看看你这逢魔之力，和我们的有什么不同而已。”

    “逢魔之力不都一样吗？”肖龙迷惑地道。

    庄吾笑了笑，没有回答，而是把怀表抛回给肖龙：“好好保管吧，虽然逢魔的话，以你常态的心之力，不能变成，但是危机时刻，还是可以保你一次的。”

    肖龙接住怀表，惊喜道：“真的能给我？”

    “我也有逢魔了？！”

    “是这样没错，但是……”

    一般事情后面接但是，就会有无法预料的意外发生，通常这些意外都不是好事。

    而这个定律，亘古不变。

    “但是呢，这需要我们的授权，我相信什么情况，会得到我们的全体授权，不需要我来解释了吧？”一个装甲样式偏向战国画风的逢魔开口道。

    “懂，我懂。”肖龙惊喜的心情稍微平复，但是有了这么一张底牌，就算再大的困难，也不足为虑。

    更何况，天才Build已经足以面对许多敌人了，记录者Build也能短暂发挥出逢魔级别的战斗力（仅仅是战斗力）。

    若是想办法开启挂壁神主形态，相信已经没有人能挡得住他了。

    “既然如此，你就回去吧，虽然你的心之力不足以开启逢魔，但是免时停的话，你已经没有问题了。”庄吾转过身，融入到众逢魔之中，同样变成了逢魔时王。

    “免时停是？”

    一个外部装甲十分女性化的逢魔发出清脆的声音道：“时间王族的时停，对你也不会有太大用处了。”

    “好了，就聊到这吧，回去享受你的圣诞节吧……又是一年圣诞节啊……”一个戴着厨师帽的逢魔抬手打开了时空，同时似是想起来往事，不由有些唏嘘。

    盖茨，你在那边，看着的吧，我已经开拓了崭新未来了！

    属于我们，和平军的未来！

    曾经只是一个平凡的，部队后方的小厨师的逢魔，发出了长叹。

    回到风都。

    肖龙看了看手里金色的怀表，郑重地把怀表挂在脖子上，抬起头，看着圣诞气氛浓郁的风都，绽放了笑容：“现在，就是我的圣诞节了！”

    而那个世界。

    少女魔王与少女救世主获得了崭新的力量，时王双生之力，与各位前辈们一同击退了超级时劫者。

    将世界的混乱全部清扫，时间线融汇为一条，各位骑士同时出手将历史梳理一遍后，回归了属于自己的世界。

    而一处小城市中，哪怕岁至中年，依然活泼靓丽的女子在准备着晚餐。

    发型奇怪的青年男子靠在沙发上，看着最新的假面骑士Build剧场·另一个Build。

    “看自己演的东西，不会觉得奇怪吗？”女子放下晚餐，看着男子津津有味的表情，好奇地问道。

    “倒也不会，还挺有意思的哈，不过网友给我的梗，真是奇怪啊。”男子笑道。

    “是挺奇怪的，对了，咱们儿子又去哪了，明明好不容易团聚的说。”女子食指点着嘴唇问道。

    男子下意识把视线看向外面的星空：“他啊，开始新旅程了呢……”

    “不会有危险吧？”

    “不会哒，再说了，我也看着他呢，不会出事的！”男子下意识忘了当年带着前辈后辈与伙伴，打得全军覆没的事情。

    女子撇了撇嘴，深知自家老公有多爱立flag，也有多么容易翻车。

    “行了，吃饭吧，吃完赶快洗澡，也不知道你什么臭毛病，非要穿那里面臭烘烘的皮套，明明自己都有真的……”女子打好饭，摆好碗筷，催促道。

    “嗨嗨，我这来了。”青年也不会去解释那么多，毕竟太较真，可是会破坏夫妻情感的。

    这么多年，他也不是当年的毛头小子了。

    只是，又该换世界了，我的故事，已经过完了啊。

    看着手机推送中，那条：重磅消息！演绎了二十年平成骑士，深受观众喜爱的……宣布退役！

    “还不错。”男子笑了笑，当初的愿望，也算是完成了一个。

    “傻笑什么，快一点！”看着老公一直站那傻笑，女子嗔怒道。

    “来了来了。”男子笑呵呵地小跑过去坐下。

    风都半年后。

    肖龙享受着若菜的膝枕，眼睛半眯着，享受悠闲的下午茶时光。

    这半年，发生了不少事情啊，先是星空社联合死亡伽利安，意图消灭所有骑士，却被骑士们和兽王者们被彻底清除。

    但是因为死亡伽利安玩家们，奇特的能力，菲利普的身躯崩坏了，最后通过记录者Build，以及同一个血脉的若菜的地球巫女的力量，给了菲利普。

    菲利普这才重新获得了身躯，也没有失去地球之子的力量，不过……

    有丶小差错的是，菲利普已经不是地球之子，而是地球巫女了，这不只是称呼的转变，连身体一样。

    为此还闹出了很多麻烦事，虽然这里面的麻烦事大多数是翔太郎一人一意孤行，而造成的。

    不过最后还是解决了，而且W的羁绊，也更为坚固了。

    “啊……”肖龙张嘴，接到了若菜的投喂。

    小房间里，翔太郎和菲利普正在继续追查，星空社的余孽——井坂深红郎，不得不说这家伙命可真硬。

    从博物馆时期，再到星空社时期，再到现在的死亡伽利安时期，这家伙吃了不少打死过大Boss的必杀，但硬是挺过来了。

    而大叔则是和两位红颜知己，出去度假去了，这也不用他来操心。

    工藤新一和毛利兰小两口，在肖龙回来没多久，就订婚了，等他们大学毕业就一起结婚。

    小两口当时还挺不好意思的，但订完婚过得那叫一个火热甜蜜。

    至于阿松……

    缩在床上刚熬夜补完一部剧，已经连续三个月没出门了的阿松，已经变成一个颓废大叔了。

    “就我没有对象，就我没有对象，啊啊啊！”

    相信战兔会和阿松大叔很有共同话题的。（龙我：哈哈哈，就战兔还主角？我们四个就他没女友！

    战兔：(???皿??)??3??给爷死）        

