    对于冰心的话，姜

    “修炼过道经怎么了？”

    他皱眉道。

    不仅是他，叶缘雪等人也都是不明白。

    不过就在这时，旁边的冰云却是颤了一下，有些凹陷的双眼望着张痕，有一种异样的情绪在闪烁。

    “道经，你修炼了道经……”

    她的声音有些沙哑。

    这一下，叶缘雪等人更加不明白了。

    “到底是怎么回事啊？”

    公主殿下眨巴着双眼。

    冰云如今非常的苍老，此刻，她握着木杖的手都有些发抖，显得有些激动。

    “是他的传人……”

    她喃喃道。

    见她这个模样，姜过的话。

    “不会吧？”

    他瞪大了双眼。

    难道说，当初让冰云舍弃一切的男人，居然会是道尊？

    他张了张嘴，有些震惊的望向冰心。

    “铿！”

    刺耳的剑鸣响起，冰心手中多出了一柄冰剑，指向了张痕，杀意毫不掩饰。

    姜小凡变色，连道：“冰心，冷静！”

    冰云也闪身拦在张痕身前，神色有些焦急，道：“妹你别这样，当初的事是姐自愿的，真的不关他的事，更与这个年轻人无关，你别为难这个年轻人。”

    见到这一幕，姜小凡更加肯定了，冰心对他提起的那个人就是道尊。

    “让开！”

    冰心喝道。

    她身上散发着刺骨的冷意，杀意惊天。

    冰云为了道尊舍弃了灵魂，舍弃了她这个至亲的妹妹，变成如今这个活死人模样，生不如死，所以她恨道尊，恨和道尊有关的所有人。

    “冰心，快把剑放下，我们好好说。”

    姜小凡柔声道。

    知道了前因后果后，他自然不好再呵斥冰心，毕竟在当初，冰云是冰心唯一的至亲，至亲将死，她被迫将其变为活死人，而后神魂九分，冒着九死一生的风险转世百万载，只是为了证得天道后改变一切，这其中的痛苦又岂会轻？

    “冰心，姐求你了，你别乱来。”

    冰云焦急。

    叶缘雪等人都已经退开了许多，此刻冰心身上的寒意太过强大，她们难以靠近。几个女子都瞪大了双眼，虽然从老骗子等人那里知道了冰心的真正来历，知道了她很强大，但是却没有想到会这般强。

    “比阿紫都要厉害好多。”

    希苑瞪圆了双眼。

    冰心手中的长剑指向前方，有些发颤，望着冰云怒道：“你还是护着他，他和你到底有什么关系？他什么都没有给你，连一个承诺都没有，他只是把你害成现在这个模样的凶手！你让开！”

    被冰剑指着，张痕脸色苍白，一度处在崩溃的边缘。

    “师……傅，冰……心师母，她……在说什么……是不是……是不是弟子做了什么惹……师母生气的事……”

    他断断续续的道。

    姜小凡安慰，道：“不是，和你没关系，你不要多想。”

    他唤出神图和银铜，而后撑起星空大世界，将张痕收了进去。

    “你……”

    冰心手中长剑颤抖。

    “放出来！”

    她怒视着姜小凡。

    手中长剑震动，直接指向了姜小凡。

    ……

    天庭之上，小世界内，几个帝皇紧紧的盯着这一幕……

    “发飙了发飙了，这气息，啧啧，可怕啊可怕，道尊那老不定还真的不是对手了。”

    老骗子连连搓手。

    “她不会砍那小子吧？”

    天虚老人瞪眼。

    月瞳始祖皱了皱眉，道：“这个，应该不会。”

    “我们还是去帮忙吧。”

    苍牙最是厚道。

    老骗子拉住它，道：“他们一家子的事，咱们去参合干什么！”

    “就是就是，别人的家事千万不要管。”冰龙直勾勾的盯着下方，道：“看戏看戏，爱恨情仇，幽幽怨怨，欲拒还休，这戏本龙喜欢！”

    “死龙，同道中人啊！”

    老骗子连连点头。

    ……

    虚空下，气氛显得有些紧张。

    一尊帝皇尽头的无敌存在怒拔神剑，谁能不发咻？

    “冰心，乖，把剑收起来。”

    姜小凡哄骗道。

    这一招放在平时或许还会让冰心有些波动，惹来一通鄙夷讽刺，说不定还会让冰心脸红一阵，不过现在嘛，这话显然有些不怎么管用了。

    “放出来！”

    冰心脸色潮红，因为很愤怒。

    “不可能！”

    姜小凡摇头。

    旁边，冰云在年轻小少女的搀扶下想要上前，但是冰心直接展开大神通，明明只有一丈的距离，此刻却仿佛是天涯般遥远，永远也无法靠近她。

    “放出来！”

    她怒视着姜小凡。

    姜小凡皱了皱眉头，想了想道：“他修行的道经是我传下的。”

    闻言，冰心脸色一变。

    “你说谎，你身上没有道经的气息！”

    她狠狠摇头。

    姜小凡在妖族祖星的时候废弃了道经佛经等玄法，开创出轮回古经，身上自然没有了道经的气息。虽然他保留有引灵术，但是这则术说到底还是**存在着的，真要说的话，其实不存于道经之内，因此，冰心自然感觉不到。

    “小舞她们不是告诉过你吗，张痕是我的弟子，他所修行的道经是我亲自传下，而我自己也修行过，不过后来废弃了而已。所以这和道尊没有任何关系，如果有关系，那与他有关系的人也只是我，你有恨意就冲我来。”

    他平静道。

    闻言，冰心手中的长剑顿时颤抖的更厉害了。

    “你……”

    她的脸色变得有些苍白，手中冰剑神芒大盛，但是却在不住的震颤。四周的空间因此而不断破开，隐约间有混沌乱流溢了出来。

    “妹，把剑放下，别再这样，真的和他没有关系。”

    冰云也道。

    前方，冰心后退，脸上有愤怒，有委屈。

    “你们都维护他！”

    她握紧了手中长剑。

    她望着姜小凡，仿佛是要吃了他一样，眼睛有些红，似乎有泪水在打转。下一刻，她猛然朝着天穹劈出一剑，直接撕开了一道世界门户，一步就跨了进去。

    “冰心！”

    “妹！”

    “冰心姐姐！”

    姜小凡，冰云，叶缘雪等人全部变色。

    姜小凡踩着神秘步伐，快速冲向前方，但是却迟了，世界门户瞬间关闭。

    他从苍穹上落下，脸色有些难看。

    “怎么搞的！”

    他咬牙道。

    他从荒仙宫把冰心带回紫微，虽然没有将这一世的记忆寻回，但是一切都发展的很好，长此下去，他相信冰心的记忆总有一天会自己回想起来，然而让他没有想到的是，在这个时候却居然发生了这样的事。

    “唉。”

    他叹了一口气。

    叶缘雪和仙月舞等几个女子有些着急，之前冰心离开她们就担心了很久，如今冰心才刚刚回来还不足一年，居然又离开了。

    “怎么办啊小凡。”

    仙月舞担忧道。

    叶缘雪和公主殿下也都望向他。

    姜小凡摇了摇头，勉强露出一个笑容，安慰道：“没事，不用担心，我能把她找回来一次，就能找回来第二次。”

    冰云叹息，道：“年轻人，拜托了。”

    她的脸色不好看，苍老的脸颊上满是自责和悔恨。她知道冰心这样全部都是因为她，如果不是她当初做的那件事，冰心不会变得现在这般极端。

    “应该的。”

    姜小凡点头。

    冰心离开，他的心情也不怎么好，让叶缘雪等女子不要担心，而后一步跨过，来到老骗子等帝皇开辟出的那片小世界里。

    见他进来，几个帝皇连忙收回视野，或望向小世界深处，或抬头望天，冰龙更是和老骗子坐着论起道来了。

    “别装了。”

    姜小凡扫了几人一眼。

    老骗子和冰龙这些脸皮厚的半点反应也没有，好像真的是在论道一样，倒是月瞳始祖和苍牙有些不好意思起来，连连干咳。

    “家事，我们不好插手。”

    月瞳始祖道。

    姜小凡有些无言，直接坐了下来：“如你们所见，我待会就离开紫微，她这样一个人离开，我担心她遇到危险。”

    “噗！”

    天虚老人直接把口中的茶水喷了出去。

    老骗子就没有什么掩饰了，直接鄙夷道：“小子，你这话可真不厚道，你那媳妇需要你担心吗，要担心也是混沌族和九重天的那些人担心。以你媳妇刚才离开时的愤怒状态，整个就一超级危险分子啊，如果在这个时候让她遇到九重天和混沌族的人，她十有**不会考虑什么帝皇间的潜在规矩，混沌王跳出来估计都得被她给宰了。”

    冰心虽然仇视道尊，但却也是他们这一阵营的人，对九重天和混沌族出手并不奇怪。

    姜小凡：“……”

    这话把他说的有些无言以对。

    他撇了撇嘴，道：“你孤家寡人一个，怎么会知道我此刻的感受。”

    “小子，我怎么觉得你在取笑我老人家？”

    老骗子瞪眼。

    “你猜对了。”

    姜小凡老实道。

    他撑起星空大世界，将昏厥的张痕从其中拉出，交到老骗子手中，道：“我离开后，天庭还是拜托你们照看着了。”

    “真的马上就要离开？”

    月瞳始祖皱眉。

    姜小凡点头，道：“其实不单单只是为了冰心，此番去星空，也是想要找苍木头那几人，虽然他们的魂灯都还亮着，但是这么久未曾相见，始终还是有些担心的。”u