    ......

    ......

    听到那阵喊叫的瞬间，林觉愣住了，茉莉也愣住了。

    毫无疑问，店铺里头发生了什么巨大的意外，以至于有人正在求救，听声音还挺惨。

    两人大眼瞪小眼看了一秒后，林觉也来不及嘲笑茉莉，便毫不犹豫地朝着店门猛地撞了过去！

    此时，他显然打算用自己无敌的身躯撞开大门，冲进去对呼救者进行援助。

    毕竟如今林觉有着“减免百分百伤害”的词条在，哪怕去玩胸口碎大石也不会有事，何况是区区撞扇门。

    于是就在宫明月、卡露拉和茉莉的面前，林觉一个帅气的箭步冲了过去，肩膀侧着撞向了那扇厚实的木质大门！

    咚！伴随着一阵闷响，大门毫发无损，林觉却被反震得倒在了地上。

    他呈大字形的倒了下去，姿势看起来多少有点滑稽，再加上那诧异的表情就更加好笑了。

    这商店装的是什么鬼门，居然这么结实？

    倒在地上后，林觉才反应过来自己似乎有些托大。

    毕竟他自己的设定词条是“减免百分百伤害”，也就是顶多不痛不伤，可力气有多大还是有多大。

    不是林觉自夸，他身为一个光荣的码奴，身体素质那叫一个惨不忍睹，真打起来连自家金毛贝贝都未必打得过。

    这种惨不忍睹的身体素质，想要撞开一扇结实的大门，那可不就是自取其辱吗？门都笑了。

    然而，还没等林觉从地上爬起来，便只见一个娇小的身影从他身上嗖的飞了出去。

    是茉莉，茉莉眼见林觉居然连扇门都撞不开，于是先愣了一秒，然后便飞身朝着商店大门冲去。

    只不过从倒在地上的林觉身上迈过去的瞬间，林觉恰好看到了从头上飞过的那犹如荷花般盛开的衣裙内衬，一对穿着白色长袜的纤细美腿以及那一抹神秘的白色三角形。

    好白，好细，好......啊呸！我在胡思乱想什么！

    下一刻，就在林觉连忙从地上爬起来的时候，茉莉已经随手往那扇厚实的大门上用力一按！

    轰！伴随着一阵爆裂的声音响起，顶住大门内侧的门栓直接被这一掌之力轰断！甚至连那厚实的大门都直接被震开了多条裂痕！

    无论怎么看都好，茉莉那娇柔可爱的小身板都不像是拥有这种程度的力量......不过林觉倒是对这种情况见怪不怪。

    毕竟在他最开始的设定里头，茉莉本身就不是人类，而是使用传说中“起源贤王”的魔偶技术制造出来的人造人。

    茉莉的诞生来自于卡露拉母亲的研究，设定里她的母亲一生都在钻研贤王留下来的魔偶技术，而茉莉便是那个疯女人毕生心血的结晶。

    从这个角度来看，茉莉跟卡露拉算得上是半个姐妹，毕竟都来自于同一个母亲。

    同理，因为是魔偶的关系，茉莉虽非血族，可力量却依然远超人类想象。

    在设定之中，这小女仆的实力虽不及王座储君卡露拉这么强悍，却也处于一流水准，轰碎大门自然不成问题。

    而就在茉莉一掌轰开大门后，她立即看到一个膀大腰圆的女人正骑在一个瘦小的男人身上，从上往下猛地一拳正打中了那人的鼻子。

    这一拳，好生厉害，直打得那瘦小男人鲜血迸流，鼻子歪在半边，却似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。

    那瘦小男人被按在地上暴打，瘦骨如柴的身子根本无法抵挡那女人的重量，以至于完全起身不得，只好口里拼命叫唤道：“救命啊！杀人啦！”

    看到这里，茉莉也知道方才那求救声正是这男人发出的，于是便准备过去推开那女人，将他救起。

    谁知还没等茉莉走进去，那少说有两百来斤的胖女人便骂道：“嘿你个臭小偷，来老娘店子里偷东西，被发现了还敢放火，被按在地上打还好意思叫救命？”

    女人吼完，提起拳头又是一拳下去，打得那小偷眼眶是乌黑乌黑的，肿的跟熊猫眼似的。

    顿时，茉莉才反应过来，这胖乎乎的女人居然是这间“梅品味男爵服装店”的店主，挨打喊救命的那个感情才是歹徒。

    因为之前卡露拉几次过来这里的时候茉莉都恰好有事，所以她也没见过这女店主，更想不到这店主居然如此彪悍。

    普通的店主看到小偷进了屋，估计会吓得大喊救命，可女店主却反手就把小偷按在地上打得喊救命，也真是让人敬佩。

    只不过如今服装店的一角还有一团小火苗正冉冉升起，显然就是那小偷为了脱身而点的火，但显然没完全点着。

    茉莉连忙过去给火苗几脚踩灭，然后看着火苗发起了呆，卡露拉也在这时扇着扇子来到了那胖女人面前。

    “安娜贝尔店长，中午好啊。”

    “啊，卡露拉夫人，稍微等等，我收拾完这小贼再来招呼您。”

    眼见自家老主顾走了进来，女店主安娜贝尔朝她咧开大嘴笑了笑，然后又是凶狠地三两拳给那小偷打得晕了过去，这才拿起一根麻绳把他结结实实捆了起来。

    看这位女店主用麻绳捆人的模样，林觉一时间竟是不知道她到底是做什么职业的......大概在开服装店以前是土匪出身的吧。

    这件事情过后，安娜贝尔把小偷像是风干的腊肉一样鼻青脸肿地挂在门梁上，然后便带着温和的笑容给林觉量起了身材数据。

    一边在林觉身上用卷尺量着，安娜贝尔还一边笑嘻嘻地说道：“男爵大人您还是第一次过来吧，卡露拉夫人可是这儿的老主顾了。”

    “是......是吗，想必你的制衣技术很好。”

    “那当然，不过好衣服也得配美人，卡露拉夫人这么美，而且那身材......噗噗，您可真是有福气啊。”

    说到这里，她发出了“都的都懂，不懂的到时候去看番外”的奇怪笑声，听得林觉的耳根都红了。

    但林觉虽然听得耳根红了，可不远处的卡露拉却是对此一点反应都没有，也不知道她是听不懂还是故意装作没听见。

    只不过，站在卡露拉身边的茉莉则是无论听没听见，耳根子都是红的。

    因为从不久前这店铺里头又是“杀人啦”又是“起火啦”的情况来看，茉莉刚刚才跟林觉打的赌已经结束了。

    的确，结束了，以茉莉落败的形式结束了。

    而这一次落败的代价，便是茉莉需要去服侍林觉......服侍整整一天。

    一想到自己那一天会遭遇怎样可怕的事情，茉莉就只感觉眼前一黑，那真是差点晕倒在地。

