    第1266章 夜晚的半个人   

    乔叶冲着四不相道：“去挖几个坑吧！”

    

    四不像乖巧的去刨土了，等坑挖完了之后，乔叶就将世界秘者的尸体放入坑中掩埋，然后就近找了岩石削成墓碑，最后传讯给青鬼。

    

    世界秘者多数都很低调，低调到大家其实很少看到世界秘者战斗，所以，外界都有着一种错觉。

    

    镇守士是最凶狠的，是最惨烈的，因为，他们成天都在厮杀。

    

    守界人面对虚空裂缝，面对无数的厄兽，甚至，还要冲入虚空门之后去平定危险，同样是久居一线。

    

    而世界秘者呢？

    

    大多数人都不太清楚，其实，世界秘者的活一点都不轻松，死亡同样是家常便饭，世界秘者的活计，可不仅仅只是研究历史文献，跟一些古时遗留的宝具有什么作用而已，他们还要进行未知区域的探索，而这种区域所出现的危险，往往也非常恐怖。

    

    未知，毕竟是让人最为害怕的！   

    乔叶来到这里，最终也只是利用自己个人的名义而来的，而不是守界人派发的任务，因为，林界须没办法下达这样的任务。

    

    不是不能下达，而是，不好意思下达！   

    世界秘者从开始探索无回海域这片大陆到现在，牺牲的世界秘者多了去，那些从这里带出去的东西，难道都是白捡的？

    

    不，那都是世界秘者用命换来的！   

    从这里抬出去的不光只有宝贝，还有尸体！   

    既然如此，你们守界人不过就几个人失联而已，好意思专门派遣任务去寻找？

    守界人的命就比世界秘者的命更珍贵？

    

    所以，乔叶从始至终都是“找朋友”来的，而不是接受了守界人的任务，来寻找轩辕北暮几人。

    

    对此，乔叶也完全没有意见，因为，他也不好意思用这样的名义来到这里。

    

    墓碑弄好之后，乔叶也是得到了青鬼的传讯。

    

    这是一个好消息，这片区域能够随意传讯。

    

    不过，青鬼接下去的传讯让乔叶皱了皱眉。

    

    “他们不应该出现在这里。”

    乔叶道：“他们应该从黑雷区开始南行，进行横向探索，那边发现了一处规模比较小的遗迹，他们是前哨。”

    

    从黑雷区南行，代表着跟黑石山完全是一个九十度角的两个方向，怎么走也不可能走到黑石山来，哪怕是迷路，这方向差的也太多了。

    

    丁香道：“所以，这里真有什么。”

    

    “如果没有什么，怎么会死人？”

    乔叶道：“不过，这事情不需要我们管，青鬼会派人过来寻找尸体，找到尸体之后，其他的事情自然也由他处理。”

    

    丁香道：“那我们现在该怎么办？”

    

    乔叶道：“耽搁了一点时间，已经入夜了，今晚就在峡口休息吧，明天早上我们继续赶路。”

    

    丁香大惊道：“睡尸体的边上？”

    

    乔叶道：“说的你第一次见尸体似的？

    再说你们术师不是还有操傀一派直接操纵尸体么？”

    

    丁香道：“我又不是那一派的，再说我见过尸体跟睡在尸体边上，那是两回事情好不好？”

    

    “那你稍微离远一点吧，我让四不像跟小姬陪着你。”

    乔叶解释道：“尸体没有被啃食的痕迹，代表周围没有厄兽，其次，我翻动了尸体，没有任何变故，代表这里曾经可能有危险，但现在没有危险，所以，没有比这里更适合的休息点了。”

    

    乔叶一边说着，一边开始准备点篝火，然后拿出一些食物分给众人。

    

    吃饱之后，丁香抱着小姬睡觉去了，林角无所谓，直接往地上一趴就开始打呼噜，他也不想睡尸体边上，但他有话语权么？

    还是老实睡吧！   

    这一点，乔叶很欣赏林角，这家伙贱归贱，但是能屈能伸，你敢相信这小子现在乖巧的跟鹌鹑一样，曾经在梦魇岛的监牢有多跋扈？

    

    这么一想，乔叶觉得就这家伙的本事跟脾气还没有被人挂掉，除了背景之外，还是有点道理的，毕竟这也算是种本事。

    

    等其他人睡了之后，乔叶冲着北极星道：“你值夜，我眯一会儿。”

    

    北极星是不需要睡觉的，也不需要冥想修炼什么的，其实，严格的说起来，北极星连算不算生灵都说不好，毕竟，人家的身体就是冰晶而成的，从广义上来说，北极星就算跟人类有差异，但也是御兽，当然算是生灵，但生灵的生命特征，北极星并不具备。

    

    甚至，在无尽的岁月之中，北极星如果不是被击杀的话，只论寿命都没有人知道北极星能活多久。

    

    北极星点点头之后，很忠实的开始站岗。

    

    乔叶则是靠在篝火旁，陷入冥想修炼之中。

    

    半梦半醒的假寐，乔叶也不知道自己睡了多久，迷迷糊糊之中，乔叶好似听到了什么刺耳的声音，这才慢慢的睁开眼睛。

    

    乔叶睁开眼睛之后，被四周的冷风一吹，顿时清醒了不少，然后就看到北极星在自己不远左顾右盼，显然是也听到了那声音。

    

    那声音有些古怪，像是婴孩的啼哭，显的颇为刺耳，但又没有那么嘹亮，而是阴恻恻的，并不是那么明显。

    

    乔叶看了一眼小姬跟丁香的地方，他们睡的比较远，似乎并没有被那声音给惊醒。

    

    至于林角……   

    好吧，这家伙的呼噜声比那声音更让人难以忍受！   

    乔叶朝着北极星走去，伸手示意北极星不要轻举妄动，然后侧耳倾听。

    

    那声音时有时无，有些断断续续的。

    

    好一会儿，乔叶才分辨出方向。

    

    “峡口传来的？”

    

    乔叶朝着峡口看去，难道是风声？

    但峡口并不窄，正常而言，并不会发出这种鬼哭的声音。

    

    乔叶一边想着，一边朝着峡口的方向走去，然后猛的一个激灵，瞬间进入戒备的状态。

    

    那峡口的方向……   

    竟然有个人！   

    乔叶之前就检查过峡口，那里应该别无一物，什么东西都没有才对，但是，现在竟然多出了一个人，不，或者说是半个人！   

    因为，乔叶只看到了上半身，而对方的下半身，似乎是被埋在了地里！   

    ……   

    

    

