    前世争吵对峙时，所说出的“母子情义断，生生世世永不相见”……竟一语成谶了。

    张眉寿忍住自内心涌起的悲沉，快走几步，欲驱散这阴霾。

    而此时，她怀中抱着的梅花枝，忽然掉了一支在脚下。

    “……”

    她下意识地止步，刚要弯下身，却见身边的少年快她一步，将那梅花枝捡了起来。

    “我既在，使唤我便是了。”

    他将花枝重新放回到她身前，声音格外温柔，且透着仿佛历来如此的亲近。

    而一双眼睛里，亦有别样的情绪在。

    四目相对间，二人皆意识到……此时，他们有着同样的心事。

    这世间，唯有他们能够相互感同身受的心事。

    所以，他这般尽心教导爱护鹤龄延龄两个……是否有意弥补在照儿身上落下的缺憾？

    张眉寿有些失神地想。

    “使唤二字……哪里能用到你身上来。”

    好一会儿，她才岔开话题一般，随口说道。

    说着，继续往前走去。

    祝又樘却追上两步，极自然地取过她手中的灯笼，笑着说道：“怎么用不得？是我眼色欠佳，竟叫你一手抱梅，一手提灯——说了这半天，才发觉自己两手空空。我若是去做下人，怕不是要每日都被罚被骂？”

    张眉寿听得抿嘴片刻后，到底是没忍住，“扑哧”笑了出来。

    “你若是去做下人，这世上怕是没有人敢做主子了。”她的心情莫名就开朗了许多。

    “岂会。”少年虽是在笑，语气里却透着认真：“日后你若有使唤得上我的地方，只管吩咐就是。若想打想骂，只要无人瞧见，也皆随你意。”

    怕是被人瞧见了，给她再惹来麻烦，若不然，不加这一句也是可行的。

    张眉寿唇边笑意微滞。

    这莫不是看清了她想打想骂，却又碍于对他的敬畏，只能死死憋着的心思？

    她没说话，只往前走。

    祝又樘见状，又道：“你若不信，我且拟一份密诏，以作保证，可好？”

    见他如此坚持，仿佛透着罕见的孩子气，张眉寿反倒有些哭笑不得。

    好端端地，她打他作何？

    她知道，他是瞧见她方才心情消沉，有意逗她开心。

    这份心思，她且是看得清楚的。

    “打你骂你倒不必了。”

    张眉寿顿了顿，又补道：“但……多谢你。”

    祝又樘愣了愣，旋即摇头：“……”

    他想说，分内之事，却又觉得有些逾越，太看得起自己。

    于是竟是什么也没说。

    但听她以这般语气道谢，似将他的心思看得一清二楚，他又觉得二人之间委实默契，这种默契……让他心中仿佛被什么东西填满了一般，竟是前所未有的充实，欢喜。

    夜色朦胧中，少年好看的嘴角动了动，似想露出笑意，却又忍住，可要忍住，偏又不可自抑地要溢出来。

    张眉寿不自觉地抱紧了怀中花枝。

    跟在不远处的阿荔，只觉得自己要窒息昏厥了。

    “看到了吗？”

    她激动地看向身侧的清羽。

    朱公子竟然主动替姑娘提灯了！

    清羽：“……”

    看到了！

    但他宁可没有看到！

    殿下这伏低做小的做派，究竟是从哪里偷学来的啊！

    这个问题，已经困扰他许久了——而在此时，这种困惑更是达到了巅峰。

    可……他现在竟有了一个更深更可怕的困惑。

    那就是——看着殿下为张姑娘提灯，他为何感受不到一丝违和感？

    仿佛，就该如此？

    呵呵，他大约是终于被殿下逼疯了吧？

    ……

    同一刻，定国公府内，季大夫正在院中来回踱步。

    真是奇怪……除了晌午那一趟之后，姑奶奶竟再也不曾着人来请过他！

    倒不是他盼着表姑娘体内的生息蛊频繁发作，而是这着实有些不大寻常。

    生息蛊在体内，一日之内，少说也要发作两至三次才对——

    他原本猜测，兴许是他开的药过于管用。

    可着药童打听之后，他才知道……自己开的药，姑奶奶压根儿没给表姑娘喝！

    这算怎么回事？

    莫非是嫌弃他没用，对于表姑娘的病症说不出个所以然来……竟想要另请高明不成？

    自打从进了定国公府以来，季大夫头一次感受到了何为危机感。

    他本还想找二姑娘出面，见一见张姑娘，可因二姑娘回府之后，天色已晚，他也实在不宜打扰——

    毕竟不想连最后一丝清誉和形象也就此葬送。

    于是，只能在院子里转来转去了。

    季大夫满心困惑焦急，又是一夜未眠。

    次日一早，徐氏院子里的丫鬟找了过来。

    “季大夫，姑奶奶请您过去一趟，再替表姑娘诊看一番。”

    季大夫立即来了精神。

    还好还好，饭碗还在！

    可表姑娘怕是又要遭罪了。

    哎，人心便是如此复杂——季大夫边收拾药箱，边在心中感慨道。

    可待进了徐氏院中，季大夫脸上的神情却倏然凝滞。

    本以为最先听到的是令人头皮发麻的孩子哭声，可为何竟这般安静？

    莫非……表姑娘年纪太小，身子骨太弱，竟是——

    不对，丫鬟们还在廊下有说有笑呢！

    季大夫心中不解，加快脚步走进了堂中。

    “姑奶奶，季大夫来了。”丫鬟走进里间禀道。

    徐氏应了一声，抱着女儿走了出来。

    一身水粉衣裙的女童靠在母亲怀里，手中抓着一只拨浪鼓，正奶声奶气地喊着“母亲”，笑嘻嘻地撒着娇。

    季大夫愣了愣。

    这看着……似乎并无异样。

    那姑奶奶请他过来是为了——

    “婧儿如今精神也好，也不曾无故哭闹过了，所以想请季大夫再帮她瞧一瞧，病症可是消了。”徐氏语气带笑，是近日来少见的轻松。

    季大夫闻言忙问：“姑奶奶之意是，自昨日起，表姑娘便不曾哭闹过?且精神极好？”

    徐氏点头，抱着婧儿在椅上坐了下来。

    季大夫惊异不已。

    这年头，难不成就连蛊虫都开始偷懒，不好好干活了？

    可他心中却更倾向于另外一个可能——

    怀着印证的心态，季大夫上了前去。

    他借着替婧儿诊脉的间隙，细细地看了她的右手虎口处。

    “……”

    季大夫心中大惊，眼中满是不可置信。