    第14章 福宝

    夜晚，皇宫，淓锦殿内。

    墨宝儿还没有睡觉，只是躺在床上一直静默着。

    不知在想些什么？

    墨宝儿子是天庭的锦鲤，也是唯一的锦鲤，能给人带来好运。

    可是，天庭的人有时一直避着墨宝儿，像是见到了凶猛野兽似的。

    如今，下凡成了一位公主，受人宠爱的公主。

    可是南宝娇一点都不高兴，为什么呢？

    可能是因为离开了天庭里的亲人而所难过。

    还有可能是因为在凡间没有什么朋友。

    还有可能是因为……

    有很多原因，但就是不知道是哪一种，墨宝儿现如今很烦恼。

    为什么觉得自己根本就开心又不开心。

    虽说遇见了母妃和父皇以及今天刚认识的大皇兄，对他们的笑好像就是勉强的。

    可是现在想这么多又有什么用？

    墨宝儿用自己肉嘟嘟的小手拍拍自己的小脸。

    认认真真的说道：“现在想这么多没有什么用，先过好当下吧。”

    说完，墨宝儿便不知不觉的睡着了，再醒来，便是第二天早上。

    早上，墨宝儿吃完早餐之后，便去和她捡到的那只小幼虎玩。

    墨宝儿看着那只幼虎，莲儿也在看着幼虎。

    莲儿和那只幼虎相处的也还不错，不算特别害怕它。

    莲儿知道墨宝儿还没有给它取名字便问。

    “公主，这只幼虎叫什么名字啊？”

    “名字吗？我还没有给他取名字呢，你觉得它该叫什么呢？莲儿姐姐。”

    莲儿听着墨宝儿叫她姐姐，心都快要融化了，她家公主怎么可以那么可爱？

    但是公主问她那只幼虎该叫什么名字？她哪里知道啊？

    公主这不是给我出难题吗？

    莲儿必须要想一想。

    莲儿想了很久，始终不知道该叫什么，“公主，奴婢不知道。”

    莲儿有一些失落，墨宝儿看着她的神情，用了一些小小的法术，便知道莲儿心里在想什么。

    这就是所谓的读心术！

    莲儿在想：自己可真没用，公主让我帮忙想名字，我却想不到，公主一定会嫌弃我吧。

    墨宝儿又看了看莲儿的神情，便安慰道：“莲儿姐姐，不要难过，我们现在再一起想一下。”

    莲儿听着自家公主安慰着自己，心里便觉得很暖，一起和自家公主沉默着想名字。

    突然，墨宝儿大声说了声，“我知道该叫什么了。”

    墨宝儿转头看向莲儿，“莲儿姐姐，我们可以叫它“福宝”呢。”

    莲儿听着这只幼虎叫福宝，挺配的啊，呵呵。

    但是自家公主觉得它叫福宝好，那便就叫它福宝吧！

    莲儿笑道：“公主，这个名字可真好听，那我们以后就叫它福宝吧！”

    两个人都很高兴，墨宝儿，莲儿以及福宝，玩了一个上午。

    到了要吃午膳的时候，墨宝儿不见了！

    莲儿找了好久都没有找到，莲儿只是在淓锦殿，花园里找了找。

    其余宫殿莲儿都不敢去，毕竟不是自家主子的宫殿。

    可是莲儿心里着急啊！自家那么可爱的公主不见了，又不能惊动皇上，只能在慢慢寻找。

    (本章完)

