
那个女子叶歆认识。

之前屠门栎过来接她的时候，她就站在屠门栎的旁边，和一个男人一起。

当时的屠门栎只是冷着一张脸，可眼前的女人眼里慢慢的不屑和嘲讽都让她格外不舒服。

正因为如此，屠门栎后面的男人叶歆印象不深，倒是对她，印象挺深刻的。

此时此刻的一句乡巴佬出口，叶歆能感觉到周围有好几个普通吸血鬼自卑的低下了脑袋。

倒是眼前这个女人，更加的趾高气昂了。

叶歆看着她的模样，甚是不喜。

“乡巴佬一词，被你用的真的是够极致啊。”

那女人高傲的仰着脑袋，冷哼一声，说道：“本来就是，从人类世界来的杂种，不是乡巴佬是什么，也就只有你们这种人，才不会懂的血腥玛丽这种美味，可是血族每个人都喜欢的，你们不感冒，不就是在说你们和正常人不一样嘛。”

这话说的格外刺心。

叶歆都能听见自己身后的有几个已经咬牙切齿，摩拳擦掌的了。

可是碍于这个女人的身份以及实力，根本没有一个人真正的动手。

别人不动手，那可就怨不得叶歆了。

叶歆一脸痛惜的看着眼前的女人，啧啧两声，说道：“不过就是不喜欢喝你喜欢的饮料吗？何必这么咄咄逼人呢？我之前还听一个人说过，他说……吐槽别人的血统纯正与否的人，那是因为她除了血统，就没有能拿得出手的东西了。之前的时候我还不信，直到看见了你，才知道这一句话是有多正确。”

叶歆的小嘴叭叭的说了好多，这还让她一时之间楞住了。

等她反应过来，这一句话是专门骂她的时候，她整个人都气的不行了。

“你！我今天就告诉你，没有血统，你什么都不是！以为自己来到吸血鬼之都，就已经算是我们其中的一员了吗？笑死。你的实力。根本就融入不到这个集体中去。这不是一杯血腥玛丽就能解决的事情。”

她的手已经朝着叶歆伸了过来。

五指成爪，眼神狠辣，好一副不伤到他不罢休的感觉。

看上去好一副迅速又狠辣，但实际上叶歆随便一躲，就躲开了。

看着眼前的女人已经有一些恼羞成怒了，叶歆眼睛微眯起来，乘着她朝着叶歆冲过来的那一瞬间，叶歆反手就抓住他的胳膊，向后一拧。

女人瞬间就从正面面对着叶歆瞬间翻了过去。

胳膊还紧紧的被她攥在手里面，这个姿势很难受，难受到女人根本挣扎不开，一挣扎就会很疼很疼。

“大胆的乡巴佬，快点给我放开，你知道我是谁吗？！在刕之一族，就没有一个人敢对我这样，你个杂种，竟然——”

女人话还没有说完，叶歆又是狠狠的把他胳膊往自己身旁一拽，女人再一次大声的惨叫一声，便再也不敢胡言乱语。

叶歆等动作干净利落，让周围看到的人全部都不可思议的盯着她。

看着他的原因，不单单是因为他的功夫很强，还这里没有一个人敢对直高气傲的他动手，就是因为他们知道女人的身份。

一个很好心的小女吸血鬼看不下去了，上前来站到叶昕身旁，忍不住对她说道：“快放开她吧，我们是惹不起他的，她可是……可是刕队长的妹妹啊……”

刕队长说的就是刕止寒。

刕止寒可深刻虽然只是一个队长，但实际上在这个家族里面的地位并不小，每一个人都对他毕恭毕敬的，而这一副尊敬连带着他的妹妹亦能获得。

可有些人就是恃宠而骄，那一份尊重是他哥哥带给他的，可是她却不知道珍惜。

刕止寒的妹妹？

叶歆看着她。

难怪可以和屠门栎一起去接待新来的，主要是有一个地位高的哥哥顶着啊。

看来，这女的实际上并不怎么样嘛。

都是因为有一个哥哥，才会这么趾高气扬了起来。真的是，自己没几分本事就别这么牛逼好嘛，整得叶歆以为她真的很厉害一样。

“听说叫什么刕裕华，反正你还是别招惹她了，如果她的哥哥来了，你会吃亏的！”

“对了，算了吧！”

“……”

有一个人开始劝说叶歆，那么就有一帮子之前不忍心，但是没那个勇气的人站出来，聚团劝说叶歆。

其实看着他们的怂样，叶歆也没有什么想指责的。

总有一些事得有人站出来做法，那么他们做的话，自己来做，这有什么不好的呢？况且他们也是善良的在劝说自己罢了。

叶歆勾唇，说道：“我们给予刕队长尊重，那是因为刕队长在带领着很多的同伴们一起守护着我们，我们对于刕队长的尊重，并不是她用来在这里耀武扬威的资本！”

“那种嚣张气焰如果不好好的压一下，那以后可还了得，全天下最厉害的人，都是有权有势的人的亲戚不就行了？”

此话说的其他的人哑口无言，他们的等级最低，自然是不希望有人用这种虚无有的东西来压制着他们。

如同叶歆所说的，他们也很相信这种风气早就应该断了，有钱人的在享受，而他们享受的开销，确实有他们这一群人辛辛苦苦攒出来的。

所以周围的一圈人，也不准备在劝说叶歆了。

一是因为叶歆都已经想好该怎么做了；二自然是因为根本拉不开，叶歆态度坚定到有人上去把他拉开，叶歆都会拼尽全力让他死！

那真人有可能看出来了，他从冷静的眸子透露出来的那一股狠意，所以基本上没有人走过去劝说她。

这些行为都是过于危险的一些，更何况并没有人不在意这一点。

“知道我哥哥是队长，居然还这么对我！你等着，总有一天我会让你跪在我的面前道歉！”

女人想说的话刚说完，叶歆手底下的力气又大了一些，这一次直接卡住了他的胳膊，让他没有办法来回转动。

这女的哪里受过这么大的委屈呀？从开始的时候，哥哥的职位就很大，导致他也在私底下得到了众多的关怀，这也是让她越来越膨胀的原因。

就是因为长此以往的相处模式，将她宠腻的根本就不像是一个正常人。一旦这个世界有什么事情不顺她的意，她就会找到各种各样的她看不起的人收拾。

这种嚣张气焰如果不好好的惩治一下，以后整个吸血鬼之都就因为她都别好过了。

叶歆看着自己面前的人，一点都没有任何准备放过她的样子。

不被自己看到也就算了，既然直接撞到了枪口上，那就别怪她心狠手辣。

“做鬼呢，就要有自知之明，你以为做你哥哥这样的职位，能护着这样嚣张的你轻松快乐的度过一辈子，是吗？”

叶歆说。

她从始至终都没有放开手。

而叶歆自然也看到了，跟着这女子的几个小喽啰已经去找刕止寒了。

这样也好，那就让刕止寒来看看，他的妹妹究竟是怎样的一个家伙。

而女人也已经疼的说不出一句话了。

一个小时之前他们就已经去打扰过刕止寒了，所以大概他现在这个时候也没有睡着。

叶歆就在这里等着。

等着那几个小狗腿把她的好哥哥带过来。

没过多久，叶歆就听见了从远方传来的脚步声。

“哥哥，就是这里！就是她！！”

其中一个小狗腿指着控制住刕裕华的叶歆，那会儿的时候，他们几个都不敢看叶歆的眼睛，这会儿，却已经可以趾高气昂的凶叶歆了。

这就是狗仗人势吗？

叶歆看着这一幕，也是着实感觉到有点搞笑。

“你来了呀，我帮你教训了下妹妹，不过好像成果收获颇浅啊。”

叶歆的语气里面都充满了遗憾。

仿佛只要给他多些时日，叶歆就可以教导出一个乖巧听话的小妹妹一样。

刕止寒是跑过来的。

再知道自己那个嚣张跋扈的妹妹被人欺负的时候，他还一点也不相信，可是看着找他来的几个人说的不像是假话，刕止寒这才一路飞快的跑过来。

族里面的其他的人也基本都知道妹妹的性子，没有人会主动去招惹她。

所以能欺负到她的，恐怕就是妹妹无意之间得罪到了高层。

所以刕止寒去的飞快，在看到叶歆的那一瞬间，吊着的心猛的一下子就沉了下来，然后又狠狠地提了起来。

叶歆……

他怎么感觉这个女人手段会更狠毒呢？

尤其是听到叶歆对自己说的那些话的时候。

刕止寒张张嘴，想说的还没有说出来，刕裕华就已经忍不住了。

“哥哥，快救我！快给我打死这个疯女人！！”

刕裕华又大又尖锐。

而更可怕的是，叶歆也缓缓的将目光放在了刕止寒的身上。

刕止寒咽了咽口水，终究是没说出话。

叶歆见此，轻笑一声，说道：“不错不错，小宝贝儿啊，看来你哥哥做出了一个明智的选择，太嚣张了对你不好，所以你乖乖的，在我手里活下来，说不定会成为一个为刕之一族能做出贡献的勇士，而不是像现在一样的祸害。”

刕裕华：“……你！大！爷！的！”

“骂人可不是好习惯哦，是会受到惩罚的哦。”

叶歆说着，就把她的胳膊再一次使劲一掰。

那声骨头被折断的声音特别清脆，周围的人都听得清楚。

他们都忍不住往后退一步，不可思议的看着眼前的女人。

狠是真的狠。

如果在别的地方狠就算了，当着人家哥哥的面都直接折断胳膊，没有人能比她更嚣张。

对了，她是谁来着？

之前好像都没有见过。

“啊——”

估计是刕裕华都没有想到叶歆能这么狠，她根本就没有预料过这一下，整个人跟个傻子一样愣了很久，才反应过来疼痛，然后就是一声惊声尖叫。

“我杀了你！我一定要杀了你！！啊啊啊啊啊啊！”

叶歆听着她的叫声，这“才”发现自己做错了什么，连忙特别“抱歉”的惊呼一声，然后手忙脚乱的给刕裕华把那一根断了的胳膊给重新接上。

“不好意思不好意思，”叶歆特别不好意思的说，“我不是故意的哈，就是手顺势那么一拧——”

叶歆故意松开了她，转到她的面前来，像是在给她做示范一样，重新做了一遍那个动作。

却吓得刕裕华面色惨白的往后退了两步。

叶歆耸耸肩，这女的可真的是够胆小的。

“怎么，这会儿害怕了？你说——你这样对待别人的时候，别人是什么想法？会很开心吗？”

叶歆一边说一边朝着她走过去，刕裕华新乡市见了魔鬼一样，往后退着。

它本身高贵的纯种吸血鬼，却在面对一只普通吸血鬼的时候，身体都忍不住的颤抖。

在发现这一点的时候，她的脸都红透了，不是羞涩的红，是羞耻。

刕裕华再说不了，出来其他的话，眼看着叶歆都已经到了她的面前了，和他去没有地方可躲，后面的人离得自己远远的，就像是在看到什么瘟疫一样。

而最依赖的哥哥却站在叶歆的背后，不肯上来保护她……

刕裕华内心的防线就在那么一瞬间，彻底的崩塌掉。

说起来好像，她曾经耀武扬威那么多年，却在这一刻，被剥掉所有的外衣，狠狠地裸着暴露在众人面前，而她还不能反抗，这种感觉，让他甚至想死。

渐渐的，刕裕华不再反抗了。

她彻底的放弃了要自己活着的机会。

叶歆看着她这个样子，反倒觉得无趣。

“你若是在激烈的挣扎几分，说不定我还会敬佩一下你的骨气，现在看来你一无所有。”

“除了，你有个好哥哥……”

刕裕华的心里一颤，猛的睁开眼睛看过去，叶歆的右手五指成爪，脸上的凶狠程度看上去是要讲她直接撕碎。

如果……如果没有刕止寒冲上来挡住她的话，刕裕华不敢想象自己现在是摊烂泥，还是已经碎成了好几半。

刕止寒组织的很艰难。

他是从后面转弯冲上来，夜市是用自己的血肉之躯挡住了那一击的。

此时此刻，刕裕华除了表面上看起来狼狈一点，倒没有什么事，而刕止寒胳膊上已经有鲜血滴滴流下来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561391"  chaptername="第380章  刕裕华">加入书签</a>
</div>
