
秦阳被司徒香搀扶着走到了祝千山的面前，看着祝千山的眼睛，神色平静。

“为何要杀云白灵？因为他的父亲？”

祝千山眼光一变，死死的盯着秦阳的脸：“你都知道些什么？”

秦阳摇头：“我什么都不知道，一切都是你自己告诉我们的，你和陆元盛见面时的交谈，我们都知道了。”

祝千山垂下目光，沉默不语。

秦阳沉声道：“这里有修行者联盟主席团成员，如果你真有什么冤屈，为何不在这里说出来，先不说能不能替你报仇，但是至少能让大家知道一些人的真面目，如果你死了，那这件事情可就真的石沉大海了，从此再没人知道真相了。”

祝千山眼光闪烁，几秒后似乎下定了决心：“是！云白灵的父亲云海生当年和他的嫂子偷.情被我无意间撞见，他害怕我泄露出去，先是想用钱收买我，堵上我的嘴，我告诉他这事跟我没关系，我不会乱说，让他放心……”

秦阳眼睛微微睁大了两分，云白灵的父亲和嫂子偷.情？

这消息果然够劲.爆！

秦阳下意识转眼看向端木峰等人，却见到端木峰等人脸上也流露出惊讶的神色。

祝千山咬牙切齿的说道：“我既然答应他不乱说，自然便不会乱说，我也以为这事就这么过去了，可是后来隔了几个月，我得了一颗价值高昂的丹药，一个蒙面人半夜闯入了我家，对我突然袭击，我被他打了一掌，我挣扎着逃走了，这个蒙面人抢走了那颗丹药不说，竟然还出手杀了我的妻子和孩子……”

“我当时并没有把这件事情往云海生身上想，毕竟他家境优越，又是修行世家，那颗丹药虽然贵重，但是却不会被他看在眼里，当时挨了一掌差点死掉，我怕被人斩草除根，所以也根本不敢露面。”

“等我养好伤后，我暗中调查找寻那个蒙面人，可是我万万没想到出手的黑衣人竟然是云海生雇佣的杀手，而那颗丹药也是云海生背后安排落入我手的，他想杀我灭口，却怕被怀疑到他身上，所以用那颗丹药作为幌子，让人以为我是因为那颗丹药被抢而灭口全家！”

“我这么多年一直以为是那颗丹药为我引来的祸事，一直都在调查那个黑衣人到底是谁，可是一直都杳无音讯，而一直到最近我才得知真相，原来我一直被我先入为主的想法给带歪了，真凶一直就在我的眼前！”

祝千山的情绪陡然变得激烈起来：“我恨他！我要报复！我答应这事不说出去，我一直守口如瓶到今天，可是他却不相信我，怕我泄露初期引得他脸面无存，竟然设下陷阱要我性命，他当日那样对我，我自然要报复回来，所以我想杀掉他唯一的也是超级优秀的女儿，让他品尝一下我这么多年的痛苦，我要让他一直生活在悔恨里，可是……”

祝千山的声音陡然低沉了下去，声音里充满了浓浓的不甘和愤怒：“可是这一切都被你给毁了，你为什么要帮着她，难道你喜欢她？”

秦阳缓缓摇头：“当年的事情，你有证据吗？”

祝千山冷哼道：“我都到了这一步了，你觉得我还有必要和你撒谎吗？”

端木峰追问道：“那你是怎么知道真相的，谁给你说的？”

祝千山咬牙切齿的说道：“是黑手的人主动找上我，给了一个文件袋给我，里面有一叠纸，纸张上面写明了当日那件事情的经过，甚至包括当场我们之间发生的事情，这个除开那个蒙面人和我，当时并没有第三个人，所以我相信那是真实的！”

“他们问我想不想复仇，我当然想报仇了，于是他们要求我帮忙，并且向我承诺事情以后，他们会将我偷渡出国，让我加入黑手，然后再借用黑手的力量继续报仇，直到斩杀云海生……”

秦阳眉头皱紧了两分：“陆元盛又扮演着什么角色，他是怎么和你搭上线的，他让你杀我，是他自己一个人的意思，还是陆家的意思？”

祝千山冷笑道：“陆元盛就是一个胆小鬼，他想杀掉你，但是又怕惹麻烦，所以才让我来杀掉你，杀掉你就是我加入黑手的敲门砖，他不过就是当了一次介绍人，因为黑手的人最先找我的时候，我对他们一点都不信，最后他们才找了陆元盛出面和我沟通。”

秦阳再次确认道：“那你的意思，这件事情只有你和黑手的人参与了，陆元盛只是想借你的手干掉我，而陆家并没有参与？”

“是的，这只是陆元盛的意思，虽然我看不惯他们，但是我也不会乱污蔑他们。”

秦阳心中略微有些失落，他倒是希望陆元盛代表的是陆家的意思，这样他就可以趁此机会把陆家给拖下水，可是如今看来，这只不过是陆元盛一个人的意思，这中间的差别就太大了。

“你的同伙就只有两个人吗，都是黑手的人吗？”

祝千山摇头：“一个是黑手的四号，还有一个我却不知道来历，不过两个炸dan都是他制作提供的，之前隐藏在山上的就是他们两个。”

制作炸dan?

那他到底是鬼手的人，还是那个恐怖组织雷神的人？

秦阳转头看向端木峰：“我们的人能追上吗？”

端木峰镇定的回答道：“围追堵截，他们跑不了的！我早就在小镇方向布置了眼线和高手，还有直升飞机，他们跑不了的。”

端木峰的话音刚落，他的手机忽然响了起来。

端木峰拿出电话接听，半晌后放下了手机：“已经发现他们了，现在直升机在天上跟着他们，平地上追过去的人会抓到他们的！”

秦阳松了一口气，这才换了个话题：“赵青龙和黄塘两个人伤得怎样？

端木峰叹了口气：“伤得不轻，但是好在都没有性命之忧，还好你及时想明白并且提出了警告，他们也做出了最快的反应，否则，炸dan真的在三人站在领奖台上时爆炸，恐怕是三个人都会立刻被炸死，你救了他们三个的性命……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42455764"  chaptername="第一千零九十一章  一桩丑闻引发的谋杀">加入书签</a>
</div>
