    “我知道你们心中还有所怀疑。”吴凡看着五人淡淡的说道：“如果你们选择相信我的话，你们立刻去城外，继续熬粥以赈济难民，如果你们不相信我的话，可以随时选择离开。”

    五人互相对视一眼，虽然心中还有所怀疑，不过，当着吴凡的面，他们自然不会直接说出来。

    “我等自然是相信大人的。”五人同声道。

    吴凡点点头，说道：“行，那你们先去吧，我有些事情需要处理，随后，我会让人将粮食送至城外，配合你们一起赈济百姓。”

    “是，大人。”五人齐声道。

    五人随后一同离开了吴凡的府邸，出了府邸之后，五人并没有立即散开。

    “诸位，这件事，你们怎么看？”其中一人问道。

    “我很想相信他的话，但理智告诉我，他说的话是忽悠我们的可能性更大。”

    “不错，我也这么认为，如今这世道，不要说蔬菜、水果了，就是粮食都极难弄到，他虽然是子爵，但想要弄到粮食也绝对不容易，而且，我这几天也没有看到有任何粮食进城。”

    “是啊，他应该是想要让我们继续赈济城外的难民，所以才那么说的。”

    五人一边走，一边讨论着刚刚吴凡说的事情。

    很显然，五人都并不相信吴凡说的话，他们不觉得吴凡有能力能够弄来粮食，更加不要说更为稀缺的蔬菜和水果了，吴凡刚刚之所以那么说，只是为了稳住他们，让他们继续赈济城外的难民而已。

    “那，我们现在该怎么做？”有人问道。

    “我们还有的选择吗？”

    “计府那边的路已经堵死了，眼看着计府又要起势，如果不抱上吴凡的大腿，我们这几家很可能就完了，那计佩虽然读了一辈子的圣贤书，可绝对不是什么良善之辈。”

    “是啊，现在除了吴凡，我们已经别无选择了。”

    “只是，吴凡他能够保住我们吗？计府这次背后可是有三皇子撑腰呢。”

    说到三皇子，众人脸上满是忧色，虽然三皇子只是老皇帝众多皇子中的一个，也不是太子，但毕竟是皇子，身份尊贵，绝对不是区区一个子爵可以比的，而且，也一直有风声在传，三皇子是他们炎风国下一任皇帝的几个可能人物之一，想必这次三皇子请计佩出山，也是和争夺皇位的事情有关。

    而一旦三皇子成为太子，甚至是成为他们炎风国的皇帝，那么，吴凡就更不可能和对方相比了，计府的权势也会更重，到时候，他们这几家，下场也就可想而知了。

    “行了，都别想那么多了，现在相信吴凡是我们唯一的选择，谁让计府又起势了，我们又不认识地位更高的人呢。”

    “尽人事听天命吧。”

    “走吧，赈济难民去。”

    五人带着一些沮丧的心情各自分开回家，准备好粮食之后，他们需要立即赶往城外。

    就像刚刚说的，他们除了相信吴凡，听从吴凡的命令，已经别无选择了，哪怕是逃离这清远县城都未必有用。

    “大人，粮食的事情......”那五人离开之后，孙亮有些犹豫的说道：“府中大部分的粮食都已经用于赈济城外的难民了，现在剩余的粮食，也只够府中日常的开销，不过，大人如果需要的话，我还可以节省一些出来。”

    “你也不相信我能够弄到粮食？”吴凡看向孙亮微微笑着说道。

    “大人误会了，我相信大人......”孙亮连忙说道。

    吴凡摆摆手，说道：“好了，我知道你心中的想法，不过，粮食的事情，我的确已经想到了解决的办法，不用你们再去节省了。”

    之前为了起到表率作用，孙亮在吴凡的命令下，将这吴府中的存粮都拿了出来用以赈济城外的难民，只是，吴府中的存粮本就不多，再加上前几天，城内其他的大户们，都停止了赈济，吴府这边的压力更大，存粮没有坚持多久，就已经用光，实际上，这几天吴府中的人，从孙亮往下，吃的都已经比往日里少了许多。

    “粮食随后就到，现在嘛，我们先去......”

    吴凡的话刚说到一半，突然有下人跑过来说道：“老爷，计府有人前来拜访。”

    “计府？”吴凡微微一愣，随即笑道：“我这正想去计府一趟呢，倒是没有想到，他们居然先过来了，也好，这样也省得我自己跑一趟，让人进来吧。”

    “是，老爷。”

    随后不久，一个熟悉的身影在下人的引领下，朝着吴凡这边走来。

    “见过子爵大人。”来人来到吴凡的面前之后，对着吴凡拱拱手说道，脸上却并没有多少恭敬的意思。

    “计光，你居然敢来我府上？”吴凡看着来人淡淡道。

    来人正是计光，一个让吴凡有些意外的来客。

    吴凡虽然已经从唐三那里得知计光又回来了，但却没有想到对方居然敢主动上门，在吴凡想来，对方毕竟犯了事，哪怕是现在背后有三皇子撑腰，这个时候也不会明目张胆的出现，多少还是会避讳自己一些。

    只是，却不曾想，对方居然没有丝毫要避讳的意思，直接上门，出现在了自己面前，可见对方的嚣张，在心中根本就没有将自己放在眼里。

    可能，在一般人看来，有了三皇子撑腰，也的确没有必要将一个小小子爵放在眼里。

    “子爵大人这话是什么意思？我为什么不会来你府上？”计光淡淡道，眉宇之间有着淡淡的嘲讽和高傲。

    “搁我这装，是不是？”吴凡冷笑一声道：“你那宝贝儿子已经都招了，盗卖官粮的事情里，也有你的参与，甚至，你的所作所为比他还要过分！”

    “是吗？”计光脸上没有丝毫害怕的意思，淡淡的笑道：“我儿子年纪还小，不懂事，他说的话做不得数，而且，谁知道你们是不是对他屈打成招了？”

    “不承认？”吴凡淡淡道：“正好你也来了，那就和你的儿子对峙一番吧。”

