    只是我也没有打扰他，现在土夫子陷入了恐怖的情绪当中，好在周围渐渐安静了。我也不知道过去多久了。

    刚才那好似机关启动的声音，现在居然停下来了，周围再次陷入了一片沉寂，我可从开始都没有以为只是周围的地质现象而已。

    这其中哪里这么简单。猜测不错的话应该是有人启动了机关，所以才会出现那种情况。可现在一时半会儿我也不好判断，只是土夫子慌了。这点儿还真是我没有想到的。

    “好了，还有一点儿，或许我应该告诉你的。”土夫子突然抬头很平静地就这样看着我。

    我也没有打断他的话，然后他就这样问我，“你知道什么是绝望？”

    “不过，我没有想到，我来这个地方的目的，也许你真的不知道。”

    我只是看到土夫子现在是满脸的无奈，但是他也没有别的什么办法可以反抗。整个人都陷入了一阵巨大的恐慌当中，那眼神，多看一眼都不对劲儿。

    随后他才继续告诉我，当时，这家伙的经历也算是很传奇了，毕竟用九死一生来形容这家伙，也不为过。

    因为这家伙还真是很奇怪，眼神越来越诡异了，甚至好似两团火焰，随时都要冒出来。可是我知道，土夫子这家伙好像准备说出他身上的最后一段故事了。

    我也没有打扰他，他只是告诉我，当时他是历尽千辛万苦，总觉得有人盯上自己了。

    “不知道是从什么时候开始，我觉得那个家伙就一直在我身后，也没有出手，不知道是什么意思。”

    “会不会是那一只黄皮子?”我想了想，就问他。

    但是土夫子现在想都没有想，只是摇摇头，然后叹息了一口气，“不会的，因为那黄皮子出现在我身边的感觉，我当然清晰，那个家伙还有别的企图，所以不可能是黄皮子。”

    土夫子显然很肯定。只是他告诉我，自从村子里那一次挖墓开始，那种被人盯上的感觉就出现了。而且好像这辈子都躲不开了。

    那个时候土夫子也没有多想，还以为只是当时那伙计的掌柜盯着自己手里的宝贝，也没有多想，可是后来才知道，事情哪里这么简单。

    根本就不是这么回事儿，因为自己从开始都好像被人惦记了。

    甚至包括后面下古墓，还有那个神秘的客栈，自己做任何事情的时候，那一双眼睛就会盯着自己。

    当时，土夫子还以为是被什么妖魔鬼怪盯上了。

    难道是土夫子多想了，但是我脑海里浮现出当时土夫子告诉我的那些事情，显然不简单，而且土夫子给人一种很奇怪大的感觉，和正常人是格格不入。

    也不知道因为他是做地下的活儿，还是别的什么原因。甚至我都感觉不到他身上活人的气息，这到底是什么情况，一时半会儿我也说不明白。

    但我也知道，这家伙分明就是活人，也绝对不是死人。

    不然我也不知道会出现什么怪事儿，但是现在土夫子明显感觉到了害怕，倒也难怪，最恐怖的不是什么看得见的鬼，而是看不到的对手。

    指不定在背后搞什么阴招。

    所以这才是最致命的。我看到土夫子现在一脸严肃，甚至恐惧，毕竟这个对手不同寻常。

    但是现在，土夫子又陷入了一阵恐慌。这个家伙难道真的发现什么了？我没有开口，但是土夫子继续说后面发生的事情。

    “当时……”土夫子沉默了片刻，这才继续开口道，“当时我还以为都是自己多想了，和你现在的情况差不多。”

    土夫子陷入了恐怖的回忆当中，可是我分明看到这家伙不太对劲儿。

    他告诉我，当时从那个客栈出来的时候，好像看到了一个很熟悉的人。

    那个家伙怎么出现在这里了？

    当时土夫子只是感觉到眼前越来越奇怪了，只是看到那个家伙有些熟悉，现在才想起来，自己被盯上，极有可能是这个人。

    而且这家伙好像自己小时候见过！土夫子当时只是在窗户边上看了那个人一眼，倒也奇怪，说不出来的感觉。

    这到底是一种什么样的感觉？

    当时土夫子看到那个年轻人，也是浑身一震，尤其是那个人的眼神，更是诡异，就像是一条捕猎的毒蛇一样。那眼神，实在是诡异，多看一眼，浑身都有些难受。

    让人措手不及。

    他到底是什么人？土夫子那个时候根本就不清楚来这个客栈的人，到底是人是鬼也都不清楚，只是看到那些尖嘴猴腮的伙计，就感觉到了后怕。

    土夫子此刻就在窗外盯着，打开窗户，这个时候倒也没有人发现自己，只是他点燃了一支烟，吸了一口，不知道怎么回事儿，甚至有些呛人。

    土夫子咳嗽了一阵，现在盯着外面，整个山谷下面好似春暖花开，这里和别的地方显然不一样。

    他心里也泛出一股说不出来的诡异。只是觉得这事儿不简单，而且这里的人可都很奇怪。

    这是……土夫子死死盯着那个人，尤其是身上好像还散发出一阵很古怪的气息，好似进入了蛇窟一样，两人当时距离数十米远，没有想到那蛇身上的气息更浓郁了。

    这个人到底是什么来历？土夫子脑海中现在还回荡着原来那个家伙的面貌，呜咽的声音从远处传来，也不知道那家伙是不是一个捉蛇的主儿。

    土夫子越想越觉得不对劲儿，只是他清楚能够来到这里的人，即便是活人，也不是一般的主儿。

    所以他什么也没有说了，只是好奇盯着那个人。

    没有想到，这家伙有些诧异，那眼神和自己来到这里的时候一个样，显然这家伙不是这地儿的主人。

    土夫子当时也安心了不少，他只是想着要快速离开这个山谷，总不能一辈子都被禁锢着吧？

    可是土夫子当时什么也没有说，只是觉得那个家伙不同寻常而已，别的就什么也没有多想了。

    甚至都不清楚接下来还会出现什么，可没有想到，现在情况很奇怪，因为土夫子发现这个人一进入这地儿都感觉到很奇怪。

    也不知道是土夫子自己的错觉，还是别的什么原因。

