    第260章 六道斑陨，绝望！

    死神出手，那速度，比雷霆还迅捷！

    顿时间，恐怖的危机让四王殿浑身颤栗，下意识要逃跑，但他深知自己抵挡不下死神的攻击。

    眼神飘动间，他看到了十王殿，瞬间，他眼神浮现出阴冷之色，很快，便做出了反应。

    手掌驱动间，居然直接控制十王殿，挡在了自己的前方。十王殿哪里是四王殿的对手，在十王殿的挣扎呐喊中，四王殿果断狠辣的将其碰撞上死神之手。

    “噗嗬！”

    这一声，不仅穿透了身体，还穿透了灵魂，十王殿瞪大着双眼稍稍下望，便看到死神巨大的手，洞穿了他整个上身，魔气不断往外泄。

    然而，他的魔气遇到死神的死气，却仿佛出自同源般，但十王殿的魔气被死神的死期压制，很快被吞噬，变成更加浓厚的死气。

    “哼哼额...”

    十王殿此刻只能发出闷哼声，那死气不断在侵蚀着他的身躯，很快，他那双猩红双眸，便被死气所弥漫，变成了纯黑之色。

    与此同时，十王殿也被黑色的死气覆盖，最终，化作一团黑气，缠绕在死神之手上。

    六道斑召唤的死神，不同于波风水门召唤的死神，而他的死神所擒抓之人，不仅灵魂，就连肉身都会被一同吞噬，最终化为死神的一部分，并且永生无法释放...

    这一幕，看得那被萧炎们纠缠的十尊异魔王一阵心颤，都忍不住对六道斑投去了畏惧的目光。甚至因为这个出神，差点被干掉。

    当然，最震撼的，莫过于四王殿。

    此刻，就连四王殿都忍不住额头渗透出冷汗，他心中也很庆幸刚才自己的果决。

    “能替本王去死，也算是你的荣幸！”

    四王殿心中暗自低喃着，显然，异魔之间，也是利己主义。

    在生死关头，同族也会下手。

    “看他的状态，似乎不能召唤那个怪物太久，只要我渡过这段时间，我便能立于不败之地。”

    四王殿显然看出了六道斑状态不对，当即连忙向后退避。死神带给他的死亡压力太大了，他不敢丝毫迟疑。

    而六道斑也没想到四王殿居然会抓十王殿来躲避死神的攻击，但以他现在的状态，也无法精细操控。但见四王殿躲过了攻击，还向后闪避，知道他看出自己大限的六道斑，忍住那巨大的痛苦，咬着牙，朝着四王殿再次伸出了手。

    这一次，他使用了最后的力量，强行召唤死神，操控死神勾魂链。

    “哗哗哗....”

    在六道斑的操控下，死神手中黑色的勾魂链飞快窜出，直接洞穿并入虚空。

    看着勾魂链消失在现实空间，已然逃到千丈开外的四王殿，突然升起一股极为不安的感觉。

    下一刻，一道“哗哗”的声音从其身后响起，却见那消失不见的勾魂链，已然在其身后破开虚空，从虚空裂缝穿出，直朝他飞射而来。

    那黑色勾魂链，犹如一条刁钻的毒蛇一般，速度犹如闪电。在天际上，宛若一道黑光飙射，让四王殿根本没有任何时间闪避。

    然而，就在四王殿眼睛瞪大，脑袋一片空白，认为自己要死亡的时刻，那黑色勾魂链却生生的停止在他身前五公分处。

    下一刻，那勾魂链突然‘嘭’的一声，消散无形，四王殿终于是从愣神中醒转过来。

    突然，四王殿转身看向前方，六道斑身后巨大的死神，已然消散于无形。与此同时，六道斑躺倒在地，身上死气弥漫。

    显然，六道斑已然油尽灯枯，在最后时刻，还是没能拉下四王殿，让其被死神吞噬。

    “幸好，这家伙不能召唤那个怪物太久，否则，我命休矣...”

    心中死亡危机解除，让四王殿大呼了一口气，内心暗自庆幸。但稍稍冷静后，又忍不住皱眉，“那怪物，恐怕只有我皇才能够对付了。”

    看着六道斑周身被死气侵蚀，最后化作一团死气消散于世间，四王殿忍不住露出忌惮神情。“这家伙，还真是恐怖，是个可敬的对手...不过，最终还是我赢了。”

    四王殿放下了心中那块重石，但很快，便被异魔王们的战斗吸引，向那方而去。

    与此同时，随着六道斑的死亡，无限月读已然自动解除，天空再次恢复晴朗。

    但那颗巨大的神树依旧，只不过，那神树包裹的木乃伊粽子，却纷纷掉落，露出了一个个白绝。

    没错，是白绝，而非元门之人。

    在被六道斑吸收能量后，元门之人已然自动变化成白绝了。

    只不过，这些白绝，没有六道斑的驱动，还是无法复活过来。

    而九天太清宫的人，在无限月读解除后，也从幻术中苏醒过来。

    原本，她们还有些朦胧木讷，但逐渐的，眼神开始恢复清明，意识也逐渐恢复。但看着宫外的一切，仿若改天换日般，九天太清宫的人都震撼了。

    差点都认不出来，这是他们太清宫外的场景。

    遮天蔽日的巨树，地表被掀开一层又一层，一个个触目惊心的大坑...完全就是一片废墟。

    但很快，九天太清宫中的人，纷纷被天空上还在持续的异魔王混战吸引了目光。

    然而，当凤琴等人还不知战况如何，翘首期盼望去的时刻，萧炎们突然被一个个打落地面。她们抬眼望去，便看到这一切的源手，来自那四王殿。

    原本萧炎凭借异火的强横和对异魔的压制，倒是可以越阶对抗异魔王，甚至已然隐隐有压制过对方的势头。

    但四王殿到来，一切都被逆转了。

    一个照面，萧炎们纷纷被打落地面，深受重创。

    渡过两回轮回劫的轮回境，完全就不是此刻的萧炎能够对付的，那根本就不是在一个量级。

    所以，四王殿不用多大功夫，便已王者之势，直接将萧炎们镇压。

    “一群废物！连十个转轮境都打不过，真丢魔狱的脸！”

    四王殿阴冷的眼眸扫视着那明显受伤不轻的十大异魔王，冷声呵斥。后者各个低下头，不敢蹙四王殿的眉头，连吭声都不敢。

    十王殿是怎么死的，他们看得清清楚楚，他们可还不想死，自然不敢招惹四王殿。

    “还傻愣着干什么，将九天太清宫灭了！”

    “是！”

    听到四王殿的命令，十大异魔王连忙应下，然后便是朝九天太清宫而去。

    这一幕，让凤琴等九天太清宫中人都感到绝望。

    六道斑不在，显然已经消失了，萧炎们又落败，九天太清宫根本就抵挡不住十大异魔王。

    更别说，那凌驾于异魔王之上的四王殿。

    (本章完)

