    “滚！”君如甯白了他一眼，默默地挪到了马车的角落里，只想和他保持好距离。

    穆霆尧只觉心情愉悦。

    被她咬一口，能换来她的心疼，倒也值了。

    不知不觉，马车来到了君府大门前。

    君如甯率先跳下了马车，惊喜地往君家大门跑去。

    穆霆尧欲要跟上去，身后的屋顶上突然跳下来一道红色的身影，正是红衣。

    红衣快步走到他身后，行了个礼。

    “王爷，刚才您出宫后，莎莎公主又找皇上要了一道圣旨，提议要和王妃比试一场，谁赢了谁当穆王妃，皇上答应了，不过要您亲自来出题。”

    穆霆尧冷眸微凝，没说什么，等她说下去。

    红衣继续道：“另外，今晨莎莎公主带人搬了几个大箱子进王府，王妃看见之后，和莎莎公主吵了几句，把莎莎公主气走了，随后王妃还纵火烧掉了那几个大箱子。”

    穆霆尧唇角勾起了一抹不易察觉的弧度，“本王真把她给惯坏了。”

    红衣抬头看向他的脸，“王爷，王妃这么做，皇上会不会怪罪下来？”

    穆霆尧沉声道：“不至于，皇叔不希望本王娶北堂莎莎，只要王妃做得不过火，皇叔会睁一只眼闭一只眼当没看到。”

    红衣歪着头，一脸不解：“既然皇上不希望王爷娶北沙公主，那为何要同意让北沙公主搬进穆王府？”

    穆霆尧神色淡漠道：“几位皇兄争得厉害，皇叔还没选出最适合迎娶北堂莎莎的人选，只能暂时把北堂莎莎扔给本王来应付。”

    红衣：“……”

    这么说的话，那北堂莎莎还挺可怜的，注定要错付。

    不过……

    “王爷，那万一王妃输了怎么办？”

    穆霆尧微微眯起眼，面无表情道：“她不会输，也输不起。”

    -

    与此同时，君府。

    君如甯兴奋地进了大院中，大喊一声：“奶奶，我回来了！”

    这次回门基本是临时起意，她并未跟君府打过招呼。

    正在前院扫地的婢女愣了片刻，才反应过来，惊喜的往内院喊道：“老夫人，二小姐回来了！”

    “二小姐回来了……”

    一个传一个，终于传到了内院。

    最先出来的却不是君老夫人，而是刘氏和君如媚母女俩。

    出嫁前的君如甯，脸上还算是有点肉丨肉的，前几日上孤凉寺病了一回，整个人都消瘦了许多。

    刘氏见她气色不佳，且一个佣人也没带，下意识地联系到是她在穆王府受了委屈才跑回娘家，立马克制不住幸灾乐祸起来。

    “哟，这不是二丫头吗？怎么突然回家了也不跟家里说一声，在穆王府受委屈了？”

    君如媚也假惺惺地关心道：“二姐，是不是发生了什么事？”

    君如甯冷笑：“你们母女俩就这么巴不得本王妃在穆王府受委屈么？”

    刘氏虚情假意道：“二丫头误会了，大姨娘就是关心你，怕你在穆王府过得不好。”

    君如媚附和：“对啊，二姐，您今天突然回来，咱们都没来得及给你收拾房间。”

    话音刚落，刘氏突然惊呼一声：“哎呀，大事不妙啊！”

    君如媚马上问：“娘亲，什么事不妙？”

    刘氏露出了为难之色，“二丫头，实在不好意思，自打你出嫁之后，娘觉得你那个院子空着是浪费，就把院子让给如媚的表妹佳茹了。”

    君如媚配合道：“二姐回来得太突然，佳茹的东西还没来得及收拾，不如今晚二姐就和我一起睡吧。”

    这对母女俩一唱一和，演技拙劣到让人无力吐槽。

    还真当自己是一回事……

    君如甯一脸淡然道：“三妹的好意本王妃心领了，可惜，本王妃不能和三妹一起睡，现在就让丁佳茹搬走吧，天还早，来得及。”

    “这个嘛……”刘氏自然是不可能会答应，“二丫头，如果你只是回来小住几日，那就没必要让佳茹搬来搬去吧。

    佳茹下个月就要入宫选秀，万一将来选上了，那就是未来的皇妃，而二丫头你只是个世子妃，今后恐怕是要喊佳茹一声皇婶哦。”

    呵……

    君如甯好笑之极。

    丁佳茹长得是挺漂亮，但情商和智商几乎为零，这种智障入了后宫，除非运气好，否则根本活不过三集。

    心甘情愿给君如甯当小妹的女人，能有宫斗的脑子么？

    君如甯不客气地怼了回去：“大姨娘的话还真提醒了本王妃，如今我已是穆王妃的正妃，大姨娘却还一口一个二丫头，是不把本王妃放在眼里，还是不把我家王爷放在眼里？”

    刘氏吃瘪，哪里肯服气：“按辈分，我还是你大姨娘，喊你二丫头也是无可厚非的！”

    君如甯双手紧了紧拳头，但她并未生气。

    既然这对白莲花母女给脸不要脸，那她也没必要再跟他们客气。

    想及此，君如甯唇角勾起了似笑非笑的弧度：“照大姨妈这逻辑，要是我家王爷来了，大姨娘莫不是要喊他一声狗二剩？或者狗二蛋？”

    刘氏楞了一下才反应过来：“什么狗二剩狗二蛋！我可不敢这么喊穆王爷！”

    君如甯微微眯起眼：“所以大姨娘不敢对我家也王爷不敬，却敢对本王妃不敬？”

    话音刚落，身侧便传来了一道好听的人声：“爱妃，怎么了？”

    刘氏和君如媚下意识地往门口看去，母女俩皆惊呆了。

    穆霆尧怎么也来了？

    但很快，这个问题就被君如媚抛到了脑后，继而换上了一副花痴的表情。

    这就是她仰慕的男子……

    那张俊美非凡的容颜，那一身逼人的气势，叫她如何不心动？

    君如甯嫌弃地眯眯眼，每次听见狗男人嘴里说出“爱妃”这两个字，她就特别想打人。

    只不过，现在她需要狗男人来帮她出口气。

    君如甯缓缓转身，装出了一幅纯天然无公害的表情。

    “王爷，妾身和大姨娘在讨论如何称呼您呢，大姨娘习惯了喊妾身二丫头，但不知道要如何称呼王爷，妾身就建议大姨娘，可以试试喊王爷狗二剩，或是狗二蛋之类的，正好跟二丫头般配。”

    穆霆尧额上冒出了几条黑线，这女人竟然骂他是狗？！

