    “如你所想的那样，这个世界确实存在着一群超脱了凡俗的‘人’……”

    似乎陷入了某种程度的回忆，再度敲起木鱼的灵祐禅师想起了自己年轻时候的一些事情。

    那时候的他也如现在的裴文德一样，好奇着这个世界的一切，将一切法理规定视若无物，一度被其他人称为“狂僧”。

    “方士？”

    “法师？”

    “术士？”

    “练气士？”

    “修行者？”

    “这都是普通人对我们的称呼……”

    伴随着灵祐禅师的低喃，一个迥异于世俗的修行者世界展露在了裴文德的眼中。

    “而为师的一身本领，绝大多数都来自天竺的密修分支，是讲求降妖伏魔、横渡苦海的苦修者一脉。”

    默默的听着灵祐禅师的讲述，裴文德这才发现自家师父口中“修行界”和自己想象中的“修仙”好像有点不一样。

    在这个真实存在的修行界中，没有飞仙遁地、出入清冥的剑仙，也没有一梦千年、梦中成道的佛陀。

    或许在千百年之前，这个世界上确实有着那些足以称之为“仙神佛陀”的存在。

    但在如今的修行界中，有的只不过是依附于万千黎民而存在的修行者，求超脱而不可得行道者。

    ——习得一身好本领，从此卖身帝王家。

    这句话对真实存在的行修者也是适用的，甚至比一般的武夫、读书人更适用。

    前有袁天罡逆天改命，预言李唐王朝今后三百年的历史，结果还是没有阻止“女帝”武则天的出世。

    现有唐武宗灭法，试图以道代佛、寻求长生之道，最终却导致神州大地祸乱不断、妖孽四起。

    以上的种种，无一不体现了修行者的渺小和无力，也充分说明了这个真实世界的残酷性。

    修行者或许能够拥有超越凡人的力量，但只要他们还有着“人”的属性，就无法摆脱来自于人类社会的天然约束力。

    “我知道你最近一段时间一直在跟着慧寂修行武道。”

    “其实从某种意义上来说，这也是修行者的一个分支，只不过真正能够以武入道的终究是少数。”

    在广义上，天地万物皆可为道，区别只是“道”的终途，和途中的“风景”多少。

    而在狭义上，通常只把拥有法术、寻求长生之人是为真正的修行者，把他们所行之道视为修行之道。

    灵祐禅师并不否认这种看法。

    毕竟现行的修行之道是前人千百年来探索的结果，是最接近大道、亦是最有成效的修行之法。

    可灵祐禅师不希望裴文德的眼界被局限在现有的修行者之法上，所以在提到这一点的时候着重强调了一下“万物皆可为道”的原则。

    “入道是修行者和普通人的分界限，一旦开悟入道，哪怕你只是一个打铁匠，也会拥有独属于自己的‘神通’。”

    闻弦音而知雅意，裴文德立马反应过来。

    “那传说中的庖丁解牛，是不是就是屠夫的‘神通’？”

    眼见裴文德有如此悟性，灵祐禅师顿时满意的点了点头。

    “是的，入道之人无论之前是做什么的，入道之后都会有迥异于常人的异处。”

    “而所谓的‘修行者’就是复刻前人已经开辟了道路，通过不断的学习和领悟，做到、甚至超越前人的境界。”

    这也是修行之道为何如此艰难的原因，因为真正的修行者都是立志要超越前人、惠及后人的大无畏开拓者。

    最起码在如今这个时代，推陈出新、超越前人是任何一个有志向的修行者的毕生追求。

    “等等，好像有什么地方不太对劲？”

    忽然皱起了眉头，裴文德想起了目莲寺的那些鬼怪们。

    它们似乎不是灵祐禅师口中的“入道者”，但却同样有着异于常人的地方。

    “难道不是所有修行者都是能够‘入道’？那目莲寺的那些鬼怪们又是怎么能够使用神通的？”

    “那些鬼怪们可没有神通，它们的种种变化都是‘法术’的外化表现。”

    笑着摇头纠正了裴文德说法中的错误之处，既然决定让对方真正踏足修行界，灵祐禅师自然不可能让他有这种常识性的错误。

    “法术是沟通天地鬼神的方式，而神通是修行圆满得道的证明，这两者可不能混为一谈。”

    事实上，别说裴文德自己已然醒悟了这一点。

    就算他没有意识到这一点，灵祐禅师在之后也会详细的给对方说明“法术”和“神通”的区别的。

    “只要能凝气聚神、画符吟咒，就算常人也可以使用所谓的‘法术’。”

    “但神通可不一样，那是修行者修行到一定程度的证明，也是其形神合一的证据。”

    通俗一点来说，法术是借用符咒之力，用自身“内神”，沟通“外神”，役神使鬼，让天地和鬼神帮你做事。

    而神通则是修行者壮大自己的“内神”，修行到一定程度出现的“超能力”，这比正常的法术可难多了。

    “但是切记，无论神通还是法术，那都只是你修行道路上的‘风景’而非‘目的’。”

    说到这，灵祐禅师还刻意停顿强调了一下，用的还是裴文德自己刚刚说过的话。

    因为在他的一生之中，见识过太多的行修者为了追求法术和神通的力量而造下无边的杀孽，他自然不想自己的徒弟也落到和那些人一样的下场。

    “无论什么时候，你都要牢记你自己修行的初衷！”

    如果只是单纯的为了那些神通法术，寻常人完全没有必要去修行。

    因为那些因修行而出现的能力，完全可以用其它方式达成。

    这一点也是修行者们的共识——想要生火可以用打火石，想要治病可以去看大夫，想要杀人也可以用弓剑。

    相较之下，单纯为了某种能力而去进行长年累月的修行，未免有些舍本求末了。

    “如果为了追求神通、法术而本末倒置，那不管你修的是什么道，最终都只是旁门左道。”

    面对灵祐禅师的再三叮嘱，裴文德自然不敢大意。

    不过在听了对方的这些理论之后，他忽然又产生了一种莫名的好奇。

    “老和尚，你当初是为什么想要修行的？”

    —推荐票—/—月票—

