    百里红妆站在阵法之外，对于阵法之中的情况她都了如指掌。

    显然，对方的实力在逐鹿之战的队伍中算不上很强的存在，他们想要夺取身份牌也不过是时间问题罢了。

    用不着她出手，只需要在这里稍等片刻，龙炫景等人便能够将这一切都给解决。

    这时，百里红妆心中则在思索着，他们参加逐鹿之战也已经有十几天了，不知道什么时候才能够和帝北宸汇合。

    本想着来到了逐鹿之战后，第一时间与帝北宸汇合。

    不过，以目前的情况来看，这完全就是一件碰运气的事情。

    她根本就不知道天罡宗的队伍被传送到了什么地方，想要找到对方也是一件十分困难的事情。

    如今，她也只能希望两个队伍所传送的距离不会太远，倘若是南辕北辙，那就得到逐鹿之战中央的时候才有机会遇上了。

    正在百里红妆思量着的时候，龙炫景等人已经从阵法之中走了出来。

    百里红妆扫了一眼，便发现大家的身上或多或少都有着几分伤口。

    对方即便实力不是他们对手，可一旦爆发起来这威力也不能小瞧。

    不过，虽然大家或多或少都负了伤，但所有人的脸上都布满了笑容。

    “少宫主，十块身份牌我们都已经拿到手了！”

    龙炫景率先走到了百里红妆的身旁，将身份牌交给了百里红妆。

    瞧着整整十块身份牌，百里红妆唇角亦是勾起了迷人的弧度。

    “你们太棒了！”

    百里红妆向众人竖起了大拇指，虽然早就知晓这结果是注定的，不过龙炫景等人的速度还是让她吃惊了一番。

    “少宫主，如果不是你想出这个办法，我们想要以这么小的代价而夺取身份牌那可就太困难了。”

    燕傲霜如今对百里红妆已经不光是心服口服，更多的是浓浓的敬佩。

    即便百里红妆的年纪比她小，可百里红妆的能力却让人不得不叹服。

    “这证明我们队伍的实力很强啊！”

    百里红妆笑意盎然，无极宫创立的时间虽然不长，不过这异军突起的节奏可是让很多人都为之惊讶。

    “你们有本事告诉我们你们来自哪个实力啊！”

    就在百里红妆等人喜悦庆功的时候，一道暴怒的声音自魔瘴森林之中传了出来，除了风千易还能是谁？

    风千易简直要气死了，真是虎落平阳被犬欺！

    先前的经历便已经很倒霉了，进入魔瘴森林之后竟然又被人偷袭！

    最重要的是被偷袭之后，他们想要追上对方，对方却像是会妖术一般，只是乱七八糟的走了几步便消失在了他们的面前，不论他们怎么追都追不上！

    这简直快气死他了！

    这世界上还有比这更加怪异的事情吗？

    听到这声音，百里红妆相互对视了一眼，随即纷纷露出了笑容。

    “风千易，你可要听清楚了，我是无极宫的少宫主百里红妆！”

    百里红妆提高了嗓音，她行不更名坐不改姓，对方吃了这么一个哑巴亏，怎么着也得让对方知道是败在谁的手上才行。

