    主殿之中，张文看着大长老吴松声，皱起了眉头。

    “怎么，难道你真的以为我们南剑宗，会把你交出去吗？

    张文，你加入了南剑宗这么久了，是不是有点小瞧我们南剑宗了？”

    大长老吴松声看着张文，微笑着问道。

    此时的大长老吴松声，仿佛刚刚爆发真元威压的不是他一般。

    不过一个呼吸之间就瞬间变脸，好似刚刚那一个浑身上下充满着恐怖气息的人，并不是他！

    “我自始至终就觉得宗门把我交出去的概率不大。

    也猜测这是大长老你的一场试探。

    不过，这毕竟是我的猜测而已，我并没有十成的把握。

    不过…如果宗门真的把我交出去的话，那我就要极度怀疑一下，南剑宗为何能够在这南大洲之中立足了！

    所以自始至终，我都没有隐藏自己的真实想法。

    能说的，我张文都说了。

    不过经过这一场考验，我却是改变主意了。

    我张文在此想向大长老询问一件事情，这南剑宗是否加入之后就不可以退出？

    或者退出的话，需要什么样的条件！？”

    此时的张文，脸上神情并没有听到能够迎娶苏子琴，而有所变化，反而神情并不是太高兴，甚至有些愤怒。

    张文的这个表现。

    顿时让原本听到大长老的那个迎娶之言之后。

    害臊得满脸通红的苏子琴，瞬间脸上的神色一收，心中微微一紧。

    顷刻之间，苏子琴的表情就从极喜到了极悲。

    此时的苏子琴不知道要说些什么，大起大落的心情之下，让她直视满脑子空白了。

    呆呆地看着张文，眼眸之中带着丝丝哀求和哀伤。

    苏子琴不知道自己为什么会如此，但是苏子琴只知道自己现在的心情。

    确实是随着眼中那背影不断的起伏变化着。

    而大长老听到张文所言，也是微微皱起了眉头，有些疑惑不解地看着张文开口询问道：

    “怎么成为掌教大人的孙女婿，这有什么不好吗！？

    难道这样一份大礼，还会让你觉得宗门有些亏待于你吗？”

    “怎么？

    大长老是否觉得？

    这是一场赏赐！？

    你要我娶就要娶吗！？

    你觉得要怀疑我，所以你就要试探我。

    觉得我没问题，所以就允许我迎娶。

    从始至终，大长老…

    你问过我张文的意见没有？

    当然，我明白。

    大长老你高高在上，自然是不会顾及我一个小小的筑基期修士的感觉的。

    所以现在我要问一个问题，如何才能离开南剑宗！？

    至于迎娶苏大小姐的问题，就更不用谈了。

    她应该会是一位不错的老板，或者一位好的朋友。

    但是，炼气修仙之道，路漫漫。

    虽然苏大小姐，无论是各方面都是不错，相貌更是倾城倾国。

    但是，我对此并不感兴趣。

    甚至现在的我心情很不爽！

    我觉得呆在南剑宗极度影响我的心情。

    当然，大长老。

    你现在可以当场把我击杀。

    不过我还是那句话，现在大长老你的行径，南剑宗对我的态度。

    让我觉得很不爽！

    我不想在这呆了。

    所以，我可以叛宗吗！？”

    随着张文的话语而落，整个南剑宗主殿之中再次陷入了沉寂之中。

    所有人看着张文皆是有些不敢置信。

    而苏子琴更是脸色一白！

    “你知道你在说什么吗！？”

    大长老吴松声，脸色已经再次沉了下来，看着张文缓缓地问道。

    “这个自然知道。

    怎么？

    我加入了南剑宗之后，贡献了不少法器兑换了宗门贡献值。

    然后用这些宗门贡献值，查阅了你们一些南剑宗的资料。

    难不成就等于是要卖身给你们南剑宗了！？

    宗门对我来说，又给予了我什么！？

    大长老，你高高在上的。

    享受着大量的宗门资源，自然是可以对宗门谈忠心的。

    但是我呢！？

    贡献值需要自己去赚，自己去换。

    杀了个敌对门派的弟子，一个不好，还会被推出去当成牺牲品。

    大长老，换成是你，你觉得这种条件。

    你能否谈什么忠心或者不忠心？

    所以，别跟我扯太多。

    南剑宗对我来说，又没生我，又没养我。

    甚至我加入南剑宗，就是从护送你们掌教大人的孙女、二长老的儿子开始，两位这么重要的人物，换取的不过是加入南剑宗的加入资格。

    还有剑修秘典的筑基期修炼之法而已！

    而我还帮你们南剑宗，击杀了这么多天剑派和北齐军队的巡逻小队！

    哦对了，别忘了还有那几百个储物袋！

    我自认为我就算从宗门之中获取了一些修炼上的资源，但是我所付出的，绝对是已经超出了我所获得的。

    这一点大长老你认可，或者不认可！？

    还是你要仗着大长老的身份，还有实力境界比我高，就觉得我活该、也应该天生贱骨头，就应该为宗门付出！？”

    看着大长老吴松声那阴沉的脸色，张文依旧是淡然无比。

    为何就这么说！？

    张文自然不是真的想要退出这南剑宗。

    不过既然你怀疑，那我就不妨以进为退。

    不用怀疑，我根本从始至终对宗门都没忠心过！

    如果这一次。

    无法消除宗门对自己的怀疑。

    那么随着自己这一次的进入高层关注视线之中，接下来自己的日子只会更加受到约束、排挤，更加难受！

    如果这样子的话，这南剑宗说真的，对于张文来说，也没有什么继续待下去的意义了。

    “你觉得你成为了掌教大人的孙女婿？你所诉求的这些东西还会缺少吗？

    你所需要的修炼资源还会缺少吗？

    你在南剑宗的地位还会低吗？”

    “所以，大长老你的意思就是，我张文迎取掌教大人的孙女，不是因为两情相锐，不是因为我喜欢苏子琴。

    而是因为这些修炼资源，因为这些身份地位，去迎娶的苏子琴！？”

    “……”

    “抛开这些表面的身份，宗门的资源不说。

    苏大小姐在前段时间，还想置我于死地呢？

    而如果不是在宗门之中。而是在宗门之外。

    一位炼气期第七重的小修士…

    早已在我手底下，不知道死了多少回了！”

    张文的话语冰冷又残酷，这些确实是他心底最为真实的想法，这一刻，他没有任何保留的直接说了出来。

    那一边听着的苏子琴脸色再次一白。

    而大长老吴松声到了这时候，也再次皱起了眉头，他突然发现自己忽略了一件事情。

    这张文散修出身，如今刚刚加入宗门一年多，野性未驯，而如今听他言语之中的意思来看。

    他甚至已经开始，因为对宗门的反感，而不在乎宗门的修炼资源了。

    这一下倒是让大长老犯了难了。

    事到如今，他突然发现。

    自己一开始所站的角度，还有所思考的方向，皆是错误的！

    而这张文，确实也是与众不同！

    脾气倔强得，让人有些咬牙切齿。

    不过随着张文这些话语，大长老吴松声却是对张文越来越欣赏。

    虽然心底对于张文的没眼力劲，不识好歹，有些恼怒。

    但是不知道为何，他从自张文的身上看到了自己的影子，看到了掌教大人的影子。

    都是一样的，都有着源自于根性、骨子里的桀骜不驯！

    特别是当听到张文反问自己迎娶苏子琴，是否就是为了资源和地位。

    大长老吴松声突然反应过来，其实如今的情况，确实是如张文所说。

    如果张文真的，因为修炼资源还有在中门之中的地位而迎娶苏子琴。

    那么，对于苏子琴来说，这真的是好事吗！？

    “我不介意！

    就算是为了修炼资源，亦或是宗门地位，我都不介意的”

    这时候，一旁一直在静静听着的苏子琴，突然向着张文大声说道。

    此时，她的脸色还是微微发白。

    只是，却是鼓起了勇气，直视着张文。

    而张文也是转头看向了苏子琴，看着她那浑身颤抖，倔强之中，又蕴含着坚定的模样。

    突然，也是心中微微一震。

    这苏子琴…

    玩真的！？

    不应该啊！？

    自己好像也没做什么！？

    怎么的就会突然让这苏子琴，对自己产生这么强烈的感情！？

    “可是我介意！

    我张文，需要什么，自然会亲手去争取！

    何用依靠一个女人！？

    荒谬！”

    张文看着苏子琴，脸上神色严肃。

    这不是假清高，张文在蓝星也是长期身居高位之人。

    怎么可能没有自己的傲气！？

    苏子琴看着张文那义正言辞的模样，不知道为什么，不单止没有感觉到伤心，反而是看着张文这副模样，心中一荡！

    冷酷、傲骨、刚毅…

    苏子琴在张文的身上，看到了她在许多修士身上看不到的东西！

    特别是在她的同龄阶层，那些年轻一代的修士身上。

    相比较之下，她突然发现…

    张文的身上仿佛有着极为致命的气息，正在拼命的吸引她！

    “那…那…要到底要怎么样！？

    我想给你我的所有！”

    到了这个地步，苏子琴已经放开了所有的顾忌，定定的看着张文。

    情窦初开的她，这时候的想法就是这么单纯！

    听着苏子琴的话语，主殿之中的三位南剑宗男长老，没有开口，不过却是脸色有些古怪。

    而那李星雨却是看着苏子琴，脸上的神色极为的赞赏！

    她非常欣赏苏子琴这种敢爱敢恨的性格！

    那些长老还好，只是觉得有些尴尬。

    但是那站在苏子琴身旁的林思成却是脸色不佳，此时的他酸得只想皱眉头！

    好不得劲啊～～～！

    他这时候真的很想，向着张文喊到：

    你要是不想要，就让我来！

    让我来承受这份罪孽！

    可惜了，林思成心底非常清楚，他也就只能想想了！

    越想越不是滋味的林思成，看着张文，眼神之中满是嫉妒的怒火！

    “这个问题我回答不了你，因为我现在连在南剑宗都待不下去了。

    并且…

    到了这个地步。

    南剑宗，还能留我吗！？

    呵呵…只怕很难了吧！？

    任何一个宗门，都不会留下一位桀骜不驯，并且对宗门毫无忠心的弟子！”

    张文没有回答苏子琴，说到后面转过头看向了大长老吴松声，脸色极为平静。

    到了这里，张文学着大长老吴松声之前一样，把问题抛回了给他，交给大长老吴松声来下决定。

    而大长老吴松声看着张文这副模样，也是忍不住眯了眯眼，心中既是对张文有些欣赏，但是又非常恼火他这目中无人的模样！

    “大长老～！求求你了，留下张师兄！

    以后我绝对听话，好好修炼，不再乱跑，不再沉不下心来！”

    这时候，苏子琴再次向着大长老吴松声央求道。

    这让大长老吴松声眉头深深的皱了起来，事情发展到这一个局面，确实是超出了他的意料之外！

    他突然发现，好像从张文踏入这主殿之内开始，所有主动权好像在一步步的被他给夺了过去！

    这张文…

    不简单！

    “张文，既然加入了我们南剑宗，自然是不可能让你退出的了！

    除非，你成为一具尸体！

    不过，念在你作为散修半路加入宗门，确实没有像普通的嫡系弟子一样。

    在还是凡人之时，就受到了宗门的培养和资源倾斜。

    这忠心的问题之上，也就不再追责了。

    不过，这并不代表着，你可以对宗门不忠！

    宗门从来没有要求过任何弟子，需要对宗门死忠，但是背叛宗门的代价…

    相信我，张文。

    你承受不了！”

    “是吗！？”

    张文脸色微微一沉。

    主殿之中，气氛顿时再次凝重起来。

    ………

    “好了，一点小事，闹腾成这样，宗门何时才能强大！？”

    就在主殿之中的气氛越来越僵之时，一道沉稳的声音在这主殿之中，传了开来。

    嗡～！

    随后，空间一声轻轻的震响响起。

    随着一道流光一闪。

    一道身影顿时出现在那主殿之上的主座之上。

    正是南剑宗掌教：周天一！

    随着他的到来，整个主殿之中，顿时氛围为之一震！

    “属下拜见掌教大人。”

    四位南剑宗长老看清楚来人之后，顿时向着那主座之上的身影单膝而跪高声拜见道。

    那林思成则是一时之间反应不过来，随后自然是紧随而上，连忙跪了下来，向着那主座之上的身影高声喊道：

    “弟子林思成拜见掌教大人！”

    苏子琴自然也是不例外，一脸惊喜的看着周天一，行了个礼高声喊道：

    “子琴拜见外公大人！”

    “你啊～！”

    周天一看折那向自己行礼的苏子琴摇了摇头，叹了一口气。

    而苏子琴却是有些不好意思地笑了笑，吐了吐舌头。

    一时之间。

    主殿之中的气氛，随着周天一的到来瞬间转变。

    整个主殿之中原本的聚焦点是在张文身上。

    但是随着周天一的到来。

    无需多说什么，只是安静地坐在了那主座之上后。

    整个主殿之中的聚焦点，自然而然的就落到了他的身上。

    而此时在场依旧站着的，就只剩下张文。

    此时的张文站在主座不远之处，不过距离两三米而已，静静的看着这位南剑宗的掌教。

    一身淡灰色长袍，整个人看起来三四十左右，气息并不是显得非常凌厉。

    反而是散发着阵阵儒雅…

    整个人看起来斯斯文文的，一点都没有那种以一己之力撑起一个势力，一个宗门的霸气。

    “张文？”

    周天一看着那背着手静静地看着自己的张文，点了点头，微笑着问道。

    对于张文的无礼，仿佛一点都不在意。

    “是的，张文拜见掌教大人。”

    张文只是简单地拱了拱手，脸色非常平淡地向着周天一说道。

    “别的不说，你的胆子，倒是挺大的。”

    周天一看着张文这副模样，也没有生气，只是淡淡的笑了笑，然后向着张文说道。

    “无欲则刚。

    再说了。

    我对于宗门来说，自认付出的更多，于心无愧。

    反倒是觉得宗门亏欠于我更多。

    甚至，我还感受到了宗门对我的不公。

    既然如此，我何必还要舔着个脸，低声下气！？

    那不显得是我理亏了吗？”

    张文挑了挑眉头，淡然地向着周天一反问道。

    “嗯…此言有理。

    对于你的遭遇，我也算是了解了。

    总的来说，你所言是没错的，宗门对于你是有所亏欠的。

    不过作为一个宗门的领导者。

    对于宗门之内的弟子进行忠诚度上的测试，这是本职之内的分内之事，你不可否认吧？”

    周天一淡然地看着张文，脸上挂着丝丝笑容，身体靠在了主座的靠背之上。

    右手搭在主座的扶手之上，食指轻轻地敲着主座的扶手。

    “这一点，我不否认。

    甚至我也明白我现在的过失之处，这是一个强者为尊的世界，现在的我，更像是闹着脾气的孩子。

    虽然在抗争着世界的不公，但是实际上却是螳臂当车罢了。

    实力微弱的犹如蝼蚁一般。

    虽然心中有万般不忿，但是除了嘴巴上说说。

    其实我自己也清楚，也就如此而已了。

    此间之事，最终到底会走向什么方向！？

    根本不是以我的意志来运行的，也不是由我的嘴巴来运行的。

    而是取决于各位长老，还有掌教大人你。

    但是。

    我张文的性格就是如此。

    既然此时形势已经由不得我。

    无论是低声下气，还是傲然面对，皆是非我能改变结局的话。

    那我又何必要低声下气！？

    畏畏缩缩！？

    站着死，总比跪着死强吧！？”

    张文脸色极为平淡的看着周天一，语气也是极为的平缓。

    看到面对着掌教周天一，张文依然如此态度的四位南剑宗长老。

    此时也是心中不得不佩服，张文这小子的倔强，竟然能够倔强到如此地步！

    而苏子琴则是急得满脸通红，想要开口帮张文求情。

    不过却是被周天一抬了抬手，阻止了下来。

    而阻止了苏子琴发言的周天一，看着眼前的张文，依旧是没有什么生气的表现。

    反而是眼眸之中闪过丝丝欣赏，点了点头，想着张文再次开口道。

    “以你的表现，我可以确定你绝对不是天剑派的奸细。

    不过这份倨傲不逊。

    狂傲到没边的模样，在散修之中也是极为少见的。

    我觉得我们南剑宗，需要你的这样的人才！

    所以今天我作为南剑宗的掌教，在这里，再一次正式的邀请你加入我南剑宗！

    成为南剑宗的一员，为南剑宗的发展，共同努力，同心协力，把我们南剑宗在这南大洲之上，屹立下去，并且发扬光大！

    而作为南剑宗的诚意，宗门的许多修炼资源，自然是会对你开放的。

    当然，有所得必有所失。

    对于宗门，你自然还是需要作出贡献的。

    毕竟一个宗门，如果人人都只是索取。

    而没有贡献的话。

    那迟早也只会被坐吃山空而已。

    还有。

    你真的觉得长老也罢，我也罢。

    作为宗门的高层，真的只是向宗门索取着各种修炼资源吗！？

    仔细思考一下我的问题，然后再答复我愿不愿意，真心实意的加入我们南剑宗。

    成为我们南剑宗这个大家庭的一员。”

    周天一说完，没有继续说什么，只是静静的坐在主座之上，也是一脸的淡然。

    感受着张文身上那血丝所编织而成的血色长袍。

    看着那血丝长袍之上的阵纹，还有血丝所卷着，镶在阵眼之处的灵晶。

    目光微动。

    这些都是他从未见过的手段，而这张文只是一位散修。

    这些能力和手段不知道是他自己所创造出来的，还是是得了什么神秘传承！？

    不过这张文无论从性格上，还是实力上。

    亦或是意志上，确实都是一位极佳的人才！

    宗门要是能够得到他的效忠，绝对会是得到一大战力！

    现在的周天一，对于能够招揽张文这位人才，心中极为重视。

    虽然此时的张文只是筑基期第一重。

    但是，周天一明白。

    如果让张文成长起来，绝对又是一位宗门的骁勇之将！

    “掌教大人和四位长老对于宗门来说，就是那保护伞的支架。

    没有你们支撑起整个保护伞，庇护着南剑宗。

    那么整个南剑宗根本就不会在这南大洲之上存在。

    所以，长老们和掌教大人。

    对于宗门资源的使用，自然是理所当然的。

    这一点，我非常清楚。

    至于加入宗门的问题，我自然是可以答应的。

    但是掌教大人，我不敢保证我自己的忠心！”

    “哦～？为何？”

    周天一微微眯了眯眼，向着张文问道。

    “如今，有掌教大人的亲自邀请。

    我对于宗门的怨气，其实已经消得七七八八了，这事也算是翻篇了。

    所以。

    如今这个忠心问题。

    倒不是因为我对宗门还有所怨气。

    而是我并不看好宗门的前景！

    所以。

    我无法保证自己，如果宗门在面临着真正的危机的时候。

    面对着宗门要被覆灭的情况之下，或者宗门被覆灭之后。

    我还能够保持对宗门的忠心不改投他派。

    既然我无法确定，也无法保证。

    那我自然就无法向掌教大人你保证了。”

    张文向着周天一解释道。

    而随着张文的话语而落，主殿之中的气氛又再次僵硬起来。

    特别是张文说道，南剑宗会被覆灭之时，时让四位长老皆是身上气息猛地一涨！

    很显然的，对于张文的话语，他们内心是有所意见的。

    不过，周天一还安坐在那主座之上，没有什么动作。

    他们自然也是没有多说什么，只是看着张文的眼神有些不善。

    而这其中，这大长老和二长老的眼神，自然是真情流露。

    对张文，他们确实是感到气愤了！

    而那李星雨和马长清，那就不知道是几分真意，或是几分假了。

    “为何你会觉得我们南剑宗会败！？

    那天剑派和北齐军队共同进攻我们南剑宗，也是为我们南剑宗所击退。

    这一点你应该是亲眼所见，无需多言的吧！？

    那既然是可以击败他们一次，那我南剑宗就可以击败第二次！”

    周天一看的张文，微笑着问道。

    而张文看着周天一。

    看到他到如今，自己说的如此过分的情况之下，还依旧有如此淡然。

    不得暗暗佩服，果然作为一宗之主。

    一个宗门的掌教。

    确实是与普通的修士有着极大的不同！

    呼了口气，张文想了想，看着周天一缓缓的开口道：

    “如今的宗门弟子构成，掌教大人你也是清楚的。

    由天剑派分裂出来的内道派嫡系弟子，还有原来南齐的军队嫡系遗留，所占据的人数太少了！

    虽然我没有仔细去研究。

    但是，我也知道现在的南剑宗，占据大部分数量的，是新招进来的，如同我这般的散修。

    而真正的南剑宗嫡系弟子，基本上十不存一。

    绝大部分都在嘉北关之处，被天剑派和北齐军队给消灭了。

    如今的宗门虽然看起来还是人气颇盛，但是其实是空中楼阁一般。

    整个南剑宗可以说就是由掌教大人，你一个人撑起来的！

    如今四国四派，为何不出兵继续围攻我们南剑宗？

    说白了，原因很简单。

    只是害怕掌教大人你狗急跳墙，在宗门已经无法继续存活下去的情况下。

    破釜沉舟的拉一个人下水，死也要拉一个人垫背。

    说白了，就是没有一个人愿意当出头鸟。

    所以就形成了这微妙的平衡状态。

    而在如今这五派大比，已然成了定局之下。

    我们宗门的实力只会每三年就被削弱一次，每三年就被削弱一次。

    而且这个削弱还很难得到补充。

    这就是我之前说到的问题。

    如今的宗门，不单止实力在被不断的削弱。

    就连士气也很难维持。

    特别是这么大部分比例的散修。

    如同我这般，原本就是看到好处才加入了宗门。

    但是发现现在这好处，好像不是很好拿。

    自然是开始想着退路了。

    我非常相信，现在的宗门之内，像我这样心思浮动的弟子绝对不少。

    甚至有些已经开始谋划着退路…”

    说到这里，张文顿了顿，静静的看着周天一，仿佛在等他的答复。

    “不错，你的目光确实不错。

    情况确实犹如你所说，现在的宗门之内，许多弟子随着第一次五派大比失败之后。

    人心浮动的厉害，甚至开始有一些新加入进来的散修，借着巡逻任务之际，私自开始叛逃。

    所以，你也要和他们一样吗？

    或者，你有跟他们不同的傲气，所以也会有不同的见解？”

    周天一对张文所言点了点头，没有否认，甚至还向他确认道。

    而张文听到周天一所言，也是点了点头，对于周天一的坦诚，倒是不是很意外。

    其实人很多时候。

    随着地位越高，身份越高。

    就越不屑于撒谎。

    特别是在面对着比自己实力弱很多的对象之时，更加不会去选择撒谎。

    因为不屑于为之！

    而且这话到后头，周天一还不忘来一个激将法，向着张文反问一句。

    而张文听着周天一的反问，挑了挑眉头，有些佩服地向着周天一开口道：

    “原本我以为，掌教大人你是依靠实力统御一个宗门的。

    不过如今看来，是我见识浅薄，自视太高了。

    掌教大人。

    你这激将法用的好。

    以我的性格确实很受你这一套，其实我心中有些想法。

    确实早已是不吐不快。

    就是…不知道…我可不可以畅所欲言！？”

    “哦～！？但说无妨！

    要是你的建议，对宗门有着极大的好处。

    我还会记你一功，算你为宗门作出了贡献。”

    周天一听着张文所言，脸上也是再次浮起了微笑，食指再次在那扶手之上敲了起来。

    “如今宗门的困难之处，在于敌众我寡！

    四国四派竟然连一个盟友都没有。

    其实可以说，宗门立足之后，就如同被困在瓮中的鳖一样！

    就算真的咬一口，谁都会很疼，所以暂时没有人敢伸进手来抓。

    但是所有发展潜力，其实上限早早已经被限制住了。

    所以。

    其实宗门的困局，是一个无解的困局。

    除非重症下猛药，破而后立。

    只是…”

    张文说到这里，又有些迟疑起来，看了一眼周天一，仿佛在犹豫要不要说，突然之间好似又害怕说出来会被责怪似的。

    看着张文这副表情，周天一挑了挑眉头，开口说道：

    “好了，不用装模作样了，想说就说吧。

    我既然说了，但说无妨，那么无论你说什么，都不会怪罪于你。

    只要你说得有理，合情合理，宗门会采用，你有贡献。

    但是说错的话。

    我也不会怪罪于你，可以了吧！？

    所以，放心的说吧。”

    看着张文这副模样，周天一内心也是有些苦笑。

    这张文，看着岁数不大。

    怎么会这么老奸巨猾！？

    “既然有掌教大人所言，那我就真正的畅所欲言了。

    上次虽然是天剑派跟北齐一起进攻我们南剑宗。

    但是实际上，却是只来了天剑派的掌教。

    所以这场进攻的失败。

    说到底，不是因为我们南剑宗实力强大。

    以我的看法和推测来看。

    应该是北齐之内，北齐皇室跟北齐的国教天剑派，已经有了些许矛盾。

    亦或者。

    北齐皇帝心太大，不单止想要消灭我们南剑宗。

    还要借着我们南剑宗的手。

    把天剑派的实力大幅度削弱。

    甚至最好就是让天剑派的掌教陨落，或者重伤！

    很显然的，北齐皇帝他的计谋是成功的。

    那天剑派的掌教，从掌教大人手里重伤而逃。

    所以这次进攻。

    那北齐皇帝，才是真正的受益者，可以说就是那坐山观虎斗之人！

    甚至在这期间，他到底酝酿着什么阴谋！？

    我们都是一无所知。

    如今的情况就是。

    我们跟天剑派互斗，实力消耗极大。

    并且我们已经是在明处，剩余多少实力在对方眼底根本无所遁迹。

    而北齐到底还留了多少底，北齐皇帝如今又准备了多少后手！？

    我们皆是一无所知。

    这就是我不看好我们南剑宗前景的重要因素之一。

    至于第二点，自然就是我前面所说的。

    我们宗门，环顾四周全是敌人，没有一个盟友。

    所以，在我看来。

    我们南剑宗如果要有变局，不再成为这瓮中之鳖。

    唯一的办法就是打破这个瓮。

    而这个打破。

    以我们自己宗门的实力自然是不可能的。

    以我的观点来看，基本上只能借用外力。

    至于这个外力，是谁。

    因为我对局势的不清楚，我无法下判断，要留给掌教大人你。

    但是在我的想法中看来，我们南剑宗如今要破局。

    就是要把四国四派，这共同战线给打乱。

    只有这四国四派对于我们南剑宗，不再是共同战线。

    我们南剑宗才有办法在这其中，寻求一点点生机，浑水摸鱼。

    如果我是掌教大人的话。

    我会向外界发布一条信息。

    我们南剑宗向某国、某派。

    投降！

    成为他的附庸、附属！

    每年不单止向对方进贡大量的修炼资源，还愿意当他手中的枪，为他攻敌！”

    “什么！？

    你在瞎扯些什么！？

    我们南剑宗怎么可能会向人投降！？”

    这时候，二长老胡义生向着张文高声吼道，一脸的怒火。

    而被截断了话的张文，没有开口解释什么，只是静静的看着周天一。

    “好啦，舅舅。

    我都说了，让他畅所欲言，但说无妨。

    他说，我们听就是了。

    又不是真的让你去投降。

    急什么！？”

    周天一看着自己的舅舅，抬了抬手阻止了他继续开口。

    而胡义生，听到周天一开口了。

    自然也是勉强压下自己的怒火，一脸不善的神情，死死的盯着张文。

    而张文看到，胡义生没有再开口，这才继续缓缓的开口说道：

    “而要投降的对象，自然也不是随便挑选。

    而是有目的、有目标的。

    最好是跟北齐皇帝或者北齐国有着较深的矛盾。

    毕竟据我所知。

    虽然他们现在四国四派，对我们南剑宗确实是意见一致。

    但是四国四派之间。

    原本也不是和和气气的，常年有所征战。

    所以我们的这个投降对象。

    要选择的目标很简单，最好就是北齐的死敌！

    而且我们南剑宗出身齐国，跟现在的北齐原本就是同根同源。

    所以我相信宗门之内，或者掌教大人，你的手上。

    绝对有着不少北齐的军事机密信息。

    甚至，在这北齐之中。

    还有着我们南剑宗不少的密探。

    当然，就算没有也没关系。

    绝大部分人，应该想法跟我是一样的，没有也会觉得有！

    所以如果是我，我就会以此机密作为投降的投名状，并且向外暗中宣传。

    最好把这个消息扩散到四国四派任何一处去。

    只要完成这两步，就算那被我们选择的投降对象，心里知道我们很可能是在借力打力。

    就算对方的心底，根本不打算跟我们，有所结交，接受我们南剑宗的投降。

    也不会立刻摆出拒绝的姿态。

    而我们所要做的。

    就是，把这份无论是有或者没有的北齐机密信息，给那选中的目标送去。

    而这份机密信息。

    无论他有没有作用，甚至是已经过时淘汰的。

    陈旧的信息其实已经作用不大，也会成为北齐和这个国家之间的隔阂。

    而接下来的。

    以掌教大人你的才智，应该也能去发挥一下想象了吧！？

    甚至，真正的投降也不是不行。

    也不失为一种破局之法。

    投降之后，要做的很简单，潜伏、发育、然后鸠占鹊巢，反客为主即可！

    总的来说，以我的观点来看。

    如果不打破，这四国四派的平衡，我确实是看不到我们宗门的生路！”

    说到这里，张文没有继续说什么，而是把想象空间留给了周天一和几位长老。

    “你的意思是，以我们投降，还有这份机密资料为引子，引动四国四派之间，再次出现矛盾冲突！？”

    周天一这时候忍不住深深地皱起了眉头，想着张文的话，一边向着张文问道。

    此时的周天一虽然表现得极为沉稳，但是实际上，此时的周天一心底已经掀起了滔天巨浪！

    张文所说的这个方法方向，整个南剑宗上上下下，包括他自己在内，从来没有去想过。

    因为，在周天一的观念之中。

    只有战死的周天一，只有覆灭的南剑宗。

    根本就不会有投降的南剑宗，投降的周天一！

    所以，他自然也从来没有去想过这个可能性。

    至于几位长老虽然不一定没有想过，但是自然是没人敢在周天一面前说出来…

    一时之间，随着张文的这个想法说出来。

    整个主殿之中，气氛再次陷入了沉寂之中…

    周天一在沉思，四位长老在沉思。

    而苏子琴和林思成早已目瞪口呆，他们两个哪里有什么意见好提的！？

    此时的苏子琴和林思成脑海里，除了一片空白之外，余下的就是。

    张文为什么能想到这么多…

