
　　乔燕一句话，齐宴和沈斯年马上跟上她离开了，旗开得胜。

　　乔燕来之前也没想到会这么顺利就把麻烦解决了。

　　“果然应了那句话。”

　　沈斯年疑惑：“哪句话？”

　　“今日事今日毕。”

　　沈斯年疑惑：“和今天的事有关系吗？”

　　乔燕摇头。

　　就连开车的齐宴也疑惑从后视镜看了她一眼。

　　乔燕含笑：“今天来之前也没想到能这么顺利这两个麻烦给解决了。”

　　沈斯年明白了她的意思。

　　“所以说想做什么就去做，就算没准备好，说不定也有意外的收获？”

　　乔燕颔首：“差不多就是这个意思。”

　　沈斯年笑了笑，抓住她的手把玩着：“只是以后这种威胁人的事还是我来吧。”

　　乔燕挑眉：“怎么，嫌弃我太血腥了？”

　　“不敢不敢，乔乔怎样都是最完美的。”

　　齐宴觉得自己挺可怜的，吃了一嘴狗粮不说，还要给他们开车。

　　“大小姐回哪里去？”

　　齐宴出声打断了他们的浓情蜜意，乔燕回神：“虞家。”

　　说着视线落在他的身上：“你和阿克谈过了？”

　　齐宴沉默了一会儿：“他躲着我。”

　　这种情况他哪里敢跟阿克谈，他害怕只要他一靠近阿克就真的辞职离开了，以后想见他一面都难。

　　乔燕和沈斯年对视一眼，无奈叹了一口气。

　　这两人真的是……

　　沈斯年却含笑：“刚刚乔乔说的话是不是应该送给他？”

　　乔燕怔了一瞬。

　　“你别乱教了，阿克现在恨不得躲着他，像是老鼠见了猫，你还让他大胆去尝试，这不是害他吗？”

　　沈斯年抿嘴：“或许阿克的逃避正是在认清自己的内心呢？”

　　“那只是你的猜测。”

　　乔燕捏了捏他的胳膊，让他不要再说下去了。

　　看向齐宴：“你别听他的。”

　　齐宴沉默。

　　沈斯年暗暗摇头。

　　乔乔怎么就不相信他的推断呢？

　　怪不得乔乔看好的几对都没在一起，原来她这媒婆当得有些不称职啊。

　　不过岳父和老妈确实在一起了，但是他认为这是自己在其中起了非常大的作用。

　　所以沈斯年得出了一个结论。

　　乔乔根本就不会撮合别人。

　　就好像此时的齐宴和阿克。

　　男人最了解男人。

　　不过想到说出来或许会让乔燕不喜欢，沈斯年只好抿了抿嘴，把到了嘴边的话咽了回去。23sK.com

　　乔燕自然是没有看见沈斯年欲言又止的样子，齐宴却在后视镜里正好瞥见，看着沈斯年像是在家长面前做错了事情不敢发出声音的小孩子一样，不由笑了笑。

　　hell的老大都能训练成小奶狗，大小姐果然厉害。

　　车子到了虞家，乔燕率先下了车，沈斯年却没有马上跟上去，而是看了一眼刚下车的齐宴。

　　“你跟阿克好好谈谈。”

　　齐宴怔了一眼。

　　姓沈的这小子什么时候这么八卦了？

　　竟然还敢跟大小姐唱反调。

　　沈斯年看着他的表情，大致猜出来了他在想什么，挑眉轻哼一声：“别多想，只是不想让乔乔为了你们的事而费心。”

　　乔乔为他们费心的时间如果用在他身上，他感谢他们八辈祖宗，可是这一群人就是不让乔乔省心。

　　想着沈斯年追着乔燕而去。

　　看着他的背影离开，沈斯年的话在耳边回荡，齐宴怔了怔。

　　跟阿克好好谈谈吗？

　　可是大小姐说现在不适合……

　　另一边沈斯年追上了乔燕。

　　“跟齐宴说什么了？”乔燕突然问道。

　　沈斯年抿嘴：“你听见了？”

　　乔燕含笑：“没有听见，看见了。”

　　沈斯年摸了摸鼻子：“也没说什么。”

　　乔燕挑眉，显然不相信他的话。

　　“乔乔午饭想吃什么，我亲手做给你吃。”沈斯年打断了她的话。

　　乔燕也没有继续追问下去：“午饭让厨房做，我先上楼睡一会儿。”

　　“困了？”

　　乔燕瞥了他一眼：“你说呢？”

　　昨天折腾到了大半夜，早上又起得早，能不困吗？

　　沈斯年也想到了，含笑牵住她的手：“是我的错，我陪乔乔上楼休息。”

　　手却被打开了，乔燕睨了他一眼：“你老实一点就是帮我的忙了。”

　　沈斯年含笑，不过还是跟着她上了楼，却没有打扰她，真的只是陪她休息。

　　乔燕去西山别墅的事虞敏志早就知道了，听齐宴汇报了具体经过，脸上露出来一个骄傲的笑容。

　　“果然是丫头，行事就是狠辣。”

　　齐宴抿嘴。

　　这很值得骄傲吗，大小姐可是女孩子啊，还是在未婚夫的面前对自己的亲人那般心狠手辣，这样是不是不太好？

　　然而人家亲爹一点感觉也没有，甚至还觉得骄傲。

　　好吧，他也承认大小姐确实很优秀，很帅。

　　像大小姐这种直接粗暴的办法先生未必会做得出来，所以这种事果然还得由大小姐出马解决。

　　虞敏志突然想到什么：“沈斯年那小子呢，一直跟着丫头？”

　　齐宴颔首：“回去后陪大小姐午睡了。”

　　果然，虞敏志的脸色沉了下来，随即深吸了一口气，然后重重呼出。

　　“他们已经成年了，是吧。”

　　齐宴沉默。

　　干嘛问我啊。

　　昨天您为了留下周老板甚至都没有过问大小姐有没有回来，这时候倒是想起来大小姐一夜未归的事了，而且这种事也不是第一次发生了，只许您那啥不许人家小两口那啥吗？

　　虞敏志自然不知道齐宴在想什么，但是从他的表情里看出来了一些端倪，眉心微蹙：“想什么呢？”

　　齐宴含笑：“没什么，看见大小姐和先生都各自找到自己的幸福我挺开心的。”

　　各自找到自己的幸福……

　　本来因为沈斯年把乔燕留宿的事暗自气闷的虞敏志突然释然了。

　　这是他们各自的幸福，他干涉地是不是有些过多了？

　　想到周芸说的话，虞敏志沉默了一下，终究是叹了一口气。

　　算了，他们已经成年了。

　　虞敏志对自己这样说着。

　　可是……

　　虽然已经尽力让自己显得是个通情达理的好父亲准岳父了，可是心里还是觉得别扭，总有一种自家辛辛苦苦培养的白菜被猪拱了的错觉，心里极其不舒服，怎么压抑都压抑不下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第371章 被猪拱了免费阅读。https://xs.23sk.com 