    “神罗天征！”

    “幻想大剑?天魔失坠！”

    幽蓝色的光芒与强大的斥力相互碰撞所产生的能量场覆盖了数个公里，本就被神罗天征破坏过的土地再一次被破坏，若是从上方往下看便像是一枚陨石落下一般。

    彼此的魔力朝着四周宣泄，魔力的气息覆盖了整个冬木市。

    ……

    “那边发生了战斗？”

    伊斯坎达尔朝着长门与齐格飞战斗的方向看去，顿时便看到了那庞大的魔力光柱冲天而起。

    “是齐格飞与那个家伙（长门）。”

    艾的脸色也是凝重无比。

    “神威车轮！”

    伊斯坎达尔高举短剑，随后便唤来了自己的座驾。

    神牛闪耀着雷霆划破长夜，其后拉着的是伊斯坎达尔的座驾「神威车轮」。

    二人二话不说，直接座上了神威车轮朝着战斗爆发的地点冲去。

    ……

    “这气息不是昨天晚上的杂种吗？！”

    吉尔伽美什冷笑几声，怒火隐约的升腾而起，这家伙竟然敢让自己如此狼狈，必须亲手予以制裁。

    “要去？”

    纲手侧头询问。

    “那个杂种必须由本王亲手制裁。”

    维摩那从「王之财宝」中钻出，没有太多的言语，吉尔伽美什灵子化之后下一刻便出现在那王座之上。

    “纲手，上来。”

    吉尔伽美什：“圣杯战争将会在今晚彻底结束，身为本王的臣子，本王决定将圣杯赏赐给你！”

    ……

    “今晚圣杯战争将会结束？”

    吉尔伽美什的话在忍界之中引起了一阵轰动，众人还以为这场圣杯战争还要持续好几天呢……

    结果吉尔伽美什这就单方面的宣布彻底结束了？

    但是见识过了吉尔伽美什的强大之后，没有人怀疑他的这句话，就如同之前光幕上的注解一般。

    他拥有着一夜之间结束圣杯战争的力量，毫不夸张的说，他就是寻常圣杯战争所能召唤的顶点。

    ……

    “呼～”

    猿飞日斩那满是皱纹的脸上终于在此刻露出了笑容。

    “吉尔伽美什说的是真的话，圣杯将会赐给纲手，也就是说圣杯是木叶的。”

    “那么要用这个圣杯许下什么愿望才能让木叶的利益最大化呢？”

    让历代火影复活？这貌似是能让木叶再一次强盛起来的好办法。

    在三代目火影的思想中，纲手＝木叶，纲手的圣杯自然等于木叶的圣杯。

    而为了村子的强盛，纲手理应当将圣杯交出来，哪怕这是她出生入死所获得的。

    不仅是三代，就连木叶村的众多村民也是如此的想法，将强盗一事换上了堂而皇之的外皮便能光明正大的行使。

    木叶村的火之意志在不断熊熊燃烧，但在火焰的四周却是看不见底的黑暗，他们用着这微弱的火苗掩饰自己，自欺欺人。

    ……

    而此刻的纲手并不知道村子里的猿飞日斩已经在开始判断她的圣杯了，在她与吉尔伽美什前往的路途中，那边齐格飞与长门的争斗也接近了尾声。

    ……

    受到了三道令咒强化的齐格飞魔力仿佛是深不见底一般，他肆无忌惮的抽取着紫苑的魔力（查克拉），手中的宝具再一次膨胀。

    轰！

    随着令人惊心动魄的悲鸣，「幻想大剑?天魔失坠」直接撕裂了「神罗天征」，下一刻那巨大的魔力光束直接将长门三人所吞噬。

    “该死！”

    长门怒骂一声，齐格飞的魔力太过庞大，哪怕他设下了结界在下一瞬间也变得摇摇欲坠了起来。

    随后他看向了手背，三道令咒散发出诡异的光芒。

    圣痕（令咒）是由庞大的魔力（查克拉）所形成的，不仅能够用于强制命令从者，长门还将令咒作用于自己。

    长门的目光一凝，在此刻的心中已然是下定了决心。

    “assassan，我以令咒下令，发动宝具，杀掉齐格飞的御主！”

    长门手背上的第一道令咒消失。

    “令咒，加固结界！”X2

    长门手背上的三道令咒就此全部消失，代表着他失去了争夺圣杯的资格。

    “妄想幻象！”

    如同鬼魅般的身影浮现，他们或持着长枪或持着匕首从四面八方涌出，数量竟多达近百人！

    而这些人，竟然全部都是assassan！

    他们毫无例外，每一人手中的武器都散发着寒芒朝着紫苑身上的要害刺去！

    “什么？！”

    齐格飞心中一惊，手中的宝具光束顷刻间改变了方向，往身旁一移顿时好几名分身便被强悍的魔力光束直接撕碎。

    而「幻想大剑?天魔失坠」的移开也给了长门一个机会，他已经失去了争夺圣杯的资格，因此他带着修罗道与人间道转身就跑。

    齐格飞宝具光束散去之后以肉体替紫苑挡下了几道致命的攻击，随后他手中的大剑毫不留情的收割着assassan的生命。

    噗嗤！

    刀刺入身体的声音在黑夜中是如此清晰，紫苑吐出一口鲜血，随后缓缓低头看着从胸口穿出的短剑。

    她……要死了吗？

    经历过的一切如同走马灯一般出现在眼前，母亲在自己很小的时候便去世了，她知道自己有着非常重要的使命，但因为某种原因，她空有庞大的力量却不知如何使用。

    直到那一天，她被莫名其妙的选为了御主，召唤出了正义的骑士……他好帅好强而且很有正义感，就如同童话中的骑士一般惹得少女心不停的在跳。

    这几天时间或许是她这一辈子里过得最快乐的时候，她并不后悔召唤出了齐格飞，相反还非常的开心，这梦幻一般的旅途让她感受到了不一样的世界，邂逅到了自己的王子。

    “saber击杀了assassan，圣杯战争继续，请saber组合来找我领取一枚令咒。”

    ‘啊……assassan死了啊，看来他有很好的完成了任务呢……’

    听到神父的声音之后，少女不禁如此想道，但随后晕眩感随之而来，少女的意识不断变得模糊。

    齐格飞半蹲在地上，抓着紫苑的手，看着心脏被贯穿的少女他能看到少女非常的不舍。

    “saber！”

    神威车轮破空而来，伊斯坎达尔浑身缭绕着雷霆，他看了一眼四周顿时惊讶的砸了砸嘴。

    一条道路般的痕迹无限延伸一眼望不到尽头，四周被破坏成了废墟，仿佛被陨石袭击了一般。

