    毁掉高天原，不仅仅是因为古龙胚胎的存在，还有关猛鬼众。

    高天原是葬神之所，是猛鬼众复活白王的传说之地，只有将那毁灭，才能彻底掐灭猛鬼众的希望之火。

    而罗柯当然没有考虑那么多，他下去的目标就是古龙胚胎，将其吞噬，不就和蛇岐八家毁掉胚胎的目的重合了嘛！

    翌日，整个东京分部开始有条不紊地忙碌起来，各部门各家族都在展开行动，进行准备工作。

    直到夜晚，伪装成科学考察船的摩尼亚赫号从东京港出发，航行三小时抵达了属于霓虹的专属经济区，这里是公海区域。

    东京分部申请了12小时的航道管制，所以这期间不会出现其他的船只。

    “来来来，尝尝这北海道的帝王蟹，”芬格尔打开锅盖，海鲜的香味瞬间弥漫，他高举香槟，像是在祝词，“希望我们这次任务圆满完成，大家平平安安地回家。”

    楚子航无语，难得地吐了一下内心的槽，“师兄你又不下水，没必要摆出一副壮士一去兮不复还的神情。”

    芬格尔一把攀住罗柯肩膀，“我这不是给老师祈求平安嘛，为他送行！”

    “滚滚滚，你这口气好像我回不来一样。”罗柯抢过他手中的蟹腿。

    乌鸦走至甲班前，“少主，我们马上抵达须弥座了。”

    源稚生点点头，转向罗柯等人，“各位请欣赏岩流研究所和丸山建造所的合作项目——不沉之须弥座！”

    灯光忽然贯穿黑夜，海面如升起辉煌的宫殿群，那是六座巨大的海上浮动平台。

    风魔家、执行部等有效战力已经全部集中到此，无数重机枪与炮弹整装待发，浮动的水面荡漾出一艘艘船舰的钢铁身影。

    当高天原倾塌之时，沉睡其中的恶魔也会复苏，它们会四散游离、浮出水面，那时候便该源稚生他们忙碌了。

    众人登上须弥座后并未有所停歇，而是立马行动。

    “这是给你准备的深潜器，尽管你说过不需要这东西，但以防万一，不过它没法带你直接抵达高天原，下潜能力不足。”源稚生指着下潜平台挂着的金属圆球。

    “没问题。”罗柯笑笑。

    “里面搭载了足以摧毁高天原但不会殃及霓虹大陆的炸药，如果可以，不光是破坏胚胎，最好还是连带高天原一起炸毁。”宫本志雄穿了一身白大褂走出。

    罗柯没有争执或拒绝，跳入了深潜器中，随着钢索的下放，他渐渐沉入海水，一路向下。

    望着平静的海面，所有人都沉默了，想想真特么离谱，他们竟然允许一个人独自下落至那危险的传说之地。

    尽管那个人不太像人，尽管他说过不需要深潜器。

    该死，那个男人竟然说不需要深潜器，那可是八千多米深的极渊，他不知道自己会被压成一张肉饼嘛！

    船舱内。

    源稚生敲了敲玻璃门，咳嗽道，“绘梨衣，别玩了，穿好衣服出来了。”

    没有人回答，只是玻璃上有手指写下了三个字，“知道了。”

    门后，一个女孩从巨大的青铜浴缸里站起，雪白诱人的肌肤上沾满了白色的泡沫，恰好遮挡了令人沸腾的起伏弧度。

    她走至淋浴喷头下，冲去泡沫，冲洗着一头罕见的暗红色长发，彻底将完美得宛如精雕细琢的身子暴露在灯光之下。

    细腻雪白的大长腿向下是一双精致可爱的小脚，心灵白雪般单纯的她其实有一米七的身高。

    她打开行李箱，取出红白两色的巫女服，然后把泡澡的小黄鸭放了进去，戴上耳机后她陷入了短暂的深思熟虑，仿佛是在琢磨人生大事。

    想了想，她还是把小黄鸭取出，藏进了巫女服的内衬口袋里，她的裙子缝满了口袋，塞着各种各样的小玩意。

    她走出房间，外面的风魔小太郎立刻起身鞠躬。

    因为她叫上杉绘梨衣，内三家的上杉家主！

    源稚生无奈地看着她，绘梨衣恍若无事地看向远方。

    半分钟后，她还是被迫掏出藏在怀里的PSP游戏机，不开心地撅起嘴撇过头。

    “体谅下哥哥，这次任务很重要，回去后我陪你玩。”妹控源稚生拍了拍绘梨衣的小脑袋，宠溺说道。

    几秒后，绘梨衣点点头。

    她拿出小本本，写下一行字，“那个人为什么敢一个人下去？”

    源稚生感慨道，“他不是人，而是一头怪兽。”

    绘梨衣眼睛一亮，那个人也是怪兽吗？

    ……

    深海近八千米。

    深潜器依旧在下沉，但早已失去了动能，霓虹没有能够下潜到这个深度的深潜器。

    至于为何还在动，那是因为罗柯正在前面用钢索拖着它向下游！

    好狠一男的，不仅仅抗住深海的巨大压力，还单手拖着十几吨的小型深潜器。

    技能【深海潜行】带给他的不单单是在水中自由呼吸与游动，还能很大程度减轻深海的压强，如深海鱼类那样适应极端环境。

    毕竟这技能名字就有“深海”二字，这也是罗柯敢贸然下水的最大底气。

    忽然，罗柯眼中原本晦暗的海底世界骤然浮现温暖的红光，他意识到，即将抵达目的地。

    这里生机盎然，海水如流淌的晚霞，成千上万的鱼组成鱼群穿梭在海床，如浮光掠影。

    头上长着外骨骼的魔鬼鱼、背负肉质甲壳的巨大海龟、体长过百米的灭绝生物龙王鲸……

    这些动物都具备着罕见的特征，罗柯明白，是古龙胚胎的分泌物影响了这附近的生态，它们体内全都蕴含了微量的龙血！

    而在他的正下方，便是极渊，而高天原无限接近了。

    平缓的海床一侧是嶙峋的峭壁，板块对撞形成的大峡谷里有一道金色裂痕，赤红色的岩层翻卷而出，岩浆一股一股地从中喷涌，与海水交融，裂缝里隐约有轰鸣回荡。

    红光便是岩浆散发出的光芒，照亮了这绚烂梦幻的深海世界。

    哗——

    鱼群突然快速离开，仿佛是畏惧什么东西。

    罗柯定睛一看，在远处似乎有两道巨大的身影正在争斗。

    是一头锤头鲨与霸王乌贼，它们都是流淌着少量龙血的巨兽，战斗场面颇为惊悚。

    嗡！

    罗柯幻化骨刃，一个喷射扑到了锤头鲨的脑袋上，连续几刀深深扎入，没一会儿锤头鲨便被戳烂脑仁，尸体仍在乌贼的触手缠绕中。

    他继续猛攻，念力炮轰爆了两根袭击的触手，高高跃起，骨刃从顶端刺进乌贼脑门，然后奋力向下劈开，整个人勇猛地下坠，硬生生把五十米的乌贼一分为二。

    紧接着，包括藏起来的龙血海龟、龙血魔鬼鱼，罗柯都没有放过，一律斩杀吞噬。

    +60

    进化值【1850/4000】

    可以了，其实就是一群长相奇特、龙血增强了一点的普通生物，那乌贼能加二十多已经算是奇迹。

    罗柯继续下潜，一直到深海8600米！

    他的眼睛骤然凝滞，心头一震，在起起落落的岩浆潮汐旁，一座黑色巨塔耸立在开裂的缓坡上，在这死寂的深海中震撼而孤独。

    翻过海脊，一座宛如神国的古老城市画卷般展现，以巨塔为中心向四周辐射，绵延不绝的建筑已然残破不堪，甚至有一半滑入了岩浆河流。

    可纵然如此，依稀可以感受到浓浓的威严与雄伟，隆起的屋脊、铁黑的瓦片、无声摇曳的风铃，无不在诉说曾经的辉煌。

    这是一座混血种建造的城市！

    葬神的高天原之都！

    罗柯在寂静的城市上空游动，搜寻着古龙胚胎的身影。

    “嗯？”

    在城市废墟中，一座造型诡异的山拔地而起，上面覆盖着黑色贝类，密密麻麻得好似无数螺蛳聚集攀附。

    这山，像极了一座倒插在地里的巨船！

    罗柯灵光一闪，猛然记起高中时看过的《龙族三》：多年前，赫尔佐格乘坐装载着古龙胚胎的破冰船，将其沉没在高天原之中，让其成为孕育、唤醒八岐大蛇的祭品。

    也就是说，古龙胚胎只是个提供养料的胎盘！

    赫尔佐格想要成为白王，那就必须唤醒并杀死八岐大蛇，夺取寄生其中的圣骸。

    至此，罗柯彻底想起了原著关于高天原的内容，毕竟时间太长，他一时间有所忘记也是正常。

    随着罗柯的逐渐靠近，胚胎似乎感知到了危险靠近，下一秒，这一片海域开始剧烈震动，岩浆汹涌澎湃，古城废墟继续坍塌。

    轰隆——

    海底地震愈发强烈，高天原仿佛就要沉没。

    翻起的岩浆冲刷破冰船，清洗后露出了血淋淋的巨物。

    古龙胚胎早已与破冰船融为一体，血肉纤维缠绕船体，钢铁之中遍布粗大的血管，两者紧紧共生，巨大的心跳声从里面发出，如同雷鸣，此刻滚烫的龙血从胚胎里喷出，浇灌着高天原。

    呼——

    罗柯加速喷射，一刀在破冰船上砍出一条通道，径直钻入了胚胎内部。

    至于炸弹？这么好的东西炸了干甚？

    他将要从核心开始吞噬掉这颗百米长的胚胎！

    这是一头被破坏了大脑、沦为养料的植物龙，它是初代种，一头被白王圣骸吸食生命的龙王！

    罗柯进入其中后，整个高天原开始喧闹，裂缝中有无数怪物撕破了胎衣，结束沉睡，从地底爬出，惊恐地逃离即将毁灭的高天原。

    苏醒的神葬所，无尽魔鬼咆哮着奔赴人间，一场鲜血淋漓的战争迫在眉睫。

