    很快，沃桑国便传出了高级传送塔和能源晶体失窃的消息，全国的侦查者们忙做一团，毕竟这些东西可是沃桑国的命脉！

    这一次丢失，至少和其它国家拉开五年以上的科技发展实力，并且对于武器的调动也将会是大麻烦。

    可偏偏，这次的失窃就在大庭广众之下，所有监控在失窃的前一分钟全部失效，根本无法所得你嫌疑人。

    对于沃桑国来说，这简直怼在脸上的一个大耳刮子，实在是太丢人了！

    四处搜寻无果的情况下，他们只能选择等待潜伏于国际上的‘间谍’消息，传送塔这种东西在系统分发的时候，都过国家标记，如果开始使用，很容易被察觉。

    失窃的消息传出后，全世界都想知道，这只国际‘大黑耗子’到底是谁？！

    西崎美香得手后，立刻告知了叶浪。

    叶浪使用‘蓝星守护者’最高资源控制权限，控制那架装载了高级能源晶体和高级传送塔的行星级战斗机。

    沃桑国官方没有等到国际间谍的任何信息，反倒是自家的行星级战斗机自己跑了，根据目击者报告，他连飞机里有没有都无法确定。

    沃桑国几乎奔溃。

    而这架行星级战斗机的飞行轨迹也非常离谱，沃桑国对他最后的定位是在基地的垂直上空，然后直接被特殊战斗机主动切断了定位系统，失去一切联系。

    莫约一个半小时后。

    叶浪控制着战斗机，已经落在了月球表面的环形山里，将第一个未激活的传送塔投入其中，隐藏的起来。

    接着，行星级战斗机再度起飞，朝着火星飞去，火星距离蓝星最远距离可达4亿公里，最近距离达到5500万公里。

    这样的距离，早已经超越了传送塔的使用距离，但是叶浪拥有最高调动权限后，也知道了这些传送装置的一些特殊使用方法。

    “超频”传送，只有高级传送塔可以使用，使用后可以达到行星级传送塔的传送距离，但需要消耗一整枚高级能源晶体，并且在使用后，传送塔将直接损毁。

    相当于有去无回。

    但是这次情况还不相同，叶浪观察过最近火星的行动轨迹，正要达到蓝星和火星的最近传送距离，只有八千万公里。

    这个距离，可以支撑‘超频’传送使用两次，消耗的能源晶体数量也将达到两枚。

    余下两座传送塔，叶浪全部放在了火星上，就隐藏在未来‘虫族文明’进攻基地的东西两个方向，算上第一座传送塔，正好构成包夹之势。

    只不过，不可能利用这些直接出动剿灭虫族，传送问题虽然能够解决，但是可以传送的数量最高100架特殊战斗机。

    所以，只能用于关键时候的突袭，当做制胜的一柄关键利刃来用，另外一个好是，三座传送塔未触发时也可以持续传来火星影像。

    这样，至少能够提前看出虫族进攻的动向。

    好歹是个二级文明，两点之间直线最短的道理不可能不知道吧？

    叶浪暂时将视线从行星级监视器画面上离开，距离灾难开始，还余下不到12个小时。

    突然间，几声‘轰隆~’的声响从外面响起，五颜六色的烟花相继绽开，叶浪下意识地打开手机，看到日期上标注着‘除夕’两个字，才想起过年了。

    叶浪走到窗边，欣赏着俗世的美丽。

    突然有点羡慕自己还是普通人时候的生活，至少不用一个人背负这么多，只需要过好自己就行了。

    他录下一段视频发给可娜儿。

    叶浪：“漂亮吗？”

    可娜儿：“好漂亮，我知道这是烟花，你们炎国过年的时候会放，小时候我缠着爸爸专门去炎国买了好多，不过当时是我一个人玩的，虽然好看，但是没什么意思。”

    “叶浪哥哥，你们炎国好像正在‘过年’，突然好想过去和你呆在一块。”

    “但是……”

    叶浪：“没关系，会有机会的。”

    可娜儿：“嗯！”

    回归玩家全都明白自己身上背负着什么，即便是可娜儿，回去之后也没有闲着，只不过因为她的身份特殊，推动全国资源倾向去构造行星级武器更加方便。

    时间一分一秒的过去。

    距离灾难降临还有6个小时。

    整个炎国都沉浸在‘过年’的氛围时，火星外围空间，空间裂缝突然展开，一艘巨大的虫族宇宙母舰从裂缝中缓缓行驶出来。

    母舰的前方，数百架虫形行星级宇宙战斗机保驾护航，舰队刚一走出空间裂缝，裂缝便彻底闭合。

    虫族母舰进入隐形状态，肉眼再也无法观测到母舰的一点动向，想要发现它的行踪唯有使用声波雷达，但是整个蓝星根本没有这种东西。

    所以。

    这一幕只有叶浪观测到了。

    “终于还是来了。”叶浪长出了一口气，点开‘蓝星守护者’页面查看行星级战斗机数量，现在全世界数量刚过达到2100架，预计五个小时后，可以达到2400架。

    终于传来的视频信息中。

    行星级战斗机动了，并且为了保证高速飞行，这些虫族战斗机被迫从隐形状态解除，从飞行的方向来看，其目的地是月球。

    叶浪打开月球上的传送塔监控，时刻注意着星空的变化，同时，他通过鸿蒙之地联系奥威其。

    进入空间后。

    叶浪直接说出了所知的信息：“奥威其，宇宙虫族的第一攻击目标地是你们苏熊国，并且他们拥有在行星战斗机低速飞行时，让其保持隐形状态的科技，我推测应该是光学方面的科技。”

    奥威其懵了：“隐形？我本来就是近战，要是能够隐形，不是让我两眼抓瞎吗？”

    叶浪说：“先别急。”

    “这至少说明，哪怕是二级科技行星，这方面任旧是依托光学折射科技，既然这样，就不会没办法解决。”

    “1.这种折射依赖于表面材料，如果能够使用荧光粉大规模挥洒，甚至是颜料喷射，都可以对敌机进行标记。”

    “2.现在国家都拥有国家级防御屏障，能够防御核武攻击，但无法防御行星级武器的攻击，但第一波是他们的先遣队伍，试探为主，奥威其你的目标是尽可能地保护普通人的安全，具体的做法随机应变。”

    奥威其点点头：“我明白了，那我这去向高层询问有没有克制这种隐形涂料的办法。”

    “对了，到现在了，对抗的信息还不公布吗？”

