
        监控室内。

    刘贝贝一把握住刘秋雅的手，“三个恶少已经绳之以法了，你还纠结啥呀，跟警察说清楚。”

    “就是呀。”沐子晴也跟着劝：“我查过了，他们这种犯罪，起诉的人越多，罪名就越大，你总不希望他们做三年牢被放出来，继续祸祸人吧？”

    杨珊郑重无比的说：“妹妹，我知道这很难，但你一定要站出来。”

    刘秋雅默默地点点头。

    得到她的确认，张琦拿着对讲机说：“下来吧。”

    韩警官一听对讲机里的声音，下意识脱口而出，“受害者是男的？”

    曹老大连忙解释：“不是，这男的是受害人的朋友。”

    “哦。”韩警官松了一口气，差点以为，这三个恶少男女通吃呢。

    警察把三个衣冠不整的恶少带下楼，离开酒店直接送上警车，留下的警察做笔录，拍照，取证。

    韩警官下楼，在曹老大的带领下，来到监控室，一推开门看见4个貌美如花的女士，韩警官直接愣住了，弱弱的问：“你们谁是受害人？”

    “她是。”

    所有女士一起指向中间默默哭泣的受害者。

    韩警官释然，进去刚要问话，警察的内部频道对讲机传来声音。

    “韩警官，女受害者怎么都叫不醒，要不要叫救护车找医生过来呀？”

    韩警官还没说话呢，杨珊举手说：“我就是医生，我去。”

    沐子晴和刘贝贝也举手，“我们是护士。”

    韩警官只好说道：“酒店有医生和护士，我这就让他们上去。”

    几个人正要出门，张琦也跟着出去，哪知道被沐子晴一把推回来，“虽然你的医术很好，但这种情况，你就不要上去了，还是交给我们女医生吧。”

    张琦只好苦笑，留在监控室陪着刘秋雅录口供。

    刘秋雅低着头，一边回忆着伤心往事一边讲述：“三天前，我接到黄少天的电话，说我的学长借酒消愁，怎么劝都没用，让我来劝劝他，我来了，结果就被……下了药，然后就什么也不知道了。”

    韩警官询问了详细信息，刘秋雅的姓名，工作单位等等。

    不过在工作单位的时候卡了壳，毕竟她是被开除的。

    张琦及时说：“她是三院的护士。”

    韩警官疑惑的看向张琦，“你是干什么的？”

    “三院的医生，我们是同事。”

    韩警官又问：“为什么案发当天没有报警。”

    秋雅弱弱的把手机递过来，“因为这个。”

    韩警官看了一眼，然后做了记录，问道：“如果我们对这三人起诉，你能不能出庭？”

    “我……”刘秋雅面露难色。

    “我知道你担心什么。”韩警官义正言辞的说道：“据我们目前掌握的情况来看，这三个嫌疑人，大约祸害了20几个女性，如果大家都保持沉默，这是助长邪恶势力的嚣张气焰。”

    秋雅想明白了，说道：“我愿意作证。”

    “好，如果可以的话，能跟我去警察局吗？”

    “可以。”秋雅不在哭泣，这一刻她终于变的坚强。

    做过笔录后，韩警官与曹大山握手，“感谢你的配合。”

    “这是我应该做的。”

    韩警官带着秋雅上了警车，随后，一个女子被担架抬下来，她应该是穿上了衣服，盖着被子也不太确定，不过可以知道的是，跟随下楼的杨珊表情很不好。

    “怎么样，她没事吧？”

    杨珊摇摇头说：“根据我的检查来看，她情况很糟糕，应该是yi mi掺杂酒精用量太大造成的，这种情况要直接送去医院，进行施救。”

    “这仨畜生是杀人呢。”张琦喃喃自语。

    “别说了，咱们还是跟着去医院吧。”杨珊感叹道：“毕竟我是首诊在场医生，我要跟接手的主治医交代清楚。”

    “那咱们直接去三院吧。”

    大家都同意，曹老大却质问道：“这就走了，晚上不一起吃顿宵夜吗？”

    张琦解释道：“没办法，我们都是医生，救人优先，吃饭改天，我请你。”

    “行，改天，你们医生都忙，也不急于今天吃。”

    曹老大答应后，四人护着女人出了酒店，坐上警车，直接把她送到了三院急诊科。

    ……

    急诊科。

    这是24小时开门的地方。

    警察和张琦几人风风火火的进入大门，早就准备多时的医生推来平车，先让患者躺好，接诊的吴立鹏惊疑的问道：“怎么是你们？”

    “没办法，赶上了。”

    吴立鹏也没计较，检查了瞳孔反射，问道：“什么病症？”

    “被人下药，怀疑是yi mi过量。”

    “马上做血液检查。”吴立鹏下令。

    沐子晴就是专业化验科的护士，“让我来。”

    一行人一边推着平车前进一边操作，这种现象在急诊常见，警察见到这些人人的专业术，这才止步不前，感慨的说道：“还真是专业的医生呢。”

    患者被送进抢救室，齐心合力抬上病床，掀开被子，这才发现里面没给她穿衣服，张琦疑惑的问道：“你们怎么这样就把人抬下来了？”

    沐子晴一边抽血一边说：“没办法，衣服被警察当证据拿走了。”

    杨珊给患者连接心电监护仪器，吴立鹏盯着屏幕说道：“怎么，难道你还不适应，在医生眼里没有男女性别之分，只有健康和疾病。”

    “我知道，只不过她的情况比较特殊。”张琦转过头来又问道：“哎对了，要不要给她做个妇检？”

    “我来做。”杨珊接手，对着张琦和吴立鹏说道：“妇科检查，男士出去。”

    “男士出去。”吴立鹏把病例放下，不屑的喃喃道：“说好的医生面前无性别，这会就让我们出去，打脸呀。”

    “行了吧，你不知道情况。”张琦拉着吴立鹏出来，在门口嘀嘀咕咕，把这女人的情况如此这般一说。

    “哦，原来还有这事。”吴立鹏感慨后，加重口气问道：“你确定方天豪也参与了？”

    “我们就在现场，亲眼看见方天豪和黄少天被抓的，还能有假。”

    “这两小混蛋，丧尽天良，活该被抓。”吴立鹏看了一眼抢救室内，“哪这患者就交给你们了，有事叫我。”

    吴立鹏走了，张琦看着他的离开的背影，虽然上一世，吴立鹏也是个混蛋，但如果跟方天豪和黄少天想比，吴立鹏也不是那么讨人厌。
  