    “景尧，你别跑。”

    景尧调戏完人转身就跑了，他可不想待在这等着挨沈浅墨的打，只是他因为一只脚还疼着，他就只能是蹦蹦跳跳跑了，姿势奇怪的很，不是很好看。

    沈浅墨自然是拿着鞋子在后面追，眼神冰冷。

    “你有本事别跑啊，继续说啊，怎么不说了？跑什么？”

    然而，景尧脸上的笑容很灿烂，似乎是很喜欢沈浅墨在后面追着他跑的感觉，但是他也没有停止跑。

    “孤影，快来救本王。”

    前面不远处，正坐着吃东西的孤影茫然抬头，手上的大鸡腿才啃了一半，就见自家王爷朝他这边跑来，不对，是蹦蹦跳跳的过来。

    孤影的视线朝后方看看了，见沈浅墨拿着鞋子在追，而且面露凶色，这副模样倒像是来杀人来的。

    孤影立马过去扶自家王爷，“王爷，你脚怎么了？”

    景尧停下来微喘了口气，摆摆手：“来不及多说了，孤影，快带本王走用轻功，不然我们待会儿想走都走不了！”

    孤影嘴唇动了动，他想说，他不想走，清风刚给他做了一大桌子菜，他还没吃几口呢，就这么走了，他不甘心啊……

    “诶，想什么呢？快带本王走啊。”景尧拍了拍他的肩膀，神情有些着急。

    孤影认命般叹气，扔掉手上的那剩下一半的鸡腿，重新拿起了桌上的一只完整无损的鸡腿叼在嘴里，抓着景尧一跳便飞身上了高高屋檐。

    景尧这下开心了，回头看院子里没追上人还累得气喘吁吁的沈浅墨。

    他笑道：“阿墨，我这便要回王府去了，你也早点休息，不要太想为夫我啊……”

    话罢，人已经离的越来越远了。

    沈浅墨咬着牙将手上的鞋子扔了出去，鞋子在在空中抛了个弧度正好砸在墙上。

    “给老娘滚！谁要想你！”

    沈浅墨干脆利落的转身回去，怒气未消。

    完完全全目睹了所有的清风：“……”

    院子里似乎又安静了，清风眨眨眼睛，继续啃着自己手上鸡腿来，看着满大桌几乎是没有动过的菜，她满足的眯起了眼睛。

    嘿嘿~

    孤影大人真是傻，白白便宜了她。

    一刻钟过后，孤影终于安全的把景尧送回了靖王府，把人放下后，他转身便想离开，却被景尧给一把拉住。

    “你要去哪？”

    “回去继续吃啊。”

    对于吃这件大事，孤影表示他是不可能妥协的。

    景尧却不赞同，“你现在回去，阿墨肯定要把你削了一层皮下来。”

    “阿墨是谁？”

    景尧脸上立马洋溢着幸福的笑容，“就是沈浅墨啊，她说了，以后我可以唤她阿墨，而且还是仅我一个人能唤。”

    最后一句当然是无耻不要脸的某人给加上去的。

    孤影面无表情：“哦。”

    关我屁事？为什么不让我回去接着吃？

    孤影的脑中萦绕的都是这两个问题。

    “你这是什么表情？”

    “没什么表情。”

    “你是不是羡慕我有王妃你没有啊？”

    “呵呵。”

    孤影面无表情的冷笑过后依旧坚持回去吃。

    “我要回去，一大桌菜，不能白白便宜了那个丫头。”

    景尧摇头叹气，拍了拍他的肩膀以示安慰。

    “听哥的劝，你现在回去，沈浅墨肯定拿着刀等着砍你。”

    沈府某个院落，正在坐在房里用手帕擦着匕首的女人莫名其妙的就打了个喷嚏。

    吸了吸鼻子，继续擦拭着她的匕首。

    脸上露出了只有电视剧反派才会有的森冷笑容。

    孤影却不信：“为什么？得罪她的是你又不是我。”

    景尧笑容得意：“因为你刚刚帮本王逃跑了呀，你现在是帮凶，她能不拿刀砍你吗？”

    孤影面无表情，甚至眼神还有点冰冷。

    “如果不是看在你脚受伤的份上，我就揍你了。”

    景尧面容无辜，无奈的摊手。

    孤影不想理他了，转身到一旁的台阶上坐下，拿出怀中用手帕包裹着的一只鸡腿，盯着它静静出神不知在想些什么，片刻后放到嘴边小口的吃着。

    景尧默默看着他舍不得吃的可怜模样，突然感觉……自己还挺不是人的？

    他拖着到现在还在隐隐作痛的脚慢慢挪了过去，开口安慰：“好了，不就是一桌菜嘛，过几天吃也行的。”

    “哼。”

    孤影偏过头继续啃着鸡腿，“不想理你”这几个大字都已经刻在了脑门上了。

    景尧：“……”

    唉，哄人还真是不容易呢……

    于是景尧也跟着挪了挪，笑容里有些讨好：“不然你去找方嬷嬷，你以前不总说方嬷嬷做的菜好吃么？”

    “方嬷嬷这个时辰早就休息了，而且……”

    孤影翻了翻白眼，“自从吃过那丫头做的菜后，我觉得嬷嬷的手艺也不是很好。”

    景尧：“……”

    气氛沉默了一瞬，到处都弥漫着尴尬的味道。

    孤影啃着鸡腿不理他。

    “好吧……”

    景尧无奈一叹，转身就要回房歇息去了。

    嗯，就是这么的冷酷无情，那不然你让他怎么办呢？他又不会厨艺。

    而正当景尧要推开门进去的时候，身后突然传来一道声音——

    “等等。”

    景尧慢悠悠地回过头。

    立马就有一个小瓷瓶飞到他手上。

    “治外伤的，睡前敷上，最多两天你的伤就会好。”

    景尧愣了一下，随即笑起来，扬了扬手里的小瓷瓶。

    “谢啦——”

    孤影轻哼了一声，后背对着他，依旧啃着自己手上的鸡腿。

    “不用谢，希望你早点将王妃给娶回来。”

    景尧双眸微怔，眼眸弯了起来：“你这话甚合我心意，你放心吧，用不了多久她就会是咱们王府的王妃了！”

    “不是，我只是想你早点把王妃给娶回来，那王妃身边的丫头也回过来，到时候我就能让她天天给我做吃的了。”

    孤影继续坐在那啃着手上的鸡腿。

    景尧靠在门边，声音略显疑惑：“想让那个小丫头天天给你做吃的，怎么不把人给娶回家？这样她就能天天给你做吃的了。”

    孤影啃鸡腿的动作一顿，没说话。

    景尧则是关上房门，顺便提醒一句：“太晚了，啃完鸡腿早点回去休息。”

    “知道了。”

    寂静的院落里，孤影就这么坐在台阶上，盯着已经啃了一半的鸡腿发呆，久久未能回神。

    夜深人静。

    景尧却没想到，他嘱咐别人要好好休息，但他在半夜之时却陷入噩梦之中，他不知道自己是因为追查那些奸细太敏感了，还是今日和沈浅墨闲聊时才导致他如今做的噩梦。

    对于做噩梦这种事他早已经习以为常了。

    他还是陷了进去，这些年他一直在逃避，装作什么事都没发生过，变回大庆帝和元希蓉所希望看到的那个景尧。

    可有些事情并不是说没发生过就真的没发生过。

    噩梦总在提醒着他，这血海深仇，不能不报！

