    话音落下。

    就在司徒振平倏地睁开眼睛的瞬间，两道凌厉的剑气激射而出。

    于此同时。

    他的身前身后，大道气韵缭绕，万千剑气凭空显化，不断发出阵阵摄人心魄的嘶鸣声。

    这一刻。

    他宛若剑的化身，身上虽然没有任何气息和法力缭绕，但正是如此，却给人一种如临深渊的感受。

    “时至如今，老夫似乎终于体会到了叶前辈一丝心境。”

    司徒振平长身而起，嘴角噙着一抹平和自信的笑意，如此说道。

    话音未落。

    就在司徒振平缓缓踏出一步的瞬间。

    他整个人宛若凭空消失了一般。

    转眼，又诡异的出现了下方的一片草地上。

    在诸多异样的目光中。

    司徒振平扫了眼远处的独孤青峰，然后弯下腰拔起一根草，握在手中。

    “一株草可斩日月星辰，叶前辈所说的这会是一种什么样的境界？”

    司徒振平手握一株草，然后满脸向往的望向天穹，如此说道。

    话音落下。

    司徒振平广袖一挥，一道剑气骤然冲天而起，直接破开了低垂的铅云。

    一时间。

    不止是独孤青峰看不下去，听不下去了，就是被禁锢的呼延镇川等人也不禁有些汗颜。

    这个家伙到底怎么了？

    难道刚才顿悟了什么不该顿悟的，把脑子悟坏了？

    如果不是！

    即便是在剑道上有了重大突破也不至于这么装吧？

    之前觉得这个家伙还挺一本正经的。

    想不到竟然是这种人！

    若是他有了叶前辈那般的成就，岂不是走路睡觉都得装？

    看来以后交友得慎重啊！

    这时。

    “你口中的叶前辈到底是什么人？”

    不明就里的独孤青峰淡声开口问道：“难道在中州境内，还有更加强大的存在？”

    闻声。

    司徒振平终于回过神来。

    他依旧手握一株草，然后扭头看向魔门的这位帝者。

    “叶前辈到底是什么人？”

    司徒振平笑了笑，然后满脸蔑视道：“这么说吧。”

    “首先，不得不承认，你这位魔门的帝者的确很强，甚至超出了我等的想象，不过，以你的实力并非就能够在此界就无敌。”

    “在老夫看来，在叶前辈的面前，你与我等并没有什么两样，亦或者说，与芸芸众生并无两样。”

    独孤青峰嗤笑一声。

    “若真是如此，此界就不应该又这般的存在，亦或者是，你只是想凭空捏造出这样一个角色，想要本座知难而退吧？”

    说到最后。

    独孤青峰的嗓音瞬间冰冷的极点，同时爆发出一股恐怖的杀意。

    她完全不相信，在此界有如此恐怖的存在。

    这个人族的老家伙说出这样的话，摆明了是在吓唬她。

    而她身为魔门的帝者，此人如此危言耸听，简直就是在亵渎她帝者的威严！

    该杀！

    念如此。

    独孤青峰的杀意愈加浓郁了几分。

    “魔门帝者你太自以为是了。”

    司徒振平淡然一笑，又道：“且不说，以老夫现在对剑道的感悟，想要离开这里，即便是你也拦不住。”

    “再者，老夫有自信，可随时引动毁灭天劫，从而飞升上界，想必其中的因果你不敢沾染吧？”

    “当然，最重要的是，叶前辈那般的存在，又岂是老夫可以亵渎的？”

    话止于此。

    司徒振平猛地将手中的那株草凭空抛出。

    霎时。

    这株草几如化作一柄仙剑，迸射出万千裹挟着剑道气韵的剑气。

    就在这一瞬间。

    司徒振平便以如此诡异的手段，彻底破开了这位魔门帝者的域。

    于此同时。

    就在这一刻。

    被禁锢的呼延镇川等人体内逆行的灵力，以及气血，随着他们猛地吐出一口血水，终于得以平复。

    “这！”

    “想不到这才过了多久，司徒振平竟然在剑道上有了如此突破。”

    “不可思议，这简直太不可思议了啊！”

    “他能够破开这位魔门帝者域，难道说他在剑道上的领悟，也已经臻至域的境界了？”

    “这个家伙果然是天纵奇才，竟然在关键时刻顿悟域。”

    “如此一来，司徒振平岂不是可以与魔门的这位帝者一战了？”

    “对了，司徒振平刚才反复提到叶前辈，难道是叶先生的某句话让他顿悟了？”

    “嗯，应该是这样的，而且，也只有叶前辈那般的存在，一言一行皆与大道契合。”

    “老夫好后悔啊，早知如此，之前就不应该那么鲁莽了。”

    一时间。

    众人后知后觉的回过神来，登时忍不住地纷纷感慨。

    这时。

    “且不说，中州境内到底有没有这般的存在。”

    独孤青峰对着司徒振平，再次开口道：“不过，就凭你如今在剑道上的造诣，就真的自以为是的可以与本座一战了？”

    司徒振平脸上没有太多的表情流露，平静道：“老夫虽说在剑道上有了新的突破，但还是不得不承认，你的确很强。”

    “不过，你想在短时间内镇杀老夫也绝无可能。”

    话音刚落。

    独孤青峰身上的气势再次陡然暴涨，浩瀚的法力几乎瞬间翻涌而出。

    很快。

    她再次将双手按在琴弦上，开始抚琴。

    “噔噔噔噔噔……噔噔噔……噔噔噔……”

    这一次。

    琴音刚猛激进，宛若银瓶崩碎，充满了万千恐怖杀机。

    一时间。

    道道缭绕着大道气韵的气波纵横冲荡而出，不断将虚空震碎，朝司徒振平镇杀而去。

    此时此刻。

    司徒振平也没有托大。

    他意念一动，周身法力澎湃，一股浩然剑意席卷而出。

    紧接着。

    虚空震动，剑道气韵流转于周身。

    随着他广袖一挥，万千裹挟着剑道气韵的剑气轰鸣而出，几如蝗群过境一般。

    ……

    就这样。

    独孤青峰这位魔门的帝者，与司徒振平这位道门的新晋剑道魁首展开了惊天一战。

    于此同时。

    当中州北境和魔门彻底开战的同一天。

    当天傍晚时分。

    中州南境。

    就在道门的一众首脑以为南岭妖族暂时不会攻打南境，从而为南境提前布防时。

    “吼！”

    一道震耳欲聋的兽吼声，骤然响彻南方的天际。

    很快。

    驻守在城墙的道门弟子看到极其震撼的一幕。

    只见。

    一头长达百丈黑蛟横空，而在其身后又有无数凶禽紧随。

    一时间，几乎可以说是遮天蔽日。

    而在辽阔的大地上。

    万千妖族强者化身成本体，几如一座座移动的大山，散发着盖世妖气和滔天杀气朝南境杀来。

    可想而知。

    如此恐怖画面到底有多么的骇人听闻。

    恍然回过神来。

    一行驻守在长城之上的道门弟子像是疯魔了一般，不得嘶声呐喊起来。

    “立刻敲响警钟，南岭妖族来袭！”

    “立刻敲响警钟，南岭妖族来袭！”

    “立刻敲响警钟，南岭妖族来袭！”

