    “你们来说一说，如果用动物植物设计徽章图案的话，你们会用什么动物植物。”

    这个世界的贵族徽章许多都是按照领地上比较有特色的动物或者植物来设计的。

    比如郁金香家族的郁金香徽章，鲍里斯家族的是几座山峰之上悬浮了一只小精灵，这预示着黑岩领的黑岩。

    至于他老爹的贝里克家族的倒是直接用剑与大盾作为徽章，缘由么是他老爹当初获得爵位的时候舍不得花大价钱去郁金香城请有名气的画师设计……

    当然，自己天马行空也可以，不过，首先要有那个想象力才行。

    纳兰特本着三个臭皮匠赛过诸葛亮，让三女来帮自己参考参考。

    “大人，用小兔子怎么样，烈焰兔又可爱又是魔兽！”雪莉当仁不让，眼珠子滴溜溜一转，随机就开口了。

    “噗！”纳兰特刚抬起茶水准备润润嗓子，差点一口水喷出来。

    “喔……那我再想想！”看到纳兰特的反映，也不用回答，雪莉就知道自己这提议被否决了。

    “大人，不如用剑木的叶子，现在剑木的叶子就很漂亮！”这时，薇薇安思考了片刻也开口了。

    剑木的叶子很有特色，有点类似于前世的枫叶，而且经过小精灵的优化，剑木叶子变成了真正的左右对称图形，就连其中脉络也是左右对称的。

    这棱角更为分明的剑木叶子如果做成徽章图案，确实有着一种美感，只要将其中左右对称的脉络描绘出来，锐利中不失精致。

    “嗯，薇薇安这个提议不错！凯瑟琳你有什么想法么？”

    “大人，我曾经在草原上见过一只强大的魔兽，那是一只翼展有着五六米宽的雄鹰，它的眼神锐利，翱翔于天际仿佛成了天空的霸主，我觉得暴风领将会在大人的带领下越来越好，所以如果用雄鹰来作为图案的话，那肯定非常漂亮！”

    果然是年龄决定一切，三女当中雪莉年龄最小，秉承了萝莉喜欢幼稚的定律。

    而薇薇安年龄稍稍比雪莉大了些，不过十六七岁这个阶段的少女都喜欢美好的事物，所以对精致的剑木叶子很感兴趣。

    而凯瑟琳年纪比两女都大已经二十一岁，而且经过草原生活身上更有一股锐气，所以已经懂得权柄的象征意义，而雄鹰不正是许多领主喜欢用来彰显权柄的图案么。

    “嗯，凯瑟琳你的建议也很好！”纳兰特点点头，最后又看向了在一旁有些委屈的小萝莉。

    “雪莉，再给你一个机会，你现在想到比烈焰兔更好的图案了么？大人马上就要将你们所说的都画出来！”

    “大人自己也有一个图案，到时候我们一起比一比，看看谁的更漂亮！”

    “唔！大人要不……要不用大火球作为图案吧！”雪莉想说用小灰灰，可又担心被自家大人否决，最后才想到了喷火蜥。

    “嗯，那就这么定了！”

    接下来，纳兰特就开始按照三女的提议开始开始绘画。

    当然，这个绘画除了薇薇安提到的剑木叶子，其他的都需要纳兰特重新修饰变得更抽象更有美感，有点类似于前世各种品牌的商标logo，这样才能适合制作成徽章图案。

    好在纳兰特脑海中有着不少前世看过的游戏图标，而且服用过了智力果以后，他的动手学习能力也是越来越强。

    前世小学生的的绘画水准，如今终于能达到初中生水平，让他设计起徽章不会无法见人。

    时间一分一秒过去，接近凌晨的时候纳兰特终于完成了四张图案的绘画，在这过程中，几女虽然没有离去，但已经倒在沙发上沉沉睡去。

    这个世界基本没什么熬夜的说法，到了晚上除非有事情在身，否则只能躺倒床上睡觉。

    “凯瑟琳，薇薇安，雪莉！”纳兰特当即伸了伸懒腰，将三女唤醒。

    “大人！”

    “唔……大人！”

    三女听到呼唤，这才发现自己竟然睡着了，纷纷红起脸蛋……呃，雪莉小萝莉除外，她基本上不懂脸红是什么……

    “大人我已经把图案画好了，你们来看一看！”纳兰特招了招手。

    闻言的三女立刻充满期待来到桌前！

    “哇！好漂亮，大人是喷火蜥！”

    来到桌前，雪莉立即就看到了叠在最上方的那喷火蜥图案。

    这喷火蜥纳兰特如前世一般，是用黑白两种颜色勾勒，一只凶猛的喷火蜥摇摆着身子，仿佛是在战斗的前一刻，那巨大的血口大张，一颗火球已经从嘴里射来了出去，就在嘴巴前方的位置。

    “大人我不是喷火蜥！”纳兰特无力吐槽语病，“雪莉的提议你们看到了，下面是薇薇安的！”

    纳兰特当即翻开了下面一张。

    一张竖着的枫叶形状树叶呈现在纸上，上方三个棱角仿佛山峰又仿佛三把利剑，而在叶子当中，两侧的叶脉都以中轴线对称向着两边蜿蜒。

    “好漂亮！好精致！”这下子三女都有些动容了，没想到自己的大人竟然能将普通的叶子画成这么漂亮精致。

    “下面是凯瑟琳的提议！”

    纳兰特直接打开第三张，这是一只用黑白两色呈现的展翅雄鹰，用的是前世欧洲的抽象风格。

    雄鹰翅膀高举过头顶，两边根根羽毛如利剑一般朝外展开，看上去充满锐利之气。

    “这雄鹰好威武，好像很符合领主大人的威武！”雪莉立即惊呼出声。

    他的喷火蜥虽然也有些凶悍之气，可因为圆润的体型，看上去没有如此锋芒毕露。

    至于薇薇安的剑木叶子，虽然很精致很漂亮，但偏向的是含蓄型。

    纳兰特笑了笑，将最后一张图案呈现了出来。

    “哇！大人，这小鸟好漂亮，比那雄鹰还漂亮……不过，大人，那后面是火球么，这是什么小鸟，我觉得和小灰灰有点像，就是尾巴有点长，竟然能在火球里面展翅，而且它身上好像冒火了……”

    第四张就是纳兰特自己设计的了。

    一只展翅的火凤凰，而火凤凰的周围有着一圈烈日圆环，圆环上长短不一的虚线象征着火焰，如此一眼看上去仿佛是仿佛是凤凰在烈日中展翅。

    而且火凤凰的羽翼纳兰特也做得锐利无比，宛如柄柄弯刀一般，锐利之气比之前面的雄鹰有过之而无不及。

    “……”不过，原本对自己的设计最是看重，怎么他一听雪莉的话语，就有种想将小萝莉屁股打开花的冲动。

    “雪莉，这是火凤凰，是一种可以比肩神明的神鸟，它全身覆盖着火焰，厉害程度丝毫不亚于巨龙！另外，那外面一圈不是火球，而是太阳烈日！所以它的体型很大……”

    “最重要的是，它永远不会死，就算遭遇重创后也会浴火重生变得更强！”

    “而我设计它，就是希望暴风领在我的带领下能如火凤凰一般浴火重生，以后能成为强大的存在！能庇护更多的幸运之女！”

    纳兰特敲了敲雪莉的小脑袋，解释开口。

