        大理寺卿神色微变。

    “同谋者何人？”

    皇上给他的那封折子之上，并未提及还有其他同谋，他这些日子顺着那些证据证人仔细查问，也未曾发现还有其他人牵涉其中的痕迹。

    “大国师继晓!”

    文腾声音掷地有声。

    “……”

    堂内三司官员皆是变了脸色。

    白家之事竟同大国师有关连？！

    大理寺卿几乎是下意识地脱口而出：“休要眼见罪责无法逃脱，便在此口出狂言污蔑他人！”

    倒不是他对大国师如何信任包庇，而是皇上先前可没说要往大国师身上查……别到头来翻个案不当紧，他再触犯了圣怒！

    大国师不同于寻常官员，皇上没发话，谁也不敢触这个霉头。

    此时一旁的刘福含笑缓声说道：“既有内情，便该叫人说完才是。至于这内情是真是假……到底还需看证据说话不是？”

    得了这话，大理寺卿应了声“福公言之在理”，一颗心便稍稍安定不少。

    有刘福做主开了这个口，回头便是皇上追究下来，他好歹也能有个托辞。

    再者……

    刘福此时这般平静自若，未必不是得了皇上什么授意……

    除却大理寺卿之外，其他官员此时心中亦是各有计较。

    文腾已在往下讲道：“当年我尚在白璋手下做事之时，便是大国师暗下找到了我……他彼时告知我，测出了白家宅下压有龙脉之象，直言称打算将此事禀于皇上！又与我道，皇上若得知此事，必会对白家忌讳非常……言语之间，无不是在暗示我设法坐实白家有意‘造反’的罪名！”

    官员们神态纷纷大变。

    当年白家宅下压有龙脉一说，虽未曾大肆宣扬过，但暗下也从来不是什么秘密……

    “他又隐晦允诺于我，倘若我办成此事，他必会向皇上举荐我顶替白璋兵部侍郎之位！”

    大理寺卿听得已要坐不住。

    然拿眼神看向刘福，却见那大太监依旧稳坐，面色平静地听着这一切，并无半点出言阻止文腾往下说的意思。

    今日刘福是代替圣上来旁听此事，他不开口，其余官员自也没有妄自僭越的道理。

    “当年是我利欲熏心，又百般不满与我本是同窗的白璋仗着白家祖上的功劳蒙荫，在官途之上一路顺风顺水，处处压我一头……”文腾神情渐渐激动，微微咬牙道：“白家一门冤案，我罪无可赦，但背后真正的始作俑者，却是他继晓！”

    这些年来，他时常活在恐惧当中。

    站得越高，所看清的危险便越多，他甚至早已后悔当年被人利用，做了他人手中的刀，白白送了这样一个致命的把柄到对方手中——

    他本以为，对方会借此来胁迫他去做一些事情，至少暗中是要同他站在一处的……可对方并没有。

    自白家一事过后，继晓再未曾私下见过他，仿佛那晚一见不过是他的错觉罢了。

    可正因此，他才越发觉得对方心机深不可测，可怕至极——没有交集，便代表对方无意同他绑在一起……他的处境仿佛成了一颗随时会被抛出去，或被对方拿来做任何用处的棋子，生死皆掌握在对方手中！

    毕竟当年白家之事，是他亲自下的手，朝廷若有心重查，定能查出蛛丝马迹来。

    而对方只暗中见过他一面而已，手上可谓干干净净，清清白白！

    这种惶惶不可终日的感觉，随着对方愈发被皇上器重而日渐浓重……

    他不止一次生出过要杀了继晓灭口的冲动，但根本寻不到任何机会。

    对方的存在，早已成为了他最大的心魔，日日夜夜折磨着他！

    而今日既退无可退，他再无理由闭口不言！

    “口说无凭，你声称大国师当年才是幕后主使，不知可有证据能够证明你话中真假？”刑部尚书神情莫辩地问道。

    文腾冷笑了一声。

    但凡他有半点证据，这些年来也不至于这般惶恐煎熬了——

    “证据我的确没有，但我所言句句属实！”文腾朝上方重重揖手道：“还望刘公公能将我今日之言，一字不差地禀至御前……是非黑白，想必皇上自有公断！”

    他不是傻子，倒不可能当真对这位皇上抱有多大的信心。

    只是横竖都是要死的人了，即便不能拉继晓一同陪葬，自也要尽力在圣上面上扒对方一层皮下来！

    刘福看着他，道：“这是自然。咱家今日本就是奉陛下之命前来旁听，自是要将所瞧见的，听到的，一字不落地呈到陛下耳中。”

    文腾与面色平静的大太监对视着，一字一顿地道：“单从此事来看，当年白家龙脉之说，可见根本是大国师蓄意捏造！白家世代忠直良臣，本可为大靖肱骨栋梁，却皆毁于此人算计！这妖僧居心叵测，擅迷惑世人，如今又极得民心……若任由其留在陛下身边，假以时日，只怕陛下危矣，大靖江山危矣！”

    “大胆！”

    大理寺卿重重地拍响了惊堂木。

    “犯人文腾已亲口招供！来人，即刻将其押入地牢，等候发落！”

    两名差役应声上前，一左一右将文腾押住。

    文腾挣扎着被拖出去，一双通红的双目胶在刘福身上，声音撕心裂肺：“罪臣文腾，陷害忠臣，自该千刀万剐，死不足惜！然此事乃是罪臣一人所为，家中妻儿老母从不曾知晓半分！

    还望陛下念在罪臣这些年来尚算尽职，于公事之上从未有过半分懈怠之心，没有功劳也有苦劳的份上，能够对罪臣的家眷从轻发落啊！皇上……皇上！”

    高喊声渐渐远去，刘福微微叹了口气。

    ……

    养心殿内，昭丰帝听罢刘福所禀，神情没有太大波动。

    不久后，陆塬被传召入宫。

    “今日文腾在大理寺都说了些什么，都尽数传出去吧。”昭丰帝语气随意地吩咐道。

    至于有没有证据，本身就没什么紧要的。

    反正他眼下又不打算发落国师——炼丹修仙之事，他还得仰仗国师呢。

    只是怎么个仰仗法儿，对方应该在什么位置上，自然是他说了算。

    