    拳掌相击，王阳的身形直接沉了下去，王阳脚下本来是三尺来厚的坚实石板，但此刻，却柔软的好似泥土，或者说，整个的已经化成了泥浆。

    以王阳为中心，方圆近乎半丈的地方，都变成了这个的材质。

    这自然不是真正的泥浆，而是细腻的石粉，王阳力起于大地，也卸于大地，本来以他现在的拳术武功，把劲力导入地下，应该是将脚下的石头，震成无数细小的碎片。

    但刚才那一刹那，他却是打出了更高层次的拳法，那是一个难以言明的武道至境，一切的一切，都近乎于融为一体，简直是神鬼莫测。

    是以这才造成了这惊人了一幕。

    这一刻，莫说是宿辰的道主，还有方一诚的道侣了，纵使是秦先生这尊武道神话，在此刻都是心绪起伏，久久难以平静。

    王阳刚才打出的那一拳，实在是太惊人了，真可谓是天上地下唯我独尊，天上地下，有我无敌！

    她此刻都难以想象，世界上，究竟是否存在，可以盖压此等拳法一头的武功。

    就刚才那一拳，她接不住！

    不过也只是一拳，一拳之后，王阳的气势就退了回来，不复上一瞬的沸反盈天。

    秦先生尚且如此，此地的两个纯阳武圣，饶是以他们的心智，都不禁流露出一分惊惧的神色。

    至于方一诚，一个交击之间，他整个人都返费了出去，横空滑行十来米，才终于稳住了身形，双脚连连踏地，一连倒退五步，每一步都踏陷地面，使得坚硬的石板化作无数的碎片，这才终于稳住了身形。

    这一刻，他的神色也是不平静的，王阳刚才打出的那一拳，实在是太惊人了。

    相较于他打出去的精彩纷呈之拳法，王阳的一拳，反倒是显得朴实无华，但就是太朴实无华了，反倒是显得恐怖。

    那简直就是某种意义上的，逆化为一，以一力破万法了。

    就刚才的状态，王阳若是能够多保持一会，不需要太多，只需要保证能打出五招，那定是真正的天下无敌。

    什么雷劫高手，什么天地烘炉，那都是土鸡瓦狗，有一个死一个。

    卸去了王阳的拳劲之后，方一诚没有继续动手，而是长长的吐出一口气，道：“就这样吧！”

    “一道化两脉，一树两枝花，天下道门是一家。”

    “争了这么多年，两边也都倦了！”

    “岁月不饶人！”

    “昔年旧人已不见，现在已经是年轻人的天下了，其实若非我还活着，一切恩怨，早在多年以前，就已经随风而散了。”

    一切开始的快，结束的也快，甚至有些莫名其妙。

    不过王阳知道，方一诚其实早也倦了，只是他心里有结，昔年的执愿，不是想放下就能放下的。

    王阳这次过来，其实就是解开这道结，给对方一个方向的理由。

    百年岁月，多少旧人做土，岁月流逝，许多东西，该想通的，早就想通了。

    刚才方一诚看似是出手，但实际上更是传道，到底还是自己人，他看出了王阳的修行，是以便展示了自身的武道。

    王阳能看懂多少，能得到多少，那就是王阳自己的本事和造化了。

    武道神话的境界，一招一式收发于心，方才那一掌，王阳就算接不住，也不会受伤。

    不过，王阳的表现，却是大大的出乎了方一诚的预料，那一拳，太耀眼了，纵使是昔年八方杀拳的开创者，在生命最巅峰的时刻，也打不出那样的拳法。

    只是可惜的是，王阳也只能打出那么一拳。

    但以王阳的年岁，这已经极其恐怖了，这个年纪，正是武功进步最快的时候。

    十六岁到二十四岁，不只是练武，无论是做什么，最后能否有成，都大致在这个年岁显现出了端倪。

    过了二十四岁，无论做什么，都会开始慢下来。

    这意味着，王阳接下来的进步速度，不会有半点减慢，未来王阳究竟能走到哪一步，没有人可以预测。

    “想不到就这样的轻易解决了！”

    飞机上，秦先生不禁感慨，今天发生的事情，完全没有她出手的余地。

    “是你们想的太复杂了。”

    王阳说道。

    “百年岁月，这个时间太漫长了，其实最开始，这件事不过是一场意气之争。”

    “方一诚这个人，天资心性都是数一数二的，家国情怀亦是不缺，只是执念太重了。”

    或许是当局者迷，王阳这个刚刚了解这个百年恩怨不久的人，反倒是看的分明。

    对于两脉之间的百年恩怨，就在半个月前，王阳都只知道有这个东西，而不知道究竟是什么。

    还是最近李纯阳给他说了这件事情，并告诉他现在是了解这件事最好的时候，他才来了宿辰道脉一趟。

    百年岁月消解执念，又有道主更替，万象初新，展现出一个崭新时态的开端，许多东西，也应该出现转变了。

    ……

    “继杨圣之后，他的弟子，又将无敌一个时代！”

    “甚至此子走的，或许会比杨圣更远！”

    “时代，真的变了！”

    宿辰道脉的一座好似天坛一般的高台上，方一诚站在上面，背负着双手，仰望星空。

    宿辰一脉的四脉武功，乃是星、岁、山、水，其中星岁两脉的武功，更偏向于缥缈莫测的时光命运。

    百日里，方一诚打出的那一拳里，就有繁星运转映天命的奥义。

    “的确，杨圣当年虽然无敌，但像此子这个年岁的时候，却还在人海之中浮沉，二十年前出了一个杨圣，二十年后出了一个王阳，这世上，或许真有生而神圣者！”

    方一诚身旁，宿辰道主感慨。

    “世上最缥缈莫过于天命，人运好见，寻常掌握一点微末技艺的风水相士，就能见一人之命，就算是国运，若是心灵洞彻入微，亦能徐徐推算，三十年前，李天心就和我一起推算过一次国运，虽然遇到了诸多阻碍，但所见亦是不少。”

    “唯有天运，乃是生灭之变化，因缘之假合，最是难测。”

    “不过，我隐约可以觉察，这个世界的某些精微难见的地方，正在发生着某种难以捉摸的变化，也不知道是好是坏。”

    方一诚长长的一叹，武道神话虽说智慧通天彻地，但也不是无所不能。

