    外边等谢闵行的红宣发现了不对劲，“先生如果祭奠染姐，为什么让我们都出来？

    他和我们嫂子也不认识，应该也没话说。”

    一刹间，一句话，三个人的惊愕瞬间出现在脸上。

    她们，你看我，我看你。

    仿佛，红宣的一句话，是火，点燃了一层纸，让他们看清了事实。

    ……回去后，谢闵行连夜坐飞机离开。

    后来，黑手党的人还在继续寻找一个叫黑熊的人，他们就开始当成精神支柱般在寻找。

    同时，墓场黑熊妻子的坟前，每年纪念日也会多一样贡品。

    谢家接送孩子的车回去了。

    一打开门，溺儿书包都跑的歪七扭八，她冲到老宅客厅，见到她“朝思暮想”的父亲，“爸爸～”一路奔跑，抱着谢闵行的腿不松。

    谢闵行弯腰，将她抱在怀中。

    溺儿直接去亲父亲的脸，“爸爸，你说话算话，你说今天回来你就回来了。”

    云星慕见到父亲回来了也很开心，放下书包，走过去和谢闵行拥抱。

    “爸，结果如何？”

    “很好。”

    溺儿：“那小闺女的东西嘞～”谢闵行：“爸放家了，今晚你回去就能看到。”

    毛毛是灵宠，围着谢闵行转悠，兴奋的也不趴在地上了。

    家中少了雨滴和酒儿姐妹俩，司机接送孩子都觉得少了什么。

    昨日他接孩子们回家时，数了数才五个，他还准备等另外两人时，云星慕说：“叔叔，我大姐二姐住校了。”

    司机恍然，对啊，这俩妞妞都高中生了。

    他才离开。

    不过，车上有溺儿，倒也不会安静。

    秋天叶子泛黄，又开始一番萧条之象林轻轻在画室，家中没有孩子时，她看着远处慢慢要变秃了的山，心中难受。

    她忽然想起了两个女儿，于是，放下画笔，她去高中探望女儿们了。

    “妈，你怎么今天才来，我爸都来两次了。”

    酒儿吃着妈妈打来的饭，和林轻轻说。

    林轻轻：“你爸来了两次？

    他都没告诉我啊。”

    谢闵慎想女儿了，他不好意思对林轻轻说。

    开学那天，两人先送的女儿去学校报到。

    因为还有小儿子要在下午两点前搞定，因此夫妻俩走的早，没有在学校多陪两个女儿。

    走时，酒儿仰脸就哭。

    “爸妈，小哥哥，我不想让你们走。”

    泪水，说来就来，十分汹涌。

    谢闵慎走不了了，他心疼闺女的不行。

    “酒儿，你晚上一个人睡觉害怕了就去你姐屋找你姐。

    学校的床没有咱家的大，晚上别掉床。

    爸让人给你订做的软床垫，还有软地毯送到了，爸就来帮你铺上。”

    吵归吵闹归闹，谢闵慎对自己二闺女疼到了心窝里。

    她一哭，就绑住了谢闵慎的心。

    知道女儿睡不了硬床，他就订做了一个软垫，担心女儿掉床，他就去买软毯子。

    雨滴也是第一次离开父母身边，高中住校规矩是姑父定的，不让她们回家，美其名曰：锻炼你们。

    她拽着程君栝的手，眼眶红红，口中没有一句挽留的话语，但动作却表明了她不舍的心。

    姐妹俩连小三千都成了宝贝疙瘩的抱在怀中。

    左亲一口，右亲一口。

    心尖宝贝的喊着他，“姐姐怕想你。”

    姐俩哭得，把三千也传染哭了。

    他搂着大姐二姐，非要把两人也带走。

    后来，谢闵慎单独带着妻子和儿子走了。

    商桥留了两个男人陪着他家俩姑娘。

    这会儿，谢闵慎觉得陈季夜和程君栝还是有点作用的。

    一天不见，谢闵慎不想。

    第二日时，他在医院就有些浮躁了。

    吃午饭时，他和叶稚华说起家里俩闺女。

    “老大性格腼腆，你说她在学校会不会被欺负。

    老二感官敏锐，桌子椅子，她会不会坐起来不舒服？”

    叶稚华：“想她们就去看看。”

    于是，他中午饭没吃几口，借着午休的时间，开车去了学校。

    俩孩子见到谢闵慎，一瞬间就哭了。

    抱着亲人的胳膊，一边一个哭着想回家。

    她们在外旅游，能十天半个月不回家都不想。

    但是在学校，大门上锁，她们出不去，让姐妹俩心里难受。

    谢闵慎一来，俩人都止不住的开始哭。

    谢闵慎心里也难受，他一边楼一个闺女，同时安慰。

    他在学校陪俩孩子吃午饭。

    不知道为何，他就觉得闺女自己去买饭很可怜。

    明明大家都是在排队买饭，谢闵慎心里就是心疼俩闺女。

    于是，他隔了一天，又来了。

    这次带的溯洄酒楼的饭菜，都是两人爱吃的。

    

