    刚做完一场手术的特拉法尔加·罗，从手术室中走出，手里拿着一块雪白的毛巾擦手。

    外面传来大量人群奔跑造成的震动和响声，还不时传来一两句高声呐喊，磨砂玻璃制成的诊所大门，不断有黑色的人影飞驰而过。

    罗神色平静，声音平淡的问道：“外面发生了什么事，怎么这么吵？”

    趴在地上无所事事、身穿橙色工作装的白熊立刻爬起来，“我出去看看。”

    这时，诊所的大门突然被大力推开，心脏海贼团的夏奇和佩金闯了进来。

    冲进门的两人扶膝喘息，夏奇的声音带着颤抖和害怕，“‘四皇’——拂晓海贼团来到这座岛上了！”

    “拂晓海贼团，这些大人物为什么会来北海……”罗的声音依然冷静，不过眉头轻轻皱起，眼神逐渐凌厉起来。

    ‘不会是来找我的吧，我是手术果实能力者的事情，只有贝波、夏奇、佩金、沃尔夫几人知道，他们都不可能告诉别人……拂晓海贼团来到这里真的只是巧合吗？’

    佩金提议道：“我们也赶快逃吧！”

    事到如今，罗反倒镇定下来，他是心脏海贼团的船长，更要时刻保持沉着冷静，才能做出正确的决定。

    像草帽路飞想一出是一出的情况，在其他的海贼团里面并不常见。

    “冷静点，如果拂晓海贼团只是偶然来到这座岛上，就不要轻易暴露自己。若是专门为我们而来，想必我们也跑不掉。”罗坐在椅子上，双手交叉，“答案很快就会揭晓。”

    目睹罗的镇定自若，其他三位船员焦虑的心情，也慢慢冷静下来。

    仅仅一小会儿的功夫，随着民众四处奔逃，外面的声音逐渐减弱，直到周围针落有声。

    “哒哒哒”

    脚步声由远及近，传入四人的耳中，踏进他们的心里。

    佩金、夏奇的心跳渐渐跟上步调，越跳越快，强装冷静的表情，逐渐开始瓦解。

    直到脚步声在大门前停下，磨砂的玻璃门上，映上一群人的黑影。

    除了罗，其余三人的心脏，仿佛要从嗓子眼里跳出，怦怦作响如同擂鼓。

    “哈……”罗长长叹出一口气。

    埃里克推门而入，见到坐在椅子上的特拉法尔加·罗，“瞧，找到了。”

    听见埃里克的话，罗就明白拂晓海贼团的目标是自己。

    贝波、夏奇、佩金立马摆出战斗姿态，即便两腿战战，也不肯后退一步。

    “堂堂的四皇，特意来到北海，有何贵干？”罗倒是很平静，“你们三个，也不要摆出战斗姿势。”

    “是，船长。”三人倒是很听话的站直身体。

    “请你帮我医治我的同伴，黑瞳。”埃里克伸手招过黑瞳，赤瞳也紧紧跟上自己的妹妹。

    几天前，赤瞳终于发现自己妹妹的身体问题，猛批了埃里克一顿。

    “出名的医生有很多吧，何必非要不远万里来找我？”罗有些困惑，自己医术的名声都传到四皇耳中了？自己才仅仅16岁！那黑白两道通吃的多弗朗明哥，会不会顺着这条线找到自己？

    “如果连你都做不到的话，其他医生也无能为力。”埃里克笑了一下，“我不想再让黑瞳遭受过长的痛苦治疗，所以找到你，特拉法尔加·罗。”

    “！”罗清楚的明白，对方知道自己吃下手术果实的事情。

    埃里克弯下腰，鞠躬道：“还请你救治黑瞳，拜托了！”

    夏奇、佩金、贝波震惊道：“四皇，居然对船长鞠躬……！”

    艾斯德斯狠狠瞪向手脚无措的三人，“闭嘴！”三人立马站定。

    “……需要做一次全面检查，跟我来。”罗没再多说什么，起身在前面带路。

    拂晓海贼团的全员倒是想一起跟上，被埃里克拦下，只有埃里克、黑瞳、赤瞳三人进入里面。

    艾斯德斯摸着下巴走到贝波面前，贝波被突然靠近的艾斯德斯吓得全身一抖。

    艾斯德斯：“刚才，我好像听到这只白熊说话了。”

    “好像是有这么回事。”波尔琪也小心翼翼的凑过去，女人天生对毛茸茸的东西没有抵抗力。

    贝波：“是、我是会说话没错。”

    “哦？”艾斯德斯露出笑脸，一把抓住熊脸，揉捏起来，“我还从来没有调教过会说话的熊，调教起来应该会很有趣。”

    贝波浑身开始颤抖起来。

    ……

    “这是怎么回事，她的身体怎么会搞成这样？”罗检查完黑瞳的身体，眼神充斥着怒意。

    “用药物强行提升实力，导致身体负担过重，肉体濒临崩溃，大量药物的残留……我还以为‘四皇’埃里克的所作所为会比其他海贼强……”

    “不是的！”躺在病床上的黑瞳为埃里克辩解，“是以前的帝国给我注射的药物，与姐夫无关。姐夫只是将我救出帝国，带我过来治疗。”

    ‘姐夫？’罗在心里默念一句，眼中的愤怒稍减，“如果是那些该死的国家，确实有这种可能。”

    “怎么样，能治好吗？”埃里克倒是没在意罗的态度。

    赤瞳的目光也死死盯住罗。

    “可以，不过需要一段时间的调养。”罗作为医生，倒是尽心尽责，转头问道：“不过，你是从哪里听说，我拥有手术果实的能力？”

    ‘当然是《海贼王》的漫画啦~’埃里克当然不能这么说。

    “我知道你的很多事情。”听到黑瞳能被治好，埃里克尽力解答罗的疑问，“我知道你那不为人知的惨痛过去，也了解唐吉诃德·罗西南迪是你的救命恩人……”

    “——以及你现在最想做的事情。”

    “！”罗从未和别人谈起过过去，只有堂吉诃德家族的那些家伙，对自己的过去一清二楚，但“四皇”埃里克又明显不可能和多弗朗明哥有交情。

    在多弗朗明哥的拍卖会场里捣乱、虐杀天龙人，这已经是在啪啪狂扇多弗朗明哥的脸了。

    “你到底……”

    “对了，你要不要加入我的麾下？”埃里克转移话题，抛出橄榄枝，“身为D之意志的继承者，神的天敌，想不想将世界政府推翻？”

    “哈？”罗用看傻瓜的眼神看着埃里克。

    “你这眼神真不讨喜。”埃里克撇嘴，“不过这件事也不是一朝一夕就能完成的，你难道不想参与进搅动世界风浪的大事之中吗？”

    “呵……”罗嗤笑一声，对埃里克的狂言不做任何评价。

    “你最想做到的事情，就是想亲手杀掉多弗朗明哥吧？”埃里克悠然道，“既然你现在活着的目的唯有这个，那我就帮你完成它，让你亲手杀掉多弗朗明哥！”

    “！”

    “然后放心地将你未来的人生交给我吧！”

    一旁的赤瞳插上一嘴，“这是表白吗？”

    空气中一片寂静。

    “并不是！”

