    “没想到你吾联手之下，竟能引出时空长河！”

    回过神来，二人心知机会难得，不见丝毫犹豫，当即将心神沉入时间长河，向未来看去。

    时空长河上，涌起层层迷雾，使未来不可见，过去不可知。但伏羲与帝俊是何须人也，区区迷雾岂能难倒祂们！

    只见二人手一招，虚空显出一副九宫八卦图来，垂下缕缕大道之气，驱散重重迷雾，使得未来种种，清晰的浮现在祂们的眼前。

    “这是……”似是看到不可思议的画面，帝俊显得有些震惊。

    正要顺着时间线往下看去时，突兀的，不周山虚影出现在时空长河中，散发着镇压一切的气势，朝着帝俊与伏羲狠狠压去。

    骤然遇袭，二者的反应速度不可谓之不快，身体轰然一震，磅礴气势汹涌而出，于刹那间同时结印，打出两道璀璨道光，正面迎向镇压而来的不周山。

    二者虽强，可不周山明显更强。在那凛然神威下，两道道光还未触及到不周山，就在半空中瓦解、消散。

    随后，便是两道闷哼声响起，帝俊、伏羲两人被不周山打出时空长河。

    “咳咳！不周山当真强大，有它镇压在时空长河，谁人可以横击岁月，怕是老师都做不到吧？”轻咳两声，帝俊先是感慨一声，然后面容严肃的对伏羲说道：“道友可是看到了？”

    “嗯，看到了，万年之后，无尽凶兽齐出，肆虐洪荒大地！”伏羲面色沉重的点了点头，继而不解的问道：

    “妹妹成圣时，有感于洪荒众生深受凶兽侵袭之苦，曾动手清理过一批凶兽。照此来说，洪荒之中的凶兽数量应该锐减才对。

    “可以贫道从时空长河中窥探到的画面来看，那凶兽简直无穷无尽。妹妹成圣不过十万载，就算凶兽繁衍再快，也不该有如此之多。

    “真是怪了，这群凶兽到底是从哪里冒出来的？”

    末了，伏羲在心中默默推算凶兽的来历，只觉天机一片苍茫，这群凶兽好似凭空冒出来一般。

    “此次凶兽之祸波及甚广，连天界都在其中，不管那群凶兽是从哪里冒出来的，吾等都要小心应付。”

    说着，帝俊对伏羲招呼道：

    “还请道友随贫道赶往凌霄殿，召集万妖，商讨此次凶兽之祸，吾妖族的应对之策！”

    “理当如此！”伏羲回了一句，随着帝俊赶往凌霄殿。

    而随着两人的谈话，天机顿时一片清明，关于万年之后的凶兽之乱，彻底显出命运长河之中。

    霎时，洪荒诸多大能纷纷有感，连忙掐指推算起来。

    “嘶！凶兽之乱？怎会如此？”

    “前有五行圣兽出世，后有凶兽之乱，皆不在天道显示之中，洪荒这是怎么了？”

    “唉！洪荒的水真是越来越深了，不知道此次又会有多少无辜的生灵枉死？”

    “多事之秋，真是多事之秋啊！”

    从命运长河中窥探到万年之后的凶兽之乱，诸多大能心思各异，默默收回了神念，各自算计起来。

    帝俊与伏羲进入时空长河，本打算探寻风紫宸之事，结果被不周山所阻。误打误撞之下，却是意外探得凶兽隐秘，引得洪荒震动。

    凶兽之乱，涉及到整个洪荒。帝俊察觉到此事，因果牵绊之下，便与自身的心血来潮联系了起来，倒是让风紫宸逃过一劫。

    说来也巧，此次凶兽之乱，亦与风紫宸脱不开关系。

    那日在不周山最深处，风紫宸取走世界树种子，致使混沌魔神无数年的努力付之流水。霎时，混沌魔神的怨念愈发高涨，煞气愈发深重。

    正因为这些怨念与煞气，传递到洪荒之中，催生了大量凶兽，才引来了万年之后的浩劫。

    若是没有这场凶兽之乱引走帝俊的注意，风紫宸真灵入主紫微星，难保不会被祂发现。因果循环，当真是一环扣一环。

    ………………

    紫微星内，风紫宸的真灵落入星辰道胎之中，好似回归了母体，全无一丝隔阂。

    说来也是，此星辰道胎，本就是紫微星专门为风紫宸衍生的，与他气息一致，又怎会有隔阂产生！

    适应了星辰道胎，风紫宸顾不得查看自身变化，连忙垂下一缕神念，跨过重重空间，来到了紫微山中。

    而那里，风紫宸的肉身静静的盘坐在地上，周身道光璀璨，太乙金仙之威席卷八方。

    看到自己的肉身完好无损，风紫宸松了一口气，连忙将这缕神念投递到肉身之中。

    睁开双眼，一缕日月神光闪过，照亮昏暗的山腹。接着，风紫宸调动全身法力，将自身所学神通一一演练出来。

    “果然还是太勉强了吗！”片刻之后，风紫宸皱起了眉头。以一缕神念操纵肉身，终是有所不便，实力下降太多了。

    心神一动，一缕缕香火之气汇聚而来。再一挥手，燧人灯化现，落下点点薪火，将香火之气点燃。离开人族这么多年，香火之气倒是汇聚了不少。

    随着香火之气的燃烧，一缕缕彩色烟雾升起，那是众生的负面情绪，是七情六欲之气。

    即使风紫宸如今实力大进，依旧不敢让其近身。祭出混沌珠，将七情六欲之气，尽数收了进去。

    不久之后，薪火完全炼化了香火之气，飞回燧人灯内，隐于人族气运中消失不见。

    而在原地，一颗蕴藏着一切美好的水晶，流转着神圣气息，浮于半空之中。

    “来！”

    伸手一点，混沌珠垂下一道混沌本源之气；

    鸿蒙道钟垂下一道鸿蒙本源之气；

    先天星辰树垂下一道先天星辰本源之气；

    便是世界树，也垂下了一道世界本源之气。

    四道本源之气现世后，化作四团道火，齐齐烧向香火结晶。同时，天地万道垂落，无边先天之气蜂拥而来。

    星辰道胎内，风紫宸不断掐动法诀，引动一丝紫微星的本源之力，通过天道空间，打入香火结晶之中。

    九霄神胎内，雷泽亦是手掐法决，引动雷泽之力，通过天道空间，打入香火结晶之中。

