 秦逸尘先是望了一眼凝聚他的精血救援苍云宗主等强者的红莲，随即又将眸光瞥向那滔天血芒。

那不断蠕动的血翼，令秦逸尘不禁打了个寒颤，俊逸的脸庞上，都是泛起一层惊惧。

“八翼……”尽管罗迦的最后一双血翼，还在蠕动凝聚着，甚至比起其他三双血翼，显得颇为弱小不堪。

但是，目睹过当年之战的秦逸尘，再清楚不过八翼血魔的恐怖！罗迦的气息再不断攀升，那凶残嗜杀之意，令秦逸尘不敢有半点犹豫，沉声道：“红莲，这家伙可有什么弱点！？”

红莲猛然摇头，江昊穹一众也不想想，罗迦凭什么会在被尘封恒古岁月，自身虚弱至极的情况下，还赐予他们精血。

看似是江昊穹等人因此变强，可却沦为了罗迦随意拿捏的棋子！而罗迦吞噬的这些血奴，曾经可都是金仙强者，虽然为其凝聚提升的力量是有限的，不过……足以掀起一场浩劫了！何况，血魔族的凶残之处在于，罗迦斩杀了其他金仙，便可吞噬其精血，为其提供源源不断的力量。

“拼尽全力，杀了他！”

秦逸尘狠狠咬牙，而公孙星阳更是眼疾手快，天罡剑在手，赫然斩向那滔天血芒！然而，在天罡剑触碰的刹那，却见那血芒爆发出一道可怖的血光！那血光，好似席卷整片寰宇，令这片星辰，都好似堕入血海！“砰！”

强如公孙星阳，都是被那血光赫然震飞，握着天罡剑的手，都是止不住的颤抖。

一时间，寰宇之中，矗立着一道生有血翼，宛若杀神的身影矗立！血魔降世！此刻罗迦浑身散发的可怖波动，甚至足以令金仙强者窒息，秦逸尘亦是脸色凝重，这恐怕，是两大星域遭遇的最强敌人！而罗迦那双血瞳，扫过在场每一位金仙，嘴角扬起的弧度狰狞之余，好似还能看到江昊穹的五官。

“弱点？”

“今日天大地大，本尊最大！”

“一群不自量力的蝼蚁，也妄想忤逆本尊！？”

那嘶哑凶残的冷喝响彻八方，下一瞬，竟见罗迦的身影陡然消失。

速度之凌厉，哪怕是在场诸多金仙的目力，都是难以捕捉！哪怕是金仙九重天的公孙星阳，都只是匆忙提起天罡剑，然而下一瞬，一道血色拳锋轰袭而来，令得周围空间炸裂的同时，更令前者的身形猛然倒飞出去！“轰！！！”

一拳所过，空间震裂，寰宇震颤，星辰战栗！这一幕，令在场诸多强者心底尽是被恐惧笼罩，然而正当此时，秦逸尘的高喝，让端木龙斗一众心神一振。

“诸位，事已至此，不是他死，便是我们亡，莫再藏拙，拿出诸位最强的杀招吧！”

端木龙斗一众回过神来，望着那血色身影的眸中，泛起了决然，因为秦逸尘说得对，今天，要么是他们死，要么，就得灭杀这血魔！“动手！”

“杀！”

一时间，一道道雄浑的仙力，凝聚为杀意滔天的仙术，一位位金仙的联手，足以令这片寰宇动荡！而秦逸尘也不例外，抬指间，一股可碎山河的霸道威势，赫然涌现！“大湮灭指！”

“轰隆！”

星空之中，一道擎天巨指，赫然撕裂了空间降临！而得益于诸多道友不留余力的催动仙术，公孙星阳才得到了一丝喘息的机会，勉强与罗迦抗衡。

然而，让秦逸尘星眸瞪大的是，面对诸多金仙的攻势，只不过让罗迦浑身血芒泛起些许涟漪罢了。

而自己的那道大湮灭指，纵然撕裂星空，夹杂着毁天灭地之势，可最终，竟然被罗迦一手扼住了！闪烁着妖异光芒的血手就这般扼住大湮灭指，然而对罗迦而言，却好似那般轻描淡写！“桀桀，饕餮族的这点微末手段，也敢在本尊面前卖弄！？”

秦逸尘惊了，要知道他在五重天时，大湮灭指便可令金仙忌惮，乃至重创。

如今实力更上一层楼，大湮灭指的威势自然也更为强横，恐怕，就算是公孙星阳这样的九重天强者，也不可能如此轻易的挡住吧！罗迦此刻的实力，简直是仙境之下无敌的存在啊！正当此时，竟见罗迦血手一握，那擎天巨指竟传出一声闷响，随即指锋上，炸裂出道道碎痕！“轰！”

大湮灭指碎裂，秦逸尘当即脸色一白，强忍着喉间涌出的鲜血，颤抖着举起了两道指锋！“轰！”

这一次，两指齐出，终于足以令罗迦正视，只见其浑身血芒凝聚为两道血手，与大湮灭指碰撞的刹那，爆发出阵阵血光！“小杂碎，这就是你的实力么？

还真是弱的可怜啊！”

“轰！”

接连两次大湮灭指被反噬，秦逸尘那俊逸的脸上，不禁浮现出一抹苍白，气息也略显萎靡。

纵然如此，秦逸尘也不曾后退，反而，全身仙力，宛若风暴一般的涌动！“大湮灭指！”

只见这一刻，四道指锋，怒指苍穹！“轰隆……”在那一瞬间，诸多强者仿若感到整片寰宇深深颤抖！感受到此等异样的红莲，赫然投来眸光，当她看到秦逸尘指尖已然渗出血迹时，婉音顿时嘶哑：“小子，你疯了么！？”

四指，秦逸尘从未曾施展过。

而有限的几次施展大湮灭指时，秦逸尘隐隐感觉，唯有登临金仙，才可将这等力量掌控。

但是今天，他顾不得这么多了！因为眼前的敌人，是残杀了无数先辈的邪魔啊！！！“逸尘！”

一时间，诸多强者惊呼出声，然而，望着那仿若以无比霸道的姿态，直接碾碎空间的四道擎天巨指，他们无不是感到苍天在上，不可冒犯！“咔嚓……”那四道擎天巨指，闪烁着耀眼无比的金铜光芒，每降临一寸，便将所过之处的星空碾碎！而秦逸尘此刻的四根手指，仿若承载不住这可怖的仙力一般，血肉迸裂，露出森然白骨！尽管如此，秦逸尘仍旧紧咬牙关，仿若用尽浑身力气，挥动指锋！ 