    

    对比之下，陈香香就显得有些黯淡无光了。

    罗婉容原本不想看朋友圈的，不出所料的话，肯定又是一群人作秀还刷屏。

    文案甚至都大同小异，不是吹陈香香，就是吹陈香香。

    直到沈玲玲发来了一条短信：“你今天实在是太明智了，早知道我应该向你学习！”

    她这才登录微信看了看朋友圈，刷屏是被刷屏了，不过却不是穆宇阳詹欣荣那群人。

    了解了事情的前因后果后，她简直要笑不活了。

    再一看沈玲玲截图的群聊消息，哦，原来穆宇阳那个大傻逼还自作主张买了个价值98万的手镯，现在到处找人要钱均摊？

    然而好像除了詹欣荣，没有一个人搭理他。

    这就更加好笑了，罗婉容开心得午饭都多吃了一碗。

    罗夫人觉得女儿有些傻，吃个饭还捧着手机一直傻笑。“你笑什么？”

    罗婉容低头吃饭：“没什么，我就是笑舔狗舔到最后小心一无所有。”

    罗夫人：“？？？”

    ——

    金银阁高层很快就把今天的事情一五一十地汇报给了谢长则。

    “……颜汐小姐并没有承认我们给予的终身免费钻石VIP资格，她手上有黑钻卡，几次订餐都是世界银行组织那边安排的。”

    梁管家：“颜允之前年就登上世界财富五百强名单，颜汐小姐估计用的是他的黑钻卡。”

    这些在那天颜汐请客时他们就已经知道了。

    颜允之最疼爱的就是这个外甥女，送颜汐一张黑钻卡也并不是什么稀奇的事。

    谢长则微微颔首，“没事，随她高兴，她要是不愿意，也不用勉强，以她的意志为主。”

    汇报的高层总算松了口气，颜汐不肯享受免单优惠，他还真怕上头会怪罪。

    那边挂了电话之后，梁管家叹了口气：“居然还真的带着一堆人上门吃白食，真是好不要脸。”

    他说的当然是陈香香，千防万防，没想到差点就被人占便宜了。

    这么会顺杆子往上爬，得寸进尺到堪称厚颜无耻的人还真是少见。

    对比之下，颜汐的做法才符合大部分普通人的行为逻辑。

    谢俊轩进门的时候，眼球迅速捕捉到堂弟眼底未曾消散的浅笑。

    安静的室内燃着香，少年清隽秀美的面庞笼罩在烟雾中，使得他脸上那个笑容格外地缥缈而不真实。

    谢俊轩嬉皮笑脸：“哟，什么事情这么高兴？说出来让大哥我也高兴高兴啊！”

    谢长则脸上的笑容顿时淡了下去，恢复了那种淡漠的疏离感：“俊轩哥。”

    谢俊轩挺不高兴的，虽然对方举止优雅斯文有礼，让人挑不到错处，但却让他实实在在感觉到了差距。

    一个破落户，还好意思整天一副豪门贵公子的做派，装给谁看呢？

    他转了转眼珠子，摸出车钥匙抛了两下又接住，“等会儿回去大哥送你啊，我这车才提货不久，你可是第一个坐的。”

    梁管家忍不住瞄了一眼他手里的车钥匙，哦，玛莎拉蒂，上百万的豪车，难怪特意拿出来炫耀。

    谢长则：“不用，谢谢。”

    谢俊轩自讨了个没趣，心里很不高兴，正好这时他妈在外面喊他，果然又是家里那群穷亲戚想要看他新买的豪车。

    于是兴致勃勃地走了出去，谢长则不稀罕，别人可稀罕得很。

    谢长则坐回长桌边，桌上是他抄写的经文。今天是祖母的忌日，家里的晚辈都来山上祭拜。

    但显然那群人已经把这些当成了走过场，更有甚者，恐怕还在打谢长则名下那栋别墅的主意。

    梁管家去把对着外面的两扇窗户关上，隐约还听到有人心气不顺的声音：“这都什么年代了还搞这些封建做派，老太太的遗产又没有留给我们家，凭什么要我们年年来祭拜？”

    这些人难道忘了，那栋别墅当初抵押出去，钱全部用来偿还员工的工资了？

    当初躲得远远的撇清干系，等过了十几年眼看着债务还得差不多了，房价上涨了，又上赶着来争遗产。

    梁管家叹息了一声：“不畏鬼神、不敬生命，唯利是图，唉。”

    窗扇合上，隔绝了外面的阴阳怪气。

    谢长则神情半点没有波动，提笔继续抄写经文。

    梁管家帮忙磨墨，片刻后见他终于抄完，却又换了一本，“少爷，还抄《平安经》啊？”

    见谢长则微微颔首，想要劝他休息一会儿的话到底还是咽进了肚子里。

    只是但愿，颜汐小姐真的能岁岁年年、平安喜乐吧！

    ——

    颜汐拿着卡准备去买单，但是不一会儿经理就过来了，“颜先生已经给您买单了。”

    颜允之今天正好在这边会见客户，听说颜汐在这里，就顺便买了单。

    正好他那边会客结束，想着有几天没见着自己宝贝了，因此直接吩咐跟颜汐回了岸芷汀兰的别墅。

    高三一班的人有些懵，他们只是想在席言家开个学习party，之前还想着没有大人在会比较轻松自在，现在舅舅跑过来了，大家顿时就不敢闹了。

    到了岸芷汀兰别墅后，一群人都在老老实实地写作业、刷卷子。

    颜允之坐了一会儿，想了想，语气温和地开口：“大家学习辛苦了，要不吃点下午茶？我让阿文去给你们买奶茶。”

    自家宝贝这么多年还是第一次请同学来家里做客，颜允之觉得自己要尽量表现得和蔼可亲一点。

    一个优秀的家长，是应该可以和同学们打成一片，甚至交上朋友的。

    阿文是他的保镖，长得很魁梧，浑身肌肉虬结，满脸络腮胡，拿着个平板努力在脸上挤出个笑脸：“同学，你们想喝哪家奶茶？”

    所有人都倒吸了口冷气。

    这位阿文先生不笑还好，笑起来的样子，怎么感觉那么吓人呢。

    大家都不好猛男，应诗雨小声叹息：“我还是喜欢钢铁裹着绸缎的那种美感。”

    大家都拼命点头，对的，我们也是这样！这种大个头大吨位，真不是我们青春期美少年美少女的菜。

    大家齐齐把目光转向了金昭，只有这位，时时刻刻标榜自己喜欢猛1，现在猛1送到面前了，他应该很高兴的吧？

