    晋阳如今热闹了起来，李破即将称王的消息一旦传开，晋阳士庶大有翘首相盼之势，百姓也跟着乐呵。

    去岁的年关过的平平淡淡，可李破将要称王的时候，大家却将这几乎当成过年了。

    可见对于晋阳的人们来说，这是一件地道的喜事，什么是民心归附，其实这就是了，不然这年月百姓才不管谁要称王，谁要称帝呢。

    可实际上呢，按照既定的规则，不管是谁要封王，都不会弄的太过夸张。

    皇室子弟称王，程序是先由皇帝下诏于近臣，给出封王的理由，一般来说，理由都很“敷衍”，除非你有重大的功绩，不然皇帝不会浪费自己的口水。

    而只要被封的人没有重大过错，那么臣子一般就不会进行劝谏，至于说封还诏书……好吧，这样鲁莽而又生硬的举动得多傻的人才能做得出来？

    因为这样做你不但会得罪皇帝，还会得罪皇亲国戚，你如果是一言九鼎的权臣也就罢了，不然下场可想而知。

    一旦近臣们没什么话说，接着诏书便会被下到礼部，由礼部准备王礼，其实也不用费什么事儿。

    列出你家族谱，记上一笔，然后选个良辰吉日出来，大家聚集一堂，明着宣过诏谕之后，赐下一应物什，皇帝再勉励上几句，你就可以谢恩了。

    然后当你走出去的时候，一个王者就此诞生……至于说你的王府和臣下，那在之前都是准备好了的。

    由此可以看的出来，承平时节封王是件不大不小的事情，绝对和盛大一词没有任何的关联。

    一般也不会有异姓王出炉，除非皇帝昏了头，或者有了权臣出现，才会给异姓封王，那多数也是动乱的开始。

    一个稍微英明而又大权在握的皇帝，是不会给臣子这样一个机会的。

    而李破这里准备起封王之礼来，要夸张的多，因为他不但可以称之为权臣，人家一直打着日月星辰旗呢嘛，而且已经进化成了一地诸侯，还是标准的异姓王。

    那么他封王的过程同样也就出现了异化，所以不管李破自己愿不愿意，他的封王之礼要盛大的多。

    不但要祭告天地，祖宗，还要有不少观礼之人，主角不再是皇帝，不再是那些位高权重的大臣，也不再有赐下册，宝等环节，这里的主角只有一位，那就是李破李定安，所以的死物，都会是他自己造出来的。

    你真要追究它的正统性，其实完全没有必要，可对于时下的人们来说，李破的封王之路，比李渊，王世充稍差，可也非是窦建德，萧铣，或是李轨，薛举等人可以比得上的。

    也就是说，比上稍有不足，比下却又有余的一个状态，而且，在今时今日，大家纷纷称帝自立的情形之下，他却多出了一个优势，可以将其他人当做逆臣来讨伐了。

    其实这就是正统性的一种表现，虽然畸形了些，可乱世中人却必须接受，或者说是忍受这种对待正统性的认知上的强制偏差。

    这也就是人们常常提起的大义名分……

    毫无疑问，现在李破很忙，各郡正在准备春耕，需要的人力物力都很多，所以送到晋阳的文书也是花样百出，需要李破快速的做出甄别和决定。

    而各郡太守的目光也在紧紧的盯着晋阳，在文书上总有些其他的话要说，大致上没别的意思，就是在告诉主公，您看我们勤勤恳恳的在为您做事，您可不能忘了咱们啊。

    公文中夹着私货，让李破看着费劲儿之余，也分外的痛恨，添乱嘛这不是？

    随着臣下们选定的吉日渐近，称王的流程也陆续报了上来，这不但得要李破点头，而且有些地方还需要事先演练，不然到时候闹出笑话来，乐子可就大了。

    这会儿外间的将军们陆续得了消息，也来凑热闹，贺喜主公的声音连成了一片，和那些比较含蓄的地方官员相比，将军们就直接多了。

    可他们确实是将程序给弄反了过来，称王之后，才是大家同喜的时候嘛。

    然后就是设置官署的事情，晋地的政军集团已然成型，运转的还颇为流畅，称王之后会多出许多官职，按照李破的想法，不打算立马大动干戈。

    可话说回来了，不打算大动，却也不能不动，只是把进度放缓而已，而这也得到了心腹们的赞同。

    一些官职既然有合适的人选，那么就可以任用，一些位置空缺，就按照原来的路数走，等到合适的人选出现，再行任命也是不迟。

    当然了，这里面的取舍和改动都是劳心费力的事情，什么人合适什么职位，什么人又不合适什么位置，也需要李破仔细斟酌。

    也就是说，这一番折腾下来，李破忙的焦头烂额，连儿子都没工夫搭理了，只是他家里的女人们却非常省心。

    秉性强悍的她们在这个时节，既不会做小鸟依人状而行那争宠之事，更不会欣喜若狂，在他耳边叽叽喳喳。

    李碧在为他出谋划策，举荐官职，李春已经管了好长一段时间总管府的内务，现在又重操旧业，一些琐碎事情她就先给办了。

    红眼珠儿将产后的妹妹派了出去，给北边儿的族人带去好消息，借此时机，也能稳固一下那些突厥降俘的人心，自己呢，则成了李破身边的护卫，防备乐极生悲的事情发生。

    阿史那天香在跟着李春转悠，老实的等待着李破称王之后，一场婚礼的到来。

    王琦作为记室，在李破忙的不可开交的时候，也只能随着李破到处走动，因为杨续精通政务，正在整理送来的文书信函，而王琦的作用，其实越来越像是皇帝身边的起居注了。

    只是李破不知道，省心的人也是会惹出麻烦的。

    皇后赐下的玉佩已经戴在了李破自己的腰间，蟠龙无角无爪，是最低等的龙族，很合杨颢的身份。

    而蟠龙的传说也不错，蟠龙不是什么兴风作浪的恶龙，只是法力不强，为给百姓行云布雨，累的去和盘古做了伴儿。

    李破确实觉着这条笨龙跟自己有相像的地方，力气不很大，却搞了一大摊子事情，还有很大的凶险，说不定哪天没等角爪长出来，就去见几个老军了呢。

    其实人们将天子和皇后并称龙凤，是君王对自身的升华演绎，同样也是官员百姓对威权的敬畏使然，才会得到上下所有人的认同，是实实在在权威的象征。

    时下的世道也没到那种男女皆可以龙凤喻之的年头儿，可以说，这确实是件不错的礼物。

    谢恩的事情李破不怎么上心，你吃我的喝我的，给快玉佩就扯平了？还想让咱感恩戴德，那绝对不可能。

    可李碧要心细的多，称王在即，务求完美，礼仪之上再讲究也嫌不够，怎会留下这种比较明显的纰漏？

    和萧皇后想的其实差不多，入宫谢恩的正是总管府的大娘子，更方便的是，李碧没有跟来，这是李碧的疏忽，她只是认为入宫没多少危险，再加上于礼仪之上李春要比她的兄长做的更完美。

    没办法，李破南征北战至今，少有闲暇下来的时光，李春不然，一直闲着的她能学到很多东西，悄然间，她在很多方面，已经越过了李破，离着成为一个真正的门阀仕女不远了。

    所以说李春独自入宫，李碧觉着很放心，而且她也有些走不开呢。

    只是李碧做梦都没有想到，自家夫君竟然还有些大秘密藏着，而且还有人想在自家夫君声望日隆之际，想将这些秘密掏出来。

    而对于一个生出好奇心的女人而言，这几天萧皇后也并不好过，杨坚的血脉会不会断绝，她是一点也不关心，真正说起来，萧氏和杨氏可是有灭国之仇在先呢。

    实际上呢，这些也不关她的事，许多萧氏族人凭她而贵，可其中又有几个人曾有恩惠于她？

    所以说，此时的萧皇后可谓是孑然一身，了无牵挂，最多就是慕于江南风物，想要重回故地走走看看罢了。

    杨续那样的故人，她是真不想再见到了……倒是何稠，陈孝意等人在她看来还有点人情味儿……

    现在她所做的事情，无异有弄险之嫌，可谁让这位皇后娘娘在生存压力大减之下，又感到有些寂寞了呢。

    人啊，就是这么难以捉摸，尤其是女人……

    此时闻听李春入宫，萧皇后有些欣喜，就算李春在晋阳很有些名声流传，可和他的兄长比起来，应该好对付的多……

    李春是带剑上殿的，看着可一点也不好对付，排场和她的兄长有的一比，当她立于殿上之时，玄武殿就已经都在她的护卫的控制之下了。

    只是礼节上她要做的周到一些，她和萧皇后不是第一次见面了，当初萧皇后南归，她随嫂嫂一起迎萧皇后于路左，是见过萧后的。

    只是后来没有再入宫拜见罢了……倒是听闻皇后娘娘想给她做媒……