    第一千一百五十四章 东方之威

    “洛护爵免礼，来帮我看看，下一步如何下！”

    看到洛天到来，维拉的美眸闪过一丝喜悦，表面上却是淡淡的说道。』』『

    “咳，”洛天扫了一眼棋盘，略微差异的看了一眼素萍，维拉的棋艺不错，洛天见识过，可是看这棋面，竟然有要输的迹象，不得不佩服素萍棋艺的高。

    其实素萍琴棋书画样样精通，当年被誉为京城第一美女，那可不是花瓶，懂的东西很多，少女的时候，就曾得过全华夏围棋赛第一名。

    只不过维拉是客人，又是缅泰皇，是国际领导友人，素萍心里有些矛盾，不知道是该输还是该赢好，输了话，怕影响到了华夏的声誉，赢了的话，又怕维拉这个女皇面子上挂不住，现在看到维位让洛天帮她支招，心里顿时有了定夺。

    “在下的棋艺浅薄，不敢指点维拉皇，不过如果走这一步，似乎会更好一点，”洛天指了一下棋盘的中间一个位置微笑道。

    “这个么？”

    维拉一怔，心里有些暗恼，这个家伙这明显是想自己快点输啊，不过下棋不是目的，维拉也想快点结束这场棋赛，轻轻含笑，听从洛天的话，把子下到了那个位置。

    素萍心里不由的苦笑一下，望了洛天一眼，毫不犹豫，捻子直捣中宫。

    维拉输了！

    “您的棋艺果然厉害，本皇佩服，”维拉很有有风度的微笑道。

    “维位皇客气了，如果不是小天胡乱指挥，您不一定会输，这不算您的实力，”素萍优雅的一笑，淡淡的说道，为维拉找台阶下，心里对维拉称呼护爵有些奇怪，因为素萍并不知道洛天还是缅泰皇室的一级护爵，是贴身保护维拉的。

    维拉倒也干脆，微笑摇了摇头：“输了就是输了，没有什么借口可言，”

    这个时候，上官虹又上前，招呼维拉，准备吃饭了，毕竟一群人都在这里伺候着呢。

    维拉也不客气，点头答应下来，心里却是有些疑惑，为何没有看到洛天的一个女人，那个什么上官飞燕没有在么？

    “上官夫妇，你们不要客气，家里还有什么人一起请来吧，人多了热闹，”

    上官虹和素萍把维拉让到了一个高档精致的小餐厅，说是小，其实比起一般的酒店都大，毕竟是京城第一家族，平时没有少招待贵客，这样的精品餐厅还是有的，而且设置的美伦美换，充分体现出一个大家族的奢华。

    “咳，维拉皇，其实叔叔，阿姨家并没有其他的直系亲属，都在这里了，”洛天并不想让维拉见其他的女人，他当然知道东方不败在这里，这个女人对自己柔情似水，不过对外人根本不在乎，洛天怕东方不败小心得罪维拉，这不仅仅是自己女人之间的关系，毕竟维拉是代表缅泰一个国家来访问的，出了什么事，上面也不好交待，更怕影响到了上官家族。

    “是，是啊，维拉皇，请，”上官虹尴尬的一笑，顺着洛天的话说道，硕大的餐桌，只有洛天，维拉，还有素萍及上官虹四人，确实显得冷清，至于其他的随从，则是被上官虹安排到了另外一桌。

    “不会吧，据我所知，您还有两个女儿，其中一个叫朵朵，还有一个叫做飞燕，不是么？”维拉的眼睛一转，微笑着说道，她来就是想见见上官飞燕这个“姐妹”

    “咳，这个”

    素萍略微犹豫，朵朵清纯可爱，不过说话无所顾忌，东方不败是冷艳高傲，不可一世，那加上那个苍井百合，两人刚才刚打过一场，现在朵朵在楼上还有劝架，不知道怎么样了，素萍真的怕这三女惹到了这个女皇，毕竟人家可是一国的领导人，怕冲撞了她，对家族的影响不好。

    素萍正准备说话，这时门外响起了脚步声，东方不败，朵朵，还有苍井百合三女进来了。

    “妈，吃饭了，怎么不叫我？人家都饿死了，”朵朵一进来，就大呼小叫道，一眼看到坐在主上位的维拉，不由的吞了一下小舌头，讪讪的说道：“原来维拉皇在啊，咯咯，”这个丫头咯咯一笑，让上官虹不由的眉头轻皱，暗怪这个丫头不知道是真不知道还是假不知道。

    “朵朵妹妹你来了，快点坐，刚才还提到你呢，上次在学院你出手帮忙，还没有好好感谢你呢，”看到朵朵，维拉高兴的说道，和朵朵并不见外，甚至维拉怀疑这个丫头也是洛天的女人。

    “嘿，小事而已，举手之劳，”朵朵满不在乎的说道，冲老爸上官虹做了一个鬼脸。

    “咳，百合，你也来了，正好准备让你们两个吃饭呢，”洛天这时站了起来，向苍井百合打招呼，同是望了一眼东方不败，这个女人脸色清冷，瞪了他一眼，不知道心里在想什么。

    “洛天君，对不起，冒昧打扰了，”苍井百合深深的冲洛天一躬身，典型的岛国礼节。

    “咳，客气了，来，坐吧，”洛天招呼东方不败和苍井百合坐了下来。

    现在这个餐桌显得有些人气了，只不过朵朵三女刚坐下来，还没有说话，这时门外响起了一声大喝，洛天听得出是扎西的声音，这货忠心耿耿，一直守在大门外，防止有不轨的人进来，却是没有想到被一个背剑的白女子一巴掌就给拍到了一边，狠狠的撞在了墙上，扎西大怒，此人身背长剑，肯定是意图不规，他必须护主，所以不要命的再次冲了过来。

    “滚一边去！”

    白女子不是玉面狐狸还能是谁，她带着冰水烟姐妹赶了过来，却是遇到扎西这个黑大个拦路，本来就气恼的她，岂会对扎西好脸色，一掌就拍了过来。

    突然而来的声音，让上官家族暗中的一些高手齐齐的涌现，毕竟平时家族都有高手在保护，何况这个维拉的到来，上官虹早已暗中布置了一些好手，甚至还有国家派来的人对维拉随同保护，这其中就有那个夺命医生。

    只不过当众人看到来者那个女人一头白，冷艳绝代时，全都无语，没有人敢上前，因为他们大多认识玉面狐狸，此女不久前来过上官家族，还住了几天，是家族的朋友，还有那两个如同冰水仙子般的女子冰水烟姐妹。

    “小狐狸，你怎么来了，没有在国安呆着么？”洛天早已走了出来，歉意的望了一眼扎西，用缅泰语简单向他解释一下，然后快步来到玉面狐狸面前，轻声说道。

    “你这个混蛋，我就是想知道你在做什么？偷偷摸摸的，你不是说去夜总会么？”玉面狐狸冷冷的盯着洛天问道。

    “咳，这个”洛天洛天刚要说话。

    “你是什么人？他是你骂的么？”

    看到洛天吞吐，玉面狐狸刚要火，这时一个更加清冷的声音从洛天的背后响起，东方不败出来了，盯着玉面狐狸不悦的哼道。

    “原来师弟如此匆匆，就是来见这个女子么”

    一边的冰水烟和冰水慈姐妹对望一眼，心中有些黯然，她们不介意洛天有其他的女人，这点她们早已知道，却是不想洛天欺骗她们。

    “我骂她管你屁事，你又是什么人？”玉面狐狸一向强势，看到这个冷酷的东方不败冷哼一声，针锋相对。

    “找死！”

    东方不败怒了，身形一晃，就到了玉面狐狸的面前，一只素手摇摆不定，对着玉面狐狸就抓了过来。

    “好强”玉面狐狸大吃一惊，行家一出手，就知有没有，东方不败的气息让玉面狐狸感觉到前所末有的压迫，这种恐怖，似乎除了洛天，她还从来没有在第二个人身上见到过。

    “杀生大术”

    玉面狐狸身形急晃，瞬间抽出杀生大剑，对着东方不败就劈了过来。

    “东方，不要伤她，”洛天大喝，他知道玉面狐狸和东方不败的差距，玉面狐狸根本不是对手。

    东方不败是一个心思细腻的女人，她岂不知道玉面狐狸和洛天的关系不简单，只是看不贯她的强势，对于自己的男人，开口即骂，没有妇德，就要教训。

    “嗖”的一声，东方不败避开玉面狐狸的大剑，反手一指，正是千夫三指中的千夫一指断人殇，正中她的大剑。

    “桄榔”一声，玉面狐狸只感觉整条手臂一麻，手中的大剑掉在了地上。

    一招，只用了一招，东方不败就打落了玉面狐狸赖以威的杀生大剑。

    此刻，玉面狐狸的脸色难看之极，她想不到竟然连这个女人的一招也挡不住，度太快，太诡异了，特别那一指，威力强大，她躲不过去。

    “玉姑娘，你没事吧，”冰水烟姐妹上前，扶着玉面狐狸，同时望向东方不败，大有同仇敌慨之意，她们也想不到眼前这个冷酷的女人如此厉害，一向嚣张的玉面狐狸不是人家的一合之将。

    “我没事，”玉面狐狸甩开冰水烟，大手一吸，地上的长剑到了她的手里，冷冷的盯着东方不败。

    “这次略施薄罚，下次再敢随意骂人，我见你一次，打你一次！”东方不败望向玉面狐狸，淡淡的说道。