    “脑波吻合器？”冥土追魂可不知道学园都市现有的医疗设备中，有这种东西存在。

    “嗯，就是在保证我的脑波正常活动的前提下，可以将我的脑波外在表现成其他人的脑波频率，并和这个新脑波频率进行接洽的设备。”石原樟肯定道。

    说白了，就是后面一方通行脑残后，冥土追魂给他做的那个可以让他借用御坂妹妹的网络力量，弥补脑损伤所带来的计算力不足的东西。

    “你要这种东西干什么？”冥土追魂皱眉道。

    东西他肯定是能做的，但却要问明白，石原樟要干什么。

    要是理由合理，他自然不会多说什么，可要是其他的状况，那可就别怪他不讲情面了。

    “我这不是刚刚完成能力开发么，正是最需要计算量，开发和优化公式的时候，所以我就想着，既然我一个人力量不够，那能不能再多借一个人的力量呢？就有这个想法。”石原樟解释道。

    “那你准备复刻谁的脑波？”冥土追魂点点头，再次询问道。

    如果是用来开发能力的话，普通人的脑波和计算量和满足不了他的需要。

    “我到是想复刻LV5超能力者们的脑波，只是这些应该都是学园都市的机密吧？而且利用起来估计也很麻烦，所以我想来想去，还是觉得先复刻木山春生博士的脑波吧，我们两个足够熟悉也足够亲近，想来她应该不会拒绝我利用她的计算量来开发自己的能力。”石原樟摊开手笑道。

    “木山春生博士的么……也行。不过这种东西我之前也没有做过，可能需要找人帮忙设计和研究一下，短时间内可能没办法把它做出来。”冥土追魂想了想道。

    “可以。那我就回去等医生你的消息了。”石原樟道。

    其实真要想做的话，石原樟相信，其实用不上几天，冥土追魂就能把成品给弄出来。

    毕竟，就连亚雷斯塔现在使用的维生系统都是冥土追魂打造的，你要说他对机械和电路设计方面一窍不通，石原樟说什么也是不会相信的。

    所以，关键看的，还是冥土追魂的想法。

    有心，三天之内他就能拿到东西，没心思，一个月拿不到手他也一样有理由来对付。

    “对了，关于泰瑞丝缇娜那边，医生你调查的怎么样了？”说完自己事情的石原樟再次出言询问道。

    “没有任何结果。”冥土追魂叹息道。

    “这样啊……那医生给我准备一瓶乙醚吧。”石原樟想了想道。

    “你要干什么？”冥土追魂眉头再次皱了起来。

    乙醚，也就是医疗麻醉用药品，虽然致命性不是很大，但它的作用可比致命性要危险的多，所以但凡是个有良知的医生，就不会随便把这种东西交给非专业的人士滥用。

    何况，这东西也是医疗管制物品，没有正当的理由，冥土追魂同样不想违反这方面的规定。

    “我准备等下去泰瑞丝缇娜供职的先进状况救助队的附属研究所内调查一下，中间可能会遇到状况，所以准备用它来防身。”

    “你不是已经开发出能力了吗？”

    “只有LV1等级的程度，论起影响力来，可不比普通的魔术师厉害到哪去。”石原樟苦笑道。

    “行吧，稍后我让人拿几毫升的乙醚给你。”冥土追魂同意道。

    只是这个数量……

    和他一开始要求的一瓶可谓是天差地别。

    “才几毫升？”石原樟委屈道。

    几毫升够干个屁啊？除了能制作一个像是电视剧中坏人拿来捂人嘴的白布外，在干不了其他的了。

    “要不要吧。”冥土追魂也不废话，直接了当的询问道。

    “要。”石原樟妥协道。

    然后冥土追魂拿出电话，通知了护士，让对方将说好的乙醚给送了过来。

    到是不慢，不过片刻，一名护士就拿着一个跟酒盅差不多大小的透明药瓶走了进来，将药瓶交到了冥土追魂的手里。

    而后冥土追魂也没犹豫，将药瓶放到身旁的桌面上，推到了石原樟的面前。

    “你要的乙醚。”

    “谢了。”石原樟无奈的抓过药瓶，感谢道。

    再然后，看完学生的木山春生走了回来，在和冥土追魂说了会话后——主要是冥土追魂将石原樟想要制作以她脑波为复刻样本的脑波吻合器的事情给说了出来，就带着石原樟离开了冥土追魂所供职的某医院，朝着AIM解析研究所赶了回去。

    ……

    “你想要接入我的脑波？”回去的路上，开车的木山春生突然开口询问道。

    “是。”全程听过对方和冥土追魂对话的石原樟痛快的承认道。

    “为了开发能力？”木山春生再次询问道。

    “对。”石原樟肯定。

    “……”木山春生沉默了下来，直到汽车又开出好远之后，木山春生才再次问道：“你怎么会想到脑波吻合器这种东西的。”

    “你应该想问的，是为什么我非要接入你的脑波吧？”石原樟一手抓着车门框上的把手，一边扭头看着正在面无表情的驾驶车辆的木身春生反问道。

    木山春生默然，虽然没有明确回答什么，却也从侧面证明了，她想问的就是这个事情。

    “那么作为合作者，我也开诚布公的告诉你吧，我之所以会想要冥土追魂打造一个能介入你脑波领域的脑波吻合器，正是因为我知道，所谓的幻想御手，其核心就是你，或者说是你的脑波。所以只要脑波吻合器能够制造成功，我就可以借此加入到幻想御手的网络内，在借用其庞大算力的同时，感受到其他能力的存在，以方便我对自身能力的开发和优化。”

    “还有疑问吗？”

    “你果然是为了幻想御手的算力。”木山春生闻言长出口气，轻声说道。

    “没错。反正孩子们现在已经有了保障，之后只要再拿到泰瑞丝缇娜手里的能力体结晶，唤醒孩子们已经基本可以说是板上钉钉的事情，也就是说，幻想御手对你的意义已经不如原来那么大了。除非，你改变了主意，打算继续维持这个网络，将它变成自己的私有物品。”石原樟毫无隐瞒的回应道。

    “只是，我在这里不得不提醒你一句，幻想御手所拥有的弊端，也就是强行改变受体脑波的事情是根本瞒不住的，尤其是伴随着使用的深入，强制改变受体脑波所造成的受体昏迷事件，早晚都会引起警备部队、风纪委员，乃至各个学校的相关研究机构的注意，进而搜索出你这个幕后黑手……”

    “所以，它的存在是注定保不住的，还不如趁着现在事情还没扩大，尽早收手，也省的事情真正爆发开来后，再没有了可供回旋的余地。”

