    

    第二百五十一、我们在床上能够做什么？

    “你快点说呀！到底为什么大皇子杀了崔恩英？”我也不想再墨迹了，真是急死我了。我直接又往前扑了扑，就趴在他的身上。

    “你躲我远点。”肖不修忽然脸很红，我有点诧异。被窝里被我们这么一折腾，明明已经冷了，怎么能脸红了呢？

    “肖大人，你很热么？”我问他，然后向腾出一只手摸摸他的额头，可是他还在躲我。矮榻不大，这么一折腾，肖不修直接掉了下去。

    这下好了，疼的他呲牙裂嘴，居然还把被子也都带了下去。我只好附身看床下的他，影子也直接从房梁上跳了下来，看看他的状况。

    可能肖不修这辈子都没有过这么狼狈的时刻，直接将身上的被子掀了起来，然后把我从头到脚全都罩上了。我在黑暗的杯子里听到影子“呦”了一声，然后就是肖不修喝道：“扶我起来！”

    “我来我来，我也可以扶大人的。”我在被窝里找寻着突破口，这被子还真的很大，一时间我都没找到哪里能够掀开。

    等我掀开被子露出头的时候，肖不修已经在影子的搀扶下站了起来，瞪着我。

    我只好小声问：“我是不是又错了？”

    影子笑的很开心，还冲我点了点头，“肖小七，你可以啊，居然把肖大人弄下了床。”

    “我们在床上能够做什么？我什么也没做啊？”我倒是想爬起来呢，我也得能爬起来啊。

    “今晚我睡床，你睡矮榻。”肖不修那个表情很不好，“影子，我们去上药。”

    “哦，好的。”影子很听话，扶着肖不修就要走。

    “别啊，别走啊，没讲完啊！”我在他们身后喊道，“大灰狼到底为什么要杀小白兔啊？肯定不是因为偷了萝卜，一定有别的原因啊。”

    “你自己想！”肖不修头都不回，直接出了门。

    我在被窝里喊什么都没有用，真是好气啊。

    吃晚饭的时候，陈志典又跑了过来，说是我这里的饭比较好吃，过来继续蹭吃蹭喝。自从我回了冷宫之后，他就一直赖在我这里吃吃喝喝，完全没把自己当做外人，一副“自家妹子受伤了，我要好好照顾她”的样子。

    除了上药这个事情还是交由玉嬷嬷来处理之外，其他的事情他居然都愿意亲力亲为，比肖不修还认真。当然，现在南厂的人都挨了军棍，各个都在养伤，只有陈志典全须全影一点毛病都没有，干点活也是没问题的。

    我还是保持了趴着的姿势，陈志典就坐在地上，就着矮榻的高度陪我吃饭。

    “其实吧，你也下床溜达溜达吧，总是这么趴着对身体不好。”陈志典还是挺认真的。

    “好吃不过饺子，舒服不过趴着。我真的挺难得这么趴几天的，就在让我享受一下吧。”我哪里能够告诉他们我已经好很多了，常常示弱一下，也容易博得同情嘛。

    “你看看人家肖大人，我刚才都看到他骑马出去了。”陈志典啧啧啧的看着我，一副恨铁不成钢的样子。

    “出什么事情了？”我好奇地问。回了冷宫大半个月了，南厂的事情一点都没管，高秉文和柴文进也进不来，陈一陈二只负责我的护卫，玉嬷嬷就是伺候我的起居，肖不修什么都不和我说。

    陈志典在藏书阁继续编写地方志，知道的也不多。结果就是，我目前的消息很闭塞，什么都不知道。

    “我继续给你讲一遍吧，你就知道你这个事情又惹出了什么大篓子，现在肖大人应该也是一个头两个大，皇上也是很烦心的。”陈志典喝了一口粥，润了润嗓子，又开始了。

    打了大皇子，又打了肖不修，皇上看了看南厂跪了一片的侍卫们，说道：“你们这群人也该打，帮着肖小七把那五千军棍都承担了吧。省得以后她天天上蹿下跳地说南厂的人欺负她。你们分一分，看看自己能承担多少。”

    南厂的侍卫们居然还都很仗义，各自都报了二百军棍，连文书处的人都跟着认领了军棍。高秉文和柴文进居然也各自认领了五十军棍，一时间场面相当感人。

    “肖小七醒过来，应该会很开心的。或许，她就舍不得离开南厂了。”皇上说这句话的时候，声音很低，只有陈志典能够听得到。

    “你想离开南厂么？”陈志典问我。

    “怎么会？有吃有喝，有人陪着玩，多好啊。”我言不由衷，随便敷衍着他。看来，这皇上也知道的不少，这个局到底是做给谁看的。

    处理完南厂的乱局，皇上又马不停蹄地赶去了苏记。这个时候的苏记大院里，花轿和喜服的火都已经灭掉了，颜公子和苏公子正在说着话，两人看起来感情还不错，手拉手，面对面。其他的护院也各自忙碌收拾着一院子的狼藉。

    皇上到了之后，也没有客气。他在路上已经听完了陈志典讲述的前因后果，心里也有了判断。所以一进门就问苏澜：“你说说吧，什么条件能够让你与颜公子成婚，结束你们两家百年的恩怨，并且，你也整肃一下漕帮，否则朕也要喝不起茶了。”

    两人跪在地上，也很是紧张。他们之前都见过皇上，也说过话。但是没想到今日的乱局，居然把皇上都给招来了。

    “草民定当竭尽全力整肃漕帮，公平买卖，绝对不再哄抬物价。江湖事江湖了，自当是要给出一个交代的。”苏澜虽然被揭破了女儿身，但是依然保留了男子气概，很是豪爽。

    颜公子攥住她的手，再也没有顾忌，只是和她跪在一起，将自己的坚定也传输给她。

    皇上是多精明的人，一眼就看出来这两人的情谊深厚，立刻就说道：“颜苏两家的百年恩怨，朕也略有耳闻，的确是这么多年了，也没有再坚持的意义。更何况，天下之事都是合久必分，分久必合，你们二人有这样的缘分也是上天注定的。之后朕也可以为你们赐婚，做成这一桩美事。”

    “谢皇上！”这两人立刻磕头谢恩，脸上也是喜气洋洋的。这可是天大的好事，有了皇上的赐婚，这两人更是名正言顺的在一起，并且还会成为一段佳话流传百世。

    “行了，苏澜，你刚才说的那个要求是什么？朕帮你达成。”皇上心情也好了不少，毕竟这也算是喜事。

    “我要杀人！”苏澜这句话一出，皇上差点没被呛到，吓了一大跳。身边的侍卫立刻就吼了起来，“大胆！”

    颜公子立刻跪着护住苏澜，“别着急，等她说完。”

    皇上瞅了瞅他们，不具威胁性，也就让亲随退到一边，说道：“看来你这个事情也不小，要不给朕找把椅子，咱们慢慢说吧。”

    清了清场，苏澜和颜公子将皇上请进了内堂，烧旺了炉火，端上了最好的茶水以及糕点，苏澜和颜公子恭恭敬敬地给皇上又再次规规矩矩地磕了三个响头。皇上也没有言语，只是瞅着他们两个，静静等着故事的开始。

    不过，苏澜一开口，皇上倒是先炸窝了。

    “我要杀的是王富贵！就是截了‘皇杠’的那个江洋大盗！”苏澜从怀里掏出了一个印章，是漕帮的印章，凭借这个印章，任何货物都可以在漕帮管辖内畅通无阻。就连官家有时为了快速传递物品，都会选择漕帮走水运。

    而苏澜提及到的这个王富贵，可是在大月国都是臭名昭著的人物，皇上也对他恨之入骨。重点是他还折了皇家的面子，官家的尊严，实在是可恶至极。

    但是，到目前为止，就算是肖不修出手了，居然还没有抓到这个人，也是挺神奇的。

    漕帮与王富贵的恩怨，也是源于官家的一笔“皇杠”相关。“皇杠”是地方上交给朝廷的税银，一直走的是漕帮的水路。应该说，这么多年从来没有出过问题。

    凡事都有个但是，老话还真是没错。

    五年前，有个大汉跳上了漕运的“皇杠”专运船，使用威力很大的火铳直接将漕帮的二当家和三当家击毙，劫走了南方十二个县的税银。这在当年是极为轰动的事件，大家议论纷纷。

    这大汉在抢劫的时候，还特别留下了自己的名字“王富贵”。这人可不是什么好人，一直都不是，也是官府一直通缉的要犯，犯案累累，作奸犯科。

    这人极会隐藏，当所有人都知道是他犯的案，他却又消失了，根本就找不到这个人。官府也极为头疼，漕帮当然也不肯吃这么一大亏，一直下了江湖追杀令，要将此人千刀万剐。

    苏澜的母亲当时是漕帮的帮主，得知这个事情后，气得直接昏了过去。这可不仅仅是人命和漕帮颜面的问题，还牵扯到了漕帮押运这批货时签下的合同。按照合同规定，漕帮任何押运的货物，如果丢失、损坏，都会照价赔偿，绝无二话。

    正是这么霸气地条款，才让漕帮的水运如此强大，几乎包揽了大月国所有的水运路线，因此苏家也才如此有钱，苏澜花钱不眨眼的习惯。

    但是，也是因为这个合同条款，当年的漕帮倾尽所有，要赔偿朝廷这笔“皇杠”。想想这可是南方十二个县的税银，可不是一个小数目，即便是将漕帮掏空了，也赔不出来的。

    事情闹大了，皇上知晓此事之后，也深深知晓如果让漕帮赔偿，必然让他们破产毁灭。但是，如此强大的水路运输系统一旦瘫痪或者毁灭，也会给大月国造成无法估量的损失。

    因此，他找到苏澜母亲漕帮帮主谈了一次，让他们每年先交十万两，直到抓住王富贵之后，再决定如何还款。

    苏澜母亲极为感谢皇上的宽宏大度，也让漕帮免于灭顶之灾。接下来，就是漕帮和官府大力追捕这个王富贵，可是一直没有抓捕归案。

    苏澜母亲急火攻心，又加之操劳过度，没过多久就去世了。苏澜就在母亲的尸体边上发誓，一定要杀掉王富贵，为母亲报仇雪恨，为漕帮死去的二当家和三当家报仇！

    颜公子知道的不多，但也隐隐知道苏澜与漕帮关系匪浅。但他也是没想到其中会有这样的曲折和亡灵。虽然他也是第一次完整地听完了整个故事，但还是紧紧攥住苏澜的手，轻声说：“我等你，王富贵一日不杀，我都等你。”

    皇上岂能不知道王富贵，他更想抓到他。实在是大月国的耻辱！

    听完了苏澜的请求，他直接同意了，“可以，我们再一次发下海捕的官文，并且重金悬赏整个王富贵。漕帮这每年十万两，朕拿出来作为赏金，势必要抓住此人，千刀万剐才能够泄恨！”

    “谢皇上！”这两人又一次特别郑重的磕头，苏澜还补充了一句，“草民愿意用漕帮帮主的职位作为条件，请杀王富贵！”

    这可是超级大的悬赏！别说大月国没有，其他任何一国都没有这样的皇榜悬赏。所以，当皇上命人将皇榜贴得到处都是的时候，不止是百姓看得热血沸腾，不少官员也跃跃欲试，就连陈志典都觉得在藏书阁编写地方志已经没有意思了，抓到了王富贵，拿了十万两，又可以做漕帮帮主，简直是人间美梦！

    “所以呢？”我问他，“你打算怎么去抓？”

    “这个我没想好，只是想到这十万两怎么花了。”陈志典一脸的开心，仿佛这十万两已经到手了一样。

    “你打算怎么花？”其实我也很好奇。

    “你看哈，先把我家那个宅子修一下，我那两个外甥可以住得更宽敞一点，然后请几个好的老师教他们各样学问。再然后，我可以把我的几间书斋搞一搞，弄得宽敞明亮，再搞出一个阅读区，能够一边看书，一边喝茶吃点心。如果还能剩点钱，我就在请几个丫鬟婆子，平时伴我做做饭，洗洗衣服，收拾一下院子里的花花草草……”

    “你就这么点追求啊？”我一脸的鄙夷。

    “行，我追求不高，你来！你如果有十万两，你要做什么？”陈志典还不乐意了。就他那点追求，无非就是改善生活。其实，他的生活已经够好的了，现在只能说是锦上添花而已。再说了，就他这一天到晚在藏书阁里干活，几时回家待过？现在连一日三餐都跟着我这里蹭，简直是省钱抠门到令人发指的地步了。

    “我啊！”我想了想，又看了看门外，确定没有人进来，才开开心心地说道：“我要包养几个小哥哥，一个捶腿，一个吹曲，一个做饭，一个缝衣服，一个种花种草，一个表演杂耍，一个帮我梳头，一个帮我化妆，一个帮我拎东西，一个帮我开门，一个帮我铺床叠被子，一个帮我……”

    “肖小七，你是不是皮又痒了？”肖不修那个魔音啊，简直是无孔不入。

