
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，天秀冷冷扫了一眼天际，然后转头看向杨叶，“我们走！”

    说完，她与杨叶直接消失在了原地。

    杨叶与天秀离开后，过了差不多半个时辰，仙府上空出现了数道强大的气息。

    “查查此女！”

    一道声音突然在场中响起。

    而在另一边，一名青裙女子突然打开了手中的书，然后下笔：“虚灵之气，虚灵女，大千宇宙，实力界真境，但却有破界境之力！”

    落笔完，女子合上了书籍。接着，她转头看向之前天秀与杨叶消失的地方，轻笑道：“这世界，真是越来越精彩了。”

    而就在这时，已经消失在那遥远的天秀突然朝着这边看了一眼。

    青裙女子微微一怔，随机对着天秀笑了笑。

    天秀收回了目光，与杨叶消失在了远处。

    原地，青裙女子轻声道：“真是厉害呢！”

    这时，一名老者突然出现在了青裙女子前，老者对着青裙女子抱了抱拳，“南离前辈”

    青裙女子突然摆了摆手，打断了老者的话，“什么前辈不前辈的，别把我叫的那么老，叫我梦姑娘即可。”

    眼前这女子，正是南离家的南离梦！

    老者表情微微一僵，但是很快恢复正常，“梦姑娘，你见多识广，可知道那女子来历与身份？”

    南离梦眨了眨眼，“你想知道吗？”

    老者点头，心中有一种不好的预感。

    南离梦突然伸出了玉手，“五件伪神器，或者一件神器，不过我觉得，你们纵横道应该舍不得一件神器。五件伪神器，或者一千永恒仙晶，亦或者一枚永恒神晶，怎么样？’

    老者神色有些尴尬，他再次抱了抱拳，然后道：“梦姑娘不愧为永恒之界的百晓生，老朽佩服！”

    说到这，他犹豫了下，然后道：“梦姑娘，你这要价，太狠了。”

    南离梦淡声道：“你这话我就不爱听了，说的我很黑似的，我南离梦做买卖，那一向是明码开价，公平交易，至于价格，我开的这点价格对你纵横道来说，应该只是小菜一碟吧？据我所知，你纵横道在永恒之河可是淘到了不少的宝贝，恩，最近你纵横道好像得了一面两面镜,好像是神器？”

    闻言，那老者神色当即冷了下来，其眼中，一缕杀意一闪而过。

    而就在这时，南离梦突然右手一挥。

    轰！

    那老者瞬间被震飞到了数千丈外，他刚一停下来，南离梦却是再次出现在了他的面前，老者心中大骇，顾不上心中的不适，连忙朝后退了百丈！

    然而，南离梦还是在他面前！

    南离梦冷冷看了一眼老者，“现在，我想跟你做一桩买卖，这桩买卖就是，我穷了，我要一千永恒仙晶，你们给我一千永恒仙晶。当然，我不白要你们的，我南离梦不是那种人！这一千永恒仙晶是封口费，如果一个时辰后，我没有收到一千永恒仙晶，我就将你纵横道获得的东西公布出去，不仅如此，以后你纵横道每获得一件神物，我就公布一次。”

    “你”老者怒视着南离梦。

    “什么？”

    南离梦突然开心道：“你觉得一千永恒仙晶太少？好啊，那就两千，什么？还少？那就”

    就在这时，一枚纳戒落在了南离梦的面前。

    南离梦转头，那里不远处，不知何时出现了一名黑袍人。

    这时，那黑袍人突然道：“下属不懂事，开罪梦姑娘，这两千永恒仙晶就当赔礼了。”

    女子的声音！

    南离梦笑道：“说哪里话，都是一家人，这点小事，什么得罪不得罪的，我完全没往心里去！”说着，她看了一眼纳戒，然后将纳戒收了起来。

    那黑袍人微微点头，“多谢梦姑娘大人大量！既然梦姑娘说是一家人，那我也不客气了。我纵横道想知道那女子的来历，梦姑娘可否告知？”

    “刚才那小女孩？”南离梦问。

    黑袍女子点头。

    “哎呀！”

    南离梦突然拍了拍自己的额头，“哎，真是不好意思，最近修炼过度，脑子不怎么好使了，我有点想不起来那女人什么来历了。我”

    这时，一枚纳戒落在了南离梦面前。

    里面，一千永恒仙晶！

    南离梦眨了眨眼，然后她不动声色收起了那枚纳戒，“我好像又想起了点什么恩，对了，我想想起来了。那女子，如果我没猜错，她就是当年大千宇宙第一族虚灵族的族长虚灵女，此女一生之中最辉煌的战绩，是当年在意灵界斩杀了十几位破界境强者，也是在那个时候，她获得了虚灵之气，当然，那个时候还不叫虚灵之气，不过最后被她吸收，炼化，成为了她专属灵气。”

    说到这，她微微一笑，“大概就这些了。”

    “她与杨叶什么关系？”黑袍女子突然问。

    南离梦翻了翻白眼，“大姐，你这就是为难人了。我一天可不会去调查这些乱七八糟的事情，我只对厉害的人，奇怪的人，还有奇怪的事感兴趣！”

    黑袍女子微微点头，“明白了。”

    这时，南离梦又道：“你纵横道倒是不怕虚灵女，但是，我个人觉得，还是暂避一下她的锋芒，要知道，现在的虚灵族已经不在，此女没有任何后顾之忧，她如果打到你纵横道去，你们纵横道的道主怕是要蛋蛋疼了。哦，罪过罪过，又说粗话了。下不为例，下不为例哈”

    说完，其转身直接消失在了天际。

    原地，那老者沉声道：“萧护法，此女得寸进尺，我纵横道何必这么给她面子？我们”

    “愚蠢！”

    黑袍女子突然冷声道：“原本一千永恒仙晶能办成的事被你搞成了几千永恒仙晶，你还有脸？”

    老者脸色有些难看，但是却没敢反驳。

    黑袍女子又道：“此女不管是个人实力还是身后背景，都不容小觑，她既然没有针对我纵横道，我纵横道自然不会去招惹她。你之前若是不对她露杀意，她又岂会如此敲诈你我？”

    老者沉默。

    黑袍女子道：“莫要以为我纵横道就无敌了，这世上，永远是一山还有一山高，不要小瞧了任何人。”

    语落，黑袍女子直接消失在了原地。

    老者也随之离去。

    而另一边，南离梦在回族的途中被一名中年男子拦了下来。

    南离梦打量了一眼中年男子，然后道：“想问那女人的来历？”

    中年男子微微摇头，“我想问那只灵主的来历！”

    闻言，南离梦双眼微眯了起来。

    中年男子却是双眼缓缓闭了起来，“价格，随梦小姐开！”

    “神器！”南离梦直视中年男子。

    轰！

    一股强大的威压突然出现在了场中，紧接着，一道散发着七彩光芒的光团出现在了南离梦不远处。

    神器！

    真正的神器！

    神器何其珍贵？可以说，在这永恒之界的神器怕是还不超过二十件。而且，其中大部份都是从别的宇宙带来的。而现在，眼前这中年男子毫不犹豫拿了出来。

    只为求证一件事！

    南离梦看着眼前的光团许久许久，然后道：“你们不是已经猜到了吗？为何还要浪费这一件神器！”

    闻言，那中年男子缓缓睁开了眼睛，他的双手，在微微颤动着。过了许久，中年男子轻声道：“太让人难以置信了。我等之所以愿意牺牲一件神器，是想百分百确定。若是认错，一个差错，万劫不复啊。如今得到梦姑娘的肯定，我等的心才踏实啊。”

    南离梦轻声道：“有些东西，得到了，不一定是好事。”

    中年男子沉声道：“可也未必是坏事。”

    南离梦看了一眼中年男子，中年男子神色突然有些激动了起来，“梦姑娘，我长生门，一门传承有三万五千年，这三万五千年，我长生门经历了八位门主，每一位门主都是惊世妖孽，然而，八位门主尽数陨落在那永恒之河。”

    说到这，中年男子双眼缓缓闭了起来，“努力？天赋？很多时候，这些都不如有一个好的出生。生在永恒宇宙的那些人，他们得天独厚，生来拥有比我们更精纯的灵气，比我们跟好的资源。而我们，要得到这些，得付出一生的努力，且都不一定得到。现在，她是我们的机会，我们会拼死一博！”

    南离梦收起了那团光团，然后道：“这是你们的选择。”

    说完，她转身朝着远处走去。

    原地，中年男子脸上，从一开始的平静渐渐变成了兴奋，疯狂

    杨叶与天秀离开仙府后，来到了一座山脉之中，在一处山巅顶峰，鸿蒙塔内，天秀盘坐在地，双眼微闭，在她周身，散发着淡淡的幽光。

    鸿蒙塔内，小白正贪婪的吸收着那白龙的灵气，白龙一脸生无可恋的模样。

    它与小白已经达成了协议，每天给小白吸一点。

    对此，杨叶也是有些好奇，因为小白现在对灵气的渴望比以前更强烈了。

    而杨叶等人不知道，在看到小白眼眸内的那点深紫色越来越大时，强无敌的天秀，神色渐渐的凝重了。           
            