    墨雪敏摸着头昏昏的醒来，一时不知道身处何处，耳边似乎听到喧闹的人声，一种急剧的危险感让她蓦的清醒，下意识的转头，竟然看到一个陌生的男子衣衫不整的躺在她身后的床榻上。

    而她自己同样衣衫不整齐……惊的她昏觉的脑袋如同被狂震一般瞬间清醒，手撑着猛的坐起，她记起来了，刚才她带着墨绣正往晴芳阁来，为了走的快捷一些，她走的是小路，这条宫中的小路比灯火通明的大道黯淡了许多，她的本意是走到快到晴雨阁的时候，再混入大路。

    那时候灯火通明，全是看灯的公子千金，谁也不会注意多出她一个人。

    晴雨阁那个地方，尤月城在信中说的明白就是让人休憩用的，特别是今天除夕夜，一会连皇帝也要来观赏，皇帝如果过来，皇后及一些得宠的妃子们也会跟着出来，这么多尊贵的人一边守岁总不能没有休息地。

    宫里早在灯会设置的一溜地方，备下许多类似于晴雨阁这样可供人休息的楼阁，这些楼阁有一个特点，都是靠近大路，站在楼阁处观灯会也别有一番滋味，其中有几个楼阁是特定的给皇帝及后宫妃子们用的。

    另外大部分则开敞给世家公子千金们休息，必竟皇帝说是会来，估计也就是一会会，也要不了那么多休息之地。

    墨雪敏的计划实际上也简单。

    刚才在左右两岛吃过饭，有皇后带着，就算是吃着也不尽兴，这时候放松下来，一些体弱的小姐就会找地方休息，晴雨阁的位置不前不后，正是人走的力弱的时候，只要有人说个一句去边上休息会，一定会有小姐跟着过去。

    小姐们身边现在都带着自己兄弟，一群人上去，看到墨雪瞳衣衫不整的跟一个男人滚在一起，还不得惊叫起来，到时候墨雪瞳还有什么脸面活着，在这个皇上与民用乐的日子，与宫阙中行此事，不只是丢脸而且还是轻慢君王的意思。

    墨雪瞳到时候就算不想死，也是一根白绫赐死，当然就算是皇上看在父亲的面上大发慈悲，放过墨雪瞳，墨雪瞳此身也只能成为那个人的妾待，她让司马凌云找的是那种无行而且家中还有妻室的浪荡子，墨雪瞳一个三品大员的嫡女给这样的一个人做小妾，丢脸的又岂只是墨家，连带着辅国公府也跟着没脸。

    接下来墨府如果有扶正方姨娘，辅国公府又哪里有脸管这种事情，自己外孙女还是人家小妾呢！

    被这么一个浪荡子混人折磨，墨雪瞳大半会郁郁而死，方姨娘被扶正的客观原因就一个个被铲除掉了！这是墨雪敏之前全部的打算，每一步都计划的精确，有人或明或暗的相助，她办起事来方便的多了。

    但是墨雪敏想不到的是，她才要走出小路，就觉得头晕了一下，眼前一墨，瞬间失去知觉，待的醒过来，看着眼前的场景如受雷击，一向阴谋论的墨雪敏瞬间感觉不好，隐隐间有种中计了的感觉！

    摸着头，猛的清醒过来。

    外面己隐隐传来人声，门窗又高，周围也没有什么遮挡物，若想逃出去己是不可能，墨雪敏急的团团转，一把推开男人，随手把自己的衣襟理了两下，己有些宽松的衣裳束扎好，眼睛看到桌边的一杯茶，忽的一亮，走过去拎起来，冲着那个男人没头不脸的就往下倒。

    茶水放在这里己有一阵子了，冬日的时候茶水凉的又快，那么猛脖子一灌下来，只要不是死人都有感觉，看那个男人浮肿的脸红的刺目，再加上周身的酒气就知道这人是喝多了，这会正晕睡在那里。

    冰冷的茶水倒在男人的脸上，直刺入脸上脖子处的皮肤。

    男人“蹭”的跳了起来，在床上撑着身子，两眼还没睁开，先伸右手用宽大的袖子抹着水，嘴里骂骂咧咧道：“哪里来的奴才，长不长眼啊，大冬天的就敢把冷水倒在爷身上，看爷一会不拔了你的皮。”

    也没看着是谁，就开骂，果然是个混人！

    墨雪敏这次不再迟疑，回身接过一个细颈的白瓷美人瓶，瓶颈对着那人，把细颈的美人瓶送入他手中，那人撑着身子，一手举袖子擦脸，骂骂咧咧的，眼前全是水，一时看不清是谁，感觉到手中有人塞了个东西进来，大小正合适，下意识的接过。

    门外己传来几位小姐的笑闹声，还夹杂着男子温文尔雅的说话声音。

    近了，近了，果然来了！

    再不动手就晚了！

    墨雪敏眼中闪过一丝阴冷怨毒，快速的握紧尚有一半落在自己手心中的瓶子，牙咬，瓶子高高抬起，猛的落下……就听得一声沉闷的撞击声！

    门口的几位小姐才过来，当先一位黄衣裳的丫环走在第一个，看到了门口，紧走两步，手才搭上门把手，殷勤的想推开门，让自己小姐跟其他几位公子小姐一起进去，就听得里面发出一声惨叫声。

    手一哆嗦，下意识的退开两步，还没弄清楚什么状况，紧闭的门被撞了开来，一个人鲜血淋漓的撞了出来，正撞在她身上，连带着不提防的她一起被撞出了好几步，两个人一起滚倒在地。

    “什么人？”几位小姐全惊叫起来，当先一位粉色长袍的公子站了出来，挡在她们身前，冲着冲出来的人惊问道。

    “救命，救命！有人要杀我……”微弱的声音，惊怯中带着恐惧，众人的目光全落在了当先撞出来的人上，这时候他们也全看出来了，那是个衣衫上染血，惊慌失措的女子，血色从她头上漫延下来，披下脸颊，连脸也有些看不清楚。

    一身华美的衣裳因为跟丫环这么一滚，又脸上鲜血挂落，显得狼狈不堪。

    “是墨家大小姐。”有几个眼尖的小姐发现是墨雪敏，若是平常，必不会有人这么清楚的认出她，她现在披头散发，又脸带鲜血，但是经过了刚才宴会上的真假诗作一说，墨雪敏就算是想低调也不行。

    “墨大小姐，什么事？”有人惊问道。

    “里面有人……快，要杀我，我看到，我看到……”墨雪敏紧紧的按住自己的胸口，恐惧惊慌的几欲晕倒，跟她滚在一起的黄衣丫环这时候早就起来，虽然不愤墨雪敏撞了她那么一下，让她在那么多英俊的公子面前丢脸，但看现在的场景却不敢多说一句，忙扶着墨雪敏。

    墨雪敏是看到了什么不该看的，所以被人追杀，差点没命！

    所有的人脑海中自动这么反映出状况！

    几位胆大的公子立刻冲了进去，正看到从床上坐起，衣衫不整，举着鲜血淋漓的美人瓶的男人。

    原来这就是凶手！

    那还客气什么，上来两个练过武的，一边一个，就把人给按在那里，手中染血的美人瓶也落在地上，哐啷破碎！

    “竟然是他！”

    “怎么会是他？”

    “他今天晚上怎么会在这，不是说前几天刚在晴香楼得了个美人，这几天爱宠有加，一步也也离不开的吗。”

    “你那个消息晚了，就昨天晚上，这位还跟李尚书家的那位抢一个戏子，听说最后还是李尚书知道儿子逃出来，把人强行押回去，才留下那个戏子的。”

    有几个人认出了那个男人的身份，互相对视了一眼，人群中开始窃窃私语起来，认识的人无不以不屑的目光年着被狠压在地上，使劲想站起来的男人。

    “放开我，你们做什么，为什么抓我？”地上那位晃着头，怒冲冲的挣扎起来，被人这么一抓，晕眩的头才稍清醒起来。

    “玉明勇你在这里做什么，还拿美人瓶砸墨大小姐，什么时候你这么不怜香惜玉起来了。”戏谑的声音带着几分油滑，痞痞的一听就知道来人看好戏来了。

    人群散了开去，当中走过来一个身穿暗红色绣金夹袍的年青人，若不是脸上的笑容实在痞样，当得起英俊一说，这么大冬天的，手里还摇着一把折扇，忽拉拉的扇的起劲，也不怕把旁人给扇的凉起。

    一看这个人，墨雪敏就暗叫不好！

    她当然认识他，李幼墨，想到李幼墨曾经毫不留情的给自己两巴掌，墨雪敏这时候只觉得不但手痛而且脸痛，心里不自觉的一哆嗦，李幼墨会在这里，是她怎么也想不到的，而且她和他还不对盘，在这样的一个场合遇到，她甚至不知道李幼墨会不会考虑到两家的情份，没有把当时的事情说出来。

    但是，现在她又骑虎难下，只能装柔弱，静观其变，身子往丫环身上一倒，索性假装昏过去。

    “李幼墨，是你！是不是又是你，昨天晚上你争小桃红抢不过，今天又叫个贱人来害我，有没有意思，你！当面不行，暗中下黑手，你什么时候变得这么卑鄙无耻了。”玉明勇用力挣脱边上两人的协持，站了起来，愤然指着李幼墨怒骂道。

    当然边上两个人也认出了玉明勇，所以才放得手。

    谁不知道这京城有名的纨绔子弟中，李幼墨算是第一的，跟他并立第一的就是这位，玉明勇，跟李幼墨一样，这位也是有凭借的，玉明勇凭借的是他在宫中得宠的姐姐，采薇宫的玉妃娘娘。

