    其他船员并没有支撑多久。

    两艘母舰上所有船员转瞬之间皆悉遇难。他们的记忆之流携着巨大的力量，如怒涛般狠狠地冲击着最高保护者的精神。

    坠落。

    像流星般划过漆黑的虚无之境。

    在两艘星舰同时变暗，停止了抵抗中子星巨大引力时，一道光芒绽放出来。

    母舰核心带着跃迁时的涟漪能量，消失在茫茫真空里，向着生物智脑早已设定好的方向折越了。

    在飞船坠落爆炸的一刻，所有的生命都被疯狂火焰吞噬殆尽。

    而所有的灵魂──是的，每位鸟人的灵魂──都被保存了下来。

    结束了。

    如释重负的感觉猛烈地捶打着最高保护者的身体。

    她的判断是对的，如果不这么做，不仅无法带回另一艘星舰上的人，还会拉上整个母舰上的族人陪葬。

    至少到最后，另外六名副官明白了，拯救所有人是不可能的。

    他们，本就在劫难逃。

    最后一道命令——作为指挥官，最高保护者做了自己能做的事，下达了那个脱离命令，哪怕那艘船上是她的亲生骨肉。

    她做了别人做不了的判断！

    ——判断是无比痛苦的。

    这就是最高保护者最最令人畏惧之处，作为鸟人族最强大的精神象征，他们顾全大局，不在乎个人利益得失，有着非凡的决断力，超越所有人的意志力。

    只有具备这些素质，才能把损失降到最低。

    沉寂的空间骤然收缩，没有留下任何痕迹。

    全息幻影，如同水波纹般晃荡了一下。这段信息太过骇人，让另外两名旁观的灵魂微微颤抖，心中掀起波澜。

    诸葛云和萨隆的心灵，同样受到不小冲击。

    尽管萨隆不想再重温一遍这种让人痛苦的经历，但为了展示后来——那个更让人吃惊的故事，他不得不这么做。

    “他们的结局……不会是就这样的。”诸葛云默默想着。

    “我不知道这些人是什么人，我想，也许就是此地原本的主人吧？”萨隆的灵魂问诸葛云。

    “看来是这样的。”诸葛云迟疑片刻，点了点头。

    其实他不用回答，答案也很明确。

    这里的雕像和各种古怪的造物，无不说明了这一点，萨隆只是想有个人帮他确认一下。

    这段记忆的确很惊人，但也完全验证了诸葛云之前的想法。

    鸟人族，这个古老而强大的文明曾一度消失。幸好他很早以前就有所耳闻，所以还知道一些别的事情。

    没想到在这里，自己亲眼目睹了这样的事。这里的一切都是鸟人们留下的遗产。所谓的“创命之间”和“律法之间”，应该就是他们那次跃迁后，来到地球修建的。

    可，那之后发生了什么呢？

    无数疑问仍悬在诸葛云的脑海里，让他沉思起来。

    “这些记忆，是怎么与你的意识相连的？”诸葛云问道。

    萨隆摇了摇头道，“我也不是很清楚。这些信息……完全是硬塞给我的，在我毫无防备的时候涌进了意识里，根本无法抗拒。”

    诸葛云沉吟片刻，萨隆能承载这种记忆，很可能是某种偶然因素造成的。

    鸟人族最高保护者在最后那一刻，继承了所有死去族人的知识和经历。她一定是使用了某种东西，将这些知识贮存起来。

    而后，在萨隆误入此地时，强悍心灵波被释放了出来。

    心灵波——可以极大影响生物的思维，就像诸葛云和小武现在一样，精神体的状态很容易就会被互相吸引，结合到一起，产生了奇妙的反应。

    所以自己能够与萨隆的记忆相连，信息传递也畅通无阻。

    这是目前最合理的解释了。

    可是，为什么会选择萨隆的意识作为载体，来呈现这么庞大的信息呢？

    想到这里，诸葛云的嘴角忽然浮现出一抹笑意。

    呵，他懂了。

    真是意外收获——

    要知道，古老的信息载体可是个丰富的宝库啊，堪比神器！

    如果能找到最高保护者用来储存知识的神器，那么，所有的秘密都将被他掌握。

    这里面，也许就有他要寻找的“聚星幻灵印”第五块碎片。

    “还有一些记忆我搞不太明白，应该是后来的事情，希望你也能看一看。”

    正在诸葛云暗暗喜悦之时，萨隆又说道。

    诸葛云的眸子里闪过一道精芒，急切地道，“展示给我看看。”

    又是一阵白芒闪过。

    两人周围的景色已经变化了。

    不再是充满猩红色的岩浆河流，天空的阴霾，也被一扫而光。诸葛云的头顶上出现了湛蓝色，纯粹得像是无垢海水般清澈。

    距离鸟人母舰的核心来到地球，不知过了多久。

    尽管样子变化了不少，但诸葛云很快认出了那个地方。

    崭新的造物已经变得支离破碎，巨大的方尖碑耸立在岩层之上，其顶部绘满了鸟人族特有的纹理装饰。高达百米的雕塑，一眼望不到边。有些雕像断裂了，同样显得陈旧、破败不堪。

    山峦上方似乎有些长长的东西，勾勒出一条条细线，纵横交错着，蜿蜒到无限远深渊的地方。

    诸葛云看到后，却没有多么惊讶。因为他认得，那是“天轨”，鸟人族高超科技的产物。

    看来鸟人族的幸存者已经适应了地球环境。

    虽然只有七个人，但他们在地球上顽强扎根，靠着强大的科技，继续延续了他们的文明。

    正当诸葛云仔细观察周围景象时，忽然看到天空中几个小黑点呼啸而过。

    速度之快，令他感到意外。

    “啊，是它们！”

    “母体的守卫者。”萨隆看到那些小黑点后下意识后退了半步，显得有些害怕，但很快就站直了身体。

    这些只是全息影像，是自己意识创造出来的虚幻，并不是真的，为什么要害怕？

    “母体的守卫者？”诸葛云怔了一下，恍然大悟。

    他想起来了。

    对，萨龙说的就是那些生命探测者——“创命之间”最高等级的天枢级守卫，拥有强大恐怖战斗力的人造生命体。

    萨隆惊慌的样子，同样没有逃过诸葛云的双眼。

    诸葛云看了对方一眼，质疑道，“这是怎么回事儿？”

    “唔，没什么，等下你就明白了。”萨隆定了定神道，“是母体……这些东西都是母体创造的武器。”

    “嗯？母体创造的武器？”诸葛云怔了一下，转念一想，可萨隆为什么会害怕这些东西？

    这里面一定大有文章！

    很快，一片疑云笼罩在诸葛云的心头。

