    莫阳将那颗黑棋收进星皇塔之后并未继续去抢夺那颗白棋，一方面是因为去争夺白棋的修者太多，一方面是有不少修者居然直接盯住了他。

    莫阳飞落在地上，目光环顾四周，至少有数十名修者在盯着他，而且有几位老修者直接缓缓朝他走来。

    “小友，母棋是大家一同发现的，你这样不费吹灰之力就收走一颗，不合理吧！”

    一位老修者已经来到莫阳近前，当先这样开口，听上去话语很平静，甚至还带着一丝和善，但那眼眸深处的杀机和贪婪却逃不过莫阳的眼睛。

    “你是？”莫阳微微皱眉，开口询问。

    他早已料到会有这种局面，所以并不意外，反而很淡定。

    “呵呵，老朽是黄家七长老！”老者脸上浮起一丝笑意，表面依旧很和善。

    莫阳眼眸微眯，黄家和沐家一样，是中域七大家族之一，底蕴和实力都与沐家相当。

    “黄家七长老，你是想强抢吗？”莫阳微微点头，随即脸上浮起一丝疑惑，接着这样询问。

    莫阳依旧很平静，语气中亦是没有丝毫杀机和怒意，像是在说一件再寻常不过的事情那样，但却丝毫不隐藏什么。

    老者神色微愣，显然没想到莫阳居然如此直接，没有半点隐藏，话语中针锋相对。

    他知道沐家和莫阳之间发生了很多摩擦，有过数次交锋，但沐家的结局并不好，一次次被打脸不说，沐家数位族老陨落，而且宝库都被莫阳洗劫过。

    “呵呵，我这是为小友着想，所谓匹夫无罪怀璧其罪，你当众夺走一颗母棋，数十个势力汇聚于此，依老朽观察，此地好像没有乾宗的人吧！”老者顿了顿，接着笑道：“我们黄家想和小友做一个交易，若是小友愿意交换那枚母棋，我们黄家可以用一卷完整的圣阶功法交换！”

    对于寻常势力来说，一卷完整的圣阶功法可谓极其难得，就如之前大道宗曾针对莫阳发布过悬赏令，代价就是圣阶功法，当时也不知多少修者在寻找莫阳的踪迹。

    “若我不交换呢？”莫阳嘴角也浮起一丝笑意，平静的询问。

    平静的对话，从外人的角度看去，他们甚至给人一种相谈甚欢的感觉。

    莫阳目光扫了四周一眼，接着开口道：“此次秘境开启，中域的七大家族都来了，若是我和你们黄家交换，我便得罪了其他几个家族，前辈认为这交易划算吗？”

    黄家七长老默默看着莫阳，脸上的那丝笑意渐渐敛去，开口道：“对于莫小友和玄天圣地的关系，老朽还是了解一些的，小友只是和圣女有交情罢了！”

    老者故意说这句话，就是在提醒莫阳，不要指望玄天圣地会出手相助他，就算出手，也只可能是羽瑶。

    看着莫阳脸色渐渐阴沉下来，黄家七长老接着开口道：“小友，老朽认为这场交易还是很划算的，至少小友能安然离开秘境不是吗？”

    莫阳没有开口，而是默默看着眼前这位重新面带笑意的老者，老者的言外之意很明显，若是莫阳不交换，在场的很多势力都会对莫阳动手，莫阳连活着离开秘境都不可能，若是交换，至少会暂时转移各方势力的注意力。

    见莫阳沉默不言，老者笑道：“年轻人嘛，执着是好事，自信也是好事，但有时候也会成为致命的缺陷，从古至今，早夭的天骄不在少数，往往都是锋芒太露了，小友天赋很强，打破灵宫枷锁不易，还有大好的前景！”

    “黄前辈这是在威胁我吗？”莫阳目光微凝，盯着老者开口。

    二狗子此时也开口道：“老东西，你们黄家的实力应该和沐家差不多吧？”

    黄家七长老目光冷冷地扫了二狗子一眼，随后再度看向莫阳，脸上的笑意已经彻底收敛，语气也变了，不似之前那般和善了，开口道：“小友真不交换？”

    莫阳没有犹豫，直接摇头，道：“其他的不劳前辈担心！”

    老者默默看了莫阳片刻，随后没有再说什么，转身便离开了。

    “小子，你那圣女老婆来了！”二狗子示意莫阳朝一旁看去。

    原本有不少修者都蠢蠢欲动，但看到羽瑶正朝着莫阳走去，那些修者都纷纷停了下来。

    羽瑶身为玄天圣地的圣女，在外她代表的便是整个玄天圣地，如此众目睽睽之下，谁都不想轻易去得罪这种人。

    片刻后，羽瑶来到莫阳身前，她默默打量了莫阳一眼，神色略带复杂，最近莫阳惹出来的事情太多了，特别是在沐王城中发生的那些事情，若非无数人目睹，她都不敢相信。

    “此地不宜久留，你还是尽快离开吧！”她低声朝莫阳开口。

    莫阳笑了笑，点头道：“多谢圣女提醒！”

    随后莫阳从纳戒中取出一个白玉瓶递给羽瑶，开口道：“这里面有两枚雷劫丹，虽说功效比不上九变龙鳞花，不过突破时使用，也有奇效！”

    羽瑶微愣，张了张口，似乎想解释什么，不过话语并未说出来，默默看了莫阳片刻，她伸手将白玉瓶接了过去。

    “离开此地后，你尽快离开，母棋关系着荒古棋盘，换成任何一个势力都会眼热！”接过雷劫丹之后，羽瑶接着这样开口。

    莫阳笑了笑，开口道：“无妨，我自有打算！”

    “小子，这么不解风情，有你这么和老婆说话的吗，真的烂泥扶不上墙！”二狗子在一旁嘀咕。

    羽瑶瞪了二狗子一眼，她早已知道这条黑狗并非普通灵兽，而是一头混沌神兽，她也不想和二狗子计较，冷哼了一声便转身离开了。

    “小子，不是我说你，有时候太礼貌不是好事，显得太过生分，你这样会把老婆弄丢的！”二狗子一副语重心长的模样。

    莫阳无语，就在此时，远处传来一声怒吼，也不知哪个势力的强者被蒋寻欢直接斩去了头颅，身躯正朝着地面坠落下去，半空中，那枚白棋也被天机图困住。

    “小子，若是被大道宗夺去，以后想要拿回来就没那么容易了！”二狗子开口。

    莫阳叹了一口气，有些无奈的开口道：“这么多势力虎视眈眈，若是我再将白棋收走，恐怕真的无法活着离开这方秘境了！”

    “让他们去抢吧，趁白棋还未被收走，我们先离开！”

    莫阳此时也没有心思继续探索下去了，一方面是为了自身考虑，另外一个原因是黑棋被他收进星皇塔之后便直接没了动静，他想去看看所谓的母棋到底有何特别之处。

