    赐福。

    这究竟是什么东西？

    “你已经身陷漩涡，难以抽身了。”

    白鹰收回自己的手掌，重新带上洁白的手套，继续说道：“许多人都知道，西蒙家族是被神眷顾的一族。”

    “现在我可以告诉你，西蒙一族是盈月女神的后裔。”

    神的后代？？

    盈月女神是月亮的化身，大路上有许多人都信仰着月亮，疯狂崇拜着盈月。

    神真的存在么。

    凡是现代人，明白月亮只是围绕星球旋转的卫星。

    一颗卫星，怎么会产生后代的。

    白鹰所说的是神话故事，还是更加神秘隐晦的真相？

    “死剑，开始吧。”

    白鹰命令一声，身旁的死剑踏入了监牢。

    咔，咔，咔。

    死剑将自己的盔甲关节扭开，然后将厚重的黑钢盔甲卸下。

    凡心跳加速。

    最为神秘的超强高手，死剑终于要露出庐山真面目了。

    黑暗。

    一层蠕动的黑暗，像是粘稠流动的污水一样，覆盖在死剑的全身角落，看上去有些恶心。

    这是……

    曾经凡深入赐福，就曾见到过这种邪恶之物。

    幸亏某一个强大意识将自己救下，否则就会被这种蠕动的黑暗邪祟所侵蚀。

    “伸出你的手。”

    “步入黑暗。”

    白鹰想要让凡用手接触死剑，还说什么步入黑暗。

    开玩笑！！

    凡知道这种蠕动的黑暗，绝对不是什么好东西。

    用手去触摸它，那不是在找死么，还是说身体会被这种恶心的玩意抢占？

    拒绝，然后偷袭？

    凡计算着自己逃出去的可能性。

    他的血魔之体还没练成，但力量已经强大了许多倍，不知道能挡下几招。

    死剑。

    金鱼校长。

    它们都是实力强悍到极点的怪物，以一敌二根本没有胜算。

    ‘还有另一种机会。’

    ‘如果那蠕动的恶心东西敢碰我，就把它给吃了！！’

    凡心里一狠，自己修炼的《血海无涯大魔经》也不是吃素的，能吞噬一切污秽腐浊。

    敢动我，就反过来把你吃了。

    下定决心。

    凡缓缓伸出了自己的手，触摸在死剑的身体上。

    那种蠕动的黑暗物质，并没有抢占凡的身体，而是疯狂涌向他手背上的圆环。

    填充。

    塞满。

    很快空心圆环，就变成了一整块黑色圆形图案。

    它们……都在自己的手背上。

    再看死剑。

    他的身体完全变了，没有了那层蠕动的黑暗之后，显露出散发着淡淡银色光芒的白色肌肤。

    那是一个银发男人。

    月光一般完美无瑕，身体上每一块肌肉都棱角分明，呈现黄金比例割开。

    清冷气度宛如悬在空中的皓月，缓缓睁开眼眸的同时，也流露出一股非人的理智与冰冷。

    “现在的家主，是你么？”

    死剑开口说话了，状态完全与平时不同，没有了那种傀儡的感觉，更像是一个高位者。

    “月守。”

    “这代家主，是我。”

    白鹰微微扯开自己的衣领，在那里有一枚项链吊坠，核心镶嵌着一枚月亮。

    这才是家主的证明。

    月守死剑微微弯腰，向家主表示敬意。

    他又把目光看向金鱼校长，然后缓缓开口道：“那位大人还好么？”

    很显然。

    月守死剑是认识金鱼校长的。

    他们都存在于这个世界很长时间了，并且在久远的曾经有许多过往。

    金鱼校长发出特殊的语调：“那位大人已经步入黑暗。”

    步入黑暗？

    这个词汇出现了好几次。

    信息量太大了，步入黑暗到底代表着什么？

    而且月守死剑口中，似乎还有一位更加重量级的大人物，并且与金鱼校长有关。

    凡脑海中跳出无数个念头。

    一个能让金鱼校长如此尊敬，并且如此熟悉的大人物，难道……

    月守死剑又把目光看向凡，盯着手背上的印记：“这是我赠与的赐福，你的气息很奇怪。”

    凡紧张起来。

    他身上有很多的秘密，目前还不能暴露的秘密。

    “算了。”

    “需要我做什么，开始吧。”

    月守死剑没有细查，时间对他来说是宝贵的。

    “请跟我来。”

    金鱼校长做出一个请的姿势。

    他将众人代入到地牢更下层的监狱。

    一个布满血腥气的牢笼里，囚困着浑身上下长满狼毛的类人型生物。

    它有着野狼般的头颅，长着锐利的尖牙，肉垫手掌上有三根钢刀般的利爪被扯出，固定在牢笼的锁链内。

    “兽族狼人。”

    “精钢级，实力很强，在战场上杀死了超过300名以上的人类。”

    金鱼校长在鱼缸里，咕噜咕噜吐出几个气泡，介绍着眼前的犯人。

    “凡，让它步入黑暗吧。”

    白鹰又说出了那个词，现在倒是有点明白是怎么回事了。

    步入黑暗，就像这样么……

    凡伸出左手，印记光环中蕴藏的黑暗，重新疯狂蠕动起来。

    它们朝着面前的狼兽席卷而去，渗透入它的肌肤，钻入身体每个毛孔，顺着七窍涌入到身体内部。

    呃呃呃呃呃。

    吼吼吼吼吼。

    狼兽先是发出低沉的呜咽，然后疯狂嘶吼起来。

    它的身体急剧膨胀着，骨骼不断的增生质变，似乎要将身体撑开。

    它的肌肉隆扎而起，一道道青筋凸显在毛皮下，几乎就要撕裂皮肤，疯狂的生长着。

    狼兽的身体原本就魁梧异常，此时更是从两米疯狂暴涨到4米以上，而且还在持续不断的变异着。

    力量！

    越来越强大的力量，几乎要把他撕裂。

    极短的时间内，精钢级的狼兽更上一层楼，步入黑暗之后拥有了不属于自己的恐怖力量。

    “可以了。”

    “那我就把它放出去了。”

    金鱼校长在鱼缸里快速游动，大量魔法咒文闪烁着光芒，透过玻璃变得五彩斑斓。

    一条条彩色丝线，将狼兽的身体包裹。

    全面覆盖之后，彩光丝线组成的布匹膨胀了几分，然后突然爆裂，化成漫天飞舞的蝴蝶。

    绚烂的转移魔法。

    凡看着眼前的一切。

    庞大的信息量，几乎让大脑超载。

    西蒙一族是盈月女神的后裔。

    死剑身上有一层蠕动的黑暗，而且可以被吸收进赐福印记里。

    黑暗之下是一个散发着月光的神秘男人，被称之为月守，好像活了很久很久。

    月守……代表着什么？

    还有更让人难以理解的事情。

    白鹰，死剑，金鱼，三个人好像就在他面前创造了一个怪物。

    那头狼兽，被转移到了哪？

    ……

    ……

