    第303章婚礼

    往事不堪回首，总是让人有些不知所措。

    一想起当初的年少轻狂，还有那种大胆的行为，此时的唐阮阮除了脸红还真的不知道应该摆出什么表情。

    谭二乔看她的表情就感觉有情况，非要问出来个因为所以，唐阮阮哪里会说，只是说家里安排的。

    谭二乔看追问不出来,也就放弃了，被问及为什么来这个后，她说道：“我还不是因为下乡的缘故，你也知道我爸妈的情况，我肯定也是要下乡的。”

    唐阮阮疑惑地看着她，“你在这里当知青？”

    谭二乔笑道：“哪里可能,这里是海边呀，我当知青也不可能在这边，是在不远处的一个村子里，今天是过来拜访一位领导，准备请他当我们的主婚人，不过幸好我们过来了，要不哪里会碰到你。”

    这话唐阮阮相信。

    她看着谭二乔的表情，“什么意思？你刚来当知青，怎么就要结婚了？你父母同意吗？”

    不是唐阮阮疑惑，而是这事情上不对劲呀？

    按理说，为了不下乡结婚可以理解，可是这都下乡了还要结婚？

    就有些问题。

    谭二乔苦笑道：“我是没有办法的！”

    说起这个缘由的时候，她整个人都开始哆嗦起来，“是他救了我，要不是他，我都被糟蹋了，我不想被那些人糟蹋，这才想着嫁人，至少嫁人了就不用在那个村子里。”

    唐阮阮意识到问题的严重性,她跟谭二乔从小就认识，两个人的关系也不错，虽然后来分开后，也经常写信，她不认为谭二乔是那种很蠢的人。

    她问道：“你要是相信我的话，就把事情的经过都说出来。”

    谭二乔这段时间也是惊慌害怕，现在碰到唐阮阮，自然是什么都说了出来，听完谭二乔的话，她直接说道：“你那个对象你真的相信他是好的？你们今天拜访的那位领导是你父母认识的？还是他家里认识的？”

    谭二乔无奈地说道：“是我父亲的一位老领导。”

    这下就一切都明了了。

    唐阮阮本来就是很聪明的人，她拍拍谭二乔的肩膀：“你别担心，先在房间里不要出去，你那个对象应该不敢上来，要是他敢的话，就不会让你一个人上来，估计他这会也知道我跟骆肇尧的身份，在下面担心呢。”

    正好这个时候骆肇尧回来，他已经帮忙把衣服洗好，挂在屋子里，第二天差不多就能够干了。

    唐阮阮拉着骆肇尧把谭二乔的事情说了之后,问他能不能想想办法？

    “你要是怀疑你那个对象，其实很简单,这个事情看看谁受益最大，还有他对你的态度，你自己应该能够感觉出来，是感情多一点还是控制多一点，还有就是你要是单纯的摆脱那些人我可以帮忙，可你要是不想吃苦只是想嫁人，去哪里都一样。”

    骆肇尧不是唐阮阮，看问题上更是尖锐直接。

    谭二乔直接说道：“我不怕吃苦，要是怕吃苦，当初就不会下乡了，而且想要结婚留下来我父母也是可以安排的，但是我想着下乡也不是坏事，可以锻炼一下自己。”

    只不过她到底还是太天真了，把事情想得过于简单。

    现在想想，她是后悔的。

    并不是所有的人都对知青很好，也不是所有的人都是靠着一腔热情就可以的，因为他们提出来的建议农民老大哥不认同，老大哥的要求，他们完成不了。

    这就跟他们都是书生，想着靠着知识去改变现状，可是老大哥坚信经验是王道，而且种地确实是老大哥更厉害一点，他们干上一段时间的农活后，所有的激情都会被每天类似的身体给打败，脑子里根本就没有其他的念头。

    不相信的可以尝试去干一段时间的农活，累到极致，脑子是木的。

    谭二乔是怕了。

    她害怕自己这辈子都毁了，可是父母那边也没有办法，她只能够自救。

    唐阮阮想到了自己上辈子发生的事情，下乡的时候至少还抱着幻想，可是当真的下乡后，才会发现，这些真的只是幻想。

    她抱着谭二乔，让她冷静下来。

    “时间上来不及，今天晚上肯定不好解释，不过我可以给你们知青办打个电话，让他们照顾一下你，你有没有什么特长？可以先让你从村子里的知青点出来。”

    骆肇尧分析完，就直接问道。

    唐阮阮代替她说道：“二乔最厉害的是一把嗓子，如果她不是下乡了，完全可以进文工团。”

    骆肇尧嗯了一声，“这样，我跟这边的文工团挂个电话，推荐你过去，能不能成功就看你自己的本事，留下来的话，等到了招兵的时候，你直接可以进入文工团，如果不成的话，那就去当地的戏剧大院，不过也是要你自身的条件过硬。”

    谭二乔都震惊了，没有想到这位如此厉害，这种事情都可以有门路的吗？

    她都不敢相信，一直晕乎乎的。

    “好了，你今天晚上好好休息，我去给你开一个房间，一会我陪你去下去，你让你那个对象先回去，就说今天晚上想陪陪我，好久没有见了，明天再回去。”

    唐阮阮直接安排了谭二乔的事情，她全程只会点头。

    骆肇尧怕她下去露馅，说道：“还是我去跟他说，顺便再开一个房间，你们俩在这里说话吧。”

    骆肇尧走出去后，谭二乔就抓着唐阮阮的肩膀：“你这对象到底是哪里来的？这也太厉害了吧？”

    唐阮阮有些脸红，小声说道：“勾搭来的呀！”

    谭二乔还不知道唐阮阮的嘛，直接说道：“我不信，就你那个性格，你会主动勾搭人？是不是苏绣儿怂恿的？”

    唐阮阮摇头，这事情还真不是，苏绣儿是会怂恿，但是想主动勾搭的还是她，当然了，当初勾搭错了，但是结果是好的。

    “那你一定要把握好，他长得那么俊朗，还如此体贴，这世上就没有比他更完美的男人，关键还是个军人，这简直就是所有女人心中最完美的对象了。”

    唐阮阮立马打断她说道：“是我的，不是所有人的。”

    谭二乔扑哧一声就笑了，“对对对，是你的对象，不是所有人的，别人都是做梦，只有你是可以的，话说，你这运气是真的好，我当初咋就没有想到呢？要是我当时够勇敢，可能就不是现在的样子了。”

    唐阮阮是知道谭二乔心里是有喜欢的人，只不过那个人经常失踪，而且比谭二乔还大几岁，她一直不敢表白。

    “所以说喜欢了就要说，别忍着，一旦憋着时间长了，就会出问题。”

    这点上，她实在是太有发言权。

    谭二乔瘫在床上，叹息一声。

    “可是我现在都找不到他人在哪里，之前听说他跟着老师学习，后来又听说他们被送到了秘密基地去研究，再后来我想找他的时候，已经不知道他在哪里，就算是我喜欢，可是也找不到人呀，表白总得当着人面吧？”

    唐阮阮听到研究两个字，就来了兴趣，以前谭二乔只说自己暗恋的大哥哥特别聪明厉害，但是从来不知道叫什么，现在她有种奇怪的预感。

    “我现在跟着兰庭教授学习，你跟我说说你那个大哥哥叫什么？万一是一个圈子里的呢？我帮你打听打听？免得你在这里糊里糊涂的把自己嫁了？”

    谭二乔脸有些红，“还是算了，我跟金万福都要结婚了，只要他没有问题我也不好反悔。”

    唐阮阮却说道：“结婚是一辈子的大事，你怎么能够随意把自己嫁了，就算是他救了你，那也得你喜欢吧？没有把自己一辈子都搭进去的，真的相信什么，救命之恩，以身相许？那你父母知道了后，会不会气死？”

    任何父母都不希望自己的孩子这么草率地决定自己的一生，当然那些不疼爱孩子的父母除外，而谭二乔的父母虽然没有唐家父母那么疼唐阮阮，可也不会把孩子的一生随意丢开的人。

    谭二乔哭了，她真的害怕了。

    “我有写信给他们，但是他们现在的情况不是很好，我不敢！”

    她想到了自己写出去的信都被退回来，就怕父母出事情，而且她也没有联系家人，就算是今天出来，要不是在大街上碰到了唐阮阮，又加上金万福知道唐阮阮的背景很不错，估计都不会让她来见唐阮阮。

    唐阮阮抱住她，安慰道：“这都不是问题，我让骆肇尧去打听，肯定能够知道叔叔阿姨的情况，还有你结婚这么大的事情，一定要经过他们同意，金万福那边要是不放过你，我让骆肇尧去处理。”

    谭二乔差点哭不下去，这一口一个骆肇尧，让她都感觉骆肇尧无所不能。

    有这么一个一心为了自己的朋友，她真的感觉很幸运。

    **************

    骆肇尧到了招待所的大厅就看到了金万福，他正伸长脖子努力往里面看，等看到了骆肇尧出来，就急忙站起来，一脸笑容地看着他，主动打招呼：“骆军长，辛苦你们了，我们家二乔是不是给你添麻烦了？”

    骆肇尧示意他坐下。

    “我爱人跟谭同志好久不见，两个人这会不舍得分开，让我来跟你说一下，能不能让谭二乔在这边住一晚上，第二天再让她回去？我一会会给她所在的公社挂电话。”

    金万福连连说道：“不用这么麻烦，我们出来的时候，我已经给她请好假了，本来就是为了准备结婚的事情，大家都能够理解，我跟二乔的婚礼，到时候能够邀请骆团长来参加吗？”

    骆肇尧却说道：“程序该走的还是要走的，你们结婚的时候我不确定有没有时间，到时候再说吧。”

    金万福又是连连点头说道：“能够理解，能够理解，我们在五天后举办婚礼，到时候要是有时间就可以过来参加一下，我想二乔一定会很开心的。”

    他眼睛里都是那种小聪明的心思，实在是不讨喜，骆肇尧不跟他废话，直接说自己有事情，让他自己离开就好。

    金万福也没有犹豫，直接就走了。

    骆肇尧看着他竟然一点都没有想着去跟谭二乔告别的意思，这是多么不重视才会如此？

    (本章完)

