    第556章禁欲指挥官的小娇娇（48）

    【可阎指挥官的声音冰冷、肃然，好听是好听，但就感觉扑面的杀气，哪像是哥哥的声音，低磁中带着一丝温柔，就苏死人了。】

    【你不废话吗？阎指挥官可是虫族都怕的战神，自然杀气凛然了,但谁面对自己心爱的人，还肃杀和冷冰冰的？】

    阮绵这就有话说了，“我们最初相遇时，哥哥就特别严肃和冷冰冰的，仿佛我欠了他几个亿似的。”

    【……】

    【还、还真是阎指挥官的啊？】

    【不过，哈哈哈，真不愧是阎指挥官,居然面对这么美丽可爱的女鹅时，还能冷着脸？】

    【没别的意思,就是女鹅你不怕阎指挥官的吗？讲真，只是看视频，但每次接触到阎指挥官的眼神时，我就想跪。】

    【咳咳，楼上你不是唯一一个。】

    阮绵抿唇一笑，“开始我也有点怕的，但是他其实特别好，虽然冷着脸，但会亲自给我冲牛奶、照顾我，还会抱我和背我，我在他脸上作乱，他除了黑着脸，就从来都没有大声骂过我。”

    “我做噩梦了，他还会把01给我，让它给我讲睡前故事呢。”

    【前面听得我满脸狗粮，后面额,不知为何我有点想笑。】

    【+1，阎指挥官这也太直男了吧？不是应该他来讲睡前故事的吗？为什么是01？】

    【额这……阎指挥官会讲睡前故事吗？孙子兵法？还是大败虫族？再或是把角木蛟星盗团摁在地上摩擦？】

    【会吓到女鹅的吧？】

    阮绵摇摇头，“不会呀，哥哥时常会跟我讲这个的，确实很催眠。”

    【果然！】

    【催眠？女鹅，阎指挥官不要面子的吗？】

    【就只有我一个想知道女鹅和阎指挥官是怎么认识的吗？】

    阮绵抿唇笑，“我是哥哥捡到的。”

    然后，爹妈粉们不知道就脑补了什么了，礼物猛地刷起来，还各种夸她，更是真诚地祝福她和阎初。

    阮绵：“？”

    不过，她能感觉到大家的善意，笑着跟他们道谢。

    “好啦，我要去吃饭啦，大家再见~”

    【女鹅真是严格执行阎指挥官的命令啊！】

    【额，阎指挥官跟女鹅谈恋爱时，会不会把女鹅当手下的兵训练命令呢？】

    【想什么？一看指挥官就是把女鹅捧在手心里的。】

    【对了，我记得之前，有好多兄弟要跟女鹅的哥哥决斗,人呢？】

    【已阵亡,勿cue！】

    【哈哈哈……】

    铃木奈奈看着阮绵的直播间，无数人对她的喜爱,满屏的善意，欢乐一片。

    纵然有01过滤恶意评论的功劳，但不否认阮绵的人气确实极高。

    很难有人能拒绝美丽无暇的东西。

    只是这些人知道他们喜爱的这个少女是所有星际人最是憎恶仇恨的虫族吗？

    而屠杀无数虫族，上半辈子都在与虫族开战的阎初，星际中央帝国最强大的指挥官，居然要跟一只虫族结婚？

    何等滑稽可笑？

    阎初就不怕阮绵的身份暴露，他所有威望和名声皆被毁于一旦吗？

    铃木奈奈此时心里满是要把阮绵的身份揭露出去，让他们两个遗臭万年的恶意。

    凭什么一个虫族小贱人能得到这样的人气和喜爱？

    她又凭什么让那个星际最强大的男人爱若珍宝呢？

    但比起铃木原的冲动，铃木奈奈更有脑子。

    阎初的智脑01权限太高了，至少在中央星，他们若想利用星网对付阮绵，怕是还没出手，阎初就能直接打上门来。

    但看着这对狗男女如此风格，铃木奈奈简直就要憋屈死了。

    她哥被阎初折磨得颓废丧志，他却跟个恶心的虫族双宿双栖、逍遥快活？

    老天爷可真是不公平啊！

    铃木奈奈忍住心里扭曲的恨意，告诫自己：不能冲动，不能着急。

    只要把阮绵给抓回虫族去，到时候她和哥就能坐山观虎斗了，那两人反目成仇的戏码肯定会很有趣的。

    铃木奈奈冷笑一声，她会在游戏里等着阮绵上钩的。

    被当成鱼的阮绵：呼~呼~

    午睡中呢！

    ……

    因着阮绵的身体比较虚弱，阎初嘱咐她不可多去游戏里，一周不能超过三次。

    阮绵乖巧地应了，哥哥忙的时候，她自己一个人，其实也没太大兴趣玩游戏的，还不如在家里直播学习呢。

    还能给家里补贴借用是不是？

    她真聪明。

    系统：呃……

    阮绵哼哼：系统你啥意思吗？

    系统：……没呢亲亲，这边有个关于宿主的消息想听吗？

    阮绵：什么消息？

    系统：十积分！

    阮绵怒：你抢钱呢？

    系统：呵，爱要不要！

    它这个世界工资都没了，还不让它薅回来补偿一点？

    阮绵：“……”

    系统似模似样地感叹：是关于角木蛟星盗团那边的哦亲亲~

    阮绵被噎了一下，这奸诈的狗系统。

    可是，想着最近虫母和铃木原兄妹都很不安分，她是相信哥哥是能完全应付的。

    但若能知道多点消息，哥哥也许就能轻松一点，也会安全一些的。

    十积分？

    阮绵嘤嘤嘤，心里骂死了系统这奸商了，可素：买！

    系统：亲亲，合作愉快哦~

    阮绵忍着肉疼和心疼：少废话，快说。

    系统：好的呢亲，铃木奈奈已经在游戏里守株待兔宿主一星期了呢。

    阮绵默了一下，随即怒火冲天：狗系统，你把十积分还给我。

    这算什么狗屁信息？

    系统轻咳一声：这个嘛，宿主，你可能不知道，相比铃木原，铃木奈奈才是从前角木蛟星盗团真正的智囊，她正谋算着怎么接近你，好抓走你，让大反派痛苦，给她哥报仇呢。

    阮绵秀眉一拧，如果这样的话，她一直不出现在游戏里，难免铃木奈奈会去搞其他手段，倒不如她主动上钩，把对方拖住？

    系统善意地提醒：那个，宿主啊，这边觉得你要不跟大反派说一下，铃木奈奈其实没你认为的那么简单，她的智商……

    可比宿主高多了！

    最后那句，系统实在是不敢说。

    要知道宿主如今对自己的智商那叫一个蜜汁自信，要是说她傻，她能瞬间炸毛。

    (本章完)

