
　　“要我看啊，我们就这么走进去，倒是要看看他们谁敢阻拦我们。”战五渣也是年轻人，对于这种事也是非常的热衷。

　　唐明想了一下说道:"我觉得我们还是应该谨慎一点，现在我们并不知道李屠夫院子里到底是什么情况。"23sK.com

　　在看到李屠户那个院子的时候，唐明就明白了，只要进入这院子里面就进入了一个副本之中，副本之中的怪物都会和玩家等级相互匹配，不会给他们安排等级太高的怪物，但是里面有多少怪物他们并不清楚，万一陷入包围之中那就麻烦了。

　　王悦在一旁冷静的说道：“我也觉得咱们不要冲动，先想办法进入院子里探一下虚实，最好是先见到春风姑娘了解情况。”

　　几个人觉得有道理，但是如何潜入院子也是一个问题，经过商量之后，唐明做出了最终的方案，五个人分成两个小组，高飞、战五渣和靳雪三个人在李屠夫家门口制造混乱吸引住前院之人的注意力。

　　而唐明和王悦两人从后面院子潜入，先找到春风姑娘了解情况，如果唐明两人在潜入其中的时候被发现，那么高飞等人就可以直接从正门突入，对李屠夫的院子进行前后夹击。

　　唐明和王悦两人来到了院子后面，之所以他们两人负责潜入，主要原因还是两人的敏捷比较高，行动起来比较方便。

　　院墙并不高唐明和王悦非常轻松地就翻了过去，落在了院子里面，因为此时已经是晚上所有并没有被人发现。

　　后院依旧也被布置成了非常喜庆的风格，院墙和楼角上都挂着大红灯笼，不知道的还真以为这里有人要结婚呢。

　　在院子一角有一个二层的小楼，楼上更是披红挂彩很是漂亮，如果春风姑娘在这里，应该就是在这个小楼上面了。

　　因为天色已经晚了，院子和外面的照明全靠小楼下面的两个大红灯笼，整体上的光线还是有些昏暗的，但是一切行动都不会受到影响。

　　但是在小楼的门口却站着两个面容凶恶的人，两人正在低声的聊着天，随时注意着楼上的动静。

　　唐明对着这两人施展了一个探查术，看到了两人的消息。

　　npc名称：屠夫

　　属性：任务npc

　　等级：19

　　气血：10000

　　攻击力：500

　　防御力：400

　　敏捷：220

　　技能：插刀子、剔骨、切割

　　“血量不高，但是防御不低，秒杀是不太能了，要是出手就容易被发现。”王悦分析后说道。

　　唐明想了一下说道："看来只能让高飞他们制造点混乱了。"

　　“是不是离着太远了？”

　　“试试再说。”

　　唐明马上给高飞发了一条消息:"快点动手吧，最好把后院的人都吸引过去。"

　　高飞马上回复：“好的，你就瞧好吧。”

　　唐明和王悦躲在暗处，听着前院的声音，等待这里的情况改变。

　　“打了两个boss你出了这么大的力，结果你一件装备都用不上，是不是有点失望啊？”王悦忽然低声的朝他说道。

　　“用不上就算了，总不能什么装备都是我的啊。”

　　唐明轻轻笑着，其实他打掉那两个boss并不是没有收获，除了众多的经验之外，唐明还得到了另外重要的东西，那就是侠义值。

　　他们击杀的那些怪物可都是一些魔化生物，又或者是被魔族技能召唤过来的怪兽，击杀这些怪物都是可以得到侠义值的，尤其是最后击杀的牛头人boss和埃伦斯更是给了唐明非常多的侠义值。

　　黑袍人埃伦斯这家伙也不知道在魔族之中担任什么职位，又或者对于魔族有什么特殊的意义，在击杀埃伦斯之后系统直接给了他1000侠义值，直接把唐明都震惊了。

　　现在唐明的侠义值已经达到7549点，可以说离着一万侠义值仅有一步之遥了，相对比起得到boss爆出来的装备，唐明还是觉得侠义值商店里面的装备更香。

　　“你倒是挺想得开的吗，看来到了我们s市你是真赚钱了，不像以前一样那么财迷了。”王悦说完就笑了起来。

　　“钱还是欠了很多的，但不用那么着急还了，所以稍微好一点了。”唐明也是实话实说，对于王悦也没有什么好隐瞒的。

　　两个人低声闲聊着，忽然就听到前边院子外面传来了吵闹的声音，仿佛出现了什么棘手的事情。他们知道是高飞等人在搞鬼。

　　但是等了很久，小楼门口那两个人却并没有被吸引过去。

　　“什么情况，这两人怎么还在这里？”王悦也有点等的着急。

　　“看来吸引力还不够啊。”说完之后唐明又给高飞发了一个消息：“不行，继续加大搞事情的力度，把后院的人也都吸引过去。”

　　“行，不过力度再大的话就要动手了，你们可快点，前门都是19-20级的怪物，我们三个可能抵抗不住。”

　　“行，我们尽量。”

　　时间不长就听到前边院子外吵闹的声音更大了，甚至隐约还传来了打斗的声音，看来就像高飞说的那样前边已经开始动手了。

　　但是让唐明想不到的是，门口的这两个守卫依旧没有任何要离开的样子。

　　“他们怎么不走啊？”王悦很是奇怪地问。

　　唐明却已经将长剑提了起来说道：“既然前边都已经打起来了那就不要在乎被发现了，干了这两个人就完了。”

　　说完之后没等王悦反应过来呢唐明就直接冲了上去。

　　他们距离那两个屠夫的距离并不太远，唐明直接一个流星坠落从天而降，直接砸在了其中一个屠夫的身上，将那个屠夫给砸倒在地。

　　与此同时在他手上飞出一个巨大的网子将另外一个屠夫直接捆住，一出手就控制住了两个屠夫，给两人制造了非常好的机会。

　　然后唐明和王悦对着这两个屠夫一阵操作，用了不到一分多钟就把这两个屠夫都给击杀了。

　　这会手唐明收到了高飞的消息：“明哥李屠户出来了，是个大boss,非常不好对付，我们扛不住了准备撤。”

　　"安全要紧，先撤，一会到后院接应我们带春风姑娘出去。"

　　唐明一边给高飞回消息，然后跟在王悦身后顺着往上的楼梯朝着二楼走了上去。

　　但就在他们要走到二楼的时候，楼上忽然传来了咚咚的巨大响声，然后就有一个庞然大物出现在了楼上的楼梯口，从楼梯上朝着他们砸了过来。

　　此时唐明和王悦都在通往二楼的楼道上，两边是墙壁根本就没有办法闪躲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第399章 屠夫小院免费阅读。https://xs.23sk.com 