    说完冯蓝，祝长乐看向赵玮和彭司两人：“南袭军和北羌军各有各的问题，但是相对前府军来说还是要好上许多，并且和西廉军一样都是在边境守国门，许多事是相通的，这些你们有经验，多费些心也不难拿下。”

    两人齐齐应喏。

    “窦善，你责任重大。”祝长乐把最难的一军放到了最后说：“大皖水域发达，从长远来说必须要有水师坐镇方可保无虞，如今只能算是起了个头，要做成规模非数年不可成。水军中现在有云北不少护卫，且他们是为相助而来，也没有强行留下的道理，至于那些船只，云北是把本来就不剩什么的家底刮得干干净净了，总要还回去一些。”

    “是，末将明白。”

    “太祖皇帝亲手所建的水师当年战功赫赫，你可去太子那里问询看看是不是能请出和水师相关的典藏学习一番，于你有益。”

    窦善连连点头，“末将记着了。”

    祝长乐看着几人笑了笑：“张末强情况特殊，除他之外你们几个都可从军中带走一百人为亲兵。”

    几人愣住了，冯蓝道：“将军，会不会不太好？我们有自己的人，虽然不算多，但也能一用。”

    “把这算进去了，所以只允许你们挑走一百人，但是怎么挑人你们心里有个数，西廉军已经被拆得差不多了，得留点底子在。”祝长乐端起酒杯喝了一口：“去了新的地方，有自己人帮衬你们才能施展得开，这就算是我送你们高升的礼物了。”

    几人齐齐起身单膝跪地：“谢将军。”

    “别跪了，来陪我喝杯酒吧。”祝长乐举起杯：“将来想再聚齐怕是难了，这第一杯，贺大家高升。”

    酒杯碰在一声，酒水溅出，几人一饮而尽。

    酒斟满。

    “这第二杯，是团圆酒。”

    酒再满。

    “这第三杯。”祝长乐笑着红了眼眶：“是送行酒，愿诸君不负家国不负己。”

    彭司砍人脑袋都稳当的手此时抖得酒都撒了出来，语声哽咽：“万幸，将军来了西廉军。”

    冯蓝几人齐声附和：“万幸将军来了西廉军。”

    祝长乐笑了笑，和他们碰杯后一饮而尽，人就是这么怪，她那么迫不及待的想甩下加诸在她身上的一切，无事一身轻的去玩乐逍遥，可这时候却依然会有不舍。

    此一别就是天南海北，莫说见面，身为各军主帅，连通信都得多加避讳，和她就更是不能再有来往，官场就是这么没意思，什么都得提防着，什么都得想在前头，她玩不来，所以要跑得远远的。

    酒菜陆续送上来，几人痛快的喝了一场，对过往的怀念，对将来的期待，对那人带给他们这一切的感恩等等全都不必赘言，全在酒里。

    他们大口喝，他们高声笑，他们行酒令，他们哽咽……

    秋离在二楼临窗而坐，边喝酒边听着下边的动静，只将长乐的声音听入耳中，等他们喝得差不多了才下楼。

    “秋公子。”便是喝得多了些，大家神智也都在，看到他忙起身行礼。

    祝长乐往后仰头，朝着走近的人傻笑。

    秋离揽着她靠到自己身上，对几人道：“就到这了。”

    一语双关的话让几人都沉默下来，是啊，就到这了，他们一起走的路已经到达终点，即将启程的下一段路他们将去往不同的方向，不再同路。

    秋离待他们没什么离别情，说完就揽着长乐起身往外走，他倒是想抱着背着，可祝将军盔甲在身，又是在下属面前，不能扫了她的威风。

    几人在身后单膝跪地大礼相送：“将军保重。”

    祝长乐把头埋进秋离怀里，朝身后挥了挥手。

    走出门外，小尾巴蹭过来‘咴儿咴儿’的叫唤着，取下那个马嘴笼后它蹄子都扬得更欢了。

    祝长乐抬起头来，通红着双眼拍了拍它，回头道：“还要去那边宅子一趟。”

    秋离料到了，无论什么事，长乐从来都是有始有终。

    护翼队这几日问题不小，让掌事的人也有些头疼。

    “别人觉得我们有功是好事，可我们自认有功在身就有问题了。”天枢叹了口气：“这破城才几天，没想到大家会这么沉不住气，时间长了怕是会出事。”

    “不止是这个问题。”蓝佩眉头紧皱：“今天要不是我正好在那边，两个原本有恩怨的帮派当街就要打起来了，护翼队这还没散呢，就这样了。”

    “这都不是小事，得和祝将军说一声才行。”

    “什么事要和我说一声啊。”

    几人听着声音俱是大喜，还未迎到门口就见祝将军背着双手走了进来。

    “将军，您这是下朝了？”许再闻抽了抽鼻子：“当是还喝过一场好酒了。”

    “许帮主好灵的鼻子，刚和人吃了顿散伙酒。”祝长乐在上首坐下示意大家都坐，秋离自在的坐到她身边。

    许再闻就笑：“这么说起来，将军是不是也得和我们喝上一顿散伙酒？”

    “喝喜酒成不成？”本就胆大的人酒后更是什么都敢说了：“三个月后……秋离，是三个月后吗？”

    秋离笑眼看着她：“大概是那个时间。”

    “对，差不多三个月后请大家喝我和秋离的喜酒，咱们不在这规矩繁多的京城办，去息陇，大家会给我这个面子的吧？！”祝长乐呲着牙恐吓：“不来我可就要登门请了。”

    “哈哈哈，秋盟主和祝将军的大婚我们当然要来。”许再闻大笑：“不过我们人数可不少，祝将军的酒准备得够吗？”

    “少了什么都不会少了酒！”完全没管这事的祝长乐心里有点没底，转头找秋离确认：“是吧？”

    “当然，我已着人搜集好酒送往息陇，绵软的酷烈的辛辣的应有尽有。”

    众人对望一眼，那场面光是想像一番就让他们心向往之。

    祝长乐道：“大家听到了啊！谁都不许缺席。”

    蓝佩替所有人应下：“一定，错过这次这样的大热闹下次不知何年何月。”

