    “呔！”

    元齐大喝一声，双臂肌肉高高鼓起，大刀之上再次增添三分力道。

    狄光磊只觉得双锏锁住的不是刀，而是一条张牙舞爪的怒龙。

    每一次翻腾，每一次狂舞，都让人感觉心惊肉跳。

    没有奇招妙法，没有千变万化，只有最暴力，最原始的蛮力比拼。

    角力并非死打硬拼，否则便是霸王神力也终有力竭之时。

    不管是狄光磊还是元齐，都有独特的运力技巧，把自身优势发挥到极致。

    元齐每出一刀，必然是大声呼喝，不仅增强气势，还能借机排出浊气。

    一呼一吸之间，攻出的力量重新聚集，便是再打一个时辰也不会力竭。

    狄光磊气与力合，筋骨运动时，血气能及时准确地到达该部位，招式打完后及时回收，于体内形成循环。

    双臂如同弹簧的两端，左臂出，右臂收，右臂出，左臂收。

    每一块肌肉在进攻之时都能发挥出作用，每一块肌肉在“完成任务”后都能得到充分的休息。

    狄光磊可以非常负责任的说一句——我可以坚持一整天！

    就是因为这种远超常人的耐力，李元芳非常喜欢和狄光磊切磋。

    全力打一场之后，筋酸骨软，泡药浴的效果能提升三成。

    “铛！”

    双锏大刀再一次狠狠撞在一起。

    元齐后退七步，右腿撑地，站定身子，摆了个“反身藏刀式”。

    狄光磊后退八步，马步站稳，身子一摇一晃，把力量尽数卸掉，双锏横在身前。

    “好功夫，不愧是狄仁杰的儿子，文武兼备，好个少年英杰！”

    “你也不差，元不忌神力无双，当世无敌，元家的后人果然不同凡响。”

    元齐冷冷的说道：“只可惜，你这少年英杰今日便要早夭了。”

    短时间拿不下狄光磊，元齐决定用攻心术。

    心战也是武斗手段，对于他这种人而言，只要能取胜，什么手段都无所谓。

    狄光磊回以冷笑：“不，可惜的是，元家今日便要绝后了。”

    “哼，我的手下已经把钦差卫队团团包围，两面夹击，你插翅难逃！”

    “你空有一身武艺，对于打仗却一窍不通，你忘了我的副手了么？”

    “陈子昂，一介书生，能成什么大事。”

    “伯玉虽然是书生，却经历过崇州大战，懂得排兵布阵，调兵遣将，更巧的是，陛下给了我调兵的虎符。”

    “你……”

    “我之所以亲身犯险，就是要把你们全部引出来，什么卧虎庄，什么铁手团，都给我去死吧！”

    两人争斗许久，陈子昂调来的大军已经赶到，把卧虎庄和铁手团的人马尽数包围。

    事实上，就算没有这些大军，单凭千牛卫，已经足够对付他们了。

    江湖高手如何比得上正规军！

    只不过为了全歼他们，也为了给陈子昂刷点功劳，这才让他去调兵。

    听着外面越来越大的喊杀声，元齐的心沉了下去。

    “我还没有输，只要能拿下你，我就还有活路！”

    “没错，我是你最后的机会，拿出你的全力来，让我看看你还有什么本事！”

    神探系列武评，很多都把元齐评为第一。

    漕渠魅影案，李元芳已经成长到了巅峰，即便如此，也用搏命手段才伤了元齐，与云姑合力才杀了他。

    但这战绩并不“权威”，搏命手段也是单挑，元齐心性不如李元芳，活该受伤。

    云姑相对于李元芳和元齐，武功差了很多，算不上强力帮手。

    可不论如何，元齐的实力绝对是本世界顶尖，狄光磊要逼出他全部潜力，进行一场巅峰对决。

    元齐大喝一声，一刀斩向狄光磊脑门。

    狄光磊狂笑一声，亢龙锏打向元齐左肩，无悔锏横在头顶作为防护。

    双兵刃比起单兵刃的优势就是可以轻松做到攻守兼备。

    缺点也很明显，单臂的力量比不得别人双臂。

    这一招对拼，狄光磊固然可以打碎元齐的肩膀，手腕也会被这一刀震伤。

    不过相对而言，狄光磊的伤势远比元齐轻，元齐绝不会如此换招。

    大刀一翻，顺着双锏之间的缝隙斩向狄光磊脖颈。

    这一招巧妙至极，很难想象，身宽体胖，以蛮力压人的元齐能够施展这等妙招。

    刀锋划过优美的弧线，从近乎不可能的角度突入，连消带打，完美的破解了狄光磊这一招。

    即便是李元芳，面对这一招也不可能做的更好。

    狄光磊心中大呼过瘾，右手亢龙锏逆时针旋转，恰到好处拦在刀锋之前。

    元齐双臂加力，巧劲瞬间变为刚劲。

    狄光磊单臂力量自然拼不过元齐双臂，眼看亢龙锏就要被推回身上，左手锏贴在了后面，双臂合力，再次形成角力。

    不过这一次，狄光磊用的不是十字锁。

    抵住这一刀之后，双锏快速一分一合，把元齐的大刀夹在中间。

    双锏用力一转，要强行夺走元齐的刀。

    两人力量虽然有差距，可双锏和刀身形成杠杆，元齐力量再强一倍也撑不住。

    元齐确实撑不住，他也没想撑。

    胖大的身子随着大刀旋转，借力飞身上了半空，抽走大刀，一腿踢向狄光磊胸口。

    狄光磊一个滑铲闪过，左手锏轰向元齐尾椎。

    这一锏打实了，元齐便是有三层脂肪卸力，也会被打的筋断骨折。

    危急关头，元齐充分展示了顶尖高手的应变手段。

    大刀一挥，和狄光磊对了一招，借力再次跃起二尺，身子一转，反手刀撩向狄光磊胸腹。

    狄光磊侧身避开，正要还手，却见元齐一爪抓了过来。

    元齐主修刀法，但其擒拿手法也是极强。

    手指头粗的和胡萝卜差不多，却比绣花的大姑娘还要灵巧。

    五根手指如弹琵琶，似拨琴瑟，时刻不离狄光磊面门要害。

    狄光磊转身一招“苏秦背剑”，又反身过来用了一招“地龙翻身”。

    一转一旋，夺回攻势，双锏攻向元齐胸腹要害。

    两人见招拆招，以强对强，以刚克刚。

    你灵巧我更灵巧，你多变我更多变，你刚柔并济我攻守兼备，你左右夹击我单刀直入。

    不知不觉，已过百招。

