    顾望的手指蜷缩在掌心，手心冒出了一层薄汗，他垂眸看着贺清桓，长睫微微抖动，眼里有茫然，也有迷惑。

    他张张嘴，正要说话，墙上的广播滋啦滋啦响了两声后有老师说话了。

    “请同学们有序到大礼堂集合，晚会将在半个小时后准时开始。”重复了三遍，教学楼“轰”的一下子开始吵闹起来。

    顾望松口气，转身就走，他一点都不想跟贺清桓有什么交集，虽然他并不明白贺清桓为什么要这么做。

    宋之言跟沈诏在走廊外边朝顾望疯狂挥手。

    走了没两步，顾望一顿，又转身回去，贺清桓已经站起来了，顾望比他要矮差不多半个头，只能抬眸看着贺清桓，硬邦邦的说道，“李老师让你不要忘记带主持稿了。”

    贺清桓眸子沉静，不咸不淡的应了。

    顾望不知道自己的样子，像一只即将要炸毛但又不敢炸的猫。特别是加深了眼线后的眼睛，能把人的心都看酥。

    “贺清桓，走吧！”后门一个穿白色小礼服的女生在喊。

    贺清桓应了一声。

    他还在想顾望。

    就连他自己都不明白，他为什么要招惹顾望。脑海里浮现出顾望那张脸，贺清桓从不认为自己以貌取人，但顾望的脸，表情，动作，甚至语气，每个地方都长在了贺清桓喜欢的点儿上。

    再看看吧。

    “卧槽望望你今天，好好看啊！”沈诏拉拉顾望的袖子，眼巴巴的。

    顾望摸摸自己的脸，“孟鸥弄的。”

    沈诏看了一眼宋之言，感叹道，“某人呐，还不赶紧的，让我们望望给你守着，出息，he，tui！”

    宋之言没搭理他，看向顾望，一本正经，“我会努力的，望望。”

    他看见了今天孟鸥的朋友圈，都没敢点赞，被顾望带着学习的这段时间，他越来越清楚自己跟孟鸥的距离。

    他不想一直被人说配不上，更不想有一天，别人说自己和沈诏会把顾望带坏。

    宋之言侧头看着顾望，他耀眼夺目，很多人已经没有之前那么讨厌他了，他也想成为够资格做顾望哥们儿的人。

    “草草草，言狗子你不是吧，你哭什么？我就这么一说，你别哭啊！”沈诏戳了几下顾望的睫毛，扭头就看见宋之言红着眼眶，眼泪在眼里打转。

    他都要吓死了。

    宋之言这狗子，从小就是硬骨头，打都打不断，让他哭，比登天都还难。

    沈诏抱住他的手臂，“我错了狗子，我没想到你对孟鸥这么深情，我再也不说了。”

    宋之言回过神，狠狠的抹了一把眼睛，“跟孟鸥没关系！”

    顾望皱眉，“那是因为什么？”

    宋之言犹犹豫豫，沈诏撞了他一下，“你这是干嘛呢？你别不是在吃顾望的醋吧？那你就没意思了啊宋之言。”

    “你放屁。”宋之言成功被沈诏激到了，他闷声道，“我就是怕，望望到时候越来越优秀，别人说我们不配跟望望一起玩儿怎么办？”

    沈诏没想到是因为这个，他还真没想过，张了张嘴，呐呐道，“言狗子你升华了啊。”

    宋之言白他一眼，他根本不指望沈诏也能想到这点。沈诏完全就是白纸做的，他自己都不知道努力干什么，因为望望做，所以他也做。

    顾望心里有点复杂，他实际也只比宋之言和沈诏大三岁，这段时间的相处，顾望也是真的把这两人当自己兄弟，他不知道宋之言这么没安全感。

    顾望想了想，拍拍宋之言的肩膀，说道，“宋之言，不要活在别人的眼里，我们之间，没有配不配。”

    他们对原身的情谊，顾望比谁都清楚。

    宋之言点点头，“我知道，但我还是不想落后你太多，要是以后你遇到了什么困难，我却一点忙都帮不上，我……”

    他没说完，但顾望明白他的意思。

    顾望有点欣慰，他以为宋之言跟沈诏是差不多的，但没想到，宋之言比沈诏要成熟，更没想到，能让宋之言顿悟的契机竟然是自己。

    沈诏贴上来，附和道，“是呀是呀，望望，我跟言狗子会努力不拖你后腿的！”

    宋之言，“憨批一边去。”

    顾望笑了笑，“好哇，一起加油。”

    这次，一定让你们前途光明，未来坦荡。

    沈诏跟顾望和宋之言不是一个班，他们班的位置在靠走道那一块，顾望他们班在最靠里也是最靠前最好的观看位置。

    每个椅背上贴了名字，团支书在清点人数，她看见顾望，朝他挥挥手，“望望，这里！”

    宋之言撞了他肩膀一下，笑道，“望望，快过去。”

    一开始只有沈诏和宋之言和顾望家里人会叫望望，也就这段时间，认识他的人都开始叫望望了。

    文婷念着花名册，说道，“按班里座位坐，不要私自换座位。”

    顾望，“……”

    幸好，贺清桓要主持，不然，他还得挨着贺清桓。

    顾望他们节目是孟鸥抽的签，排在倒数第三，抽到这个顺序时孟鸥还很是沮丧了一会儿，晚会最后大家都看累了，观众的反应肯定不如前边的。

    顾望不想去后台，他就坐在位置上，当观众。

    顾望跟贺清桓是他们班的最后一排，后边就是别的班级了，他仰靠在椅背上，肩膀突然被后边的人拍了拍。

    “同学，那个，请问……”女生红着脸，结结巴巴，她旁边的女生恨铁不成钢的瞪了她一眼，帮她说了。

    “顾望，她想要你微信！”这女生嗓门大，周围的人都看了过来，一开始害羞的女生更加不好意思了。

    顾望挑了下眉，从口袋里拿出手机，轻声对那女生说道，“我扫你吧。”

    女生诧异的抬头，顾望对她笑了笑，周围顿时传来一阵倒吸凉气的声音。

    顾望点了申请加为好友，才关了手机，后边女生看着跳出来的顾望的头像，激动的捂住了嘴，颤颤巍巍的点了置顶。

    她旁边女生叹了口气，“就这个出息？”

    “望望好温柔啊。”

    “……”

    顾望把后边的窃窃私语都听进了耳朵里，他不是多情的人，只是不想给别人难堪，女孩子脸皮薄，被当众拒绝是一件很丢脸的事情，

    再说了，他需要这些风言风语洗掉自己身上关于贺清桓的烙印，几乎是别人一提到他，就会想起他疯狂追求贺清桓的事迹。

    也难怪贺清桓对自己那么反感，以前的顾望就跟个狗皮膏药似的，还在外边大言不惭的说贺清桓迟早是他顾望的人，否则明里暗里喜欢贺清桓的人，怎么蒋驰就特别针对上了顾望呢？

    孟鸥在后台，掀起一角帘子，看完了这一幕，自言自语道，“望望现在还真受欢迎啊。”

    她说完，看到不远处坐在沙发上看主持稿的贺清桓，把长发往后一撩，对着旁边一个女生，提高了音量，说道，“你觉得望望怎么样？”

    现在学校很多女生都是叫的望望，孟鸥一说，她就知道是谁了。

    她扒开帘子，朝顾望那个方向看了一眼，回答道，“帅啊，我们班好几个女生说要追他了。”

    她说完，眉头一皱，压低了声音，“可是不久之前，望望不还在追那位吗？”

    孟鸥笑得风情万种，用着贺清桓绝对能听见的音量说道，“那是之前，我们望望呀，现在独自美丽呢。”

    女生不知道孟鸥是有意引导她说这些话，还在为顾望已经不喜欢贺清桓了而感到庆幸，“那就好。”

    贺清桓旁边坐着她的搭档，叫路梦梦，很是温柔的长相，她也有孟鸥的微信，在看见顾望的照片的时候惊讶的“哇”了一声。

    “以前怎么没发现顾望这么好看呢？”路梦梦自言自语，顺手给这条朋友圈点了个赞。

    贺清桓把主持稿递给她，“我可以了，你再看看吧。”

    路梦梦的手机屏幕被突然塞过来的主持稿挡了个严严实实，她接住稿子，看见贺清桓准备到外边去，惊讶道，“你背完了吗？”

    “差不多了。”贺清桓言简意赅。

    路梦梦看着贺清桓的背影，暗道了一句“厉害”。

    贺清桓一站起来，整个后台大部分的女生的眼睛都跟着跑，路梦梦笑她们，“你们前几天不还念叨着顾望吗？”

    这段时间顾望因为排练的关系跟每个班出节目的都有交集，每次顾望在的时候，他们跳舞都卖力一些。

    “那不一样，望望是男孩子，你跟他在一起很舒服，但贺清桓让人脸红心跳想让人给他生孩子啊。”

    “他们不是同一个类型好不啦，但望望我也可。”

    “我也我也，我都可！”

    路梦梦忍住笑，“一群花痴。”

    真要说起来，贺清桓是要比顾望人气高的，顾望也就这段时间才洗白，浪子回头显然更加引人关注，而且关注他的人大多是女生。

    贺清桓不一样，世家嫡出，稳坐年纪第一两年直至现在，不止女生，很多男生对他也是心服口服的，他已经脱离了凡人的群体。

    孟鸥看着她们吱哩哇啦激动得乱叫，撇了撇嘴，贺清桓压根就不是她们能肖想的，他那种人，孟鸥垂着眸，谁敢招惹呢？

    连自己父亲学校的校长对着贺清桓都是毕恭毕敬的，他也私下嘱咐孟鸥别招惹贺清桓，孟鸥也是少女，刚开始也对贺清桓动心过，听父亲说了贺家的事情后，她对贺清桓就不敢再生心思了。

    那种人，真要喜欢上了人，应该也挺恐怖的。

    大礼堂关了灯，昏昏暗暗的看不清楚哪里坐了哪些人，贺清桓问了李舒雅自己班的位置，抬脚朝后边走过去。

    少年肩膀宽阔，气质出尘，背着舞台上的光，面容清隽出众，五官的侧影却显现出了几分凌厉。

    文婷抱着两束花过来，撞上了贺清桓，脸一红。

    贺清桓笑了，“给我的？”

    文婷不好意思的摇摇头，说道，“是给望望和孟鸥的，等会他们节目表演完了的时候上去给他们，我一个人不好给两个人都送，我现在要再去找一个人。”

    两束花，一束香槟玫瑰配着尤加利，一束单独的粉色玫瑰，但数量很多，很惊艳。

    贺清桓抬手碰了一下花，看向文丽，“哪一束是顾望的？”

    文婷看着他的眼睛，短暂的出了一下神，然后把香槟玫瑰递了出去，“这个。”

    贺清桓顺手接过，轻声道，“顾望的，我来送。”

    “可……你不是是主持人吗？”文婷声音越来越小，因为贺清桓已经拿着花走了。

    顾望在玩游戏，反正晚会还没开始，他的节目又在最后边，他在跟沈诏开黑，沈诏嚷嚷着一定要上王者他才能安心学习，但顾望一加入，他觉得自己明天就可以学习了，不禁感到绝望。

    舞台上的灯挺亮的，顾望低着头，眼前突然暗了下来，有人挡住了。

    他的李白回城一直没动，沈诏觉得奇怪，站起来往顾望这边看，在看清那里的情况后，“艹”了一声。

    贺清桓抱着一束玫瑰正站在顾望面前。

    作者有话要说：贺清桓：喜欢望望的人怎么这么多，好烦

