    大早上七点，陈柒柒也起不来，但是雪果在看到外面来人后，就去楼上喊了陈柒柒！

    “我不要起，雪果，你让我再睡一会！”她把自己藏进被子里。

    “主人，那个章丘和他的老大来了！”

    陈柒柒本来还想懒床，结果一听，顿时翻身坐起来。

    “你说真的？”

    “他们就在客栈外面呢！”

    陈柒柒闻言，叫雪果去把司晨还有玉栖墨喊起来。

    然后自己匆匆忙忙的洗了脸，选了一身颜色浓烈的大红裙，然后给自己烫了个大波浪卷发，画了强势的烈焰红唇，把自己弄得既妩媚又有女强人的气势！

    为了配得上妆容和衣服，她还穿上了一年穿不了两次的高跟鞋！

    她本来就挺高的，穿上高跟鞋就更高了，加上她给自己弄了个气场特别强的妆容，活脱脱一副美艳女上司的感觉。

    司晨和玉栖墨已经起来了，也把齐允珅他们迎了进来。

    俩人不冷不热的招呼着，齐允珅他们倒也没有生气，因为来之前他们已经做好了准备了。

    等了一会，楼梯那边传来高跟鞋踩在楼梯的声音，司晨和玉栖墨俩人一脸问号的互相看了一下。

    等陈柒柒一身香水味+烈焰红唇+大红裙的出来，俩人差点笑出声。

    不行，要忍住！！！

    不过陈柒柒这一打扮，冷着一张脸的样子，看起来气势确实挺强的。

    她帅气的拉过一旁的椅子，优雅的理着裙子坐下，翘着玉腿，而玉栖墨和司晨很自觉的站到她身后，一副小跟班的样子。

    这场景，感觉就像女王大人驾到似的！

    她这副打扮齐允珅他们还是第一次见到。

    陈柒柒看了他们几眼，然后说：“几位真是好久不见了呀！”

    厉雪寒痴迷的看着她说：“几个月没见，陈掌柜倒是越来越美丽了。”

    闻言陈柒柒挑了挑眼尾，一瞬间妩媚又颇有风情。

    “全都是托了三位的福呀！”

    三人互相看了一下，知道陈掌柜这是生气了，于是齐允珅就站出来说：“是我们不对，不应该算计陈掌柜的人。”

    “原来你们知道呀，我还以为你们不知道呢。”

    厉雪寒这时出来打圆场说：“我们知道的，只不过是实在迫不得已，请陈掌柜见谅。”

    章丘和厉雪寒是不可能让齐允珅道歉的，所以厉雪寒才站出来。

    陈柒柒也不管他们谁道歉，但是这些人以前她就是太给好脸了，才觉得她好欺负吗？

    “当初可是你们亲自来跟我说，让我派几个人一路互送你们回去，可你们却把我的人当成刀，当成背锅侠！没有这么欺负人的呀！”

    陈柒柒音量有点大，雪果在厨房听到她说欺负人后，一眨眼就拿着菜刀出现在客厅。

    她凶巴巴的盯着齐允珅他们三人，然后问陈柒柒：“主人，他们欺负你了？要不要雪果帮你砍了他们？”

    陈柒柒只觉得头顶一只乌鸦飞过，然后她维持着面上的严肃说：“雪果，你是女孩子，整天砍啊砍的，一点女孩样都没有，先回厨房待着去！”

    “真的没事？”雪果怀疑的看了齐允珅他们一眼。

    “没事，去吧去吧！”陈柒柒挥挥手，然后雪果“咻”的一下就闪回了厨房。

    她闪得太快，带着风吹起了陈柒柒红裙的裙摆，这让她看起来更加危险又迷人。

    齐允珅他们三人见着雪果的动作，自从她和另外一个男人来后，每次看到她，不是在做饭，就是在打扫，齐允珅他们就以为她只是客栈的伙计，现在雪果露了这么一手。

    齐允珅心里对陈柒柒更加忌惮了。

