
双腿止不住的打颤，上官轻鸿知道眼前满身鲜血的人绝对不是马峰。

那是个怪物，一个体型和正常人完全不同的怪物！

随着血腥味越来越浓重，他身体本能的开始后退，当心理承受能力到达极限的时候，他高喊了一声蛇姐快走，然后转身就跑。

同一时间，蛇姐的手被人抓住，上官轻鸿刚刚喊出她的名字，感觉就好像是上官轻鸿想要带着蛇姐一起离开一样。

黑暗中什么都看不到，蛇姐只能听见上官轻鸿的喘息声和脚步声。

她也来不及多想，就被那人拽起，在黑暗中跌跌撞撞的快步走了起来。

“喂！别乱跑啊！”蛇姐想要提醒上官轻鸿还有队友没有跟上，可上官轻鸿已经被吓破了胆子，人在看不见光亮之后会变得格外脆弱，心里的恐惧会无限放大。

上官轻鸿连滚带爬在走廊中跑动，诡异的是每当他快要碰到墙壁或者绊到什么东西的时候，都会有一双手护在他的前面，让他免于受伤。

正常来说这是有人在保护他，但现在的上官轻鸿已经完全失去了思考的能力，他在黑暗中跑动，忽然前面出现一双手拦住了他。

不知真相的他只会感到更加的恐惧，换个方向或角度，继续跑动。

上官轻鸿一刻也不敢停下来，似乎只要他跑的够快，鬼就追不上他一样。

连续被阻拦了十几次后，上官轻鸿摸到了楼道扶手，他终于停下了脚步。

“这么黑的地方还有楼梯？”上官轻鸿不敢想象自己一脚踩空后的场景，他的心已经彻底慌了。

指尖颤抖着抓住了扶手，上官轻鸿做出了一个谁都没有想到的举动。

他坐在了地上，伸出自己的双手，用一只手撑着地，就这样一颠一颠的开始往下滑。

新海最大鬼屋的幕后老板，见过很多大场面的上官轻鸿，此时竟然采用这样的方式下楼，那一瞬间连旁边准备伸出来阻拦他的手臂都停了下来。

“上官轻鸿，你在做什么？”蛇姐听到了奇怪的声音，高声询问。

“下楼啊！”

如此漆黑的环境，往楼下走太过危险，蛇姐心中很不情愿，但是她也没有更好的办法，抓着扶手，半蹲身体，往下挪动。

整个过程中，她的手臂都被人抓着，同行的人在保护她，防止她跌倒。

蛇姐下楼速度非常慢，突然失去了视力，她每迈出一步都很小心。

整个过程中，那只手一直搀扶着她。

“谢了，轻鸿！”

蛇姐年龄要比上官轻鸿小一点，她一开始很瞧不起上官轻鸿，但让她没想到的是在关键时刻上官轻鸿竟然没有丢下她一个人逃走，这让她多少有些感动。

“你说什么？！”片刻后，上官轻鸿的声音在下一层楼那里响起，就这么一会的功夫，上官轻鸿已经使用自己的方法滑到了下一层。

听到上官轻鸿的声音，蛇姐脸瞬间变绿了，她知道一直扶着自己的并不是上官轻鸿。

颤抖的手臂抓住了那只搀扶她的手，冰冷刺骨，她的手继续往下移动，摸到了裙子上的小碎花。

粘稠的血液凝固在裙子边缘，其中还混杂着类似动物的毛发。

蛇姐的手还没有从裙子上移开，她就感觉自己耳边有些痒，好像是有头发碰到了她的耳朵。

打了个冷颤，蛇姐真想伸手去摸自己的耳朵，一股冷气吹过她的耳垂。

“我刚刚失明时，我的闺蜜也这样陪着我下楼，曾经我以为她是我最好的朋友。”

幽怨的声音直接钻进蛇姐耳中，她头皮发麻，浑身僵硬。

“我的好闺蜜给我做饭，照顾着我，我和她是无话不谈的好朋友，我甚至想要把阿铭让给她。我觉得她是世界上最善良、最可爱的女孩，我很后悔上学时接受了阿铭的表白，我喜欢阿铭，但我知道她也喜欢阿铭。”

女人的声音一句句在蛇姐耳边响起，那声音距离她越来越近，最后就好像说话的人趴在了她的后背上，嘴唇贴在了她的耳边。

“阿铭离开了我，好像是有了别的女人，现在只有闺蜜还陪着我，她真的对我很好，就算自己新交了男朋友，依旧愿意每天都来照顾我。”

“我对她感到抱歉，她却毫不在意我以前做过的那些不好的事情，她说她愿意成为我的眼睛。”

“我们的关系比以前还要好了，我向她分享我的心情，我们还把这一切记录在日记里，我们一起拍摄了各种各样的照片，每次闺蜜都把我打扮的美美的，她说我像上学时一样，是学校里最美的女孩。”

“我很庆幸自己遇到了这样的好闺蜜，直到有一天。”

女人的声音带着彻骨的寒意：“那天她回来的很晚，似乎喝了许多的酒，她用钥匙打开了我房间的门，说要带我出去散散步。”

“我闻到了她满身的酒味，所以想要让她好好休息，不要乱跑，但是她却非常粗鲁的打断了我说的话，强行抓着还穿着睡衣的我往外走。”

“我下意识的反抗，但是却被她抓住头发，按住了身体。”

“她告诉我说，她今天失恋了，让我最好不要招惹她。”

“那恐怖的语气，和平时的她完全不同。”

“从家里出来后，她逼着我往楼上走，我很害怕，但她却一直搀扶着我的手，就像现在这样。”

蛇姐明显感觉自己胳膊被一股力量控制住了，身体被迫开始前倾。

“她一直没告诉我她要做什么，直到我们走到了楼顶顶端，她忽然拽住了我的头发，然后趴在耳边问了我一句话。”

“她说，她恨我，从上学时开始，一直到现在。”

“我不知道她为什么恨我，直到她将我推下楼梯的时候；直到我重新睁开双眼，看着头破血流的自己躺倒在楼梯上的时候；直到我发现那本记录着我和她生活的日记本上，其实写满了去死、去死、贱人快去死的时候！我才发现我们其实不是好朋友，我愿意和孤僻丑陋的她在一起，是因为她可以衬托我的美；而她愿意和比自己漂亮很多的我成为朋友，则是想要看着我一点点变得比她还要丑陋。”

蛇姐的脸被轻轻捧起，此时蛇姐全身紧绷，她能感受到黑暗中有一张脸正贴着自己。

“对了，我还忘记说了一点，那天她失恋是因为阿铭要结婚了。可惜新娘既不是我，也不是她！哈哈哈哈哈哈！”

瘆人刺耳的笑容在耳边响起，蛇姐感觉一瞬间有无数手抓住了她，想要将她直接拖入深渊。

“别过来！救命！救命！”

一片漆黑，什么都看不到，周围只有无边的恐惧和比黑暗本身更加黑暗的人心。

蛇姐的求救声响了几下之后，她的身体就瘫软在地，楼下的上官轻鸿不知道发生了什么事情，他在听到蛇姐求救的第一时间，就赶紧往下滑。

裤子磨破了，屁股生疼，但他却一点都不在意。

内心完全被恐惧支配，他感觉周围到处都是手臂和冰冷的死人。

嘴里发出无意识的声音，上官轻鸿从来没有像今天这样绝望过。

他漫无目的的在黑暗里爬动，看不见光，不知道周围有什么，没有希望、也没有方向，他甚至都不知道自己现在在哪。

“这里到底有多大！放我出去！我不玩了！我放弃了！”

恐惧压垮了上官轻鸿，他趴在地上，高声哭喊，可让他更加绝望的是周围只能听见他自己的声音。

没有人出现，没有光亮闪动，他就好像被扔进了大洋深处，正一个人在慢慢下沉。

上官轻鸿忽然感到呼吸变得困难，胸口极闷，他像疯了一样哇哇乱叫，哭喊到嘶哑，直到最后一条干枯如木柴的手臂击倒。

“正常人在这种绝对的黑暗里连三分钟都撑不住，老板当初是怎么把应瞳从门后世界救出来的？他不仅没在绝对的黑暗中崩溃，还成功避开了杀人魔的追击，甚至好像还给了杀人魔一锤头……”木头先生将崩溃的上官轻鸿控制住，帮他激发身体晕厥保护系统后，悄悄离开。

蛇姐和上官轻鸿的惨叫声相继传来，马峰趴在门后，一动都不敢动。

和这鬼屋带来的恐惧相比，虚拟未来乐园的鬼屋确实像过家家一样，这种真实感凭借现在的科技还难以复制。

“要放弃吗？”五指握紧，马峰是个极度要强的人，他不愿意承认自己比别人弱。

“马哥，我们可以出去了，那些鬼好像已经离开了。”孙小军的声音在马峰旁边响起，刚才大批鬼怪到来之前，孙小军将马峰拽进了旁边的房间里。

“小孙，你是怎么知道会有鬼怪过来的？”

“我是通过猫叫声来推断的，我一直很奇怪为什么会有猫叫声不断传来，而且声音还越来越近，那感觉就像是有什么人在追赶着猫咪一样。”孙小军声音低沉，小声分析起来。

“懂了。”马峰叹了口气：“想不到我请了那么多顶尖设计师，还不如你一个普通游客，小孙，我之前可能是误会你了。”

“怎么说呢……这个鬼屋很厉害，你以后最好还是不要跟它对着干了。”小孙内心善良，他觉得要是可以“兵不血刃”劝服马峰，让马峰意识到自己的错误，那对恐怖屋也大有好处，相当于少了一个敌人。

“听你的语气，你对这鬼屋很了解？难道你真是这里的员工？”马峰低垂着头，他目光阴沉，但是声音听着却很温和。

“我不是这里的员工，但我很喜欢参观这鬼屋，多多少少也了解一点。如果你以后不再针对恐怖屋，我可以想办法帮你找到出路，至于通关你就不要想了，那几乎是不可能了。”小孙很是诚恳。

“这鬼屋太吓人，借我十个胆子我下次也不敢再过来了。鬼屋老板是个人才，能把鬼屋开到这种境界，我马峰服了。”嘴里说着服了，眼神却露着一丝阴狠，马峰知道鬼屋演员或许能看见自己的表情，所以他说话的时候一直低着头。

“好，那我尽量带你出去，你一定要跟紧我！”

十几秒后，小孙打开了房间门：“鬼怪已经离开，快！我们贴着房门走，遇到危险立刻躲进屋子里。”

两人摸着墙壁前进，快要走到楼梯口的时候，猫叫声再次响起，孙小军抓着慌神的马峰钻进了旁边的房间。

猫叫声消失，两人走出房间，进入楼梯。

反复了几次，他们成功来到了地下二层。

猫叫声再次响起，孙小军和马峰已经有了经验，他俩直接摸到旁边的房门，躲了进去。

“这个场景看着困难，其实只要掌握规律也很简单，猫叫的时候代表鬼怪来袭，这时候我们只要躲进旁边的房间就行。”马峰嘴角露出了不屑的笑容：“现在我们只要等待猫叫声停止，然后再出去就可以了。”

“没错。”孙小军也点了点头：“那些鬼怪好像无法进入房间内部。”

“啪！”

孙小军话音未落，他们身前的房门就被打开。

黑暗中，两人愣在原地，身体跟被冻住了一样。

马峰连呼吸都不敢了，他慢慢蹲下身体，顺着墙壁一点点往后撤。

他发现自己身后好像还有一扇门，他默默退入其中。

手掌摸到了床板和衣柜，马峰趴在地上，悄悄躲到床下。

猫叫声不仅没有变弱，反而愈发急促，鬼好像进入了屋内。

什么都看不见，马峰也不敢呼喊孙小军的名字，他独自趴在床底下。

猫叫声越来越近，最后好像跟着他进入了卧室，直接在他的面前响起。

“我怎么感觉小孙说的不对，这些猫好像不是来提醒我们鬼怪已经靠近的，反倒像是在跟鬼怪通风报信，故意暴漏我们位置的！”

几秒之后，猫叫声很突然的消失了。

马峰依旧趴在床下，他缓缓挪动身体朝门口的位置爬，耳朵忽然有些痒，好像是碰到了什么东西。

他扭过头，手指朝那里摸去，头发缠绕在了他的手上。

他摸到了一张冰冷的人脸，那个人就被绑在床底下，此时正跟他面对着面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57868609"  chaptername="第1128章  面对面（4000）">加入书签</a>
</div>
