    大地的震动，远方卷起的灰尘，将众人从浓郁的药香之中拉了回来。

    而回过神的瞬间，所有人才意识到万妖杀来了。

    “糟糕，浮空山上的灵药将周围的妖兽都吸引过来了。”

    此话刚说完，便见远处数个庞大的黑影飞了过来，待飞的近了，众人方才看清楚，那几个巨大的黑影竟然是这附近的三阶大妖。

    挥舞着镰刀的黑背螳螂，携带着橘红色火焰的八眼火蛛，展翅高飞，叫声嘹亮的红颈铁鹤，身形灵活矫健，双眼无尽凶光的花斑狸。

    四尊三阶大妖很快就超过了所有的一二阶妖兽，并且一骑绝尘。

    见着那四尊大妖朝着这边飞了过来，四百多筑基期修士立马慌了神。

    一些筑基期修士甚至想逃离这里，可面对想临阵脱逃的人，不论是五大派的修士，还是那些势力强的中型势力修士，均不会手下留情。

    对于五大派与实力强的势力的修士，他们来此不仅是为了自家，同时也是为了完成师门交给自家的任务。

    而能参与这种事情的修士，必定对所在势力的认同感非常高。

    所以他们不会退，为了完成师门的任务，哪怕前方有危险，他们也会闯一闯。

    如今这种局面，四百多筑基期修士想要在滚滚妖兽潮中活下去，甚至是获得浮空山上的宝物，那就必须要抱团取暖。

    为此，他们不惜一切代价斩杀想要逃跑的人，就是为了给众人一个威慑，让人们在逃跑的时候，多仔细掂量一下。

    杀了人，众修士都惧怕他们，效果确实非常好。

    “诸位道友，如今四面八方到处都是妖兽，来时的道路早就不能通神了，你能冲出妖兽潮吗？”

    此话一出，众人都变得凝重了起来。

    何为妖兽潮？

    便是成千上万的妖兽一起行动，金丹期修士能凌空飞行，有很大的可能逃出去，要是不能凌空飞行的话，也绝对逃不出妖兽潮。

    这些人的实力比金丹真人，犹如萤火比之皓月。

    虽然他们能够御剑飞行，可空中却有许多飞行妖兽，有极大的可能被飞行妖兽撞回到地面。

    “那你说怎么办？我们总不能就在这里等死吧？”

    “是啊！”

    “我们有四百多人，更有近四十位实力堪比假丹期的筑基期修士。之前你们也看到了，我们不少人手中还有师门长辈给的宝物，以应对筑基期修士不可抗的局面。”

    听到这话，众人的表情不再那么严肃了。

    唐昆继续说道：“大家想要活命的话，那就留下来听从指挥，只要我么们齐心协力，必能能解决掉那四尊大妖。”

    众人细细一想，说的也有道理，毕竟大家联手把势力最强的大妖干掉了。

    如今来的四尊大妖实力都不及插翅虎，既然能干掉插翅虎，或许也能干掉那四尊大妖。

    再说了，之前为了破开保护浮空山的阵法光幕，那些实力强大势力的弟子可是拿出了不少厉害的宝物，四阶符箓，中品法宝的攻击，大量天雷子等等。

    而这些都是能给大妖造成伤害的，特别是四阶符箓，乃是堪比元婴老祖的一击，岂是大妖能够抵挡的。

    由此可知，五大派的领队绝对有能击杀大妖的宝物。

    之所以要将众人留下来，不过是为对付后面重来的妖兽潮罢了。、毕竟他们手中的宝物有限，用以对付大妖也就算了，还是比较划算的事情。

    但要是用来对付那些一二阶妖兽，根本就是杀猪用牛刀，他们需要众筑基期修士对付大量的一二阶妖兽。

    其在此时，有筑基期修士大声吼道：”三阶下品大妖红颈铁鹤来袭！”

    闻言，众人看向如一道白色流星的红颈铁鹤冲杀而来。

    拿速度之快，筑基期修士几乎难以分辨出那就是红颈铁鹤，看到的几乎都是一道白光。

    却听唐昆大喝道：“诸位道友，且看唐某斩杀此妖兽。”

    众人一愣，旋即欢呼雷动。

    唐昆右脚踏地，一跃而起，御剑悬浮在四百多筑基期修士的上空，看着从远处快速飞来的红颈铁鹤。

    下一刻，便见他取出了一柄长剑，这剑长剑周身被水气包裹，向外散发着强大的气势。

    众人已经不是第一次看到这剑了，之前攻击保护浮空山阵法光罩时，他们就已经见过了。

    毫无疑问，这就唐昆在真玄宗的长辈交给他的那件中品法宝。

    为了破掉保护浮空山的光罩，他先后挥动了此剑七次。

    而他在真玄宗的长辈只能往这件中品法宝里注入了挥动九次的灵力，也就是说，他如今还能挥动两次这柄剑。

    两次会见的机会，也就是两次堪比金丹后期修士的攻击。

    朝着此剑里注入法力的人，乃是一位金丹后期修士，所以这每一剑的威力比普通金丹后期修士的攻击都还要强一些。

    “孽畜，真玄宗唐昆今取尔之命。”

    话音刚落，唐昆就朝着飞来的红颈铁鹤挥出了一剑，瞬间，周围刮起了大风，白云也瞬间变黑了，好似下大雨的千兆。

    天空之中，赫然出现了一柄带着摧残灵光的水剑，拿水剑有七八丈长，犹如横梗在天空中的桥梁。

    还不得众人惊呼出声，那七八丈长的水剑气息瞬间席卷四周，不少筑基期修士只觉得心惊肉跳。

    红颈铁鹤在空中的身体微微一顿，明显是被袭来的这一剑吓到了。

    它感受到了死亡气息，明白那一剑要是落在了自己身上，自己必死无疑。

    “噶！”

    红颈铁鹤啼鸣一声，立即调转方向，想要避开这一剑。

    然而那一剑竟然速度陡增，猛地斩在了红颈铁鹤身躯之上。

    “呛！”

    随着这一声响，红颈铁鹤还没来得及再叫一声，整个身体竟然被斩成了两半。

    两半红颈铁鹤向着地面掉落，溅射而出的鲜血瞬间洒满了天空。

    哗啦啦，哗啦啦！

    鲜血打在树叶上，花草上，泥土上，周围的世界全红了，好似经过一场暴风雨的洗礼。

    看着这一幕的众人惊呆了，声音颤抖的说道：“红颈铁鹤死了，这么轻松就被斩杀了！”

    这声音之中带着一丝不可置信，又带着无穷的震惊。

    顾景辉却道：“这有什么，那可是金丹后期修士催动中品法宝的一击。

    红颈铁鹤不过是一只三阶下品的妖兽罢了，又岂能挡得住那一剑呢！”

    听到这话，众人点了点头，觉得说的有理。

    那强大的一击所爆发出的气势，不仅惊呆了众筑基期修士。

    就连另外三尊大妖也感受到了莫大的威胁，三尊大妖就像早有预谋般，一起向着御剑而立的唐昆杀了过去。

    “不好，那三尊大妖要联手对付唐道友。”

    便见那八眼火蛛还距离唐昆还有一里的时候，嘴里突然射出一根透明的蛛丝。

    蛛丝的速度极快，目标赫然就是御剑而立的唐昆。

    唐昆手中灵光一闪，顿时就多了一张符箓。

    以堪比假丹期的实力，这张三阶下品的符箓几乎是在瞬间就被激发了。

    便见天空中突然出现了一节树藤，那树根以肉眼可见的速度伸张，缠住了射来的蛛丝。

    然而不等唐昆松一口气，整条蛛丝瞬间变红了，缠住蛛丝的树藤立马起火燃烧。

    其实是八眼火蛛吐出了火焰，那火焰顺着蛛丝，以肉眼不可见的速度出现在了树藤处，并将树藤引燃了。

    所以，众修士才觉得蛛丝瞬间变红了。

    火焰与蛛丝双重攻击向着唐昆扑来，危机时刻，唐昆一咬牙，朝着蛛丝与火焰挥动了手中的中品法宝。

    天地起风，四周的空气都变得潮湿了。

    七八丈长的水剑熄灭了火焰，以以极快的速度斩向八眼火蛛。

    强烈的气劲刮的蛛丝寸寸断裂，崩散在了天地之间。

    “吱！”

    八眼火蛛怪叫一声，竟然躲开了这威力强大的一剑。

    原来八眼火蛛能从那件中品法宝中感受到一股能量，它也清楚之前哪一件不是唐昆自身的实力。

    于是做了准备，所为的就是将那件中品法宝内仅剩的能量消耗掉。

    说时迟，那时快，整个过程也就一个呼吸的瞬间。

    眼见唐昆挥出了那一剑，顾景辉，蔡霍，问听雨，通新儿四人瞬间御剑而起。

    问听雨是听涛阁的领队，通新儿则是玄月门的领队，两人均有着堪比假丹期修士的实力。

    蔡霍手中灵光一闪，一张镇坤符被他瞬间激发，就见黑背螳螂的上空出现了繁复的阵纹，紧接着一只巨大手掌从里面伸了出来。

    那巨大手掌朝着黑背螳螂一压，任凭黑背螳螂如何嘶吼扭动，依旧不能挣脱巨大手掌的镇压。

    与此同时，顾景辉方除了那尊三阶下品傀儡。

    便见那傀儡以极快速度飞跃至黑背螳螂处，趁着黑背糖类被压制，就挥动拳头操着黑背螳螂的眼见砸去。

    问听雨五指一撮，一根青绿色的短笛在他的右手中转了一圈，吹口正好对准了他的嘴巴。

    紧接着，一阵轻缓的曲子响了起来，他一起一伏，压着韵律，有音符从那青绿色的短笛中飞了出来。

    这青绿短笛名为绿尾笛，乃是一件下品法宝，能将吹奏曲子的威力放大好比倍。

    例如问听雨用以假丹战力，而用这支笛子吹奏曲子，就能将曲子的威力放大到堪比金丹期修士吹奏的效果，乃是听涛阁为了此次镇海宫一行特意炼制的。

    那些从绿尾笛里飘出来的音符，向着花斑狸飞了过去，花斑狸被一圈又一圈的绿色音符包围着，它的双眼原本还充满怒火，可当听到这笛声，双眼之中的那股怒气竟然慢慢消失了。

    它闭上了眼见，陶醉在了音乐之中。

    通新儿伸出手掌，掌心之中顿时就多了一个表面绘着花纹的青白色茶壶。

    便见她两指朝着八眼火蛛以指，带着魅惑的声音道：“去！”

    带着寒气的水流从茶壶嘴儿飞了出来，周围的空气的温度陡然降低了好几度，寒水的周围弥漫着淡淡水雾。

    寒水似一条线，向着躲过了唐昆一剑的八眼火蛛射了去。

    那八眼火蛛乃是火行妖兽，射来的寒水给她造成了很大的压力。

    通新儿手中之物名叫寒月壶，乃是一件下品法宝，此宝能装一河之水，并将装进去的水转变为寒水。

    之所以具备这样的能力，是因为炼制此宝的时候，在其内以寒石为阵基，布置了一套转换的阵法。

    寒水一浇灌，八眼火蛛的气焰顿时就弱了三分。

    唐昆收起手中的中品法宝，挥手打出一张太乙金刀刀符。

    一刀下去，就斩断了八眼火蛛一边的几条腿，疼的八眼火蛛一个劲儿的惨叫。

    五大派的五位领队只是筑基后期修士，自身实力也紧紧只堪比假丹期修士。

    然而他们却凭借师门赐予的宝物，跟三尊大妖打的有声有色，而且还占据着上风，相信用不了多久，五人就能斩杀那三尊大妖。

    这一幕把众修士看呆了，见着众修士惊讶表情，一众五大派的弟子只觉得与有荣焉。

    赤门门的那些弟子，更是一副看土包子的表情。

    人群之中，凌定山吐了一口唾沫。

    “五大派的弟子真TM的富有啊！”

    凌有道说道：“即便是五大派的弟子，也不可能这么富有，这些应该都是他们各自的师门给他们的，估计回去之后就会上交。”

    听到这话，凌定山道：“拿爷比我们强啊，族中的那几件法宝，全在老头子那里，我们一件都没有捞到。”

    “呵呵，二伯这是对爷爷不满啊，要不我回去后说说？”

    凌定山嘿嘿一笑，“不敢，不敢！”

    凌有仙看向天空，然后淡淡的回了一句，“此皆外物尔，于我而言，一文不值。”

    闻言，凌有道嘴角一抽。

    唐昆与通新儿联手，率先将八眼火蛛击杀，然后出手解决了受问听雨音乐影响的花斑狸。

    黑背螳螂是三阶中品妖兽，他被傀儡击碎了一只眼睛后，竟然挣脱了镇坤符的压制，然后就是它压着傀儡打了。

    随着问听雨，通新儿，唐昆三人出手，合五大派的五位领队之力，竟然轻松将此妖斩杀。

