    可是等到这个通道完全坍塌了之后，也没有从里面传出来任何叶尘的气息，还有他的身影。

    小晶此刻在洞口处也十分的着急，可能是现在已经不可能能下去了。

    这三只凤凰在看到小晶出来的时候，便直接围了上来，好奇的询问着，他下面到底发生了什么。

    小晶把下面这个事件的原委，全部都告诉了这三只凤凰，这些凤凰在听到了小晶的话之后，全部都愣住了，他们没有想到下面竟然还有着这样的上古魔兽。

    “不行，我们现在要赶快把这个消息告诉凤凰一族，没有想到在这个地方竟然还有如此的魔兽。”

    “小晶你现在跟不跟我们回去，如果你不想回去的话，可以继续守在这里，我们很快就会回来。”

    小晶还是选择了继续守在这里，毕竟现在叶尘没有出来之前，他是不会放下心来的。

    三只凤凰在了解了小晶的想法之后，便直接展翅飞走了，飞向了自己凤凰一族。

    而现在叶尘这边，也发生了一些事，这个事情虽然并不怎么好说，但是比起也可能有可能要经历的事情来说，还是十分的简单。

    “没有想到，你竟然已经到了这样的程度。”

    叶尘此刻脸色有些不好看，因为面前的冰原巨蜥在自己的攻击命中了他的头部之后，竟然没有任何的动作，看起来刚刚的攻击好像并没有出现什么伤害。

    叶尘剩下的一口气，他想要在这个地方置换出凤凰，可是这里的地形实在是太狭小了凤凰根本施展不开。

    这个冰原巨蜥在不断地，朝着叶尘靠近，看起来现在的他早就已经把叶尘当成了一个食物，只要可以吃掉的话，冰原巨蜥便可以恢复巨大的力量。

    叶尘深吸了一口气，他现在没有想那么多退路早就已经被切断了，如果用自身的火焰硬生生地走出去的话，也会消耗叶尘身体当中的吉他能量。

    “看起来现在就只能使用这一招了。”

    叶尘缓缓的闭上了眼睛无边的剑意从他的身后浮现，就在这个东西出现的一瞬间，一团火焰又从这一把剑旁边出现了。

    这一团火焰和这一把剑直接合并在了一起，直接一个火焰长剑，瞬间出现在了叶尘的头顶。

    而这个火焰剑却并不是叶尘的想象，正是由叶尘的能量具现化的东西。

    在这个火焰长剑出现的瞬间，冰原巨蜥，此刻的眼中，竟然突然出现了一丝恐惧的意思。

    叶尘愣了一下，但是这一幕却恰好符合了他心中的想法。

    “没想到竟然会这样子，看起来如果真的直接超脱了，他可以承受的这个能量的范围，也是可以受到伤害的。”

    叶尘使出了自己现在最强力的一击，火焰长剑穿过了层层冰块，直接砸到了冰原巨蜥的头顶。

    就听见轰隆一声，一个爆炸，从叶尘的面前传了出来，而这爆炸之中所传输的火焰，直接把叶尘给吞没了。

    ……

    在上方的小晶自然也听到了下方出来了，一声巨大的爆炸。

    但是这个爆炸为什么会出现还是一个谜，小晶觉得应该和叶尘有关，所以在这个东西出现了一瞬间，她就像疯了似的，朝着下方赶了过去。

    但是这下方早就已经被坍塌的冰块给堵住了，不管使用什么样的办法，都过不去。

    叶尘在这废墟当中缓缓的睁开了眼睛，在刚刚爆炸的前一刻，他就已经用火焰护住了自己的身体，而刚刚那些火焰在来到了叶尘身旁的时候，根本就没有碰到他丝毫。

    只不过刚刚的冲击波有些大，直接把叶尘给撞到了这墙壁之上。

    叶尘深吸了一口气缓缓地站起身来，只见此时的冰原巨蜥一动不动地趴在那里，看起来已经死亡了。

    叶尘此刻也松了一口气，终于他把这个家伙弄死了。

    “就让我看看你在守护的这个东西到底是什么。”

    叶尘缓缓的绕过了这个冰原巨蜥的尸体，虽然这个冰原巨蜥的尸体也有很多用处，但是现在叶尘需要的，不是这个。

    他要的是这身后那个，看起来就有十分大的用处的药材。

    叶尘可是十分的清楚的，果然叶尘在走过去之后，竟然发现了，在那个后面有一个看起来十分普通的花。

    可是这个花散发出的能量却完全不同。

    叶尘看到了这朵花轻轻的点了点头，便直接把他小心翼翼地收到了自己的小盒子当中。

    再把这个东西收到了，小盒子当中，叶尘此刻也松了一口气，缓缓的看向了自己身后的这个怪物的尸体。

    “如果把你的魔兽精血，给赵满阳的话，应该也会有一些用处吧。”

    叶尘想到这里轻轻的点了点头，随后便开始着手收集起了这些东西。

    其中叶尘连这个魔兽的骨头还有肉都没有放过，在肢解了过后，全部都收到了自己的储物戒指当中。

    终于在收集完了这些东西之后，也成也缓缓的抬起了头。

    叶尘看了看四周，却发现自己此刻好像没有出去的路了。

    “好家伙，没有想到我真的出不去了，那现在该怎么办？”

    叶尘想到了这里摇了摇头，这个事情其实也不怎么好说，但是现在能做的有什么呢？

    “总不能现在就一直这样下去吧。”

    叶尘其实十分的想要用自己身体上的火焰开路，可是这个火焰如果万一烧到那些结构十分部位并的冰层的话，叶尘一时间也无法处理，那么多冰块下落。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在实在是不怎么好说。

    “可是如果不这样的话，我根本出不去。”

    就在这个时候，叶尘突然听到了一丝有些熟悉的声音，叶尘在这里屏气凝神听着这个声音就在这个时候他突然听到了一丝凤凰的鸣叫。

    叶尘愣了一下，如果真的是小晶的话，那现在她所承受的东西一定是好几百倍的。

    “不行不能让小晶就这样下去。”

    叶尘此刻轻轻的叹了口气，直接把自己的火焰之力覆盖到了全身。

    

