    傍晚时分，残霞如血。

    楚阳也不嫌脏，就盘坐在墙角一处，默默修炼。

    在体内，有十二万九千六百个窍穴，正合一元之数，每一个窍穴，先天而成，窍穴张开，犹如大星，可内里却空空如也。

    先天之体，窍穴天生通畅。

    “犹记得，凡体时，窍穴合周天之数，三百六十五，逆转成五行圣体，为四万八千，进入洪荒，吞了孔宣，成就先天五行体，窍穴达到十二万九千六百，后来先天阴阳道体，也是此数！”

    “人体窍穴极限，就是十二万九千六百之数，正合一元之法吗？”

    楚阳转着念头。

    他现在的修炼很简单，就是运转玄黄不灭混元经，淬炼肉身，凝聚元神，贯穿窍穴，混元一体，成就玄黄不灭体和玄黄不灭神。

    在他两个手掌心，分别有一块仙晶，以他现在的状态，竟然可以直接吸收炼化。功法霸道，他的身体更加霸道。

    体内，一个个窍穴飞速的圆满，成为一颗颗闪亮的大星。

    肉身，也在快速的强大，力量增长。

    灵魂，已经初步显形，向着元神迈进。

    楚阳现在修炼，根本不怕走火入魔，也不用修炼神通秘法，就是强行提升修为。

    没有后患，突飞猛进。

    “二叔！”

    栅栏外，传来了声音。

    “虎头，狩猎回来了，收获如何？”

    老渔翁从房中走了出来，看了一眼盘坐闭目的楚阳，没有打扰，就乐呵呵的打开了院门。

    “还不错，猎了一头小野猪，这不，给您老送来一块！”

    虎头走了进来，将近二斤重的一块肉递给了老渔翁。

    “太多了、太多了！”老渔翁连忙摆手，“这两年没少占你的光了！”

    “二叔，当年若不是你，哪还有我一家三口啊，您老就别客气了！”虎头不由分说，将肉直接拎到了灶屋里。

    出来时，瞥了楚阳一眼，问道：“二叔，他是？”

    “远房的一个亲戚！”

    “哦！”虎头没有多问，走到了院门外，忽然停下，对着老渔翁道，“二叔，有什么事儿，您就招呼一声！”

    “去吧、去吧！”

    老渔翁笑着挥挥手。

    他知道虎头的意思。

    虎头常年打猎，没少去县城，相比其它村民，自然有些见识，能看出楚阳的不凡，害怕老渔翁吃亏。

    小虫儿从外面玩耍回来，还没进院就嚷嚷道：“爷爷、爷爷，虎头叔回来了，是不是又有肉吃了？”

    “今晚让你个小馋猫解解馋！”老渔翁笑道，正好看到楚阳睁开眼睛，又道，“可以改善改善伙食了！”

    楚阳笑着点了点头。

    晚饭很简单，煮了肉汤，但小虫儿和老渔翁都吃的格外香。

    “除了吃些小鱼，偶尔也就只能粘粘虎头的光，吃点肉食，解解馋！”

    老渔翁感叹道。

    “地里的庄家收成很差吗？”

    楚阳问道。

    “也不算差，只是……！”老渔翁长叹，说不出的苦涩，“这几年还算风调雨顺，收成很好，只是交给主家租子后，还要上交公粮，还有杂七杂八的税，交完之后，再留下种子，所剩就不多了。哪怕顿顿参杂着野菜吃，最多也就是坚持到年关罢了。若是收成不好，甚至连租子都不够。我还记得，五年前啊，老七交不起租子，硬生生的被主家给打死。我要不是还能打些鱼，唉……！”

    一声叹息，是底层百姓的无奈心酸。

    楚阳也明白，在这个时代，百姓几乎都没有自家的地。

    土地，基本上被兼并完了。

    百姓只能租种罢了。

    若是风调雨顺，还能勉强果腹；若是老天不顺，再加上得个病之类的，一家人就会被摧毁。

    “官府呢？”

    楚阳低低道。

    “嘿！他们都是黑心的才狼，一窝的恶鬼！”

    老渔翁恶狠狠道。

    随后就是一个激灵，往门外看了看。

    夜晚，明月高悬半空。

    院子中，三人坐着，聆听虫鸣之声，倒也清幽。

    “楚大哥，月亮上有神仙吗？”

    小虫儿天真的询问。

    “你说呢？”

    “肯定有，不然月亮怎么会一直亮着呢？肯定是仙人点着大油灯呢？”

    “哈哈哈，月亮上啊，确实住着一群人，却不是神仙，不过是一群能够飞行的人罢了！”

    “能够飞行，那不就是神仙吗？”

    “也勉强算是吧！”

    楚阳无奈的耸耸肩。

    “神仙就不管人间的苦难吗？”

    老渔翁却怔怔出神。

    “那都是一群自私鬼，人呐，还是要靠自身！我听过一句，所谓靠山山倒，靠水水流，靠人人走，只能依靠自身，才能走出自我天地。”

    “依靠自身？”老渔翁低头，抬起双手，手掌上，是纵横交错的伤痕，那是长时间撒网留下的痕迹，还有劳作的心酸，“我这一双手，能干什么？”

    “星星之火，可以燎原！”说罢之后，楚阳就摇头，“在这里……没有武道，没有道术，确实太难太难了。”

    “这就是命啊！”

    “命吗？”楚阳忽然笑了，“你们的命，很金贵呢！”

    “小哥说笑了，我们就是贱命一条，指不定哪一天……！”

    看了看孙女，老渔翁没有说下去，“我放不下的也就是小虫儿了，将来、将来……！”

    他看向了楚阳，带着一丝祈求。

    “放心吧！”

    楚阳明白老渔翁的意思。

    对他而言，说不定哪一天就会死去，留下一个小孙女该怎么办啊？

    老渔翁笑了，皱纹都开了花儿：“别看小虫儿年虽小，却很勤快的，洗衣、烧水，样样都会呢！”

    “确实是个好孩子！”

    楚阳点头。

    夜色深了，老渔翁和小虫儿相继睡下。

    楚阳仰头望月，心思如水。

    他手指一弹，两道先天灵气落入了老渔翁爷孙体内，先天灵气，洗筋伐髓，可是比灵丹妙药都要好上千万倍。

    第二天！

    “这一觉睡的真香、真好、感觉就像年轻了二十岁！”

    老渔翁从床上坐起，伸了伸胳膊，不禁开怀道。

    “爷爷，你的头发都黑了！”

    醒来的小虫儿忽然道。

    “瞎说，头发只会变白，哪有从白变黑的！爷爷的头发，剩不几根黑的了！”

    “爷爷，我说的是真的！”

    “真的？”

    “真的！”

    老渔翁最终确定，他的头发全部都黑了。

    就连皱纹都少了很多，而且力气变的特别大，就连孙女的皮肤也更加水灵，力气也增加很多。

    “这……！”

    老渔翁有些恍然。

    犹豫了很久，最终没有打破这份平静。

    白天，他继续沿河上海打鱼，却将小虫儿留在了家里。在水上，毕竟不安全，以前是无奈罢了。

    现在，他已经十分信任楚阳。

    转眼半月过去。

    这一日，天色阴沉，似有暴雨来临。

    楚阳睁开眼，吐出一口浊气，眼中神光流淌，最终沉寂：“窍穴圆满，肉身强大，灵魂已经到了凝练元神的边缘。基础卷第一重已经修炼圆满！”

    他露出了喜色。

    可真龙戒中的灵物，也消耗了一小半。

    “基础卷圆满，按照原先的划分，对应大宗师圆满，可我现在的力量？”楚阳沉思，心中推测，“元神境，吹口气就能灭杀，返虚强者，打杀不难！”

    站起身，抬起头看了看。

    “要下大雨了，爷爷怎么还不回来呢？”

    小虫儿十分担忧。

    她紫红色的小脸儿，已经白嫩似乳，灵动的大眼睛中满是担忧。

    别看年岁小，却非常懂事。

    “再过一会儿，就回来了！”

    楚阳笑道。

    “真的？”

    “真的！”

    “那太好了！我记得有一次啊，我和爷爷在海边打鱼，却忽然变了天，下起了大雨，还刮起了大风，差点将我们的小船掀翻，当时将我和爷爷都要吓死呢？”

    小虫儿想起过往，脸色就是一白。

    不大功夫，老渔翁提着木桶走了进来，却满脸担忧。

    “爷爷，没打上来鱼吗？”

    小虫儿跑了过去。

    “收获不错！”老渔翁将木桶放下，里面闹腾得很欢，显然有不少鱼儿，“今天主家的公子、小姐在河边游玩，如今要下大雨了，他们肯定会留在村子里。”

    “腾几间房子还不够他们住吗？”

    楚阳道。

    “唉！”

    老渔翁一叹，苦涩道：“他们游玩，不但有高头大马，而且护卫跟随，丫鬟婆子一大堆，比我们村里的人口都要多。若是住在村里，定会将我们撵出去，而且、而且……！”

    他脸色闪过狰狞之色。

    “如何？”

    “还会、还会找各家的女儿伺候，甚至、甚至看上谁了，不管多大年纪，就会、就会……！”老渔翁说着，就慌张了，拉着小虫儿就往屋里走，“小虫儿，记住，今晚无论如何都不能出屋，记住了吗？无论如何都不能出来，不能出声！”

    “爷爷，我记住了！”

    小虫儿很懂事。

    老渔翁将孙女藏好后，一咬牙，找出一个破旧的鱼叉，将房屋都捅了个窟窿，忐忑无比道：“我这破屋，再加上漏水，他们应该看不上！”

    这时，马蹄声响起，远处传来了吆喝声。

    “果然来了！”

    老渔翁脸色发白，浑身哆嗦。

    好似厉鬼即将索魂！

    楚阳负手，放眼高空，乌云翻卷，雷蛇起舞。