    “那些家伙是谁？怎么会遭受到开天氏和补天氏的追杀？”

    “不知道，反正这几个家伙惨了。”

    “竟然还待在原地，而不是四散而逃，胆色倒是不小，至于能耐如何就不清楚了。不过，总感觉太蠢了一些，都已经要被围杀了，竟然还在原地。”

    “估计是吓得不敢动了吧。”

    “这个可能性倒是有。”

    观望的强者不少，反正现在只是刚刚进入祖地的边缘而已，还没遇到其他事，正好有人热闹可看，他们自然要看一下了。

    能进入祖地的强者，皆都是实力强大之辈，其中不乏界主层次的人物。其实，也有很多都没达到界主层次，跑来碰运气的强者。

    反正，天地混沌只复苏到了六千世的程度，所以倒是有不少六千世的强者进入祖地之中。

    虽然林墨等人修为都不弱，可不到十人的数量，面对数百强者围杀，而且还是开天氏和补天氏的强者。

    要知道，这一次进入的开天氏和补天氏的强者，无论是能耐还是战力都比其他人强，至少在同辈之中算是顶尖的一批。

    兮择一动不动，看着从四面八方围杀而来的两大圣尊一族的强者，他的神情从容自若，仿佛回到了当初的神城那般。

    虽然，神城不在了，但是在他的心中，神城一直都存在着。

    待到数百强者冲到，林墨面色越加紧绷，就算他巅峰时刻，被这数百强者围攻，都可能要吃上大亏，甚至会受重伤都有可能。

    “封！”兮择吐出一个字。

    轰！

    漫天荒古法纹横布四周，一座座山川河流浮现而出，像是真实画面一样，当然这些山川河流给那数百强者带来的冲击威力并不大，毕竟风天行战力再强，也不可能解决得掉这数百强者。这些荒古法纹的作用，则是形成了巨大的迷宫。

    接下来，洛尘灵等人出手了。

    剑无痕和武独尊依旧在一起，而洛尘灵则和大脉主太昊然一起联手。

    武独尊恐怖的压制，剑无痕的一击必杀。

    二者融为一体后，几乎是神挡杀神，魔挡诛魔，所过之处，那些强者没有任何悬念，当场就直接形神俱灭了。

    至于洛尘灵和大脉主的话，洛尘灵不断吞噬强者，然后引爆对方的力量震杀对手。大脉主则逆转天日，六大天日加持之下，在这古神世界中更加强盛。

    六道天日齐齐杀落，没有一名强者能挡得住。

    林墨注意到，风天行并不是布置了荒古法纹后就没动静了，而是他不断在操控荒古法纹。特别是在洛尘灵和大脉主出手的时候，风天行专门让荒古法纹纠缠对手。无所不在的荒古法纹，几乎是防不胜防，对手被纠缠后，分出了一些心神。

    可以这么说，风天行的做法，让洛尘灵和大脉主杀敌的速度变得更快更准。相比起剑无痕和武独尊的组合，他们并不慢多少。

    补天氏和开天氏的强者很强，但在荒古法纹所化的迷宫中，他们短时间内根本无法和其他人聚集，被分散开后，他们几乎都呈现了落单的趋势。

    可以这么说，这是一场毫无悬念的屠戮……

    外面观望的强者们，不由面露凝重起来，他们没想到开天氏和补天氏数百强者围杀对方，不但没能围杀成功，反而陷入对方陷阱里面，被逐个一一击杀。

    “看来，我们看走眼了……”

    “那些纹路到底是什么东西，为何会有如此强的禁锢之力？”

    “不知道，第一次见。”不少强者目光都集中在荒古法纹上。

    他们不认识也正常，毕竟他们都是混沌时代的人物，荒古法纹出自荒古时代，那是混沌时代之后的另一个时代了，距离太过遥远。

    被围困的数百人，没有一个逃得掉的，全部被灭杀。

    在解决完最后一个人后，兮择立即让风天行收走所有荒古法纹，然后一行人头也不回的朝另一个方向掠去。

    毕竟，在这里逗留的强者不在少数，谁也不知道这些强者到底有什么目的。

    被兮择等人震杀的那些开天氏和补天氏的强者，虽然形神俱灭了，但是他们却是给林墨的天魂塔贡献了海量的神魂力量。

    数百人强者，竟让三千万鬼兵的修为提升了整整一个境界。现在鬼兵的修为已经达到准圣层次了，还差一步就是至尊境。

    天魂塔的气息变得更加浓郁了，林墨能感受到，这三千万鬼兵若是释放出来，那将会达到何等恐怖的程度。

    当然，林墨必须得尽快恢复过来才行，若是身体伤势还在的话，就算天魂塔强大至极，他也不敢轻易释放出来。

    ……

    大约一刻钟后，两批人陆续赶来，为首的赫然正是盘异和娲菱二人，他们的脸色极其难看，因为他们得到消息，围杀林墨的两批强者，全死在这里了。

    那些人的尸体还在，只是身上值钱之物都已经被取走了。

    看到数百强者的尸体，盘异和娲菱的脸色要多难看就有多难看。

    “他一个人，并且身负重伤，岂能杀得了这么多强者……”盘异沉声道。

    “肯定有问题，快点去查。”娲菱不相信林墨重伤之躯，就能击杀这么多强者，这可是好几百位，不是几位。

    很快，有强者带回了消息。

    “他有同伙……而且还是七个……”

    “都是界主层次，七个界主层次的人物，就能击杀数百位强者？”盘异和娲菱神色变得凝重起来，显然没想到这一次会出这么一个意外。

    关键是，林墨的同伙是从哪里来的？

    这些人竟如此之强，难道都是圣尊后裔？

    不可能，圣尊就那么多，哪有这么多圣尊后裔。哪怕有隐藏的圣尊，但也不是说冒出就随便冒出的，而且一下冒出七位……

    随后又有消息传到。

    “用的是特殊的法纹，封禁了一方区域，然后化为迷宫。”

    “难怪了，我就说了，他们七个人怎么可能全部灭掉所有人。”盘异恍然说道，面色顿时变得沉冷至极。

    这一次损失何止是惨重，数百强者伤亡，对两族来说也是一笔巨大的损失。

    

