    

    季裳初趁着所有人不注意，悄咪咪的冲自家爹爹翻了个白眼。

    臭爹爹，明明自己不想娶妻，设计了这么一出来陷害她。

    败坏她在皇祖母跟前的眼缘。

    用膳后，楚尧带着府里的两个小姑娘去府门处送太后回宫。

    季裳初装乖，“初初喜欢皇祖母，皇祖母要不要住在爹爹家？”

    太后哼了一声：“哀家才不住这，哀家待一下午便被你爹爹气的土埋半截，常住这估计就活不久了。”

    “皇祖母千岁千千岁，如果爹爹再气您，初初一定帮您打他！”季裳初说的奶凶又有气势。

    她爹爹真的真的真的好欠打！

    楚尧一脚踢在季裳初的屁股上，踢的小人儿又往太后怀里趴了趴，他放冷话：“明天太学的考核你若是考不好，爹爹会让你终生难忘。”

    季裳初：“……”

    一言不合就开口威胁是什么鬼。

    季裳初捂着屁股转身，双手掐着腰，“我都五岁啦！你就算是我爹爹，怎么能说踢就踢！”

    “行下次踢之前告诉你一声。”楚尧拎着她的小胳膊把人扯一边来。

    那意思就是别挡着太后离开的路了。

    太后冷冷的哼了一声，头也不回的上了撵轿。

    高宝瑾也离开，走之前还摸了摸胡娆娆的头。

    胡娆娆抿着唇笑了笑。

    楚尧领着季裳初的手往府里走，胡娆娆突然冒冒失失的撞了一下季裳初的胳膊，初初觉得胳膊就像被针扎了一样，她回头便怼了一句胡娆娆：“你有病啊？没事找事。”

    季裳初摸了摸胳膊很疼的那块地方，但并没有什么异样，疼了一下就像是什么也没再发生一样。

    但是她生气啊，皇祖母刚走胡娆娆就开始了自己的没事找事。

    就像是有辣个大病。

    胡娆娆抿着唇，很无辜的样子，“初初妹妹对不起，我只是走的太着急了。”

    “开口便骂人有病，规矩当真学进狗肚子里去了？”楚尧是要坚决杜绝这个死丫头没规没矩的行为。

    “爹爹她拿针扎我，她若是不惹急我我会骂她吗！”季裳初扯了一下胡娆娆锋衣袖，“你装什么无辜啊，你敢不敢把你的手伸出来，看你手里藏着什么东西！”

    胡娆娆当真将两个手掌摊开，但是手心里什么都没有。

    季裳初当真是生气了。

    这胡娆娆怎么从小便这么茶，洞庭湖的绿茶也没有这么浓郁的茶香四溢！

    “回去好好做功课，一天天的就你们两个不消停，再见面打架以后都搬出去住！”

    季裳初愣了一瞬，随后用力推了一把楚尧，自己委屈的跑开了。

    爹爹永远都这么清白不分是非不辨，等哪天胡娆娆害死她，爹爹就知道胡娆娆锋厉害了。

    然而季裳初也只是想想，但胡娆娆想要的，真真切切的是季裳初的性命。

    次日清晨，季裳初觉得自己手心里有一只小虫子在爬，痒痒的，所以睁开了眼睛来拍手心里的虫子，但是又什么都没有。

    但手心里又有很真实的触感，像是虫子蠕动过的。

