    尼雅公主满脸怒色地回头看向南蛮使臣，刚想斥责两句，却愣是被南蛮使臣冰冷严厉的目光给惊住了。

    显然她压根就想不到，对方竟然敢用这样的眼神看自己。

    “若是公主再这么给南蛮丢脸，那臣就只能如实回禀可汗，并即刻送公主回南蛮了！”

    南蛮使臣是真的来了火气，尼雅公主这一路上就没少给他们找麻烦，如今到了大周京城仍是不知收敛，若是再这么下去，指不定要惹出什么祸来！

    尼雅公主确实是可汗最疼爱的公主没有错，此前南蛮使团的官员们也一直多有忍让，可眼下瞧着是再不能这么下去了，否则若真要出了什么事，他们可未必担得起这个责任，说不定连命都得搭上！

    如此一比较，倒不如冒着被尼雅公主告状回南蛮的风险，把尼雅公主这闹事的毛病给压下去，毕竟这么做最多就是让他们挨可汗一顿斥责，又或者降上一两级官职。

    这么想着南蛮使臣的心思越发坚定了，看着尼雅公主的眼神也越发严肃。

    尼雅公主则是更加恼怒了，她没想到连个奴才都敢这么同自己说话。

    “你敢！本公主定要同父皇告状！治你们大不敬之罪！”

    南蛮使臣压着火气道：“公主请便！不过臣得提醒您一句，可汗的公主不止您一人，能前来大周和亲的公主也还有好几位！”

    “若是您被送回了南蛮，那么即便向可汗告状，也改变不了换人来和亲的事实了！”

    他们确实是打着和亲的念头，把尼雅公主带过来的！

    只不过和亲的对象还没商议好罢了，南蛮可汗给了几个人选顺序，接着便由南蛮使臣前来同大周皇上谈了。

    原本还满脸怒容的尼雅公主，一听到使臣这么一番话，顿时就僵住了，显然这话对她最有效果。

    她转头看了眼对面那冷峻的男人，即便心下再不甘，但终究是忍住没再说话了。

    南蛮使臣见状，松了口气的同时，也难免心下嘲讽。

    自家这位公主还惦记着安亲王呢，难道她就看不出来，人家安亲王有多厌恶她吗？基本是可以断了这念头了！

    不过这话，南蛮使臣是不会告诉尼雅公主的，否则若是在这大周皇上的寿宴上闹起来，他们可就全完了！

    主子犯错，向来都是他们这些臣子受罚！

    尼雅公主被南蛮使臣安抚住，南蛮使团这边一时间没了声息，众人自然是转开了目光，但皇后起的这个话题，却不会就这么跟着消弭下去。

    起码，皇后是不会让这个话题就这么被轻飘飘带过的！不止她不同意，就连她身边的皇上也不会同意的！

    厌恶地扫了眼南蛮使团那边，皇后暗恼这些人打岔，安抚住满脸不悦的皇上后，她接着又连忙看向某个方向，眼中满是暗示。

    夏家席位上，夏志河瞧见了皇后的眼色，知道该自己站出来了，忙不迭地开了口。

    “王妃，安亲王的子嗣可是大事，你切不可任性行事啊！”夏志河一副苦口婆心的模样，好似真心劝解一般。

    可夏志河这番话的背后，却更让人觉得夏洛潼好似真的无法孕育子嗣一般，若非如此，夏志河又怎么会跟着说出这么一番话来？

    尤其是，夏志河还是夏洛潼的父亲！说出的话就更让人觉得可信了！

    夏洛潼挑眉看向夏志河，后者惺惺作态的模样让她作呕，不过却也让她确认了这些人的目的。

    看来他们果然是冲着那绝子汤来的，想必是经过之前几次的试探，自己始终不肯让太医把脉的举动，让她们越发相信自己已经无法受孕，这才有了今日这一出。

    既是如此，那自己不妨帮他们一把……

    夏洛潼当场冷了脸，好似恼怒了一般，任谁都瞧得出她脸色难看。

    而在旁人看不见的桌子底下，她却捏了捏武泽辰的手，示意他不要出手。

    武泽辰侧头看了夏洛潼一眼，瞧见她脸上的神色，顿时了然。

    看来自家夫人，又要有所动作了。

    夏洛潼冷声开口，语气中带着明显的怒意：“我如何任性了？若不是夏夫人害我中毒多年，我至于拖到现在？此事众人皆知！”

    夏家那些破事，如今只怕全京城就没几个人不知道的。

    而安亲王妃中毒多年，直到嫁入安亲王府之后才得以解毒，这事也罕有人不知的。

    不过此时听夏洛潼这么一提起，夏志河身旁的李氏却不乐意了。

    “王妃怎能这么说？明明是下人投毒，并非是我，王妃怎可赖到我身上？”

    虽说大多数人都能猜得到是怎么回事，但如今并没有证据证明此事，所以李氏自然不会认下。

    “事实情况究竟如何，夏夫人自己心里清楚。”夏洛潼冷脸说道。

    如今她也不怕跟夏家撕破脸皮了，反正他们现在这情况，也跟撕破脸没什么区别了。

    李氏则是脸色一黑，没想到夏洛潼会当众这么说，但不等她再开口回击，上边的皇后已是不耐烦了。

    皇后厌烦地扫了眼李氏，显然是恼她出来碍事，当下不再给她说话的机会，直接开口截住了话头。

    “王妃莫要转移话题，虽说你曾中过毒，但你也已是解毒许久了，可到现在都还没怀上，莫不是伤了身子，所以怀不上了？”

    “若是如此，你可莫要欺瞒我等！安亲王府的子嗣是大事，此时你再隐瞒可就是欺君之罪！”

    皇后话落，身旁的皇上也跟着点了点头，满脸的严肃之色，显然是赞同了皇后刚才的话。

    夏洛潼瞧着这二人的架势便知，他们一定又是早就商量好了此事，特地挑在这样的场合发难，为的就是打自己一个措手不及，没有想辙的机会。

    而且说不定，他们连要替换自己的人选都已经想好了！

    这么想着，夏洛潼面上却仍是维持着刚才那般沉冷的神色，只是眼神有了些许飘忽，好似多了些不安，多了些紧张！

    皇后和夏志河见状不由眼神一亮，对视了一眼，心里头更加笃定了！

    之前的绝子汤果然有效了！

