    “我说，煤老板！”

    李文音对林辰亮使了个眼色。

    “你认识有问题的人不，要不介绍一下，咱俩打入内部玩玩？”

    听闻李文音这不着调的话，林辰亮翻了个白眼。

    “打什么打？！”

    呵呵一声，亮哥面无表情。

    “结果最后被穿上敌军的衣服随手埋了？”

    “......”

    “以后少叫我煤老板！”

    “好的煤老板！”

    “.......”

    几人聊了聊，也从沙发上站起身走下舞台，也参与到娱乐中。

    刚好有个完全不能喝酒的员工，在喝了两瓶酒后，达成了“最先醉倒”的成就。

    但跌跌撞撞的离场之时，却不小心打翻了两瓶酒，一碟子卤味。

    碎片被服务人员扫走后，地上还留着一大片的酒渍油渍。

    这顿时就给了李文音与林辰亮玩闹的灵感。

    徐馨蕾与楚湘灵对视一眼，忍不住对视一眼，颇有点不忍直视的羞耻感。

    这俩人凑到一起，就像是俩长不大的孩子一样，经常做出一些令成年人看起来迷惑的行为。

    趁着酒渍未干，这俩人居然在这里......

    滑起来了！！

    “亮哥你好短啊！看我的！！”

    从干净的地面助跑两步，李文音踩到酒渍上，向前出溜了一段距离。

    “看！我比你长！！”

    “放屁！我那是不熟悉！”

    亮哥眼珠子一瞪，当时就不服了。

    “你一边看着！”

    俩大老爷们玩的不亦乐乎。

    但不知道为什么，这样煞笔的行为，居然引起了广大男同胞们的好奇。

    不少员工也试着滑一滑......

    大理石的地面撒上了酒水与卤味后，酒与油让地变得超滑。

    突然好玩。

    不少女同胞看着这帮男的，突然有些怀疑人生。

    我们真的是一个物种？

    为什么我们无法get到你们的乐趣？

    ......

    服务员走来，用拖布仔仔细细的拖干净地面。

    几名男同胞才悻悻的转移注意力。

    闪耀的灯球，劲爆的音乐，突然就变得没什么意思了。

    “喝酒吧！喝酒！”

    “喝！喝！”

    互相之间敬了一杯，总会有人开始琢磨着整点新的活。

    但无论什么活，真心话大冒险，好像是很多酒局都会选择的项目。

    但男的，在酒精的作用下，在这方面，很难刹得住车。

    仅仅玩了十几分钟的样子，便已经有一名音响组的东北老大哥被组团灌酒，就连老婆底裤的颜色都差点被真心话给套出来。

    “别问我老婆啊！问我啊！”

    “卧槽大哥牛逼！”

    “那大哥是啥色的？”

    “嗨！”

    一口闷掉酒杯里的轰炸机，满脸通红的说道。

    “我今天穿的是粉色的！！”

    “卧槽！大哥牛逼！”

    “这个厉害！！666！”

    “且！这算什么！”

    另一名上头的兄弟忍不住摇了摇头，然后偷偷掀开一角。

    “看！豹纹花色的！”

    “噢噢噢噢！！这个sao！！”

    “卧槽大哥牛逼！”

    听着身边人的赞誉，大兄弟只感觉浑身舒爽。

    “你以为呢！我跟你说！我还有海绵宝宝和小熊面包的呢！！”

    “嗷嗷嗷！！！”

    “卧槽刺激！！”

    周围的兄弟相当的给面子了。

    但听着这种话题，看着越玩越嗨的这帮男人，女同胞们的心情无比的复杂。

    或许很多人会觉得，在团建的时候，一般小哥哥都会去勾搭小姐姐。

    其实并不是。

    一般来说，小哥哥与小哥哥们之间玩的才会非常嗨。

    .......

    party慢慢来到尾声。

    过了十二点以后，酒量不行的也都被抬回到了酒店里睡觉，酒量还不错，或者状态还很好的，有的组团出去吃烧烤，有的组团去唱歌。

    到了凌晨，该休息的也就都休息了。

    但相比李文音这边的风平浪静，网络上却不像是这么安静！！

    新专辑的上线，演唱会中流出的录像惊艳万分，整个会场的环境与体验好评，李文音音乐质量与突破性等等，各种各样的新闻帖子话题短视频，进入到互联网中。

    虽然因为夜深人静，似乎只有一些夜猫子直呼卧槽，不停的转载评论。

    但无声的发酵持续的进行着！

    第二天下午，李文音刚起床，打开手机，便看到了一条又一条的弹窗！

    这些弹窗里，至少三分之一都是与自己相关的！！

    撇了撇嘴，将手机扔在一边，起床转身去洗澡。

    这玩意肯定没有早餐奶好喝。

    着什么急，等会儿再看.......

    ......

    新专辑的上线，吸引了无数的乐评家与音乐制作人们。

    虽然很多乐评家与音乐制作人无法抢到现场的票。

    但在演唱会之后同步上线的数字专辑倒是可以购买收听。

    阿当便是一名职业的乐评人与音乐制作人。

    虽然在音乐制作方面只是负责处理工作室，曝光度不高，顶多在业内小有名气，但阿当的乐评倒是很受人追捧。

    敢说话，敢批判，有干货，对音乐也很严格，让他在乐评这方面，也是拥有不少的名气。

    点开万年不变的绿色小音符，阿当就直接看到封面的推荐，赫然就是李文音的新专辑。

    点进去。

    一看价格。

    55块？！

    不仅是阿当，不少人都有些眉头微皱。

    真尼玛有点贵。

    但想到李文音的上一张专辑.......

    这TM不会又是二十多首歌的一张超大专辑吧！！

    点开一看。

    好家伙！

    果然如此！

    整整齐齐的26首歌！！

    一张更比两张强？！

    不少人惊喜之余，也觉得李文音有点傻。

    你把专辑拆开，十首十首的发，不仅增加曝光度，相比起来虽然更贵但总价变低，还能多赚很多钱，为啥非要凑到一起发？！

    更何况，每张专辑少一点的情况下，大众对于里面的歌曲传播度也会更广，同样高质量的情况下，专辑收录的曲子越多，每首歌曲被遗忘的可能性也会越高！

    虽然不太理解，但不少人依旧点开了曲子。

    第一首歌？

    《龙战骑士》？

    emmm，有魔幻内味儿了！

    阿当点开听一听。

    电子摇滚结合嘻哈？

    确实还是李文音作曲的一贯高水准。

    内容听起来也很让人热血沸腾。

    典型的一首专为演唱会写的歌，这样的歌放在现场，演出效果会很棒。

    继续往下拉......

    《惊叹号》？

    又是电子音乐？

    国内喜欢电子音乐的还是比较小众啊，而且这些歌曲属于融合了电子音乐的流行歌，还不是纯粹的电音，未必会有什么市场......

    一听，阿当有些裂开。

    洗脑的旋律，劲爆的鼓点，很明显，又是一首演唱会专用的歌曲！

    继续往下看。

    《美人鱼》？

    哦吼，维京海盗的元素，旋律与编曲依旧这么充满灵性。

    尤其是开头变音的海豚鸣叫声，超有灵性。

    “美人鱼的眼泪，是一个连伤心都透明的世界？”

    这个词，好美啊！

    阿当继续听着。

    李文音的歌不适合听一半就跳过，不然或许会错过很多的彩蛋。

    前段落与后段落复制粘贴这种事情很少发生在李文音的身上，于是阿当便继续听着。

    下一首......

    我看错了？！

    阿当揉了揉眼睛。

    咋又是一首《美人鱼》？！

    李文音怎么犯这种低级的错误？！

    一首歌在同一专辑出现两次？

    这种事故肯定是会被黑子们带节奏的啊！

    正这么想着，阿当还是不由自主的点开这第二个《美人鱼》。

    嗯？

    卧槽！

    阿当惊了。

    完全不同的前奏与旋律！！

    这就有点牛B了。

    同一个主题，同一个歌名，却是完全不同的意境，词曲！

    阿当一脸黑线，直呼会玩。

    但紧接着，阿当的三观便被不断的刷新着。

    “卧槽，好家伙，《魔术先生》与《乔克叔叔》的对立？！”

    “通过《乔克叔叔》这小丑主题，引出DC漫画中的经典形象，然后用《heathens》来丰满形象，再利用《黑暗骑士》塑造对立，跨越成蝙蝠侠与小丑的故事？！”

    “好家伙，《西界》的阴阳分割线，跨越魔幻的大陆，从《龙战骑士》到《黑武士》，再到埃及的《蛇舞》，引出跨越千年的爱情故事？《木乃伊》《一千年以后》《编号89757》的时光三部曲？！”

    “再用《蓝色风暴》总结这一次的时空割裂，在专辑的最后结尾，还从魔幻过渡，引出了半波时空的旅行？！美国西部乡村，牛仔元素，夏威夷，米兰？！”

    当完全刷了一边李文音新专辑后，阿当人傻了。

    这一个专辑，完全就是一整个故事？！

    不对！不只是一个！

    或者说，这是一个大集合，里面有无数系列，被一根线贯穿，带人进入想象力的世界！！

    一千个读者心目中有一千个哈姆雷特。

    而李文音的这张专辑，本就极度的奇思妙想！

    不同人听起来，绝对会绽放不同的火花！！

    阿当可以说，以自己这个高不成低不就的音乐制作人身份来看，这张专辑简直就超神了！！

    里面任何一个细小的奇思妙想，都完全不会是自己所能想象的！！！

    长长呼出一口气，阿当决定随便听一首歌放松一下。

    心跳速度有点快了。

    《四面楚歌》？

    点开一听......

    我尼玛？

    这直白的diss甚至都指到了娱乐圈的脸上！！

    阿当的心跳骤然加速！

    卧槽！这才是李文音！那个头铁娃！

    不愧是偶像啊！！

    《跨时代》？！

    没错！

    就是跨时代！

    这张专辑绝对是可以经受得住相当长时间的洗礼！！

    现在的乐坛听众接受不了里面新奇的元素？！

    无所谓！

    再过个几年十几年？！

    这张专辑还会像是神一样被追捧！！

    不行了！

    阿当心跳速度越来越快，内心也越来越激动。

    李文音总喜欢秀一些令人心跳加速的东西，就不能弄点舒缓轻松的歌？！

    骂骂咧咧的，阿当点开了《窃爱》。

    看这个名字，估计就是个爱情歌曲吧，应该能让我舒服一下。

    ......

    但歌曲刚播放后，那种诡谲的感觉，当时就让阿当整个人都不好了。

    这.....好像不太对劲啊！！

    仔细翻看着歌词，好像没什么不对啊，就是表白.......

    不对！我不对劲！！

    隐藏在温暖歌词中的那隐隐约约的不寒而栗，却让阿当整个人都麻了。

    卧槽！这是黑暗风？！

    仔细百度了一下，试图查找一些资料。

    好家伙！

    恐怖系列啊！

    阿当点停了播放键。

    让我缓缓......

    ......

    这个《土耳其冰淇淋》总不能让我血压升高吧！

    这么土的名字，也不知道里面写点啥。

    土耳其的冰淇淋什么时候能写歌了？！

    李文音是带货主播？！

    想着这些有的没的，心跳尚未平息的阿当点开了这首看上去平平无奇的歌曲。

    ......

    ......

    ？？？

    卧槽？！！

    阿当停止了思考。

    如果说之前的歌是一首一秀，一个系列一秀。

    那么这首歌，简直可以说几个小节的一瞬间就秀一秀，然后一直秀到了结尾！！

    第一次。

    阿当第一次觉得，自己似乎不配写乐评。

    “这是什么啊！这是什么啊！！”

    阿当惊恐的捂住脸。

    “这TM让我怎么写乐评啊！！我TM突然感觉我学了这么久的语文还给了老师！！”

    “这是人写的歌？！李文音你特么叶子飞大了吗？！！”

    “这个歌想写乐评，起码得听上十来遍以上！然后还得分离一下音轨！仔细的分析上好几天！！”

    “李文音！你是人了？！”

    阿当心脏剧烈的跳动。

    这首歌出现的技法，完全让阿当不知道该用一种什么表情来回应。

    李文音好像在得意的笑着，然后一脚把我们这群音乐制作人踩在了脚下，用自己那简直是外星思维的想象力，把自己这咸鱼群音乐人使劲儿的摩擦着，狞笑不已！

    这种人，现实存在吗？！！

    阿当感觉自己已经缺氧了。

    这首歌的威力实在是太大了，对于自己这种音乐从业者，或者是一些资深的音乐爱好者来说，简直不亚于核弹。

    就写这首！！

    阿当咬咬牙，准备上网搜索一些相关文献。

    但一个话题却引起了阿当的注意。

    #李文音真会玩，歌词写成了冰淇淋的形状！#

    ......

    冰淇淋？

    阿当的思维顿时僵硬了。

    不会就是这首吧！！

    点进去一看。

    歌词居中.......

    两串甜筒形状的歌词，仿佛是李文音给予自己最后的一手暴击。

    阿当双眼一翻。

    嘎！！

