    第1301章生来就不平凡（3）

    在这个天花板战力就是问道境界的大背景之下，几乎所有天骄都渴望有朝一日，突破至问道境，成为真正的大能。

    虽说对于那些问道境而言，他们看不上这些经验。

    但是对于寻我境来说，此时此刻的宁瑶已经变成了一块香饽饽。

    虽然……这个香饽饽有点扎手。

    故而当白狸族放出宁瑶朝万窟荒原去的消息后，外界突然觉得……这战域上的风，不知道为何，突然开始刮了起来。

    许多在万族中极其低调沉默的老牌寻我境都冒了出来。

    而这些老牌寻我境中，又有很多是大限将至的存在。

    他们此次出关，多是为了白狸族的悬赏而来。

    通往下一境界的法门，延续寿命的秘诀，通天仙途的再续。

    这些……只要杀了宁瑶，都有可能得到……

    白狸族的城池。

    经过上一次的五族之战后，白狸族就像是突然沉寂下去了一样。

    就连城池中行走的身影都寥寥无几。

    满城皆是一片缟素。

    白汐伫立在城墙上，背后的长尾微微竖立起来，她的眼神深远，目光的尽头，隐隐是天门城所在的大致方位。

    “放心，这次是二长老亲自出手推演天机。你们一时付出的代价虽大，但是结果对你们绝对是有利的。”

    一名白发老者缓缓踏上城墙，他的语调不徐不疾，带着一种特有的韵律，腰间挂着一幅小棋盘。

    白汐侧过脸，面色平静，“我没有不甘付出的代价太大。我只是在想，宁瑶究竟是什么存在。”

    宁瑶现在只不过是寻我初段罢了。

    她究竟有什么样的潜力，才会让霖族通过卜算，要花费如此大的代价除去宁瑶？

    白汐能够当上一城之主，自然也有她的果断和手腕。

    故而在得知霖族的卜算结果后，一不做二不休，又附加了一个条件——活捉宁瑶，甚至为此她不惜拿出一部分迈入问道境的经验。

    要知道，破入问道境的法门有很多，但是最珍贵的，往往是破入问道境的经验。

    这些经验因人而异，并且任何一点经验都是独一无二的。

    听到白汐的话，五长老淡淡地笑了，“时代就像是浪潮，这战域上的芸芸众生，都是一朵浪花。我他们，我，包括你，都是这些不起眼的浪花。而有些人，注定是浪潮尖上的弄潮儿。或许……宁瑶就是一个。”

    “只是……”五长老的笑容突然变得有些阴冷，“浪花会破碎，浪尖会被后浪淹没。一个人站得太高，就会摔倒。一个人汇聚的目光太多，那么这些目光……就能就将她炙烤而死。”

    白汐轻轻舒了口气，眼神有些复杂，“希望如此吧。”

    五长老有些矜傲地朝她微微颔首，而后转头缓缓离去。

    只是有一句话，一直盘亘在白汐心头。

    或许对于普通的人而言，汇集太多目光，会将她架在火堆上炙烤而死。

    但是对于那些弄潮儿，或许……也是一次新的浴火重生。

    因为……他们生来就不平凡。

    (本章完)

