    天瑜和修罗之主，此刻护着蓝魅儿，三人，以三大上古神器，对抗元屠剑。

    “这一次，算你走运，不过，这就这一次罢了。”

    就在此时，妖帝看到这一幕之后，顿时心中不爽的开口。

    在妖帝看来，蓝魅儿能够逃过一劫，不过是因为，运气太好了。

    在那一刻，所有人大楼在为了她，而努力。

    可是，这样的情况，不会一直发生的。

    林清尘他们此刻，却一言不发，因为他们心中清楚的知道，情况对于他们这边而言，真的到了极其危险的时候。

    “少了你，他们可就更加挡不住了。”

    在这一刻，林清尘虽然跟林清雅汇合在了一起。

    可是，青衣帝后在此时，却开口了。

    就如青衣帝后所说的一样，林清尘的出现，虽然会让林清雅压力减少很多。

    可是，却也会因为，林清尘加入到这边的战局。

    从而，让天瑜她们，更加被动。

    之前，天瑜她们五人联手，都不是对手。

    现在，又如何是妖帝的对手呢。

    “别得意的太早了，没有什么事情，是不能改变的。”

    “现在你们占据上风，之后会如何，还未可知。”

    “不过是一时的罢了，真以为，你们能够一直压制我们。”

    就在此时，林清尘淡淡的开口说道。

    想要动摇众人的信心，仅凭这几句话，怎么可能。

    “呵呵，你们的援军，快到了是吗。”

    “但是，你们能够支撑到那个时候吗。”

    “恐怕，他们来到这里的时候，看到的，只能是你们的尸体了。”

    “诛仙剑阵，你们也别想着组成，她，必死。”

    就在这一刻，妖帝手上的动作不停。

    一边攻击天瑜她们，一边冷冷的开口说道。

    此刻，他自然是猜到了，林清尘他们如此自信的原因所在。

    不就是，援军快要来了吗，除此以外，还有什么可能。

    快来了，不代表现在已经来了，现在人还未曾出现，就不算。

    妖帝有把握，在此之前，灭掉林清尘他们。

    再不济，也会灭掉了蓝魅儿。

    当林清尘他们，从妖帝的口中，听到诛仙剑阵四个字的时候。

    顿时，林清尘他们神情一变，在这一刻，蓝魅儿脱口而出。

    “怎么可能，你怎么会知道，诛仙剑阵的事情。”

    不过，蓝魅儿此刻，话音刚落下，就后悔了。

    因为，妖帝根本就没有那么确定，或者说，只是一点点的猜疑。

    之前，不过是试探一下罢了。

    没有想到的是，竟然是真的，还真的让他猜到了。

    “看来，还真的是这样，没有想到，你们竟然真的在打着这个主意。”

    “怪不得，以你的修为，竟然会出现在这里，按道理来说，出现在别处，才更合适才是。”

    妖帝在这一刻，此话一经说出，林清尘他们顿时脸色难看。

    原来，妖帝并不是真的知道，只是心中有这种念头，只不过是试一试罢了。

    只是，不曾想，还真的让他才对了，也试探出来了。

    现在这个时候，开口否认，已经晚了，妖帝又不傻，怎么会相信呢。

    现在，妖帝知道了这件事情以后，更是不会给时间了。

    “你们到是有本事，竟然可以找到其他的三剑，还有诛仙阵图。”

    “若是本座所料不错的话，其他三剑，以及诛仙阵图，在其他界强者的手中吧。”

    “只是可惜了，你们没有机会了。”

    “不过，你们到是有可能，看到本座布置出诛仙剑阵。”

    在这一刻，妖帝心中很是高兴。

    诛仙四剑，其中的一剑，执掌者的实力，竟然如此的孱弱。

    在其他三剑，还有诛仙阵图未曾出现之前，他有自信，可以灭杀蓝魅儿，夺取陷仙剑。

    到时候，或许还有可能，得到其他的三剑，以及诛仙阵图。

    真要是如此的话，这一次交战，就是决定自己未来，能否真正的，称霸九界的机会。

    这一次，他若是赢了，那么不仅仅可以得到上古第一杀阵，还可以得到，其他的上古神器。

    如此一来，再加上目前手中的其他上古神器，还有谁，能够阻拦自己的脚步。

    若是到时候，能够摆出诛仙剑阵，那么就更加稳妥了。

    诛仙剑阵，元屠阿鼻双剑，甚至于十二品业火红莲，和十二品灭世黑莲，都在他的手中。

    到时候，不管是攻击，还是防御，都是极其强悍的。

    再加上他的修为，已经超越了神圣境，以后会如何，已经很明确了。

    “做你的春秋大梦去吧。”

    “当初的冥河教主，都没有做到的事情，就凭你。”

    “虽是苍生大劫，可是你这种做法，必然不得天道眷顾。”

    现在这个时候，林清尘冷笑一声，很是不屑的开口回应。

    就如林清尘所说，当初第一代元屠阿鼻双剑的主人，都不能够以此证道。

    妖帝，他凭什么，有什么能力，有什么出众的地方吗。

    现在，是苍生大劫降临的时代是不假。

    可是，却绝对不会是，以这种方式，来迎接新的时代。

    因为，妖帝所做出来的行为，根本就没有给众人留有一线生机。

    妖帝的行为和秉性，注定了要走上一条不归路。

    林清尘不信，难道最终，仅仅留下青灵界妖族，才是真正的结束和开始。

    所以现在，纵然妖帝占据优势，甚至于说是绝对的优势。

    可是林清尘，却不会觉得，妖帝会成功。

    “无能之人，自然是不相信。”

    对此，妖帝冷笑一声，不屑的开口回应林清尘所说。

    在妖帝看来，林清尘这种行为，不过是自欺欺人罢了。

    现在，实力才是一切，没有能力的人，都要死。

    将死之人，所说的这些话，何必放在心上。

    “你信也好，不信也好，总之，你妖帝，是断然不可能，活到最后的。”

    林清尘此刻笃定，以妖帝此刻的心性，他那种做事的方法，若是能够活到最后，那才是奇怪了呢。

    现在，他就成为了众矢之地，目前已经有好几界的强者，要将他欲杀之而后快。

    以后，自然是会越来越多。

    在这种情况下，妖帝纵然一时得意，可这却不是最终的结果。

