    第604章我还以为你不会来

    她低头看向一眼，再抬起头时，表情有些为难：“阿衍哥哥，我可能要出去一会，要不你自己先吃吧？”

    “出什么事了？”徐嘉衍问道。

    “也没什么事，就是秦涩找我。说是朋友帮他办了个趴，庆祝他身体康复。他是为了救我才受伤的，我想着去露个面很快就回来。”自从对方出院之后，两人便没再见过面。偶尔通过朋友圈知道对方恢复的还不错。

    现在对方庆祝康复，特意邀请她，于情于理她都不好拒绝

    徐嘉衍关了火，解下身上的围裙道：“我送你过去吧！”

    “你，会不会生气？”江沅换位思考了一下，若是自己，肯定也是会介意的。

    徐嘉衍垂眸看着她，声音温润：“没有，我很感激他，如果不是他，你就不能好好的站在我面前。”所以，哪怕知道对方喜欢她，他也依然感谢对方。

    江沅心中莫名一暖，随即朝着对方笑笑道：“好，我们一起去。”

    前段时间徐嘉衍也买了一辆车，跟徐瑾言骚包的跑车不一样，他的是一辆低调的商务车。

    平时开的不多。

    车子停在一家会所门口，徐嘉衍侧身，帮她解开安全带道：“你进去吧，有事给我打电话。”

    江沅却没有急着下车，而是看着他道：“阿衍哥哥陪我一起进去吧，多一个人，他应该不会在意的。”

    徐嘉衍摸了摸她的脑袋道：“不用，去吧！”

    “好吧！那我快去快回。”江沅见他真的不打算进去，便没再勉强他。

    “等等！”刚打开车门准备下车，徐嘉衍叫住了她。

    江沅转过身，就听得对方道：“少喝点酒！”

    “知道了！”

    江沅看了一眼手机，找到包间，推门而入。

    包间很大，里面坐了不少人，男男女女都有，还有好几个眼熟的身影，之前在发布会那次见过。

    江沅推门而入的那一刻，里面的人看到她眼中明显闪过一丝惊艳。

    有人吹了一记口哨，打趣道：“秦少，这位美女是谁啊？长得好正。”

    “就是，秦少，什么时候认识的这么漂亮的女生？也不早点带出来让我们见见。”

    旁边有认出江沅的人“啧”了一声道：“不认识了吧，这位可就是咱们秦少这次英雄救美的那位主角美人。”

    “难怪，我说秦少什么时候变得这么奋不顾身、舍己为人了！”

    “如果是我，看到这么美的美人有危险，肯定也会奋不顾身地冲上去的。”

    旁边的人不客气地打击对方道：“就你？得了吧，就你那肥圆的身材，没等你跑上前美人已经飞出去了。”

    “怎么，看不起胖子？就算我胖，那也是一个灵活的胖子。”

    众人互相打趣着。

    秦涩的视线自江沅进门开始便落在了她的身上，才一段时间没见，对方似乎更漂亮了。身边的朋友极为有眼色的往旁边挪了挪，把他身边的位置空了出来。

    江沅把众人的反应看在眼里，倒也没有忸怩，直接走过去，在秦涩旁边的位置坐下道：“恭喜你痊愈！”

    秦涩看着她笑了笑道：“我还以为你不会来。”

    “你的康复趴，我怎么会不来呢。你能痊愈，我比任何人都高兴。”毕竟是为她受的伤，他若不好，她心中也难安。

    秦涩轻扯了一下唇角道：“是吗？我倒希望自己一直不好，这样你就能心怀愧疚，一直惦记着我。”

    “别开玩笑了，哪有人希望自己身体不好的。”大概一起经历过生死，江沅对他倒是比之前多了几分亲近，但也仅限于朋友之情。

    秦涩耸肩，恢复到之前一贯吊儿郎当纨绔小少爷的模样道：“被你看出来了，我就是随口说说而已。不过你能来，我还是很高兴的。”

    江沅道：“虽然当你女朋友不可能，但当朋友还是可以的。我们也算是过命的交情了，这么重要的趴，我当然得来。不过，我不能待太久，我男朋友还在等我。”说完，从桌上端起一杯没人喝过的酒道，“陪你喝完这杯，我就得先走了。”

    秦涩听她这么说，忽然就释然了。有些人注定有缘无分，能做朋友已经是很好了。

    他也笑着端起了手边的酒杯道：“行，朋友！不过，我听说你的酒量不太好，你确定这一杯喝下去没问题吗？”

    江沅想起下车之前徐嘉衍特意叮嘱她少喝一点的话，表情微微僵了一瞬道：“那个，有果汁吗？”

    “没有！”秦涩道，顿了顿，又道，“不过你需要的话，我可以叫人送过来。”

    “那就麻烦给我一杯果汁，谢谢。”江沅也没有和他客气。反正都已经欠了别人一条命，也不介意再多欠一点了。

    “啧，我发现你这女人还真是一点都不客气，好歹我也曾是你的追求者，你这样就不怕我对你死灰复燃，余情未了？”

    江沅瞥了他一眼道：“我心智坚定，你就算不死心也没用。更何况，你不觉得当救命恩人比当男朋友更好吗？毕竟恩情是一辈子的，男朋友随时可以换。”

    “那你现在的男朋友呢？也会换？”秦涩挑眉问道。

    江沅：“那不一样，我俩从小到大的感情，是谁也替代不了的。”

    秦涩“嗤”了一声道：“不是都忘记了，哪来从小到大的感情，你也就会糊弄糊弄我。”说来说去，也不过是想哄骗他死心罢了。

    “我是忘了，但有些东西是刻在骨子里的，虽然脑子忘了，但心不会忘。就像每次看到对方的时候，我虽然没有记忆，但还是会心跳加速。”

    秦涩感觉心脏被扎了一刀。

    他就不该多嘴问。

    “行了，你别说话了！”这人哪里是来庆祝他康复的，分明就是来戳他的心的。

    江沅一脸无辜，明明就是他自己要问的。

    很快有服务员端了果汁过来，有人见了起哄道：“秦少什么时候也学会怜香惜玉了？”

    “就是，出来玩，哪有喝果汁不喝酒的？”

    “美女就是这么感谢你的救命恩人的？这感谢看着不诚心啊？”

    (本章完)

