    胖丫倒吸一口冷气。

    “火攻？什么意思？怎么攻法？”她急急地问道，心里像是装了一头焦躁的小鹿，突然开始蹦蹦蹦地乱跳。

    这事儿贾山也只是这么一说，胖丫一问，他也一时心虚起来，不着痕迹地别开视线，轻声道：“自然是一把火烧了这人面柳，自然一劳永逸，那些野蜂子没了人面柳的汁液吸引，很快就会散开，小包他们自然就没事了。”

    胖丫只觉得眉头乱跳，一时之间也慌了神，左思右想之后，迟疑着问道：“那你打算怎么做？咱们虽然有火，可这么大的一棵树，哪里是说烧着就能烧着的？”

    贾山见她并没有反对，也是微微放松了些，朝车里一指，镇定自若地道：“我早想过了，车里有张先生的洋火，后备箱里还有他预备的一壶汽油，只要想法子冲到人面柳跟前去，泼上汽油点了火，就能一举把人面柳彻底烧死。”

    胖丫伸手按了按自己的眉心，道：“你这说起来简单，可实际做起来哪有这么容易，这车外头到处都是野蜂子，眼下这些野蜂子被人面柳的汁液吸引，没有顾得上咱俩，可要是跑出了车，说不定会全都冲着咱俩来，你打算怎么跑到人面柳那去？这些野蜂子把人面柳看得这么要紧，一瞧咱俩要放火烧树，还不得跟咱俩拼命？”

    贾山朝她挑挑眉，“所以这时候就要看你的了啊。”

    “我？”胖丫指了指自己的鼻尖，瞪圆了眼珠子，“我能干嘛？你可别告诉我你打算让我吸引野蜂子来掩护你啊。”

    一想到会被野蜂子蛰得一头包，胖丫顿时恨不得离贾山远点，要不是外头蜂群肆虐，她都想开了车门站出去几米远。

    贾山哈哈一笑，道；“你忘了，你身上可是有目妖呢，把它弄出来，用目妖催眠这些野蜂，只要护着咱们接近人面柳就成了。”

    胖丫一怔，不禁大为懊恼地狠狠敲了敲自己的脑袋，“我这个笨脑袋，咋就忘了这茬儿，刚才要是唤出目妖来，说不定高老道和康小包就不会被迫藏进人面柳的树洞里了。”

    贾山洞若观火，摇头道：“那也够呛，你没发现这整个事儿都很蹊跷么，似乎都在那姓张的的算计里，从一开始他就瞒着咱们把咱们拉到这儿来，随后又非要爬上去割开人面柳，我不知道他到底有什么目的，可很明显，高老道和康小包，甚至是咱们俩，如果按照他最开始的算计，恐怕这会儿都得在那个树洞里才对。”

    胖丫不禁后怕道：“他到底想要干什么？难道这柳树洞里还有宝贝咋地？”

    说完自己先就是一愣，不可思议地道：“张承志是来山东坟寻宝的！”

    这个结论连她自己都觉得简直无法反驳，否则一个县城里从没听说过山东坟的有钱人，为什么要大老远地跑到这地界来钻一个破树洞？

    山东坟有宝藏这事儿，对于旁人来说也许是无稽之谈是秘密中的秘密，可是对于康小包他们几个人来说，那就是亲眼所见也亲身经历过的铁打的事实。

    因此旁人不一定想得到这上头来，但是胖丫却一下就明白了关键点。

    贾山在旁苦笑着点头道：“只有这个理由最靠得住，什么亲戚先人的坟啊，什么帮着捎带东西啊，都是胡扯，这老表根本就是居心不良，不然哪有人会砍先人坟前树的。”

    胖丫深呼吸几口让自己平静下来，这才隔着车窗远远眺望着群蜂乱舞的人面柳，重重地点了点头，“行，那咱们准备好洋火和汽油，我先冲出去放出目妖催眠蜂群，你再赶过去，我不确定我能控制目妖的时间，大概只能争取一分钟左右，你必须要快。”

    贾山答应一声，说干就干，立刻翻身找出后备箱里的一壶汽油拎在手上，又从驾驶位上翻出张承志的洋火，打开见是一盒全新的，啧啧两声塞进了上衣口袋里，示意胖丫准备完毕了。

    胖丫这会儿也做了些防护准备，用几件衣服裹住头部，只露出两只眼睛，这才深吸一口气，一把推开了车门，撒腿就朝斜侧面的一个破坟包上跑。

    野蜂群在整片空地上嗡嗡地打转，几乎把空间全部填满，胖丫跑出来的举动惊扰了车子周围的蜂群，这些野蜂立刻震动翅膀，一窝蜂似地朝着胖丫追过来。

    胖丫几步蹿到坟包上，一站稳双脚便立刻催动体内的目妖。

    这些日子的训练不是白做的，只见一股气流自下往上从胖丫身体周围喷薄而出，将胖丫的衣摆和头发吹得往上不断翻飞，有无形的光芒从她身体里稀薄出来，慢慢地汇聚在胖丫头顶，很快便如光雾一般氤氲流转，旋即猛地睁开，竟然凭空现出一对巨大的眼睛，俯瞰着整个空地上的蜂群。

    就在巨眼睁开的一瞬间，空地上原本朝着胖丫俯冲过来的蜂群竟然猛地一滞，诡异地悬停在了空中，这种滞涩像是会传染一般，很快就开始往更远处蔓延，越来越多的野蜂悬停在了原地动也不动，像是被什么无形的胶水粘住了手脚似地。

    与此同时，小汽车的另一端车门一下打开，贾山猫着腰，抱着汽油桶，发疯似地朝着人面柳的方向疾冲，悬停在空气中的野蜂噼里啪啦地撞在他的脸上，他也根本顾不得了。

    一分钟，他只有一分钟！

    贾山心里疯狂地呐喊着，脚下越来越快，一路横冲直撞，很快就抵达了人面柳树下，挥手拨开树根下聚集的密密麻麻的蜂群，心里不禁一沉。

    高老道三人钻进去的树洞竟然诡异地被重新堵住，表面甚至长出了树皮，看上去浑然一体，好像从来没有过什么树洞一样。

    “妈的，难道这里还是个妖洞不成！老子烧了你，看你交不交人！”

    贾山朝地上啐了一口，倒拖着汽油桶，趁着满树野蜂子还在发呆，蹭蹭蹭几下爬上了树，直接爬到人面柳的脑袋上，这才选了个树杈坐下，一秒钟都不耽误，倒提着汽油桶咕咚咕咚地就往下倒。

