    姜雨柔狐疑的看向萧战，蹙了蹙柳叶眉问道：“你想说什么？”

    萧战将姜雨柔手里合同拿过来，看了几眼，无奈的叹了口气道：“合同看上去没问题，但是姜晨这个人有问题。他本来就是一个小鸡肚肠和见财起意的人，你觉得，这样的人会被人家给骗了？”

    姜雨柔眉眼一拧，起身，蹙眉道：“我知道你想说什么，可姜晨毕竟是我弟弟，我不帮他谁还能帮他？总不能眼看着姜晨被爷爷赶出姜家吧？”

    萧战知道姜雨柔心地善良，也知道她放不下姜家的人，只能无奈的摇摇头道：“这件事交给我来解决吧。”

    “你？”姜雨柔狐疑的看着萧战，每当萧战说出这句话的时候，那么事情一定可以解决。

    可是，姜雨柔想不明白，萧战明明什么也没有，为什么每次都能替自己解决一些棘手的事情呢？

    而且，好几次虽然与萧战无关，但是她总感觉背后和萧战有点联系，只是她找不到证据而已。

    萧战笑了笑，道：“我在苏杭还是有些朋友啊，我替你打听打听。”

    姜雨柔面色犹豫，她不想太过于麻烦萧战，但是眼下，她还有很多公司和项目上的事情要处理，也只能先交给他了。所以，她道：“那好吧，要是实在解决不了，你一定要告诉我。”

    萧战温柔的笑了笑，伸手想要摸一摸姜雨柔的脸颊，但是被后者往后躲开了。

    姜雨柔红着脸，故意扯开话题道：“我去看看可可。”

    说罢，她小碎步的跑到卧室，而后关上了门，整个人靠着门，脸颊通红滚烫，胸口也是不停的起伏喘气。

    经过这段时间的相处和情感的沉淀，姜雨柔发现自己似乎有些离不开萧战了。他虽然在五年前伤害了自己，但是，他毕竟是可可的爸爸，而且，在自己最需要的时候出现了。

    到现在，那一晚萧战宛若天神降临的一幕，姜雨柔还历历在目，每每想起来，心里总是激动澎湃，甚至有时候晚上还会做梦梦到自己和萧战走入了婚姻的殿堂，纯白色的殿堂！

    这是姜雨柔一直梦想的结婚场景，白色的玫瑰花铺满整个礼堂，左右都是自己的亲朋好友，她穿着着急最喜欢的婚纱，带着水晶的皇冠，面对着自己最爱的人，交换戒指，宣告誓言，相拥相吻，一辈子在一起。

    可是，这样梦中的婚礼，姜雨柔知道自己这辈子都可能没法实现了。

    吐了一口气，姜雨柔的脸色慢慢的变得平淡和失落。

    或许，他永远不会知道自己想要什么吧……

    ……

    目光来到苏杭宁家。

    经历过上次省城秦家退婚后，宁琪儿可是把自己一直关在房间里，每日以泪洗面！那是她谋划了很久的订婚宴，结果就这样被该死的萧战破坏了！

    她恨萧战！无时无刻不在痛恨！

    而今天，苏杭宁家发生了一件大事，宁家更是摆开了宴席，宴请了在苏杭的不少合作商和豪门世家的家主！当然，姜家不在其列！

    所有宾客济济一堂，显得很是热闹，也在不断的议论着今晚宁家宴会的目的。

    “你们听说了没？宁家的那位大少爷宁扬，今天从东原战区总部回来了！”

    “是吗？怪不得今天宁家人都喜气洋洋的，听说那位宁扬从军好几年了，在东原战区总部备受东原战区主帅的宠爱！听人说，现在已经是大尉了！统御三千兵马！而且，下个月可能就晋升为少校了！”

    “真的吗？那还真是恐怖啊！宁扬不过才二十六七岁吧？这样的年纪，这样的战区地位，宁家出龙啊！！”

    听着众人的议论和吹捧，站在幕后的宁学民也是满脸的自傲之色！自己的儿子，太给自己长脸了！二十七岁的大尉，下个月就晋升为少校！这在整个苏杭，乃至整个省城都是独一无二的！

    只要宁扬晋升为少校，那么省城秦家一定会后悔！到时候，说不定会重金再次下聘！

    到那时候，就是他宁家挑人了啊！

    所以，宁学民今日特地穿了一套很是得体和大气的唐装，走出幕后，朝着厅内的诸位宾客拱手道：“诸位，宁某来迟了，坐坐坐，大家都坐！”

    诸位宾客也是满脸恭维的寒暄了一番，而后，有人直接高声问道：“宁家主，宁扬大尉什么时候到啊？我们可都迫不及待的想要看看，这龙国未来的少校是什么风姿和威严了啊！”

    “是啊宁家主，快让宁扬大尉出来吧！”

    面对一群人热烈的呼喊声，宁学民那更是满脸笑开了花，朗声道：“诸位，不要着急，刚刚与小儿通了电话，他已经在从韩利民少校那赶回来了，马上就到，马上就到！”

    “什么？宁扬去了韩少校那里？那可是见到了韩少校了？”

    “了不起啊！一回苏杭就能够与韩少校见面，这宁家未来不可限量啊！宁家出龙啊！”

    “那是自然，下个月宁扬可就要晋升少校了，那也是与韩利民平起平坐了！”

    听着众人激动的议论声，宁学民那是满脸的自傲！

    也是这时候，门外忽然想起了急促的刹车声！

    而后，管家急匆匆的跑进来，高声喊道：“家主，少爷回来了！少爷回来了！”

    众人闻言，目光全部汇聚在门口！

    那里，一道年轻俊朗，身材挺拔，一身墨绿色戎装的男子，踩着战靴，腰间配着枪，头戴着麦穗金龙帽，肩头扛着金色肩章，底缀着金色细杠和四颗金星！

    大尉！

    宁扬！

    他身后，还有阵阵一个排的战士，全部都是戎装，全副武装的姿态，昂首挺胸的走进大厅，而后站在两侧！

    嘶嘶！

    众人皆是倒吸了一口凉气！

    这宁扬身上的气场好强！

    直到宁扬走进来，站在宁学民面前，单膝跪在喊了一声：“爸，恕孩儿不孝，如今才归来！”

    宁学民老泪纵横啊，很激动的将宁扬拉起来，拍了拍他宽厚的肩膀道：“好好好！我宁家的儿郎就是龙虎之威！”

    宁扬起身，转身，看着大厅内的宾客，身上涌出从军多年的气魄，寒声道：“前几日我就听说了我妹妹的事情，今日，我宁扬在此立誓，不将萧战重罚，不将姜家覆灭，我宁扬愿脱去这身戎装！各位，若是与姜家有关系和合作的，请掂量掂量与我宁家作对的后果！！！”

