    

    雷遁·千鸟！

    韩琛没有想到，系统给出的第一个任务奖励，居然就是宇智波佐助的招牌忍术千鸟。

    千鸟，雷遁A级忍术，由少年时期的旗木卡卡西开发，兼具查克拉的性质变化和形态变化。

    通过在掌中聚集雷遁查克拉，从而形成高强度电流，让手掌变得利刃一般锋利，拥有极其出众的贯穿力。

    因为施展时会发出如同一千只鸟鸣叫的声音，故名千鸟。

    从威力上来说，千鸟完全对得起A级忍术的这个等级。

    不过，千鸟也有缺点。

    那就是攻击敌人时需要快速奔向对手，在冲刺加速的过程中，有可能会因为速度太快无法看清敌人，从而遭受敌人的反击。

    只有在写轮眼的配合下，千鸟的这个缺点才会被弥补，发挥出最大的威力。

    韩琛已经拥有写轮眼。

    虽然是单勾玉的写轮眼，但也足够他配合千鸟使用。

    从某种程度来说，千鸟或许是目前最适合他的进攻型忍术之一。

    对于系统给出的任务奖励，韩琛没有什么意见。

    不过他对任务时限，以及任务要求有那么一点点意见。

    时限这一点就不说了，三天时间说长不长，说短不短。

    主要是击败梅夫人跟菊夫人这一点，对他来说会有一点点难度。

    梅夫人是当初将血屠阿鼻地狱剑典剑典交给他们的紫裙熟妇，而菊夫人则是教导他们武学修炼的那个少妇。

    韩琛虽然不太清楚她们两个的具体实力。

    不过从她们能被阴癸派安排在这里来看，她们的实力不会太差。

    根据自己的理解，他将这个世界的武力值简单划分成了六个级别。

    大宗师、宗师、一流、二流、三流、普通。

    普通就是没有真气的普通人，而三流则是掌握了真气的武者。

    这是他按照自己的习惯以及对这个世界的了解划分出来的等级，主要是为了方便快速判断敌人的实力。

    据他推测，梅夫人跟菊夫人应该就处于二流或三流之间，大概率是二流高手。

    二流高手看起来不是特别强，但对现在的他来说，依旧是一个不小的挑战。

    他现在拥有的，只有单勾玉的写轮眼，以及血屠阿鼻地狱剑典第三重的实力。

    更麻烦的是，他现在一点战斗经验都没有。

    过去的半个月里，他将绝大部分时间都花在了剑典的修炼上，完全没有进行过任何的实战演练。

    这样做的人不只他一个，那些跟他同为小白鼠的少年，基本上都是如此。

    简单思考了一番后，他很快就有了决定。

    既然系统给出了他三天的任务时限，那他就没必要立刻去找梅夫人和菊夫人比试。

    正式交手前，他完全可以先用庄园的护卫练练手，为自己增加一些实战经验。

    想到这里，他直接开启了写轮眼。

    当双眼由正常的黑色变成血红色，并且浮现出黑色的勾玉后，他拿起了床边的佩剑，朝着外院的练武场走去。

    这个佩剑，是菊夫人特意给他们准备的。

    他们修炼的功法叫做血屠阿鼻地狱剑典，当然要有一把趁手的佩剑才行。

    菊夫人虽然给他们准备了佩剑，但佩剑的品质却不怎么样。

    普通和廉价，就是佩剑最准确的形容。

    这半个月里，他虽然没有机会离开庄园，但他大致弄清楚了自己现在所处的环境。

    现在是大业12年！

    按照正常的发展，再过2年，隋帝杨广就会被宇文化及弄死在江都的皇宫中。

    虽然他记不太清楚寇仲和徐子陵究竟是哪一年遇见罗刹女傅君婥，不过从他们后来的经历来看，应该就是这一两年的事情。

    这也就意味着，他记忆中的那些剧情，差不多也要开始了。

    除了弄清楚现在是哪一年外，他还弄清楚了现在所在的位置。

    他们现在居住的庄园，名为高家庄，跟传说中的高老庄只有一字之差，位置刚好就位于江都扬州附近。

    骑马前往的话，大概一个时辰就能赶到扬州城。

    庄园占地辽阔，分为内院跟外院。

    梅菊两位夫人和阴癸派的正式弟子居住在内院，而韩琛他们则是跟杂役护院等人居住在了外院。

    当韩琛拿着佩剑朝着练武场走去的时候，一名面容清秀的少年拦在了他面前。

    这名少年叫王品一，正是当初被他掐了一下手臂的那个少年。

    不知道是王品一本来就跟身体原主人有仇，还是因为他上次的行为让王品一感觉到了丢脸。

    自打那一天后，王品一就一直试图来找他的麻烦。

    “在院子里躲了那么久，终于舍得出来了吗？”

    王品一的声音缓缓响起。

    “让开！”韩琛脸色平静的看着王品一。

    好不容易才堵到他的王品一当然不会就这样让开。

    他刚说完，王品一就拔出了腰间的佩剑，将锋利的剑尖对准了他。

    “你之前躲在院子里，我拿你没有办法！但这一次，你别指望可以轻松离开。”

    王品一的相貌虽然清秀，但他此时的表情却无比狰狞，仿佛韩琛跟他有什么深仇大恨一样。

    事实上，韩琛也不知道王品一怎么会这么讨厌自己。

    不就是在大庭广众下掐了你一下，至于这么记仇吗？

    “我最后说一次，让开！不然的话，后果自负！”

    韩琛的语气变得认真起来。

    虽然都生活在高家庄中，但韩琛平时跟其他少年的来往并不多。

    别说王品一这些居住在其他院子的人，就算是跟他居住在同一个院子里的那三个少年，都没有怎么跟他说过话。

    平时的韩琛，就像是一个独行侠一样，在自己那个不大的小院子里修炼着血屠阿鼻地狱剑典。

    “你的眼睛？”

    直到此时，王品一才发挥了韩琛那双异于常人的血红双眼。

    还没等韩琛说话，王品一的声音再次响起。

    “你修炼出血煞真气了？”

    跟韩琛预料的一样，其他人在看到自己的写轮眼后，第一反应就是他修炼出了血煞真气。

    血煞真气，是血屠阿鼻地狱剑典的独有真气。

    因为修炼时需要消耗自身血气，而且真气外放时犹如血气环绕，所以被称为血煞真气。

    韩琛没有回答，但王品一已经认定了他双眼的异常是血煞真气引起的。

    想到这里，他手中的长剑微微颤抖了起来。

    大家修炼的都是同样的功法，他当然知道拥有血煞真气意味着什么。        

