    “呔!”

    “何方女鬼,竟敢在此害人,当真是胆大包天g。”

    “如今撞在我威武霸气帅到没有朋友的天下第一捉鬼宗师燕赤霞手里,却是你的命数到了,你投降吧!”

    李少阳一大段台词念完,得到的当然不是对方惊恐的反应。

    而是又一记白眼,不过这白眼结束之后,却是真正大恐怖的降临。

    嗡！

    轰隆！

    这一瞬,李少阳忽然觉得自己身边多出了一股极其阴冷的气息,同时不知道是不是错觉,他觉得脚下巨大无比的坟山似乎动了。

    轰！

    轰隆隆！

    倏然间,地动山摇。

    李少阳只觉脚下的坟山,仿佛在这个时候活了过来,开始伸展躯体,如同天地倾覆一样的动静出现了。

    哪怕以他的修为,这一刻也有些站立不稳。

    这里的山河之力无比充沛又可怕,但却丝毫不受他控制。

    而他身上属于北玄山脉的力量，几乎是就被击碎了。

    李少阳整个人,好似处于大海中的一叶扁舟,随时可能翻覆。

    那美丽无比的少女,在听到李少阳口胡的时候,终于忍不住了。

    让百花失色的容貌上,此刻浮现出一丝怒色,滔天杀意也在那一双让月华都黯淡的眸子里面酝酿。

    却见小仙瞪着李少阳,一字一字的道:“你果然在耍我。”

    美人发怒,尤其恐怖。

    “这回玩脱了。”

    李少阳一脸懵圈,不敢置信地看着自己脑海之中的信息。

    之前一直没什么用处的帝凝术,这回终于起作用了。

    眼前美丽少女的来历,显露在了李少阳的目中。

    小仙,毫无疑问是一只女鬼。

    但她又不是一只普通的女鬼,在她那阴冷乌黑的气机中,李少阳分明看到了三道无比明显的金线缠绕着她的魂灵。

    很显然,那三道金线，就是之前李少阳所看到的，焱鲲鹏三州为了保存一线生机,各自贡献出来的一部分气运。

    任何生灵,只要得了这三道金线,等于就是得到了三大古州的承认,虽然不一定能成为三州的主宰,但至少也能拥有对三州气运的暂时处理权。

    并且,也算是暂时性的主人了。

    如果不是这样,李少阳脚下的巨大坟山，也不会因为少女的愤怒,而弄出这般恐怖的动静。

    轰隆隆！

    李少阳已经感受到了,如果他无法平息眼前这个美丽小姐姐心中的怒火，接下来出现的景象,很可能是整座坟山忽然变身成为上古怪兽,然后将他一口给吞了。

    尽管以他如今天元太清境的修为,要逃走还是很简单的。

    毕竟少女的真身,原本只是一只修为不高的女鬼,即便得了“金手指”,也不一定就是李少阳的对手。

    但暴揍一个美丽的女鬼,这和李少阳的价值观严重不符。

    一直以来,他认为自己都是一个非常有原则的人。

    这个原则便是:美女,是用来疼的。

    眼看着一场冲突无法避免了,李少阳一双眼珠子骨碌碌转得飞快。

    正经的主意,他当然是一个也想不到。

    歪念头,此刻却是冒出了不少。

    嗡！

    瞪着一双金光眼,李少阳的洞察能力可谓是直线暴涨。

    这一刻,他不仅是看出了小仙的来历,甚至于推测出了更多的东西。

    “这少女明显是第一次出来采补,业务非常的不熟练。”

    “看她这样子,在获得金手指之前，该是一个涉世未深的好女鬼,如果没有出什么变故的话,肯定不会出来采补男人的。”

    “体内气机晦涩,运转不灵,原来如此,这小姐姐是受伤了?”

    “咦,以这小姐姐获得的金手指,整个三州能伤到她的只有?”

    脑海之中,数个念头转过之后,李少阳已然明悟了几乎整件事的来龙去脉。

    正当小仙下定决心,要使用体内那一股她自己也控制不好的力量,将李少阳轰杀的时候。

    忽然,她的耳边传来了熟悉的贱贱声音。

    “慢着!”

    “小姐姐息怒,在下有礼物送上,能治疗小姐姐的伤势。”

    李少阳的话非常及时,落下的刹那,整座坟山的动静也停了下来。

    显然只是暂时的,美丽的少女依旧无比警惕和愤怒地看着李少阳,大有一言不合继续怼的趋势。

    只是可怜了坟山内的那些坟墓,被人在自家坟头蹦迪的感受一定不怎么好。

    在小姐姐地注视之下,李少阳讪讪一笑,而后一头就扎进了一个储物口袋里面。

    双手划拉着,开始乱翻起来。

    “咦,在哪里呢?”

    “不对啊,记得就放在这里的啊。”

    “啊哈,找到了。”

    没过多久,李少阳一脸兴奋的起身。

    只见他的掌心,多出了一样物事。

    一颗灵丹!

    “咦?”

    原本看到李少阳拿出一颗灵丹,美丽少女马上又要发飙。

    又耍人、不对,又耍鬼是不是?

    你家女鬼能吃东西啊?

    不过，小仙没来得及释放自己的洪荒之力,便似又发现了什么,一双美丽的眸子蓦地一亮。

    只见李少阳的掌心,一颗通体淡青、内里似有氤氲流转的丹药，正静静地躺着。

    尽管隔着一层蜡衣,可小仙却依旧可以从丹药内，感受到一股清凉气息,只是闻上一丝,，她体内严重的伤势，似乎便好了不少。

    嗡！

    坟头蹦迪,平息！

    “这是、给我的?”

    咻！

    小仙话音未落,便见李少阳轻轻屈指一弹,那颗奇异的灵丹，便化作一道流光掠向少女。

    灵丹甫一接近少女,忽然轻轻爆开,竟瞬息化作一大团氤氲青气,将少女完美的躯体笼罩在了其中。

    而少女,也没有丝毫躲避的举动。

    反而是盘坐下来,微张檀口,开始吞噬起那些氤氲之气来。

    李少阳仍旧张着金光眼,在他注视下,明显可以看出吞噬了青气的少女,体内的伤势在快速的恢复着。

    奇妙灵丹!

    不过奇怪的是,以李少阳的性子,付出了这样一颗宝贵灵丹之后,眼中却一丝肉疼之色都没有。

    反而嘴角,渐渐弯起了一抹诡异的笑容。

    这个时候，若是有风灵州的修士在场,看见李少阳这一抹笑容,一定会不顾生命危险的跳出来,提醒那美丽的少女。

    快跑!贱人有阴谋!

    非常可惜的是,这里并没有风灵州的修士。

    这里,只有一个涉世未深，却身怀强大金手指的懵懂少女,以及一个恬不知耻准备蒙骗美丽少女的贱人。

    不得不说,李少阳再次提高了自己的上限。

    在骗了许多人类之后,终于还是将坏主意打到了别的物种之上。

    这一次,他打算骗鬼。

    呼！

    一座荒庙之内,一位美丽无双的少女,迎着月华吐出了最后一口淤积的恶气。

    小仙再度睁开那动人的眼眸,一抹喜悦之色闪过。

    伤势恢复了!

    感受到体内的病痛远去,少女显露出了天真的一面。

    那纯真的笑容浮现出来之后,更是让少女的魅力再度暴涨。

    如果在这里没有一些煞风景的存在的话,这一幕画面几乎是完美的。

    可惜,李少阳还在啊。

    只见他本着“有便宜不占是王八蛋”的原则,一双眼睛毫不避讳地盯着少女,一副悠闲欣赏美丽风景的模样。

    不得不说,小仙的确是个涉世未深的女鬼啊。

    完全不知道这世间有多么的险恶,也不知道这世间有多少套路。

    现在,她就被套路了。

    收了李少阳一颗灵丹,少女却是不好意思再将李少阳当作是可以轰杀的登徒子了。

    其心中，还忍不住暗道:或许我是错过这位公子了,看来是个好人呢。

    动念时,小仙眼眸里面的愤怒却是尽数消退了。

    反而是缓缓起身,对着李少阳就是一礼。

    看到这一幕,连小狸都想冒出来警告少女了。

    少女哟,你上当了啊,你之前的理解才是正确的,这货就是一个应该被轰杀的登徒子啊。

    可惜,今夜无人可以警告这天真的少女。

    只有李少阳,一个箭步就上去了,装模作样地扶住了小仙。

    口中还故作大方道:“小姐姐别客气,这都是在下应该做的。小事,一桩小事,小姐姐你不需要以身相许的,真的相信我,以身相许这件事不重要,真的不重要。”

    小仙刚开始闻言,还想着要继续感谢。

    没曾想后面冒出来几个“以身相许”,顿时少女又有种将自己的脚轻轻放在李少阳脸上碾磨的冲动。

    好在，李少阳也是知道见好就收的,或者说他的套路才刚刚开始。

    只听李少阳淡淡一笑表示不要介意,而后话音一转,语气温柔道:“小姐姐,你的修为如此强大,是谁还能伤了你?”

    如果是旁人,或者是之前的李少阳,问出这样的问题，小仙统一用坟头蹦迪伺候。

    不过，面对“恩人”,她却是不忍拒绝。

    面上犹豫了一下,最终还是选择将真相告诉了李少阳。

    “公子,此事说来也是奇怪,小仙原本只是这座山中一等待轮回的生灵,不曾想数日之前,有三道金线横空飞来,落入小仙体内,从此便扎根下来。小仙想尽了诸多办法,也无法将那三道金线去除。”

    “其后,小仙发现自己拥有了一些我也无法完全掌控的强大力量,并且莫名其妙的对一支可怕大军生出了入骨的仇恨。”

    “虽然小仙也不愿意,可在那仇恨的驱使之下,小仙还是离了这山开始踏遍三州,不断地猎杀那一支大军的士兵。开始也无比顺利,那力量强大无比,小仙顺利的杀了数百个恐怖的士兵。”。。

