    张大官人说话的时候，抽出了一根手电筒样的东西，戴上墨镜，挂上电话，这厮临来之前就已经做好了对付保险柜的准备，这跟手电筒养的东西，却是国安研制的高精尖科技工具，激光切割枪。张大官人因为这次和华教授的合作，自然提了不少条件，落了不少的好处，其中就包括这些高科技的大玩具。

    张大官人也懂得与时俱进的重要性，打开切割枪，红色的激光束瞄准了保险箱的前门，这才是真正的削铁如泥，什么密码，什么指纹，什么装甲钢板，在激光切割枪面前根就是浮云。

    张大官人轻而易举地就将保险柜切割开来，等到温度冷却之后，方才搜寻其中的东西，从中找到了几大叠美钞和人民币，珠宝饰品，还有一些光盘，张大官人也来不及细看，将里面的东西全都装入旅行袋，来了个一网打尽，这倒不是因为他见钱眼开，而是按照赵国强的吩咐，给外人留下入室盗窃的假象。

    张大官人也没有放过别的房间，花了一个多小时，把耿千秋的这套房子全都搜查了一遍，确信没有大的遗漏，这才趁着月黑风高，溜出了名汇嘉园。

    赵国强是在凌晨两点半接到了张扬的这个电话，其实他这一夜压根就没合眼，听张扬说已经得手，全身而退，赵国强也从心底松了口气，他低声道：“你在哪儿？我马上去见你。”

    张扬道：“城西砂锅居坐着呢，给你当了这么久的苦力，我饿啊！总得吃点东西补充点能量吧？”

    赵国强问明地点。告诉张扬他马上就到。

    赵国强穿好衣服离开房间，经过父亲书房的时候，却发现里面仍然亮着灯，他的脚步声惊动了里面的赵永福。

    赵永福发问道：“谁？”

    赵国强不想惊动父亲。可是既然被父亲察觉，也只好过去打个招呼，他推门进去：“爸，是我！”

    赵永福的书房内仍然有淡淡的烟味儿。身后的窗户大开着，他的表情充满了疲惫：“这么晚了，要出门？”

    赵国强点了点头道：“有位朋友遇到了点事儿，我要过去帮忙。”

    赵永福道：“什么急事，非得大半夜赶过去。”

    赵国强笑了笑：“爸，您也早点睡，这么大年龄了，不能熬夜。”

    赵永福叹了口气道：“年纪越大，睡眠就越不好。不是我想不想熬夜的问题。而是我根就睡不着。”

    赵国强知道父亲最近在为什么烦恼。他抿了抿嘴唇，压制住心中想要发问的愿望。

    赵永福摆了摆手道：“去吧，既然是朋友找你。肯定有急事儿，能帮人家就帮一把吧。”

    赵国强借着灯光看到父亲两鬓的白发又增添了不少。心中不禁一阵难过，可是他又不知该怎样去开导父亲，点了点头，转身快步离开。

    赵国强离开之后，赵永福拿起桌上的一张照片，照片上是他和耿千秋，背景是圆明园的大水法，赵永福望着照片中的耿千秋，那时她还年轻，笑容单纯而恬静，赵永福闭上眼睛，低声道：“变了……一切都变了……”睁开双目，拿起桌上的火机，点燃了手中的照片，望着那张照片在火中蜷曲，最终又化为灰烬。

    赵国强赶到的时候，张扬已经半瓶二锅头喝了下去，他乐呵呵朝赵国强招了招手。

    赵国强来到他身边坐下：“好兴致啊！”

    张大官人道：“你算算一个人爬到28楼需要多少能量？这顿饭你来请！”

    赵国强道：“情况怎么样？”

    张扬先拿了个玻璃杯给他倒了杯酒，推到他的面前：“那啥，干一杯给我庆功先！”

    赵国强道：“我可没有你那么大的酒量，中午酒还没有醒呢。”

    张扬也不勉强他，自己灌了一大口，将酒杯放下，望着赵国强道：“我这人好奇心比较重，你来之前，我抽空清点了一下，里面一共有五万七千元人民币，两万美元，十一张光盘。”张大官人压低声音向赵国强道：“都是顶级的毛片儿，真刀真枪干的那种。”

    赵国强干咳了一声似乎有些尴尬。

    张大官人看出了这一点，他笑道：“应该都是人间宫阙里面偷拍的，这个耿千秋很有一套啊，一边当着老鸨，一边把那些嫖客买春的镜头捕捉了下来，难怪这女人那么嚣张，以为掌握了一些人的丑事，就能逼迫他们对自己施以援手。”张扬说着就将脚下的旅行袋递给了赵国强。

    赵国强接过旅行袋并没有急于打开，而是低声道：“里面还有什么？”

    张扬道：“还有一些书信和记事，我都没怎么看，受人之托忠人之事，你对这件事那么看重，我也不好意思跟着掺和，既然你把我当成朋友，我总得拿出一点朋友应有的态度，你放心吧，这事儿我就当没有发生过。”

    赵国强因为张扬的这句话而有些感动，他点了点头道：“多谢了！”

    张扬道：“对了，夹层里有我在衣服上找到的毛发，应该是男人的，用小塑料袋装起来了，你自己去化验吧。”

    赵国强此时方才完全安下心来，端起酒杯敬了张扬一杯，他低声道：“等这件事查出结果，我一定会给你一个交代。”

    张扬道：“无所谓，我和耿千秋也没什么大仇，这次是因为管诚我才找到人间宫阙，她虽然嘴硬，可是她包庇管诚绝对是无可否认的事实。”

    赵国强点了点头道：“此前我并没有想到她会和管诚有联系。”

    张扬道：“你不是早就开始查她了吗？证明你对她的怀疑也不是一天两天了。”

    直到现在赵国强都没有将对耿千秋的真正怀疑说出，他怀疑耿千秋才是害死弟弟赵国梁的真凶，自从查出耿千秋和父亲早在他母亲离世前一年就有来往，而且耿千秋还有过怀孕五个月引产的经历，赵国强就怀疑弟弟的死很可能是耿千秋因爱生恨的报复，但是他缺乏证据来证明，父亲最近已经非常痛苦，他实在不忍心去触碰父亲内心的伤痕。

    赵国强道：“我只是觉得她所从事的事业并不阳光，不想她和我爸的交往会影响到我爸的声誉。”

    张扬道：“女人疯狂起来，什么事情都做得出来。”他放下酒杯道：“你说她是王均瑶的亲妹妹，而王均瑶活着的时候一直都在从事洗黑钱的事情，是海外洗钱集团的主力干将之一，耿千秋会不会也和这一集团有关？”

    赵国强道：“可惜王均瑶死得太早，不然如果抓到她，肯定能够解决不少谜题。”

    张扬道：“我却听国安的一个朋友说，当时被烧死的并非是王均瑶人，这女人用金蝉脱壳的方法逃过了一劫，不过时间过去了这么久都没有再听到她的消息，我也怀疑这个女人是不是真的死了。”

    赵国强道：“我会跟进这件事，好好查查耿千秋，也许通过她能够查清王均瑶到底是死是活。”

    张扬道：“管诚、耿千秋这些人都被一种来自苗疆的蛊术所控制，我怀疑他们的背后是同一个人在操纵。”

    赵国强道：“无论这个潜在的敌人如何狡猾，我相信他总有暴露的一天。”

    张扬举起酒杯道：“我也相信！”

    警方对耿千秋住所的搜查并没有太大的发现，在这方面，他们远不如张大官人取得的成绩，当然，张扬是有备而战，有了赵国强精确地指导，方才找到了这么多有利的证据。

    耿千秋的案情已经引起了中纪委的注意，现在相关部门已经在着手调查她和赵永福的关系。

    就在张扬夜探名汇嘉园的第二天上午，赵永福被请去协助调查情况，一直到临近天黑的时候方才回到家中。

    赵国强这一天也是忐忑不安，看到父亲回来，他慌忙迎了上去：“爸！”

    赵永福向他做了个手势，示意他什么也不要问，什么也不要说，快步走回了自己的房间。

    过了一会儿，赵永福听到敲门声，知道是儿子跟过来了，他的声音有些沙哑：“进来！”

    赵国强推门走了进去，手里端着一杯刚刚泡好的红茶。

    赵永福接了过来，喝了一口润了润喉，低声道：“国强，你心中是不是有很多的疑问？”

    赵国强道：“等您想跟我说的时候再说！”

    赵永福道：“你耿阿姨疯了，她今天供出了很多人。”

    赵国强微微一怔，不过也没有太大的意外，耿千秋既然能够留下这么多偷拍记录在光盘里面，想来终有一天会利用这些东西作为武器。

    赵永福道：“她自以为自己很聪明，以为手里攥住了一些人的短处，想要利用这些东西帮助自己脱离困境，可惜她打错了算盘。”他叹了口气又道：“她这样做只会越陷越深。”

    “您还在关心她？”

    赵永福没有回答儿子的这个问题，只是点燃了一支烟，迷惘的目光投向暮色苍茫的窗外。

    晨起第一更！九月第三天，章鱼不敢有丝毫懈怠，诸君一番深情厚谊，章鱼无以为报，唯有坚持！你给我恒久不变的支持，我还你坚持到底的更新！兄弟姐妹们，用我们的低调团结，冲击一次华丽的结束与胜利，章鱼恳请，这个月请和我站在一起！用各位的一张月票成就医道的最后辉煌吧！<!--over-->

