    第一千零八十章 痛苦的抉择   

    眼前的这座城市，一如全国各地的普通城市一样，常见的不能再常见。

    

    只是这一天，天气却异常的燥热，路边的青蛙鸣叫声此起彼伏，蜻蜓也在空中四处乱窜，可没有人意识到这是地震来临前的征兆，人们依然过着重复且平静的生活，小贩在街边叫卖，工人在工地劳作，学生在教室学习……   

    直到，外面突然传来轰隆隆的声音，气氛变得压抑，大地微颤，仿佛怪兽将要破土而出，随后，整个大楼开始像钟摆一样晃动，天花板哗的一下掉了下来，水管开始爆裂，楼梯抖得像筛子一样，沉浸在震撼之中的人们终于反应了过来，像疯了一样的向外面涌去，整个天地间变得十分嘈杂。

    

    几分钟后，大地重归于宁静，时间仿佛在那一刻按下了暂停……   

    不久后，惨叫声、呐喊声、呻吟声阵阵入耳，人们仿佛都知道发生了什么，又仿佛都不知道发生了什么。

    

    一个个人被大楼活生生压下，也有一个个人侥幸逃出生天。

    

    嗷嗷待哺的孩子，被妈妈死死的护在身下，他们侥幸的靠着一个桌子，从地震中存活了下来。

    

    可还不等妈妈松一口气，一块巨大的墙壁从天空坠落，狠狠的朝着妈妈的背上砸下，惨叫声……   

    “老板，老板你怎么了？”

    

    崔松旺的询问声，瞬间让宋宁从沉思中惊醒。

    

    而令崔松旺怎么也没想到的是，眼前的宋宁，表情却从未有过的慌乱，震惊。

    

    甚至脸色，都有一丝丝的苍白。

    

    他有点不解，究竟是什么将宋宁吓成了这样？

    

    难不成做噩梦了，可是就这么一会儿的功夫，至于……   

    接着，宋宁舔了舔嘴唇，朝着崔松旺露出了一丝苦笑。

    

    “老崔啊，有什么事吗？”

    

    不自然的回应，更是让崔松旺的疑惑到达了极点。

    

    他对宋宁很熟悉，很清楚宋宁任何时候都抱着一副泰山崩于前而面不改色的人。

    

    即使是之前面对华国四大家族，面对诺鸡娅家族，甚至是现在面对希尔顿家族。

    

    宋宁都一副万事万物掌握在手的样子，让人很安心，也很放心。

    

    可是现在的表现，却让崔松旺莫名感觉有些慌张。

    

    究竟是什么事，让宋宁这么失魂落魄？

    

    “宋总，有什么事你跟我说就行了，您可是咱们通浪一万员工的坚实后盾，如果您出了什么事，那就麻烦了！”

    

    崔松旺深吸了一口气，出声道。

    

    宋宁喝了一口水，表情这才勉强好转了不少。

    

    他抬头看了一眼崔松旺，突然表情奇怪的问道。

    “老崔，我有一个问题想要问你，你能不能回答一下我？”

    

    “宋总，您尽管问吧。”

    崔松旺点了点头。

    

    这次宋宁迟疑了好一会儿，这才叹声道，   

    “如果有人遇见危险了。

    你有能力，有机会会救下他吗？”

    

    “对了，救了他，你有可能会受伤有可能会失去很多东西，也有可能不会！”

    

    闻言，崔松旺点了点头，沉吟了一会。

    

    “宋总，其实这件事很好解答。”

    

    “您都说了，有可能失去有可能不失去，那就是有可能你会受伤，那咱们根据能力去救这个人就是，在不损伤自己的情况下，能救下就救，救不下就不要强求。”

    

    崔松旺答的很直接，如果救人是以自己的命做赌博，他宁愿不去救。

    

    不是他冷血，而是大家都有家庭，都有牵挂的人，都有自己的家庭责任社会责任。

    

    比如说有人掉进河里，你确实会一点游泳。

    你跳下去有可能救下他两个人相安无事，也有可能救下对方你自己死了。

    

    这都是很正常的概率事件，所以完全没必要以自己的生命去做赌注。

    

    社会上多少救了别人自己死了，获救者跑了的新闻？

    

    听到崔松旺的回答，宋宁沉默了一会。

    

    这个回答合乎情理，并不是什么不道德不善良。

    

    遇见有人受伤遭灾就要别人救的，那不是善良，那叫圣母。

    

    过了会。

    宋宁突然歪着头再次问道，   

    “那如果是很多人呢？

    以我一个人冒风险，换来很多人获救？”

    

    “而且如果你不救他们，可能很多人都会受伤，会死。

    很多家庭都会妻离子散，家破人亡……”   

    “很多人？”

    崔松旺愣了愣，很快他笑着摇了摇头。

    

    “宋总，这次灾情我们通浪已经做得够好了，您也已经做得够好了！”

    

    “为了拯救这些人，您都已经放弃了通浪公司的运转，放弃了大量利润。

    这才赶在有关部门之前，取得了这么好的成绩，救下了这么多人！”

    

    “我知道，您是为昨天那个没抢救回来的孩子自责，可是这并不能怪您啊！”

    

    听到崔松旺的回复，宋宁脸上明显有了些错愕。

    

    不过崔松旺这个回答，似乎也并不是什么意外。

    

    他苦笑了笑，对着崔松旺摆了摆手，   

    “行，老崔你先下去吧，我一个人冷静冷静。”

    

    见状，崔松旺虽然还想劝说。

    最终还是摇了摇头离开了。

    

    不过在走的时候，崔松旺还是不免感叹，自己老板会不会有些善良过头了？

    

    做慈善这是好事，甚至这次拉着全公司救灾也是好事，间接的也为公司扬了名。

    

    别的公司做慈善可能是为了免税，为了增加知名度。

    

    可自家老板，崔松旺很清楚，宋宁的目的只有一个，回报社会，回报人民。

    

    现在却因为这个事想的那么失魂落魄，实在有些不至于啊！   

    待崔松旺走后，宋宁目光有些复杂。

    

    他在担心的，并不是这次的南方雪灾。

    

    他并没有崔松旺想的这么圣母，生老病死意外去世的随处都有。

    这次雪灾也死了几个人。

    可实际上也已经是通浪努力的结果了，不然死伤的人还要更多！   

    而让他这么忧心忡忡茶饭不思的，确是几个月后的一次灾难！   

    一次比现在还要大得多的灾难！   

    土城大地震！   

    甚至已经过去了这么久，宋宁依旧对这个即将到来的土城大地震非常的熟悉。

    

    因为这是最惨痛的一次灾难，也是最恐怖的一次灾难。

    

    什么篡改不篡改历史的，宋宁压根不在乎。

    

    说句自私的话，他担心的，就是自己透露出来了，会被抓得去解剖！   

    

