    ”十七公里长的道路耗费了三斤，多小时，狭窄的公路尽管较为平整，但是由于运送赈灾粮食和药品到达南阳返回的军用卡车络绎不绝，会车时驾驶员需小心谨慎避让才不会滑下道沟。进入南阳境内，道路上除了军用卡车就是人力车，一队队衣衫褴褛的民众或推或拉，将一辆辆各式各样的破旧人力车努力驶往南阳方向。

    在我们的再三要求下，随行的中央政府官员允许停车采访，我们下车询问几斤小面目焦黄明显营养不良的农民有知道，南阳也和邓州一样。设立了赈灾粮食分配站，各村推举的村长和保长均已先期到达南阳。村民们只要前往南阳找到自己的村长保长，就能按照人均十五公斤的标准，领回无偿分配给各家庭的粮食。从小到大从未品尝过灾难滋味的我犯了个低级错误，轻率地询问一个五十多岁的妇女为何不用牛马拉车而用自己消瘦的肩膀？担任翻泽的使馆随员比特先生和国民政府派来的翻泽官都没有为我转达这句话，比特先生指指道路两旁被录去外皮的成片枯树，低声反问我：树皮都被当成食物吃光了，当地农民还能有牛马吗”

    “汽车开下渡船，缓慢爬上码头。古老而宽阔的南阳城就在我们面前默默竖立，高大的城门上，美丽壮观的重檐式门楼保存完好，没有中国其他战争发生地四处可见的沙包工事和机枪，只有几组身穿新式迷彩军服的第五军团官兵在城墙上巡逻。丝毫看不出这座古老的豫南名城网刚经历了一场双方投入十七万官兵的大规模战争，，

    “我们的车队在城门口被全副武装衣衫整齐的宪兵拦下，随行的中央政府外交部官员和荆襄警备司令部官员下车出示特别通行证，宪兵们非常仔细地核对车号和人数，这才敬礼放行。遇到这样严格的检查，令我们这些欧美记者颇为惊讶，因为在中国的任何一个地方，只要是中央政府和战区警备司令部官员的车队，无不享受畅通无阻的免检特权，四天前我们在武汉采访几个军营，包括前往即将开赴战场的钱大钧上将组建的军校教导师，都是武汉行营的宪兵车队一路鸣笛护送，每到一个关卡守卫官兵都整齐列队，我们坐着车在官兵们恭敬的敬礼中快速通过。唯有进入第五战区开始，从水面到陆地每一个关卡我们都必须停下接受严格的检查，官兵们非常严肃认真负责，站在检查军官身后的士兵双手从未离开过自己的新式自动步枪”，

    “我就此问题询问陪同的国民政府外交部官员周禀真先生。他含笑告诉我一个发生在古老中国两千年前的故事：汉朝皇帝汉文帝为鼓舞士气，亲自到三路军队去搞劳慰问。他先到孀上再到棘门两座军营，这两处都不用通报，见到皇帝的车马来了军营都主动放行，而且两地主将迎接时慌慌张张，毕恭毕敬，送文帝走时也是亲率全军送到营寨门口。皇帝到了名将周亚夫的营塞，和先去的两处截然不同，开道将军和侍卫被拦在营寨之外，在告知天子要来慰问后，守卫的军官回答：“将军有令，军中只听将军命令，不听天子诏令。等文帝到达派使者拿自己的符节进去通报，周亚夫将军才命令打开寨门迎接。守营的士兵还严肃地告诉皇帝随从：“将军有令：军营之中不许车马急驰。车夫只好控制着缰绳，不让马走得太快。皇帝非常感慨，从此重用周亚夫将军，周亚夫将军也以自己显赫的功绩、优良的品德成为中国战争史上的著名军事家……

    “听完周先生的故事，我突然明白，我们即将有幸见到的中国最年轻的第五军团中将司令安毅将军，在很多人心目中的地位，远远超过了我们的认识，”

    这是美国邮报记者法兰克的采访漫记，连篇利登在美国多家报纸杂志上，欧美各国媒体纷纷转载这部优秀的长篇战地采访，被世界新闻界评价为较为真实而客观地反映整个中国内战和现实的纪实报告。法兰克在每一篇连载章节后面前写下一段感想，世界各国人民也从中看到了许多东西，熟悉了许多人物，包括未满二十五岁就已荣升中将、指挥数万军队取得一次次辉煌胜利的军团司令安毅。

    记者团进入第五军团前线总指挥部时已是下午五点，所有人都受到第五军团司令部官兵的盛情接待，军团政治部在王府西院腾出两排营房供记者们下榻，并周到地表示将从警卫团派出官兵担负采访过程中的安全保卫工作，承诺在整个战区内。除了军事禁区外，记者们想去任何地方采访、想采访任何人都不会受限制。

    令记者们倍感新鲜的是，军团司令长官安毅没有身穿笔挺的将官服，没有擦得铮亮的皮鞋，他和第五军团所以官兵一样，身穿结实的棉布迷彩军服，高高挽起的袖子露出结实有力的胳膊，脚踏包裹踝关节的厚底军用胶鞋，衣领上没有中央军将领喜欢佩戴的新式金色领章，唯一能表明他身份的是胸前的那块通用名牌，要不是他一头柔顺飘逸的黑发。几乎和军营里全都剃成光头的官兵们没什么两样，唯有腰间的宽阔武装带异常精致漂亮，显得价值不菲。上面佩戴一支江南兵工厂仿制的军用手枪，整个人显得严谨务实。英俊简洁。

    熟悉安毅的中国记者向各国同行们透露，这根别致的特制将官腰带是安将军在北伐战争初期以江将军那里缴获的。当时安将军还只是斤小工兵营

    安毅举行的接待晚餐简单精致。记者们高兴地看到久违的烤面包和做得相当美味的鱼，不过除了鱼和江南企业集团生产的猪肉罐头，再也没有其他肉类，更没有记者们到哪儿都能享受的美酒。

    晚餐前，记者们委托外交部官员赵处长向安毅提出集体采访安毅的请求，被安毅礼貌地拒绝。但是同意在晚餐之后的茶话会上相互交流。

    赵处长与安毅是老朋友了，这次大规模的内战爆发以前，他与安毅一起作为中央特使前往潢关等地与西北军主帅冯玉样谈判，两人年龄相差十五岁，性格也差别很大，但是彼此间的关系非常好，两人都有斤小鲜明特点，就是严谨务实，没有时下官场上的那么多花架子，一见面就像自家兄弟一样自然，三言两语就能把要办的事情解决完。

    六十余名中外记看中，年轻美丽的美国女记者卡普兰、中央社记者叶青、《大公报》和《东方新闻报》的三个记者是安毅的老朋友，与众人礼貌地见面之后，安毅走到一个个老朋友面前，亲切握手，低声问候，他毫不在意别人的眼光，很自然地与欣喜激动的卡普兰小姐拥抱见礼，执手问候，引发在场官员和记者们的一阵惊讶和善意的笑声。

    轻松的晚餐过后，洗去一身尘土的记者们如约来到雕梁画栋宽敞肃穆的会议室，军团政治部主任展到向大家介绍说，这个地方原先是明朝王府的议政殿。

    记者们兴趣盎然，四处打量。对独特的建筑风格和装饰物啧啧称叹，只是没有看到任何一件与军事有关的东西，甚至连一张地图都没看到。

    相继见礼之后，坐在拼起的十米大桌正北面的安毅瞧瞧看了坐在左下方的叶青一眼，正好叶青也望向安毅，一双妩媚的眼睛里满是幽怨责备之色，安毅忍不住微微一笑，连忙转过头，却又看到右侧卡普兰那双勾魂的媚眼正在含情脉脉地凝望自己，只好微微点头转向身边的赵处长低声商议，随即便宣布座谈会开始。

    军团秆慧长赵瑞代表第五军团简要介绍了整个战役的经过，赵瑞的俄语相当好，英语也不错，但由始至终他都用国语向大家作介绍，由中央政府外交部的翻泽官用英语进行翻脊，赵瑞最后提到了三个投诚而来迅速组建的新编师，以及四十四师一三。旅网在南阳西面的镇平取得的歼灭敌军八百骑兵的胜利，一下子就把中外记者们的胃口吊起来了。

    驻留中国十一年之久的英国记者炮尔斯询问赵瑞：“请问赵将军，根据本人对南阳战役的了解，你们的军队不但运动快速，而且打击坚决，除了装备先进之外，在军事情报的取得方面似乎超过正在苦战的任何一个军团，赵将军能否在这方面透露一些？”

    上来就面对涉及军事机密的问题。赵瑞不知如何处理才是，感觉到自己衣角被轻轻拉动，连忙转向安毅与安毅低语几句点点头，笑容可掬地转向炮尔斯：

    “经司令同意，我愿意回答你这个敏感问题，由于西北军将领之间在信仰、对社会现实的认识等方面产生巨大分歧，不愿意帮助军阀打内战、不愿意漠视成千上万灾民饿死病死的将领很多，其中部分非常有正义感的西北军将领与我们取得联系，通过各种渠道向我们表示不愿意同室操戈，同时也给我们提供了一些重要情报，因此，我们第五军团在南阳战役中能够洞察敌情，把握先机，打出一斤，个漂亮仗，最大限度地避免双方官兵伤亡，同时能将邓州、南阳这样历史悠久人民众多的城市完整地接收下来，从而能够迅速高效地展开我们渴望已久的赈灾救灾行动，让急需救助的千万灾区人民看到了生存的希望，能够鼓起勇气坚强地活下去

    此言一出，满堂为之哗然，赵瑞后面一段漂亮话并不重要，重要的是，他几乎明白无误地告诉大家，我们在西北军中有自己的情报来源。用一句浅显易懂的话说透，就是我们第五军团在西北军高级将领中有间谍，因此才能打出南阳战役这样的漂亮仗。

    这一重大情况的透露，令中外记者兴奋不已，却又颇为惊讶，精明的英国资深记者炮尔斯想得更远更多，赵瑞的话是真是假炮尔斯无法判断也无法确定，但是鲍尔斯知道赵瑞此言一出，会给西北军带来什么消极的影响，心中不禁对赵瑞、安毅和他们的第五军团生出许多敬畏和欣赏来。

    口：清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。今天是清明节，让我们在缅怀先人的同时，珍惜现在的生活。好好把握规戈好自己的人生，不要让自己留下遗憾！

    </div>