    早上的时候，安凝在客栈的走廊和陈默有过一次偶遇。

    当时他手里拿着木盆，大概是要去打水洗漱，两人就是在这种情况下，进行了一番简单的对话。

    “早。”

    “嗯……早。”

    “要出发了吗？”

    “还要等一下，你不去吗？”

    “该做的事情都做完了，我去与不去，差别不大。”

    “那枚修髓丹——”

    安凝还没说完，陈默就把食指竖在唇边，笑着对她摇了摇头。

    “这件事情暂时先不要通知大家，一会儿竞价的时候再告诉二师兄就可以了，他知道该怎么做。”

    安凝不笨，她只是不习惯算计别人，陈默简单地说了几句，她便领会了其中的意思。

    按照杜奕的性格，她想要修髓丹，中州派一定会从中作梗。

    此时打一个信息差，就能让他作茧自缚，搬起石头砸自己的脚。

    见安凝听懂了，陈默笑了笑。

    “如果他们真打算这么做，杜奕可能会气得冒烟儿，小心他发飙。”

    安凝没听过这个词，但也大概猜得出是什么意思，嘴角勾起了一个微小的弧度：“我不怕他。”

    “我知道你不怕他，所以我打算教你怎么才能让他更生气。”

    “嗯？”

    “到时候你就和他说，对不起，我们笔误，写错了。”

    “嗯……好。”

    “表情尽量遗憾一点。”

    “遗憾一点？”

    “对，遗憾一点。”

    ……

    时间回到现在。

    安凝轻声对李剑思说道：“二师兄，那修髓丹我已经得到一枚，你不需要再为此费心了。”

    二师兄大惊，他看着安凝：“师妹，此言当真？”

    安凝点点头。

    李剑思知道安凝不是会撒谎的人，他只是有些吃惊。

    不过他的反应很快，一下子就意识到为什么掌门在这个时候才告诉他。

    因为他吃惊，不怀好意的中州派肯定会更加吃惊。

    每轮叫价有两刻钟时间，足够他制定战术。

    既然师妹已经有了修髓丹，竞价的灵活性将大大增加，杜奕三番五次地和与青山剑宗作对，从他那阴险狡诈的表情上看，这次肯定也打了什么坏主意，李剑思决定给他一个惊喜。

    鲁剑城和林剑哲警惕地看着周围的人，以防宵小之徒趁机偷窥青山剑宗的竞价。

    二师兄思索片刻，在纸上刷刷刷地写了起来。

    第一轮竞价很快结束，药庐小童分别将各大门派的竞价单据收集起来，纳入后堂。

    上手方，唐国二皇子李元昭笑道：“叶尊主，药庐开庐，果然非同凡响。”

    李元昭昨天下午刚刚赶来，叶荮亲自带他参观了药庐三年来的炼药成果。

    虽说是减产，但这么多丹药摆在一起，香气扑鼻，确实让他大开眼界。

    而如今这么多门派在此抢购，秩序井然，也说明了药庐在天下修行者心中的地位。

    叶荮沉声道：“二殿下谬赞。”

    李元昭望了一眼台下，笑道：没有谬赞，不满叶尊主，父皇上朝时，台下那群大臣们都没有这么听话。”

    叶荮目泛精光，微微一笑：“这群闲人野派，当然比不得朝堂之上的那些大人们。”

    ……

    药庐开庐只是一个象征性的仪式，各大门派的竞价才是重中之重。

    大师兄吴剑铭在房间里待不住，跑去了客栈楼下，不时地向门外张望。

    其实这个时候竞价刚刚开始，根本不可能有任何消息传来。

    与之相比，陈默就显得有些“没心没肺”，根本不在乎结果。

    因为外面有妖族作祟，他也没出门，借了一副象棋，独自一人留在房间中打谱。

    对于竞价的事，他不打算管那么多。

    有二师兄在，青山剑宗就算不能坑到杜奕，也不会吃亏。

    这就够了。

    他正摆着棋子，忽然敲门声响起。

    小二哥的声音在门外响起。

    “公子，你要的热水到了。”

    陈默微一皱眉。

    他没要热水来着。

    ……

    约莫一个时辰后，各大门派前两轮的竞价都已经结束。

    药庐的账房们很快将各大门派的竞价做出了统计，并将结果做了回馈。

    在第二轮竞价中，青山剑宗以两千株各类药草，一千枚灵石加五百枚灵兽精魄的代价竞得两千枚聚气丹外加两百枚筑基丹和一百枚降尘丹。

    同时又用两千株药草加一本剑谱竞得一枚修髓丹。

    当然，这并非最终的结果。

    各大门派还有最后一次调整的机会，只有等到第三轮竞价结束，才算尘埃落定。

    为了防止恶意叫价，这种结果都是保密的。

    不过青山剑宗的众人还是可以猜的出来，另外一枚修髓丹，应该是被中州派给抢走了。

    第三轮竞价的时间足足有半个时辰，留下了充足的时间给各大门派考虑。

    叶荮和二皇子李元昭早已回去后堂休息。

    杜奕坐在椅子上，翘着二郎腿，看着安凝以及她身后的几名师兄，好整以暇，似乎稳操胜券。

    他的那位师爷附在他耳边小声说道：“少爷，我们现在要开始第三轮竞价了吗？”

    “不急。”杜奕阴笑道，“等一等怕什么。”

    他的话音刚落，后方便有一个小药童前来给坐在大堂上的几位掌门续茶。

    而等那小药童离开的时候，杜奕的手中多了一张纸条。

    杜奕打开看了看，笑容变得更加阴险。

    他将纸条递给后方的师爷，师爷顿时眼前一亮。

    因为上面写着的是青山剑宗上一轮的竞价内容。

    有了这个作为参考，第三轮他们的竞价就可以非常精准地比青山剑宗高出一线，将两枚修髓丹全部收入囊中。

    师爷对着那纸条研究了一会儿，皱眉道：“少主，青山剑宗用两千株药草加一本剑谱换修髓丹，这价格已经抬得很高了，如果我们想将两枚修髓丹全部买下，这价格将会比往年超出一倍不止，万一——”

    “没有万一。”杜奕看着对面的安凝，冷冷道：“两倍就两倍，我就是不想让那个小娘皮好过！”

    “是！”

    那师爷领命而去，和他的三位同僚非常有针对性地进行了第三次地竞拍。

    他们将最后得出的写在纸上，递给了杜奕。

    杜奕过目之后点点头：“就这样吧。”

    随后他的目光望向青山剑宗。

    这一边，李剑思也完成了最后一轮的竞价。

    然而看到他落笔的鲁剑城和林剑哲两人全都瞪大了眼睛，无比震惊。

    因为这和他们商量的结果根本不一样。

    李剑思对他们打了个手势，用眼睛指了指掌门安凝，两人才没有做出什么异常的举动，但表情仍是非常不解。

    半个时辰的时间很快过去，各个门派都把自己的竞价单传到了后台。

    一刻钟后，第三轮竞价的结果也出来了。

