    林星一个2+1，勇士重新取得领先。

    转头公牛的又一个回合，丹子忍不住了。

    他从B.J.阿姆斯特朗那拿到了篮球，然后就是一个标志性的单手持球。

    联合中心响起了一片欢呼，解说也高喊着：“迈扣，他要开始新一轮的攻势了！”

    就在丹子摆开架势之后，他又伸出手，对着不远处的林星勾了勾手指。

    就这一勾，把原本已经在欢呼的联合中心，勾的直接高潮了。

    欢呼声、尖叫声，此起彼伏。

    丹子的这一勾，在林星的意料之内。

    他甚至早就想到了，这波他有两条路可走。

    要么，继续不给面子，继续搞事——

    GOAT对我勾手指？我看到了也当没看到。

    该配合你演出的我就是不配合，我就是玩，诶，就问你气不气？

    当然，林星不可能这么干的。

    这么干，赛后的舆论就可想而知了——

    “刚复出第一场比赛的迈扣发出单挑邀请，斯大竟然拒绝了，他的好胜心呢？”

    为了证明自己的好胜心，林星就只能选择第二条路了。

    他直接抛开了皮二，换防了。

    弧顶位置，乔丹vs林星，一对一的单挑，终于开始了。

    老头子这场比赛也在现场，此时此刻，他也是目不转睛。

    为什么他要安排丹子复出第一场就打勇士？难道是为了让丹子对位狂人吗？

    别逗了，狂人他也配？

    老头子之心，路人皆知。

    所有人都知道，揭幕战这么安排，就是为了眼前的这一幕。

    虽然开场状态不佳，丹子还是很自信。

    毕竟自信是成为GOAT的必备特质，丹子不可能没有。

    并且，他一直都认为，开场他状态不佳，主要原因还是林星太狗了。

    细数一下这场比赛他投丢的那两个球就知道了。

    第一个他都已经晃过了狂人了，结果林星一个补防，把他按住了。

    第二个他摆开架势要背身单打，结果还是林星，一个协防，直接就上了夹防。

    要是没林星，2投全中的海口他不敢夸，2中1还是没问题的。

    所以丹子是真的认为，即便他状态不佳，一对一干掉林星，问题不大。

    凤凰城，太阳vs国王的比赛快要开始了，巴克利还懒洋洋的躺在家里的沙发上。

    因为他受伤了，要缺席新赛季的第一场比赛。

    客厅里的电视机开着，巴克利锁定的，却不是转播太阳赛季首战的凤凰城地方台。

    而是NBC电视台，正在全美直播的勇士vs公牛的这场比赛。

    他看着丹子开局两连丢，一张嘴咧的老大了，就跟驴屁股似的。

    “迈扣啊迈扣，你也有今天啊……”

    现在，丹子又要单打林星了，他直起了身子，整个人都变得认真了。

    看着电视机里丹子的起手式，一个简简单单的三威胁，矮身就突。

    巴克利立刻就判断出：“不行啊，迈扣太小瞧斯大的防守了，这球还是要丢。”

    巴克利应该是这个联盟里最了解林星的防守的球员了，因为他受过害。

    丹子可没那么了解，或者即便知道林星曾锁死过过巴克利，也不会太当回事的。

    因为这个时候的丹子，还把自己当巅峰看待。

    巅峰丹子，那可是无论谁来防、甚至几个人来防，都不管用的存在。

    球场上，丹子控着球，回忆起了巅峰的自己。

    他熟练的左臂扛住林星，熟练的迈动脚步。

    三步两步之后，他想起，他的对手是个力大无穷的家伙。

    以九零年代的防守规则，林星只要撑开双臂，很轻松很容易就能够把丹子挡在中距离以外。

    所以这个球，他必不可能一路到底。

    电光火石间的想到这，丹子就明白这球该怎么打了。

    中距离，他一个急停，并没有完全拉开身位。

    眼看着林星步步紧逼，他不慌不忙，一个转身倚住林星，并没有急于出手。

    顶住林星，他左晃一下、右晃一下，最后一个熟练的翻身、后仰跳投，熟练的哐当一声，打了铁。

    “轰！”

    联合中心又是一片难以置信、也不愿意相信的惊呼。

    “3投0中了，迈扣还是没能找到手感。”

    约翰·帕克森摇着头，马特·古迪卡却认为：

    “我觉得不是迈扣么找到手感，是斯大的防守太好了。”

    “这场比赛，他简直就是迈扣终结者！”

    他抓住机会，直接开吹了。

    即便是约翰·帕克森，也挑不出毛病来。

    因为开场丹子投丢的三个球，真就都是林星的防守防下的。

    “果然啊！”

    凤凰城，巴克利摸着下巴，他觉得大概率，他是要看到一场丹子的耻辱战了。

    历史上，丹子的复出首战也拉胯到不行。

    但为什么没那么多人记住呢？一方面是丹子很快就打回来了。

    复出的第四场比赛，vs老鹰，丹子就搞了个绝杀。

    以及复出的第五场比赛，vs尼克斯，他直接爆砍55分。

    另一方面，对手差了点意思。

    虽然步行者有雷吉·米勒，但雷吉·米勒的防守？嗯，态度不错。

    所以前世，丹子复出首战太拉胯，大伙的第一反应是——

    “迈扣还没找到状态，甚至有可能再也找不到状态了。”

    这场比赛就不同了，林星毕竟是上个赛季的最佳防守阵容一阵成员。

    他的防守，还是名声在外的。

    此时防了丹子一个3中0，大伙的第一反应就是，丹子被林星防的遭重了。

    注意重点，一个是丹子自己的问题，另一个，就都是林星防守的功劳了。

    球场上，丹子听到Duang的一声打铁声的时候，表情也是凝重了一分。

    他知道，他必须要得分了。

    于是接下来，丹子破罐子破摔了。

    他对勇士的防线，发起了自杀式的攻击。

    emmm……

    说是防线，实际上根本就没体系的勇士，给丹子的一直都是单防。

    从丹子那一勾开始，对位丹子的一直都是林星。

    和狂人的防守不同，林星的防守是真的不给丹子一点机会。

    就这样，第一节结束，丹子直接进不去内线，造不了犯规，投篮也是各种不进。

    他直接打了一个6中0，在计时器的蜂鸣声中，无比凄惨的走到了场边。

    没人不想要一个开门红，没人不想自己的每一个里程碑都是真正的里程碑而不是里程悲，丹子也一样。

    但看这架势，这场比赛大概率是要走远了。

    比赛其实还没走远，简单来说——

    把丹子去了，这支公牛即便不是争冠级别的强队，那也是有一流强队的水平的。

    再加上丹子，公牛就无限接近争冠级强队的水平了。

    别看丹子现在6中0，他对公牛的作用还是正向的，因为他的进攻威胁“大”啊。

    不管是林星，还是狂人，对位丹子的时候，那都是寸步不离。

    不是不敢放，而是不愿意放。

    如果能防的丹子复出首战挂零，那是要历史上留名的！

    丹子牵制了勇士最出色的单防手，皮二、库科奇什么的，不就轻松了么？

    除开丹子单打的那几个球，公牛的进攻还是很顺畅的。

    当然，丹子的影响还是在的，首节结束，29比23的比分。

    因为丹子6中0，公牛还是落后了6分。

    丹子3中0的时候，大伙都认为，林星的防守太出色了。

    但丹子6中0的时候，大伙就开始怀疑了——

    “迈扣是不是不行了啊……”

    “退役一年，迈扣就下滑了这么多吗？”

    而联合中心，这群开场还期待无比，吼得嗓子都哑了的球迷，现在也是一脸懵逼。

    更加懵逼的是看台包间里的老头子，老头子今天在芝加哥站了一天了。

    丹子铜像揭幕，他站着，丹子的23号球衣退役，他还是站着。

    直到比赛开始，他才坐到包间里，得到了休息。

    他这么站着为的是什么？还不是丹子么？

    如果说铜像揭幕、退役球衣时的丹子，是一个不看脸、每个角度都完美至极的女神。

    到比赛了，女神也该露脸了。

    看到脸的那一刻，老头子心态崩了。

    这满脸大胡茬子，哪里是女神哟，分明就个抠脚大汉。

    ……

    0分是不可能0分的，就算勇士全队众志成城，一心一意，比赛的胜利都不要了，也要防丹子一个0分，裁判都不会答应。

    很快，第二节的开局，林星还在休息的时候，丹子上场，造了狂人一个犯规。

    靠着一波两罚一中，丹子拿到了这场比赛的第一分。

    “迈扣已经不是一年以前的那个GOAT了……”

    马夫·阿尔伯特危言耸听，约翰·帕克森第一个跳出来反对：

    “迈扣只是还没找到状态，再加上碰到了斯大这个……嗯，如果换个对手，结果会不一样。”

    emmm，就连约翰·帕克森，也不得不承认，是林星的防守，加剧了丹子现在的窘境。

    不过两罚中一开了得分账簿，以及不用面对林星这个愣货，丹子很快投出了中投的手感。

    一波4中2，联合中心刚高潮了没一会。

    老尼尔森很扫兴的把林星换了回来，林星一上来，丹子立刻就砸了一铁。

    勇士抢下篮板，攻防就转换了。

    丹子一看不行啊，进攻端被防的惨不忍睹了，防守端他得支棱起来啊！

    他直接跟上了持球的林星，紧紧地贴防。

    场边休息的皮二，一看丹子这贴的都快负距离的防守，心知这球丹子要遭重。

    说白了就是，丹子虽然看了不少林星的比赛，但毕竟站在场上的那个人不是他。

    打个比方，上个赛季勇士vs公牛的那场常规赛，皮二无数次挡不住林星的突破。

    在丹子眼里就是：“这都挡不住吗，你判断一下，横移一步啊？”

    “斯科蒂还是协防更出色，单防还是差点意思啊！”

    等他真正对上林星的时候，他满脑子还是——

    “他应该要突破了，这球我横移一步，就能挡住他。”

    结果林星一抬手，丹子又觉得：“抬手了？这是假投还是真投啊？不管了，先干扰一下，假投的话，我也跟得上的！”

    丹子就是这么自信，他可是拿过Dpoy的。

    就这样，丹子一跃而起……

    别说，丹子的判断是对的，这个球，林星是真的急停跳投，不是什么假投。

    他抬了下手，一看丹子跳起要帽。

    立刻一个收球，然后原地调整，对着跳起的丹子，就是一肘。

    Duang的一下，重新调整过后的林星，再次起跳，抬手就把篮球投了出去。

    哐当一声！

    正当林星懊恼的时候，丹子捂住了裆部。

    凤凰城，某飞猪也同时捂住了裆部。

    “这下迈扣和我一样，同是天涯沦落人了……”

    比赛的现场，捂住裆部的丹子，第一反应不是看向林星，而是看向了场边的拜伦·拉塞尔。

    “拜伦，你和斯大·林是一伙的吧？”

    “啊，迈扣，你怎么知道的啊？我们是大学时的队友。”

    “所以，他的肘裆进攻是跟你学的？”

    “不，迈扣，我的掏裆防守是跟他学的。”

    以上，是一段未来丹子和拜伦·拉塞尔的对话。

    现在，丹子捂着裆，林星习惯性的摊手。

    他真不是故意的，这个球，实在是丹子判断的太准了。

    林星没办法，原地被迫调整，顺手给了一肘。

    最后的出手，也确实没进。

    主裁判史蒂夫·贾维看着丹子捂裆，挠了挠头。

    再听听场边那些球迷的谩骂声，他没办法，只能走到场边，看了一遍回放。

    转头，给了林星一个进攻犯规。

    接下来的比赛，丹子还在攻。

    不过投进了两个的他，也不至于被林星防的多投零中。

    半场结束，丹子15投4中，只得到9分。

    已经砸了11个铁了，丹子却像是入魔了一般。

    下半场，他还在单打，也还在打铁。

    主要是好胜心不允许他停下来，万一，下半场他投开了手感呢？

    要知道，他的杀招是后仰跳投。

    而后仰跳投，算得上是篮球场上最神奇的一项得分方式了。

    它能在无人防守的情况下爆炸铁，它也能顶着防守爆炸准。

    所以，丹子期待着一个爆炸准的到来。

    但林星的防守压力给的太足了，丹子期待了一整个下半场，都没能等到爆炸准的到来。

    继上半场15投4中之后，下半场，他又投了一个14投4中。

    即便公牛的其他人发挥正常，勇士还是成功的拿下了这场比赛。

    “29投8中，迈扣狂砸21铁，复出首秀，演砸了……”

