    第32章 伯父   

    提到李三峰，秦弘光既敬佩而又自责。

    

    李三峰的儿子后来也平白无故死去，他一点儿忙都没能帮上。

    若不是李三峰在死之前叮嘱秦弘光，让他不要特意照顾李家的话，李思念的人生也将会变得不平凡。

    

    秦弘光吐出口浊气。

    

    “父亲，您说这位叔伯和三峰大哥有什么关系？”

    

    秦正山呵呵一笑，“我这位故人，正是李三峰的父亲。”

    

    秦弘光：“！！！”

    

    他可从来没听说过，这位老大哥的父亲还存活于世，会不会是父亲记错了？

    秦弘光正想询问这个问题，秦正山则是笑着说道：“当年一别，我还以为再也没有机会见到他，没想到上天给了我这个机会。”

    

    或许，这就是冥冥中注定的吧。

    

    秦弘光心生崇敬，和父亲一个时代的老兵都逐渐凋零，几乎已经没有人记得那个时代的惨烈。

    在他看来，能够和父亲成为挚友的，也必定是一方豪杰。

    

    秦弘光上前两步，准备敲门。

    

    秦正山制止了他，令秦弘光不解，难不成里面那位比上京的大人物还要尊贵？

    

    “等着吧。”

    秦正山说道。

    

    “夜已经深了，我不想惊扰他，黎明时分兴许就能见到他了。”

    

    秦弘光愈发糊涂。

    

    以父亲的地位与能量，何须程门立雪？

    但老爷子死活坚持如此，秦弘光也没有办法。

    秦弘光再次提议，可以先回去休息，黎明时分再过来。

    

    对于一个年过百岁的老人家来说，通宵站在他人家门口实在不可理解。

    

    “你不懂，这叫诚意。”

    秦正山摇头。

    

    其实秦弘光猜错了一点，秦正山一直提到的是故人两个字，并不是挚友。

    

    二者差别很大。

    

    秦弘光劝不动老爷子，只能老老实实站在老爷子身旁，以防出什么意外。

    

    下一刻。

    

    忽如秋风吹来，二人面前的门被吹开。

    

    秦正山和秦弘光惊疑不定，不多时耳畔响起一道空灵出尘的声音，“进来吧。”

    

    父子二人对视了眼，眼底浮现出一抹震惊。

    

    这道声音仿佛只在他们脑海中响起，周围依旧寂静悄悄，到底是怎么做到的？

    秦正山忽然想到什么，身子也因为激动而微微发抖。

    

    “进去吧。”

    他说道。

    

    而且老太爷还没让秦弘光搀扶他，要亲自走进去。

    

    秦弘光摇摇头，小心谨慎地跟在老太爷身后，同样走进小院子。

    二人刚走进院子，身后的门忽然关上，秦弘光起初被吓了一跳。

    

    但后来细想，多半是智能家居。

    

    “咦？”

    

    秦弘光就像没见过世面，惊呼道：“父亲，你有没有感受到一股奇异的能量？

    走进院子之后，我甚至感受到全身上下的毛孔都在呼吸，新陈代谢在加快。”

    

    “大惊小怪，没见过世面？”

    秦正山肃然。

    

    同时。

    

    秦正山一直盯着坐在石桌旁的那名青年，身子激动得颤抖不已。

    

    春去秋来八十载，他还是原来的模样。

    

    秦弘光没注意到老爷子的神色，看到宁川坐在那儿并没有起身相迎的时候忽然皱眉，对宁川说道：“去把你们家老爷子请出来，就说我父亲来了。”

    

    笃笃笃！   

    秦正山用力敲击着青石地砖，低喝道：“没大没小的，还不快见过伯父？”

    

    秦弘光：“？

    ？

    ？”

    

    伯……伯父？

    

    “父亲，伯父在哪儿？

    您该不会是想说，让我称呼这位后生为伯父吧？”

    秦弘光面子上挂不住，这要是传出去的话会笑掉天下人的大牙。

    

    堂堂秦无敌，居然沦落至此？

    

    秦正山似乎知道秦弘光在想什么，十分不满地说道：“这位是你宁伯父，当年若不是他出手相救，你老子我早就死了。”

    

    “可是，爸……”   

    秦弘光支支吾吾，老脸都涨红了，“他只是个二十来岁的后生，怎么可能是当年救你那位伯父？

    您是不是认错人了，我明天就带您去医院瞧瞧。”

    

    他开始担心老爷子的状态，指不定真是老年痴呆。

    

    秦正山气得扬起拐杖往秦弘光身上打，秦弘光也不躲闪，硬生生挨了几下，宁川这时才笑道：“正山，孩子没见过我，不认识我也是理所当然的。”

    

    “先坐吧。”

    

    秦弘光都快被气糊涂了。

    

    纵马一生，何曾受过这种窝囊气？

    他很想戳穿宁川的面目，但看到老爷子高兴与激动的样子，秦弘光决定第二天再动手。

    

    他不情不愿地坐在老爷子身上，却被老爷子一通呵斥，“长辈没有邀请你入座，你就不能私自入座，怎么没点礼貌？”

    

    秦弘光像个小孩一样被训斥，悻悻起身。

    

    宁川好笑道：“算了，让孩子也坐下来吧，算起来我们已经有八十年没见面了吧。”

    

    当年他离开的时候，秦弘光还没出生。

    

    秦正山激动得眼眶通红，泪水几乎滑落，哽咽道：“宁大哥，当年你走之后我找到了秋小姐，只不过她被奸人陷害，死于狱中。”

    

    “我对不起你！更对不起秋小姐，你责罚我吧！”

    

    宁川意难平。

    

    但事情已经过去八十多年，再谈论又能改变什么？

    他摇头道：“错不在你，而在于那赵玉仁。

    我今夜去了趟赵玉仁的九十九大寿，将其孙儿送入黄泉，并且要求他在三天之内去小秋的墓前忏悔。”

    

    秦弘光虎躯一震！   

    原来今晚赵家所发生的事情，真是眼前这位年轻人所为！   

    他现在也严重怀疑，宁川真的是一个老怪。

    

    “宁……宁伯父，您真是活了一百多年的人？

    可是，我看您很年轻，怎么看也不像百岁老人。”

    秦弘光硬着头皮称呼一名年轻人为伯父，问出心中疑惑。

    

    宁川含笑看向秦弘光。

    

    一刹那，秦弘光触及宁川眸底深处的沧桑，这不是一个年轻人应有的眼神。

    

    “喝口茶再说。”

    宁川开口。

    

    秦弘光看着摆在他和父亲面前的空茶杯，却又看不见其他茶具，心中更是纳闷茶从哪儿来？

    难不成宁川在跟他们开玩笑？

    

    正当秦弘光狐疑之际，他虎躯一震，亲眼看见——   

    空杯凭空生茶，冒起袅袅茶香。

    

    

    

