    不过这两位性格各异，看起来不好相处的超能力者，面对走入营帐的菲利普斯上校，却是展现出极大的尊重。

    他们二人齐身从椅子上站起，向自己未来的长官敬礼并整齐地喊道：

    “约瑟夫?查普曼，向您报道！”

    “下士罗根，向您报道！”

    显然，面前的两位超能力者久在行伍中历练，对军中的上下尊卑还是非常看重的。

    这让见到这一幕的菲利普斯暗自点头，他们二人加上自己身后的史蒂夫，已经足够架设出超能力者小队的核心三人组。

    只要这三人的忠诚与执行力没有疑问，那么未来的超能力小队同样不会有失控的风险。

    是的，别看菲利普斯在征召超能力者这件事情上立场坚定，但该有的防备他内心里同样不缺。

    而接下来，就到了三名队员自我介绍，相互认识的时候了。

    首先是气场最足的金发男子开口：

    “约瑟夫?查普曼，你们可以叫我查普，或者喊我的绰号｀米字旗｀也可以。”

    “职务是前英国秘密战术小队队长，长期与德国政府麾下的血男爵做对抗。最近我们的情报部门收到消息，血男爵正式加入九头蛇，成为红骷髅的手下，所以，我就来到了这里，希望和你们一同对抗九头蛇。”

    “毕竟，他们的势力已经增长得让人感到有些可怕了……”

    米字旗说到这里，语气不可避免地低沉了下去，而营帐中的其他人同样面色难看。

    他们中的每一个，都曾在九头蛇手底下吃过亏，甚至还有战友的血仇需要报复。

    不过眼前还不是讨论怎么对付九头蛇的时候，所以整理了一番心情，米字旗就继续对自己的能力进行介绍。

    从他的话语中，众人了解到米字旗的能力来自祖上的贵族血脉，拥有超越常人的力量和反应速度，同时自愈能力也得到了增强。

    精通多种格斗流派以及所有的枪械使用技巧，不过最多的时候，他还是使用一把左轮手枪和匕首作为武器。

    贵族血统吗？

    作为新大陆缺乏历史底蕴的暴发户们，菲利普斯几人对于老欧洲这种家世传承，内心深处还是有些敬畏的。

    所以听完米字旗的说法，他们完全没有怀疑的意思，而是把目光投向了米字旗身边的罗根，想要听一听这位超能力者的来历。

    在众人目光的注射下，罗根毫无愧色地说起了谎话。

    对他而言，自己的身世比起异于常人的能力，更需要被隐藏。

    于是，一段编造的已经重复了无数遍的身世被他讲了出来。

    并且还不等菲利普斯询问其中的细节，罗根就开始表演起自己的变种人能力。

    这样的小把戏显然很有用，被变种人能力展示吸引了注意力的几人，很快就将罗根叙述身世时的一些小瑕疵抛到脑后，转而感叹起变种人的神奇。

    长生不老，自我愈合，还有从指间伸出的骨爪，无一不在表明罗根的强大。

    所以当最后，轮到史蒂夫开口时，这位昨天上午还是个小弱鸡的超级士兵，底气有些不足：

    “我叫史蒂夫?罗杰斯，经过超级士兵血清强化，力量…还可以，速度在城市中可以追上汽车，自愈能力还没验证过。最后，战斗技巧，从未经过系统性的学习……”

    在史蒂夫一番结结巴巴的自我介绍后，营帐中短暂陷入安静，从米字旗和罗根的眼神中，菲利普斯上校能够清楚读出他俩的意思：

    “长官，我们需要的是能够对抗邪恶九头蛇的强大战士，而不是一个完全的菜鸟新兵！”

    看着两位超能力者毫不掩饰的质疑，菲利普斯感到一阵头疼，有些不知道怎样说服二人愿意接纳史蒂夫成为队友。

    还好这时，从营帐外传来了手下军官请求汇报消息的声音。

    之后，从那位进入营帐的军官口中，菲利普斯计划里，又一位备选超能力者的行踪被确定。

    “好了，我与你们的第一次见面也是时候结束了，迎接新队员需要我去一趟南极，所以趁这几天，你们三个好好熟悉一下吧。”

    说完，他就将史蒂夫独自留在营帐中，头也不回地离开了。

    说到底，就算顶着超级士兵的名头，有没有资格加入他心目中的王牌小队，同样需要史蒂夫自己做出证明。

    ……

    ……

    就在美国队长等三名超级英雄大眼瞪小眼，不知怎么处理与陌生队友的关系时。

    柯伦这里，同样需要应付来自九头蛇内部的竞争。

    最高议会，是所有九头蛇分支一年一度聚会的时候，也是争抢内部资源最凶狠的时候。

    在柏林郊外，一处挖空小山后建设的秘密基地里，会议正式召开了。

    柯伦的车队从宽阔的，平日里被完美掩藏的大门直直开进山腹的最深处。

    接着从电梯一路上行，当他来到圆桌会议厅时，能看到有不少九头蛇头目坐在了椅子上。

    甚至从房间内凝滞的气氛看来，他们互相之间可能都已经爆发过一轮激烈争吵了。

    也幸好大部分手下都被要求留在外侧的等候大厅中，不然就会看到自家平日威势与风度并存的首领们，此时胡搅蛮缠的一面了。

    不过随着柯伦与紧跟他之后到来的斯特拉克男爵入场，会议厅的氛围随之一变。

    其他九头蛇头目都不自觉地转过身来，注视着柯伦二人，眼中审视戒备的意涵更是不加掩饰。

    没办法，当前納綷九头蛇过于强势，让其他分支不得不结成松散的同盟，在某些问题上刻意针对他们。

    以前的斯特拉克男爵与红骷髅经历过，现在的柯伦，同样需要感受这种压力。

    不过他的目光扫过在座众人，将体内收束的气场略微显露。

    瞬间，那股由厅内众人共同塑造的压力感如冰雪般消融，取而代之的，则是怀有敌意的九头蛇头目心中产生了莫名的压抑。

    看着柯伦在椅子上安然落座，场中除斯特拉克男爵外的人，脸色都有些凝重。

    納綷九头蛇又增加一位强势的领袖，他们这些其余分支，未来的压力会越来越大。

    只能期望红骷髅与柯伦之间水火不容的传闻是真实的，这样他们还可以稍稍喘一口气。

    而就在这暗流涌动的沉默中，红骷髅也到了。

    之后，大家也不磨叽，宣誓了一番九头蛇的理念后，就开始正式的会议流程。

    首先就是讨论柯伦首领头衔的议题。

    主持会议的斯特拉克男爵将柯伦近一年来，在九头蛇中的贡献全部列出后，一长串华丽的履历确实让人无可指摘。

    所以于一片波澜不惊中，这个议题轻松通过。

    让已经卯足了劲，准备打脸立威的柯伦暗自失望。

    偌大的九头蛇里，就找不出一个没脑子的家伙，愿意伸出自己的脸给他抽一抽吗？！

    柯伦随意地在会议中走起了神。

    当然，也是因为接下来，调解各派系本年度矛盾的环节与他没有任何关系。

    不过看着争吵得面红耳赤的几位矛盾中心人物，还有其余负责调解的九头蛇头目。

    他一方面感到大开眼界的同时，另一方面也觉得这样的方式其实不错。

    毕竟百般怨恨，积怨最深。

    能够及时解决，并在众人见证下立誓一笔勾销，对于核心人数不多却分支众多的九头蛇来说，无疑是个维持内部团结的优秀手段。

    所以他是不是要与红骷髅就曾经嘲讽过对方容貌的问题，也接受一下调解呢？

    柯伦继续走神中。

    直到下一个环节，今年度资源分配的议题到来，他才重新坐直了身体。

    这个议题，无疑是每次召开九头蛇最高会议的核心议题，展示的是九头蛇分支首领们的威望与手腕。

    所以在斯特拉克宣读完今年一年的组织公共资源额度后，圆桌上的众人已经是摩拳擦掌，跃跃欲试，准备来一场龙争虎斗。

    当然，不是武斗，而是文斗。

    与常规政府机构或企业公司要经费的方法一模一样。

    摆出一年的成果，并在此基础上吹一吹明年的展望。

    这一套流程，呵呵，柯伦表示太熟了。

    不过场中众人再等不及，却都忍住内心的渴望，没有抢先发言，而是默契地将机会让给了红骷髅。

    毕竟这家伙因为半年前与德古拉的那场大战损失惨重，声势大跌。

    却在一个多月前突然大肆宣扬取得了神话中，奥丁遗留人间的宝物，并且足以让九头蛇借此统治世界。

    吹逼吹成这样，九头蛇的头目们也不得不好奇，红骷髅到底是故弄玄虚还是真得有所收获。

    看着众人都将目光投向自己，红骷髅嘴角扯出一丝笑意。

    之后，他就让身后的手下提起一个沉重的手提箱，放在自己身前的桌子上。

    手提箱被缓缓打开，内里，幽蓝色的光芒逐渐射出，直至遍及整座灯火阴暗的会议室。

    宇宙魔方！

    空间宝石！

    柯伦顿时移不开了眼睛。

    而其他的九头蛇头目虽然不像柯伦一样，知道面前的立方体代表着什么。

    但却同样被其散发出的神秘，深邃，令人敬畏的气息而感染，陷入呆滞中。

    不过下一刻，红骷髅就“啪嗒”一声，果断地合上了手提箱，让众人瞬间回过神来。

    神器！

    在场的九头蛇头目们脑海中，同时涌现了这个词语。

    他们作为经手过无数奇异物品的行内人，这点眼力见还是有的。

    所以红骷髅确实没有说谎，九头蛇离统治世界真得又近了一大步。

    想到这的九头蛇头目们又喜又忧，这样的神器被九头蛇发现，却没有落入自己手中，太可惜了！

    而红骷髅在合上装着宇宙魔方的手提箱后，就把目光直直投向柯伦。

    他可是从没忘记柯伦与自己之间发生过的龃龉，甚至直接点，就是数次在对方手中吃瘪。

    现在有了宇宙魔方，红骷髅迫不及待想要欣赏对方酸涩的表情，让自己长舒一口恶气。

    但令他没想到的是，在柯伦脸上，他看到了可惜的神情。

    但却不是错过宇宙魔方的可惜，而是类似于明珠蒙尘的遗憾。

    这让红骷髅有些头脑发懵，想要开口询问对方的想法，却没想到，柯伦已经率先说道：

    “施密特，你确实寻找到了统治世界的力量，但是你会使用它吗？！不，你不会，你只能浪费它。”

    “把它交给我，九头蛇才能真正发掘它的价值，成为人类共同的主宰！”

    红骷髅在听到柯伦的话，内心涌起荒谬，愤怒与一丝自我怀疑混杂的情绪。

    他怒极反笑，伸手示意佐拉博士从另一个容积更大的手提箱中取出了一把枪械拿在手中。

    之后，他控制着枪口在柯伦面前划过，下一秒，扳机轻扣。

    一团蓝色的能量从枪口中涌动出来，射向红骷髅带来的人中，一位身穿納綷军装的人。

    在宇宙魔方激发出的恐怖能量下，那人的身体瞬间被撕扯成碎片，等到蓝光黯淡下来。

    那片区域中，已经是什么都没有剩下。

    将枪口重新对准柯伦，红骷髅缓缓把魔方枪械放到桌面上。

    接着，他就用压抑着怒火的声音问道：

    “现在，你还觉得我没有找到使用宇宙魔方的方法吗？！”

    看似一直被威胁的柯伦，内心当然是丝毫不慌。

    虽然他不确定自己能否在魔方能量下毫发无伤，但他确定，念力笼罩下，红骷髅不可能有机会对他开枪。

    所以他用仍旧沉稳的声线，表达出自己内心的不屑：

    “果然，不知道是想象力受限还是能力不及，再强大的力量到了你们手中，都会以这种低劣的方式呈现。”

    “或许在你眼中，那位神话中的天父奥丁也是用宇宙魔方来制作枪械，最后统一九界的吧！”

    来自柯伦的嘲讽让红骷髅热血上涌的大脑猛地冷静了下来。

    不论他对柯伦有再大的恨意，但有一点是他不得不承认的，那就是对方在科研上无与伦比的天赋。

    而现在，柯伦话语中明明白白地表达出一种新式武器已经被研发出来。

    所以，哪怕他再生气，也要先看一看对方的成果再作打算。

    红骷髅睁大眼睛，看着柯伦带来的几人，将围在中间的一座立式金属舱显露出来。

    接着，剪成短发的欧菲丽娅走到金属舱前，按下了一个按钮。

    之后，金属舱前后两侧的舱盖都被自动翻起，变形成一道厚厚的金属大门。

    而欧菲丽娅从一侧走进了这扇大门，从手脚上几处与大门的连接点开始，一身钢铁盔甲涌动着被完美地贴合在她凹凸有致的身材上。

    等到欧菲丽娅从钢铁大门的另一侧走出时，一个暗黑色系的机械女战士就出现在了众人面前。

    看着自己的成品，柯伦也有些激动。

    结合前期电影宇宙中，钢铁战衣与黑豹战衣的特点，虽然实际的战力效果肯定差了不知道有多远，可单就论颜值，绝对是更上一层楼。

    而红骷髅，斯特拉克男爵与一众九头蛇头目，则是早就陷入震惊。

    为战衣披挂时，机械涌动的神奇惊叹。

    为战衣披挂后，严丝合缝的美感而沉醉。

    当然更重要的，还是为柯伦天才的设想与创意而叹服

    只有我们主角柯伦的心中，感到了一丝遗憾。

    可惜，这是我剽窃的。

