    大殿内那些被鬼玄宗占领门派的宗主掌门，此刻都在面面相觑，有些人还在小声的嘀咕议论着。

    他们知道，现在必须要做一个很艰难的选择题。

    是拓跋羽与叶小川之间的选择。

    这是很难决断的。

    他们并不是很恨叶小川今夜的所作所为，弱肉强食一直是圣教内的生存法则，几千年都不曾改变过。

    换做是自己，自己也会依靠强大的武力，攻击其他门派，扩大自己的地盘。

    现在要决定，自己门派日后的发展道路。

    他们这些中小门派，跟谁混都可以，但是必须要有利益上的补偿。

    从目前的情况来看，拓跋羽掌握的力量，还是远远超过叶小川的。

    他们这些门派，主力其实并不在泉水老家，被叶小川击杀俘虏的，不过是门中十之二三的力量，真正的主力一直在圣殿护教。

    可是，他们这些人一旦选择了拓跋羽，那自己门派辛辛苦苦几代人，甚至十几代人，好不容易才创下的基业，就会彻底的被毁去。

    何况，自己就算留在圣殿，投靠了拓跋羽，那也是没有家的流浪儿，到时唯一的结果，就是被天魔门，合欢派等几个大门派瓜分吸纳，从此自己的门派将会永远在人间被除名。

    人间受到儒家文化的影响，最看重的就是基业与传承，这些大佬不太愿意自己门派几百年的基业，就这样毁了。

    投靠叶小川，在利益上就多了一些，但风险就大了。

    投靠叶小川之后，自己多半是能拿回被鬼玄宗占领的祖业的，但也要面临被鬼玄宗收编的可能性，而且这种可能性非常的大。

    叶小川如果只是想保持现状，让那些门派像依附五毒门那样依附鬼玄宗，就不会一夜间连扫一百多个门派，完全可以在占领毒龙谷后，一点一点的蚕食其他门派。

    以鬼玄宗的力量，最多两三年，就能将金沙谷地以南的所有门派都给收服了。

    叶小川既然选择同时动手，就说明他想尽快的将金沙谷地所有的力量凝聚在一起，融入到鬼玄宗战力之中。

    不过，这些宗主掌门还是有些担心，自己若加入了鬼玄宗，叶小川未来在与拓跋羽的斗争中，获胜的机会会有多大呢？

    有些掌门在犹豫，有些掌门已经做了选择。

    其中绝多大数掌门，都是偏向于投靠叶小川。

    毕竟这几个月，西域南部已经有二三十个中小门派已经投靠了鬼玄宗，那些人在鬼玄宗混的不是好好的吗。

    而且，这些聪明的宗主掌门，在见识到叶小川能轻易的调动这么多势力之后，以及今天晚上的大手笔后，都觉得叶小川未来一定能成就大事。

    毕竟天女司不是谁想调动就能调动。

    郭子风、夏百战、温荷那些魔鬼湖的超级大佬，不是谁想调动就能调动的。

    何况，叶小川身体里还有一个鬼王叶茶。

    跟着鬼王叶茶混，一天吃九顿，准没错。

    明面上也可以说，自己是重归鬼王名下，说出去也不丢人。

    拓跋羽看的出这些宗主掌门的心思，他自然不愿意看到叶小川收编这些门派的。

    魔鬼湖六万散修已经在兵不血刃的情况下，全部落入了叶小川的手中。

    这些中小门派虽然都不是很强大，但数量多啊，一百多个门派随随便便就能凑起好几万的弟子。

    一旦叶小川完成了收编这些门派，与魔鬼湖散修。

    鬼玄宗就多了十万弟子。

    于是，拓跋羽出言道：“今夜的战事，注定会被永远的载入人类史册，叶小川无疑是掀起这场战事的罪魁祸首，必定会被万世之人唾骂。

    不过事情已经发生了，该怎么善后才是当前的当务之急，如果解决不好，很有可能被天界敌人找到机会。

    王可可，叶小川既然派你前来圣殿谈判，咱就不要玩虚的了，大家坐下来认真的谈一谈吧。”

    王可可到此刻，心中才定了下来。

    所有人都没有十足的把握拓跋羽会不会选择孤注一掷，现在看来，拓跋羽是默认了叶小川接管西域南部的事实，不敢真的和鬼玄宗硬碰硬。

    当然，这不是拓跋羽欺软怕硬。

    鬼玄宗今夜的行动，已经触犯到了所有门派的核心利益，换做平时，早就一股脑的冲上去，与鬼玄宗决一死战了。

    可是现在不行。

    叶小川很无耻，他不仅乘着各派主力都在圣殿护教的机会发动了偷袭，而且还利用了天界近百万天人六部就驻扎在西域的时机。

    如果这个时候，拓跋羽与各派宗主不惜代价与鬼玄宗血战到底，圣教各派系将会元气大伤，到时肯定会让天人六部有机可乘。

    拓跋羽虽然心中愤恨至极，在大局面前，也只能强压怒火，接受这个现实。

    王可可笑了笑，道：“既然拓跋宗主发话了，那我就说说临行前，我家宗主给我的交代吧。

    我家宗主说了，今天晚上的行动中，我们鬼玄宗俘获的所有弟子，都可以交还给各派，但是是有条件的，具体条件，需要咱们详谈。

    还有就是……”说到这里，王可可拿出了一张地图。

    地图上被用红色的朱砂笔，画了一条长长的线条，贯穿东西。

    王可可指着地图上红线道：“从今天开始，以这条红线为界限，以南的所有区域，都归我鬼玄宗的势力范围。

    大家也都知道，七冥山庙小，最近几百年又被瘴气侵蚀，已经不适合人类生存居住。

    最近几年听说五毒门在魔鬼湖的西北部寻觅了一个地方，作为新的总坛，准备举派搬家。

    五毒门搬家，是去迎接更为广阔的天地，是天大的好事。

    作为圣教同门，我家宗主想让五毒门将毒龙谷让给咱们鬼玄宗。

    不过这里出了一点点小小的瑕疵。

    诸位看这里，对，就是这里，这是五毒门寻觅的新总坛。

    可这个位置在这条红线的南部，此地不能作为五毒门的总坛，需要麻烦五毒门重新再找一处风水宝地，去迎接他们更广阔的天地。”

    众人看向地图，发现这条红线很长，从昆仑山中部偏南，向西延伸，一直划到了西海之滨。

    众人一愣，因为他们发现这条线虽然长，却是压着金沙谷地的边缘画的，并没有刻意的往北画。

    大家都想不通，现在鬼玄宗已经占领了南部几乎所有的门派，完全可以将这条红线，画到圣殿南部五百里之外的龟兹城。

    可是这条线，距离龟兹城至少还有三千里。

    叶小川这是大方？

    还是向圣教各派系服软呢？

    

