    从苏局对这鬼东西一无所知的情况来看，我们阳局无疑是很幸运的，不是所有分局都有陈欣怡这么一个懂行的队员在。

    在陈欣怡开腔之后，四个分局的选手几乎是在同一时间将目光投向了陈欣怡，而陈欣怡也不磨蹭，直接开口为大家说明道：“别看万神果名字起的好听，但它实则却是一种极端霸道的果实！要想让它结果，需要无数生命的灌溉。也就是说，这万神果是无数鬼兽的命堆起来的，鬼知道这只兽王杀了多少只鬼兽！”

    闻言，众人都倒吸了一口冷气，想不到这鬼东西居然是用命堆出来的，怪不得长相那么狰狞恐怖，给人一种阴森的感觉。

    “怪不得那兽王追杀你们啊，你这是动了他的命根子啊！”孙伟目瞪口呆地道。

    “我怎么知道那鬼东西是兽王的，当时离了能有四五百米呢，我要是知道，我就不去动它了。”宋绯笙欲哭无泪地道：“我们才摘了三个万神果，就差点把命搭进去，实在是个赔本买卖。”

    “这玩意长得这么吓人，能吃吗？”谢真一脸狐疑地道。

    “还别说，别看它长得吓人，但服用之后对精神力的提升真的帮助很大，而且没有什么副作用。”这时，宋绯笙旁边一个年轻女孩回答道，看其意思，那三颗万神果怕是有一颗到了她的肚中。

    听了这女孩的话，谢真在愣了片刻后，立刻改口，道：“当我没说，真香！”

    不得不说，这万神果所散发的精神力确实是强，在宋绯笙拿出来之后，众人都对着它议论纷纷，显然都是十分感兴趣。从这点来看，也难怪苏局会选择铤而走险去采摘万神果，它的吸引力实在是太强了。

    在众人对其议论纷纷时，我的内心也跟猫爪似得，痒得很。

    就在刚才，在把白局与河局选手搞定之后，我立刻趁着这宝贵的时间将心神投入进了灵魂空间。

    然而，很快我便是悲催的发现，我的灵魂小人居然站在了原地不听命令了。任凭我怎么催动它都无动于衷，仿佛失去了联系一般，呆在原地一动不动。

    当时我的心态就炸了，这河局和白局的人可真王八蛋，居然赶在我突破的关键时刻过来捣乱，要是没有他们，我估计现在都已经定位成功了。

    这下倒好，我非但没有定位第三道门，灵魂小人也失去了刚才的灵性，继续带路显然是没戏了。

    在心里骂了白局和河局一众一番后，我退出了灵魂空间，接着我便是看到宋绯笙拿出了万神果。

    虽说万神果模样吓人，但其中蕴含的精神力确实强，毕竟是无数鬼兽灵魂融入其中造就出来的产物，所以这万神果也不失为一个宝贝。

    没错，我心动了，我敢肯定，若是我能服用几个万神果的话，我的灵魂小人很可能会再度让我唤醒。哪怕不行，我觉得我的精神力也会得到大幅增长，估计定位精神之门多半是稳了，毕竟，精神之门的大致方位我已经知道了。

    想到这里，我不由得舔了舔嘴唇，一脸期待地问道：“那个我问一下哈，你们说的那个万神果，那里还有吗？”

    “有！”宋绯笙点头道：“我记得很清楚，那树上结满了果子，我估计能有二三十个呢，数量可真不少。”

    “我的天，二三十个果子！”闻言，陈欣怡直接惊了：“能结出这么多万神果，那它起码杀了上百头鬼兽！”

    “那照这么看来，这头兽王不仅是我们的敌人，也是鬼兽的敌人。”我笑呵呵地道：“那我们就更有出手的理由了。我觉得我们应该主动出击，抢走这畜生的万神果！”

    “什么？！”苏局的那个眼镜男吓得眼睛都掉在了地上，他惊疑不定地道：“我们躲都来不及呢，你居然还要主动出击？你这是不要命了？”

    “不然呢，等它把那些万神果吃光，然后突破到二星大杀四方？”我看了他一眼，淡淡地道：“还是说你能眼睁睁的看着这几十个万神果离你而去，难道你就不心疼吗？”

    “心疼倒是心疼，只是...”宋绯笙让我说的也有点心动，不过很快她便是摇了摇头，道：“只是我们总得量力而行啊。”

    “我正是量力而行才说出的这种话。”我笑了笑，道：“组合技的威力你们难道忘了？如果真能结结实实的轰到那头畜生身上，它绝对得落得一个重伤的下场。”

    ”只要我们配合得当，我们完全可以当着它的面抢走万神果！”

