    “最好就让他们这样不相信下去，反正等到我们回到内殿的时候必然是要将此事上报的，待到那时，导师们也会确定我们所说的是否是实情。

    他们越是不相信，等导师们确认结果的时候，他们便越是没有面子。”

    楚锦峰的眼中闪烁着一抹阴鸷的光芒，他对段华离同样充满了厌恶。

    毕竟他一直都对任子美有感情，而段华离以前对任子美的羞辱也同样是他所看不过去的。

    若不是自身的实力与段华离还有一定的差距，他早就教训这个自以为是的家伙了。

    听着楚锦峰的话，任子美的脸色这才好看了几分，点了点头道：“你说得对，就让这家伙自以为是吧，等到那时候被打脸的也是他自己。”

    “不错，我们又何必管他怎么想。”

    任子恒的脸上再度浮现了一抹笑容，“我倒是更希望他们自己亲眼见证这一切，等到那时候，他们的脸色一定会十分精彩。”

    这一夜，任子恒的人的心情十分复杂，一方面希望今夜能够平安度过，明日他们便能够回到蓬莱殿了，另一方面，他们又想要见到段华离那震惊的表情，所以希望骷髅大军能够再度出现。

    百里红妆四人则保持着修炼的模样，经过了昨夜的事情之后，他们便明白，不管什么时候都必须要保持着自己的最佳状态。

    一旦骷髅大军出现，他们也能够以最好的状态来应对。

    “希望今夜这些骷髅不要再出现了，否则再来一波，我们应对起来也是十分困难。”

    上官盈盈的脸上布满了祈祷之色，昨夜的经历无疑于一场噩梦，如果不是他们合作的相当不错，现在很有可能已经全军覆没了。

    她也算是明白为什么内殿弟子的数量始终维持在一定的程度，这里实在是太危险了。若是没有一定的实力，只有丢掉性命的份。

    “虽然今天队伍中又增添了一些人，不过依我看，依段华离这些家伙的自大程度，如果真的出现了骷髅大军，想要合作恐怕也不是一件容易的事情，说不定帮倒忙的可能性更大。”

    温子然感叹的摇了摇头，有时候有实力的人未必能够帮上大忙，因为他们往往自视甚高，根本不愿意听从他人的意见。

    在他看来，段华离显然就是这一类人。

    “子然，你最近看人的眼光倒是越来越准确了。”帝北宸向温子然竖起了大拇指，俊逸非凡的脸庞勾起了一抹邪魅玩味的笑容。

    “北宸，你这话究竟是在夸我还是在损我呢？”温子然挑了挑眉，他怎么觉得帝北宸这话说的有些不对味儿呢！

    帝北宸低低一笑，“我这是在夸你有进步。”

    时间一分一秒的过去，所有人都在安静地等待着，谁也不知道下一秒究竟会发生什么样的事情。

    百里红妆同样警示着周围，只要稍微有一风吹草动，她必然会第一时间注意到。

    “看情况，今夜目前还很平静啊。”百里红妆缓缓出声，按照她目前的判断，似乎并没有任何危险临近。

