    太子说这话时，有意无意往宋昭那边瞧了一眼。

    他觉得宋昭内心肯定是觊觎太子妃的位置的，之前就是因为没有做成他的太子妃，才会与他闹僵。

    如今宋昭亲眼看着他娶别的女人味太子妃，宋昭心里一定很嫉妒吧。

    想到宋昭会嫉妒，太子的心里就有一种爽感。

    殊不知，宋昭看都没看他一眼。

    尹宛央怔忡。

    她还没回过神，身边的同窗直接哗然。

    “宛央要做太子妃了，这可是无上荣耀啊！”

    尹宛央从未被太子用这样温柔的眼光注视着，一时有些甜蜜，张了张嘴，说不出一个字来。

    她恍恍惚惚的随太子往殿里而去，整个人都是飘的。

    答案不是她做的，可为什么都说是她做的？

    难道是父亲特地为她安排的吗？

    思虑间，一行人已经来到了殿堂。

    大家先与元淳帝行礼，随即太子太傅对着尹宛央招手，“乖女儿，你说你，做出了答案，怎么不早点告诉爹呢，非要关键时刻弄个惊喜出来。”

    尹宛央看着父亲的态度，有些不敢接话。

    她不知道这到底是不是父亲提前安排好的，可是题确实不是她做的。

    她要是无耻的承认了，那她成什么了？

    可若是不承认，她就损失了成为太子妃的机会。

    怔愣间，尹宛央不说话的反应，成了默认。

    元淳帝大喜，不由得看向太子，“你选的太子太傅为你老师，实在是好眼光，能够教出此等睿智之女，于你是幸事，你这段时间也休息够了，明天你回来继续临朝听政吧。”

    太子将欣喜压在眼里，拱手谢恩。

    尹宛央做个题，就给了他这么大的恩惠。

    果然是个贤内助，还是比宋昭有用些。

    太子太傅与有荣焉。

    元淳帝这才开始夸尹宛央，“太子太傅之女敏毓慧智，为我朝解决了难题。

    马上南越使团来了，你就与他们交接一下，把你做题的思路分析出来，若能赢得脸面，朕赐封你为正一品郡主！”

    宋昭嘴角勾起。

    她迂回曲折，就是为的让元淳帝在众目睽睽下，君子一诺，金口玉言。

    尹宛央双腿发软，脸上不断冒汗，红榜上只有一个答案，并没有思路。

    她什么都不知道，怎么说？

    尹宛央立即跪下去，正色道，“圣上谬赞，只是臣女刚刚太震惊了，现在才反应过来，此题并不是臣女做的。”

    太子太傅得意的表情僵凝住了。

    太子豁然抬眸。

    不是尹宛央做的题？

    众文臣夸到一半的话，偃旗息鼓。

    元淳帝目光晦暗，“怎么回事？不是你做的，那是谁做的！”

    这一瞬间，所有人都想到方院长说的那句，字体像宋昭的话。

    所以，不会真是宋昭做的吧？

    众人不可思议，不约而同，全体看向同一个方向。

    宋昭沉静立在那里，身姿纤细，肤白貌美，气质遗世而独立的清宁。

    温糯叉腰得意，一副我早就看过剧本的样子，“没错哦，就是我家昭昭做的题呢~”

    副首辅不屑，“不会吧？这题真是你做的？”

    宋昭往前走了几步，站到宋禀身边，漫不经心的，“不然是你吗？”

    漂亮的嘴角勾着，一一扫过诸位文臣。

    嚣张，又桀骜。

    “还是你们这些文臣靠着所谓文人的笔杆子做出来的？

    还是靠着你们文臣挤兑武将的嘴做出来的？”

