    第230章食堂开业

    不大一会儿功夫，江小小骑着三轮车拉来了几个麻袋。

    蔬菜水果这些肯定还是要买的。

    就算是在蔬果店这里混个脸儿熟，也得去买一些。

    指挥着王解放，帮自己把东西装上车。

    她又去旁边的供销社里买了油盐酱醋等等一些调料。

    唯一的好处就是因为拿着批条，供销社对于给她拿东西那是一点儿都不敢刁难。

    库房里的东西简直是要多少有多少。

    江小小这才明白，这就是公对公的不同。

    甚至负责帮她搬货的售货员还跟她说以后有什么好东西给她留着。

    有什么需要的，哪怕是要票儿的也没关系，尽管过来。

    简直是天然和供销社搭了一条路。

    这年头供应紧张，人们想买东西基本上是买不到。

    这也是供销社的售货员，为什么会在村儿里或者是宿舍区里那都是人物。

    不过今天她没有看到胡朝阳的母亲。

    江小小要把东西这些都搬上了车，王解放那边儿早就已经装好了车。

    回去的时候，王解放很显然比来的时候更加紧张，主要是车上装了东西，分量不同，开起车来的感觉也比来的时候，显然更让人难以掌控。

    江小小一边指导他开车，一边说一些自己当年学车，开车时候的经验。

    再怎么说她也是几十年的老司机，这种大货车她以前开过。

    那个时候自己在工地干活儿。

    谁不想跳出农门，于是琢磨着跟一位老师傅学会了开这种大卡车。

    后来还真的机缘巧合之下，在工地上开上了大卡车。

    一开就开了四五年。

    本来以为自己到时候凭借着开车的技术，回城之后也能安排一份好工作。

    谁知道她回城的事情一再耽误，再加上回到城里之后。

    张志刚也没什么好干的，当年是为了安排张志刚。

    所以教会了张志刚开车安排给自己的那一份开车的工作，被张志刚抢了去。

    后来张志刚又和自己离了婚。

    反而她这个多少年的老师傅被扔在了一边。

    等到后来为了生活，她也曾经去工地上，给人家开过沙石车。

    反正论起开大卡车的技术，她并不次于别人。

    有了江小小的指导，王解放越来越感觉自如，忽然之间对眼前的女孩子心生敬佩。

    人家看起来年纪比自己还小，可是说话沉稳，冷静，看看一路上有多少小问题。

    只不过三两句话就解决。

    来回一趟的车跑下来，他忽然之间对自己有了信心，起码现在面对方向盘，没有一开始那么紧张。

    两个人很快回到了工地上，卡车开到了他们食堂这边的空地。

    这一块儿地方规划出来是盖食堂的地方，当然前面的空地上被他们现在利用，已经搭好了灶。

    王顺和刘斌显然花费了一番脑筋，不光把灶搭好了，而且还临时搭起了两个棚子，专门用来切菜，做饭。

    看着卡车开过来，停在他们门口，就知道东西回来了。

    男知青们个个争先恐后跳，上车把所有的东西搬下来，直接搬进了棚子里面。

    女知青也来搭把手。

    蔬菜，肉类，各种调料全部都进了棚子里，女知青有张秀梅和吴越他们有过经验的人分配，大家立刻开始忙碌起来。

    江小小看着把所有的东西都搬进去，跟王解放道谢。

    “王同志，恐怕以后还得麻烦你。开车慢慢来，一开始不要着急，你的技术很过关，就是可能对车子的熟练度还不够。别紧张，就像今天一样，你可以的。”

    王解放脸一下子就红了，真诚的点点头。

    “谢谢你，江同志！”

    忽然之间，对于自己的开车技术有了信心。

    王解放离开，江小小他们这边也忙开了自己的事情。

    好在有张秀梅，吴越他们这一些熟手在，东西安排起来井井有条。

    不过依然是紧锣密鼓，毕竟一上午的时间太短。

    中午的时候，工人们赶到食堂，拿着饭盒闻到了饭菜的香味。

    中午只能简单一点儿，时间太短了，只能是大米饭，外加大烩菜。

    因为食堂还没有建成，人们只好打了饭菜，自己找地方，要么蹲在地上，要么找块石头坐在那里开吃。

    食堂的事情总算是上手了。

    刘科长和水库的工地负责人王主任专门到食堂来视察了一圈，毕竟今天是第一天食堂没有建成，他们也得看一下后面的人的后勤保障工作是不是已经完成。

    让大家饿着肚子可不行。

    不过闻到饭菜的香味，连他们都不由得满意的点头。

    谁不知道啊，刚才食堂这里那是一穷二白。

    人家这一会儿的功夫，不光搭起了灶台，而且还做好了饭菜，光闻着饭菜的香味儿，就知道这饭菜的味道绝对可以。

    吃过了这一饭盒的饭菜之后，连王主任也不由得点头夸奖。

    “刘科长，没看出来啊，你这看人的眼光真准，食堂负责后勤的这个负责人真的是很能干，是个精明能干，做饭手艺又很好的人，你看一看食堂三十个人井井有条。

    只不过一上午功夫，人家就能做到这个程度，而且饭菜的口味看起来大家都很满意，跟你实话说，我媳妇儿做的都没咱食堂做的好吃。”

    刘科长不由的展颜一笑。

    “实话跟你说，食堂的负责人是个女知青，叫江小小。以前我们在这里打水井的时候，工地上就是她在食堂负责的。就是因为她负责过，我心里有底，要不然哪敢随便交给一个人，那还不乱了套。

    实话跟你说，江小小做饭手艺可了不得，尤其是做的饺子，包子之类的更好吃，过两天等咱们食堂真的建成了，改善生活的时候，你就知道了。

    这个江小小再做几个大菜更了不得。上一次招待省里的张领导他们，可就是江小小做的。饭菜不光合口味，而且你是不知道当时饭菜好吃的。

    简直是天上没有地上无双。”

    王主任被这番话逗得哈哈大笑起来。

    “照你这么说，我倒是对于这个食堂的女知青，还真的很好奇。这么精明能干的人，怎么能在食堂浪费呢？”

    王主任负责的就是县里面的大食堂。

    这会儿的饭店基本都不叫饭店，基本上都叫食堂。

    不过他们县里面最好的一家食堂叫做县职工食堂。

    职工食堂一共分好几个食堂，王主任原先就是负责统管整个食堂的领导。

    (本章完)

