    “便收你百万灵石吧。”

    齐圣女淡淡开口：“此物珍贵，且需要我宗帝兵观天镜提供支持，价格不菲。”

    “今日能够相遇，也是不打不相识，便与你一些折扣，百万灵石足以！”

    “殿下客气了，在下感激不尽。”

    ‘林凡’笑着回应。

    而后……

    众人注视下，二者一手交钱一手交货。

    拿到仙机后，‘林凡’明显流露出兴奋之色，竟然当众注册了账号，登入其中。

    虚拟的‘AR’画面一闪即逝，让不少酒楼中的顾客以及服务员小姐姐都心中痒痒，想要继续探究，可惜，没了机会。

    下一秒，他们便神识传音，互相交流起来。

    “仙机？此乃何物？！”

    “似是紫府圣地一种特有法器的称呼，我听人说起过，似乎还有一个名字叫做手机，能够远程‘直播’？”

    “直播又是什么？”

    “这却是不知了，不过，百万灵石，却仍然是‘折扣价’，如此看来这仙机定然不凡！”

    “……”

    三言两语间，很多人都大概有了一个了解。

    仙机是什么？

    不知道哇！

    直播又是什么？

    也不知道哇！

    但是这个土豪都买了，而且人家齐紫霄都说百万灵石还是个友情价，那这‘仙机’显然是好东西！

    否则那土豪也不会态度如此低下的‘求购’，不是么？

    若是我也能买上一台……

    但，就在此时，‘林凡’喜不自胜对齐圣女拱手道：“多谢殿下厚爱，在下这边还有一些要事，便就此告辞了。”

    “对了，在下姓林，单名一个凡字，望殿下莫要见笑。”

    “无妨，相见即是缘，你我也算是朋友了。”

    齐圣女淡然一笑：“道友请便。”

    “那在下便先行告辞了。”

    ‘林凡’拱了拱手，拿着‘仙机’，面带笑容离开。

    为什么叫仙机？

    自然是为了把逼格太高一些，如此才能卖的起价不是？

    然而……

    还没走到门口的‘林凡’，似是注意到很多人的目光都锁定在自己身上，不由脚步停顿，并撇了撇嘴。

    “呵呵！”

    “你等一个个穿得如此华贵、五光十色有什么用？”

    “纵然是中州圣地门下，却也买不起一部仙机，实在是……呵呵！”

    齐紫霄不但自己给自己当了‘托儿’，甚至还直接开始嘲讽。

    就差直说“你们一个个穿的这么帅、五光十色有什么用？仙机都买不起……食屎啦你们~！”了！

    但就算没有直说，这临走前充满嘲讽与不屑的两声‘呵呵’，也是顿时让众人头皮发麻，想要骂娘！

    “呵呵你大爷啊呵呵！”

    “林凡是吧？小爷我记住你了！”

    “真够嚣张啊这小子！！！哼，等着便是，总有机会的！”

    “呵……呵？？这小子特么的道号该不会是‘呵呵真人’吧？！”

    “我看是了，实在可恶，日后谁也别在我面前说‘呵呵’二字，不然我与他没完！！！”

    然后……

    但，不少有点资本的修士，在‘呵呵真人’林凡的刺激之下，有些坐不住了。

    仙机都买不起，呵呵？

    我就买一个给你看看！！！

    当然，他们并不完全是因为这句话而决定购买仙机，而是在之前便对仙机很感兴趣，毕竟这段时间，就算是在中州，其实也流传着‘手机’的传说。

    只不过信息很少，大多人也就知道一个直播功能。

    瑶池圣地的弟子倒是知道的多些，但瑶池圣地何其高贵？不提其圣地身份，就说人家全都是‘仙子’级别的人物，纵然是其他圣地弟子，也是想要与之接触，并结为道侣的。

    一般修士，能够与之交流？

    完全没机会！

    所以对仙机的了解，真的不算多。

    但是刚才‘呵呵真人林凡’以百万灵石求购仙机，瞬间让他们兴趣暴涨……

    接着，又再来一句类似于‘食屎啦你们’之类的超级嘲讽。

    但凡心中有些傲气和想法的，谁还能忍得住？！

    “齐圣女！”

    顿时接连有人跳了出来，对正准备离去的齐圣女恭敬抱拳：“在下也愿意百万灵石求购仙机，还望圣女殿下给个机会！”

    “殿下，我也是……”

    “还有我，请殿下给个机会。”

    “仙机……必然不凡，殿下可否售于我等一些？”

    他们纷纷开口求购。

    百万灵石……

    贵么？！

    真的不便宜！

    要知道，在紫府也就一千块灵石一个，就这还是近乎千倍利润，这直接又给增加了一千倍！

    但……

    咱家齐圣女今天这一波操作厉害啊！

    先是比谁土豪，吸引目光，接着直接将‘林凡’塑造成了一个超级嚣张、纨绔的土豪。

    而后，又让这个土豪花百万灵石求购仙机，自己‘勉为其难’的答应，同时，还把帝兵观天镜扯了出来，让仙机的格调再度上升，百万灵石？那都是折扣价！

    如此一来，不就瞬间把仙机的价格抬上去了么？

    啥？

    在紫府只要一千灵石？！

    他们又不是紫府圣地的弟子，他们知道个球！

    就算以后知道了，那也是以后的事儿，而且现在可不是咱给他们报价，是他们自己愿意开一百万灵石来购买~！

    虽然原价是一千灵石，但你们那可是咱卖给同门的价格，卖给外人，贵一点没毛病吧？！

    除此之外，你们自己表示愿意花一百万‘求’购，你们自己求我卖给你们的~！

    怪我咯？

    难不成我还需要反向砍价？

    没这个道理啊！

    既然如此，那有我什么事儿？！

    本圣女做的完全没毛病啊！

    ……

    眼看求购的人越来越多，齐圣女眉头微皱，似乎有些不愿，而丹胖子、神算子等人此刻，则全都震惊不已。

    百万灵石，求购手机？！

    我天！

    这是什么骚操作？

    这些家伙这么土豪的吗？

    然而。

    他们在震惊什么？这些求购手机的修士可不知道，甚至，还以为是自己求购仙机，导致了他们的震惊。

    难不成，仙机不能对外售卖？

    或者百万这个价格实在太低？如果是这样的话……

    但，他们此刻也不好再开口，只能眼巴巴看着齐圣女，希望得到她肯定的答复。

    “罢了罢了。”

    齐圣女思索片刻，摇头轻叹：“我们修仙之人，讲究一个缘字。”

    “今日，既然在此刻碰面，便也是缘。”

    “方才，林凡道友已然以百万灵石的价格从我这里取走换走一台仙机，若是到了你们这里还要涨价，却也是有些说不过去的。”

    “既然如此，便以此价给了你们便是，不过，仙机制作不已，数量也不多……”

    “多谢殿下，给我来一台！”

    “我也要一台！”

    “殿下，我要一台！”

    齐圣女话音刚落，数十号人顿时开始抢购……

    事实上，敢进三仙酒楼消费的，身家必然都是超过百万灵石的，也就是此番动心的人不算太多，但就算如此，短短片刻之内，齐圣女的收入也已经有数千万灵石……

    虽然没有将方才发出去的全部回血，但也算是回血一小部分了。

    齐圣女嘴上虽然不说，但心里，早已乐开了花~！

    乐什么？

    灵石？

    只是一小部分原因。

    真正的原因是……

    呵呵真人？

    那家伙还未到修仙界，便已经在修仙界闯出了一些名声，就是不知，当那家伙知晓之后，会是何种神色？

    必然十分精彩也就是了~！

    ……

    三仙酒楼外。

    ‘呵呵真人林凡’一眼扫过，正好瞧见了几个熟人……

    赤小陌一行还未彻底远去！

    同时，太一圣地陈飞花、黄裳等数名天骄弟子，正由远而近……

    “呵呵！”

    呵呵真人再度发威，一声呵呵，顿时让赤小陌等百炼天阁弟子心中如猫抓一般，同时，也吸引了陈飞花等人的注意力。

    “连仙机都没有……”

    “呵呵！”

    一阵撇嘴，‘林凡’悠然离去。

    看的赤小陌等人尽皆想要骂娘，而陈飞花几人也是顿时面色难看……

    他们倒是不知道‘呵呵’是啥意思，但听起来很不舒服也就是了！

    最关键的是，他们听到‘仙机’二字，顿时想到了一段非常不好的经历……

    同时，他们是近距离观察过仙机的，尤其是直播功能，他们可以说是非常了解！

    再加上之后所听到的一些传言，他们其实对‘仙机’的兴趣很大。

    但，自己与齐紫霄有仇诶！

    总不可能低声下去跑去求购吧？

    然而，此刻‘无缘无故’就被嘲讽，他们也实在难以淡定……

    ……

    C市。

    林凡归来，手中便拿着手机，屏幕亮起，显示着一部小说的内容，显然，林·紫霄上一秒还看着呢。

    “……盗墓流小说？”

    看到书名后，林凡有些傻眼儿：“所以，咱家圣女怎么会突然开始研究盗墓小说了？”

    “之前不是都看修仙、修真，几乎不看其他流派的么？”

    “难不成是，修仙小说看腻了，准备换换口味？”

    随意撇了一眼内容，这厮更想吐槽了。

    “什么鬼，这个盗墓流小说竟然写着盗始皇帝的墓？还找到了仙丹？？？”

    “辣鸡！”

    “盗墓就盗墓吧，还仙丹？又不是修仙小说！”

