    很快，顾昀嘴角再次露出一抹笑意。

    莫名开心。

    两个销售员沉吟半天，一句话也没有说出来。

    林汐晗眸中寒芒闪烁，低喝道：“说！”

    一句话，销售员的身体顿时狠狠颤抖了一下！

    可……

    依旧没有开口。

    林汐晗俏脸愈发的冰冷！

    顾昀笑呵呵的说道；“她们后面肯定还有人操作的，这种人事的安排是谁负责的？”

    林汐晗黛眉微蹙。

    很快，便缓缓说道：“是林明涛负责的。”

    林明涛？

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    林明涛正是林广权的儿子！

    那……

    到底是林明涛在高贵，还是林广权呢？

    很显然，现在林家的叛徒基本已经锁定在这两个人的身上了。

    其他人，没有权利安排。

    而且还是在不被林汐晗发现的情况下！

    林汐晗美眸之中也满是寒芒！

    外人欺压也就算了。

    她没想到林家人竟然也如此吃里扒外！

    很快，外面响起了一阵发动机轰鸣的声音，格外刺耳。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去，正好看到韩雨星在一辆超跑上走了下来。

    顾昀厌恶的看了一眼。

    鬼火少年？

    林汐晗黛眉微蹙，美眸中露出了凝重的光芒。

    韩家……

    经理兴奋了起来！

    很快，韩雨星十分潇洒的走了进来。

    后面跟着两个壮汉。

    经理激动的说道；“韩少，您终于来了！我……我被人打了！”

    韩雨星眉头皱起，冷声道：“废物，你还能做点什么？”

    这……

    经理瞬间低头。

    顾昀玩味一笑，说道：“韩少爷还真酷啊。”

    嗯？

    此话一出，韩雨星眉头瞬间皱起！

    这个声音……

    很快，韩雨星的视线便放到了顾昀的身上，眸中寒芒爆闪！

    是他？

    上次泳池的事情还没处理呢，又碰到了？

    韩雨星眼神微眯，冷声道：“小子，又是你！还真是冤家路窄啊！”

    拳头瞬间紧握！

    他恨透了顾昀！

    顾昀咧嘴笑道：“不窄，一点儿都不窄，今天我可是特意将韩少爷找来的啊。”

    嗯？

    韩雨星眉头皱起。

    很快，眸中精光一闪，问道：“你是那个客人？”

    顾昀咧嘴一笑。

    轻轻点头！

    韩雨星冰冷的说道；“叫我来干嘛？”

    顾昀笑呵呵的说道：“不干嘛，就是想问问……这家店铺是你的？”

    林汐晗闻言眸中精光一闪！

    她也很好奇！

    韩雨星为什么这么做？

    林家到底跟韩雨星做了什么约定？

    良久，韩雨星这才冷笑着说道：“什么我的？这不是林小姐的店铺么，这种事情……问我干嘛？”

    不承认？

    顾昀咧嘴一笑，呢喃道：“太好了，我还真怕这件事情跟韩少爷有什么关系！”

    嗯？

    此话一出，众人纷纷愣住了。

    这么高兴？

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    很是不解。

    顾昀玩味一笑，说道：“那这两个人……肯定不是韩少爷的了吧？”

    嗯？

    刘光和经理闻言都愣住了。

    这话……什么意思？

    韩雨星眉头皱起。

    沉吟片刻，这才冷淡的说道；“王经理我认识，我们是朋友，我听说朋友被打了，过来看看。”

    “有问题么？”

    顾昀玩味的笑道：“没问题，这就对了！”

    这……

    刘光和王经理纷纷皱起眉头。

    有一种……不好的预感！

    林汐晗美眸之中也满是迷茫。

    顾昀……到底干嘛？

    韩雨星眼神微眯，眸中寒芒闪烁！

    这个王八蛋，到底想干什么？

    很快，顾昀慢条斯理的笑道；“老婆啊，有人在你的店铺冒充你的店员，然后……”

    “不仅影响了咱们的销售，还涉嫌诈骗！”

    “这件事情……咱们怎么解决呢？”

    这……

    此话一出，王经理和刘光眼神之中瞬间闪过一抹骇然！

    法律？

    韩雨星也懵了！

    林汐晗呆愣了片刻，眸中精光一闪！

    很快，便淡淡的说道：“还能怎么办？当然是报官了，让官方来处理这件事情吧。”

    “我的公司，可不是谁都能捣乱的！”

    说完，俏脸上再次浮现一抹寒芒！

    那句老婆……并未注意。

    顾昀咧嘴一笑。

    不错！

    咕咚！

    刘光和王经理艰难的吞咽口水。

    彻底傻了！

    顾昀慢慢的拿起手机，笑道：“好，那我先报官。”

    说完，便要拨通。

    王经理眉头紧锁。

    刘光无比恐慌的说道：“别……别报官，我……我是被迫的！”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    要说了？

    韩雨星眸中寒芒闪烁！

    可……

    此刻他也不知道该说些什么。

    良久，顾昀这才淡淡的说道：“好啊，你要是能证明你真是被迫的，倒也不是不可原谅。”

    说完，满脸傲娇。

    格外嚣张！

    顾昀也第一次体会到了这种感觉。

    刘光大喜，激动的说道：“我说，我这些职位都是……”

    忽然，王经理爆喝一声：“刘光，你特么好好想想，找死么！”

    刘光声音戛然而止。

    韩雨星嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    还是有人能用的！

    很快，刘光迟疑了。

    顾昀缓缓说道：“不说？那就算了。”

    说完，便再次拨通电话……

    刘光眸中精光爆闪，再次喝道：“我说！”

    这一次，脸上满是坚定！

    顾昀玩味一笑。

    王经理眼神微眯，冷声道：“我劝你好好想想，为了一些小人物得罪我们，你敢么？”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    刘光深吸一口气。

    得罪韩雨星最多只是离开荆州。

    可一旦被抓起来……

    他这一辈子都毁掉了！

    很快，刘光便无比凝重的说道；“我是被韩雨星少爷逼迫的！”

    嗯？

    王经理懵了。

    韩雨星拳头紧握，眼神之中满是森然的光芒！

    找死！

    顾昀笑呵呵的说道：“韩少爷，你看……这你怎么说呢？”

    韩雨星冷哼一声，说道：“他一面之词能证明什么？我可不认识他。”

    顾昀眉头皱起。

    很快，刘光便冷声说道：“我……有证据，我有电话录音！”

    嗯？

    此话一出，顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这个刘光……

    这么聪明？

    韩雨星脸上也露出一抹慌乱的表情！

    录音？

    很快，顾昀便玩味的说道：“哟，这还真是巧了，韩少爷，这次……你还有什么话说？”

    说完，目光紧逼！

