
　　第782章

　　诸神浩劫轮回世界，阴影位面。

　　相距很遥远的距离，赵牧已经察觉到深渊魔神邪神猎杀者克里斯托弗的气息。

　　这都几个月了，祂和神话阴影生命还没分出胜负。

　　这不是因为祂弱小，而是祂的运气太差。

　　本来面对一个神话阴影生命已经很麻烦，然而中途厄运之神竟然再一次诅咒他，以至于出现了第二个神话阴影生命跟前一个一起围攻祂。

　　赵牧远远看着，灾厄魔瞳看到厄运法则不正常的连接。

　　他、邪神猎杀者和其中一个神话阴影生命，他们三者之间有厄运法则相连。

　　“难道……”

　　赵牧想到一种可能性。

　　他那个时候灾厄魔瞳刚刚进化，顺手就给邪神猎杀者丢了一个灾厄诅咒。

　　再仔细一看，厄运法则除了串联他们三个还串联其他人。

　　由此可见，厄运之神也在暗中下黑手。

　　克里斯托弗现在这么倒霉，完全是因为被他和厄运之神双重诅咒。

　　好在厄运之神应该是在虚空星界持续诅咒克里斯托弗，要是在阴影位面近距离诅咒，肯定会跟他一样发现有其他人针对克里斯托弗下黑手，到时候说不定会顺藤摸瓜找到他身上。

　　“我需要你的一滴本源神血。”

　　赵牧的声音借助虚空之眼扭曲空间传递到克里斯托弗耳边。

　　正被围攻的克里斯托弗，手上不停扭头看向声音传来的方向，顿时看到一个只有半神巅峰的人类，轻轻咬破舌尖从法则神体逼出一滴融合了法则的血脉生成的本源神血。

　　锁定身影，口中一滴本源神血洞穿阴影。

　　“虽然猎杀邪神但改变不了本质是深渊恶魔的混乱。”

　　赵牧心中暗道。

　　虚空之眼扭曲虚空，克里斯托弗的一滴本源神血不断减速。

　　等到了跟前，已经趋近于静止。

　　克里斯托弗惊讶的看了赵牧一眼，祂的一滴本源神血足以轻易地杀掉一个半神巅峰，就算祂留了手打算用一点法则神性和一滴本源神血寄生改造这个人类也不可能被半神巅峰拦下。

　　越级而战，至少等同于半步神话。

　　克里斯托弗笑了，半步神话更好，他脱困的把握又多了不少。

　　静止的本源神血，突然间开始滴血重生。

　　眼看就要生成一个削弱的化身，赵牧瞬间时间加速贴近本源神血。

　　时光重置！

　　滴血重生塑造法则神体的本源神血被逆转，其中的一点法则神性被一条锁链抽出。

　　死魂灯虽然失去了一个神话死魂体，但是却成功炼化了陷阱与狩猎之神的神魂，这让死魂灰烟的力量得到巨大增幅，更别说现在手持死魂灯的是无面人。

　　灾厄魔瞳三大魂体，现在无一例外实力都达到半步神话。

　　等他成为神话，甚至有机会跟着成为神话。

　　察觉到自己的一点法则神性和一滴本源神血被镇压，克里斯托弗不得不承认自己再一次看走眼了，这个人类虽然只是半神巅峰，但是手段非比寻常堪称半神无敌。

　　只是可惜了，半神就是半神。

　　祂被两个神话黑暗生物围杀已经很不痛快，杀不掉两个神话黑暗生物，难道祂还杀不掉一个半神，如果连这点小事都做不到祂还是别猎杀邪神直接等死好了。

　　“啊！”

　　克里斯托弗张嘴发出女声的尖叫。

　　周围的空间如同纸一样碎掉，然后一边修复一边再次被撕碎，甚至两个神话阴影生命都受到致命冲击，身上被声音切割出蜘蛛网一样的裂痕回应着愤怒的咆哮。

　　“啊！”

　　第二声尖叫响起，比起第一声弱了很多。

　　但是因为相距甚远，却完全抵消了第一声尖叫。

　　克里斯托弗难以置信的看向那个人类所在，只见在他身前有一个跟祂一模一样的身影正在闭嘴，刚才那尖叫声跟祂一模一样都是深渊中死亡女妖的灵魂尖啸。

　　从这个跟祂一模一样的身影身上，祂察觉到了完全模仿祂的气息。

　　原来如此，所以那个人类要祂一滴本源神血。

　　某种具备模仿变化能力的神话生物，还是某种具备模仿变化能力的傀儡。

　　看生命气息，应该是后者。

　　没想到在魔偶之神死后，还有人能制造出神话级别的傀儡人偶。

　　克里斯托弗转过头不再理会那个人类，祂的灵魂尖啸能杀死一切半神，却无法对神话产生致命威胁，既然杀不掉那个人类，祂就没必要在那个人类身上浪费时间精力。

　　赵牧捂着耳朵，擦掉从眼耳口鼻流出的鲜血。

　　好险，好在他用时间加速和时光融合让万能源核结晶瞬间融合克里斯托弗的本源神血，然后生成一个弱化版的克里斯托弗用出同样的灵魂尖啸，要不然他现在就算不死也会受到重创。

　　克里斯托弗的灵魂尖啸太快太突然，他都来不及躲进梦界和激活时光坐标。

　　神话就是神话，谁也不知道一个神话隐藏多少手段。

　　时光重置！

　　赵牧抹掉自身暗伤。

　　“有没有兴趣联手猎杀邪神？”

　　赵牧再次用虚空之眼扭曲声音传到克里斯托弗耳边。

　　“你能帮我引走两个神话阴影生命。”

　　克里斯托弗笑了。

　　“我可以引走一个。”

　　赵牧认真说道。

　　“你想要什么？”

　　克里斯托弗直接问道，祂不相信这个人类会无条件引走一个神话阴影生命，神话阴影生命在阴影位面简直是如鱼得水，整体实力明明比祂弱很多却能死死地纠缠住祂。

　　而且动起手来就是拼命，祂可不想和两个没脑子的神话阴影生命玩命。

　　但是祂的时间有限，如果再过几个月还无法脱困祂就只能搏命了，所以只要这个人类不是那么贪婪，祂愿意付出一些代价摆脱一个神话阴影生命。

　　“我需要厄运之神的一切。”

　　赵牧提出自己的条件。

　　“好大的胃口……”

　　克里斯托弗冷哼道，“其他都可以给你，但是神魂我要。”

　　“没问题，成交。”

　　赵牧毫不犹豫说道。

　　过了片刻，赵牧始终没有动手。

　　“你怎么还不动手？”

　　克里斯托弗怒声道。

　　“你还没让我安心。”

　　赵牧淡然道。

　　克里斯托弗不爽的闷哼一声，沟通深渊法则之网，以深渊法则之网立下契约，祂的力量一多半都来自于深渊，违背契约付出的代价肯定要超过交给这个人类的好处。

　　不过事已至此，祂不答应这个人类肯定扭头就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第782章 倒霉的魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 