    第501章 毁了半座城而已   

    时间回到陈玄嫌弃的看着趴在地上呕吐的谢听的时候。

    

    丢下一句话一个闪影离开，瞬息之间陈玄出现在了谛听的眼前。

    

    而此刻谛听正在周边群众众志成城做灾后重建的氛围里坐在一个破败的茶铺里悠然的喝茶。

    

    看见这一幕的时候，陈玄居然觉得有点儿搞笑。

    

    谛听坐在被毁的城与没被毁的城之间的位置，而他正面对着被毁的那半座城，就这么看着被他亲手毁掉的城池，然后淡然且悠然的喝着茶。

    

    感受到陈玄的气息，谛听皱着眉头抬起头，看着自己面前脸上挂着淡淡笑容的陈玄。

    

    陈玄伸手拂去面前凳子上的灰尘，悠然的在谛听面前坐了下来。

    

    “你怎么在这里?”谛听疑惑的问。

    

    举起变幻出来的玉泉神酿，陈玄的手轻轻晃了晃，笑道:“这是我的地盘，你都能在这里，我凭什么不能在这里?”   

    谛听不屑的切了一声，嘲讽道:“玄天帝信口拈来的本事真是越来越大了，随口一说，这个城就成你的了。”

    

    陈玄撇撇嘴，脸上写满了你爱信不信。

    

    “我说谛听尊者大人，好歹也是从上古时期活到了现在的尊者，咱就一点普渡之心都没有?”陈玄指了指身后的一片狼藉，道:“随手就毁了半座城啊?”   

    谛听对他的话感到很不满，反驳道:“我一个人也没伤害，只是毁了半座城而已。”

    

    “而已?”陈玄惊了。

    

    这天地城有多大，可能他也没个概念。

    

    仅仅是天地城一座城，面积就要比大地界域的四分之一还要大。

    

    他居然说只是毁了半座城而已?   

    陈玄突然觉得自己的头有点大，虽然说谛听确实是一个人都没杀吧，但是就这被毁成了这样，后面得等多久才能恢复过来啊。

    

    陈玄有个能力是可以瞬间帮助他们把房屋给修好恢复正常，但是他后面还要给大地界域换个地方，到时候也需要很强的灵力，就怕修好了天地城，后面恢复大地界域的时候会掉链子。

    

    但是陈玄一想，这天地城是谛听毁的，而自己恢复大地界域也是给谛听办事，为什么自己给人办事还不讨好呢?   

    想到这里他的脸色逐渐冷了下来，爱咋咋地吧要不。

    

    自己也不是那么闲，非要去恢复那个什么狗屁大地界域，就是自己不恢复又能怎么样呢?   

    大手一挥，一股强大到震惊了对面谛听的灵力瞬间从陈玄的手中涌发了出来。

    

    灵力将整个被谛听毁掉的天地城包围了起来，在刹那之间，恢复成了原样。

    

    一阵阵的惊呼从人群之中爆发出来，几乎所有的人都在跪地感谢佛祖。

    

    陈玄轻声一笑，心道:“愚蠢的人类，你们应该感谢的是我玄天帝。”

    

    他当然不会说出来，这种事情，等日后他们再慢慢知道也不是不可以。

    

    面前谛听心中的震惊已经难以用言语来表达了。

    

    他正面对着那被毁掉的城，就在他的注视之下，自己面前那破败不堪的城池已经恢复如新。

    

    谛听甚至都没反应过来，整个过程仅仅用了不到三息。

    

    他被惊的下巴都要掉了，就是当初造物者建立这三千世界的时候，也没这么随性轻松的就把世界给建立好了啊?   

    缓缓的移开目光，看着悠闲自得的陈玄，谛听没忍住吞咽了一口口水。

    

    此等的能力，此刻的谛听彻底信了在九死一生境内陈玄对他说的话。

    

    “你真能把大地界域恢复正常?”   

    “你觉得呢?”陈玄淡淡道。

    

    又是一阵沉默，谛听底下头沉思了一会儿。

    

    如果陈玄真的能帮大地界域改变环境，那...那所有大地界域的居民就全能够生活在阳光之下了。

    

    阳光之下...   

    好像阳光也听到了此刻谛听在想些什么，一缕阳光穿过幌子照射在谛听的手上。

    

    谛听一愣，伸开手掌任凭阳光照射在自己的手掌中心。

    

    家园重建的居民笑声爽朗，开心与幸福的气息穿过空气将谛听包围。

    

    他试图握紧手将那缕阳光握住，将那缕阳光带回大地界域，让他的子民也感受一下阳光。

    

    但是阳光怎么可以握的住。

    

    如果大地界域恢复正常，那所有大地界域的居民群众沐浴在阳光之下，会不会也会和这里的群众一样开心又幸福?   

    谛听想，肯定会的。

    

    再次抬起头，看向陈玄的眼中已经有了做好自己牺牲的坚定，而坚定之中，又露出了一些渴望与祈求。

    

    “如果我求你帮大地界域带来阳光，你的条件是什么?”   

    

    

