    离开枫叶六号别墅后，叶飞载着顾氏夫妇一家人，来到了淮海步行街。

    这里竖立着各大百货商城，吃喝玩乐，应有尽有。

    由于现在又到了旅游季，所以，作为宁海最大的购物中心，淮海步行街上十分热闹。

    路上到处都是穿着清凉装束的男女老少，在逛街购物。

    不过，叶飞一行人的出现，回头率直接达到了百分之两百。

    尤其是那些牲口们，更是眼睛都挪不开了。

    但叶飞清楚的知道，这些牲口之所以盯着他们猛看，不是因为自己，也不是因为顾氏夫妇，而是因为顾倾城姐妹俩。

    没办法，顾倾城和顾小冉这对姐妹花往路上一走，简直就是两个行走的天使，十分养眼，美得不可思议。

    而且，叶飞甚至都能够听见一阵阵咽口水的声音。

    至于那些有女朋友的牲口们，愣是被他们的狂翻白眼。

    有的女生则是直接拎着自己男朋友的耳朵，拖到了路边，就是一顿暴揍。

    不过，对于这些目光，顾倾城姐妹俩早就是见怪不怪了，所以压根就没有去多理会。

    女人天生喜欢逛街，即使是像顾倾城这样的女神，也是如此。

    因为好不容易放松下来了，再加上心情高兴，顾倾城愣是好像放飞了自我，跟着顾小冉，东看看，西瞧瞧。

    凡是觉得喜欢的东西，就是一个字，买，也不管是贵还是便宜。

    而叶飞则是成了跟在后面成了拎包小弟，手上的包装袋逐一增加，把他的双手都给占满了。

    也幸亏叶飞的体力好，要不然换做一般的男生，谁受得了？

    不过，看到顾氏夫妇和顾倾城姐妹俩这么开心，叶飞即使做一个拎包小弟，也感觉挺满足。

    至少，因为这一家人，现在的自己，变得更有人情味了。

    在街上逛了一会儿后，叶飞一行人便来到了一个大型的服装商城。

    “爸、妈，我跟你们俩买几套换洗的衣服吧？”顾倾城拿着一杯奶茶，开心地说道。

    “对对对，要买要买！”

    顾小冉戴着一个遮阳帽，手里拿着一个冰淇淋，连连点头。

    “倾城，还是算了吧，别浪费这个钱了。”

    冯雪芹摇了摇头。

    虽然冯雪芹是华夏顶尖的科学家，但却很朴素。

    毕竟，十几年前，华夏的经济水平可没那么好。

    “妈，这怎么叫浪费钱呢！”

    顾倾城一听，顿时不干了，“你和爸总不能老穿这一套吧，这多不舒服啊！”

    “对啊，老爸、老妈，你们不要觉得浪费钱。跟你们说哦，我姐现在很有钱的。

    而且，我听说倾城国际的市值已经接近一百亿啦！”

    顾小冉掰了掰手指头，道：“一百亿呀，咱们就算花几辈子都花不完呢！”

    “小冉，别胡说八道，你姐辛辛苦苦赚的钱，哪能随便乱花呢？”

    冯雪芹刮了刮顾小冉的琼鼻，说道：“小冉，咱们现在虽然生活条件变好了，但节俭朴素的优良传统可不能丢掉……”

    “妈，您又来了，不就是买几件衣服么，怎们又搬出这么多大道理来了？”

    听到冯雪芹的话，顾倾城都快无语了。

    叶飞也笑了笑，说道：“阿姨，倾城只是想尽一下孝道，您就答应了吧。”

    冯雪芹一听，也没再反驳，而是说道：“行吧，那就买几件。不过事先说好了，不许买太贵的。”

    “好好好，不买贵的，不买贵的。”

    顾倾城冲叶飞无奈一笑，然后拉着冯雪芹和顾明宇的手，走进了一家装修精致的平价服装店。

    看到叶飞一行人走进来，一个穿着得体制服的导购员带着微笑，迎了上来，热情地问道：“欢迎光临伊人服饰，请各位看中了一定要试试哦，买不买没有关系，买衣服就是要多看、多试。”

    听到导购员的话，叶飞、顾小冉和顾氏夫妇都觉得很亲切，觉得这里的导购员还挺有素质和涵养的。

    然而，唯独顾倾城的一张俏脸，顿时冷了下来，强大的气场直接散发了出来。

    看到顾倾城的脸色突然变了，导购员还以为自己说错了什么话，紧张了起来。

    而顾氏夫妇和顾小冉也是一脸疑惑地看着顾倾城。

    叶飞也察觉到了顾倾城脸色的变化，便小声问道：“倾城，你怎么了，这脸色说变就变，都吓着别人了。”

    顾倾城深吸一口气，冷冷地道：“这个服装店是萧冷玉开的。”

    “啊？！”

    叶飞一愣，随即想到了这个服装店的名称。

    伊人服饰！

    果然是玉儿开的！

    叶飞也知道顾倾城跟萧冷玉不对付，所以赶忙说道：“倾城，用不着这样吧，只不过是刚好走进了玉儿的店。

    咱们在玉儿的店里买几件衣服，应该没什么关系吧？”

    “玉儿、玉儿的，叫得挺顺口嘛……”

    顾倾城冷冷地瞪了眼叶飞，而后脸色缓和了一点，在导购员的带领下开始为顾氏夫妇挑起了衣服。

    没过一会儿，顾倾城就为顾氏夫妇俩挑了十几套衣服，里里外外都买齐全了。

    而且，顾倾城还在继续挑，都没有停下来的意思，有点赌气的意思。

    一旁的叶飞看了，愣是无语了。

    有时候觉得这小妞是个霸道总裁，有时候又觉得这小妞还是个孩子。

    竟然因为这点小事赌气，也真是无奈了。

    女人的心思还真是难以捉摸。

    “倾城，够了，别挑了，这些衣服已经够了。”

    冯雪芹赶忙制止了顾倾城。

    顾倾城见该买的都买了，也就没再继续挑了，而是对导购员说道：“小姐，把这是几套衣服都包起来。”

    导购员还从来没见过谁这样买衣服，整套整套的买，而且一买就是十几套。

    虽然这里的服装很平价，但加起来，也要大几千了。

    只要自己这一单做成，那提成都可以拿不少。

    导购员脸上都笑开了花，连连点头，道：“好的，女士，请您稍等，我这就包起来！”

    说着，导购员赶紧将衣服都用包装袋装好，而后说道：“女士，一共是七千八百元，请问您是付现金还是刷卡？”

    “什么？！七千八百元？！”

    冯雪芹一听，赶忙道：“倾城，这也太贵了吧，少买几件好了。”

    “妈，才七千多，哪里贵了？”

    顾倾城回了一句，而后从包包里拿出一张银行卡，递给了导购员，“刷卡！”

    “好的，女士。”

    导购员笑着接过了银行卡。

    正当他准备刷的时候，只听见门外传来一阵惊喜的声音。

    “叶飞？！”

    听到声音，众人赶紧转头望去，就看到一个身穿酒红色职业套装，一头微卷的长发挽在脑后，气质出众，身材惹火，长相迷人的女人带着几个身穿西装的男女，款款走了进来。

    “玉……玉姐，你怎么在这儿？！”

    看到这个女人，叶飞忍不住惊呼了一声。

    是以，这个女人正是萧冷玉。

    不过，很快，叶飞就感觉到了不对劲。

    他一转头，就看到，顾倾城的脸色都冷了下来。

    叶飞无奈一笑，还真是想什么来什么啊。

    刚才还说这个服装店是萧冷玉开的，没想到现在主人就来了。

    如果说，顾倾城和萧冷玉两女的关系好，那还好说。

    可关键是，这两个女人都是骄傲的女神，属于谁都不服谁的那种。

    “玉姐，你好呀！”

    顾小冉跟萧冷玉的关系倒还是不错，所以笑着打了声招呼。

    “呵呵，小冉你也在呀！”

    萧冷玉微微一笑，走了过来。

    “萧总好！！”

    此时，店子里的店长及员工们都跑了过来，恭敬地向萧冷玉打着招呼。

