    夜幕降临，夜色深沉。

    来济在亲卫的保护下，悄然离开营地，径直来到博朗城的北城外，悄然自北城的一处角落登上城池，然后翻城进入。虽说博朗城有护城河，有高大的城墙，但对真正能翻阅城墙的士兵来说，却并非什么困难的事情。

    来济入城后，便快速赶路，径直到了城西的一处宅院。

    这是来济和城内的内应联络地点。

    这一次，是来济亲自来。

    来济到了宅院外，便让亲卫上前敲门，又核对了接头的口令，便进入宅院内。

    书房中。

    来济见到了房间中的人。

    此人名叫孟欢。

    是个商人。

    孟欢却还有一个身份，是不良人，他是夏国安插在博朗城的不良人负责人。孟欢见到来济，连忙行礼道：“来先生”

    来济道：“坐，不必多礼。”

    两人各自落座。

    来济正色道：“孟欢，我来的目的，你是知晓的。就当前的情况，要打破博朗城，你可有办法。亦或者说，可有能利用的人？”

    孟欢道：“卑职如果记得不错，此前马将军和卡斯德交战时，卡斯德落败，马将军俘虏了无数的波斯国军队，最终却又释放了无数俘虏，任由这些人回来。料想这些人当中，应该有马将军已经策反的人。否则，马将军不至于放人。”

    来济道：“马将军的确策反了一些人，但他策反的人，都是最普通的奴隶兵。这些出身奴隶的普通士兵，根本影响不到大局，无法左右局势。马将军的兵力不算多，如果强行攻城，有限的兵力都消耗在攻城上，肯定行不通。”

    孟欢闻言沉默下来。

    来济的话，他自是不怀疑。

    孟欢思索一番，说道：“来先生，既然策反的士兵无法撬动局势，而且攻城的兵力也不多。唯一的办法，就是策反博朗城的高官。唯有策反了人，才能取得胜利。”

    来济问道：“谁是最合适的人选？”

    要说对博朗城的了解，自然是孟欢这样的地头蛇。来济对博朗城的消息，也是下了一番功夫的，对博朗城颇为了解，即便如此，依旧是孟欢这样常年在博朗城的人，才知道博朗城内的许多秘密。

    孟欢思虑一番，便开口道：“要说策反的人选，的确有一人。此人名叫狄比特，在卡斯德麾下，狄比特是一员大将，单独掌握一军，有三万精锐。此前卡斯德攻伐夏国，狄比特留守博朗城，负责博朗城的镇守。”

    “单从这一件事，就可见狄比特在卡斯德麾下的地位，很不一般。”

    “狄比特这个人能力是有的，不论是带兵，亦或是治理地方，都不错。早些年在卡斯德不曾到博朗城时，他就是博朗城内的一名将领。后来卡斯德到了博朗城，拉拢当地人，才有了狄比特的升迁。”

    “狄比特有能力，但此人有一个最大的缺陷，嗜酒如命。”

    “极度喜欢喝酒。”

    “酒大过于一切，为了酒可以和人拼命。而且狄比特喝了酒，不是个安静的人，会肆意的发酒疯，放肆的撒欢，全然什么都不管，以至于数次被惩罚。”

    “这是狄比特最大的缺点。”

    孟欢继续道：“卑职的建议，就是从这一入手。除此外，狄比特还有另外的一个事情，就是老牛吃嫩草，狄比特本人已经四十出头，此前一直是孤身一人。但在去年的时候，娶了一房妻子，是个年近二十岁的小姑娘。”

    “狄比特可是爱煞了这女子，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，恨不得把天上的月亮也摘下来给她，这也是一个突破口。”

    孟欢说道：“卑职的建议，就是从这两个方面入手，策反狄比特。只要狄比特愿意为我们所用，夺取博朗城，就不在话下。”

    来济心中思忖着。

    这的确是一个方向。

    一旦运作好，打破博朗城轻而易举。

    来济沉声道：“孟欢，狄比特的妻子，是一个什么身份。这个人是否有可能，是卡斯德安插在狄比特身边的人，专门监视狄比特。”

    “不可能是卡斯德的人！”

    孟欢摇了摇头，道：“来先生，说起狄比特的妻子，我是知道的，这女子名叫赵清瑶，是歌姬出身，曾经是在博朗城内的藏花楼卖艺。藏花楼的背后，是夏国商人，我因为出身夏国，在藏花楼也有我的一份，所以我算是藏花楼背后的人之一。”

    “只不过，赵清瑶不是不良人。”

    “不曾被拉拢。”

    “赵清瑶此女是出身中原，因为家境落魄，小时候被人贩子拐卖，辗转到了博朗城。然后四年前，才到藏花楼的。她的底子，我是知道的，倒是没什么特殊的。”

    “真要轮起来，算是我们的人。只不过，没有人安排事情给她做，也没有真正收为不良人。而且她嫁人从良，也就断了来往。不过要找她出面，游说她应该不难。”

    “毕竟我们对她有恩情。”

    孟欢再度道：“来先生，我看可以双管齐下。一方面，安排商人以酒水引诱狄比特，然后另一方面再让赵清瑶吹枕头风，劝说狄比特，使得他为我们效力。即便是这般，也要有一个给狄比特的好处，否则难以招揽此人。没有足够的利益，肯定招揽不到狄比特。”

    孟欢的建议，极为简单。

    就是利用狄比特的弱点，再加上狄比特宠溺赵清瑶。

    来济仔细思索一番，开口道：“不妥当，你的建议还是不够缜密。而且以利益诱惑狄比特，到底要给出多大的利益，我们不知道狄比特的胃口有多大。这一建议，可行性不高。真正要劝说狄比特，应该是使得狄比特主动向我们靠拢，甚至狄比特本人对卡斯德有了怨忿，我们才能招降此人。否则，那极难招揽狄比特。”

    孟欢见自己的建议被否定，心中仔细的盘算一番，发现还的确是这般，存在很大的问题。

    只是孟欢没有其他的办法。

    孟欢询问道：“来先生，您说该怎么办？”

    来济想了想，就开口道：“容我思考思考，眼下我已经有了一个大方向，只是在当下，需要仔细思索一番，把整个计划完善。”

    孟欢便不再多言，静静的等待。

    时间一点点的流逝。

    一刻钟转眼过去。

    孟欢的脸上，依旧有着期待，等着来济的计划，毕竟来济已经有了大方向的想法。

    两刻钟又悄然溜走。

    孟欢仍不着急，毕竟涉及到的是对整个博朗城的计划。只要策反狄比特，那么拿下博朗城就有了希望，等待两刻钟也不过分。事实上到最后，孟欢差不多等了小半个时辰，来济才睁开眼，脸上多了一抹笑容。

    孟欢道：“来先生，有办法了吗？”

    来济说道：“孟欢，我有了详细的计划，这一计划是根据狄比特性格来的，让狄比特和卡斯德之间先生出裂痕，再让赵清瑶劝说一番。这次的计划，涉及到的缓解比较多。”

    孟欢兴奋道：“来先生，具体的计划是什么呢？不管多么复杂，只要是计划能完成，那就好办。总比没有计划好。”

    来济点了点头，当即就开始阐述详细的计划。从计划开始的第一步，然后到后续的一步步谋划，以及相应的安排，全部都阐述清楚，而且每一项的细节，也都事无巨细说清楚，没有半点的纰漏。

