    这也是他夏目想要看到的结果。

    只有让夏国的武者统一起来，才能方便他们管理，才能让整个夏国更加安全稳定。

    武者的实力远超常人，这些人中，或多或少会有人做出一些危害普通人的事情。

    一旦形成某种统一的组织，那么，以后就可以减少这种事情的发生。

    “总教头，这次的事情就拜托了您了。”

    “啥时候开始？”

    “今天下午所有人到齐后，会先登记一下，明天早上八点正式开始。”

    “那就好，对了，这几天的饮食怎么办？”

    “剑山周围是一座巨大的庄园，里面就跟民宿一样，我们都去那里安顿下来。”

    “那我们现在就去？”

    “嗯，现在就去。”

    来到夏目所说的那个庄园后，陈九鼎看着整个庄园，嗯，不错。

    环境好，布局好，最为重要的是，这里居然有一个天然的灵气汇集点，所以导致整个庄园内的灵气要远超外面的世界。

    “这个庄园是谁的？”

    “不清楚，反正每次武者交流大会开始的时候，这个庄园才允许武者进来居住，平常这里是不允许任何人居住的。”

    “这样啊！你这次带来的那两个人，资质还不错，说吧，你这老狐狸又想干什么？”

    夏目看到自己的那点小九九被陈九鼎一眼识破，他无奈只好陪着笑脸。

    “嘿嘿，总教头，我夏目哪是什么老狐狸？我夏目心思纯洁的简直不要太纯洁，我夏目能有什么坏心思呢？”

    “你觉得我信你吗？你这个糟老头子坏得很。”

    “嘿嘿，那个……总教头，您看您能不能顺便指导一下他们两人？”

    “他们两人什么来头？普通人还是？”

    “一个是普通人，另外一个是……是我一个好友家族的小辈。”

    “那个普通人等到武者交流大会结束，我可以带到落龙村给他特训一个月，能学到多少看他的本事。

    至于另外一个，看他能在这两天学到多少本事了。”

    “多谢总教头！”

    夏目听到这话，心里高兴的不得了。

    就算是陈九鼎只给另外一人指导几天，那绝对能够让他受用一辈子。

    “总教头，我们的房间已经登记好了，我带你先去房间里看看，你们三个也过来。”

    安排好住处，他们一起吃了午饭，下午就是登记参赛人员名单与非参赛人员。

    “总教头，这个参赛人员的年龄只能限制在30岁以下。”

    “这个年龄限制一直没变过还是变化过？”

    “变化过，现在我们这个星球上的灵气越来越少了，所以把年龄给提升到了30岁，五十年前的年龄限制是在25岁以下。”

    “那还说的过去。”陈九鼎对这样的做法表示认同，还挺人性化的，如果这个规矩一直保持不变的话，那这群武者真就是榆木疙瘩。

    “如果灵气再这样枯竭下去，估计这个星球上就没有真正的武者了。”

    陈九鼎负着手说：“嗯，这点确实，按照灵气减少的速度，最多六十年后就没有任何灵气了，到时候，这个星球的绿色植物就会大量减少，整个星球都会陷入恐慌。

    不过，我还是希望到时候这个世界的科技可以发达到带领着人类去其他星球生活。”

    “师尊，您看，我就说嘛，我刚才看到的就是陈前辈，陈前辈他们就进了这个院子，您还不信，现在信了吧！”

    陈九鼎听到这个声音，扭头一看，发现来人是上次他救过的那对蜀山的师徒清风与清微子。

    “两位好久不见了。”

    清风走到陈九鼎面前，对着陈九鼎恭敬行了个礼后说：“晚辈拜见陈前辈，陈前辈，好久不见了啊！”

    “嗯，是挺久的了。”

    “陈前辈，不是说好要来我们蜀山做客的吗？怎么您一直没来？”

    “事情比较多，所以没时间去，等到明年就有时间了，到时候我去了你们蜀山，你们可得拿出最好吃的东西款待我才行。”

    “嘿嘿，那必须的！”

    “胡闹，陈道友，我这个徒弟就是这样，您不要见怪。”

    “没事，挺好的，对了，清风，你去里面找我徒弟去吧，你们年龄相仿，有共同话题。”

    “好咧，那晚辈去了。”

    清微子看到自己徒弟走后，他对着陈九鼎抱拳说：“陈道友一别数月，身上的气息越来越让人无法捉摸了。”

    “道长说笑了，道长的修为也是越来越强了啊！上次你还是中级宗师巅峰，这一次已经突破到了高级宗师了，不错不错，算是我的那个东西没有白给你。”

    “陈道友说笑了，您一眼就看出了我的修为，我这在您面前真是没有任何秘密可言啊！”

    一旁的夏目听到这里，他忍不住说：“总教头，您还认识蜀山的人？”

    “上次路上碰见的，正好顺手帮助了一下。”

    “陈道友，上次您对我可是救命之恩啊！这可不是顺手帮助一下。”一旁的清微子赶紧解释道。

    夏目听到这话，他点了点头，嗯，这很符合总教头的性格。

    顺手救人都能说的这么轻巧，总教头厉害！

    “陈道友，这位是？”

    陈九鼎听到清微子问他夏目是谁，他给清微子说：“这位是夏国特殊部门的部长夏目。”

    “原来是夏道友，久仰久仰，夏道友原来是给我们夏国官方办事的人员，真是敬佩。”

    “道长客气，如果道长想来我们这里，我夏目非常欢迎。”

    “陈道友呢？难不成你也是？”

    夏目没等陈九鼎开口，他直接说：“没错，陈先生的级别还要在我之上，他可是我们夏国特殊部门的总教头。”

    “倒是贫道让两位见笑了，既然陈道友与夏道友都是夏国特殊部门的人，那贫道也决定加入你们，为我们夏国尽一些绵薄之力。”

    “好说，好说，等到这次夏国武者交流大会结束，道长带着自己的徒弟来京都市，我们办理入职手续？”

    “好。”

    “太好了！”

    夏目看到夏国特殊部门又加入一个高级宗师级别的人物，心里高兴的不得了，这次真的是血赚。

