    魔倾曾经得到过不少的机缘，这呼啦魔帝的传承，他也的确得到过。

    从这一点上来看，魔倾的确是没有说谎。

    不过魔倾口中的至宝。

    楚风眠的眼神之中，还是露出了几分怀疑之色。

    “如果你不相信的话，我这里有玉符，可以作证。”

    看到楚风眠眼神之中露出的怀疑，那魔倾脸上也是露出了几分坚决，他小心的拿出了一枚玉符，一股力量注入其中。

    这玉符之中浮现的，正是一片魔意笼罩的景象。

    “这里是魔窟深渊，亘古魔域的地底，也是整个亘古魔域，整个魔窟的中心。”

    魔倾开口道。

    楚风眠的目光，也落入到了玉符之中。

    在这魔窟深渊的最深处，一枚紫色的晶体，闪耀着耀眼的光芒，死死的吸引住了楚风眠的注意力。

    这一枚紫色的晶体之中，所蕴含的魔意，比起楚风眠见到过的魔意，都还要纯粹，仿佛整个魔域的魔意，都是来自与这一枚紫色晶体。

    “整个魔窟，都是因为这东西，才变成了现在的样子。”

    看到楚风眠惊讶的目光，魔倾也看到了说服楚风眠的希望，再度开口道。

    “这样的宝物，对于任何一位仙帝而言，都有着大用，你现在杀了我，还会招惹到魔神殿这样的仇敌，倒不如放我一马，我可以带你去，寻找这件宝物。”

    “这魔窟深渊，只有我，可以带你进入，如果你想要得到这件宝物，必须要有我相助才行。”

    “这东西，的确是一件好宝物。”

    楚风眠也是沉声说道。

    那魔倾听到楚风眠的话，脸上刚刚露出几分笑容。

    可楚风眠的下一句话，却是令他如坠冰窟。

    “可惜，我不会上你这个当。”

    楚风眠话音一落的同时，一道剑光，已经是刺入到了魔倾的身躯之中，眼见着魔倾身上的生机，都是在飞速减弱这。

    “你！”

    魔倾都没有想到。

    楚风眠居然是在这个时候，选择突然翻脸。

    这个消息，可是令仙帝都会为之疯狂的，可现在楚风眠却是比起他想象的，冷静太多了。

    不过这个时候，魔倾也没有任何的力气了，他身上的生机，飞速了流逝，魔倾的一身精血，也通过了吞天秘术的吞噬，涌入到了建木之中，化为了建木的养料。

    “至宝。”

    楚风眠喃喃自语一声，手心一动，那一枚玉符，也是落入到了楚风眠的手中。

    这魔倾给楚风眠看的，所谓的至宝，其实在楚风眠的眼中，却是另外一件东西。

    “居然是魔胎。”

    楚风眠低声自语一声。

    这东西，别人认不出来，但是楚风眠却是可以认得出来。

    当初在巫神宫之中，那洛神将，辛苦凝聚的巫神之躯，其实便是一种魔胎之术，凝聚出的。

    洛神将大量的抽取巫神宫内巫族神子的血肉，填充到魔胎之中，最终化为了巫神之躯，这巫神之躯，本是洛神将准备留给他自己，晋升仙帝所用的。

    可是洛神将的计划，却是因为楚风眠的出现，被突然打破了。

    而眼前这一枚紫色晶体，虽然是跟当初楚风眠见到过的巫神之躯，外表上完全不一样，但是其中蕴含的气息，却是不错，正是魔胎之术。

    这一枚紫色晶体，便是一枚魔胎，其中吞噬了大量的魔意，来凝聚自身，这魔胎一旦是凝聚成功，只怕是威能，不亚于巫神之躯。

    “这魔胎，就是魔窟的幕后黑手，想要的东西？”

    楚风眠目光一凝。

    楚风眠一直都感觉到了，这魔窟之中的种种，跟巫神宫内，无比相似。

    现在当看到这魔胎的一刻，楚风眠的心中，又是多了几分想法。

    这呼啦魔帝，居然是差一点看到了魔窟背后的黑暗，留下了这样一段画面。

    同时楚风眠也是将那魔倾的记忆，全部抽取了出来，大量的记忆，涌入到了楚风眠的脑海之中，其中最为关键的，便是关于他得到了呼啦魔帝传承的记忆。

    呼啦魔帝，留下了完整的传承，而在呼啦魔帝的记忆之中，他也是偶然一个机会，进入到了魔窟深渊之中，从而发现了魔胎。

    不过呼啦魔帝，也只是以为这魔胎，乃是一件至宝，在尝试收取失败之后，便是索性放弃了，后来呼啦魔帝也将这记忆，连同他的武道一起，传承了下去。

    这魔倾，也曾经想要进入过魔窟深渊之中，可是以他的实力，就连魔窟深渊的边缘区域，都没有资格踏入，他差一点便是进入了其中的一处危险之地陨落。

    魔倾一开始的打算，便是将楚风眠，骗入到这危险之地中去。

    只是没有想到，楚风眠却是丝毫不为所动。

    因为楚风眠可清楚，眼前这魔胎，可不是什么宝物，而是一位无敌强者，布置出的一个大局，整个魔窟，都在这大局之中。

    这魔倾话中的诱惑，对于楚风眠而言，没有任何的意义。

    “呼啦魔帝，数个时代之前就已经陨落了，这魔胎，如今经历了数个时代，已经是不知道积攒了多么庞大的力量了。”

    楚风眠的眉头紧锁。

    这魔胎。

    一旦凝聚，只怕是要比起巫神之躯，还要恐怖的多。

    虽然楚风眠现在也不知道，这魔窟背后的幕后黑手，究竟是什么人，他到底是要做什么，但是这魔胎一旦凝聚，绝不是一件好事。

    要知道巫神宫，都是悄无声息的差一点被洛神将掌控。

    这魔窟，如果也一旦是被人掌控的话。

    这其中的牵扯，实在是太大了。

    最重要的一点是，在巫神宫之中，楚风眠便是就跟那洛神将背后的主宰，已经是结仇了。

    以一位主宰的性格，一旦是他可以动手的时候，自然不可能放过楚风眠。

    因此，楚风眠跟这魔窟背后的人，绝对是敌非友，既然是敌。

    那楚风眠，自然不可能白白坐视这魔胎，凝聚完成。

    在加上这魔胎，其实在被人夺舍之前，都是无主之物，之前楚风眠在巫神宫之中，其实便是就吞噬了洛神将塑造的巫神之躯，他的巫神之躯，才真正达到完美，才能够顺利掌握巫神宫的。

