    “哪里跑？”

    只是迅雷不及掩耳之际，楚南捡起了那双截棍，直接就跳到了车头，咣当一声，把车头砸开。

    那里冒出一股发动机烧焦的气息，接着楚南又是一下，手上重重的也把那汽车的挡风玻璃砸碎。

    “撞死你！”

    古巴林的眉宇之间，显出一道凶狠的气息，他直接就转着方向盘，想要把楚南身子甩到墙上去。

    只听到咣当一声，墙壁裂开几道大口子，几块砖头也掉了出去，却没有撞到楚南。

    “找死！”

    楚南顺手就捡起了半截板砖，这东西可真是打架斗殴之神器，只听到砰的一声，古巴林额头流血。

    古巴林却再也顶不住，哎哟哟直叫唤个不停，身子在地上滚动，楚南一脚一脚踢向他的身子。

    “你这畜生，让你再敢做这种事！”

    也不知道他打了多久，直到楚南的手都打累了，古巴林勉强喘息着，偷偷的躲到了墙角，后面消失了。

    他躲藏的地方竟然是一个死胡同，不过他看到了一个下水井，心中欣喜若狂，揭开井盖藏入其中。

    楚南望着周围的一切，也不知道那个可恶的东西跑到哪里去，愤怒的重重跺了一脚，高声骂道。

    “古巴林，你这头畜生，你现在做的事情就是狼心狗肺的事情，现在就是活该挨我这一顿揍，听见没有？”

    他的喊声也是十分的响亮，周围的人一个个都待在那里看着他的热闹，看上去也是很兴奋的样子。

    毕竟有句话说的好，看热闹不嫌事儿大，这些人看着古家丢脸，一个个不由得私下议论纷纷。

    “走吧？”

    楚南转过头去，看着那边站着的两个姑娘，他也是张开了双臂，微微的显出了一丝笑容，望着两人。

    “真的是实在太抱歉了，假如我来的早一点的话，也不见得有这么多的麻烦，我想请你去压压惊。”

    宋允儿看着他那样子，真的像是一个可爱的男孩一般，不由得轻轻地握住了他的衣袖，帮着他弹下身上的灰尘。

    “我轻轻的挥一挥衣袖。”

    “不带走一丝云彩。”

    两个人的眼睛望着对方，一时间心思也放松下来，然而就在那恶臭的下水井盖后，又有一双眼睛盯着他们。

    “可恨。”

    “我现在不能把你们这些人怎么样，难道我还不能找我们家里的人吗？我现在会让你们生不如死。”

    古巴林的头发蓬乱，就好像一只老鼠一般，身上也沾了许多恶臭的垃圾，好不容易才逃了出去。

    “啊！”

    他好不容易才爬到医院，发现自己的身上也已经有了许多沾着血迹的内伤，几乎要挺不住了。

    “咳！”

    古巴林重重的双手拄在了地上，他的嘴里不断的吐着鲜血淋漓，眼看着就要倒在地上咽了气。

    周围的人却是一个个远远的看着他，也不知过了多久，古巴林才被抬到病床上去，很长时间才抢救过来。

    “呃！”

    古巴林看着周围的这一切，也是重重的打了几个嗝，想当年即使是宋老在他们面前，也不过就是一个小辈而已。

    只是现在经过修武界的风风雨雨，一阵接着一阵的搏杀，之前的这几位武者不是被灭杀，就是消失。

    “呼！”

    也不知过了多久，他就从自己的包里拿出手机来，然后给了几个人打电话，高声的对那些人喊道。

    “我被那个狗东西楚南，给我伤到了，这一把我就一定要报复他，就要让这些武者过来把他们消灭干净。”

    接着他还一脸恶狠狠的样子，用力的抽了一口烟，接着用力的一脚，把那个烟屁股直接踩到病床下面去。

    周围的病人和护士一个个看着他那样子也像躲杀神一般纷纷离着他越来越远，自然更不敢多说话。

    “先生。”

    虽然说这边，古巴林已然是怒不可遏，然而现在他被后面那冰冷的声音直接重重的就浇了一盆冷水。

    “不管你被那个小子打成什么样子，这跟我们并没有关系，我们修武者也不过是关心我们自己的事情。”

    古巴林实在是急的不行，他把所有的怨气都直接发泄到了手机上，用力了一下，啪的一下就把手机摔灭。

    “可是。”

    古巴林望着天空，大口的抽着烟，嘴上都是烟雾，他望着那天花板顶棚，细细的思虑了许久。

    话说回来，在修武界更是弱肉强食的世界，对于任何的人来说都是如此，自己自然也没有什么特殊。

    “可是。”

    古巴林又重重的说了一遍，这两个字对他也似乎是非常的重要似的，他始终是咽不下这一口愤怒的恶气。

    “如果说我这样做不行的话，但是我也许会给他们一个非常好的条件呢，不管是任何人都是一样。”

    “呵！”

    古巴林望着天空，回想起之前的事情，也是感觉到自己真的太傻，面对楚南这样的人应该第一次就出最狠的办法才是。

    与此同时，楚南和宋允儿，柳佳馨，三个人一起在东南市外面游山玩水，一副好不快活的样子。

    他们到了东南市的嘉年华乐园，三个人一起坐的过山车，楚南就夹在她们两个姑娘的正中间。

    “楚南。”

    柳佳馨想起之前的问话，也是调皮的眨巴了一下眼睛，伸着自己的小手，捏着楚南的衣袖说道。

    “你说楚南，如果我和允儿两个人真的同时跳进去了水里，那么你这一次会救谁呢？”

    “这…”

    楚南现在看着一旁的宋允儿，她也是觉得这个问题提得非常好，手上拿着草帽，把自己的乌黑秀发卷起，脸上显出吃吃的笑容。

    “咕嘟！”

    这可真的是一个令人难以选择的问题，楚南不由得大声的打着嗝，大口的灌着冰镇冰块可乐。

    他的腮帮子重重的鼓了起来，向着两边使着非常微妙的眼色，有些事情实在是没有办法给出一个答案。

    “快回答呀！”

    “是呀？”

    两个姑娘却似乎抬起了杠来，伸着手肘重重地碰着楚南，楚南也只能不断的勉强打着嗝。

    就在这个时候，他看在后面位置上似乎有一个人并不太对劲的样子，那人眼神明显带着一股凝结的杀意。

    “你是？”

    楚南刚回过头去看着那人，只听到嗡的一声，这个过山车直接就开动了，发出一阵剧烈的震颤。

    “你不必知道我是谁！”

    楚南他们三人一边记好安全带，看着那人就好像是个疯子一般，刚想要下车，然而已经转起来了。

    “兄弟！”

    “你不会是有病吧，我不过就是想问个时间而已，至于这样吗？”

    楚南感觉到那人身上传来一股重重的压迫的气息，这样的气息自己似乎在山洞里面碰见过一般。

