    毕竟屋子里走动的人少，风吹也有死角残留下气味，所以在每一个地仙高手家里都闻神秘人的气味。

    这是一个小家族，都是普通人，他们的老祖是修者，可惜他们都没有灵根，注定无法修炼。

    但他们的老祖大限到了的话，会从这些人选出一个人洗髓伐毛，灌注一辈子修炼的功力在晚辈身上，让修者传承下去。

    可惜他们的老祖已经死于非命了，以后再也不可能留下传承。

    陈小凡记住哪一个联系人的气味，一旦在哪一个地方闻到这一种气息，就会继续追寻了。

    但这些气息是大战前留下来的，现在无路可寻。

    只能够在这一座陌生城市逛逛，看看是否可以遇到那一个人。

    陈小凡主宰一家宾馆，宾馆有转车接送，住进套房，就可以享受专车接送，一辆豪车，专门为陈小凡服务。

    陈小凡让司机开着豪车兜风。

    手机响了！

    是墨镜男的号码。

    “有事吗？“

    “凡少，我有一件事情你求你。”

    “什么事情？“陈小凡露出惊讶的神色。

    墨镜男遇到麻烦事情，糟老头无法解决，那就是很棘手。

    “我的一个女朋友，主宰老美的国家第一城市，他们属于天堂联会的魔法世家，和我们道不同不相为谋。所以婚期是了了无期。”

    “你不会让我做媒吧？”晨晓彤额头直冒黑线。

    之前是南极渔夫，接着是肖青，现在是墨镜男。

    “南极渔夫的婚事，那般难办，你都可以搞定，你可以要帮帮我啊！”墨镜男哀求地说。

    “女方是魔法师？”

    “不是，是一个很美丽无法修炼的大美女，现在三十多岁了，再不嫁的话，就老了。”

    “大哥，你几岁了？还想老牛吃嫩草啊？”

    “爱情是无界限的，年龄不是问题，只要两情相悦就可以了。再说只要她嫁给我，我就想办法获取到开光的名额。”

    陈小凡知道墨镜男找自己一定知道自己在这边。

    “我就在城市里面。”

    “凡少，你可不可以来这里一趟，我发坐标给你。”

    “好吧！”陈小凡知道这一次做媒的事情是跑不掉了。

    也想见识一下西方的魔法师会是着怎么样的。

    来到一栋厦大外面。

    看到墨镜男带着墨镜，手里拿着鲜花。

    “凡少，谢谢你。”墨镜男看到陈小凡过来，眉开眼笑。

    “不用谢我，事情未必成。”

    “凡少出马，马到功成。”墨镜男笑呵呵地说。

    “出来了。”墨镜男有几分紧张。

    陈小凡看过去，看到了一位带着墨镜的大美女，身后跟随一大群保镖，闲人很难靠近这位大美女。

    带着一群保镖，很有派头。

    美女是一个混血儿，长得不错，简直就是美丽的精灵一般，一股雍容华贵的气质自然流露出来。

    陈小凡皱皱眉头，美女眉心流露出淡淡的黑气，罪恶之纹就要形成，可以算得上心狠手辣的女人。

    这个女人不简单，能够把墨镜男迷得神魂颠倒，必定有过人之处。

    美女猛然拿下墨镜，看清楚果然是墨镜男，绽放出惊喜的笑容，奔跑过来。

    嘚嘚！

    一群保镖急忙追赶，变成了几十个人在奔跑，很壮观的场面。

    陈小凡露出惊讶的神色，因为这一群人正好有哪一个人的气味。

    现在墨镜男和这个女人有不清楚的关系，正好掩映调查。

    “南哥。”

    美女冲过来扑进了墨镜男的怀中。

    墨镜男真名是墨静南，和他的外号一模一样谐音名字。

    闻到阴暗的气息，陈小凡皱皱眉头，这个女人表面上看起来真情流露，但内心却是一片黑暗。

    如果不是闻到阴暗的气味，还被这个美女超级演技蒙骗了。

    南极渔夫的是良缘，墨静南的孽缘。

    美女很美丽倾国倾城之姿，接触墨静南，就是想利用糟老头。

    墨静南这一段孽缘，糟老头也推算出来了，所以杜绝墨静南和这位美女来往。

    由于糟老头反对，所以美女故意寻找家族不同意的借口，让他们俩个无法在一起。

    旁观者清当局者迷。

    陈小凡知道劝说墨镜男的话，绝对会引起墨静南的忤逆心理，毕竟被这位美女迷住了，所感说美女的坏话，墨镜男就和谁翻脸，就连糟老头也不会给面子。

    注意查看美女，眉心有着一股古怪的精神力，这就是西方魔法师的精神力。

    对于神奇的魔法，陈小凡从那一股能量来判断，和佛修差不多，但佛力意念心中的信仰自我催眠诞生不可思议的超自然力量。

    魔法是吸收元素，掌控元素绽放出不可思议的超自然力量。

    对方的修为和佛修的筑基期差不多。

    应该是准魔法师，三十多岁了，才是筑基期，确实是修炼废材，所以注定被家族利用来魅惑男人。

    “我今天带来了凡少，我是否都要听凡少，我们一定可以在一起。”墨镜男喜悦地说。

    “真的？”美女眉开眼笑。

    “墨镜男，你搞错了，我不支持你们俩的婚事，你有俩个选择，如果你迎娶她的话，我会把逐出山门，永不录用。”陈小凡胖了一盘冷水给墨镜男。

    “凡少，你说什么？”墨镜男脸色大变。

    “我说还不够清楚？”陈小凡冷冷地说。

    “凡少，告诉我，为什么？”墨镜男万分不解，好好的陈小凡为何突然就翻脸了呢？

    “很简单，帮你天生贵不可言，她高攀不起，你如要迎娶她，就要把自己变得下贱，废除修为，做一对凡人夫妻，否则你们结婚，她活不过新婚之夜。”

    墨镜男惊骇地看着陈小凡。

    这句话师傅也曾经说过，难道他们串通好了？

    但看到陈小凡无比严肃，心中一脸狐疑？

    “阁下是什么意思？我可是大家族的大家闺秀，身份尊贵到不是你们可以想象，你竟然说我配不上南哥？”美女嗔怒地说。

    “墨镜男的是天煞孤星转世，你如果和他结婚，你包括你的家族，会在一夜之间消失，不相信的话，你们可以办理婚礼。”陈小凡淡然地说。

