    青云阁第五层，星辰世界。

    这一关有一万滴紫色的天道级无主魂血，

    试炼的要求，是在万年内完成所有无主魂血的炼化。

    第五层的试炼，给姬九虚的感觉，难度明显提升了。

    因为刚才第四层的限定时间，也是一万年。

    炼化一百滴天道级无主魂血，和炼化一万滴的限定时间是一样的。

    同样的时间，要炼化比上一层多百倍的无主魂血。

    如果是一个修为在大道境界以下的强者进来试炼，估计这第五层就是极限了。

    当然，这一关对姬九虚来说，还是没什么难度。

    他签到之后，将所有无主魂血引入体内。

    只用了百年，就将一万滴天道级无主魂血全部炼化。

    “快了，快了！”姬九虚感受着修为的提升，那即将突破的感觉越来越清晰了。

    这一关，他依旧没有炼化签到奖励的魂血。

    继续前往第六层！

    ……

    北圣堂、北川殿。

    四位圣堂之主，还在关注着两位传承者的试炼。

    “差距拉开了。”北川圣主道。

    东兰圣主、西月圣主、南山圣主皆是轻轻点头，他们知道这说的是鸿钧老祖。

    在姬九虚进入第六层的时候，另一边的鸿钧老祖卡在了第五层，一万份天道级的三尸灵体，不是那么容易炼化的。

    三尸灵体，每一个都相当于是一道三尸化身，而且修为都在天道级。

    鸿钧老祖仅是天道巅峰的修为，要在万年内炼化一万份天道级的三尸灵体，难度可想而知。

    “可惜了，如果他是大道圣人的修为，或许还有机会闯到第六层，获得更多造化。”南山圣主叹道。

    “这对他来说，也算一件好事。”西月圣主道，“以他的修为，要真是进了第六层，恐怕会死在里面！”

    第六层限定的时间也是万年，但需要炼化一百万份天道级三尸灵体，

    对一个天道巅峰的圣人来说，这是一件近乎不可能完成的事！

    他们三人的谈论，东兰圣主没有参与，她姣好的面孔上，一对如水的眸子，一直在盯着姬九虚的试炼情况。

    她很清楚，等第六层试炼结束，姬九虚会遇到和鸿钧老祖一样的问题。

    青云阁的试炼，前面看似简单，但越往后越难。

    尤其是第七层之后，难度会有一个大的飞跃。

    当初神主建立青云阁时，她以大道圣王的修为，进去登楼试炼，最终止步第八层，那是她的极限。

    而现在姬九虚的修为只是大道圣人，走的又是最难的以力证道之路，如果就这么闯下去，恐怕连第七层都闯不到！

    “姬九虚，你的极限在哪里？”东兰圣主心道，心底藏着的莫名情绪逐渐升腾。

    虽然诸多事实摆在眼前了，但直觉告诉她，这个人没那么简单。

    不只是因为这人是五玄大人的传承者，还有其他东西在里面。

    ……

    来到青云阁第六层之后，姬九虚看清了魂血的数量，正如他所料，这一关有百万滴天道级无主魂血！

    一百万个人头大小的紫色光团汇聚一起，就如一颗庞大的紫色星辰，在黑暗的星空中散发着令人迷醉的光辉。

    “一百万滴……”姬九虚深吸口气，“就算我修炼的《混沌天经》是以力证道最难的功法，这次也该突破了吧？”

    带着这样的念头，他走到那颗紫色星辰近前，先签到！

    这样一来，他就有两百万滴天道级无主魂血。

    再炼化！

    一颗庞大星辰体量的魂血，自然无法全部引入体内，

    姬九虚以万滴为单位，开始逐个炼化。

    一万滴，用时一百年。

    在青云阁的时间过去七千年的时候，

    哗啦！

    这一方星辰世界突然掀起无边波澜，一颗颗星辰像是突然受到某种牵引，在黑暗的星空中疯狂的绕行运转。

    而这一切的源头，正是位于星辰世界中央的姬九虚。

    他身上突然散发出来的无穷玄妙，如同规则，铺满了整个世界，那些星辰就像是玩具一样，随着他散发的玄妙规则，在星空中运转。

    “大道圣王！”姬九虚缓缓睁开眼睛，双眸中似有宇宙演化之意，本源开始凝聚。

    他终于突破了，修为从大道圣人极限，突破到了大道圣王初期，实际战力则是迈入了大道圣主级别！

    “如此实力，若是再遇到万神之主和元祖神魔的分身，我也有一战之力了。”

    以力证道最擅长的就是战斗！

    “炼化魂血的速度也比之前更快了。”姬九虚轻轻一笑。

    在进入第六层的时候，发现试炼限定时间还是一万年，他就担心自己有没有实力再去完成第七层的试炼。

    按照之前的规律，前三层是百滴、万滴、百万滴的混元级无主魂血，

    第四到第六层，是百滴、万滴、百万滴的天道级无主魂血。

    那么第七到第九层，不出意外，就是百滴、万滴、百万滴的大道级无主魂血。

    每过三关，试炼难度都会有一个质的飞跃。

    如果他还是大道圣人的修为，恐怕没有机会完成后面的试炼。

    现在却没这个担心了。

    呼！

    姬九虚再次引入一万滴天道级无主魂血，仅仅十年，就完成了炼化。

    这种炼化速度下，剩下的三十万滴，原本炼化的时间需要三千年，现在只需要三百年！

    ……

    北圣堂、北川殿。

    当姬九虚突破的那一刻，东兰圣主、西月圣主、南山圣主、北川圣主，这四位大道圣主立刻惊喜起来。

    “好啊！”性格粗犷的南山圣主大笑着拍手。

    “修为突破到大道圣王，他的实际战力，应该也达到了大道圣主级别。”西月圣主笑道，“就算他的试炼是最难的以力证道，也足以保证他闯到青云阁第八层。”

    “还要考虑到，他后面会不会再做突破。”北川圣主轻轻摇头，“我算看明白了，姬九虚的天赋比我们想象的还要高，

    从他上次突破到大道圣人级别，再到现在突破到大道圣王，

    就算他中间得了不少大造化，但这两个境界之间，他实际修炼的时间还不到万年！

    这小子突破境界，怎么跟喝水一样简单？”

    东兰圣主依旧没有说话，柔和的目光一直盯着幻影中的姬九虚。

    她心里却很清楚，突破，就意味着姬九虚还能继续前进，能在青云阁的试练中获得更多的造化！

    即便姬九虚没能获得最终传承，那有前面的这些造化，日后成为大道主宰的机会也会大大增加。

    成了大道主宰，那就有机会去触摸大道尽头！

    四位圣主依旧在关注着幻影中正在试炼的姬九虚，却很少去关注鸿钧老祖的试炼情况。

    因为他们心里已经断定，天道巅峰修为的鸿钧老祖会止步青云阁第五层，自然是没什么可关注的。

    就这样，又过了一个多月，而拥有万倍时间流速的青云阁，内部的时间则是过去了一百多年。

    这一日，四位圣主的表情忽然一愣。

    “他也突破了？”

    ……

    青云阁第五层，另一片星辰世界中。

    白衣白发的鸿钧老祖，原本淡然的面孔上，如今充满了坚毅之色。

    在万年内，炼化一万份天道级三尸灵体，对他来说，已经是极限了。

    若是还想继续试炼下去，进入第六层，那他必须突破现有的修为！

    “我隐忍、沉寂了这么多年，不知道有天赋绝伦的天才，被我甩在身后，我不可能止步于此！”鸿钧老祖心中有一团火在熊熊燃烧。

    从太初玄界的开天时代之前，到开天之后的凶兽时代，再到三兽神时代，他都不是最出众的那个，

    但他能忍！

    开天时，混沌神魔几乎死亡殆尽，接着凶兽也没落了，然后三兽神也被时间长河带走，

    道魔之争时，他又赢了不可一世的魔祖罗睺，最终成为太初玄界的最强者！

    但最强者也有最强者要担负的责任。

    之前的隐忍，让鸿钧以一个旁观者的角度，看清了前面几个时代变迁的幕后黑手。

    他知道原本应该强大的太初玄界，是在万神玄界和神魔玄界的算计下，一步步走向了衰落。

    如果他是一个冷漠、冷血的生灵，在面对混沌海第一、第二玄界的入侵时，他可能就放弃了，去选择成为一个无根无源的散修。

    但他不是冷血的生灵，所以他选择身合天道，迅速修成天道圣人。

    而这么做的代价，就是突破大道的难度，会大大增加，或许一生都无法修成大道。

    鸿钧知道自己的天赋不差，否则也不可能成为半步大道圣人，在五玄秘境外面的战斗中，以一敌四，将四位天道巅峰的圣人杀得只能用法宝换命。

    但太初玄界的天道禁锢，再加上混沌海的大道之路本身就已经出了问题，所以他这么多年都没能突破极限，真正迈入大道境界。

    之前看着姬九虚突破，鸿钧当然高兴的，但也很羡慕。

    作为一个真正的修炼者，需要守护自己在意的东西，但更想追求更高的境界！

    “已经炼化了八千份天道级三尸灵体，还有机会！”鸿钧老祖看着眼前的三色光团，心中异常的坚定。

    这是他最后的机会，如果这次的试炼机缘没有抓住，下次再想遇到，就不知道是什么时候了。

    他不想把希望留在未来，要抓住眼前！

    时间流逝，青云阁的时间又过去了一千年。

    这一日，鸿钧老祖所在的第五层星辰世界，起风了。

    或者说，这片空间掀起了无边波澜。

    许久之后，白衣白发的鸿钧老祖睁开眼睛，无悲无喜，很平静，“这就是大道境界吗？”

    ……

    另一边，姬九虚又用了三百年，终于将青云阁第六层剩下的三十万滴天道级无主魂血全部炼化。

    第六层总共用时七千三百年，然后进入了青云阁第七层。

    这一关依旧是星辰世界，莫名的规则神韵又变得更加浓郁了。

    不过，最吸引姬九虚的，还是星辰世界中央的一百滴五彩魂血。

    星空中浮现出的画卷，也给出了这一关的试炼要求。

    “百万年内，炼化百滴大道级无主魂血。”

    “这特么叫一滴？”姬九虚忍不住吐槽。

    远处的一百滴大道级无主魂血，跟他以前签到的始元神血、黒魇祖血完全不同。

    说是一滴，实际上每一滴五彩魂血都如星辰一般大小，直径都有九万里！

    组成了一个星系，在黑暗的星空中缓缓转动。

    “限定时间是百万年，开始炼化吧。”姬九虚没有畏惧。

    一滴一滴的，先签到，再炼化。

    真正开始进行炼化之后，姬九虚才发现，就算他拥有堪比大道圣主的实力，现在炼化这些大道级无主魂血，难度也不小。

    不仅是因为体积大，还因为这些魂血的具体品级，似乎超越了大道圣主，是大道主宰级别的无主魂血！

    “也对，之前混元级的无主魂血，就是混元巅峰的魂血，天道级的也是。”

    “大道境界虽然有大道圣人、大道圣王、大道圣主、大道主宰之分，但实际都属于同一个境界，大道主宰就相当于是大道境界的巅峰。”

    “低级别的修炼者，去炼化更高级别的魂血，肯定会吃力。”姬九虚心中盘算着。

    随后，他用了一千年，才炼化了一滴大道级无主魂血。

    这个速度，只需十万年，就能完成第七层的试炼，但想要继续去闯第八层，还差得远！

    因为第八层难度再次增加百倍，会有一万滴大道级无主魂血，而限定时间依旧是百万年。

    “只有修为继续提升，才有实力进入下一关！”姬九虚很清楚这一点，“看来，必须把前面签到的魂血，在第七层全部炼化了。”

    青云阁前面六层试炼的魂血，让他成功突破到了大道圣王初期，

    而每一层签到同样数量魂血，他都没有炼化。

    当然，就算现在炼化了，他也不可能立即突破。

    毕竟从大道圣王初期突破到中期的难度，肯定会更大。

    不过，将之前签到的炼化之后，再炼化第七层原有的和签到的，总共两百滴大道级无主混血，就算不能突破，或许也能让他找到突破的契机。

