    以尚未弱冠的年纪成为治理一座城邑的大夫，虽谈不上史无前例，但也是颇为罕见。

    当日黄昏前，尹骘邀李郃与墨践一同乘车返回旧梁。

    在车上，尹骘带着几分笑意却语气郑重地对李郃说道：“旧梁，老朽便交给李大夫了。”

    李郃正色说道：“尹老放心，我定会好好整理旧梁，绝不敢怠慢。”

    看了眼在旁的墨践，尹骘笑着点头：“老朽相信。”

    无论是东梁君还是尹骘，其实都不担心将旧梁交给李郃治理，毕竟李郃当初在东梁城用来鼓舞士气的那一番话，比如在少梁兴修水利、建造梯田等等，足以证明这个年轻人有着很大的抱负。

    再加上李郃又得到了墨践等墨家弟子的鼎力支持，东梁君与尹骘自然不会担心——他们非但不担心，相反还很期待李郃能做到什么程度，一如翟虎之前对李郃的期待。

    次日，尹骘便带着家人搬出了旧梁的邑大夫邸，准备前往合阳邑赴任，将旧梁以及这座邑大夫邸，皆交给了李郃。

    在尹骘一家离开时，李郃、墨践率众人前去送别。

    送行的队伍，即有狐老、狐费以及田氏等魏国西迁氏族，有从少梁赶来的范鹄、王廙二人，有以郑侯为代表的元里魏军将领，甚至还有嬴虔，成分可谓十分复杂。

    其中最尴尬的，莫过于郑侯、华贾等几名元里魏军将领，因为当日少梁与魏相公孙衍、魏使龙贾谈崩之后，瑕阳君就已心灰意冷地返回了魏国河东，只剩下以郑侯、华贾几人为首的一、两千元里魏军伤卒。

    鉴于当前少梁与魏国的紧张关系，这一、两千元里魏军也应该撤回河东，但考虑到天气、伤卒方面的因素，郑侯几人恳请等待年后，大概二月前后再做撤离——差不多也就是秦军撤离的时候。

    少梁当然不会拒绝郑侯等人的请求，甚至于，少梁仍旧一如既往地为这些魏军将士提供住处、饮食以及治伤，丝毫没有因为少梁与魏国的关系出现了变化而改变。

    包括旧梁城内的少梁人，对待这些魏卒也一如既往，尤其是参与东梁之战的少梁将士。

    甚至于少梁还对一些伤残的魏卒做出承诺，倘若魏国不愿奉养他们，或者他们愿意留在少梁，少梁会负责照顾他们日后的生活。

    这让郑侯、华贾等元里魏军将士又欣慰又感动。

    而今日郑侯、华贾几人出城相送尹骘，也是出于这方面的感激。

    可惜除了感激，郑侯等人也无法左右少梁与魏国的关系，他们只希望日后回到魏国后，不至于被派遣至讨伐少梁的军队中，与少梁为敌，与东梁之战中并肩作战的少梁将士为敌。

    相较于郑侯等人的感激，嬴虔就没什么好话了，嘲讽少梁‘善心大发’，拿他秦国的粮食喂养这些魏国的军卒，救济从河戎国逃奔而来的难民。

    李郃等人权当没听见。

    待送别尹骘一家后，李郃带着众人回到城内。

    此时狐老拄着拐杖来到李郃身旁，半开玩笑半认真地对李郃道：“阿郃，如今该称你一声李大夫了……”

    李郃苦笑道：“狐老莫要开我玩笑了，您像之前那样叫我阿郃就行了。”

    他一如往日的反应，让狐老以及在旁的狐费与田氏父子等人都感到十分欣慰与欢喜。

    欣慰之余，狐老对李郃提了一个建议：“阿郃待人如故，老夫深感欣慰，不过老夫觉得，你真应该取个表字了。”

    狐费与田氏父子也是纷纷点头。

    以往他们阿郃阿郃地叫倒没什么，可如今李郃都已经是旧梁大夫了，再这么叫就太不像话了。

    不过，该取什么表字呢？

    李郃皱着眉头想了半天，对狐老道：“不如狐老给我取一个？”

    取字一般都是由亲近的长辈来取，李郃愿意让狐老来取，狐老心中自然高兴。

    但说真的，李郃这个名字并不怎么容易取字，别说狐老与狐费父子琢磨了许久也没想出满意的，就连王廙与范鹄也觉得有些棘手。

    待返回少梁城后，王廙将这件事告知了东梁君。

    当时梁姬也在场，闻言对东梁君道：“东梁君，既然李郃他们苦于不好取字，不如将‘梁’字赐予他做字。”

    好家伙，赐予国号做字，不止东梁君再一次眼角抽搐，就连王廙也觉得梁姬对那李郃有些过于偏袒。

    不过考虑到他少梁此次之所以能避免覆国的命运，全靠李郃率二百奇兵九死一生的拼命，东梁君倒也没有否决，思忖一下道：“那索性就再加一个‘子’字吧，子梁。”

    子梁？

    王廙暗暗咋舌。

    子乃天下对男子的敬称，而梁字又是少梁的国号，这两个字相加，贵上加贵——怎么不干脆叫梁子呢？

    梁姬对子梁这个字十分满意，称赞道：“子梁好听，不愧是东梁君。”

    得到女儿称赞的东梁君捋须而笑，但随即就感觉不对劲，遂又将笑容收了起来。

    他正色对王廙道：“世绩，你再去一趟旧梁，告诉李郃，就说少君赐他‘子梁’为字，叫他不必为取字而费神了，专心旧梁年后的重建，还有他当初提过的水利、梯田，希望他不是随口说说。”

    王廙张了张嘴，随即恭敬拱了拱手：“是。”

    于是乎，刚回少梁城甚至还没来得及喝口茶的他，又坐车马车前往旧梁。

    而此时在旧梁，李郃正在城内的邑大夫邸，在狐老、狐费父子的引荐下，接见田氏、王氏等从魏国令狐邑前来的几个氏族族长。

    包括狐氏在内，这些从魏国令狐邑前来的氏族，都需要一个能在少梁说得上话的人来庇护他们氏族，而李郃在出任旧梁大夫后，也需要一批人来协助他治理城邑，双方可谓是一拍即合。

    其中彼此关系最紧密的狐氏、田氏、王氏三支，事后还正式向李郃提出了请为家臣、属族的恳请。

    田氏，即是与狐费这辈相互通婚的氏族；而王氏，则是与狐老这辈相互通婚的氏族，这三支氏族曾经在令狐邑关系最为密切，堪称同进同退。

    看着狐老、狐费一脸严肃认真的模样，李郃觉得很不好意思，毕竟彼此都那么熟了。

    但狐老却坚持礼不可废，于是狐老父子、田氏父子以及王氏父子，郑重其事地朝着李郃拜了拜，恭称了一声家君。

    就在这时，王廙来到了旧梁，来到了邑大夫邸。

    得知这个消息，李郃便带着狐老父子、田氏父子、王氏父子出去相迎，将王廙请到了府内。

    他一脸不解地询问王廙：“大公子怎么又回来了？”

    王廙苦笑一声，说道：“我回少梁城后，将你有意取字的事告诉了家父与少君，少君想赐‘梁’字给你做字，而家父则建议添一个‘子’字，字曰子梁，你看满不满意。”

    在旁的狐老、狐费几人颇感惊奇，纷纷叫好。

    拿国号做字，这可不是一般人能得到的殊荣。

    “李郃，李子梁？”

    李郃轻声念叨着。

    不得不说，‘子梁’做字，确实比什么仁、什么义、什么无双大气多了，只不过，梁姬与东梁君一起给他取字，这是不是有点怪怪的？

    东梁君的年纪与狐老相仿，都快够当他爷爷了，倒没什么问题，可梁姬一个十来岁的小姑娘……

    想了想，李郃拱手对王廙说道：“请大公子代我向东梁君道谢。”

    王廙点点头，随即不解道：“少君呢？”

    “呃……”李郃露出了古怪的神色：“也请大公子代我道一声谢吧。”

    见李郃如此勉强，王廙有些纳闷，不过转念一想就明白了，饶有兴致地看了一眼李郃，旋即笑着说道：“好了，既然如此那我就先回少梁城了。”

    “有劳大公子了。”

    “哪里哪里。”

    临近黄昏时，王廙坐车回到了少梁城，向梁姬与东梁君覆命。

    东梁君问他道：“李郃可满意那个表字？”

    王廙拱手道：“孩儿以为他应该满意，他还请我代他向父亲您道谢。”

    “哼。”东梁君轻哼一声，淡淡说道：“只要他治理好旧梁，训练好他的奇兵，就足够了。”

    “那是、那是……”王廙点头附和着，半晌舔舔嘴唇犹豫说道：“恕孩儿多嘴，据孩儿所见，李郃似乎并未将少君当做国君，更像是……唔……后辈。”

    东梁君下意识皱了下眉，但在听完后脸上却露出若有所思之色。

    随后，王廙又代李郃向梁姬表示了谢意，让小姑娘很是欢喜。

    十二月下旬，天气愈发寒冷，李郃作为旧梁大夫，每日带着墨践、狐费、田氏父子等人到城内慰问军民，力所能及为城内军民提供一切过冬所需。

    此时旧梁城内的军民也已得知这位‘李五百将’升任了旧梁大夫，纷纷向李郃表示祝贺。

    而回到邑邸后，李郃便又与墨践等墨家弟子讨论政令，无论是东梁君、王廙、范鹄等人，还是狐老、狐费、田氏父子等人，都对此感到十分诧异。

    就连得知此事的嬴虔，也一脸古怪地跑来询问李郃：“听说你想以墨家学说为主张来治理少梁，而不是奉行法家、儒家学说？”

    李郃反问嬴虔：“有什么问题么？”

    “没，挺好的……”

    嬴虔一脸古怪地摇摇头，嘀咕着就离开了。

    本来他就不认为少梁能对他秦国造成什么威胁，这下好，少梁新晋的大夫李郃居然主张要以墨家学说作为治国之法，那就彻底没威胁了。

    毕竟谁都知道墨家思想主张‘非攻’，若少梁果真采用墨家学说来治国，那它肯定是不能进攻他国的，否则国内的墨者就会第一个站出来反对。

    他并没有意识到，少梁这次也没有进攻元里与合阳。

