    “轰、轰、轰”在轰鸣声中，石碑缓缓上浮，而且暗金符文所形成的漩涡是越来越快，宛如激流一样。

    　　“了不得，天才就是天才，他看透了这篇章的玄机了。”看到这样的一幕，不论是年轻一辈强者还是老一辈高人，都不得不叹服。

    　　“秦百里不愧是与金戈齐名的天才呀，就算他不成大帝仙王，也必将会成为惊艳绝世的上神。”看着秦百里竟然是要把石碑弄到手，有大人物不由叹服地说道。

    　　李七夜看着这样的一幕，笑了笑，淡淡地说道：“的确是个天才，在这么短短的时间之内能看出如此的玄机。可惜，只是管中窥豹，只见一斑，能不把自己性命搭进去，就已经了不起了。”

    　　“这还不行吗？”看到石碑缓缓上浮，连齐临帝女都以为秦百里要成功了，现在听李七夜这样一说，她不由愕了一下。

    　　“不行。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这东西是大有来头，没有那么简单，更何况，重点不在于石碑，他还没有搞清楚根本，只是看到枝末而己。”

    　　李七夜这样一说，齐临帝女也不由大吃一惊，因为她的见解与秦百里相近，她也是一位了不起的天才，在到来之后，她也在琢磨着石碑上的暗金符文，她在琢磨之下觉得想得到这石碑，揣透符文的奥义便能得到。

    　　现在被李七夜如此一说，齐临帝女觉得自己也走错了方向。

    　　看着石碑冉冉上升，所有人都以为秦百里要成功了，要把石碑扫入囊中了。

    　　“轰”的一声响起，就在这刹那之间，古坛瞬间震动了一下，接着血光冲天，听到“嗡”的一声，在石坛那粗糙无比的缝隙之间瞬间喷涌出了一道道的血光。

    　　“不好”在这就瞬间秦百里脸色大变，他想转身逃走，但这一切都已经迟了。

    　　听到“嗤、嗤、嗤”的声音响起，在这石火电光之间古坛上所喷涌出来的血光好像是穿透了什么一样，听到“轰”的一声响起，在这一刻秦百里的所有血气竟然不受自己控制，被恐怖无匹的力量吸收过去。

    　　“砰”的一声响起，在所有人都还没有回过神来，所有人都没反应过来的时候，秦百里的整个身体炸开了，这身体一炸开，威力大到让人无法想象。

    　　“轰”的一声巨响，可怕的冲击力炸得整个好望角摇晃起来。在秦百里的身体炸开之时，海量的精血一下子化作了血雾，茫茫一片。

    　　就在秦百里的身体炸开的那一瞬间，只见一道光芒瞬间掠空而去，那是秦百里的真命，在生命一念之间，秦百里十分的果断，他瞬间以自毁的形式炸了自己的全身精血，而让自己的真命脱体逃遁而去。

    　　秦百里这是金蝉脱壳，如果他硬撑着的话，如果他舍不得放弃自己肉身的话，那么他的下场就会跟上官徒一模一样，不止是自己全身精血保不住，就是自己的真命也保不住。

    　　所以在最短的时间之内秦百里作出了取舍，对于修士来说，只要真命还在，一切都有可能，总会有东山再起之日，如果连真命都死亡了，那就一切都灰飞烟灭了，一切都不复存在！

    　　“滋”的声音响起，此时古坛把秦百里的所有精血都吸了过来，精血在古坛那粗糙的岩石缝隙之间流淌着，接着在一阵阵的“滋、滋、滋”声音中精血慢慢湮没消失。

    　　看到这样的一幕不知道有多少人打了一个冷颤，秦百里乃是绝世天才，威名远扬，不论是他的天赋还是实力都毋容置疑的。

    　　早就有传言说秦百里已经封神了，他虽然没有承载天命，并没有走大帝仙王道路，但如果他真的是封神的话，很多人都看好他，甚至有人猜测他有机会成为古神。

    　　现在秦百里竟然不得不舍去自己的肉身，只能以真命挟着命宫逃遁而去，这样的结局是出于所有人的意料。

    　　“秦百里就是秦百里，果真是了不得，实力、悟性、反应都在上官徒之上。”虽然说秦百里毁去了自己的肉身，但依然让许多看到这样一幕的人为之佩服。

    　　上官徒作为上神，一命鸣呼，连逃走的机会都没有，现在秦百里不止是参悟了这座石碑的一些玄机，在生死刹那之间，竟然还能逃遁而去，保住了一命，可以说在这一点上上官徒是不如秦百里，那怕上官徒成神的时间比秦百里长，经验比秦百里丰富。

    　　“这只怕需要更加强大的人来才行。”看到这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　上官徒把性命搭进去了，秦百里也是肉身陨落而逃，可以说在场中已经没有人能比他们更加强大了。

    　　一时之间在场的许多修士强者是你看我，我看你的，上官徒和秦百里都折戈于此，虽然在场有很多人都想得到眼前这座石碑，但却谁都没有那个能耐，除非他们比上官徒或者秦百里更加强大了。

    　　看到没有人动身，李七夜站出来，淡淡地一笑，徐徐地说道：“既然是没有人能取下来，那我就收了它了，我相信不会有人会有意见吧。”

    　　当李七夜站出来说出这话的时候，齐临帝女都不由笑了一下，她一笑则是倾国倾城，绝世无双。

    　　齐临帝女明白，李七夜这客气的模样，那也只是随便说说而己，并当不得真，只要他决定要了这块石碑，不管是谁跟他抢，那都是自寻死路，像他这样的无上存在，只要有他想要的东西，那根本就是手到擒来，一般的大帝仙王只怕都无法撼动他。

    　　当李七夜说出这样的话之时，在场的许多修士强者都是你看我我看你的，在场的修士强者都不多说话。

    　　此时很多修士强者都听闻过第一凶人的大名，在他杀了天凰皇主之后，就已经是声名大噪，大家都明白这个小子邪门万分，虽然道行看起来十分的浅，但是却所向无敌，而且最凶猛的是这小子谁都不怕，属于见神屠神、遇魔屠魔的存在，不管是谁，他都敢惹，他都敢杀。

    　　现在这个邪门透顶的小子站了出来，这让所有人都为之沉默了，大家都不愿意去招惹这个小子，除非自认为自己实力足够强大了，自认为自己的靠山比天凰皇主更加强硬了，否则，谁去招惹这邪门的小子，都是自寻死路。

    　　“切”此在李七夜说出这样的话之时，一声不屑的冷哼声响起，这不屑的冷哼声不是别人，正是武凤影，龙城的城主。

    　　此时武凤影乜了李七夜一眼，霸气地说道：“就凭你也想夺到这石碑，别做梦了。”

    　　武凤影开口了，在场的许多修士强者都乐意作壁上观了，青洲的人都知道，龙城的武凤影就是一个十分难缠的女子，不止是霸气十足，而且还是十分的凶悍。

    　　在很多人看来，第一凶人和武凤影还真的是碰对了，双方都不是什么善茬而，而且武凤影背后的龙城也是庞然大物，强大无匹，他们两个人真的是硬碰硬，那绝对是有好戏看了。

    　　对于武凤影的话，李七夜也不生气，慢条斯理地笑着说道：“怎么，这么说来你是对我有意见了？当然了，我这个人是从善如流的，如果你有什么更好的见解，可以说来听听，或者说，如果你自认为能把这石碑取下来，那我是十分乐意让贤的，让你先试上一试，如果你能把它取下来，我是拱手上送。”

    　　听到李七夜这么谦虚的话，这连齐临帝女都为之意外，这并不像李七夜的性格。

    　　齐临帝女当然不知道了，取下这石碑，那是谈何容易之事，年轻一辈根本就不可能取下这座石碑，这里面因为涉及一个纪元的修练体系，这种古老而深奥的章法，不是一个晚辈所能参悟的，就算是一般的大帝仙王都不见得能涉及到这种东西。

    　　可以说像秦百里能在如此短短的时间之内看出一些玄机，那已经是十分了不得了，他被人称之为绝世天才，那一点都不过份，可以说凭着秦百里这一份的悟性，足可以力压十三洲的诸多天才。

    　　“哼，本姑娘能不能取下来，关你什么屁事。”武凤影冷哼一声，冷声地说道：“难道说你就能取下来？对。”李七夜悠闲地说道：“易如探囊，举手之间便可以把它取下，容易致极。”

    　　李七夜开口把话说得满满的，这顿时让武凤影愕了一下，在刚才李七夜还十分的谦虚，但话没两句，便露出了狂霸的姿态，信口开河！

    　　就是在场的人都为之愕了一下，在场的人都觉得李七夜这话说得太霸气了，也说得太狂妄了。

    　　“这未免把话说得太满了吧，易如探囊，有几个人能做得到。连上官徒都把性命丢在这里，秦百里这样的绝世天才都未能成功，差点险命。现在他却说易如探囊，除非他是十个图腾以上的上神了，否则，想易如探囊，那根本不可能的事情。”有修士觉得李七夜太狂了，不由轻哼一声。未完待续。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

