    云中鹤道：“谁？”

    燕蹁跹道：“圣庙。”

    云中鹤目光一颤，然后长长呼出了一口气。

    燕蹁跹道：“云中鹤，你对这个结果好像并不是非常震撼？”

    云中鹤道：“这件事情我已经想了很久了，尤其是袁天邪为何要效忠我？我问过他很多次，但是他从来都没有回答过我。”

    燕蹁跹道：“天祚神皇，这是一个极度会隐藏自己的人，我被他救了之后，成为了冲田道长在他身边，知道了你就是云中鹤，对于这一点他引而不发。接下来袁天邪效忠了你，他也引而不发，进而对你的身份进行了更加详细的调查，这个过程持续了很久。”

    对于这一点，云中鹤也真是叹为观止。

    一直以来，对于云中鹤的种种神奇表现，天祚神皇完全不闻不问。一问就是我信任你，从来不过问。

    燕蹁跹道：“袁天邪这个人，前半生一直都在寻找圣庙的存在，之后遭到了前所未有的巨大变故，接下来他创造了黄天教，准备在南境谋反。结果这股轰轰烈烈的谋反还没有正式开启，就被你扑灭了，接下来这个神奇的人物竟然效忠了你，这就让人匪夷所思了。不但你好奇，当时的太上皇和我更加好奇，于是我们就联想到了圣庙。”

    云中鹤给燕蹁跹倒了一杯酒。

    燕蹁跹继续道：“太上皇这个人，对任何人都是隐藏的，表面上他非常信任我，但是很多事情他根本就不会和我讲，很多细节还是我自己观察的。比如你带着周离殿下去了迷迭谷后回来，被我抓捕到监狱之后，我们号称要杀你，可还记得？”

    云中鹤当然记得。

    燕蹁跹道：“当我给你注射了毒药之后，太上皇从黑暗阴影中分裂了出来，顿时把我吓得毛骨悚然，我完全没有发现他的存在。接下来他翻开了你的瞳孔仔细地看了很多遍，甚至把强光打在你的眼睛上，但结果他没有看到想要的东西，非常失望地离开了。”

    云中鹤道：“这有什么问题吗？”

    燕蹁跹道：“你可听过金瞳吗？”

    云中鹤摇头道：“从未听过。”

    燕蹁跹道：“那你见过魔瞳吗？”

    云中鹤道：“什么是魔瞳？”

    燕蹁跹道：“你见过井无霜的眼睛，也见过周麟的眼睛吧？”

    云中鹤道：“见过，井无霜和周麟的眼睛，让人觉得非常特殊，仿佛很亮，充满了一种特殊的光芒和魔力，有点像是猫，总之比正常人要深邃诱人很多。”

    燕蹁跹道：“对，像是野兽的眼睛。怒帝嫡系后裔都有这种魔瞳。”

    云中鹤不由得吐槽道：“为何不叫兽瞳，而叫魔瞳呢？听上去太玄了。”

    燕蹁跹道：“因为大咸帝国曾经叫大咸魔国啊，不过称之为兽瞳确实更加合理。”

    云中鹤道：“燕兄，你继续。”

    燕蹁跹道：“传闻之中，凡是拥有圣庙血统者，都会拥有金瞳，正常情形下是看不出来的，只有在面临死亡瞬间的时候，这种金瞳才会显现出来。所以当时太上皇才会装着用毒药毒死你，但是你的金瞳没有出现。但是……你的金瞳我却见过。”

    哦，对！

    当时在无主之地的时候，燕蹁跹曾经一剑刺穿了云中鹤的胸口，若不是他的心脏长偏，云中鹤早就被他杀了。

    而且当时云中鹤也是真的觉得自己必死无疑，这是真正死亡降临的时刻。

    云中鹤道：“我当时出现金瞳了？”

    燕蹁跹道：“对，尽管当时我根本不知道这意味着什么，一直到不久之前，我才知道这是圣庙血统的标志。”

    云中鹤惊愕道：“我自己都不知道啥是金瞳，什么样子的？”

    燕蹁跹道：“我将匕首刺穿你胸口的时候，他两只眼睛金光一闪，稍逊即逝，我当时还觉得是一种幻觉，又或者是临死前的一种特殊反应而已。”

    云中鹤道：“这个秘密，你没有告诉天祚神皇？”

    燕蹁跹道：“当然没有，不过他一直对此抱有巨大的怀疑，因为他每隔十三个月，都需要用你的鲜血来缓解症状，每隔十三个月他都会双腿麻痹，如果没有解药，就会越来越严重，而你的鲜血就是解药。而这样一来，袁天邪效忠你的事情也解释得通了，当火山喷发的时候，尽管你穿着飞行衣逃了出来，但当时你应该还是有了死亡反应，面对天地之威，你的金瞳或许再一次闪现了，结果被袁天邪捕捉到了。”

    云中鹤道：“那香香公主是怒帝后裔之事，你是如何得知？”

    燕蹁跹道：“你可知道，大咸魔国一直都在向东方世界进行渗透，而且是血脉渗透？”

    云中鹤点头。

    燕蹁跹道：“大咸魔国是一个非常残忍的国度，出生下来最优秀的孩子训练成为战士，但是体弱的孩子就要被抛弃，而香香公主刚生下来的时候，被判定为血脉失败者，原本是要被抛弃的，是当时的天衍皇帝保住了她的性命。只有鬼魅发现，香香公主并不是一血统上的失败者，她应该算是一个突变者。”

    “鬼魅？”云中鹤惊愕。

    燕蹁跹道：“她是迷迭谷的叛徒，曾经的天才，一直都跟在天祚神皇的身边。”

    云中鹤道：“这些事情是燕兄你的推断？”

    燕蹁跹道：“对，推断！因为这种绝密，没有人会告诉我，但既然我敢说出口，那就八九不离十。”

    云中鹤也点头承认这一点。

    燕蹁跹道：“云兄，这一切都是基于我的推断，但如果我的推断成真的话，那是福是祸就很难料了。”

    “好了，该说不该说我都已经说完了，这便告辞了。”燕蹁跹起身朝着外面走去。

    走出十几步后，燕蹁跹道：“云兄，天祚神皇很不简单，就算他死了，也可能会留下什么东西，因为对于你的身世，他可能掌握了更多的秘密。我担心关键时刻，会有人引爆这些秘密，将你置于死地。”

    燕蹁跹说这话的时候，非常严肃，就证明这件事情的严重性。

    虽然这都是他推断的，但他聪明绝顶，推断的事情几乎没有错过。

    然后，燕蹁跹离去。

    ……………………………………

    大赢皇帝的旨意来了，赢佉皇子和赢且亲王，一起主持大周皇帝周麟的退位典礼。

    并且下旨，让赢且亲王，赢佉皇子，云中鹤三个人，共同接受大周皇帝的投降。

    这第一道旨意还没有什么，这第二道旨意一下来，顿时让无数人眼红发热，也深受震撼。

    九月初三！

    大周皇后白雪，皇帝周麟，进行了最后的大朝会。

    这种末代朝会，也真是一个奇景了。

    外面密密麻麻站着的，都是大赢帝国的军队，但是皇帝依旧穿着大周帝国的龙袍，文武百官依旧穿着大周的官服。

    “皇帝驾到，众卿跪迎。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    内阁宰相和枢密院大佬带着文武百官，整整齐齐跪下。

    行过大礼之后，宦官再一次高呼道：“有本奏来。”

    首相林弓第一个上奏，这是一个请罪奏折，给自己列了十几项大罪，然后自请辞去大周内阁首相的官职。

    接下来是枢密使上请罪奏折，也给自己列了十几项大罪，自请辞去所有官职。

    一个接着一个，四个辅政大臣全部请辞了。

    内阁和枢密院的巨头，全部请辞，接下来是六部的主官，全部请辞。

    然后是御史台，大理寺等重要朝廷机构的主官请辞。

    三品以上官员，才有资格单独上奏请辞啊。

    最后所有的文武百官，全部出列，同时请辞。

    这个仪式感，正是爆棚了啊，在中国古代仿佛都没有这等仪式吧。

    文武百官请辞了之后。

    太后和皇帝同意了文武百官的辞呈，这样一来，大周朝廷就算是没有一个京城官员了。

    接下来，皇帝下罪己诏，又是洋洋洒洒几千字，把所有的过错都推到了自己的身上。

    这份罪己诏念完之后，恢宏壮丽的音乐声响起，而且是大赢帝国的乐曲，整个气氛一下子就变得华贵而又激昂起来。

    代表大赢帝国的三个人步入了大周大殿之内。

    赢且亲王，赢佉皇子，云中鹤。

    三个人用缓慢而又坚定的步伐，走向了光明殿的皇座面前。

    四岁的大周皇帝走下皇位，正式向大赢帝国投降。

    他先交出了自己的佩剑，这是皇帝佩剑，历朝皇帝都用这支剑。

    然后，交出了大周帝国的皇旗。

    最后，他交出了大周帝国的地图。

    整个过程都非常肃静，没有人发出一点声音。

    这就是要之前要承认周麟皇帝正统性的原因，只有正统的大周皇帝，才有资格进行投降，并且把大周的国土交给大赢帝国。

    投降仪式完毕！

    接下来，大周皇帝又下了一个更长的罪己诏。

    这个罪己诏整整五千字，宣读了大周王朝的光荣历史，从太祖皇帝一直说到神皇天祚。

    诏书后面三分之一内容，就是开始否定大周了。

    就是说大周帝国已经不能代表亿万民众的利益了，上天已经多次示警，并且进行了天谴惩戒，所以大周皇族已经不具备大义了。

    君权天授，然而这十几年来，大周皇族倒行逆施，已经天怒民怨了。

    所以，上天要收回君权。

    这就是说，不是我大赢皇帝要废掉你的皇帝之位啊，而是上天的旨意。

    念完这最后的罪己诏后，大周皇帝周麟，正式宣布退位。

    不仅仅是他这个皇帝的退位，而且是整个大周王朝的消失。

    在诏书中写得清清楚楚，从今以后天下就没有大周帝国了，不管任何人宣称自己是大周皇帝，那都是一种背叛。

    退位诏书念完之后。

    朝堂之内的文武百官泣不成声，尤其是宰相林弓，哭得上气不接下气。

    这表示他们为大周王朝的消亡而哀悼，表示他们依旧是忠臣啊。

    奶奶的，这个仪式感过了啊？

    第一个跳出来叛变大周的是你林弓宰相，现在站出来哭孝的也是你。

    然后，赢且亲王，赢佉皇子，云中鹤三个人就站在台阶之上听这些大周的文武官员哭嚎。

    心中真是感慨万千。

    他来大周帝国卧底整整八年多近九年时间，现在这一切终于结束了。

    一直到现在，大周帝国算是整整灭亡了。

    这到底算是快，还是慢呢？

    对于云中鹤而言，这算是一段漫长的岁月了。但是对于一个帝国来说，这已经是飞快了。

    九年前无主之地大战结束后，谁敢想大周帝国九年之后就会亡国啊？

    云中鹤曾经无数次站在这个朝堂上，这也是他第一次用云中鹤身份站在这上面。

    感觉太怪了。

    整整哭了一刻钟，文武百官就仿佛心中有倒计时一般，直接就停了。

    差不多可以了，哭了这么久，也算是尽了大周前臣最后的义务了。

    几个太监上前，摘掉皇帝的冠冕，脱掉了他的龙袍。

    与此同时！

    整个大周京城，所有的旗帜全部换掉了。

    从皇宫到城墙，到每一个衙门，所有大周帝国的旗帜全部降下来了，换上了大赢帝国的龙旗。

    整个过程都是默默的。

    大周的无数子民，只觉得一阵阵伤感，但却不悲愤，就只是静静地接受了。

    之前天祚神皇真的把他们所有情感都透支了，而且前几天的京城大战，也彻底让京城的子民对大周失去了最后一丝情感。

    文武百官争先投降的这一幕，对于百姓来说实在太丑陋了。

    易帜完毕了。

    接下来就是最后一项议程了，周氏效忠赢氏。

    因为在大炎皇朝的时候，周氏和赢氏都是诸侯王，都是兄弟啊。

    就算江山更替，也要讲究兄弟之情，不能斩尽杀绝的。

    前大周皇帝周麟，直接走下了台阶，和群臣站在了一起。

    而赢且亲王，代表大赢帝国站到了台阶之上。

    前大周皇帝周麟进行三叩九拜，朝着大赢京城的方向三叩九拜。

    “臣代表周氏家族，效忠大赢皇帝陛下，请陛下怜惜。”周麟虽然不到五岁，但这句话还是说得很清楚。

    赢且亲王展开圣旨，大声念道：“奉天承运皇帝诏曰，册封周麟为周王，册封周离为殷国公，册封周寂为成国公，钦此！”

    周离不在，周麟和周寂整整齐齐跪下，叩首道：“臣谢主隆恩。”

    从今以后，周氏就成为了赢氏的臣子了。

    然后，赢且亲王拿出了全新的圣旨道：“奉天承运皇帝诏曰，即日起成立南院，册封赢且为南院王大臣，赢佉为南院太保，呼延灼为南院太师，云中鹤为南院司空，封啸天为南院司徒，全权负责收复前周全境，钦此。”

    云中鹤等人全部跪下接旨。

    这个旨意的分量就更重了，这个所谓的南院是一个临时的衙门，但是权力却无比之大，掌管整个大周国所有的权力。

    如今虽然大周帝国已经灭亡了，皇帝都退位投降了，但整个大周帝国有那么多行省，仅仅只有金州和京城被大赢帝国占领，接下来要想办法接收大周全境。

    所有行省总督，州郡太守，都要投降易帜，宣布效忠大赢帝国。

    大周帝国可是有四五百万平方公里，二十几个行省，这可是一个巨大的工程，当然也是巨大的权力。

    整个南院只有五个大臣，这几百万平方公里，近亿民众的所有权力，都掌握在这五个人手中。

    且不说州郡太守，行省总督了，就算是之前大周的枢密院大佬，内阁大佬，前程性命也都掌握在云中鹤等人手中了。

    真正的大权独掌握，权势熏天了。

    而这个南院，就算是周国的一个临时朝廷了，接下来每天就要在大周皇宫内办公的。

    甚至议事也和朝会一样，而且整个南院不可能就这五个人吧，至少能够提供上百个官职，大周帝国这些降臣未来地位前途如何，就全靠能不能在这南院混上一个官职了。

    接下来重中之重，就是收服大周全境。

    你们这些大周降臣各展神通吧，看谁能够收服更多的行省。

    那么未来在大赢帝国的官场和朝堂之上，就会有你一个位置，你和你的家族就能继续享受荣华富贵。

    而如果这一次掉队了，那么就意味着一个家族的没落。

    大赢帝国吞并了大周之后，直接就跃升为天下第一强国了，未来很有可能就会统一天下。

    如果能够抓住这次机会的话，那么未来可能会成为一个千年豪门贵族了。

    ………………………………

    云中鹤依旧住进了原来的敖国公府内。

    澹台镜家族武士，许文良等人，风行灭大人全部都住了进来，成为他的助手和幕僚。

    还真是不好意思，竟然让义父风行灭成为了他的部下了。

    不过这也是早就定下来的事情，回归大赢帝国后，云中鹤就会成为黑龙台的二把手。

    “罪臣林弓，拜见司空大人。”前大周宰相林弓来到云中鹤面前，双膝跪下。

    靠，你这膝盖真的跪得下来啊？！

    你之前可是堂堂大周首相啊，一人之下，万人之上。

    曾经的林弓，眼中哪有敖玉的存在啊，完全是蝼蚁一般。

    而现在，他向云中鹤下跪仿佛没有丝毫障碍，还真是造化弄人啊。

    云中鹤将林弓搀扶起来道：“林公请起，你是大赢功臣，不好如此多礼的。”

    林弓宰相道：“司空大人，说来我们也是有缘分的，大约在六年前，当时还是万允皇帝在位的时候，我就已经为大赢黑龙台效命了，您马上就要执掌黑龙台了，所以我还是您的老部下呢。真可惜啊，当时属下并不知道您的真实身份，否则早就向您效忠了。”

    云中鹤彻底无语了，林弓大人您这脸皮真是无敌了。

    您六十几岁的人了，当作宰相的人，现在口口声声对云中鹤说我是您的老部下啊。

    六年多前，林弓就效忠大赢黑龙台了？

    当然不是了。

    黑龙台肯定是派人游说过林弓的，而且级别还非常高，给他答应了很高的条件。

    当时的林弓是两边押注，一边做着大周的宰相，一边和大赢黑龙台暗通款曲。

    因为当时大周帝国的境况确实很不妙，国库亏空，浪州受灾，南境不宁，所以很多高级大臣也都和大赢暗中交流过了。

    毕竟谁都知道，大周和大赢一定会爆发倾国大战，六年前万允皇帝在位的时候，局势非常不妙，看上去要输的样子。

    所以这些大臣，当然要提前做好准备。

    但要说他们提前效忠了黑龙台，那也是完全扯淡的。

    不过这也不耽误林弓跑来谄媚。

    那么这位林弓宰相是要效忠云中鹤吗？不是的。

    他只会效忠大赢皇帝，在南院中他也只会效忠南院王大臣，也就是赢且亲王。

    他想要成为南院第六巨头，成为大周降臣之首，赢且亲王那边已经答应了。

    但这件事情，云中鹤不点头的话，赢佉也就不会点头。

    所以林弓能不能上位，就完全要看云中鹤的意志的，云中鹤若不点头，他就上不了。

    云中鹤道：“林弓大人，开门见山可以吗？”

    林弓立刻跪下道：“请大人下令。”

    云中鹤道：“我要弄死敖鸣，敖洞。”

    林弓毫不犹豫，叩首道：“是，属下领命，几日之内，便办妥此事。”

    云中鹤不由得感叹，难怪万允皇帝知道林弓有私心，还是重用他。天祚神皇也依旧重用此人。

    这个人实在是太会揣摩上意了，太会来事了。

    敖鸣是他的学生，但是他丝毫不虚伪，也没有任何讨价还价，直接答应。

    “司空大人的仇人，便是属下的仇人，属下和您同仇敌忾。”林弓拜下道：“属下一定把这个差事办得妥妥帖帖。”

    云中鹤端起茶杯。

    林弓再一次拜下道：“属下告退了。”

    然后，他直接后退着出了书房，就仿佛后脑勺长眼睛一般。

    云中鹤真是叹为观止啊。

    ……………………………………

    片刻后，又一个让云中鹤叹为观止的人来了。

    “属下拜见司空大人。”大赢帝国新晋的成国公周寂跪在云中鹤的面前。

    云中鹤不由得一愕，你可是大周皇族最嫡系的前皇子啊，你也这么不甘寂寞吗？

    而且你之前可是皇子亲王啊，差一点就成为太子的人，你也跪得下去？

    “司空大人，属下现在是大赢之臣，之前又无比仰慕大人的才华和人品，如今尘埃落定了，所以迫不及待来拜见司空大人。”周寂目光炽热望着云中鹤。

    云中鹤道：“成国公，你我也是熟人了，有话直说。”

    周寂道：“我周寂罪孽深重，皇帝陛下非但没有惩治我，而且还册封我为成国公，这让我惶恐万分，心中想着一定要做什么时候来回报陛下的恩德。”

    云中鹤眼睛眯起。

    周寂膝行两步，道：“云中鹤大人，从今以后，我愿意对您马首是瞻，愿意效忠您的麾下。”

    云中鹤咋舌，这……这也太过分了吧。

    你周寂堂堂皇子啊，竟然来投靠我？

    周寂泪目道：“司空大人啊，周寂这条性命时时刻刻都危在旦夕，还请您庇护啊，请念在之前的情分上，救我一救啊。”

    然后，周寂拼命磕头。

    周寂和云中鹤有情分吗？还是有的。

    因为周寂和周麟争夺皇位的时候，口口声声说要杀云中鹤为神皇复仇，但是暗中却又不许任何人杀云中鹤。

    当然，他这样做不是为了保护云中鹤，而是为了拖延时间，阻止周麟登基。

    云中鹤沉默了片刻，道：“成国公，你是认真的？”

    周寂叩首道：“请恩主垂怜，拯救我一家啊。”

    云中鹤道：“那我有一件事情想要你去做。”

    周寂抬起头道：“请恩主下令，属下赴汤蹈火，在所不辞。”

    云中鹤道：“我要弄死敖洞父子。”

    周寂想了一会儿道：“是，请恩主放心，这件事情就交给我了。”

    然后，周寂便恭敬地退了出去。

    走到门口的时候，周寂忽然道：“恩主，属下有一份礼物送上，请您笑纳。”

    然后，一个绝色佳人出现在云中鹤面前。

    云中鹤顿时惊呆了，这个女人叫傅红芍，是傅炎图的女儿，而且还是周寂的妻子兼表妹。

    靠，靠，靠。

    你们……这么过分的吗？

    贵圈这么乱的吗？为了活命，为了权势，竟然连自己老婆也能献上来？

    但是如果你周寂登基的话，眼前这个傅红勺可就是皇后了啊。

    云中鹤道：“这就有点过了，你这个礼物你还是带回去吧。”

    ………………………………

    一间密室内！

    大赢帝国黑龙台党魁公孙羊静静地坐着，敖鸣跪在他的面前。

    “敖鸣公子，你跪在我的面前没有用的。”公孙羊道：“虽然我们也找过你，让你为黑龙台效命。但云中鹤是我指定的接班人，他要杀你全家，谁也救不了你了。”

    敖鸣道：“公孙羊大人，我不是来求您相救的。我是来揭发一个天大的秘密的，这个秘密关乎到大赢帝国的生死存亡。”

    公孙羊眯起眼睛道：“哦？说说看。”

    敖鸣道：“云中鹤是我大赢帝国最大的敌人，也是大赢皇帝统一天下最大的障碍，请公孙羊大人将他秘密杀之。”

    公孙羊屏住呼吸道：“为何？”

    敖鸣一字一句道：“因为云中鹤根本不是什么孤儿，他身上拥有大炎皇朝最纯正的血统，他是整个东方帝国唯一的天子继承人，他是东方世界最正统的万王之皇！”

    ………………………………

    注：最近的剧情很关键，所以很难写，每章都要构思很久。

    恩公，保底月票赐给我好吗？糕点竭尽全力把故事写得更好，拜谢大家。

    推荐桐棠妹子的《哈利波特之学霸无敌》，超有趣的，很好看。

