    【苏烨好感度+10】

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨好感度+10】

    ……

    姜甜的吻毫无章法，凌乱又横冲直撞，恨不能只一个吻就安抚住苏烨。

    苏烨被吻心痒难耐怒火中烧，忍无可忍地将人推开，没控制住力道，将人从床上推到了地上。

    姜甜摔的四仰八叉，脑子懵了许久才缓过劲来，她揉着后脑勺嘶了一声，坐在地上哇的哭起来，“哥哥推我，哥哥坏……唔……”

    苏烨靠到靠垫上喘着粗气，温热细软的触感还在唇间，唇齿间还纠缠着茉莉芬芳……

    一切虚幻又真实。

    小姑娘桃花眼里噙满了泪水，亮晶晶如钻石的泪在眼眶里蓄满，抱着长长的下睫毛慢慢落下，落在手上、落在地上、落在他的眼里心里……

    小姑娘一边抽噎一边说：“哥哥坏，苏伯伯说我打了哥哥，所以哥哥讨厌我，我又不是故意的，我道歉可以吗？……我以后不会了……娘亲说‘知错能改善莫大焉’……哥哥能原谅我吗？”

    “……”

    道歉？

    道一万次歉，也挽回不了伤害。

    他不原谅。

    决不。

    【苏烨好感度-10】

    【苏烨好感度-10】

    【苏烨好感度-10】

    小妖被系统降分的提示响得心惊肉跳，“爷爷，快想想办法啊！再降就-100了。”

    姜甜勾唇一笑，“降才好呢！降了正好触底反弹。”

    小妖隐约察觉它爷爷有鬼主意了，“是不是要使什么绝招？”

    “当然是绝招，你等着看你爷爷逆风翻盘吧！”

    上次控制苏烨梦失败经验告诉她，第一，有些事现实中解决不了就放到梦里解决；第二，控制梦需要在现实中做好铺垫。

    “我喜欢哥哥呀！”

    姜甜仰脸看着苏烨，漂亮的眸子星光点点，带着勾引，似无意又似明目张胆。

    苏烨整理着被扯乱的衣襟，似拉家常般平静道：“你可记得你为何打我？”

    姜甜咬着下唇，看了他许久才温吞道：“我……因为哥哥不喜欢我……可是，我喜欢哥哥啊！”

    怕没说清楚，她又道：“我从第一眼见到哥哥就喜欢上了，但是哥哥一直不喜欢我，也不理我……我……”

    姜甜哽咽得说不下去了，低头绞着手指。

    小声嘀咕道：“我以后会好好照顾哥哥的，不会再打哥哥了，我保证！”

    苏烨唇角无奈地弯了弯，他心中隐隐有种感觉，眼前这个小姑娘跟以前不一样了，好像没以前那么讨厌了。

    “起来吧！”苏烨道：“时辰不早了，你回去睡吧！”

    姜甜猛地抬头看他，唇动了动，迟疑了许久才道：“哥哥，我想睡你旁边。”

    末了还小心翼翼地补了句，“可以吗？”

    “……”

    姜甜举起四根手指道：“我保证，我会乖乖的，不打扰你。”

    苏烨垂眸默了几秒，最终还是冷冷的拒绝了。

    “不可以，你回去睡！”

    说完气氛一下安静下来。

    不知过了多久，地上的小人，瘪着嘴又抽抽搭搭起来。

    “我知道，他们说的没错，你嫌弃我傻，对吗？”

    “……”苏烨皱了皱眉，想说这都哪跟哪儿？

    小姑娘扑闪着无辜的大眼睛，委屈巴巴重复着，“你嫌弃我傻！你嫌弃我傻！……”

    苏烨头疼的抚额，姜甜大眼珠子转了转，见机会来了，忙上前给他按着头。

    苏烨身子忽地一僵，姜甜指尖微凉的触感让他舒服地放松下来，裹着甜香的袖子从鼻尖滑到侧脸，浓郁的香气沁人心脾。

    两人一个坐在床上，一个弯腰按着头，苏烨视线正好与她胸口平齐，她松垮的中衣此时领口大开，中衣里的细腰盈盈一握，与肚兜起伏的曲线相得益彰。

    苏烨闭上眼深吸一口气，心中默念着‘她现在是个稚童’，慢慢平复呼吸。

    慢慢地，苏烨呼吸平缓，渐渐进入梦乡。

    姜甜见人睡了，满意地将他腰后的垫子抽走，把人放平躺好。

    准备就绪。

    姜甜在他身边躺好，拿起他的手把玩着，手掌宽，手指修长骨节分明，虎口处有层陈年薄茧，摸上去硬硬的。

    这双手曾经是握刀枪剑戟的，现如今却只能窝在这方寸之地，整日以药石为伴。

    姜甜在他手指上捏着，一根一根分开，然后再收拢，最后把自己的手指插进去，与他十指紧扣。

    明明是大手扣小手，却莫名地契合，仿佛它们本就该这么十指紧扣着。

    姜甜举起两人相扣的手，端倪了片刻，突然开口问，“小妖，上个任务的男主也是他吗？”

    为了防止姜甜带入其他情感，任务完成后，脑子里男主所以资料都会被删除。没了记忆，肢体感觉还在，这双手莫名熟悉。

    小妖迟疑片刻，“爷爷，这个不能说。”

    姜甜会意一笑，看来她猜对了。

    姜甜侧过脸凝视苏烨好看的睡脸，记忆里模糊不清的祁遇跟眼前冷峻的男人逐渐重合，她伸出食指在他鼻尖上点了点。

    心里突然冒出个更大胆的猜测，或能每个任务的男主都是他，她暗暗做了个决定，她一定要在他身上留下点记号，方便她确认。

    ……

    鼻尖点点冰凉的触感带着苏烨缓缓进入梦乡。

    梦里他刚被苏弘带入苏府，因为中毒太深，几位名医围着苏烨束手无策。

    苏弘更是急得大发雷霆，指着一屋子名医道：“你们若是治不好我儿，我让你们陪葬。”

    众人吓得脸失血色，哆嗦着手脚不知如何是好。

    此时有一粉衣小姑娘扯了扯苏弘的衣袖，仰着脸安慰道：“苏伯伯不要生气，烨哥哥福大命大不会有事的。”

    苏弘垂眼看着小姑娘天真无邪的小脸，心疼地在她头顶揉了揉，蹲下身子与她平视，“甜甜，你怎么来了？”

    小姑娘看了看四周，见没人注意他们，凑到他耳边低声道：“苏伯伯，你知道我娘亲在哪儿吗？”

    他当然知道她娘亲在哪儿。

    更知道她娘亲再也回不来了。

    因为已经变成焦尸了。

    千头万绪涌上心头，苏弘叹息了声，“你娘亲有件很重要的事要做，要过很久很久才能回来，你要乖乖听话，好吗？”

