    第四座玉台之上，神海蕴灵上境的陈通玄蓦地睁开双眼，望向第一座玉台上空流淌而出的密密麻麻灿金玄光。

    “陈师兄，那是什么！？”一个神海蕴灵初境的待定圣子站起身来，随着陈通玄的目光看去。

    “这是什么神通？”陈通玄眉头紧皱，并未回答此人的询问，而是定定地望着将玉台光幕尽数包裹在内的灿金玄光，内心之中愈加疑惑。

    短短三息，第一座玉台便被炽目的金芒彻底笼罩，那金芒化作无数条金线流淌而下，片刻之间便织就了一座庞大巍峨的炽金牢笼。

    此牢笼瑰美璀璨，仿若金缕玉衣一般，灿烂炽目，将第七段玉阶的云雾之海尽皆侵染成了灿金之色。

    当年在摧日疆域之时，季月年曾与敕雷真宗琼玉道子相识，二人更是联手斩杀了半步神海蕴灵之境的一只恶神，最终季月年困住恶神所使用的咒法，便是由“通玄，困灵狱”演变而来的金光牢笼。

    只是此牢笼的本质构成，却非通玄咒法所使用的的天地阴气，而是更加神异可怕的“大慈悲咒”。

    “摄杀！”

    一缕漆黑的发丝在少年白皙的额前飞舞而起，墨渊云纹袖袍之下，修长苍白的手指轻握，下一刻，那通天彻地的瑰美牢笼之上便传来了震天彻底的轰鸣巨响。

    轰！！！

    距离一个时辰结束，还有五息！

    无数瑰美的炽金光点崩碎，漫天飘飞而散，仿佛在第七段玉阶之内下了一场灿金光雨。

    蚀星面色难看无比，缓缓行至第一座玉台的边缘之处，俯视着季月年，嫣红的小嘴轻轻颤动，却不曾说出半句完整的话。

    “还有五息！蚀星！”楚衡强行按捺住内心的惊骇，定了定神，侧头朝着蚀星大吼出声。

    与此同时，狐言道与另外两个神海蕴灵之境的生灵见光幕崩毁，忍不住面色大喜，神海玄气运转至了极限，浑身气势翻腾而起，携着无与伦比的威势朝着第一座玉台袭杀而来。

    蚀星堪堪回过神来，素手轻舞之间，接连祭出了两件防护类型的纯阳法宝，牢牢护在了玉台之前。

    虽然光幕被打破，可按照玉阶的攀登列次，此时的蚀星与楚衡依然处在第十九位、第二十位，只要挡住狐言道等人五息，依然能够有惊无险地进入前二十之列。

    “前二十么。”

    季月年的目光越过狐言道三人飞身而上的背影，落在了蚀星与楚衡脸上。

    手掌轻翻，一座精美小巧的白玉牢笼浮现而出，其上有着浓郁至极的气运之力流转，晶莹剔透，极是神异。

    摄灵狱。

    此宝正是渡月土地尊神耗费足足百年光阴，以季凉为引、布局摄取太楚气运所炼之宝，此宝亦是依照“通玄，困灵狱”神通所炼，乃是珍贵至极的气运封镇至宝，亦是季月年最可怕的底牌之一。

    “去。”

    墨渊云纹袖袍轻拂，晶莹剔透的白玉牢笼便飞出了手掌，朝着第一座玉台卷去。

    此白玉牢笼迎风便涨，待至了第一座玉台之上，已是有了方圆数十丈大小，每一根笼柱都洁白如雪，数不尽的气运光流缠绕流淌，使得此宝愈加神异不可测。

    三息。

    “这厮究竟有多少纯阳法宝！”

    一道声音自第三座玉台之上遥遥传来。

    与此同时，三座玉台之上亦是传来了数道赞同之声。

    “此子确实豪富！”

    “不错，甚至就连其施展的咒法都是稀有强横的珍贵神通，足以见其背景之恐怖！”

    “季月年此人似乎与雪玉元君君上有着关联，我听闻其此次参加玉阶之战，便是琼楼师姐亲自持着雪玉元君君上的诏令前去青栾山脉，这才将其召至了玉台境。”

    “原来季月年早已得了雪玉元君君上的看重，如此一来，其战力如此恐怖也能解释的通。”

    ……

    诸多待定圣子议论纷纷，蚀星与楚衡却是面色剧变，死死抵抗着来自白玉牢笼“摄灵狱”的恐怖压制，这件气运封镇至宝绝非凡物，乃是季月年如今最可怕的底牌之一，此时季月年在一个时辰的最后五息将其祭出，显然没有任何留手的想法。

    “我的神海竟然……竟然被彻底封镇！这绝无可能！”

    楚衡脸色惨白，在白玉牢笼的镇压之下，浑身气势急速衰落，短短一息之内便跌落至了归真之境。

    归真上境！

    归真初境！

    蚀星的境况也好不到哪里去，此时虽然凭借着两件纯阳法宝苦苦支撑，可其修为同样跌落至了大归真境。

    还剩一息！

    季月年自玉阶底部一步踏出，身形化作了数不清的天地阴气，溃散在了原地。

    下一刻，身着墨渊云纹袍的少年出现在了第一座玉台之上。

    “摄灵狱，摄神！”

    白玉牢笼彻底镇压下来，气运灵光横扫之下，不仅蚀星与楚衡被彻底封镇了神宫，甚至就连狐言道和另外两个神海蕴灵之境的待定圣子也被镇压在了原地，承受着气运灵光的清洗。

    轰！

    白玉灵光漫过玉台，将蚀星、楚衡以及另外两个神海之境尽皆轰入了云海之内。

    咣！

    震魂钟响！

    一个时辰已至！

    “玉阶之战，至此了结。”

    雪玉元君平淡的声音传遍了万阶玉阶。

    玉阶逐渐扭曲，无数光影变幻之间，所有的待定圣子皆是消失在了原地。

    雪玉峰之颠，一座通天彻地的白玉宫阙矗立于此，正是雪玉元君的道场所在。

    宫阙高及数十丈的巍峨殿门之下，二十道人形光影在空间之中扭曲而出，最终凝聚出了二十个生灵的身形。

    这些待定圣子甫一出现，便不由自主地将目光望向位于末位的清美少年。

    在第七段玉阶之上，季月年所展露出的战力、底蕴、法宝、神通以及咒法咒术皆是恐怖至极，若是有那晶莹剔透的白玉牢笼“摄灵狱”加持，其真正的实力甚至足以堪比神海蕴灵上境！

    “你等二十人，可以照常参加太御圣宗宗门大比，争夺六座山脉的圣子尊位。按照玉阶列次，你等在宗门大比之中有着不同等阶的特权。”

    雪玉元君并未现身，其平淡的声音亦是逐渐漫入高不可及的的雪玉峰，最终彻底消散在了白玉宫阙之巅。

    数息之后，数十个身着白纱的女子自殿门之下鱼贯而出，每一个纱裙女子手中都托举着一块玉牌。

