
　　安栩栩直接走了过去，幸亏她出门时提了个箩筐，把箩筐放在自己和陈志明中间，她坐上车后，背对着陈志明。

　　她一路上都没扭头看陈志明一眼，表现得十分冷漠，谁还能说她什么？。

　　倒是陈志明眼神老往她这里瞟，时不时就会回头看上一眼。

　　有个江大娘在陈志明身上拍了一下：“你是下乡的知青吧，你干嘛老往人林家小媳妇身上看？”

　　“我没有。”陈志明慌乱地狡辩。

　　“没有才怪，我刚才我看到好几回了，你眼睛都快长到人家身上了，还说没看。你们这些知青，说的好听点是文化人，说的不好听点，就是衣冠禽兽，专门欺骗我们乡下的小姑娘，偷偷摸摸就把人睡了，还不想负责人。”

　　陈志明害怕了：“大娘，你说的是谁？我们知青可不都是那样的，我们大部分人都是遵纪守法的，绝不会做那种龌龊的勾当。”

　　江大娘其实说的就是自己的侄孙女，小姑娘一眼就看上了从城里来的帅气男知青，没几天就好上了，可是知青和小姑娘钻过几回玉米地后，就翻脸不认人了。

　　姑娘家为了自己的名声，并没有把这件事宣扬出去，只能一个人生闷气。

　　所以江大娘看到陈志明对安栩栩色眯眯的，才会那么气愤。

　　江大娘道：“你刚才对林家媳妇贼眉鼠眼，我提醒你一下。”

　　安栩栩立马拉住大娘的手，感激道：“大娘，谢谢你帮我教训他。你不说，我还真不知道有人一直在我背后看我，原来是个臭流氓。”

　　她警告陈志明：“你最好离我远点，再贼眉鼠眼，鬼鬼祟祟，小心我告你。”

　　陈志明脸色彻底阴沉下来，这个安栩栩是真的不拿他当回事了，看来他的计划要失败了。

　　他往外挪了挪身子，距离安栩栩又远了一些，不敢再偷偷看安栩栩了。

　　坐在车子另一头的大娘婶子们看完戏后，开始捂着嘴小声嘀咕了：

　　“看来是我们都冤枉林家四媳妇了，不是她勾引的那个男知青，人家很讨厌那个知青呢，是那个男知青想勾引林家四媳妇。”

　　“是这样，没错。这回可是亲眼看见了，不然还得误会这正业媳妇呢。”

　　安栩栩没想到，这次竟能洗清她跟陈志明之间的那些谣言。

　　二十几分钟后，牛车就到达了县城。

　　安栩栩来到无人的角落，把放在空间里的箩筐拿出来，在里面放满大米和猪肉，和上次一样，用粗布遮住半张脸，才去了原来的那个黑市。

　　这次不仅要卖粮食，还要买一些票证。

　　黑市里，有些人做生意谨慎，把物品都放在背篓或者篮子里，还要主动寻找买家。

　　有的则是直接把所卖物品直接摆在地上，想买的人直接过来买就行。

　　摆地摊的缺点就是，如果工商局的人来查，会造成逃跑困难，容易丢失货物，也容易被逮住。

　　安栩栩把篮子放到在一个卖蔬菜的摊位前，卖菜的是位大爷，她问安栩栩：“姑娘，你卖的是啥呀？”

　　“都是家里吃不完的东西。”安栩栩含含糊糊地回答，毕竟她篮子里的“东西”可是多得很。

　　安栩栩露出了米袋子的一角，不大会儿便有人过来询问价格。

　　谈好后，那人一口气买了二十斤大米，得知还有猪肉，又买了二十斤猪肉。

　　接着，又有人过来买东西，安栩栩一共卖了五十斤大米，三十斤猪肉。

　　挣了一百一十块钱。

　　她的箩筐空间有限，卖了这么多，就必须换个地方了，如果一直往里面拿东西，会被旁边的老大爷怀疑的。

　　拎着箩筐准备转到另一个角落里，大爷问道：“闺女，你东西卖完了？”

　　安栩栩点头：“没多少，这一卖就卖完了，大爷，我先走了。”

　　到了另一个角落，安栩栩又卖出了五十斤米，四十斤猪肉，挣了一百三十四块钱。

　　她打算找人买点票证，然后去供销社。

　　在来来往往的人群里看了看，突然有个穿着皮夹克的年轻人主动凑过来：“大姐，是要换票证吗？”

　　因为这个大姐刚刚卖过粮食，待着不走，也不买其他的东西，很可能就是想要换取票证。

　　安栩栩点点头：“同志，除了吃的那些票证，其他的我都要。”

　　男子微微疑惑，因为来黑市换票证的，大多数需要的都是粮票，这个不要粮票而主要换其他票证的，她还是第一次见。

　　安栩栩道：“我家里的粮食现在够吃，只缺少其他物资，咋样，大兄弟，难道你只有粮票？”

　　“不是，我这市面流通的大部分票证都有。”

　　“是吗？”安栩栩高兴坏了，“这样，你把你身上除了吃喝方面的票证都拿出来，我看看有多少。”

　　年轻男子道：“我这里有煤票五张，一共二百斤，肥皂票两张，烟票两张，手表票一张。你都要了吗？”

　　安栩栩觉得没多少：“你不是有很多票吗？这些也不多啊。”

　　他呵呵笑了笑：“我身上是没多少，不过，我们老大那里多得很，他什么票都有，还有自行车票缝纫机票呢。”

　　安栩栩想了想，能拥有那么多票证的，难道是黑市老大？

　　如果她能找到黑市老大做粮食生意，来钱岂不是更快。

　　“你先把你那些票卖给我，再带我去见你家老大，如何？哦，对了，我不会抽烟，烟票就免了。”

　　“可以。”

　　青年把她所需要的票证拿出来，“你给我二十块钱就行了，光手表票票就要十块钱一张呢。”

　　安栩栩接过他手里的票证后，立即数给了他八十块钱。

　　“走，我带你去见我们家老大。”

　　这个青年叫方雷，他上次就看到了安栩栩在黑市卖粮卖猪肉，而且，粮食和猪肉的品质都不错，带她过去，顺便询问一下，对方背后是不是有大货源。

　　干他们这行的，能找到货源就等于找到了发财的路子。

　　只要手里有货，绝对不愁卖不出去。

　　方雷带着安栩栩在胡同里拐了几个弯，进到了一个院子里。

　　正屋客厅里，坐着一个年轻且长相棱角分明的男人，他眼神锐利，身上似乎还裹挟着一股杀伐之气。

　　在他的侧首坐着一位头发花白的老者，正在闭目盘核桃，神态悠闲。ŴŴŴ.23sk.com

　　方雷走到他跟前：“龙哥，这位大姐想要很多票证，我身上的不够，所以就带她过来找你了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第30章 买票免费阅读。https://www.23sk.net 