    荒漠市的海岸线人群聚集，欢呼与呐喊震天动地、激动与泪水尽情宣泄。

    有位训练家，在摧垮时空的风暴之前，浴火归来。

    超克定律，召唤阿尔宙斯，拯救了荒漠市乃至整个世界！

    阿尔宙斯的苏醒过程极为漫长，时空风暴的危机远胜于诸神之战，因而加快了祂的苏醒。

    正因超克定律，阿尔宙斯方能第一时间赶到，彰显‘第一神祇’的高哔格。

    经此一役。

    空间之神颜面尽失、反转世界之主身败名裂，大地之神沦为笑柄。

    傲视诸神，唯有……雪拉比捂住阿尔宙斯：正是在下！

    陆野的黑金斗篷迎风掠动，入眼一片粼粼金光的海域、浸入海面的半截大桥、海岸线沸腾的人群。

    “幸好是带着服装复活的。”陆野喃喃道，“否则这集就不能播了。”

    陆老师又看了眼海岸，压低声音，抬头望天：“该死…别抖，不准抖！”

    『你在同我对话么。』阿尔宙斯行走于天上，温和地问。

    『没…』陆野没有解释，轻咳道：『那什么，妖精石板我已经找到了……』

    『这个问题，我们待会再叙。』

    白光圣洁的阿尔宙斯，俯瞰欢呼的人群，温和地说，『现在，陆野，尽享你的传奇时刻。』

    陆野微微一愣，抬头仰望。

    眼见阿尔宙斯化作一道圣洁的光芒，逐渐上升，旋即消失在重重云海。

    的确，现在不适合叙旧，可问题是……

    陆老师抿了下嘴，低头扫了眼，立刻抬头，神色严肃。

    “拉帝亚斯没带过来，我该怎么下去呢……”

    天穹之下，交织美丽的流光，红、蓝、灰、黑……诸神洋溢不同色彩的波动，静静飘浮，眺望金光辉煌的荒漠塔顶。

    高塔之上，黑发青年的斗篷折射阳光，身材挺拔，岿然不动。

    牺牲自己，封印超魔神胡帕，却又于风暴降临之际，浴火重生。

    这一幕幕画面，会印在祂们的记忆，载入祂们数万年的寿命中，无法抹去。

    原始固拉多看了眼陆野，不自觉地，又抬头望天。

    诸神飘浮于天空，阴霾降在固拉多瞪大的黄色眼睛上。

    固拉多：“……”

    累了，这时空，毁灭也罢。

    海岸线上，市民们回忆起方才，耳旁传来的平和声音。

    『允吾超克，此时空之定律。』

    不理解含义，但随后的神明现身，与塔顶的陆老师，一定有着脱不开的联系。

    而他骑乘黑色巨龙，指挥耿鬼挫败超魔神的事迹，无疑是旷世之举！

    巴尔扎仰望穹顶，目光震颤：“神迹……凤王与阿尔宙斯的神迹。”

    “不，哥哥，这一切归咎于勇气。”

    梅雅利目光闪烁，认真地说：“训练家与宝可梦的勇气。”

    “还有胡帕！”解放胡帕大笑道：“胡帕也没有少出力气！”

    小智咧嘴道：“知道啦，赶快把那些传说宝可梦送回去吧，不然又要引起乱子。”

    “没有问题，交给胡帕——胡帕，捞捞！”

    解放胡帕伸展六条悬浮手臂，光圈出现在诸神的背后，涌动异次元的时空波动。

    始源盖欧卡甩了个尾，龇开细细的尖齿，钻入异次元光圈…吼吼吼，可以回家睡觉咯。

    其次是骑拉帝纳、帕路奇犽、帝牙卢卡，三位灰溜溜地飞入光圈。

    随后是黑暗洛奇亚，被追着揍了一整局，心态崩溃。

    隐藏在某地的超梦，面容严肃，无法解惑地摇摇头，转身走入传送门。

    最后是黑色烈空坐与焰白酋雷姆。

    黑色烈空坐低头看向爪子里的『宝可方块盒』，咧开大嘴，呼吸间叼起一枚金色方块。

    猛然间，一道光线炸开，双目圆瞪。

    『陆野，这位冠军，我记住了。』黑色烈空坐目光锐利，甩动黑金身躯，拂动龙尾，划开一条直线。

    焰白酋雷姆仰望光圈，低头扫了眼残垣断壁下的达克莱伊，道：

    『你的训练家，他活下来了。』

    “他不是我的训练家。”达克莱伊道。

    『哦？你这么拼命，我以为你们早已结交了几百年。』焰白酋雷姆道。

    “他只是……”达克莱伊陷入沉默。

    脑海中的艾丽西亚笑靥依旧，她轻轻将手搭在达克莱伊的头顶。

    “你可以留下来，留在，大家的庭院。”

    “你可以待在咖啡馆，记得，当我的保镖。”

    达克莱伊勾起一丝无奈的微笑，湛蓝的目光深邃，道：

    “他只是我想守护的人。”

    **

    传说宝可梦们接连退去。

    冠军们也到了退场的尾声。

    坂木满是皱纹的脸庞舒展，摩挲小银的红发，旋即戴上风帽，不发一语，转身离去。

    “坂木。”红发披风的男子，抱着手臂，冷声道：“生意合规了，可你身上还有通缉。”

    “你还逮捕不了我。”坂木平静道。

    “这只是个忠告，明白么。”阿渡红发竖立，威严道：“下次，别怪我没提醒你！”

    “这即是你的正义吗。”坂木背对红发男人，嘴角勾起弧度，缓步离去，“领教了。”

    大吾眺望沧桑宽阔的背影，微皱眉头……是个危险的人物。

    “他身上有血的味道，受了很重的伤，附近的精灵中心和医院都不会对他开放。”

    阿渡抱着手臂，面无表情：“短时间内，他的伤口、药物来源、规避搜查，都得由他自己处理。”

    小银看向红发男人。

    “这只是我的『推断』。”

    阿渡没有理睬小银，回身道：“好了，我去和联盟人员交接，大吾、希罗娜，哼，我知道二位顶讨厌这工作。”

    “辛苦你了，渡先生。”

    大吾无奈一笑，抬起蓝宝石般的眼睛，眺望荒漠塔，微微一愣：

    “陆老师还站在那里？”

    竹兰抱着手臂，低头轻叹，又温柔地笑了笑，道：

    “解放胡帕，去把他接下来吧，麻烦你啦。”

    “交给胡帕！！”

    解放胡帕‘嘭’地冲天而起，腾飞至荒漠塔顶，咧开狰狞的笑容。

    陆老师一怔：“你干嘛？”

    解放胡帕嘿嘿一笑，在陆野身前一步的悬空处打开光圈，邀请道：

    “请进。”

    陆野：？

    事后陆老师回忆起从三百米高的荒漠塔往下跳，接连穿过六个光圈，最终回到地面的景象。

    这位新晋『对战传奇』，表情有些麻木。

    “蹦极，蹦极！”解放胡帕咧嘴道，“有没有被胡帕吓到！”

    陆野：“玩得好，下回不准再玩了……”

    陆老师后知后觉。草，我为什么不让耿鬼去叫拉帝亚斯？

    上当了，我以为穿一个光圈就能到地上！

    海岸线的市民们接连散去，心有余悸，回望半截沉在海面的大桥，又回想起荒漠塔上的身影。

    “不愧是陆老师！”

    “太帅了，连直面阿尔宙斯时都一动不动。当时我整个人都在打颤。”

    “泪目了…真有训练家，能解决这么恐怖的灾难！”

    “话说，为什么红色怪兽不飞啊，就祂一个站在海里。”

    “你现在就想让固拉多飞，接下来还想什么，我都不敢想！”

    喧嚣声逐渐远离，竹兰站在不远外，留陆老师与耿鬼独处。

    两者之间的羁绊，互相为彼此付出，并肩战斗……

    竹兰依偎烈咬陆鲨，手搂它的脑袋，微微一笑，为之动容。

    陆野站在海岸线旁。

    海风吹拂，刚才一切有如梦境，但自己真实的活下来了。

    借助『圣灰』与雪拉比的力量，再度归来。

    “谢谢你，雪拉比。”陆野由衷道。

    “唦~”雪拉比晃动两根小触角，飞舞在陆野身旁，眯起眼睛。

    『这是我应该做的！』

    陆野微微一笑。

    善良的雪拉比，会尽可能阻止悲剧的发生。

    藏在红白球里，也是雪拉比小可爱一如既往的风格。

    “你要走了吗？”陆野问。

    “唦！”雪拉比轻轻点头，这世上还有许多森林与时空，等待我去守护。

    “有机会的话，可以来我密阿雷市的咖啡店里，那里还有世界之树。”陆野说。

    “唦？”雪拉比睁大眼睛。

    “开玩笑的。”

    其实还有梦幻……

    陆野摆手笑道：“好了，再见。”

    雪拉比甜甜一笑，洒下晶莹光屑，打开时空通道。

    “唦~”雪拉比朝陆野挥了挥手，飞入其中。

    陆野轻轻颔首，看向通道内的碎片，目光微闪。

    消失的片刻，见到了许多时空碎片，此刻已经记不清，但至少我是真实的。

    我和我的宝可梦，世上独一无二，绝无仅有。

    通道光芒逐渐散去。

    陆野黑发掠动，低头捂住胸膛，那里的心脏曾与耿鬼一同跳动，此刻依旧清晰彼此间牢固的羁绊。

    像是一根无形又无法剪断的命运丝线，将两者牢牢缠绕在一起。

    “耿鬼……”

    陆野目光深邃，缓缓开口，道：

    “往我打一拳，看我接不接得住！”

    耿鬼：“口桀？Σ(?д?lll)”

    侧头回望，确认小智不在身旁，陆野小声道：

    “圣灰复活真新人，强化了体质，那我应该也被强化了——甚至和三圣兽是同一级别的。”

    “口桀！w(?Д?)w”耿鬼抱住脑袋。

    理解不能，口桀！

    “来！”

    陆野目光一凝，摆出妖娆的替身使者Pose，手指道：“朝我，使用影子拳！”

    耿鬼叹了口气，轻描淡写地挥手，拳状暗影飞出。

    “喝！”陆野猛地对拳，拳头涌动波导之力。

    暗影‘嘭’地爆炸。

    “没用，没用！”陆野大放厥词。

    “口桀！Σ(っ°Д°;)っ”耿鬼大受震撼。

    卧槽，真的顶下来了！！

    “总之，我大概明白了…”

    陆野摩挲下巴，凭波导检验自身状况，沉吟道：

    “喷射火焰、十万伏特这种特攻还挡不了，物防和物攻倒是提升了。”

    陆野活动了下脖颈。

    凭我现在的身体素质，碾压希巴，撂倒铁甲犀牛，和怪力对拳不成问题。

    画风逐渐玄幻，但考虑到特别篇人均脸接招式，也还在接受范围。

    距离小智还有很大的差距。

    毕竟他‘雷电淬体’了将近三年，画风已然在我之上。

    “可惜圣灰是消耗品…”

    陆野感慨道：

    “本以为是强化宝可梦，结果是强化训练家。”

    『圣灰』对身体素质的提升极为显著，变相增强了自保能力与野斗能力。

    野外遇见大岩蛇之类的，陆老师一个滑铲，徒手就能解决。

    经此一役，陆老师的『超克之力』与『波导之力』均有不同程度的提升。

    尤其是『超克之力』，视野中的雷达图，从白色蜕变至了浅金色，对队伍的增幅效果更胜一筹。

    众所周知，训练家水平存在不同的等级。涉及到野斗、正规对战、指挥、心态等各个领域。

    陆老师的训练家等级，综合水平，抵达了『对战传奇』。

    队伍方面，常态下的耿鬼，也拥有了『对战传奇』的水准。

    Mega水箭龟也拥有『对战传奇』的实力。

    大姐头仙子伊布需要归还『妖精石板』，其他的小家伙们均有待提升。

    不过，距离突破之日也不会太远。

    陆野陷入沉吟。

    眼下的队伍，和赤那种全员传奇的队伍相比，胜利渺茫。

    但距离世界锦标赛，还有半年时间。

    明年的八大师席位，排序如何，犹未可知。

    “等到拿下世界锦标赛的冠军……”

    陆野目光微闪。

    脑海中闪过耿鬼的心灵感应，彼此做下的约定。

    小紫胖子站在面前，将生命共享给自己。

    彼此『同命』的画面……

    陆老师稍稍攥拳。

    “应该就算是……优秀的训练家了吧……”

    ……

    阳光洒落在海面，照耀坍塌的半截跨海大桥。

    陆野和竹兰临海眺望，彼此缄默，像是有块无形的冰块凝结空气。

    “看见那座大桥了吗。”陆野手指道。

    “嗯。”竹兰轻轻颔首。

    “我和耿鬼弄塌的。”陆野淡定道。

    “噗…”竹兰忍俊不禁，狠狠白了眼陆野，声音略带沙哑：“你…知道，我很担心…”

    “我知道。”陆野说，“我也知道联盟冠军的使命，所以……我们都需要站出来。”

    “你……”竹兰犹豫地说，“圣灰的效果如何。”

    “效果拔群，不信今晚咱们试一……”

    陆野回头，烈咬陆鲨正睥睨着他，示意‘你小子，已经没有第二包圣灰了吧！’。

    陆野收敛神情，正色道：“我喜欢你，竹兰。”

    竹兰金发迎风掠动，眼睛弯成月牙，负手笑道：“我也一样。”

    陆野张开两臂，海岸线上闪烁粼粼的光泽，一个身影摇曳金发，扑入另一个身影的怀中。

    “刚刚东煌联盟的大使来了，路老——”

    蓝发西装男子走出石砌高台，降低音调，自然地转过身。

    “嗯…就由我来应付大使吧，迟到一会儿应该没问题…”大吾自言自语。

    ……

    荒漠市的时空恢复正常，整个世界陷入轰动。

    假设原始固拉多和始源盖欧卡苏醒，只是‘区域级’灾难；

    此次超魔神胡帕的事件，已是‘世界级’危机！

    前者，靠冠军与天王、馆主、图鉴持有者携手，还有渡过难关的可能性。

    而后者，全联盟范围内能解决此类事件的训练家，屈指可数！

    如果赤、绿、丹帝在场，或是凭借各大联盟的科学技术，也可能平息超魔神。

    但凡事没有如果。

    危难来临之际，是诸多冠军挺身而出——虽然卡露乃没赶上。

    陆老师更凭一己之力，吸引了超魔神胡帕绝大多数火力，以惨烈的代价，解决了世界级的灾难！

    目击人数众多，更有陆老师骑乘黑色烈空坐的实况画面。

    一场世界范围的轰动席卷各大联盟，高层齐齐震动，得出同一个结论。

    时隔多年，新的对战传奇，诞生了。

    网上炸开了天翻地覆的讨论，所有的目光聚焦于，上任东煌冠军。

    不论传说宝可梦的情况下，他的耿鬼举起遮天蔽日的巨大黑球，依旧带给世人强烈的震撼！

    “这一日，陆老师再入『对战传奇』境！”

    “传下去，陆老师野斗传奇，正赛传奇，全员传奇！”

    “建议再加个料理传奇，下饭传奇，还有脏套路传奇。”

    “太强了，东煌联盟的上任冠军！”

    “明年的世界锦标赛，这可能是近些年来，集聚最多传奇训练家的一届世界大赛！”

    “讲道理，我觉得陆老师会从『精灵球级』慢慢打起，然后再打『大师球级』。”

    “卧槽，不会吧，对战传奇打宝宝杯？！”

    “想开点，这对宝宝杯的选手来说是好事，『对战传奇』的教学局非常难得……”

    “陆老师也就图一乐，真训练家还得看耿鬼。”

    “耿鬼：就决定是你了，陆老师！”

    论坛的讨论热度几近爆炸，毕竟网上流传的那些视频、照片，清晰到无法作假。

    在继旅行合众、丰缘、卡洛斯等多个联盟，创下冠军事迹之后。

    陆老师以『对战传奇』的旷世之举，再度震惊世界。

    各大联盟召开联合会议，在东煌联盟的提议下，凭此次‘超魔神事件’，授予陆野『对战传奇』的荣誉头衔。

    该提议得到了合众、神奥、丰缘、卡洛斯联盟的强力支持。

    毕竟陆老师在这些联盟，都曾迎战传说精灵，留下冠军事迹。

    正所谓，我已不在此地，联盟依旧流传我的传说。

    至此，经联盟一致同意，授予陆野，『对战传奇』的称号！

    联合会议的效率极高，事发后的短短两小时内，展开救援，并授予了荣誉头衔。

    此刻，陆老师仍处于荒漠市，对于安排一无所知。

    按照约定。

    陆野来到荒漠塔的最顶层，会见阿尔宙斯，准备归还『妖精石板』。

    穹顶拓高，玻璃折射虹彩，中央放置日晷状器具，圆心升起一道金色光柱。

    陆野在日晷前站定，轻声念道：

    “允吾超克，此时空之定律。”

    金色光柱不断扩大，涌向穹顶，又穿过玻璃冲向重重云海，圣洁的光芒笼罩。

    陆野眯起双眼，抬头望去。

    白光从玻璃折射出虹彩，阿尔宙斯沐浴在光柱当中，缓缓下降，光屑飞舞，飘浮在日晷上空。

    祂凝视陆野，缓缓开口：

    『陆野，很高兴又与你相见。』

    “按照约定。”陆野说，“我来归还妖精石板。”

    阿尔宙斯微微一笑，道：

    『我见识过你金子般的心灵。你的宝可梦无不述说这一点。』

    金子般的心灵……

    陆野和耿鬼同时一愣。

    我怎么看不出来呢！

    『对于你带回妖精石板一事，我深表谢意。』

    阿尔宙斯道：『按照你们人类的说法，我与达摩斯是朋友，与你……我希望亦是如此。』

    祂秉持礼节，继续道：『而现在，按照约定，我来取回妖精石板。』

    仙子伊布持有了一段时间『妖精石板』，实力突飞猛进，一跃成为冠军巅峰。

    物归原主，也是理所应当。

    陆野轻轻点头，打开精灵球。

    红光闪烁。

    仙子伊布的蝴蝶结处，现出能量状的妖精石板，逐渐化作实体，飞向阿尔宙斯。

    阿尔宙斯身躯处的光轮，升起十七道悬浮的石板投影，妖精石板飞入其中，与其余十七块石板一同盘旋。

    陆野默默注视，直至阿尔宙斯睁开温和的双目，这才松了口气。

    “我们之间的协议达成了。”陆野说，“我也该回去了。”

    『还有一件事。』阿尔宙斯说。

    “什么？”陆野问。

    『为表达我的谢意，我会为你赐下祝福。』

    阿尔宙斯说，『这会一定程度改善你的运气，比如…增强命中率。』

    还有这种好事！

    陆野摩挲下巴，沉吟道：“可以给我的宝可梦吗？”

    『当然。』阿尔宙斯略显讶然，『不过，你为何不先考虑自身。』

    “我已经习惯了，况且，命中率这种东西，我会用战术和指挥弥补。”

    陆野抬起自信的双目，笑道：“请你为我的宝可梦，施加祝福，麻烦了。”

    阿尔宙斯温和一笑，轻轻颔首。

    “出来吧，波克比！”陆野掷出精灵球。

    “恰叽嘟咿~(?˙▽˙?)”

    波克比落在地上，扬起小脑袋，眺望阿尔宙斯，歪了歪头，小眼睛中掠过不解。

    飒！

    阿尔宙斯前蹄轻碰时空，浅金色的涟漪扩散，晕入波克比的体内。

    “嘟咿！”波克比赶忙闭上小眼，旋即睁开，左右环顾，没有任何情况发生。

    『陆野。』阿尔宙斯温和道：『我祝福了波克比的「运气」』

    “运气？”陆野诧异。

    波克比的运气，居然还能强化！

    阿尔宙斯悉心地解释：

    『以指挥功为例，无法摇出神明的专属招式，这是与生俱来的限制。但各种外界因素，会打破这种限制。』

    陆野瞪大眼睛：“那也就是说……”

    阿尔宙斯点头：『正如你所想。』

    陆野心头震动，抿了下嘴。

    这意味着，波克比除了「画龙点睛」之外，还能摇出其他神兽的专属招式！

    我去，不合法的招式一下子增加了一大堆！

    『此外，波克比的‘天恩’，也会得到我的祝福。』阿尔宙斯道。

    陆野猛地一怔。

    天恩！

    天恩能增强招式附加效果的触发率。

    以『空气斩』为例，具有三成的畏缩概率，天恩之后就是六成！携带『王者之证』将近八成！

    无论对哪套体系而言，这都是名副其实的‘素质战术’。

    而得到阿尔宙斯祝福的波克比，不光能摇出‘画龙点睛’以外的专属招式，连天恩的效果都会得到增强！

    来自阿尔宙斯，这是名副其实的『天恩』！

    “不合法的特性增加了……”陆野喃喃道。

    虽然波克比暂时学不了『空气斩』。

    但要是摇个岩崩出来，六成的畏缩概率，丹帝的喷火龙来了也招架不住啊……

    这可真是……太棒（脏）了！

    “谢谢啊，阿尔宙斯。”陆野乐呵道。

    『只是小小的帮助，作为我的答谢。』

    阿尔宙斯温和道：『惩戒之壶，会由族人带回创世之谷……我也该离去了。』

    “再会。”陆野心满意足。

    “恰叽嘟咿~”波克比跟着挥手。

    陆老师抬头望天。

    强化版『天恩』+不合法的『指挥功』……

    太符合我的战术风格了！

    不愧是阿尔宙斯。

    一眼就看出，我有金子般的心灵！

    ……

