    照水被买入长宁侯府两年之后，被安排到了顾湘身边做一等婢女。

    她日子过得好了，总念叨着家里人，说是她自己在这里享福，家里人连吃都吃不饱。

    有一回被许姨娘发现了，又知道了她们是同乡，说可怜她不能与家人团聚，便给了她一笔钱银，让她将家人接过来一家团聚。

    那会儿照水也是万分渴望能一家团聚，也想让他们过好一些，心觉得许姨娘是个好人，心善人美，于是便接受了。

    可是她却不知，这才是她陷入深渊的开始。

    顾湘的日子过得并不好，虽然说不会饿肚子，但是也没多少钱财，更不会有什么给她。

    帝城天子脚下，长居不易，何况还要养一家三口，照水的日子过得艰难了起来，最后实在是撑不住了，只能去求许姨娘，在她心中，许姨娘还是人美心善。

    许姨娘帮了她许多，也给了她不少钱银，后来次数太多了，她有些不好意思，许姨娘问她一些顾湘身边的事情，她也是不敢隐瞒。

    后来陆陆续续的，除了向许姨娘告知顾湘的行踪，她还做了不少事情。

    比如说让顾湘丢人、让顾湘与孙氏关系越差、在顾二爷面前说顾湘的不好，让顾二爷觉得顾湘是一个心思恶毒容不得人的姑娘。

    待她反应过来的时候，早已身陷泥沼了。

    她成了许姨娘安放在顾湘身边的人，是个叛主的奴婢。

    但她也已经回不了头了，她还要养家呢，若是不从许姨娘那里要钱，她根本就没办法养起这一家三口。

    至于这一次，她心知这样的事情是不好的，可是她大哥赌钱欠了钱啊，要是不把钱还上，对方就要把她大哥的腿打断，她也是没办法，只能去求许姨娘。

    许姨娘便要求她帮忙做这件事，事成之后，会将钱给她家里。

    照水也知道之后她怕是活不成了，但是为了家里，为了大哥，她也是没有选择啊！

    照水将往事一一道来，哭得绝望：“奴婢也没有选择啊！奴婢不能看着亲大哥死啊！”

    明心气得上前一脚踹上去：“你不能看着自己的亲大哥死，就来害我家姑娘是不是，贱人，你个歹毒的贱人！”

    眼见明心又要踹上去了，明镜赶紧是拦住她：“再踹就要把她踹死了。”

    明心冷哼一声，恶狠狠地瞪了她一眼，然后又瞪向顾漪，明镜怕她闹事，赶紧拉住她：“二爷还要审。”

    明心这才勉强忍住了，明镜将她拉了回来，继续听审。

    顾漪脸色发白，心觉得事情不妙，不过事情自然是不能认的，她道：“说谎！说谎！是她在说谎，我姨娘不过是一个妾室，哪里来的钱财给人！都是她在说谎！”

    周氏冷着脸道：“先前在你们母女房里，可是搜出了不少好东西来。”

    顾漪噎住，她倒是忘了先前那件事，为此，她姨娘还被打了板子，东西还被抢走了。

    “照水，此人是谁？你可是认得？”

    谢宜真问的便是先前被押进来的灰衣僧人，那僧人年纪也有三十多了，脸上还有些横肉，身量也不小。

    云中寺寺中僧人多是茹素清修，往往清瘦居多，也就是习武的那些僧人健朗一些，这副样子的僧人，倒是少见。

    照水看了一眼，然后道：“这位是钱叔，是云中寺的扫地僧人，是三姑娘带我这认识他的，我还听三姑娘唤他一声表叔。”

    那僧人昨夜下半夜便被谢宜真揪了出来，被审了半夜，受了不少非人之苦，实在是怕了，也不等人问，便自主招了。

    “三姑娘确实是喊我一声表叔。”

    “不是！我不认识他！”顾漪不肯承认，“你到底是谁派来的，是不是想害我和姨娘？”

    顾漪这样说，那僧人就不依了：“三姑娘，你可别不承认，早年你母亲也是靖州人，家里没人了，便前来投靠我家里，原本她是要嫁给我做娘子的，这都是当初说好的。”

    “可谁知道她竟然攀附上了长宁侯府的二爷，还未婚有孕，丢尽了脸面，害得我家人被村里的人耻笑，抬不起头来。”

    “我后头爹娘去了，日子过不下去，我又娶不上娘子，便来这云中寺出家，做了个扫地僧人。”

    “可是她后来又联系上了我，说是她以前也是被人逼迫的，实在是无奈，又说我已经是她唯一的亲人了，想要与我和好，当成亲戚相处。”

    “若是她带着儿女来云中寺，也会去看看我，还带一些吃的。”

    “前几日的时候，三姑娘突然来找了我，还带来了许表妹的信，说是让我相助三姑娘，若是事成，三姑娘做了武安侯世子夫人，少不了我的荣华富贵，我就应了下来。”

    “那几个人是我去寻的，迷烟也是我放的。”

    “信件我昨夜也交给大人了。”说到这里，那僧人忙是求饶，“大人饶命！住持大师救命啊！我也是一时鬼迷心窍，答应了这事！”

    住持大师和在场的僧人双手合十，闭上眼，念了一句佛号。

    住持大师道：“尔为出家人，岂能做出这等害人性命之事，如此，云中寺也容不得你。”

    谢宜真让人将信件拿了出来，而后呈给长宁侯府的人，几人看了一遍，周氏认出是许姨娘的笔迹。

    如此，也算是证据确凿了。

    “说谎！都是说谎！定然是你们联合起来，想要将这事情算在我和姨娘头上！”顾漪有些歇斯底里。

    “到底谁在说谎？顾漪，你别妄想狡辩了！”顾湘气得整个人都要冒烟了，“原来是你们、是你们害我了！”

    “你们怎么这般心肠歹毒！”

    这么多年了，她一直过得不如意，被一个妾室和庶妹欺压得喘不过气来，与母亲不和，与父亲不和，原来是这样的。

    原来是这两个人买通了她的贴身婢女，一直在害她！

    好一个许姨娘！好一个顾漪！也好一个照水！

    顾湘上前跪了下来：“祖母，大伯大伯母，许姨娘和顾漪害我如此，这一次还想毁了我名声，你们可是要我做主啊！”

    顾湘惨是真的惨，蠢也是真的蠢。

    这么多年了，也不知道吃了多少亏了，竟然一点都没发现。

