    “不用你说，我自然会做。

    只是，这白沧海已然盯上你了，就算你待在白家也未必是安全的。

    白沧海随时会找到你，对你下狠手！这样的人已经达到了金丹境的修为，他有这个能力，也有这个本事！你再待在白家已经不安全了，我个人建议你这些天还是和白老待在一块为好。”

    陈强想了想，深思道。

    “和白老待在一块，他愿意吗？”

    白展龙眉头皱起，“陈强，你可别忘了，我和白老之间还是有些愁怨的，要是我和他待在一块的话，说不定会将我给卖出去！就算他们父子几十年都没有见了，但是隐藏在血脉之中的联系依旧在啊！”

    这是白展龙最为担心的，更何况一旦依靠着白老，不就等同于变相的承认他废了吗？

    一旦白老对白家子弟们公布出来，他这家主之位可就彻底坐不稳了。

    因此，当陈强说出那些话后第一时间就被他给否认了，不是他害怕，而是他紧张，尤其是想到了白老那一张皱眉的样子，他甚至都有一种想要离开白家，前往海外的想法。

    至少只要躲过这一段时间的风头，他就安全了！好歹他是白家的家主，这点权利还是有的。

    看着陈强那疑惑的神情，白展龙开口道：“陈强，我知道你这是为了我好，我也知道你是为了白家的大局所着想。

    让一个多年来没有回来的白家子弟回归家族，这自然是没有问题。

    只是很多事情都已经成了定局，是无法改变的！他若是失去了理智，做出了一些疯狂的举动，那我该怎么办？

    继续听他的吩咐吗？

    我做不到！”

    “陈强，你没有得到过权利，你也没有坐在我这个位置上很久，当你认真坐在这位置上好好想想时，你就能明白我的思维，就能明白我的想法，就能懂得一切！”

    “哎，随你！”

    陈强摇头苦笑，他看了一眼白展龙远去的身影后不予理会，扭头就走。

    对他而言，该说的他已经说了，该做的他也已经做了。

    而且他还给了白展龙最实际的方式，只是白展龙不愿意接受罢了。

    他冷笑一声，颇为无语。

    就在陈强转身就要走时，白老喊住了他，“陈强，等一下！”

    “嗯？”

    陈强轻疑一声，“白老，您来的有些晚了。”

    “这…陈强他们人呢？

    那些唐家的人呢？

    难不成他们已经跑了吗？”

    白老眉头皱起，他怎么都没有想到自己竟然来晚了。

    本想借助自己在阳城的余威震慑一下他们，却没想到他们竟然都跑了。

    这也太不给他一点面子了。

    白老苦笑一声，他知道唯有陈强能够做到将他们吓跑，这要换做别人早就被吓死了。

    唐家人的威胁是最有用的，一根银针就足以吓的那些人瑟瑟发抖。

    然而陈强不怕，还能够挑衅他们，还能够不将他们当人看，如此胆量怎能不让人震惊，怎能不让人钦佩。

    他嘴角微微抽搐了几下，尤其是看着陈强双眼微微眯起之时，都能感觉到陈强压根就没将他们放在眼里过。

    白老深思之后，觉得稳妥了，有陈强在，那些人能嚣张到哪里去？

    又能狂妄到什么地方？

    而且带着陈强一起前往拍卖行，不光能够护住他自己，还能够让那些人明白彼此之间的差距有多大。

    陈强可是他们白家唯一的最强之人，更是他们白家的底线。

    “陈强，不知你明天可否愿意陪同我一起前往拍卖行？”

    白老想了想，问道。

    “嗯？

    我陪同你一起去？

    你确定？”

    陈强微微一笑道：“其实白家之内，那帮小子们的实力已经展现出来了，要不了多久他们就会变的很强，甚至会超越你们。

    所以要对付一两个唐家人还不在话下。”

    “这我当然知道，他们的确很强，也的确很厉害，但是…让他们对付唐家的那些长老们可就未必了。

    唐家的长老都是金丹境的强者，这也是为何他们一直没把我们放在眼里的原因。

    他们要是出手的话，要是那帮小子们撑不住可就糟糕了。

    拍卖行这一次虽然邀请了我们，但我能看的出来，这并非他们自己的意愿，他们最想要的结果就是林家吞并白家，我白家能做到这一步已经很不容易了。

    陈强，我知道你帮了白家不少，我也知道你是白家的恩人，但是我想请你帮忙！至于你要我找的人，我会动用一切人脉，拼死拼活也会给你找到。”

    这是白老对陈强做出的允诺。

    一旦说出，必然做到。

    陈强点头一笑，“如此一来，极为甚好。”

    “只是，要我陪同你前往拍卖行也不难，任何人要动白家都得看要的意思才行，可要是涉及到白家内部的，很抱歉，爱莫能助。”

    陈强的一番话听的白老稍稍一愣，有些没有听懂，他微微蹙眉，当下问道：“陈强，您说这话是什么意思？

    我怎么没听懂。”

    “白老，你儿子回来了。”

    陈强淡淡说道。

    “你…你说什么？

    陈强这话可不能乱说，我儿子都已经失踪了好几年了，一直都没有他的消息，我都很懊恼，很后悔！要是当初能够重视一下他的心情，能够照顾到他的想法，一切的结局或许会有所改变。

    可是…陈强，他已经离开了白家数十年了，这些年来可是一点消息都没有。

    你突然和我说有他的消息，你知道这话是什么意思吗？

    他若是回归了家族，将会对家族造成一些巨大的影响。

    说不定…白展龙这些年来所积攒下来的人脉顷刻之间就会化为飞灰。”

    白老微微皱眉，那位置本来就是他要留给自己的儿子。

    只是没想到，当初一切来的都太突然了，他还没有做好心理准备，白沧海就已经离开了。

    自己已经年迈，白家又不可能交给一个旁支，无奈之下他才出此下策，让自己的养子白展龙来继承这些…为的就是要稳固白家，为的就是要让白家的人放心。

    

