，(首字母+org点co)！

第一轮比试进入最后十天，众参赛者的层次也开始浮现，榜下杰出者大多已是庶长，战绩点维持在几十万上下，难以寸近。

榜上三百人则都拿到了庶长军衔，战绩点俱在百万以上，在第四十七.八名左右出现了一道沟，上是五百万者，下是三四百万者。

前十人却已进入另一个臻境，战绩点全都高达千万。

同阶相斗，以战绩多的那方的三成的战绩为比注，千万的三成就是三百万，跟他们打一架，基本就会将自己的战绩点输光，所以轻易是没人会去挑战他们的。

他们相互间也僵持着，输一场，排名就会直降，再赢一场，说不定可以进一个名次。

不一定非要挑战目前的第一位才能取代，战力榜是战绩点.功勋还有隐藏的胜负率的综合考校，综合够强，就会自行进位，然经前人对战力榜的探索研究，挑赢排在自己前面的人，确实也会给综合考校增加一些权重。

现在的第一位是不语阁陆沉，胜114场，败零，战绩点一千四百三十万。

第二位是南江公子宁栖梧，胜113场，败零，战绩点一千一百十二万。

在前一天，宁栖梧还是第一。陆沉挑战了第十位的盛半子，险胜。盛半子掉到了第二十三位。

眼下第三位是长泽公子柳章烽，胜112场，败零，战绩点一千一百万。

第四位青云门方筹，胜112场，败零，战绩点一千零九十八万。

第五位玄天剑脉妙玄，胜110场，败零，战绩点一千零八十一万。

第六位白沙族白寻沙，胜109场，败零，战绩点一千零七十三万。

第七位便是湛长风，胜108场，败零，战绩点一千零七十万。

第八位赤昌国公子明耀，胜106场，败零，战绩点一千零二十万。

第九位吴天门顾翰星，胜104场，败零，战绩点一千零十一万。

第十位山海界宰飞星，胜102场，败1，战绩点九百九十四万。

陆沉挑战同前十的盛半子就像一个信号，纵使诸人有这样或那样的顾虑，但都不重要了，能被记住的唯有第一，唯有最强的那个！

战力榜上再次硝烟四起，达到新的约斗高峰。

一些自知无望前一千的修士做起了专职看客，在各个观战室来回跑，想了解对手情况或者预选兵团的修士则会抽空观战，各类消息也因此腾飞了起来，名气出众者将更出众。

险些被遗忘的会方在这关头首次干涉比试的进程，建议零一号斗技室为争夺前十的专用场地，这也促使一直各自挑战，甚至没见过面的前十们，在同一个观战室相遇。

魔门顾翰星的黑焰淹没公子明耀的的拳势后，一名柳眉杏眼的女修从观战席上站了起来，清风徐来，旷达通透，“湛道友，该我们了。”

白沙族，白寻沙。

白沙族是风云界传承了数千年的世族，比某些新兴王朝强得多，就如长泽.吴曲.南江这三大霸主王朝对它也多有忌惮。

王朝与世族.门派之间的关系总是有点微妙的，她甫开口，宁栖梧和柳章烽就移去了目光，过了几息，才去想她邀战的是何人。

湛长风，虽在第七，却是最不被看好的，固化的印象中，小界之人在底蕴方面绝对比不过中界大界。

风云界域三千小世界，能修炼的，且连接了星途，有资格参加政道会的，也不过六十九。

这六十九个小世界，七百多人，差不多都垫了底，近半已经是负战绩。

纵使小黎界有二尊立下的六院当招牌，然明眼人都知道六院只是给了他们去往宗派的台阶，提供的功法.秘术.道理等各方面资源远远不及王朝.世族.门派。

湛长风能杀进前十，对某些人来说是挑战观念的事，还有人认为她是专挑弱者挑战，投机取巧才将战绩点刷到了这么高。

不过跟她对战过的一百多人可能不会同意，曾看过她对战的人也不会同意。

被前边战斗破坏的斗技室恢复一新，湛长风和白寻沙一前一后进入。

白寻沙一身红边云雷纹白袍，容貌昳丽，英姿风发，仿佛河岸边踏马而歌的名门高士，一举一动皆是随性，皆是优雅。

她眼中之人模样普通，风骨独特，即使蒙着眼，也有一种被注视的感觉，疏冷有礼，似高置的寒玉。

因家族的关系，她几乎一眼看出她身上带着某种古老的文明礼仪的特质，心下略有好感，“这场比试，我们点到为止如何？”

同一层次的对手战斗，若要以其中之一趴下才算结束，那接下来几天，两人可以在疗伤中度过了，第一轮已到末尾，浪费时间就等于是浪费机会。点到为止，是损失最小的战斗方式。

“最好不过，白道友请。”

“何必这么严肃，我有几个问题，你回答得上来，我就认输。”

白寻沙笑着说完，观战室先炸了，“什么意思，回答问题就能赢？”

“应该不会那么简单吧。”

“我怎没遇到这样的好事。”

温和的人，湛长风自然温和以对，“白道友有何指教？”

白寻沙意气风发，“指教倒是没有，我有七问予你，可论？”

“论。”

“第一问。”白寻沙负手而立，右脚踏前一步，刚刚修复好的地面瞬时开裂，重重气劲排山倒海般砸向湛长风。

柳章烽肃然，“白氏七步诀，不死也枉然！”

另一头的宁栖梧也低声道，“外力加灵魂攻击，躲无可躲啊。”

她问，“何为仁？”

湛长风以单手扣印，结界起，“推己及人，仁者爱人。”

她问，“何为义？”

第二步踏出，这方空间的威压又重了几分，似乎所有活物都被困压在无形的大手下，身体和精神受到了莫大的挑战，观战室中有些受到影响的修士神识几欲昏沉，不知所以。

湛长风:“义者宜也，明辨是非。”

她问，“何为礼？”

湛长风:“示人以曲，斋庄中正。”

她问，“何为智？”

湛长风:“一叶知秋，道不远人。”

她问，“何为信?”

湛长风:“言辞由衷，始终不渝。”

五步已出，白寻沙上空有一执剑之影若隐若现，宝相庄严，似乎随时都会挥剑而下，斩尽敌手。

“何为战！”

白寻沙的七步七问有直叩道心之能，迟疑了会露出破绽，说偏了怕是会被问出心魔。

湛长风拢袖而立，沉吟，“众生枯骨，成君道途。”

掷地而有声，沧桑又血腥。

白寻沙气稍滞缓，神色凝重，以此前五问看，这该是光明磊落，具君子之风的坦荡之辈，为何这第六问，问出了如此答案。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    