    第1209章 生死一线   

    “无双还是你自己照顾得好！”

    

    古玄尘哪里看不出花刃这是在用性命为自己争取时间！   

    但古玄尘又怎么可能做出这样的事情？

    

    厉喝声中，双手臂一道，头顶三个天道符文立刻直飞而出，瞬间向着龙刃直罩而去。

    

    与此同时，古玄尘的身影也化着一道流光冲去。

    

    “爹……师尊……”   

    见此情况，花无双同样鼓荡着全身天道力，直冲而上。

    

    如此一来，九毒童子也咆哮起来，“你……能让我省点心吗！”

    

    虽然这明显是古玄尘自己在作死，但师尊可没说过，他自己作死就不用管他。

    

    相反，师尊的命令是不惜一切代价保护古玄尘，见此情况，九毒童子虽有诸多抱怨，但此刻还是只得紧跟而上。

    

    原本器宗众人围着他们，就是怕他们临时脱逃！   

    可是如此一来，他们主动出击，反而只用面对正面之人，虽然身后的之人反应过来，也跟着合围而来，但仍然给了他们一点喘息的时间。

    

    花刃有攻无守的攻击，化着道道流光，带着震耳的轰响，掀起惊天动地的声势，直砸而来。

    

    与此同时，他身体四周，在天道符文的保护下，金光四溢，宛若杀神临世！   

    若是换着平时，只怕在场之人都会暂避锋芒，但此刻，器宗之人早已不报求生之念。

    

    面对这等恐怖的攻击，不退反进！   

    一个个同样运足功力，纷纷轰击而出！   

    轰……轰……轰……   

    在遭遇到花刃这般玩命的攻击中，先有人被震得横飞而出，但在众人合力之下，花刃的冲击还是被逐渐化解。

    

    无数的气劲与天道力在相互冲击中，爆裂开来，毫无规则的四溢而出，冲向花刃身后的古玄尘等人。

    

    众人不断出手，拼尽全力的阻挡着这些冲击！   

    虽然这些仅仅只是余波，但古玄尘他们毕竟与此有着巨大的境界差距，应付起来，还是吃力无比。

    

    身影受到这般影响的迟滞，也令他们感觉到身后传来莫大的压力。

    

    他们知道，若是再迟，迎接他们的将是合围过来的其他人的攻击。

    

    但虽然心里焦急无比，可是面对这般强力的冲击，他们依然无法加快自己的速度！   

    这一刻，古玄尘也意识到，无论自己有再多的手段，在这种力量的绝对压制面前，真没收有太多发挥的空间。

    

    而此刻，另一边，众人攻击也已经冲击向花刃体外，天道符文洒下的金光！   

    不过，这些天道符文是由古玄尘的力量催动，虽然道法玄奥，但还是承受不种那么多强力重轰！   

    声声轰响中，金光破碎，随即众人的攻击，立刻落在花刃的身上！   

    轰……轰……   

    噗……噗……   

    原本一对一，花刃自然能占据上风，但如今以一敌众，他又如同承受得住这般冲击力，而且他本来就有伤在身了。

    

    但一声大吼，震退众人的瞬间，花刃并没有马上调息，而把是借助着众人攻击的冲击力，身影一闪，跃过古玄尘他们的头顶，又瞬间冲向合围过来的人群。

    

    刚才的花刃尚且承受不住多人冲击，此刻力不如前，又扫了天道符文力量的保护！   

    刚一交上手，花刃的身影便瞬间倒飞而出，空中满是血雨！   

    “爹……”   

    “花大哥……”   

    看着这一幕，古玄尘与花无双眼中满是赤红，几乎同时升空而起，想要接住花刃，但两人与花刃的身体刚一接触，立刻被他体内那浩瀚无比的冲击力震得横飞而出！   

    “给我力量，我要绝对的力量！”

    

    半空中急飞的古玄尘，心神连通星辰天机图大吼道！   

    他知道，虚影可以控制自己的身躯，虽然事后自己也会付出巨大的代价，但此刻他已经顾不得许多！   

    他，要杀人！要杀很多人！   

    “以你现在的情况……”仿佛感受到古玄尘的怒意，虚影解释道。

    

    “我不管……我要力量！”

    古玄尘再次咆哮！   

    说话的同时，半空中的古玄尘强吸一口气，身影一个折返，向着器宗众人直冲而上！   

    他在赌！   

    赌星辰天机图不肯让自己真的死去！   

    “你疯了吗？”

    虚影也被古玄尘的行为一惊，但此刻他也不敢多说，瞬间融入古玄尘体内。

    

    毕竟若是再晚上一分，古玄尘真冲到人群，到时只怕神仙也救不了他。

    

    感觉到虚影力量的注入，古玄尘顿时松了一口气，他知道，自己赌对了！   

    与此同时，古玄尘的身影瞬间止于半空！   

    “这……他……”   

    在场皆是知天境强者，感知力非凡，虽然眼中的古玄尘还是之前的古玄尘，但此刻他们产明显感受到古玄尘身上的变化。

    

    哪怕气势没有太多的增加，但他的气息，他的眼神却仿佛变了一个人似的。

    

    令器宗众人也是微微一滞。

    

    接着，只见虚影控制下的古玄尘双手一招，三个天道符文飞于头顶上空，只见他双手结印，快速的变幻之间，一股浩瀚的气息从三个天道符文上蔓延开来。

    

    “快阻止他！”

    

    向国兵和鲁辰风齐声大喝！   

    虽然他们也不知道古玄尘在干什么，但他们很清楚，仍由古玄尘这样发展下去，也许会出现一些他们掌控之外的变数。

    

    “杀……杀……”   

    众人见状，再次合围攻击而来！   

    一道道代表着知天境强者怒意下的咆哮，化着一道道声势惊人的流光，携着排山倒海的力量从四面八方轰击而来，瞬间封闭了古玄尘四周的空间。

    

    “混帐……”   

    此刻唯一还没有明显受伤的九毒童子，一声怒吼，但还是迎着头皮一跃而起！   

    “没你的事！”

    但刚双脚离地，九毒童子耳中遍传来古玄尘的声音，随即只感觉一股压力从头顶传来，令他人的身体瞬间落入地面。

    

    与此同时，处于众人攻击核心的古玄尘身影一闪，已经出现在众人的合击圈之外！   

    “瞬……瞬移……这怎么可能？”

    

    虽然理论上瞬移，的确可以令古玄尘突围，但他们的攻击，早已使得空间紊乱，要在这样的环境下瞬移，其中冒的险可不比硬接他们的攻击小上什么。

    

    但古玄尘却是脸色未变，显然他对自己的瞬移很有信心。

    

    他……对空间之力已经掌握到了这般恐怖的地步了吗？

    

    “你们打过了，到我了！”

    但就在这时，半空中古玄尘鬼魅一笑，只见他十指摊开之时，头顶火字符文瞬间爆裂开来，化着无数金光，四散而飞！   

    

    

