    慎王浑身抖了抖，他都看见了，容媛面前陆陆续续都爬满了一堆虫，但是那些虫子一出来就好似冻住了一样，除了爬到福善公主身上的那只，其他不知是没适应环境还是如何，还都没怎么动。

    这也是他们还能安然站在这里的原因。

    不过光是看着地上那一堆密密麻麻的虫子，慎王胃里就一阵阵往上涌，好不容易才压住了想吐的欲望。

    慎王都不知道容媛身上藏着这么多秘密！

    一想到过去和她靠近了说话……

    呕——

    慎王终于忍不住，扶着墙干呕起来。

    “慎王兄，你知道的吧？”端王眼眸一转，煞有介事的道：“那位芜芙姑娘，可是你的人啊。”

    慎王惊的差点跳起来：“你不要乱说！她……她她她，她怎么就是我的人了。”

    端王笑了笑，没再说什么，可反而让慎王充满了不安。

    突然一道锐利的视线扫过来，慎王一抬头，就见皇帝阴云密布的脸，心口瞬间漏跳了一拍。

    这里发生的都在一息间，房间里，慕北辰对着容媛高高的举起了侍卫的佩剑。

    “哎……”慕原澈喊了一声，对上慕北辰幽冷的眸子，他缩着脑袋指了指还坐在床边一直摇铃铛，状若疯癫的福善，“是不是把她先拖出来比较好啊。”

    这么一提醒，好像大家才想起福善的存在。

    皇帝沉默了一下，扬手：“把她弄出来。”

    虽然福善无脑且性子不讨人喜欢，可是她真的在大昭出事，麻烦的只会是他。

    尚雬带着另一个太监将失神的福善半拉半拖的弄出来，手里还紧紧拽着铃铛，好像抓着救命稻草。

    福善现在脑子里一片空白，她所有的办法都试过了，为什么不行。

    不知道这什么蛊，更重要的是，容媛如果死了，没人会解蛊，那她怎么办。

    想到这里，眼中寒光一闪，脱口道：“不要杀……”她。

    利刃划出，一道血色弧线在半空中洒出，又顷刻落地。

    福善张大嘴，最后一个字还没喊出来，慕北辰的剑先落在容媛身上。

    那一剑果断，狠绝，下手利索。

    福善身体一软，坐倒在地。

    这回真的完了。

    皇帝的眉头皱了一下，在慕北辰出剑的时候，刘恁一闪身挡在了皇帝面前，“护驾。”

    端王退到后面，慎王震在原地。

    慕原澈心中只有一个想法，不愧是他皇兄，够狠。

    看着容媛的身体被一劈为二，慕原澈眼皮子直跳。

    随后，慕北辰往旁边走了一步，里面的场景一览无遗。

    那一剑砍在血洞附近，剖开后，才清楚的看到里面更多的虫子爬满了五脏肺腑，一团一团的，缠绕着，毫不夸张的说，整个身体的空间，就好像一个虫子的容器。

    容媛原本美丽的容颜保持着扭曲的神情一动不动，忽然，在一瞬间光滑的皮肤破裂开，像是干涸的土裂开一道道细缝，从额头到下巴，布满了裂缝。

    就好像她一张脸不是真的，而是陶瓷烧铸成，然后不小心摔碎而裂开了。

    在场的人无不意外，震惊，惊愕，心生恐惧。

    倒是慕北辰动作更快，从袖袋里摸出一个火折子点燃了，直接扔进了容媛破开的肚子里，然后脚底往后一掠，在出门前，用袖袍卷起一阵风，顺便把秦克卿的尸体也卷了出去。

    ‘嘭——’扔在院子里，扬起一阵粉尘。

    这个时候，已经没人怪罪他这样粗鲁的举止，因为就算是皇帝在面临这种突然情况时，都忘了把秦克卿的尸体带出来。

    慕北辰关上房门，清声喝道：“退开！”

    有暗卫落下来带着皇帝离开，其他人撤退的也不慢，至于福善，她跑到一半，忽然发疯了一样往回冲。

    “不行，她不能死！”

    一道震天响的声音，房门承受不住都炸裂开，碎木直飞出去。

    皇帝的眸子对上那道挺直在前的青影，面色犹如笼罩了黑云，阴沉沉的。

    别人可能还没发现，刚才他们所有人都不知不觉跟着慕北辰发号施令在行动！

    从来都是万人敬仰，说一不二的皇帝，突然间感觉到被忽略了，就算事出突然，他还是非常不喜欢这种感觉。

    ……

    旁边的院落，太后和长公主相继晕倒让文太医为首的几个太医在诊治，其他人聚在外面院子中。

    “现在可以肯定容媛并非药王谷弟子，而是拥有特殊体质的养蛊人。”日下，阳光充裕，从树叶间隙落下，照在慕北辰俊美的面容上，光影斑驳陆离。

    皇帝重拍了一下，怒目看向慎王：“你怎么解释！”

    慎王还处在后怕中，脸色惊慌不定，“父皇……儿臣不知啊。”

    “慎王兄，现在说这个话未免有些叫人无法信服吧。”端王指腹摩挲着大拇指的玉扳指，嘴角噙着笑，眼神却分外阴冷，“人是你送到皇宫给太后治病，如今出了事再撇开干系，是不是有点晚了。”

    “本王是担心啊，既然她这个人有问题，那么所谓的给太后解毒……”

    端王不说还好，一说皇帝一个激灵。

    对啊，如果她不是药王谷弟子，那么是怎么解的毒？

    “先说这个蛊人是怎么回事？”

    慎王垂着脑袋，额头的汗都要滴下来，“儿臣真的不知啊！”

    一想到容媛刚才那个样子，他平复下去的胃部又涌上来一股不适。

    皇帝上眼皮撩开，看向慕北辰：“你来说。”

    “儿臣也是略知一二，所谓养蛊人平生第一次见到。”他的声音清冷，如山涧清泉，顺流而下，“有一种人的体质非常特殊，可以容纳蛊虫在里面生存，以身体为容器供给营养，且不会对本体造成损伤。”

    “换句话来说，是和蛊虫共存。”

    “等待需要蛊虫时，从身体里召唤即可。”

    大家听着不可思议，身体里养那么多虫子还能活，真是世界之大，无奇不有。

    端王满含深意的笑道：“三皇弟知道的不少。”

    慕北辰凉淡的眸子对上他，眉色不惊道：“住在本王府中的糖丸，乃南疆第一教五毒教掌门亲传弟子。”

    端王一怔，他知道慕北辰府里有个来自南疆的小姑娘，却没想到这么有来头。

    可恨啊！

    慕北辰怎么就这么好的运气。

    若是与五毒掌门交好……那可是一方很大的势力啊！

    端王心思动个不停，表面镇定的笑道：“原来如此，听说南疆人不好相与，没想到三皇弟能有这份机缘，真是难得啊。”

    南疆人三个字一下子触到皇帝的神经，他怀疑的目光马上扫向慕北辰。

    谁都知道中原和南疆之间虽然现在和平相处，互不干扰，可是一百年多年前可是有血仇的。

    慕北辰到底是和一个小姑娘认识，还是根本在自己不知道的时候就暗中联络了南疆掌门。

    存在什么目的不成？

    还有，他之前失踪就是从南方回来……

    皇帝越想越深，忽然肚腹处又传来一阵剧痛，脸色一变。

    刘恁首先发现皇帝不对劲，弓着腰过去：“皇上……”

    这个痛楚来的快去的更快，若不是后背在刹那间出了一身冷汗，遗留了那么点痕迹，连皇帝都快要疑惑是不是错觉。

    除了刘恁一直关注皇帝，其他人并没有发觉异常。

    “怎么，三皇弟没什么好说的吗？”端王稳站在那头说道。

    慕北辰余光淡扫：“端王兄感兴趣的话，可以去南疆走一趟，兴许也能遇到你的机缘。”

    端王从鼻间冷嗤一声，他最厌恶慕北辰这幅不死不活的样子，好像把什么人都没放在眼里一般。

    “这话不对，南疆与我大昭存着血海深仇，三皇弟想好了，贸然与南疆人来往，若是叫人听去了，怕不得叫人误会啊。”

    “京城虽然地处北方，可是荆南还是大昭土地，难道南疆和大昭早就互通贸易往来的信息，端王兄还没收到？”

    端王半垂着眸子，闻言眼睛从下往上扫去，眼底深黑幽邃，神色阴鸷。

    几句交锋，你来我往，端王暗暗恼恨慕北辰不是平素话少，半天蹦不出一个屁吗，为何每次遇到他就牙尖嘴利起来。

    而且每每他都处于下风！

    南疆和大昭这么多年说是不往来，但也不可能。

    毕竟南疆人常年住在深林里面，善养蛊狩猎，可是比如纺布，制药，以及其他的生活所需的用品很缺少，而林深处多有猛兽出没，大昭人喜欢那些动物的皮毛却惧于瘴气野兽攻击，两相互补，倒是刚好。

    所以，每个月那么一两天，会在边境的几个县城开放市集，允许两边的人以物换物，也可直接用银两购买。

    不过南疆和大昭不通钱币，南疆人多是选择以物换物，只有少数商贩可能会选择卖钱，也是打算今后在中原做生意的。

    端王原想着反驳，可不知想到什么，黑眸深处暗光涌动，顷刻间都覆盖下去，随后转了话题，“慎王兄，药王谷弟子变成了养蛊人，难道你没有什么好说的吗？”

    慎王突然被点到名字，眼皮子一跳，暗中唾弃了慕凉呈一把，明明他都降低存在感了，非要哪壶不开提哪壶！

    他还在暗暗想着对策，抬头对上皇帝目色沉沉的眸子，心一沉，四肢发冷。

