    “那是很辛苦，二叔……额，二哥是很累，以后家里我也能帮忙一块儿做饭的，我跟厨娘学了好多菜式，得到了我爹娘他们一致好评。”吴颜娇笑吟吟道，“明日的早饭就由我来做吧，听说新媳妇第二天要做早饭，你们明儿等着吧。”

    “小婶婶还是好好休息吧，今日你们成亲多累。”花清荷体谅道。

    “人生就这么一次大事，累也快乐着，放心我精力十足。”吴颜娇自信道。

    当然这话在第二天就被打脸了。

    等罗幼根进了屋子，罗佳禾和花清荷非常有眼力见的出去了，罗幼根亲自端了饭菜出去，阿柳则进屋服侍吴颜娇洗漱。

    等吴颜娇洗去脸上脂粉，穿着大红色的里衣出了净房，屋里的罗幼根正坐在暖炕上翻着书，抬头看了一眼就挪不开了。

    阿柳帮着吴颜娇擦拭头发，感受到自家小姐和姑爷火辣辣的对视，真想这个地缝钻进去，好在罗幼根拿过阿柳手里的活计，自如的帮着吴颜娇擦头发，且开恩的让阿柳下去，今晚不用侍候了，阿柳撤退的非常麻利。

    罗幼根用干布巾绞着吴颜娇的头发，让她躺在暖炕上，头朝外，身上还给体贴的盖了薄被子，自己则坐在凳子上，借着边上的炭盆，细细的烘干吴颜娇的长发。

    “幼根哥哥，你真体贴，对我真好。”吴颜娇笑呵呵道，“除了我娘和阿柳这般给我擦干头发，也只有幼根哥哥有这个耐心了。”

    “以后都给你烘干，头发湿湿的睡觉不好，容易头疼的。”罗幼根教育道。

    “好，听幼根哥哥的，以后幼根哥哥洗头发了，我也帮你烘干。”吴颜娇说道。

    “那我可等着了。”罗幼根含笑道，等头发烘干的差不多了，罗幼根十指穿梭在吴颜娇满头乌发内，直至完全干了，才息了炭盆，然后把已经有些昏昏欲睡的吴颜娇抱到了床上。

    “嗯——”吴颜娇刚进被窝就发出一声不满的呼声，人也悠悠转醒，“幼根哥哥，底下有东西搁着我了。”

    想到之前撒下去的桂圆、莲子、花生等，罗幼根忙掀开被子细细捡了起来，吴颜娇见状加入其中，还玩得不亦乐乎，“这里也有一颗呢，都留着我明日吃。”

    “好，不早了，我们睡吧。”罗幼根也躺进被窝，放下床帘子，直接把娇娇人儿扑倒。

    一夜春色……

    翌日，吴颜娇醒来的时候，人还迷迷糊糊的，想接着睡才想起自己嫁人了，对，得起床做早饭展示手艺。

    “哎呦——”刚起来一下，整个人再次跌落，边上的罗幼根把人整个接住，重新盖好被子，“这么早起来做什么。”

    耳边沙哑的含笑嗓音，听着就是一脸餍足的满意，吴颜娇想到昨晚被颠来倒去，被抓着迟迟不能睡觉，又因为现在全身的酸疼，气恼的敲着罗幼根的肩头。

    “幼根哥哥你欺负我，昨晚我都讨饶了，你还……”吴颜娇羞得后面的话是再也说不出口了，只能用眼神表达不满。

    “是，我的错。”罗幼根大方认错，“今日你好好歇着，再接着睡。”

    “不行，今日开始我可是罗家的新媳妇，我要去做早饭，还要认亲的，忙着呢。”吴颜娇略带委屈道，“可我现在腰酸腿疼。”

    罗幼根笑着帮着揉捏着，“这样可舒服？”

    “嗯，不错，再下边一些，对，就是那里，重一些……”

    听着让人想入非非的音调，罗幼根知道不能接着待下去了，不然自己想再欺负欺负娇娇人儿了。

    “我先起，今日穿什么衣服，我帮你拿？”罗幼根麻溜的起床穿衣，忍着不去看那一身白嫩。

    “幼根哥哥让阿柳进来呗，她知道的。”吴颜娇说道。

    “好，那我先去洗漱。”

    看着有些落荒而逃的罗幼根，吴颜娇有些奇怪，不过被酸疼的身子和饿着的肚子打断，也不去想了。

    等吴颜娇收拾好去了厨房里，花清荷、罗佳禾和罗佳苗都在了，吴颜娇有些不好意思。

    “阿娇啊，做什么起这么早。”王桂花看吴颜娇那别扭的走路方式，有什么不懂的，满脸的笑意遮也不遮掩的，“快去堂屋坐下歇歇。”

    “婶……娘，嘿嘿。”吴颜娇差点脱口而出原来叫熟悉的称呼，不过好在利索的唤了，但还是不好意思的摸了摸头，吐着舌道，“差点儿就叫岔了。”

    “呵呵，没事，你叫什么我都欢喜，当然听了这个娘字，更高兴了。”王桂花浓浓的笑意，不过还是没有拦住要争着做早饭的吴颜娇。

    “娘，我给你们露一手。”吴颜娇看了一圈齐全的食材，然后看了已经在做的吃食，想好了自己再做个鸡蛋灌饼。

    想着罗宅的人员，舀了适量的面粉，加温水直接和面，分剂子，擀面饼，刷油，撒葱花……一整套动作麻利熟练，花清荷直接伸出大拇指赞叹，“小婶婶厉害啊。”

    “我最拿手的。”吴颜娇挑眉自诩道，“等会儿让你大吃一惊。”

    起锅烙饼，待两面金黄，吴颜娇用筷子在一面开了个口子，直接把鸡蛋敲到面皮里面，等里面的鸡蛋熟了，起锅切成小块。

    “哇，瞧着好好吃的样子。”罗佳苗说道。

    “等阿娇把饼烙好就能吃饭了。”王桂花笑着拿了碗筷去摆桌，罗佳禾几个不是端盆就是拿装放了包子的篓子，往堂屋去。

    花清荷本想等吴颜娇，见到自家小叔进来后，识趣的给小俩口腾地儿。

    吴颜娇一直弯腰烙饼，这被折腾了一晚上的腰背感觉更酸了，用手腕敲了敲，看得罗幼根一阵心疼，忙上前替代帮着敲，“你别动了，我来，不用做很多，够吃了，你去堂屋坐着歇歇。”

    “不行，就快好了，我是新媳妇得好好表现的。”吴颜娇坚持道，罗幼根听了心里又酸又暖的。

    等开饭，王桂花一行人第一个吃的都是那鸡蛋灌饼，并大力夸赞，也不是虚的，味道是真的很不错。