    正如他说预料的那般，没过五分钟，山姆就回来了，并且这次他的脸上满是喜悦，鉴于他应该暂时还不清楚战鹅进阶的事情，那他很明显是得到了对己方有利的情报。

    “大人，两伙儿豺狼人在刚刚的山坡处相遇了, 那个女巫把她的俘虏交给了另一群豺狼人，大概有二三十头绿皮，以及将近一百头地精，接着她就带着部队自行离开了，现在已经走出了好几里地了。”

    李维忍不住微微皱眉，竟然有这么多的俘虏？

    这样看来，女巫蒂娃一定还留有不少的后备力量用于看守它们, 幸亏自己撤退的及时，否则要是继续拼下去的话，还真会有些危险。

    光铸者闻言却顿时一喜：“她离开了？那个豺狼人战团呢？”

    他可是还记得今天的真正目标是谁，和那个女巫的相遇完全就是个意外。

    山姆咧了咧嘴：“仍然留在原地，并且它们似乎正在准备什么邪恶的仪式，在我回来的时候，已经有好几头绿皮杀了。”

    虽然绿皮也不是什么好玩意，但看到它们被豺狼人以那么残忍的手段虐杀，他多少还是感觉心里有些发麻的。

    李维和光铸者对视了一眼，都知道豺狼人多半是要再次举行那个邪恶的转化仪式了。

    “事不宜迟，那我们就趁机杀它个回马枪，一举干掉它们！”

    光铸者当即用力点头：“好，李维，都听你的！”

    既然已经做出了决定，他们当然不会再犹豫，很快上百名部下就气势汹汹的朝豺狼人的战团进军了，同时李维也直接把皇家战鹅奖励给了山姆，并且让他带着蜂人们继续进行侦察，这下子他们都能飞了, 互相之间也不会拖后腿。

    虽然随着敌人实力的不断提高, 这家伙的战斗力已经越来越跟不上了，但是他出色的侦察能力却一次又一次给己方带来了极大的便利。

    甚至李维都在考虑，要不要花点军功积分，让山姆的实力更进一步呢？

    没办法，他整天都在跑来跑去的进行侦查，这种在战斗开始之前进行的侦查，是没有半点战斗贡献可言的，不参加战斗，当然是半点经验值都拿不到。

    英雄之灵有点舍不得，但让他先提升到3阶的话，对于自己来说还是小意思。

    山姆美滋滋的继续去进行侦察任务了，李维则带着部队朝目的地进军，并且借助一片稀薄的小树林的掩护，很快就亲眼看到了此次的目标。

    在一片满是血腥与污秽的临时营地中间，大量豺狼人正团团而坐，不时撕扯着一些模糊的血肉，它们正在进食。

    被它们围在正中心的，是一面五米多高，满是血污、斜斜的插着的战旗，而在战旗前方几十米的空地上, 则是他们正在寻找的目标。

    乍一看，对方似乎和普通豺狼人没有什么区别，都是一样的肮脏，一样的混身血污，但它的爪牙之上却闪烁着满是不详的黑红色光芒，任谁也不会把它和普通豺狼人弄混。

    此时它正围绕一个由绿皮和地精们的尸体所组成的简陋法阵，如同跳大神一般举行着什么邪恶的仪式。

    一柄散发着黑红色光芒的链枷被系在它的背上，很明显那是一把魔法武器，但更重要的是，它拥有两个头！

    能够使用双头链枷作为武器，毫无疑问，它就是光铸者此次的目标-耶诺古毒牙！

    周围则是一百多头绿皮和地精，它们正作为俘虏被一些豺狼人看守着，平日里总是充满活力的它们，此刻却显得十分的萎靡，也不知道是不是遭受过什么毒打。

    但在短暂的兴奋过后，光铸者却飞快的冷静下来了，不是因为别的，而是因为对方所拥有的强大部队。

    在普通的豺狼人巡逻小队之中，3阶的豺狼人督军或者豺狼人狩猎大师，通常是作为其中独一无二的首领存在的，只有在较大的猎兽团或者捕奴团中，它们才有可能以复数的形势存在。

    之前女巫蒂娃的麾下虽然有差不多将近二十头，可现在大家都知道了，她是一名英雄单位，而且她的部队总数也摆在那呢，粗略算来，她很可能统率着将近五百名部下。

    但是眼前这个嚎叫·食腐者战团一共只有不到一百头豺狼人，甚至数量比李维他们还少，可是它却同样拥有着类似数量的3阶豺狼人，并且其他豺狼人中也基本上看不到1阶的杂兵。

    除此以外，还有一些之前他们从未在乱石高地见过的兵种。

    谷寁

    其中有两头看起来像是麋鹿与狗獾的结合体，甚至比3阶的豺狼人督军的体型更加巨大，一身肌肉也昭示着它们都拥有极为强大的力量。

    尽管手中没有任何武器，但极度变异的巨大化利爪，满嘴的獠牙，闪烁着钢铁般光泽的锋锐鹿角，以及那接近四米的身高，似乎都在说明它们的可怕，它们很大几率是比豺狼人督军更强的兵种。

    至于另外一些，则是大致拥有人型，同样双爪变异，浑身腐烂不堪，甚至能够看到白骨与内脏的邪恶生物。

    虽然李维没有见过，但他却完全可以肯定，它们是隶属于不死族的食尸鬼！

    可是他怎么也想不通，为什么豺狼人会和食尸鬼同行？而且在场起码有接近30头食尸鬼，这明显不是用法术临时召唤出来的。

    而且它们竟然会晒太阳，一些不怕阳光的食尸鬼！

    旁边的光铸者更是忍不住低声叫了起来：“为什么这里会有食尸鬼？情报说耶诺古毒牙们只会举行邪恶的献祭仪式，可是它们本身却只是半点魔法都不会的4阶战士类兵种，更不会什么死灵魔法！”

    这时唐娜突然开口了：“它们并不是普通的食尸鬼，注意它们眼眶中那青绿色的光芒，这似乎是统治了无底深渊第421层的深渊魔神，食尸鬼之王多瑞森麾下的深渊食尸鬼。”

    “或者，你们也可以认为它们其实是种特殊的恶魔，就算来到主世界，它们的实力会受到压制，但至少也和普通食尸鬼一样，都是2阶兵种。”

    “并且在邪恶力量的庇护下，它们不惧怕阳光，对低阶神术、火系和黑暗魔法都拥有一定的抗性，攻击时也会带有特殊的毒素，有较低的几率麻痹敌人的肢体。”

    一听这一连串的介绍，光铸者的脸都有些发僵了，如果是普通的2阶食尸鬼，他现在完全有自信以一敌三而不落下风，甚至取得最终的胜利，可是这种深渊食尸鬼，听起来要难对付得多了啊！

    而李维则微微有些皱眉，耶诺古是无底深渊422层的老大，这些食尸鬼来自于421层，按理说深渊魔神们都是互相敌对的，现在它们却站在了一起并肩战斗，这可不是什么好消息啊...

    接着唐娜话音一转：“但我们更需要注意的是那两头深渊鹿獾，它们全都是4阶稀有兵种，而且它们是真正的中阶恶魔，除了防御力强大以外，它们还拥有一定的火系抗性和物理伤害减免能力。”

    身为最为擅长狩猎的亚马逊，当然要熟知猎物的外表与能力，所以尽管之前从未见过这些猎物，但唐娜仍然在极短的时间内，把眼前的敌人和自己记忆中的形象联系到了一起。

    光铸者顿时越发皱眉：“物理伤害减免？”

    虽然从未接触过，但是光是从字面上，他能大概推断出意识，只是他却有些不敢确定。

    “没错。”

    唐娜很是干脆的回应道：“对于任何非魔法武器，它们都拥有10点的伤害减免，再加上它们本身的防御力，3阶以下兵种对它们的威胁微乎其微，甚至包括专门对抗大型单位和骑兵单位的枪兵们！”

    对于唐娜的判断，李维并没有任何的怀疑，他只是有些感慨：“2头4阶稀有，20头3阶，70头2阶，以及一个看似是4阶，实际上却不确定的耶诺古毒牙吗？难怪它们胆敢公然在这里举行邪恶的仪式。”

    如果说昨天的邪恶洞窟之中，恶魔们是凭借数量，那眼前的豺狼人就是凭借实力，它们比李维之前见到过的任何一支豺狼人都要更加精锐，哪怕是女巫蒂娃的部队也远远不如对方，它们甚至连豺狼人习惯性驾驭的那些犬科炮灰都没有带。

    但李维却并未有丝毫气馁，因为如果真的能消灭这样一支敌人，所获得的回报也必定极为丰富。

    而且对方有一个极为严重的弱点，那就是它们没有任何远程单位！

    “准备进攻吧，我们要打断它的邪恶仪式，否则我们将面对更多的敌人。唐娜，这次我亲自为你进行附魔。”

    这样说着，李维挥手召唤出了寒冰亚空，令它们为射手们进行寒冰附魔，既然这两种敌人都拥有火系抗性，那他当然要反其道而行之了。

    光铸者也狠狠的点点头：“的确，如果不尽快干掉它们，我们的处境会越来不利。”

    除了可以使用邪恶的仪式将豺狼转化为豺狼人以外，耶诺古毒牙的攻击也带有特殊的感染能力，如果放着不管的话，眼下的一百多头俘虏，很可能最终全都会变成豺狼人的，虽然被转化的豺狼人实力参差不齐，但他们想干掉对方也会变得越发困难的。

    既然做出了决定，他们就立刻行动起来，甚至不再刻意掩饰，一时间各色增益类魔法层出不穷，甚至连唐娜、珍妮特和辛迪等人也纷纷加入进来，她们虽然现在会的增益魔法不多，但哪怕只是一个树肤术，在关键时刻都有可能救人一命。

    他们这么肆无忌惮的使用魔法，很快就吸引了豺狼人的注意力，毕竟双方的直线距离其实并不算特别的远，这片树林也不算密集，遮挡不住太多的视线。

    耶诺古毒牙当即仰天发出了一声满是兽性的咆哮：“吼，人类与精灵，你们将成为献给吾主的祭品！”

