    老四见萧瑟舞颐指气使地看着自己，眉头不自觉地皱了皱，这个女人实在是让人生不出半点好感。

    他下意识地看向了半空中的青魔，此刻的大人显然根本无法顾忌到这边，即便他心有捕快，这种时候也不能置之不理。

    下一刻，老四便走了过来，一掌直接袭向了灵儿！

    砰！

    一声闷哼自百里言澈喉间传出，灵儿瞧着骤然挡在自己身前的男子，眼底浮现了浓浓的紧张之色，“言澈，你怎么样？”

    百里言澈瞧着那布满焦急的小脸，笑着摇了摇头，“没事。”

    灵儿眼眶微红，百里言澈的伤势本就比她严重，现在又挡下这样一击，怎么可能会没事！

    “你给我看好他们，如果谁敢乱动，你就杀了谁！”萧瑟舞道。

    “是。”

    萧瑟舞眉眼间尽是得意，拿着匕首便冲到了灵儿的面前。

    “你很是得意啊，这种时候还有人不要命地救你，为的不就是你的这张脸吗？

    你和百里红妆一样，都是靠着一张脸来狐媚男人，我现在就将你这张脸给彻底毁了，看你还如何狐媚人！”

    萧瑟舞手持匕首逼近了灵儿，百里言澈将将其阻拦，却被老四直接锁定了气息，根本动弹不得。

    “给她一掌！”

    想起灵儿刚才那一掌的厉害，萧瑟舞眼中也透着一丝忌惮。

    谁知道这个女人会不会还有其他的把戏，必须得将威胁全部清除才行！

    砰！

    灵儿栽倒在地，鲜血从唇角溢出，本就苍白的脸庞此刻更是苍白如纸。

    “萧瑟舞，你要杀就先杀我！”上官盈盈大声喊道，眼底有着泪光在闪动。

    若不是因为她，灵儿现在也不会被萧瑟舞盯上。

    “闭嘴！”萧瑟舞冷冷地看了上官盈盈一眼，“别着急，下一个就是你！”

    “唰！”

    一道细微的声音响起，灵儿的脸上被划出了一道血口，温热的血液流淌而下。

    灵儿眼中闪过一丝痛苦之色，却是倔强地没有说话。

    她明白，这种时候的痛苦与哀嚎都不过是让萧瑟舞更加痛快罢了，而她，不会给这样的机会！

    轰！

    半空中，一道身影重重地跌落，整个地面仿佛震动起来，惊人的气息自坠落中心蔓延而开，宛若地震般地迅速蔓延。

    一个数百丈的深坑骤然出现，而那一道身影宛若被巨坑掩埋。

    “帝北宸，今天就是你的死期。”

    狂傲而嚣张的声音自半空中传来，只见青魔屹立在半空中，居高临下的模样透着蔑视，隐约间还能从其眉宇间注意到一丝怒气。

    这个在他看来不过蝼蚁的家伙，竟然能在他的手上支撑这么久！

    所幸这一次青祭的死让他发现了帝北宸的存在，否则假以时日，这等情况连他自己都无法想象！

    帝少枫等人焦急地看着那没有任何动静的深坑，他们何尝不明白北宸与青魔交手是扛着多大的压力，刚才的声势滔天，这巨坑又如此骇人。

    面对残忍凶戾的青魔，他们根本就不敢去想北宸现在如何了。

    他……还活着吗？

