
    虽然安城地下世界的暗波汹涌跟叶天龙很大关系，可是他却好像完全感受不到那份凶险一样。

    甚至，他都没有放在心上。

    早上起来的第一件事不是看邮件，而是洗漱一番后去厨房做早餐。

    鸡蛋、火腿、西红柿、面条，这些原材料在叶天龙手中很快变成一锅香喷喷的早餐。

    “呀，你还会做早餐啊？”

    在面条香气四溢弥漫开放式厨房的时候，一个甜脆醉人的声音从叶天龙背后传来：“挺全能啊。”

    叶天龙抬头望了一眼，正见穿着套裙的雷诗婧拿着书走了过来，靠在吧台看着自己，眸子很是惊讶。

    裸着一双美腿的女孩随意束起长发，犹如清水出芙蓉的那种，充满青春、活泼、可爱气息的柔美。

    她手里的书，是一本简版的《四库全书》

    “不是我吹，我除了不会生孩子，就没有什么不会的。”

    看着那一张吹弹可破的俏脸，叶天龙绽放一抹温润笑容，很自然地又吹上了：

    “以前我在中东卖快餐，不管双方打得多么火热，我拿锣鼓一敲，吼上开饭了，他们就全都停火。”

    他啧啧不已：“那场面，壮观的一塌糊涂，我一年赚的饭钱，都快抵上他们挖一年石油的钱了。”

    “那些中东专家一个个愤怒不已，纷纷发表文章抨击世风日下，说他们搞石油的不如我卖盒饭的。”

    叶天龙一本正经：“他们还联合起来，让我滚出中东呢。”

    雷诗婧咯咯的笑了起来：“吹吧，你就吹吧，鬼才相信你的话呢，不过吹着也挺好听的。”

    叶天龙一脸无奈：“真的，中东佬卖一桶原油才二十二块美金，我一个盒饭就卖三十三美金了。”

    “他们一边骂我盒饭太贵，一边不得不继续掏钱，因为实在太好吃、太美味了。”

    他向雷诗婧描述着：“有些人吃的没钱了，就拿石油拿冲锋枪跟我换，我脑子进水要那些东西啊。”

    “哎呀，我不行了，你不要再说了，再说我都要笑死了。

    雷诗婧完全笑趴在吧台上，身子不受控制乱颤，胸口的白嫩也晃动不已，让叶天龙眼睛都僵直了。

    “喂，你看什么啊？”

    见到叶天龙不出声了，雷诗婧抬起头笑看一下，随后发现叶天龙眼勾勾目光，于是忙遮住自己胸口。

    叶天龙装聋作哑：“没看什么啊？我能看什么？”

    雷诗婧瞪了叶天龙一眼：“快煮你的早餐，面条都要烂了，还中东厨神，我看你是中东色鬼啊。”

    “雷小姐果然冰雪聪明，另一个绰号也差点被你猜中。”

    叶天龙迅速关掉火，拿过两个瓷碗盛面：“只是她们不叫我中东色鬼，叫我沙漠长河。”

    雷诗婧一怔：“沙漠长河什么鬼来的？”

    叶天龙一笑：“沙漠中有长河什么概念？那就是绿洲啊，那就是生机啊，意思就是我乃女人活力。”

    “本来干枯荒芜的美女，遇见我之后，就焕发了生机。”

    “当然，长河还有更深含义，意思是说我战斗力强大，能从早上到日落。”

    叶天龙感慨一句：“古诗云：长河日落圆……”

    雷诗婧拿书劈劈啪啪一顿打：“什么乱七八糟的，那是长河落日圆，真是没文化，还吹成这样。”

    “你脸皮怎么那么厚，不仅吹的无边无际，还连诗词都念不好。”

    雷诗婧恨铁不成钢望着叶天龙：“你小学没毕业啊。”

    叶天龙笑着道：“当然读过诗，听我一念，江山一笼统，井上黑窟窿，黄狗身上白，白狗身上肿。”

    雷诗婧柳眉一竖：“你这叫诗吗？就是古人的口水话。”

    叶天龙耸耸肩膀：“打油诗也是诗，你牛，你念两句来听听？”

    雷诗婧轻哼一声：“好，就念一首给你，让你看看什么叫诗，什么叫诗情画意。”

    “一片两片三四片，五片六片七八片，九片十片十一片，落入花丛皆不见。”

    她幽幽一叹：“这是乾隆赏花时作的，意境，字词美吧？”

    叶天龙轻轻摇头：“这首诗的确不错，也是乾隆作的，但原文不是这样的，它改了一个字。”

    雷诗婧一愣：“改了一个字？”

    叶天龙咳嗽一声：“当初，乾隆临幸夏雨荷后，心满意足地自我夸赞。”

    “一下两下三四下，五下六下七八下，九下十下十一下……”

    “见他这么感觉良好，夏雨荷接上一句：落入花丛皆不见。”

    叶天龙滔滔不绝讲述：“史官觉得难为情，就改了一字，把下改成片，其实我觉得原诗更形象……”

    “叶天龙——”

    没等叶天龙把话说完，雷诗婧就把书直接砸向叶天龙，还从另一侧进去追打，俏脸红的跟苹果一样：

    “你玷污了我的诗——”

    叶天龙夺路狂逃。

    十分钟后，在叶天龙保证改邪归正的情况下，雷诗婧才气呼呼放过了叶天龙。

    只是吃面的时候，她还是跟叶天龙保持着距离，狭长的桌子，一人一头，眼睛还时不时瞪两眼。

    那么好的诗，就这样被叶天龙毁掉了，雷诗婧感觉自己以后无法正视这首诗了。

    “我错了，我错了，向你道歉，对不起。”

    叶天龙笑着认错，随后拿筷子敲敲瓷碗：“吃面，吃面。”

    雷诗婧低头夹入一口面条，咬下去顿时愣了，她本以为很难吃，谁知好吃的不得了。

    她有些意外，有些惊喜，没想到这混蛋还真会煮面，还是那么好吃，是这二十年吃过的最好面条。

    她拿着筷子，大口大口吃起来，平时只吃小半碗白粥的她，很快就把一大碗面条吃完。

    而且还意犹未尽。

    “不够吃吗？”

    发了几条信息，等面冷一点再吃的叶天龙，看着吃个碗朝天的女人，喝入一口浓汤笑道：

    “知道我做饭好吃了吧？要不要我这碗也给你？”

    “谢谢！”

    叶天龙以为高傲的女孩肯定不屑，毕竟他都喝一口汤了，谁知雷诗婧冲了过来，一把夺过去回位置。

    叶天龙当场愣在那里，筷子停在半空，良久喊道：“喂，我吃过的，我吃过的……”

    雷诗婧没有理会，拿着自己筷子又吃了起来，还夹起叶天龙没舍得吃的荷包蛋，狠狠咬了一口……

    叶天龙吞着口水，欲哭无泪，我的蛋啊……

    “叮——”

    就在这时，叶天龙手机震动，一个电话涌入了进来，他瞄了一眼，韩静！

    叶天龙脸上欣喜无比，一边拿起手机接听，一边向后园走去：“静静，好久不见……”

    声音如春风一样轻和，一样温柔，一样情意满满……

    雷诗婧见状动作一滞，口中鸡蛋瞬间无味……
