    韦剑虽然不是苏宇，做不到连狱王都能直接剥夺称号。但是剥夺一个狱王后裔的身份还是可以的。

    毕竟，狱王是狱王，狱王后裔是狱王后裔。

    如今过去了十个潮汐，早就不是上古的时候了。

    别说是狱王后裔，明王后裔如何？武王后裔又如何？三十六天王后裔又如何？

    除了混得好的大明王，大夏王。

    而今，人族几乎绝大部分都是草根崛起。

    一朝天子一朝臣。

    韦剑虽然不能剥夺上古狱王称号，但是作为而今的人族开府之主，剥夺一个狱王后裔人族身份，还不是手到擒来？便是不用人皇大道图，都轻而易举。

    金口玉言！

    和之前他剥夺西天王的称号一样，随着韦剑话音落下，瞬间，西王妃身上同样好似冥冥之中损失了一些什么。

    “该死！”

    西天王和西王妃两人恶狠狠的盯着韦剑，咬牙切齿，一字一句的说道，

    “我要杀了你！”

    虽然，不管是西天王，还是西王妃，既然做了对不起人族的事情，显然，他们就没有将人族这个身份看得多么重要。

    但是，他们看不上归他们看不上，但是被人当面剥夺，那性质就完全不一样了。

    这就是典型的伤害性不大，但是侮辱性极强。

    这也就是而今，这要是换做上古人族治世的时候，被剥夺称号，被剥夺人族身份，那绝对会倒大霉。

    所谓是，时来天地皆同力，运去英雄不自由就是这个道理。

    好在，而今上古破灭，人族衰落，就算是被剥夺了身份，人族的气运散去，对他们影响也不是很大。

    但是，这依然难消他们心头之恨。

    西王妃两人对韦剑是恨不得食肉寝皮。

    所谓是，酒逢知己千杯少，话不投机半句多！

    话都说到了这个份上，也没有什么好说的了。

    杀！

    西天王一伙人，二话不说，直接对韦剑发动了围攻。

    虽然他很想亲手独自料理了韦剑。

    但是，韦剑爆发的气势，却是让人望而却步。

    不过，无所谓了，韦剑强，也强得有限，他们一起出手，就算是天尊也能斗一斗。

    而且，这里是死灵界，是龙来了得盘着，是虎来了也得卧着。

    轰隆隆！！

    霎时间，一股股强大的气息从他们身上爆发，这要是换做万界，恐怕已经震动天下。

    毕竟，西王两人都是堪比天古一样的合道巅峰，其他几个死灵侯也都有低等合道的境界。就算是比不上天古等人，但是也绝对堪比大秦王这种可以越级挑战的存在。

    自从上一个潮汐之后，别说这么多合道一起出手了，就算是永恒巅峰都没有。

    好在，韦剑对此早就有所预料，因此，提前布置了阵法，遮掩了动静。

    别说万界了，就算是死灵界，临近的几个天王领域，对这里都一无所知。

    “来得好！”

    面对西天王等人的围攻，他虽然只有一个人，韦剑丝毫不带怕的。

    轰！

    没说的，直接硬钢!

    下一秒，大道碰撞，强横无匹的气浪向四周席卷而去。

    韦剑一出手就是自己最擅长的剑道。

    一时间，但见得韦剑一剑在手，便有一种睥睨天下的气势。

    一剑落下，剑气爆发，本来灰蒙蒙的死灵界，顿时好像多了一轮大日，剑光璀璨惊人，威能强横至极，其剑光犹如天河倾泻般的浩荡奔腾，有一股击垮一切的惊人威势。

    当然，西天王等人也不弱，他们也不弱。

    他们修的都是死灵大道，因为在死灵界域就只有这么一条大道，他们作为死灵，别无选择。

    死灵大道本身便是万族世界最强的大道之一，再加上这里是死灵界，占据地理优势。就更加难缠了。

    尤其是，他们因为修炼的一样的大道，因此，彼此之间的气息连通，仿佛凝聚成一体，防御有一种坚若磐石般的感觉，坚不可摧牢不可破，攻击，同样叠加在一起，事半功倍，十分惊人。

    至于西王妃施展的自然便是狱王一脉的拿手绝活，封印大道。

    须臾间，大道呈现，无数锁链迎风飞舞，勾连往复，化作一张大网，似乎天网恢恢，在劫难逃。

    一时间，双方倒是打得有声有色。

    西天王这边人虽然多，也不弱，但是架不住韦剑更强，因此，倒是棋逢对手将遇良才。

    本来，对此，西天王等人也并不在意。

    毕竟，他们有主场优势，而且，他相信对方也不敢拖延久了，一旦惊动了其他人，对谁都不好。

    只不过，他们很快就发现了不对。

    打了这么久，动静可不小，没看到，麾下的其他永恒死灵都远远的躲开了吗？

    但是，躲开的，离开不了西天王领域。

    而临近的其他几个天王领域，居然也没有人来打探一下发生了什么。

    这显然不符合常理。

    所以，唯有一个解释，那就是他们同样被阵法隔绝了起来。

    一时间，西天王两人心中顿时咯噔一下。

    尤其是，他们还发现，随着交手，韦剑好似斗战天才一样，越战越强。心中不不妙就更加浓郁了。

    其实不是韦剑战斗天赋有多么厉害。

    只不过，他是在消化所得罢了。

    自从上一次人族将万族赶出人界之后，韦剑就在没有经历过什么像样的战斗了。

    但是修为却是百尺竿头更进一步。

    甚至要不是他还没有好好消化一下，再进一步也是极有可能的事情。

    进步太快，就会导致一个问题，不说根基不稳，肯定不能完美的掌控每一份力量。

    而战斗是最好的老师。

    韦剑在战斗中，其实就是在加深加快这个过程。

    这就给了西天王等人一种错觉，韦剑是遇强则强，越战越强的斗战天才。

    时间一点点过去，情况对西天王等人越来越不利了。

    一开始韦剑还落入下风，但是现在，他已经占据了上风。

    在这么打下去，他们今日恐怕就要完蛋了。

    见此，西天王等人对视一眼，他们知道不能继续这么下去了，应该拿出看家本事。

    就算是打不过韦剑，首先也要破了这封印西天域的阵法。

    这样不管是外援，还是逃走都是极好的事情。

    不然到时候恐怕就真的成了瓮中之鳖，插翅难逃了。

