    

    “族长这是怎么了？”那色满脸担心地急声问道。

    粟末部族长猛地站起身来，哆嗦着说道：“我、我突然有些头晕，今天就、就先回去了。”

    说罢，也不等那色和王冲开口，粟末部族长就飞快地走出帐篷，在随行之人的搀扶下，踉踉跄跄离开了黑龙军大营。

    “就这样地银样镴枪头，还敢对咱们有二心，”看着粟末部族长那堪称狼狈的背影，王冲不屑说道：“真不知到底是什么人给他喂了熊心豹子胆。”

    “不过看来，不管是熊心还是豹子胆，他都只咬了半口，否则现在也不会落荒而逃了。”那色冷笑一声说道。

    “接下来就等着那几名机锋营将士回来了。”

    那色抻了个懒腰说道。

    “我发现，黑龙军里头，爱抻懒腰的人好像越来越多了。”王冲摸着自己的下巴说道。

    那色愣了一下，随即才笑着说道：“都是将军传染的毛病，你要不说，我自己都没有发现。”

    到了中午的时候，昨天离营前往粟末部的机锋营将士也都回来了。

    “粟末部到底出了什么事情？”那色问了一句。

    一名机锋营将士说道：“粟末部现在整个王帐都在靺鞨人的控制之中，粟末部族长的家人也全部被带去了靺鞨王庭。”

    “看来就是因为这个，粟末部族长才会表现得如此不正常。”那色说道。

    王冲点了点头，又问道：“靺鞨在粟末部到底藏了多少人？”

    “属下们去看了一圈，粗略算来应该至多不超过两万人马。”那名机锋营将士又说道。

    “两万？倒是不多。”王冲若有所思说道。

    那色的表情看上去却不像王冲那样轻松，他紧皱眉头，似乎想到了靺鞨为何会把粟末部族长的家人全部带去靺鞨。

    “如果粟末部族长的家人全部都在靺鞨王庭的话，那对我们来说倒真是有些棘手了。”那色看着王冲说道。

    王冲先是一愣，随后才也皱起了眉头。

    “确实，毕竟将军应该不会希望我们因为要剿灭靺鞨，就牺牲那些无辜的人。”王冲说道。

    毕竟且不论粟末部族长到底有没有二心，他这些年来对大唐都还算是忠心了。

    “那眼下该怎么办？”王冲看向那色问了一句。

    那色摸着下巴沉思良久，半晌之后才对王冲说道：“如果换做是将军，将军会怎么做？”

    “将军？”

    王冲回想了一番，最终叹了口气开口。

    “若是换作将军，他应该会直接单枪匹马杀去靺鞨王庭，既能直接把靺鞨王抓住，又能把粟末部族长的家人救出来，一举两得。”

    王冲话音才刚落，就见那色正目灼灼看着自己。

    “你该不会也想——”

    “就这么定了！”

    王冲的话还没有说完，那色就一锤定音打断了他的话。

    眼神中满是意外地看向那色，王冲有些无奈地说道：“我原先倒是不知道，你居然也又冲动的时候。”

    听到王冲这话，那色却是摇了摇头，说道：“我这可不是冲动。”

    “那为什么这样决定？”王冲不解问道。

    “王冲，你我虽然不如将军那样厉害，可杀入靺鞨王庭，擒住靺鞨王，救出粟末部族长的家人却也不是什么难事。”那色正色对王冲说道。

    正如那色所说，他们虽然无法与陈桥相提并论，可对于普通人来说，他们却已经是难以望其项背的存在，就算只有那色和王冲两个人，杀入靺鞨王庭之后再全身而退，对于他们来说，也是轻而易举的事情。

    被那色这么一说，王冲才总算是反应了过来，他干笑一声，也承认了那色这个提议确实可行。

    “那就这样做吧。”假咳一声之后，王冲斩钉截铁道。

    那色笑了笑，没有再多说什么。

    又问了一些粟末部的事情之后，那色便让那几名机锋营将士先行下去歇着了。

    “我打算留五千人攻入粟末部，余下的人全部随我们前往靺鞨，你认为可行吗？”那色看着王冲问了一句。

    沉吟片刻，王冲也同意了那色的提议。

    “那什么时候动身？”王冲又问道。

    “宜早不宜迟，否则恐怕粟末部族长就要心力交瘁而亡了。”那色半开玩笑地说道：“明天就动手。”

    王冲点点头，“好，那我这就去传令下去。”

    “我去挑那需要留下来的五千人。”

    之后，两人便各自分头行事去了。

    此事的粟末部王帐中，被那色和王冲狠狠恐吓了一番了粟末部族长正脸色苍白、眼神无光地坐在矮榻上。

    “如今又该如何是好啊！”

    一个蓄着胡子的男人站在离粟末部族长不愿的地方，满脸愁苦地问了一句。

    粟末部族长狠狠瞪了一眼那个说话的人，没好气地说道：“若不是你说什么投靠靺鞨的鬼话，王妃和王子还有公主们也不会被靺鞨人带走！”

    闻言，胡子男惆怅地看了眼粟末部族长，其实当初他也只是提了一嘴，是粟末部族长自己早已经存了异心，这才搞成如今的这副局面，谁知他竟然还要反过来怪自己。

    “也是怪我、怪我啊！”

    骂完胡子男，粟末部族长又抱住自己的脑袋，“是我自己贪心，妄想能在大唐和靺鞨之间长袖善舞，谁知道居然害了自己的王妃和孩子们！”

    胡子男看到粟末部族长这个样子，虽然刚刚还有些不满，眼下却也有些不忍心了。

    “听说黑龙军有个机锋营。”胡子男忽然神秘兮兮说了一句。

    粟末部族长不知道他为什么突然说了这么一句话啊，疑惑地扭头看向站在自己面前的胡子男，“怎么突然说起这个。”

    “族长刚刚也说了，您在黑龙军营地的身后，那位那色郎将和那位王小将应该已经看出来了族长的不对劲。”

    听到胡子男说起这个，粟末部族长更加心灰意冷，于是也只是点了点头。

    “既然他们已经看出来了族长的不对劲，依照黑龙军一贯的行事作风，那位那色郎将应该也不会不派人来调查。”胡子男说道。

    “你的意思是……”

    粟末部族长的眼睛忽然又亮了起来。

    “那有没有可能我们周围现在就有黑龙军的人，那我要不要再说些什么话，做些什么事，好让他们能再相信我一些。”粟末部族长急切地说道。

    胡子男摇了摇头，“族长什么都不必做，机锋营的人如果当真前来调查的话，就算族长什么都不做，他们也足以能查出来粟末部到底出了什么事情，况且眼下那些神出鬼没的黑龙军还不知在不在这里。”

    “你说的是、说的是。”

    吃了这么一个定心丸，粟末部族长也总算放了些心下来。

    “如果他们知道粟末部发生的事情，应该就不会再怪罪我了吧？”粟末部族长充满希冀地看向胡子男。

