    等诸将哄笑完了，冯恺的目光落在了马义马疯子的脸上。

    “疯子……你这货就是那种典型的人狠话不多，咱现在要是把特种营三千精兵交给你带，你能不能扛起来？”

    马疯子愣了，谁都知道冯老二有多看中三大特种营，在他看来，这三大营的主将也必然是冯老二的几位拜把弟兄统领，他们虽然也是一起出生入死的弟兄，可比起来，亲疏还是差那么一点。

    原以为这特种营的主将必然是方小六，谁承想竟然会是他……

    马疯子问道:“这特种营是干啥的？”

    冯恺淡笑道:“若是谈赤手空拳的单兵搏杀，特种营的兵起码要能一个揍五六个，特种营的兵的搏杀能力，体能、执行任务的困难度，甚至有多嗜血，这些都必须是军人中的佼佼者，总之一句话，特种营的任务是最为艰难，甚至九死一生的任务，他们将会不断的在刀刃上行走，比如千里截杀，比如突袭夺城等等……”

    马疯子稍微想了想再问:“那是不是这三千兵，咱可以按照自己的想法去练？”

    冯恺大笑道:“常规五大营是常规操练，非常规自然不一样，不过咱很好奇，疯子你打算怎么练他们？”

    马疯子道:“大帅刚才说了，特种营执行的是九死一生的任务，要嗜血，那咱打算把这三千特种兵拖进深山，让他们习惯丛林作战，和豺狼虎豹厮杀，咱相信，时间长了，能适应丛林厮杀，那么任何环境都能游刃有余。”

    众将无不狂抽凉气，这马疯子还真他娘的够疯。

    冯恺脸色有些凝重，他知道在军营里面练的兵只要能上几次战场就能迅速蜕变成为真正的精锐，这和李自成那些流寇通过养蛊的办法练出来的兵完全是两个概念。

    马疯子理解了他的意思，但是也知道武锐军最近很长一段时间都不可能会有战场搏杀的机会，那么想要特种兵嗜血，他想到了猛兽！

    尽管残酷，可未必无用！

    “好。”冯恺点头:“你是特种营主将，你想怎么锤炼你的兵就怎么锤炼，但是咱希望你能尽量保证每一位战士的安全，把伤损控制在能够接受的范围之内。”

    马疯子慎重的点了点头。

    “好了。”冯恺接道:“现在老四是陷阵营主将，疯子是特种营主将，那么前锋营主将就有禹弘接任，虎贲营由戴柳接任。”

    禹弘和戴柳立即起身同声喝道:“末将遵令！”

    冯恺笑道:“处在什么样的位置就要背负什么样的责任，这是咱对你们的信任，同样也是鞭促。”

    “末将明白！”

    冯恺压了压手示意两人坐下。

    “五大非常规作战营，陷阵、侦察、特种三营占其三，咱先前说了要多兵种配合，既然是多兵种，自然不能少了骑兵，这骑兵……”冯恺看向武锐军书记官，也是后勤大总管褚正清。

    褚正清精神一振。

    “咱前些日子让褚书记联系能贩到战马的商贾，如今可有进展？”

    “回大帅的话，下官已经联系了几位常年往来西域（新疆）和西番（青海），甚至最远前往甘州和肃州的商户，他们有门路能弄到战马，但是要价很高，而且还提出要求……”

    “要价多少？什么要求？”

    “成年战马六十两一匹，马驹二十两到三十两不等，而且这还是以前的行情，现在还说不准，而且用银子还买不了多少……”

    冯恺嗯了声，市面上也不是没有马买卖，不过大多都是驮马，军中也买了不少，准备用作运输辎重用，折合下来也就二十两上下，战马肯定要贵，但多贵不知道，因为无价无市……

    “成都豪商周德邦说能联系到准噶尔部族还有和硕特部，但是他们对于金银的兴趣不大，想要从他们手里买大量战马，要用粮食和铁器换，一百斤精铁或者五石粮食能换一匹，还有茶叶和布匹丝绸……

    另外这些部族只负责卖不负责送，最多只能送到边镇，毕竟想要通过大明的边镇，难免会起冲突，想要过境，除非贿赂边镇将领大量钱财……”

    冯恺有些无语更有些头疼，对于游牧民族而言，这样的要求其实真的不能算太过份，毕竟草原或者西域并没有完善的商业体系，他们对于金银的需求本身就没有想象中的那么大。

    明末晋商之所以能大发横财，靠的就是打通了晋地和草原之间的贸易通道，能将大量的粮食和铁器输送到草原，进而换取各种各样的草原资源和牛羊，赚取丰厚的贸易逆差，当然，这些通道上的边关将领也早就被喂饱了，否则抢不死你……

    可以说，在小冰河最严重的那段时间，草原各部尤其是建州女真能安然无恙的度过白灾，晋商功不可没。

    这也是后世为什么那么多人痛恨晋商的根本原因。

    晋商也就算了，冯恺是委实没想到在四川也有这等手眼通天的人物。

    褚正清继续絮叨道:“大帅需要大量的战马，几千上万的战马根本无法隐藏行迹，一旦进入明境……所以周东家的意思是，最好能派遣三千精兵打着蜀王的旗号，如此一来才有把握将战马送到成都。”

    冯恺手指有一下没一下的敲击桌面，这个周德邦果然是纯粹的生意人，考虑的当真是周全，说白了他起的作用就是联络以及打通关卡，其余的事他不问，然后还能赚个盆满钵满……

    现在冯恺倒是有打算派人去城里面把周德邦全家给绑了，然后让这家伙拿一万匹战马来赎人……

    不过效果未必会如自己想象的那么好。

    这是信誉，冯恺要把武锐军打造成的乃是一支正规军队，不是土匪流寇，所以有些规矩需要去遵守。

    比如谈生意就得遵守商家的规矩，他要是把周家灭了，这以后要是还需要商人，谁还会和他做生意，信誉这东西建起来难，可要是想崩塌，不过就是一瞬间的事罢了。

    至于他为何敢炮轰王府，因为那是王府，这些权贵就没几个好东西，轰他娘的，百姓只会拍手称快！

