
0377

“指挥官，”林海头盔里响起EVA的声音，“这里的枪声和爆炸声已经惊动了周围的平民，除了前来看情况的港口值班人员外，已经有人在打电话报警了。虽然我已经全部拦截下来，但也拖延不了多少时间。电话无法打通，已有人步行和驾车前往港区附近的警察局报警，我们最多还有十分到十五分钟，附近的警察就会到达。”

“时间足够了！”林海沉声说道，“派出增援，一个也不准放过！”

“是，指挥官。”

既然时间有些紧了，林海也没强求一个个去虐杀掉那些人，加上为了防止那些人逃跑，他终于准备出全力了。

发射了导弹摧毁游艇离开能力后，那架双刃直升机飞到了游艇上空，然后机腹打开，一个接一个的身影从机腹处掉了下来，分布在游艇船舷的各个角度，切断了船舱内的人跳船的所有通道。

那是六台“武卒式”战斗机器人。虽然这次林海没有带突击队士兵，但飞机上仍然备有六台机器人，以协助作战。“武卒式”战斗机器人虽然因为智能等级被限制，加上其格外显眼的外形，所以不能进行诸如情报收集，调查事件之类的任务，但只是用来协助作战，那能力还是很够的。

落到游艇上后，这六台机器人先是清光了还暴露在船舷上的人，然后一前一后守住了游艇船舱出口，就连游艇船舷的两侧，也各有一台进行警戒。

就这样，十几秒的时间，六台机器人就控制住了这艘游艇外部，而船舱内的事，自然就是由林海处理的了。

随着机器人将甲板清理一空，林海也跳上了游艇。他没有去管甲板上的事，直接就朝船舱里穿，丝毫没有顾忌里面会不会有什么埋伏。

埋伏当然是有的。林海一进门，两个黑呼呼的东西就迎面扫来，他来不及看清是什么，只得本能的举起双手护住头部！

“轰！”林海感觉双臂受到巨大的冲击，身形不由的向后一晃！虽然他的盔甲有吸收冲击力的能力，但很明显，这突然一击，力量大到盔甲都没能全部吸收，让他的身体也承受了部份冲击力！

“什么东西？”林海略为不爽，因为他被对方停下了脚步。

定睛一看，攻击他的，是一座悬臂，一座协助装载工作的船载悬臂。这个理论起重为一吨的机械，被人为操纵着，攻击了林海。能操纵这样一个笨重的东西击中林海，虽然只是偷袭，但那也能算是因为驾驶员的技术快无敌了。

“简直就是从X翔学挖掘技术后去X东方用挖掘机炒菜级别的水准了。”已经准备好了的林海，躲开了又一次的攻击后，一边吐槽一边摸出战头刀，一刀就将悬臂的液压系统破坏掉，于是这条机械臂再也无法阻拦林海前进的道路了。

只是这东西这么一阻挡，原本林海进来时还看到了三、四个人在这个明显被改造成货仓的地方，而现在一个人也看不到了。

当然，这并不能对林海造成什么麻烦，之前放出去的四架无人机，已经将这条船上上下下都扫描了一遍，那些人分布在什么地方，有些什么各类的武器，林海都一清二楚的，根本不需要再花费时间去搜寻他们。

这不，刚跨过货仓另一道门，林海就蹲了下来，躲在了一堆仪器设备后面，而这个设备立刻就被密集的子弹所笼罩！子弹击打在这台设备上面，不断溅起火星，或者打碎上面的一些部件，但就是对林海造不成威胁，因为他在进来之前，就已经知道了这里的情况，包括那些枪手们的布阵。

虽然说那些常规枪械射出的子弹对林海也没有威胁，但林海也没必要令自己处于别人的攻击之下吧？盔甲油漆要是花了回去也是要补漆的，力场防御也是要耗电的啊。

所以，在确定在这里的人都是敌人后，林海顺着探针无人机发回的敌人位置，扔出了几个手雷，常规的，非铁鹰制造。反正就算把船炸沉了也不怕，林海有的是办法安全离开。

接连而起的爆炸后，提前发现手雷的躲开后，就算没能全身而退也只是受了些伤，而没发现林海扔手雷的，自然就死定了。这船只是条游艇而已，空间本就不算大，就算是改造后的货舱，长宽高也大不到哪去，毕竟船的龙骨就已经限制了一切，在这样的环境下，好几颗手雷的爆炸，如果不能躲到手雷有效杀伤范围外，下场不会太好。

就这样，在这间舱室内准备二次伏击林海的十一名枪手，现在只有三个人还活着，其他的全被林海扔出的手雷干掉。

林海从隐藏的位置走出来，稍稍检查了一下现场，确认了那些人里面有没有被他追踪的那个女人，发现没有后，林海一枪一个的将那些幸存者全部崩掉，这才向下一间船舱走去。

“已过去两分钟。”EVA随时在林海耳边提醒着时间。

“显示船上人员聚集最多的地方。”林海没去管时间，他只要EVA报告情报。

“目前扫描显示，船上人员主要集中在上方驾驶室和这个独立舱室中。”EVA显示了三维扫描图，在上面用红色标出了两块区域表示为对方集结地，“驾驶室中有四个人，独立舱室里有九个人，其中有一人是处于卧躺状态，有四人正围在其身边，目前分析其可能为犯罪集团首领，又或者为另一名正被取走器官的受害者。”

“那还等什么？”听到可能还存在有另一名受害者，林海再次跑动起来，“驾驶室里的人派无人机或者机器人去解决，我去那个独立舱室！”

三步并作两步，虽然船舱内空间比较狭小，但林海还是以自己所能发挥出的最快速度抵达了那个所谓的独立舱室。

这个所谓的独立舱室，其实是船舱最下方一个专门停放摩托艇之类小型水上工具的舱室，游艇的主人将其拓宽，使之除了可以停放小型水上工具外，还有足够的空间放置一些其他的东西。比如一张手术台，几名医生护士，还有一些医疗设备。

林海冲进这间舱室时，第一眼看到的就是这些！然后他就受到了攻击！

两个人影一左一右的对林海踢出了重重一腿！全部命中了林海胸口！但早有准备的林海连晃都没晃一下，就硬接下了这两下。然后他出手如电，瞬间就抓住了踢中他的两条腿，顺势就是一扭！两声惨叫传来，因为林海那一下，就扭断了他们的腿！

松手放开两条断腿，林海大步向前，迎向这里最后两名守卫！

驾驶室中，四名船员中，一人正疯狂的检查各个仪表设备，一边大叫道：“这船没法动！刚才肯定被他们破坏了螺旋桨！我们这下完了！”

另外三人则满头大汗的用枪指着驾驶室的门，听到那人嚎叫，其中一人不满的回头吼道：“给我闭嘴！你可是舵手！想活命就给想办法让船动起来！”

“怎么可能动得了！”舵手哀号道，“引擎虽然动了，可是舵和桨都没有反应，这怎么能走……”

他的话一下子就中断了，因为他看到，驾驶室的舷窗外，几个闪着蓝色小灯的飞行物正漂浮在那里，正对着整个驾驶室！

“这是什么……”话还没说完，那几个小东西下方火光大作，几束闪光就穿透了舷窗玻璃飞了进来，在他的身上钻出数个血洞，冲击力甚至将这舵手推倒！

倒地之际，这个舵手最后看到，另外三人也在这密集的闪光中，全身喷血的倒了下来，然后，一阵黑暗吞没了他的意识……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691564"  chaptername="0377">加入书签</a>
</div>
