
　　知道这禁地相当于自己的福地。

　　楚云心中的激动就难以抑制的冒了出来。

　　毕竟别看他每日在外人面前，一副风轻云淡，绝世高人的风范。

　　其实他明白，他的实力提升不可避免的被限制住了。

　　在人界当中，是没有这么海量的资源，能够让他突破到准圣的。

　　否则他也不会想着打起了佛土中香火之力的心思。

　　一切都是为了要喂饱他那三尊吞金兽啊！

　　而恰巧这香火之力有些万能，对三莲都能够提升。

　　可有过一次大闹佛土的事发生，肯定是提高了戒备，再去，可就不是这么好去的了。

　　这群秃驴的手段，楚云可不敢小觑。

　　自天地意志说出遗失大陆，他的注意就打到了这上面。

　　哪怕要暂时离开华国，也要进入到遗失大陆当中。

　　没了楚云坐镇的华国，其实隐藏的坏处还是挺多的，不过走之前跟秦镇国有了交代，留下了几道后手。

　　想来能够等他自己找到遗失大陆的这一天。

　　现在，楚云心头的重担终于可以放下了一些，毕竟曙光就在眼前了不是。

　　这禁神之地，是大大滴好呀！

　　至于担心禁神之地之中，人面树的数量会不会让他失望。

　　楚云走出百里，就知道绝不会让自己失望了。

　　距离三里外，楚云停下了脚步，神念感知到，前方有着一群未知的生物，气息与那人面树如出一辙。

　　一群！

　　楚云的嘴角翘了起来，神念一扫，一颗、两颗、三颗......足足三十二颗人面树伫立在地。

　　在他眼中，这丑陋的人面树，居然变的顺眼了许多。

　　甚至都能感觉到它们身上散发着金光。

　　这些人面树，每一张印在树身上脸庞，都紧闭着双眼。天籁小说网

　　可楚云明白，它们早就发现了自己的踪迹，等待着自己羊入虎口。

　　但现在，谁是羊，谁是虎口，想来位置要交换一下了。

　　楚云装作不知的向前走去，离着人面树群越来越近，可手掌上，一道道暗紫色的雷纹在明暗不定。

　　一座雷阵，就这么悄无声的被他给布置在了掌心之中。

　　雷击木，本就相克，当然要做到一击必杀。

　　在距离人面树群十米范围之时，楚云的脚步很是突兀的一顿，本要准备抢夺进食的人面树皆是一怔。

　　随后恐怖的波动从它们头顶之上传来。

　　一座泛着紫光的大阵，将它们所笼罩了起来。

　　大阵上，一道道雷霆在不断的闪耀、蹿动，如同雷蛇密布，散发着惊悸的余波。

　　正在这时，楚云眼中精光一闪，轻喝一声：“落！”

　　轰轰轰！！

　　霎时，雷鸣轰动，万千雷霆如狂风泄雨般的对着人面树群淹没而去。

　　速度之快，它们连像样的防备都未做好，就被万千雷霆所吞噬了。

　　恐怖的雷霆之力，对它们不断肆虐。

　　凄厉的惨叫、悲鸣声混乱成了一团，一颗颗人面树，不断的被雷霆轰击，化作了灰烬。

　　能够一波建树，楚云见状，手中长剑上的剑意隐退，事情之顺利，看来不需要自己再补刀了。

　　本想着这些人面树，毕竟都有着太乙金仙的实力，联手在一起，这雷阵，虽会干掉几颗。

　　但也不至于全灭了这群人面树，还需要自己再补上一击攻伐，才能够解决的。

　　可万万没想到，这群人面树的警惕也太差了一些。

　　直到雷霆将它们吞没，都没有做出反制手段，被一波给团灭了。

　　其实这也是必然的，这群人面树，从来都只是它们偷袭别人的份，哪有别人能够偷袭它们。

　　毕竟在这禁神之地中，神念放不出去，能防备好周身几米已是不错了。

　　这也让它们习惯了这个模式，偷袭...吞食...偷袭...吞食，根本不需要做好防备再偷袭。

　　更别说现在这禁神之地，早已经不知多少年没闯入者了。

　　好不容易见到蠢云这么一道美食，自然要戏耍一番，再慢慢品尝了，哪还会做什么防备。

　　用另一句话解释就是：大意了，没有闪！

　　它们也不知道，会出楚云这么一个异数，居然能够提前发现它们，还对它们进行偷袭。

　　一来一回，有心算无心。

　　自然也就造成了这一波的团灭。

　　三十二颗人面树，在万千雷霆的摧残下，逐一化为了灰烬。

　　啪啪啪啪......

　　一枚枚人面果掉落在地，楚云早有准备，控制着雷阵，免得破坏了这人面果。

　　见人面果齐了，楚云摆了摆手，散去了雷阵。

　　迈步走上前去，抬手一招，三十二颗人面果，就这么轻松的落入到了他的手中。

　　真可谓是开门大吉，上来就得到了不菲的数量。

　　但这可远远不够停下楚云搜刮的脚步，要达到万无一失，自然要多多收集才行。

　　免得到时不够，功亏一篑，他可是要吐血的。

　　暂时他也不打算去寻找安全之地闭关了，先将所需要的人面果收集齐再说。

　　对别人来说难缠的人面树，在他手中，干掉那就是轻而易举。

　　靠的就是他能够提前探查到。

　　为了保持住这个优势，楚云将一枚人面果拿出让神念之莲吞下。

　　这次，可没有第一枚那般直接提升一品的效果，要有这么强大的效果，那岂不是十几枚就够了！

　　要知道每提升一品的难度，那都是呈几何倍的增长。

　　想要再提升一品，楚云觉得需要十枚人面果方才可以。

　　而下一品就则需要百枚了，就是这么恐怖！！

　　他都没信心这禁神之地中，有没有这么多人面树够自己杀的。

　　摇了摇头不再多想，吞服一枚人面果后，虽然没有提升，但亦是变强了许多。

　　而他的神念自然也蹭蹭蹭的往上涨。

　　本来能够从迷雾中探到三里近四力的神念，直接突破到了五里。

　　进一步让自己掌控住优势，如此才能快速的解决掉人面树。

　　在禁神之地中，楚云开始一寸寸的探索起了人面树，这个举动，完全就是不给被称为禁区的禁神之地一个面子。

　　半刻后，楚云抬剑，剑光溟灭一颗人面树，招来一枚人面果。

　　又是一个小时后，剑气肆虐，三枚人面果被收入囊中。

　　再次吞服一枚人面果后，神念的探查范围提升到了六里，所占据的主动，更多了一些。

　　三个小时后。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百五十六章 搜刮人面果！免费阅读。https://xs.23sk.com 