    “啊——”

    “痛死我了！救命！”

    凯瑟琳嘴里喊着英语，神志不清，在赵红袖的怀里剧烈挣扎。

    赵红袖根本不是她的对手，被凯瑟琳挣脱。

    凯瑟琳在房间里逃窜，撞到了许多家具。

    叶辰飞快跟上去，一把抓住凯瑟琳的手腕，然后两根银针刺入她的身体。

    可是根本没有效果，凯瑟琳依旧在疯狂的冲撞。

    “丧尸症？”

    叶辰脸色变幻不定：“不可能啊，她有没有感染尸毒，怎么会染上丧尸症呢？”

    “嗖——”

    “嗖——”

    叶辰又探出七八根银针，刺入凯瑟琳的穴道。

    凯瑟琳终于安静下来，但整个人犹如雕像一样，站在原地不断颤抖。

    叶辰出声：“快让她躺下来！”

    “哦，好。”

    赵红袖连忙上前，准备把凯瑟琳搬到沙发里，就在这时一群人推门进来，看到这一幕顿时大喝：“你们干什么？”

    “在对凯瑟琳干什么？”

    “住手！都给我住手！”

    白人男子大吼大叫，吩咐身后的人一哄而上，把赵红袖和叶辰推开。

    赵红袖连忙解释：“查尔斯先生，凯瑟琳发病了，我们在救她。”

    “住嘴！”

    查尔斯呵斥一声，冷冷的看着赵红袖：“赵女士，我是看在你是凯瑟琳好友的份上，才没有对你动手。”

    “你必须给我解释清楚？”

    “这些是什么东西？”

    “你为什么用它扎在凯瑟琳的脑袋上？”

    查尔斯厉声开口，伸手拔掉了凯瑟琳脑袋上的银针。

    “不要拔掉……”赵红袖连忙开口阻止，可惜为时已晚。

    银针拔掉的刹那，凯瑟琳突然动了，双手掐住查尔斯的脖子。

    查尔斯一下子窒息，脸憋得通红，喘不过气来，其他人见到这一幕，手忙脚乱的上前阻止。

    好不容易制服凯瑟琳，叶辰不敢怠慢，快速冲上前，重新拿出七八根银针，刺入凯瑟琳的脑袋里。

    凯瑟琳重新安静下来。

    查尔斯看着叶辰，大声质问：“你到对凯瑟琳做了什么？”

    “她要是有问题，我是不会放过你的。”

    “查尔斯先生，叶辰是医生，能治疗许多疑难杂症，他这是在救人。”

    赵红袖先解释一句，然后又看向叶辰：“查尔斯先生是凯瑟琳的叔叔，他们一起从欧洲过来的。”

    “叶辰你别生气，他这是关心则乱。”

    叶辰摇头：“关心则乱，我没有生气。”

    “凯瑟琳到底是什么病，为什么会突然发狂？”

    查尔斯看着叶辰，眼窝坳陷进去，闪烁着一丝不信任的神情：“赵女士，他就算是医生，也不能胡乱用这些针刺入凯瑟琳的脑袋。”

    “难道你不知道吗？人的脑袋里面有很多神经。”

    “万一弄坏了哪根神经，凯特琳不是要成了植物人？”

    “我会马上叫医生过来治病救人，至于赵小姐你们，还是快点离去吧。”查尔斯下了逐客令，让赵红袖和叶辰他们离开。

    两人刚刚离开总统套房，就看到几个白人医生走进房间。

    赵红袖叹了一口气：“叶辰，抱歉，我没想到此行这么不顺利。”

    叶辰奇怪：“凯瑟琳既然有私人医生，你干嘛还叫我过来？”

    “这位查尔斯先生，似乎对其他人充满敌意。”

    “刚才他的表现，有些反常，似乎很害怕我发现凯瑟琳的病情。”

    “你确定查尔斯……”

    赵红袖愣住，惊讶的看着叶辰：“不会吧？”

    “查尔斯是凯瑟琳的亲叔叔，她的父亲是查尔斯的兄弟，查尔斯是不会害凯瑟琳的。”

    叶辰目光微微闪烁，回头看了总统套房一眼：“既然如此，我就不再管这件事了。”

    多一事不如少一事。

    既然赵红袖都这样说了，查尔斯也不要他管，叶辰也懒得理会。

    “我送你回去。”赵红袖轻轻点头。

    两人准备离开的时候，突然身后的总统套房里传来惊呼声：“啊……怪物，有怪物！”

    “这是什么？”

    “好可怕，从她的身体里有虫子爬出来！”

    刚才进去白人医生，惊恐的跑出来，浑身都是鲜血。

    叶辰和赵红袖拦住一人：“发生了什么？”

    白人医生脸上全是惊吓的表情：“虫子，铁线虫！”

    “从她的身体里，鼻子里，爬出来铁线虫。”

    “全都是血，铁线虫有传染性，这种东西在几个世纪之前就在欧洲绝迹。”

    “而且它有极强的传染性，只要有水的地方就可能有虫卵！”

    “你们还留在这里干什么？不要命了吗？”白人医生挣脱叶辰的手臂，疯狂的朝着万国酒店外逃去。

    赵红袖俏脸煞白，紧张的抓住叶辰的手：“叶辰，怎么办？”

    “我……我刚才碰到凯瑟琳了，会不会我也……”

    叶辰摇头，安慰一句：“哪有这么可怕，都是自己吓自己。”

    “再说了，以现代的医学技术，铁线虫根本没办法存活。”

    “就算在人体里有这种东西，也会被发现，而且酒店到处都有人消毒，不大可能有铁线虫的卵。”

    赵红袖稍微安心。

    两人重返总统套房，只见凯瑟琳就躺在大厅的地板上，查尔斯等人恐惧的看着凯瑟琳，鲜血从她七窍中涌出。

    地上还有几条带血的虫子，正在胡乱的扭动着。

    “这不是铁线虫，这是吸血蝾螈的幼崽！”叶辰眉头一挑，弹射出三根银针，把地面的三只带血的虫子钉死。

    叶辰又冲上前，一把掐住凯瑟琳的人中，两根手指并拢，对着她的喉咙塞进去。

    “呕——”

    凯瑟琳一阵干呕，剧烈的反抗。

    叶辰的手伸出来，指尖夹着一根半寸粗细，一尺来长的虫子，腥红恐怖。

    “啊……”赵红袖吓得后退几步，叶辰丝毫不惧，一把抓住吸血蝾螈的喉咙，用力的捏碎。

    “嗤嗤！”

    吸血蝾螈发出叫声，扭动几下后死去。

    “好小子，你是何人？

    敢坏老夫的好事？”吸血蝾螈死去的那一刻，从凯瑟琳的口中，喷出一团红色的血雾。

    血雾中出现一个灰色的身影，他看着叶辰怒喝一声。

    叶辰只感觉浑身一震，精神一阵恍惚，但就在下一秒，从他脖子上的龙形玉佩中，绽放出一道光芒。

