    朱厚照只看报表，心里便已有数了。

    他夸下海口，其实也不算是吹牛。

    眼下的问题，不过是找销路而已。

    弘治皇帝君臣们一个个默不作声。

    显然……如此巨大的利润流失，哪怕是自己得不到，看着也可惜的很。

    于是乎……

    朱厚照抹了抹自己的鬓角。

    戴上了墨镜。

    紧接其后，朱厚照便走出了公房去。

    这外头站着的账房先生一见到朱厚照，顿时眼睛一亮。

    朱厚照抬手就给他一个耳光：“傻站在这里做什么，周文英那个狗东西还不在？”

    “离……离职了。”这账房先生怯怯的道：“三日前走的，说是……说是……在这儿挣不到银子，要另谋高就，听说……听说找到了一个新作坊。”

    朱厚照龇牙道：“去找他，让他一个时辰之内，站在本宫的面前。”

    “是……是……”

    这账房先生像是吃了一颗定心丸。

    事实上……

    这几日，作坊里的收益下降，许多人心里已经揣揣不安了。

    账房先生，虽是不担心失业，可说实话，在这个作坊里，从前的薪俸比别的地方要多的多，虽然这些日子，裁减了不少的薪俸，可他心里，还是有些舍不得。

    现在见到了朱厚照，顿时打起了精神，振奋起来。

    “老方……老方……”

    方继藩乐呵呵的出现在了方继藩的身边，这一次，又和朱厚照紧挨着。

    “殿下有什么吩咐。”

    朱厚照道：“告诉下头的这些匠人，这些日子，他们辛苦了，未来几日，让他们歇一歇，不必来当值了，再告诉他们，虽是回家休息几日，可这几日，双薪。”

    方继藩点点头，他清楚朱厚照的套路，点点头：“噢。”

    …………

    紧接其后。

    朱厚照回到了公房，弘治皇帝等人，依旧还在焦灼的等待。

    那陈彤更是战战兢兢的，整个人丝毫没有底气，他其实想要说点什么，为自己辩解。

    只是可惜……此时他没有胆子开口。

    却见朱厚照自顾自的到了公房中的大镜子面前，抹了发油，使自己的头发，油光可鉴，而后，戴着墨镜的朱厚照对着镜子摆了几个造型。

    朱厚照这才想起什么：“这喝的是什么鬼茶，统统都换掉，所有的都换掉，去采买最好的茶叶来。”

    翘着腿，只稍等了半个时辰。

    紧接着，那个叫周文英的家伙，便气喘吁吁的跑了来。

    和他同来的有十几个人。

    其他人都在公房外头，不敢进来。

    只有周文英孑身一人，带着尴尬，见了朱厚照便拜：“小的，小的见过殿下。”

    他对公房中的其他人都不放在眼里，只是极小心的看着朱厚照。

    朱厚照抄起茶盏便摔在他的脚下。

    哐当一声，周文英吓得脸色惨然。

    朱厚照道：“三个时辰之内，给本宫召集各州的渠道商，告诉他们，这些日子，作坊里发生了一些事，不过从今日起，这里又是本宫做主了，现在作坊里还有一些货，让他们加紧下订，一切还是老样子，三个时辰之内，能不能办成？”

    “能……能……”周文英信誓旦旦的道：“小人拼了命……”

    “住口。”朱厚照道：“听说你还找了一个下家，现在在哪里做事？”

    周文英道：“这……这……其实……是一个作坊，可跟着那作坊，哪里及的上跟着殿下呢，小人，也是没有办法啊，新来的东家，他们啥都不懂，还说要节衣缩食，这节衣缩食，小的的差事，怎么办？何况，小的还有一家老小……”

    “滚吧。”

    朱厚照一挥手。

    周文英如蒙大赦，居然是美滋滋的去了。

    这一切……都看着像是在做梦一般。

    随即，朱厚照又领着人，跑去仓库，让人处理那些腌鱼。

    这一通忙碌，已过去了大半天。

    等他浑身大汗淋漓的回到了公房时，方继藩也早已回来了。

    兄弟二人一合计，似乎事情办的差不多了。

    弘治皇帝依旧留在公房里，他此时……一头雾水。

    见了朱厚照和方继藩来，弘治皇帝终是开口：“如何？”

    “放心，很快就可以妥当了，儿臣敢打保票，在过几个时辰，便可恢复如初。”

    那陈彤站在角落，又张口想说什么。

    可此时，没人搭理他。

    听了朱厚照的保证，弘治皇帝却有些疑虑，不禁道：“朕思来想去，也没有想到问题出在哪里，朕在这作坊里……”

    “父皇所办的事，无一不是自掘坟墓。”朱厚照道：“这管理一个作坊，哪里能靠节省开支的法子？父皇……作坊是做什么用的，是用来兴利的。投钱办作坊，是为了兴利，招募来的上上人等，既是兴利，也是奔着作坊能给自己的作坊带来好处才来的。”

    “儿臣想问，这十全大补露，当真是灵丹妙药吗？”

    朱厚照这般质问，让弘治皇帝心里不禁有些微怒。

    可这个问题……

    弘治皇帝打起精神，他认真起来，想了想：“功效是有的，可若说是灵丹妙药，却是过了。”

    “那么儿臣再问，十全大补露，短时间之内，能够声名鹊起，价值不菲不说，还能牟取暴利？”

    弘治皇帝：“……”

    “当然，它治好了母后，因而……让为数不少人认为，这确实是良药。可是……这世上的补药，没有一千，也有八百，凭什么，十全大补露，就能畅销天下呢？”

    弘治皇帝陷入了沉思。

    事实上，他一直没有去思考这个问题。

    或许……哪怕是想，他也只是简单的认为，或许是因为救治好了张皇后的缘故。

    根本无从思虑到，在这背后，还有更深沉的原因。

    只是……他依旧没想明白。

    哪怕是一旁的刘健和李东阳，尽头是大明最顶尖的人才，却也是一无所知的样子。

    朱厚照笑了，道：“因为很简单，因为十全大补露的出现，能够无数人带来利润。作坊一开，许多的匠人得了好处。还有周文英这些人，他们隶属于市场部，有七八十人，父皇一定在想，怎么养着这么多的闲人，而且，父皇也一定查过，他们的薪俸，高的出奇，莫说是周文英，就算是最寻常的人，一月下来，也有数百两银子。”

    弘治皇帝想起了陈彤，陈彤当初就建议，节约这笔银子，因为在陈彤看来，这些人一无用处。

    朱厚照却道：“他们负责的是联络商贾，随时与商贾们打好交道，他们便是咱们作坊的脸面，吃穿花用，都是最好的。给了他们这么多的银子，这群京里最顶尖的人，才会想尽办法，在这两京十三省，罗织渠道，拉拢商户。”

    “有了他们，这些药，统统都是交给渠道商去承销的，也就是我们给商户们药，他们给作坊银子，在父皇看来，作坊似乎是在挣商户们的银子，是吗？”

    弘治皇帝咬着唇，没有作声，而是默认了。

    朱厚照却是失笑，随即道：“错了，作坊从渠道商手里，拿到了订单，那么就需想尽一切的办法，让渠道商们挣到银子，作坊和渠道商之间，乃是互利共荣的，只有他们挣了银子，才能保证，咱们的十全大补露能有销路。”

    “所以……父皇，你明白了这一层的关系，就知道……自己犯了多大的错误了。不惜一切代价的进行生产，而不是按照订单来控制生产，以为生产的越多越好，却不知，生产量大增，可能影响到渠道商的利益。你裁减了周文英这些人的薪俸，让他们被迫出走，那么，就再没有人随时和渠道商进行沟通，维护好关系。”

    “父皇甚至……为了出货，居然还降价处置，这……简直就是要将作坊置之死地啊。父皇想想看，这么多的渠道商，下了订单，大家都是十两银子一瓶，可过了没几日，居然有人可以九两银子拿货，父皇想过，其他渠道商的感受吗？哪怕是能九两银子拿货的人，心里也会忍不住要打鼓，因为他们无法确定，几日之后，是否还会进行降价。”

    “那么，还有谁敢来订货。当这成千上万的大大小小们商贾们，一旦发现出售十全大补露将要承受风险，甚至可能在未来无利可图的时候，他们为何还要卖十全大补露？一旦他们不卖十全大补露了，那么，这天下各州府，又有谁会到处宣扬十全大补露的功效，一旦无人四处鼓吹，不能让百姓们就近购买时，这作坊，也就彻底的完蛋了。”

    “这个作坊，能迅速的声名鹊起，就是因为千千万万个渠道商鼓吹的结果。父皇这些日子所做的事，却是让这些本是有利可图的人变得无利可图，自然而然，作坊要衰败起来，也不过是转瞬之间的事了。”

    ………………

    有个美女作者今天生日，呃，好像跟接下来的事无关。妹子开了一本书，叫《骑遇》，嗯……老虎验过了，这本书的作者，真的是个妹子，大家可以去看看。

