    这一枚果实只有巴掌大小，在所有果实之中个头最小，可是生命力反而是最为旺盛的。

    果实上的裂纹陆续增多，有崩裂的声音传来，等了没有多久，一个长着大脑袋的小童自里爬了出来，有着典型伊帕尔的形貌，但是出来之后，就握紧了拳头，昂首挺胸站了起来，目光之中满是一片骄傲之色。

    只是他个头实在太小，不过一掌之高，还是光光的身体，所以旁边的神人值司看到这景象，感觉十分逗趣。

    伊帕尔神族的体型通常代表着力量，他力量层次很低，所以看起来很小，而且过于幼小的身体也没法承受知识，唯有天生的本性还存在着。

    小童在出来之后，其余那些果实令他产生了一股本能的亲近感，他上去推推这个，爬爬这个，奈何力量太小，反而噗通一跤摔倒在了地上，小脸之上顿时露出了生气的神色。

    两旁的神人值司忽然感觉到，这恐怕是自伊帕尔神族诞生以来最弱的远古异神了。

    张御没去理会小童的玩耍，他伸手一拿，从其身躯之中摘取了一滴淡金色的血液出来，用于追溯，只要有这一滴就足够了。

    他随手变化一只琉璃瓶，将这一滴血液装入其中，唤来了明周道人，道：“明周道友，且将此去交给钟廷执。”

    明周道人接过之后，打一个稽首，便化光离去。

    张御目光转过，见那个伊帕尔小童此刻正在那里蹦跳玩闹不已，发泄自己旺盛的生命力，只是后者对于近在咫尺的他却似毫无所觉，这是因为双方层次差距过大，他主动蔽绝了两者之间的接触。

    他对着一边的神人值司道：“将他照拂好，叫专人授他一些天夏的礼仪文字。”

    固然这个小童得了伊帕尔神族的血脉，但是并没有传承到伊帕尔神族的知识和技艺，完全是可以当作一个天夏人来培养的。

    只是其毕竟承袭了血脉，如果半途没有夭折，那其成长年龄是以千年万年来计算的，在上层倒是无有关系，在内层可是要吞掉无数资粮用于成长的。

    当年伊帕尔神族几乎是靠着削夺所有异神国度来供养自身的，所以想以此扩大上层力量几乎是没可能的，既是费力又不讨好。

    神人值司躬身抱拳，道一声是，走上前来，试图将伊帕尔小童抱了起来，这小童却是不满意这个举动，四肢不断抵挡挣扎，发出呜哈呜哈的声音，神人值司不耐烦了，伸手一捏他的颈脖，将他拎了起来，他顿时老实不动了。

    张御看着小童被带走后，收回了目光，起意将殿门合闭，入定修持，顺便等候消息。

    他闭关未有多久，到了十一月份的时候，明周道人便至现身出来，说是钟廷执那边已有结果了，想请他过去一叙。

    张御于是出得关来，走出大殿之后，意念一转，瞬息间便已是来至妙皓道宫之前。

    钟廷执正站在殿前广台之上相迎，见他到来，上来与他见礼，就将他请入了大殿之中。

    两人坐定下来，就有童子奉上灵茶，待先是品了一会儿茶后，钟廷执才道：“拿到张廷执送来的血珠后，钟某与崇廷执、长孙廷执合力循此血脉寻此源头，幸不辱命，已然是推算得到了一个大概下落，只是为了防止对方察觉，最后一步还未得完成，这里还需张廷执自己去确定。”

    他伸手到袖中，将两枚玉符递来，“此二符一为感应，二为追摄，感应之符可感其之所在，追摄之符可追觅其踪而去。”

    张御接了过来，看有一眼后，收了起来，点首道：“多谢钟廷执了。”有了此物，若再有林廷执正在打造的神台，那么就有机会追查到这神王的下落了。

    钟廷执则道：“此为天夏之安，钟某理当出力，张廷执不用言谢。”

    随后他又慎重提醒道：“只是张廷执需注意了，感应之符若是用个一二次还好，若是多次动用，那血脉源头之人很可能是会有所察觉的，或可能会自行回避，若是其有了提防，下回再想以此寻他，那就十分困难了。”

    张御了然点首，他抬头道：“这里还要劳烦钟廷执一事。”

    钟廷执道：“张廷执请说。”

    张御道：“复神会之人过往屡次祭拜的古老之神，有极大可能是莫契神族刻意留下的，不知钟廷执能否追寻到那神异寄托所在？”

    严格来说，东庭北陆的那些复神会所祭奉的并不是莫契神族，只是自身对莫契神族的幻象所具现出来的产物，但要说其与莫契神族没有关系也是不对的。在莫契神族还未归还世间之前，其实际上就是莫契神族在世间的代言者。

    要是能利用这东西，说不定能从另一个方向上追寻到莫契神族。

    钟廷执道：“倒是能为，但却需有一些必需之物，敢问张廷执，可有虔信之人，可有祀奉之器么？”

    张御道：“此前我与林廷执一并拿到了两个莫契神族所造的神异生灵，据林廷执判别，应该是莫契神族上层之人分割自身一部分力量所造，以此可能追寻么？”

    “自是可以。”

    钟廷执道：“若有此物，就可循着源流追探了。”

    张御当下唤有一声，明周道人现了出来，道：“廷执有何吩咐？”

    张御关照道：“劳烦道友去林廷执那里一次，将前次带回那神异生灵之上的气机取拿一些过来。”

    明周道人一礼之后便就离去。

    不过多时，他就转了回来，将一只玉瓶交托到张御手中，他拿来看了看，确认无差，就递给了钟廷执，再是抬袖一礼，道：“稍候事机就要劳烦钟廷执了。”

    钟廷执取来之后，也是辨了一辨，收妥之后，还有一礼，道：“无碍。”

    张御将事情谈完，又在此坐了一会儿，待一盏茶品过，这才与钟廷执别过，回到了清玄道宫之中。

    他转了下念，接下来，就要就等林廷执那里的回应了。

    他并没有等得太久，到了十一月底，林廷执那边就有了结果，并唤明周道人过来相请。

    张御欣然赴约，因是此前并未去过林廷执的华灵道宫，故是他乘飞车而来，到了道宫附近，便见

    这见三万六千枚形若星辰法器在道宫之外环绕周旋，每一枚皆只三寸大小，但却是华光万丈，气如烟霞。

    那整个道宫坐落云海之上，殿宇排列齐整无比，令人感觉非常舒适，而感应落去，还隐隐有所回应，这竟是一个生具灵性之物。

    林廷执此刻早已站在台阶之上相迎，他下了飞车，双方见过礼，就一同往里行来，只还没有走上几步，便见光芒一闪，抬头一看，那本在较远之处的正殿，顷刻已然挪转至眼前。

    林廷执道：“张廷执请勿见怪，林某以往炼器，神思一动，便会先拿身边之物试炼，或是器皿摆设，或是宫宇楼台，久而久之，其也是受气息感染，身具灵性了。”

    张御道：“御见一些典籍有载，一些前人祭器之时，通常会杀灭灵性。”他话这一出，整座大殿不禁晃了两晃。

    林廷执笑了一笑，他安抚了一下大殿，才道：“古夏之时，祭器只分两道，一者弃灵杀之，一者追逐灵性，两者没有高下之分，前者只需纯器，因为器有了灵，便会有主见，这些御主不需有灵扰己，求得就是顺心如意；

    而后者视器为伴，若是彼此安好，则互得良师益友，可若彼此厌弃，那便是自寻烦恼了，故取用何道，就看炼器之人胸怀脾性了。”

    张御道：“不知林廷执倾向何道？”

    林廷执笑道：“若要我为用，自然无灵为好，随心所欲，无以承负。可我仍是多用后者，因为时时迁就，方能提醒己身，炼器乃是借用大道，而非道出于我。”此时两人已至座上，他伸手一请，“张廷执请入座。”

    张御执有一礼，就在客位上坐了下来。

    林廷执也是一礼，也是落座下来，他对着下方一拂袖，云雾自大殿两侧滚滚而来，待须臾散去之后，就见一驾飞舟现于大殿之下。

    他指着言道：“此是林某看过那神王座驾之后炼造的束合金舟，若以法器事先留驻各间层之内，其便能感应气机，于间层之中来回跳遁，若有明确指向，则亦能试着去往未名之地。”

    张御道：“御此前已是从钟廷执处取来了法符，能够感应伊帕尔神王之所在，却要请教林廷执一句，再是借用此器，可能遁去其存身之地么？”

    林廷执认真道：“是否能往，还需往间层所在看过才知，今请张廷执过来，正是为此。”

    张御点首道：“那便此刻过去一观？”

    林廷执欣然应下，因是大殿内有禁阵，他先是将金舟收起，再与张御一同来至殿外，待唤有一声后，顶上就有一道金光落下，将两人俱是罩定，在持续有十来呼吸之后，光芒收敛而去，这才将两人送渡到了此前伊帕尔王舟所在的间层之内。

    ……

    ……

