    秦峰围困东五峰最后一座山峰望月峰的第三天。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    山下秦军临时营寨，中军大帐。

    秦峰聚众议事，道：“已经三天了，公孙瓒竟然不援军，他反而调集西五峰的一千五百兵力，增强主峰碣石楼下十道壕沟阵地的守备力？”

    田丰一针见血道：“主公，自从我军用围点打援以来，公孙瓒屡次设计皆无法破解。他不来救援，或者是在寻求破解之道。但他抽调西五峰的兵力增强碣石楼的守备，则暴露了他的真实目的。”

    田丰继续说道：“此必定是公孙瓒已经放弃了各峰分寨，意图用分寨消耗我军兵力，又打算用险要的碣石楼和壕沟阵地，继续负隅顽抗。”

    秦峰便感到田丰分析的十分在理，按照常理，公孙瓒应该加固西五峰的守备，只有西五峰还在，秦峰绝不会对碣石楼动进攻。显然，公孙瓒无法破解秦峰的围点打援，所以他主动放弃了分寨。

    但秦峰想要拿下这些分寨，必定要付出大量的兵力。就说如今，秦峰虽然夺取了东五峰四座山峰，但损兵过了五千。若不是围点打援，兵力折损还在公孙军之上。这不能说秦军的战斗力不如公孙军，而是公孙军居高临下，攻山比攻城还要困难，损失是无法避免的。

    秦峰和他的军师们评估了一下，依次拿下剩下的六座山峰，秦军的损失将会过一万。大量消耗下，秦军将会很快失去攻坚碣石楼的实力。

    古代作战和现代作战不同，现代作战一个连队的火力运用得当，能够击溃一个团乃至更多的守备。但古代肉搏战中，若是没有相当雄厚的兵力，根本无法攻破坚固守备中的敌人。

    所以秦军不能继续减员下去，并且秦峰的目标不单单只是一个公孙瓒，他还要收服辽东广阔的土地。而辽东土地上还有一个大军阀，就是公孙度。

    秦峰思索一番，对付被围敌人最好的办法，就是劝降了，尤其是敌人还没有援军的情况下，他说道：“攻坚为下，攻心为上。既然公孙瓒已经抛弃了这些将士，这些人一定会作出抉择的。”

    也就是到了下午。

    东五峰最后一座被公孙军掌握的山峰望海峰。

    山寨内，田楷在他的房间里，不断垂着头，“完了，三天没有援军到达，全完了……。”

    “报……，将军，秦军开始攻山了！”一名小校惶恐而来。

    小校惶恐，田楷随后就更加惶恐了。他急忙取来披挂穿上，又拿起大刀，颤颤巍巍走了出去。

    少顷，田楷来到了山寨大门上的平台上，提刀而立，放眼望去，半山腰下，密密麻麻全是登山的秦军。

    田楷脸就绿了。山寨内外的公孙军士兵也不好过，在他们看来，秦军的移动，就是死亡的临近。

    “绝对不能坐以待毙，想要活命，就要拿出勇气，拒敌！”田楷大声呼喝。

    他说的这番话是有道理的，没有人会甘心被杀死，就算是最绝望的时候，人们也会抗争。所以虽然公孙军上下恐惧，但还是端起了家伙，准备反抗。

    半山腰就是一道攻防线，秦军来到这里，公孙军就会动滚石滚木的攻击。秦军继续向上，公孙军就会多出箭雨的打击。

    公孙军士卒毛呆呆的，他们不希望秦军到达攻防线，他们希望秦军能够撤退，但秦军依旧是来了。

    公孙军士卒开始变的毛骨悚然，他们已经抓紧了武器，准备进攻了。

    然而，令人意外的是，秦军停了下来。可以看到，许多公孙军士兵都松了口气。

    这时候，几名秦军士兵继续前行了一段距离，彻底从队列脱颖而出，他们的手伸向背后，就在公孙军士兵心惊的时候，他们摸出来大喇叭。公孙军士兵本以为他们是在摸武器，现不是，又松了一口气。

    秦军士兵开始用大喇叭喊了，“上山的敌军兄弟，你们已经被包围了。”

    公孙军士兵肝胆俱裂，不知道秦军要干什么。

    “敌军兄弟，公孙瓒那厮已经抛弃了你们，你们已经无路可去，还是缴械投降吧。”

    “我军优待俘虏，还放粮食，让你们回乡。”

    惊讶之声漫山遍野。

    而在山寨城墙上，田楷四周士兵的目光汇聚在了他的身上。

    投降，真不是一件容易的事情。

    田楷表情五颜六色的变化了一番，他没吭声，而其他士兵，更加不敢这个时候表意见了。

    到了晚上。

    山下秦军大营。

    “主公，嗓子都喊哑了好几个，山上的公孙军一点动静都没有。”典韦咳嗽了几声，显然今天也是亲自喊了不少。

    秦峰眉头一皱，按照现在的情况，山上的公孙军不比后世匪军好多少，为什么不投降？

    徐庶脑筋一转，道：“主公，这其实就是一层窗户纸，一捅就破，只不过，需要一个去捅的人。”

    “派谁去呢？”秦峰问道。

    “田豫。”徐庶立刻道。

    话说田豫被抓后，一直单独关在一处营帐里，好吃好喝，秦峰也没有为难他。田豫难得清闲了好几天，这段时间里，他思考了很多。他想着公孙瓒的未来，又想着自己的未来，不断叹气。

    其实田豫是一个有能力的人，在幽州的名望颇高。

    这时秦峰进了帐，看到了没精打采的田豫。田豫看到秦峰进来，一阵紧张急忙起身，迎也不是，不迎也不是的模样。

    秦峰就大大方方坐下，瞅着田豫看，田豫渐渐手足无措。

    好半天过去，秦峰缓缓说道：“你也看到了，三天时间，近在咫尺的公孙瓒没有派一兵一卒，他已经抛弃了你们。本侯若是强攻，你们无法幸免，不过，本侯给你们一个机会。”

    虽然没有说太多的话，但刚才双方在沉默中，却是已经交流了太多。田豫自然而然明白机会的意思，他也从刚刚被抓时的慷慨中冷静下来，道：“侯爷不怕我是诈降，趁机脱逃？”

    秦峰笑了笑，郑重道：“我来这里，只为解救百姓，不愿多造杀戮，辽西十余万百姓眼睛雪亮，后世定然也有评说，何去何从，田将军自己斟酌。”(未完待续。)