    他俩的座位是挨着的。

    有个美女陪着，王林就不困了，看看报纸，再和田晓青聊聊天，时间过得很快。

    “田姐，你结婚了吗？”

    “没有。”

    “家里不催吗？男朋友哪里的？”

    “奇怪，你怎么知道我有男朋友的？”

    “因为我相信，这世界上不瞎的男人是大多数。”

    田晓青愣了下才明白，他这是在拐着弯夸她长得漂亮，不由得嫣然一笑：“我男朋友是我在警校的同学，毕业后，我们各自回到了家乡，他家是西北的，毕业后，我和他就没见过面，全靠写信来往。”

    “异地恋啊？这不是个长久之计啊！你们总得有一方做出努力或者牺牲才行。”

    “我的单位是在大城市，他是在西北乡镇基层，我调过去吧，我太吃亏了。他调过来吧，又没名额。”

    “工作调动很难吗？”

    田晓青道：“难于上青天！”

    王林不了解他们警局系统的事，也就不再多言。

    田晓青想到了自己的困难，目光也变得

    外面正好有一个小镇，那低矮的房屋，那破败的街道，在王林眼前一闪而过。

    到达庐州后，王林仍然找到市政府的招待所，开了两个单间住下来。

    第二天，他先去之前的银行购买国库券。

    这家银行一共只有11万国库券，已经被王林买走了7万，剩下的4万，今天也被他买光了。

    听说王林还要购买，工作人员便热情的介绍他到另一个支行去。

    因为多跑了一趟银行，王林错过了上午回申城的列车。

    王林有警察贴身保护，胆气就壮了。

    他买了到芜湖的车票。

    到达芜湖时，正好是午餐时分。

    王林和田晓青来到芜湖制衣厂，打电话找到了上次住旅馆认识的邓大宝。

    邓大宝一见王林的面，就认出他来，笑道：“王林同志，你怎么来了？”

    王林道：“我路过芜湖，想到你在这边，就找你出来吃个中饭。”

    邓大宝也是个好客的人，笑道：“远来是客，我尽地主之谊。走，我知道一家馆子，那里的菜很地道。”

    王林也不推辞，跟着他来到芜湖纺织厂外面的一家小馆子。

    邓大宝点了几个炒菜，又点了瓶当地有名的“口子窖”酒。

    “这位是弟妹吧？来一杯吧？”邓大宝摆了一个酒杯在田晓青面前。

    田晓青俏脸微红，一时间不知道怎么应对！

    王林倒是淡定得很：“这是我表姐。她不喝酒的。”

    田晓青微微一笑：“我不喝酒，你们喝吧。”

    王林和邓大宝碰了三杯酒。

    他这身体从小就是在酒里泡大的，酒量惊人，三杯酒下肚，脸色都不带变的。

    “大宝哥，”王林攀交情，问道，“你们厂里那批健美裤，销出去了吗？”

    “没有！销不出去！我们本地没有人要。外地的服装商，也不到我们这边来进货啊！没得销路。老弟，你有销路？”

    王林道：“实不相瞒，我想吃下来。你能不能帮我谈一个最低价格？”

    邓大宝道：“15块，出厂价！”

    “太贵了。”王林道，“12块一条，我全要了。”

    “这个？”邓大宝挠挠头，“我也不是厂长，我做不了这个主。”

    “我看你们厂也不大。货存死在仓库，就等于把钱收死了。还不如低价卖掉，早些回笼资金，可以用做其它用途嘛！”王林道，“你回去跟你们厂长商量一下，要是行的话，我12块钱一条，包圆了！还有，你得带我进厂看看货样，质量不能太差。”

    “那你放心。我们厂的做工质量，那是有保证的！”邓大宝也知道这是个商机，如果真能把存货全销掉，他在厂里也露了脸！

    微一沉吟，邓大宝笑道：“这样，吃过饭，我先带你去仓库看看货，这个权力，我还是有的。你要是满意，我再带你去和厂长谈。”

    王林道：“就这么定了。来，大宝哥，我再敬你一杯。”

    他心念一动，又道：“大宝哥，这样啊，这桩生意，我只和你谈。我在你手里的收购价是12块钱。至于你能在厂长那边谈下来多少钱，那是你的本事。你明白我的意思吧？”

    邓大宝走南闯北惯了，心思玲珑，提头知尾，会心的笑道：“明白。谢谢兄弟！”

    王林完全可以自己找厂长谈生意，但他却把这个生意让给了邓大宝。

    而且他说得明白，多出来的利益归邓大宝所有。

    哪怕只讲下来一毛钱，一万条健美裤，他也能赚一千块钱呢！

    酒饱饭足，邓大宝带着王林制衣厂仓库看货。

    王林之前特意去了趟华亭路服装市场，摸过了无数条健美裤的料子。

    他进行了对比，觉得芜湖制衣厂的这批健美裤质量并不差，卖不出去只是因为没有销路。

    邓大宝见他满意，便去找厂长洽谈。

    王林和田晓青则在厂房外面等候。

    田晓青不解的问道：“哎，你自己去和厂长谈，不是更划算吗？你为什么要让他当中间商，赚一份差价呢？”

    王林笑道：“一个人不能把钱都挣完了。我去找厂长谈，也未必比邓大宝谈得价格更低，也有可能，我连12块钱都拿不下来。他和厂长熟，他们之间有交情，为了拿提成，他肯定会格外卖力气。”

    “哎呀，你好厉害啊！你做生意，的确是一把好手。我也见识过不少做生意的人，但他们都没有你这么看得明白。一般的生意人，都恨不得把最后一分钱都赚完呢！”

    王林淡然一笑：“这个道理其实很容易明白，一个当老板的，如果总想着省钱，一个人把所有的工作都做完，那是不切实际的嘛！我们要学会用人，而用人就会产生成本，但也会产生更高的利润。”

    田晓青眼睛一亮。

    半个小时后，邓大宝屁颠屁颠的跑了出来，呵呵笑道：“成了！12块！王林老弟，你是今天就提货呢？还是？”

    王林也不问他最后谈的是多少价钱，说道：“这样，你们今天晚上，就可以把货装车，发往申城，我明天上午就和你们结账。我只和你熟，最好是你亲自送货。”

    邓大宝道：“我们厂里积压了一万条健美裤，这可不是一笔小数目，你都吃得下？”

    王林笃定的道：“不就12万块钱吗？我吃得下！”

    为了展示自己的实力，也为了给对方吃颗定心丸，王林拉开自己的皮包给邓大宝看：“瞧瞧，全是国库券！”

    邓大宝看到王林的包包里全是国库券，这么一大包，全是钱啊，怕有不下十万块呢！

    “行啊，王林老弟，那我明天就亲自送货到申城。”邓大宝摸不准王林的深浅了，以为对方真是大老板，便乐呵呵的笑道。

    王林道：“这样，我写个地址给你，你到了申城后，直接到这个地址来找我。”

    “没问题！”邓大宝把胸脯拍得嘭嘭作响。

