 “你……”上官玉看着叶小川，气的几乎要将牙齿咬碎了。

抓起一块鹅卵石就掷向了叶小川。

叶小川并没有躲避，拳头大小的鹅卵石，重重的砸在了他耳朵上，很快耳朵就开始流血。

上官玉见状，心中怒火变成了恐惧。

她没想到叶小川这么高的修为，竟然被自己给用石头砸中了。

她害怕叶小川狂性大发。

今夜的叶小川，与前几日的叶小川有很大的不同。

如果说前几日，叶小川还是一个彬彬有礼的君子。

那今夜的叶小川，就是丧心病狂的恶魔。

若是这个恶魔暴怒起来，自己只怕会遭殃。

她很后悔，昨天黄昏时，叶小川去追她的妻子，自己为什么没有从这个恶魔的魔爪中逃走呢？

叶小川手指在耳朵处触摸了一下，黏糊的鲜血沾染在他的手指上。

他收起黄泉碧落箫，缓缓的站了起来，走向了上官玉。

上官玉也站了起来，慢慢后退，道：“你……你想干什么？”

叶小川一步一步的走向上官玉，在上官玉几乎要绝望的时候。

叶小川伸手，将她推开。

上官玉修为被封，宛如凡人，此刻又是在乱石众多的瀑布水潭附近。

被叶小川这一推，她脚下一个踉跄，摔倒在地。

月光下，看着叶小川慢慢的蹲下身子，她眼一闭，心一横，等待着叶小川暴风骤雨的蹂躏。

她再一次的想多了。

等了半天，叶小川还是没有动作，睁开眼睛，却发现叶小川是蹲在水潭边，正在伸手抄水，清洗耳朵上的鲜血。

清洗完毕之后，叶小川站起来，道：“你还有两个时辰可以休息，在朝霞的第一缕阳光照射在二圣的房顶时，我们就得出现在他们的门前，这是礼数，不能失。”

走了几步，又转回头，道：“还有，别有事没事都以为我会把你睡了，说真的，你这平胸扁屁股的身段，还不入我的法眼。”

看着叶小川远去的背影，上官玉羞愤交加。

她再度抓起一块石头丢去，叫道：“你你说谁平胸扁屁股？”

这一次叶小川依旧没躲没闪，可是，上官玉的准头却是比刚才那一次差了许多，没砸中叶小川。

天还没有亮，叶小川与上官玉就离开了这片瀑布水潭。

二人都恢复了本来的样貌。

穿着干净的衣裳，竖着整齐的发髻，行走在山谷石道上。

叶小川内心之中有逆天反骨，所以他真正尊敬的人不多。

但对二圣，他不敢丝毫失了礼数。

这是打心底里的尊敬。

虽然他急于想找到二圣，解答自己心中的疑惑。

但到了泰山之后，他还是沉寂了下来，严格遵着儒家拜访前辈的最高礼节，沐浴更衣，五更踏霞。

沐浴更衣好礼节。

五更踏霞，则是指，你要去拜访一个长辈，必须早一点出发，当五更天快结束时，东方的朝霞就会升起。

那时你就得踏着朝霞，站在长辈的门前。

二圣隐居之地，不是泰山之巅，而是在泰山主峰南面的阴阳界之下。

阴阳界不是阴阳两界的交汇处，而是一处高达上千丈的断崖石壁。

在泰山主峰长寿桥南面的石坪上，有一横跨两岸垂直河谷的浅白色岩带，好像一条白色纹带绣于峭壁边缘，因在远古时期，长年流水的冲刷，表面光滑如镜，色调鲜明，十分醒目。

越过它时，稍有不慎，就会失足跌落崖下，坠谷身亡，故名之为“阴阳界”。

世人都知道，鸿儒二圣就在阴阳界之下对面石台上，参悟学问。

石台很大，对面就是高达千丈的崖壁。

崖壁上刻着世间最大的两个字。

仁义。

当清晨的第一缕阳光照耀在光滑的崖壁上，反射道对面平台上时，叶小川与上官玉已经站在了平台之上。

平台的石阶出入口，矗立着一块石碑。

上面龙飞凤舞的雕刻着四个古篆大字。

学海无涯。

这就是人间鼎鼎大名的学海崖。

对面刻着仁义二字悬崖，则是仁义崖。

二者之间的河谷，则是阴阳界。

平台上，有两个穿着儒衣的老头，天刚亮就拿着扫把在扫地。

这两人不是二圣，但也绝对是当世鸿儒大师。

在二圣面前，他们只是伺候饮食起居的老书童而已。

当年人间会盟，这两个老头也去了苍云山。

看到站在学海崖前的一男一女，那两个扫地老头都是愣住了。

显然他们认出了叶小川。

叶小川上前躬身施礼。

道：“劳烦两位老先生通报一下，末学后进叶小川，与昆仑山玄天宗上官玉，有事拜访端公、颜公。”

“叶小川？

果真是你！”

两个老头丢了扫把，走了过来。

叶小川道：“正是晚辈。”

二人对视一眼，其中一个老头转身朝着学海崖东南面的一处山洞洞口走去。

另外一个老头则留下，引着叶小川二人慢行。

他道：“八年前老朽有幸跟随两位老师，前往苍云山主持人间会盟。

叶公子当年的英姿，历历在目。

没想到叶公子隐匿多年后，会来到泰山，真是令老朽意外啊。”

叶小川道：“晚辈心中有疑惑，难解多年，想来也只有隐居在此的鸿儒二圣，方能解惑，帮我渡难。

如今晚辈是人间人人喊打的过街老鼠，今日不请自来。

叨扰之处，还请老先生海涵。”

那位老头呵呵一笑，道：“叶公子不必客气，虽然叶公子在人间的名声不太好，但这与我们儒家一脉无关。

我们儒家讲究的是有教无类，在我们眼中，每一个求学者都是平等的，并没有任何区别。

当年两位老师从苍云山回来之后，常提起与公子在轮回峰上的几番攀谈，对公子念念不忘，称公子为忘年小友。

今日公子前来拜访，两位老师一定会非常开心的。”

上官玉在一旁一句话也没说。

她现在更加看不懂叶小川了。

昨天夜晚，叶小川是一个恶魔。

现在又变成了一个抱守繁文缛节的翩翩君子。

而且，叶小川竟然与人间的两位鸿儒先圣，以前似乎还认识，关系好像还不错。

这让上官玉心中不禁泛起嘀咕。

到底哪一个才是真实的叶小川？

亦或者说，这几天她所见到的叶小川，都是真实的，他已经滋生多重人格？

 