    第072章：

    “我没记错的话，在来这里的路上我有看到一小片的异化铁树！”

    楚云在一旁说道：“大胖说的应该是那里了。”

    “......我说老楚，叫我老沈，沈哥，我都没意见，大胖是个什么鬼的称呼？！”

    沈忧一脸无奈的在那里吐槽，却没有反驳楚云所说的异化铁树的消息。

    “沈大胖？”

    “......算了，你喜欢就好。”

    牛大力看着两人的交谈，突然有点喜欢这种气氛了。

    “那个地方在哪？”

    他看向楚云，轻声问道。

    对这个能将他打败的人，虽然心中不服对方的狡诈，但是也不得不承认对方也是一个对战斗很是敏锐的人！

    “就在我们来的那一片像是公园的那里，不过我不建议你现在就去那里。”

    沈忧站到楚云的身旁，看着外面让人感到震撼的荒芜城区景色。

    “那里应该有一群凶兽群，我们路过那里的时候，我隐约看到有一群矫健的身影在那里跳过！”

    他摸了摸自己有些圆润的下巴，轻声说道。

    “大胖，有看清是什么吗？”

    楚云看向对方。

    “鬼知道是什么！”沈忧在那里翻了个白眼，对楚云这家伙有些无语了。

    “那个、大胖？那里离我们有多远。”

    牛大力在那里插嘴问道，只是对于沈忧的称呼，下意识的跟着楚云般叫成了：大胖。

    沈忧静静的看了一眼牛大力，默默的转过头去，他不怎么想理这头蛮牛！

    牛大力挠了挠自己的脑袋，他不明白自己说错了什么？

    那大胖怎么一副看自己很是不爽的模样？

    “嘀！你有新的消息！”

    楚云几人手腕上的腕表纷纷传来一声语音提示声。

    三人互视了一眼，纷纷低头查看起了讯息内容。

    “任务：寻找一株3阶冰晶草！”

    随着这条消息，后面还附带了一些关于这种冰晶草的的图片和习性等等讯息。

    更为主要的是，后面有标注了冰晶草生长的地方，大概率会有凶兽守护。

    至于是什么凶兽，上面倒是没有讲。

    不过楚云只是在脑海中想了想也就明白，每一株灵物身边都会有守护的凶兽。

    但是守护的凶兽是什么种类，就要取决于灵物生长的环境附近有什么凶兽活动了......

    所以消息中没有附带凶兽的消息，那是太正常不过的事情了。

    “是徐老魔那边下的任务物品！”

    楚云看向另外两人，脸色有些凝重的说道：

    “我这边是搜寻3阶灵物--冰晶草！”

    沈忧和牛大力互相看了一眼，脸上的凝重无奈不比楚云少上多和少。

    “3阶的凶兽内核！”

    牛大力脑壳上青筋暴跳。

    “......你们谁能告诉我，暗夜之果是什么东西？！”

    沈忧一脸迷茫的看向楚云和牛大力两人。

    “后面没有资料？”

    楚云疑惑的看着他。

    “你们自己看！”沈忧无奈，将自己收到的讯息直接打开了共享，投影在几人的身前。

    “任务：寻找到一枚暗夜之果！--备注：只会在黑夜中出现的古怪果实！”

    随着一张图片之外，后面也只是备注了那么一句话。

    至于其他的讯息，那是一点都没有了，难怪沈忧一脸迷茫的模样。

    所谓的暗夜之果，从照片上来看。

    外观上只是一枚很是普通的果实，有些像是一粒莲子一般模样。

    只是浑身黑色，没有一丝的其他杂色！

    “老牛，你听过这东西吗？”

    楚云看向一旁的牛大力，问了起来。

    “没印象，更古怪的是，这里面也没标注了是几阶的灵物啊！”

    牛大力直接在那里摇起了头，并将自己的疑惑跟着说了出来。

    这时候，楚云几人才注意到，沈大胖需要找的这个叫做暗夜之果的东西。

    从资料上看，真的是有没有一句话介绍其到底是几阶的灵物。

    “难道是零阶的？”

    楚云大胆的在那里猜测道。

    “怎么可能是零阶！徐老魔可不会那么好心给我整个简单的任务！”

    沈忧自己却在那里摇了摇头，表示事情没那么简单。

    “先不纠结这些，还有一个月的时间，够我们去找这些东西的了！”

    最后还是沈忧自己看的开，在那里摇了一下头说道。

    “......”

    一时间仨人沉默了下来，都在想着接下来的时间里，怎么完成任务。

    ......

    宋沐一把将落下的数只有成人拳头大的吸血蚊打飞！

    这些在灾变前的地球，就是普通蚊子的家伙。

    经过元气的冲刷，不但没有灭绝，反而进化的更为的恐怖起来。

    好在这些家伙，单独几只还不怕，就怕它们成群结队。

    “不能在这样下去！必须赶快撤离这里！”

    在她的身侧，权兴一手划过，飞在他前面的几头吸血蚊纷纷断裂成两截摔落在地面上。

    腥臭的血液气味顿时在他们的身周弥漫。

    不知道为什么，宋沐总感觉这些吸血蚊在感受到空气中弥漫的腥臭血气后，变的更为的狂暴了！

    “不要杀死它们！打断它们的翅膀！”

    感觉不对劲的她，在那里朝着身侧的权兴喊了一声。

    在自己身旁幻宠的帮助下，将后面袭来的几头吸血蚊打飞。

    “嗡嗡嗡~！”

    “该死！”看着远处不断传来的嗡鸣声，和那隐约可见的密密麻麻的身影。

    不管是宋沐还是权兴，脸色一变。

    光是眼前的几十头吸血蚊就够他们两人有的受的，现在那边飞来的一大群分分钟不得将他们两人吸干！

    “走！”

    两人在也顾不得杀死这些家伙有什么后果了，当下一个个冲击，将那些缠绕在身旁的吸血蚊震开。

    两道狼狈的身影在残破的建筑和植物乱长的丛林中疯狂逃窜。

    嗡嗡~！

    吸血蚊群形成的黑云在荒芜城区中一路横行，沿途中的各种凶兽看到成群的吸血蚊群。

    纷纷发出惊惧的嘶吼声，逃离自己原本的栖息地，朝着前方逃离。

    只是来到这处荒芜城区的第一天，这里就迎来了吸血蚊群形成的虫潮！

    “那里什么情况？！”

    站在楼延边上的楚云，脸色一变，看着距离这里几千米外的地方。

    一片乌云在那里肆虐着，所过之处鸡飞狗跳，各种凶兽在那里逃窜。

    【作者题外话】：咳咳，我真想过七夕。、、、

    给个机会？

