    第789章

    皇贵妃轻嗤了声，道：“瞧皇后娘娘说的话，臣妾也喜欢喝花茶呢。”

    “本宫宫里的花茶为数不多，想来只够茶茶一人品，皇贵妃若是想要，大可去内务府领了花茶，再叫人送过来,本宫叫人给你泡就是了。”，温娴抬手搭在一旁的软枕上。

    两人就这花茶这事儿争论了起来，宫里的人早就见怪不怪了。

    这些年皇贵妃娘娘同皇后娘娘不都是这样争吵过来的？

    那些新入宫的嫔妃倒还是头一次见这两人吵架，有些许胆小的还被吓得不轻。

    生怕两人一个不愉快便城门失火，殃及池鱼。

    战战兢兢的站了好一会儿，见两人虽然掐架掐的厉害,却也没什么别的动作，众人这才放下心来。

    只是苦了还跪在那儿的池才人。

    说到底，也是池才人的错，当真是效仿贵妃娘娘效仿的疯魔了。

    两人掐了好一会儿的架，姜玉茗瞥见一旁妍修仪的位置空着，便轻声同一旁的宁淑妃问道：“妍修仪怎么没来？”

    “不知道，听说是病了，今儿个一早叫了太医去呢，如今一时半会儿的怕是还没有个结果。”，宁淑妃轻声道。

    姜玉茗点了点头：“我昨儿個见她便瞧着她身子有些不舒服，不成想今儿个还越发严重了。”

    宁淑妃笑了笑道：“嗨，这病来如山倒，倒的还挺快呢。”

    姜玉茗笑了笑，同宁淑妃聊了起来，夹在中间的白贤妃充耳不闻品着手里的茶，只有极少数时间白贤妃会搭上一两句。

    且大多数还是同姜玉茗说的。

    眼看着时间差不多了,温娴这才看向跪在地上好一会儿的池才人道：“池才人你怎么一声不吭的跪在这里？你瞧瞧光顾着同你说话,把池才人都给忘了。”

    前一秒还在同皇后吵架的皇贵妃下一秒便笑嘻嘻的说道：“哎呀，也怪池才人实诚,池才人快些起来吧，皇后娘娘一时见没注意到你,你不会生气吧。”

    池才人撑着有些麻的腿，给温娴叩了个头，道：“怎么会，是臣妾自己跪在这儿的，同皇后娘娘有什么关系？”

    “那就好，免得出去了四下里张扬皇后娘娘待你如何如何。”，皇贵妃轻笑了声。

    “不过话说回来，池才人你这身衣裳倒是有些许出阁了。”，韩小仪福了福身子站出来道，“池才人这身料子极好，瞧着不像是你一个才人能得到的东西啊，更何况就连我也没见过这么好的料子呢。”

    姜玉茗扭头看向池才人身上的衣裳，那料子她认得，是南疆那边独有的千色锦，极为难得，她宫里便有五匹。

    其中三匹是皇上给的，两匹是爹爹出门的时候偶然寻得然后给她的,这样珍贵的布料,池才人是如何用的起的？

    “回小仪，这身衣裳是臣妾入宫的时候臣妾的母亲给臣妾的做的衣裳，至于这布料，臣妾实在是不知从何而来，只知道这身衣裳好看极了。”，池才人道。

    姜玉茗却是皱了皱眉头，看着池才人露出的一节雪白的手腕，那手腕上正纹着一朵栩栩如生的迎春花。

    “好了，今日的请安便散了吧，都回去吧。”，温娴瞥了眼跪在地上的池才人。

    姜玉茗回去后便又写了一封家书准备送出宫去。

    就在姜玉茗把信封合起来的时候，孟承晔进来了。

    “茶茶这是在给家里寄信么？”，孟承晔站在姜玉茗身后看着姜玉茗手里的信封道。

    姜玉茗有些惊讶的回头：“皇上？您进来怎么也不让人通传一声？”

    孟承晔笑道：“朕在院子里便看见了你在低着头认真的写着什么，朕不人忍心打扰你，便没叫她们通传。”

    姜玉茗松了口气，道：“皇上您也真是的。”

    “写的什么？朕听说你前儿个才写了一封家书回去，今日又写一封，有什么事儿还不能同朕说的？”，孟承晔轻哼了声，“朕是你的夫君，你若是有任何事情都可以同朕说。”

    姜玉茗放下手里的信，搁置在一旁，拉着孟承晔在软榻上坐下，道：“倒也不是不能同皇上说，臣妾在入宫选秀之前，曾有人端过一碗毒药给臣妾，好在臣妾福大命大，这才没有喝下那碗毒药。”

    “哦？竟有这事儿？”，孟承晔颇为惊讶的揽着姜玉茗。

    “是啊，好在臣妾身边的丫鬟谨慎，拿银针试了一下毒，否则臣妾只怕要喝下去了。”，姜玉茗叹了口气，“若是如此，臣妾只怕没有这个福分坐在这儿同皇上闲聊了。”

    孟承晔点了点头：“后来呢？”

    “后来臣妾记起送药给臣妾的丫鬟手腕上有一朵迎春花，纹的栩栩如生，只是臣妾一时记不清那丫鬟到底是是不是臣妾家里的丫鬟了。”，姜玉茗轻声道。

    “后来臣妾便派人问了家里人，臣妾的父亲告诉臣妾凡是丫鬟，身上必须干净，一律不要带纹身或者是疤痕的。”，姜玉茗道。

    “也就是说那个丫鬟并非是你家里的丫鬟。”，孟承晔接话道。

    姜玉茗点了点头，道：“是啊，后来臣妾便记着那纹身不成想前儿个在池才人手腕上瞧见了。”

    孟承晔挑了挑眉头：“这倒也不是什么难事儿，朕叫人把她抓起来，送进慎刑司，里头的精奇嬷嬷自然有法子让她吐出真话来。”

    姜玉茗摆了摆手，道：“皇上可切莫打草惊蛇，臣妾记得那人的身形同池才人的身形并不一样，也就是说池才人很有可能会有其他同伙，皇上这般岂不是打草惊蛇？”

    孟承晔点了点头：“那茶茶说要如何？”

    姜玉茗看着案桌上的家书，道：“臣妾已经休书一封叫家里人查探一下这千色锦的出处，南疆那边千色锦是独有的特产，且每年产出的数量极少，一般要两年才能制作出一匹布，臣妾如此殊荣加上母家背后鼎盛，也不过才得了五匹，而做一身衣裳便需要两匹千色锦，那池才人便有一身千色锦做的衣裳的呢。”

    (本章完)

