    本以为这一上午的事就已经足够荒唐了，没想到下午又来了一位不速之客。

    苏梓桑端着蚕簸正要去河里洗时，出门迎面撞上了白执礼。

    他平日里那高高束起、梳得一丝不苟的头发，此时微微有些凌乱，华贵的紫衣沾了不少泥点，金贵的鞋面儿上也满是泥污。

    苏梓桑看多了他金尊玉贵、风/流倜傥的样子，猝然撞上他这副风尘仆仆的模样，还有些不适应。

    待看到他身后跟着的一列红木箱奁，她的脑袋顿时隐隐作痛，心知这蚕簸今天是洗不了了。

    或许是他阵仗太大，后边儿跟了不少双看热闹的眼睛。

    苏梓桑一个头两个大，只能先把人请进了院子关上门，隔绝了屋外那些探究的视线。

    “你来干什么？”苏梓桑一看到他带来的箱奁就头痛，“你怎么也跟着闹？”

    她今天是犯了太岁了吗？

    怎么个个儿都要过来插上一脚？

    “也？”白执礼敏锐的察觉到了她字句间的不对劲儿，“除了我还有谁来提亲吗？”

    话一出口，又立即如恍然大悟一般，“你说的是知县家的公子吧？”

    下一秒他就似一只炸了毛的公鸡，嗓门儿大得惊人，“你不会真想嫁给他吧？！”

    要不是碍着男女授受不亲，苏梓桑非得捂住他的嘴不可。

    “你小点儿声行不行？！”

    可显然她这话说得晚了些，因为苏老爹已经从屋里撵了出来，他身后还紧跟着宋榆。

    一看到满院子的红木箱奁，他的老脸也忍不住僵了僵。

    但面上还是维持着最基本的礼数，问苏梓桑：“桑桑，这位是谁啊？”

    “是……”不等苏梓桑回答，白执礼就上前热络地握住了苏老爹的手，“想必这位就是岳父大人吧？”

    苏老爹几乎是在听到“岳父”这两个字的瞬间就猛的抽回了手，瞪着他道：“谁是你岳父？！”

    白执礼也没为他抽回手而感到尴尬，自如地抬起空出来的手理了理发丝，再潇洒的一把展开折扇，“在下白执礼，是千缕阁的少东家。”

    说着朝苏老爹眨了眨眼睛，“苏姑娘近日的蚕茧，就是送往我千缕阁的。”

    苏老爹没眼看他的表情，侧过脸避开他的目光，“这我知道，听桑桑说起过。”

    但没听她说过千缕阁的少东家是这副德行。

    “原来桑桑还跟您提起过我？”白执礼以折扇掩面轻笑，“那看来我们还真是两情相悦呢！”

    苏梓桑瞪了他一眼，差点儿将一口银牙咬碎，“只是说了生意上的往来。”

    白执礼点点头，给了她一个“我懂”的眼神。

    要不是对自己的女儿足够了解，就凭他这表现，苏老爹恐怕还真会误以为苏梓桑和他之间有过什么不可告人的事。

    他看了看满院的聘礼，拿出了自己平生所学的最有文采的问话方式：

    “不知白公子今日光临寒舍所谓何事啊？”

    白执礼拿起折扇一敲脑门儿，“瞧我，见到您就高兴得什么也顾不得了。”

    说着眼神示意身后的小厮打开箱奁，指着里头的一对儿红色珊瑚说：“这是南海海底的红色珊瑚，难得的是它有一对儿，想着图个吉利，正好送来当聘礼。”

    不等苏梓桑开口，又指着另一个盒子里的手镯说：“这是上好的白玉手镯，看这肉质，多细腻！跟咱们桑桑甭提有多配了！”

    说着又命人打开了另一个箱子。

    苏老爹赶紧打住他，“等会儿，先别急着开。我们只是乡下的农户粗人，用不得这些东西，公子还是带回去吧！”

    “话可不能说，岳父大人……”见苏老爹瞪了他一眼，白执礼讪讪地笑了笑，继续说：

    “以前没用过不代表以后不能用。我今天带这些东西来也没别的意思，就是想告诉您，我白家不比他知县家穷，桑桑若是嫁给到我们白家，日后绝对不会吃苦受罪的。

    而且我为人正直善良，才华横溢，品德高尚。最重要的是，我长得俊俏非凡，风/流倜傥，是为良配。

    您大可以放心把女儿交给我，我肯定比许东来靠谱！”

    苏梓桑扶额，脚趾都尬得在地上抠出了一座地下城。

    她实在是不明白，这人是如何能做到如此面不改色的自吹自擂的？

    非但是苏梓桑，就连饱经人情世故的苏老爹也忍不住抽了抽嘴角。

    恕他眼拙，只看出了他确实有钱，但实在没看出来他靠谱在哪儿。

    苏梓桑尴尬地冲苏老爹笑了笑，略显苍白地解释道：“爹，那个，他……有时候就这样，我先跟他说几句话，等会儿再跟您解释啊！”

    说着就拽住白执礼的衣袖，将人给拽走了。

    宋榆本打算跟上去，却被苏老爹拦了下来。

    “桑桑想单独跟他说几句话。”

    苏梓桑一路将人从前院拽到了后院，四周看了看，确定没人，才咬后槽牙质问白执礼：“你到底想干嘛？”

    再这样下去，她都要被他们给整成神经衰弱了。

    白执礼瘪了瘪嘴，样子看上去有几分委屈，“桑桑，我一听说你的事儿就马不停蹄的往过赶，你就忍心连水都不给我喝一口吗？”

    苏梓桑这才注意到他干涩的嘴唇，不自在地舔了舔自己的嘴唇，“你先说清楚，我一会儿就去给你倒水。”

    她和白执礼之间顶多算是认识，都不算相熟，她可不信白执礼会有这么好心，能上赶着像宋榆和子明哥一样帮她。

    白执礼叹了一口气，看上去有些伤心，“桑桑对我，还真是心狠呢。”

    “有话直说，”苏梓桑催促道，“可别说什么两情相悦之类的鬼话，你知道，我是不会相信的。”

    白执礼笑了笑，收起折扇，神色稍稍正经了些。

    “桑桑还真是聪明。确实，我想娶你，是有所求。

    我家兄弟三个，我是次子，夹在中间爹不疼娘不爱，我必须做得更多才能被他们看见。

    我想要接过白家的掌事之权，我一个人不够，需要你的帮助。”

    苏梓桑蹙眉，“我帮不了你，你应该去找和你一样家世的女子。”

    “非也。”白执礼轻轻摇了摇折扇，“她们困于内宅，只知道后宅拈酸吃醋的那点事儿，眼界不够。我需要的，是一个风雨同舟人。

    你有过硬的技术，又有远超寻常女子的魄力，我很欣赏你，我觉得只有你才有资格做我的盟友。

    只要你嫁到白家，就可以在千缕阁的招牌下经营丝绸生意。我相信以你的能力，一定可以做的很好。”

    苏梓桑笑了笑，“千缕阁的招牌下？那盈利也都归千缕阁喽？”

    白执礼点了点头，“自然，但作为补偿，我可以给你很多的钱。”

    苏梓桑皮笑肉不笑。

    他还真是个精明的生意人，打得一手好算盘。

    收益归千缕阁，家族内的名声归他，人心所向也都在他那边儿。

    而自己，则要充当一个完美的辅助角色。

    可是，她不愿！

