    “很好，居然你想找死也怨不得别人，尧，通知奈一，明天我不想在云城在看到徐氏公司的存在。”慕谨辰冷厉的说道。

    话刚说完，李诺恩突然感觉自己整个人腾空而起，她被慕谨辰打横抱起，直接朝门口走去。

    徐珊的父亲一听慕谨辰的话，脸色大变，整个人一屁股坐到地上。

    徐珊不服气的大声喊道：“你以为你是谁，云城又不是你一个人的，说怎样就怎样。”

    被慕谨辰抱在怀里的李诺恩抬头向后面看去，只见徐珊狼狈不堪的坐在地上像疯狗一样，不停地抓狂着怒吼。

    李诺恩觉得这样的徐珊很是可怜，为什么好好的人不做，非要当心机婊呢？

    她把头埋在慕谨辰的颈窝里，一句话都没说。

    慕谨辰刚带着李诺恩离开酒店，徐子秋跟徐子琛赶了过来。

    一进宴会大厅里，徐子秋焦急的喊道：“诺恩，别怕，三哥来了。”

    “你来晚了，谨，已经带着她离开了。”夜楚尧走上前说道。

    徐子秋接到夜楚尧的电话，直接马不停蹄的往这边赶来，路上他也通知了一下他二哥，很巧的是，徐子琛就在这附近处理公事。

    而且，两人是同时赶到酒店门口的。

    徐子琛看见倒在地上的六七个男人，惨不忍睹的让人不忍直视，一想就知道，这是被慕谨辰给揍的。

    徐子琛看着夜楚尧说道：“我妹妹有没有受伤。”

    “受伤倒是没有，只不过，惊吓到是有可能的。”夜楚尧说。

    站在一旁的徐子秋一听，整个人都气炸了。

    火气直接蹭的一下就上来了，怒吼的说道：“是谁吃了熊心豹子胆，干欺负我徐子秋的妹妹，不想活了是吗？”

    “是她，徐珊，在学校里一直欺负诺恩的也是她。”韩木遥直接跑到徐子秋身边，伸手指着坐在地上的徐珊说道。

    徐子秋跟徐子琛同时看向狼狈不堪坐在地上的徐珊跟她的家人。

    还没等徐子秋说话，徐子琛抢先说道：“欺负我的妹妹，我只能告诉你们，很遗憾，明天，云城不会再有你们的影子。”

    听到这里，众人都被震惊了，这个男人是谁，他跟刚离开的慕谨辰一样的凶狠。

    很快，在人群里就有人认出了徐子琛，便在私底下，窃窃私语起来。

    “他，他可是律师界扛把子，人称外号，活阎王。”

    “那徐总一家且不是真的要完蛋了。”

    “还不都是被他横行霸道的女儿给害得。”

    “是啊，徐总还真是可怜啊！”

    坐在地上的徐珊面如死灰，冷笑的说道：“没想到啊，李诺恩这个贱.人，还挺有两下子，为她出头的男人还真不少啊。”

    “他大爷的，我看你是活腻歪了。”徐子秋上前就是狠狠的一脚踢到了徐珊的肚子上。

    “砰～”的一下，没有任何防备下的徐珊整个人被踢的四脚朝天，她这次没有再哭再叫，她就像一个行尸走肉一般，不停的笑着。

    亚琪见她这般模样很是心疼，跟她的父母担心的上前询问着。

    没一会儿。

    韩向屿让人打电话叫来的120车，这时也赶到了宴会大厅。

    他们把倒在地上的六七个男人抬了出去。

    徐子秋怒气冲冲的说道：“二哥，我们先去看看妹妹情况如何了，她们几个回头在收拾也不迟。”

    “嗯。”徐子琛点头应道。

    “我们两个也去看看吧。”夜楚尧说。

    见徐家两兄弟点头了，夜楚尧拉起韩木遥的，四人急匆匆的离开了宴会大厅。

    韩向屿看着她们离开的背影，急忙走到众人面前，表示歉意的说今天都是一场误会，宴会继续。

    碧水龙庭。

    李诺恩被慕谨辰直接抱到他的卧室里，把她轻轻放在床上坐着。

    张妈急忙跟着跑上来，担心的问道：“诺恩小姐，你这是怎么了？”

    “张妈，我没事，您别担心。”李诺恩不想让张妈担心自己，微微一笑的说。

    慕谨辰对着张妈说道：“张妈，去把医药箱拿来。”

    “是，大少爷。”张妈急忙应道。

    李诺恩抬头看着慕谨辰，伸手搂住他的腰，把头贴了上去。

    一想到在宴会上，徐珊说的那些话，李诺恩就很委屈，她缓缓开口说道：“谨辰哥哥，我没有勾三搭四，招惹是非。”

    “小傻瓜，不用解释，我相信你。”慕谨辰伸手搂住她，温柔的说道。

    李诺恩是什么样的人，慕谨辰一清二楚。

    而且，徐珊口中的那个甩李诺恩的男人，纪景战，在他还没有跟李诺恩表白前，就被慕谨辰给打发出国了。

    张妈拿着医药箱急匆匆的走进卧室，递给了慕谨辰手里。

    “张妈，去厨房做些诺恩爱吃的饭菜。”慕谨辰说。

    “是，大少爷，我这就去做。”张妈转身离开了卧室。

    慕谨辰打开医药箱，拿出跌打损伤药，坐在床沿边上，为李诺恩涂抹在受伤的脚腕上轻柔着。

    这一刻，慕谨辰的温柔体贴，彻底的让李诺恩感动到哭。

    还在低头专心给李诺恩涂抹药水的慕谨辰，听到了她的哭声。

    他赶忙放下手里的东西，担心的问道：“宝贝，你怎么了，是不是我的手力太重了，把你的脚又给弄疼了。”

    “不是，你没有弄疼我，谨辰哥哥，谢谢你，这么爱我。”李诺恩伸手搂着他的脖子，将她的头埋在他的颈窝里，抽泣的哭着。

    慕谨辰心疼的不得了，他伸手轻拍着她的后背。

    他发誓，从今以后，再也不会像今天这样的离开她半步。

    李诺恩在他的怀里哭了半天。

    “咚咚咚～”

    忽然间房门外有人在敲门。

    慕谨辰对着门口冷声说道：“进来。”

    “大少爷，徐家的两位少爷跟夜少爷还有诺恩小姐的朋友过来了，她们正在楼下客厅等您。”张妈恭敬的说。

    “嗯，我们马上下去。”慕谨辰说。

    张妈离开后，慕谨辰抱着李诺恩去了衣帽间里换身衣服。

    在李诺恩的坚持下，慕谨辰只好离开衣帽间，去她的床上坐着等她。

    李诺恩随便挑了一套休息的衣服换上。

    随后，又去梳洗打扮一番，她抬头看着镜子里的自己，感觉整个人都清爽了许多，她满意的转身离开，直接走回房间站在慕谨辰的面前。

    慕谨辰宠溺的一笑，温柔的说道：“嗯，不错，还是这样看着比较舒服些。”

    “谨辰哥哥，你是嫌我化妆没素颜好看吗？”李诺恩嘟嘟嘴说道。

    “当然不是，是某人刚刚把脸哭成了小花猫。”慕谨辰逗趣的说道。

    “谨辰哥哥，你好坏，哼，不理你了。”李诺恩说着就转过身去，背对着他。

    慕谨辰嘴角勾起一抹笑意，直接从床沿边上站起来，走到李诺恩的身后，温暖从背后慢慢的包围过来，耳畔传来他的声音，有点低哑的，却带着说不出魅惑，“宝贝，我不允许你不理我，你在我心中是那么重要，没有你，我会很不自在，不要折磨我好嘛，还有，我不允许你哭，因为有我在你还哭的话，就证明我没用，那还要我干什么。”

    他的每个字从薄唇中吐出，听在李诺恩的耳中。

    李诺恩感动的差点又哭了。

    楼下。

    坐在客厅沙发里的几个人，一直都在注视着楼梯口。

    没一会儿，他们便看到，慕谨辰搂着李诺恩一起走下楼来。

    韩木遥有些担心的急忙起身跑过去拉着李诺恩的手关心的问道：“诺恩，你没事吧？”

    “我没事。”李诺恩说。

    看着眼前的韩木遥穿着晚礼服赶过来关心自己。

    李诺恩心里暖暖的，在云城至少还有一个人，这么关心自己。

