    带着清衍静游山玩水，柳席这小日子过得相当惬意，实力到了他这一地步。

    已经没有快速突破的心思了，更多的是想想以后怎么走，比如说到了圣品后期怎么突破！

    这才是柳席目前思考的方向。

    莽莽密林之中。

    足有百丈之高的古树，连成了一片，枝繁叶茂，甚至将阳光都是遮拦在外。

    原始、苍茫的气息，近乎扑面而来，灵兽遍布其中，有飞禽走兽数之不尽。

    柳席带着清衍静游玩至此。

    清衍静感到十分新奇，她以前一直在族中修炼，虽不乏见过茂密森林，不过人为痕迹太过繁多。

    这种散发着原始气息的森林，却是真没怎么见过，对她而言可是一种新奇的体验。

    柳席却不是十分在意，遗迹他见得多了，还是百灵大陆的遗迹，对他真的没什么吸引力。

    不过是在上一座城市，听说了这北莽之森里面，有一处极为奇特之地可以压制灵力，不论你有多么强大，进入其中只能以肉身硬扛。

    清衍静来了兴趣，他也就陪着过来了。

    不过只是压制一群神魄之境，三天之境灵力的奇特之地，能有个什么好东西。

    清衍静看向身旁的柳席，嘴角勾起，温柔一笑，主动搂上柳席的胳膊，嗓音柔和动人：“谢谢你了，愿意陪我来这种地方，至少这里的风景很好啊。”

    享受清衍静的柔软环抱，柳席再次暗中吓走一波灵兽荒原牙狼，温声开口：“不是说了一起私奔吗，自然想去哪里就去哪里，前面就是所谓奇特之地，里面或许有着从未出现的风景呢。”

    “嗯！”清衍静温柔应了一声，其实去哪里并不重要，重要的是谁陪她一起。

    都亲亲抱抱举高高了，清衍静很难说服自己离开柳席……

    以两人的速度，没过多久就到所谓奇特之地，同时也是这座北莽之森的禁区。

    在这一片人迹罕见之地，很少有人类强者踏足于此，毕竟被压制灵力以后，与灵兽比拼肉体力量，简直就是一件愚不可及之事。

    连绵山脉尽是高达万丈，一种巍峨磅礴之气扑面而来，柳席也要承认，这地方确实有点奇特。

    就连这空气之中，都是弥漫着一股诡异的波动。

    柳席挑了挑眉，终于来了一点兴趣，比一些地至尊留下的灵藏，看上去要更有气势一些。

    “进去瞧瞧！”

    “嗯！”

    清衍静自无不允，她也看出了这里并不普通，以前的神魄之境、三天之境眼界太低，根本没能看出什么。

    两人警惕之心大起，而后同时踏入这片禁区，瞬间一股诡异之力排山倒海，滚滚犹如大浪一般向着二人涌来。

    清衍静地至尊尊大圆满修为，柳席仙品后期天至尊修为，都是在此时快速褪去。

    无比空虚之感，由内而外散发出来，令柳席都是极度震惊，像是这种小破遗迹，竟然可以压制他的灵力。

    不合理，极度不合理！

    清衍静面色微变，惊讶道：

    “我的灵力……竟然消失了！”

    “我的也没了！”

    柳席小心探查着这诡异之力的来源，面色颇为凝重，幽幽开口：

    “看来……我们来到一个不得了的地方了！”

    这波绝对是灯下黑！

    谁能够想到，在这二流大陆的二流遗迹之中，竟然连他这种仙品后期天至尊都可以压制。

    那些个神魄之境、三天之境的所谓强者，根本就发现不了这里的诡异之处。

    然而至尊强者，地至尊强者，天至尊强者又是对这里嗤之以鼻，不屑来此。

    柳席看了一眼身旁的清衍静，现在的她显得有些慌乱，毕竟失去灵力以后，她的实力不到巅峰状态十之一二。

    柳席倒还好，就算没了灵力，他经历千锤百炼的身躯，就连一般天至尊都可以正面锤翻。

    ‘或许，这里就是清衍静被牧锋救走的地方，不然很难想象，一个地至尊大圆满的强者，竟然会落到那等田地……’

    ‘现在也好，至少跟着我，不用这傻白甜去面对一切。’

    将清衍静拉进怀里，温声说：

    “不用担心，一切有我。”

    “嗯。”清衍静顿感一阵安心，面对这片未知遗迹，失去力量的她与寻常女子并无两样。

    柳席对这遗迹兴趣越来越大，可以压制仙品天至尊的灵力，这个遗迹一定不会简单。

    “跟着我，我们一起进去看看，说不定就会有意外收获。”

    带着清衍静，柳席开始以肉身之力翻山越岭，没有了灵力支持，危险不知不觉找上了二人。

    一只只凶恶的灵兽，就在暗中虎视眈眈，那猩红之中带着暴虐的视线，逐渐锁定了二人。

    对清衍静这类，主修灵阵之道的人或许还有一些威胁，不过柳席这种身躯强悍之人，这些灵兽就是送菜而已。

    不管这些灵兽偷袭也好，围杀也好，都被柳席随手瓦解，其中最危险的一次。

    二人甚至遇到一次小型兽潮，柳席也不带怕的，带着清衍静就在兽潮之中七进七出。

    直到兽尸堆成小山，鲜血染红大地，恐惧填满兽瞳，之后剩下的灵兽一哄而散。

    带着一股遇神杀神，遇佛杀佛的恐怖煞气，柳席带着清衍静穿过连绵群山，到达一切的源头之处。

    当然在这途中，柳席还收获了清衍静满心满眼的爱慕与崇拜。

    这些灵兽实力强弱暂且不提，关键是柳席一直护在她身前，甚至就连一滴灵兽的血，都没有洒落在她的身上。

    轰！轰！轰！

    轰鸣的流水之声，逐渐传进了柳席耳中，这不是什么小溪、小河可以弄出的动静。

    柳席心中已经有了猜想，直到带着清衍静一起走出了森林，眼前一切豁然开朗。

    高达万丈的山峰耸立，不知从何处而来的水流，从山峰之巅直冲而下，浩浩荡荡宛如天河一般。

    一条巨大的瀑布，悬挂在柳席二人眼前，水花四溅，云雾缭绕，怪石嶙峋，陡峭险峻。

    “这里……这里好漂亮！”

    清衍静向前走了一步，仰着头望着这道瀑布，明眸之中掠上一抹梦幻般的迷离。

    柳席没有关注这里漂不漂亮，而是盯着半空之上，一座延伸而出的巨石，正对着这道瀑布。

    而在瀑布之后，似乎就是一切诡异之力的源头。

