    熊占里四月末的气温依然不高，尤其是方面军官方机构所在的西伯利亚高原，夜里或早上，零下的温度依然经常出现。

    其实蔚蓝各方面军的大部分组织机构，在选址的时候，都会尽量建在人烟相对稀少的荒僻地区。对国土的覆盖主要依靠拒绝者、各军和前线小队来完成。

    除少数特殊情况外，蔚蓝各方面军的人数、规模，一般取决于两点：国土面积和人口。

    其中前者要更为重要一些。

    因为大尖其实并不会说，哇，这个国家人口多，咱们多降落几个，这个国家人口少，咱们就少去一点。

    所以，熊占里方面军在规模上，其实并不比华系亚少多少。

    相应的，熊占里方面军在本国人口中的占比，比华系亚方面军要大很多。其政府和军方对蔚蓝的渗透，也是最为严重的。

    熊占里方面军第一军官学院。

    没有浇筑水泥的地面照样很坚硬，嵌有死铁铁片在鞋底的皮靴踩在上面嗒嗒作响。

    米拉穿着黑色的军制短靴，蓝色的牛仔裤和驼色的薄款风衣，头发长了自然微卷，被随意地系在脑后。

    她的怀里抱着一大叠文件，修长的双腿打着风衣的下摆，正走在校园里。

    其实米拉现在在军官学院的工作更接近文员。

    所以，她最近的工作内容很苍白……米拉发现近段时间的文件总是要么空洞无物，要么存在明显的造假的痕迹。

    这似乎已经足够说明，现在的形势有多糟糕。

    “颂！”“轰！”死铁武器互相撞击，突然而起的战斗声从远处传来。

    米拉听见了，因为担心和着急，循声快跑了几步。

    又有学员发生斗殴了。

    “停手，我让你们停下来，这里是军官学院。”米拉站在外围严厉喊了一声……她重复了一遍。

    但是并没有任何效果。

    斗殴中主动挑衅的那几个学员看见她了，甚至都没有理会她……一名文职军官而已，听说只是E级。

    “我是学院的教官，我要求你们现在马上……”米拉不得不强调自己的身份。

    但是，“滚开！”

    其中一名挑事的学员吼道。

    分裂派的势力早已经渗透进了学院，近段时间随着局势的恶化，学员之间因为政见不合而发生冲突的情况时有出现，他们甚至开始不再尊重教官。

    “总之伊万的选择就是这个民族的选择，莫索里金已经保证了，伊万将会加入我们。”那名学员无视了米拉，转回去说。

    那可是穹顶榜第五的屠夫伊万啊，成群分裂派的学员激动喊叫着，再次扑上去。

    “在你们毁掉蔚蓝之后，世界会随之毁灭，也包括我们的民族，明白吗？蠢货！”

    站在对面的一名学员坚定地回应，用语言和他们手里的刀。

    米拉阻止不了他们……

    “混账啊！”伴随着吼声，一袭校官军服冲进两人中间。

    “砰！”“砰！”

    叶莲娜没有拔刀，在空中一个旋身，一脚一个把两名挑事的学员踹翻在地上。

    然后她英姿飒爽地落下来，背身站定，说：“不要跟我说政见，我懒得再跟你们谈论道理了，停止斗殴，然后滚蛋就好。快点滚，如果你们不想进医院的话。”

    学员们终于散去了。

    “天呐，这些臭小子竟然敢无视你。看来他们是真的不知道，我们米拉曾经是谁的教官。”叶莲娜前进中轻快跳跃一下说。

    其实除了一起从印德度回来的那批人外，学院内部很少有人知道米拉和韩青禹等人的关系。

    因为那可能招致危险。

    叶莲娜并不是那批人之一，她知道这件事是一个巧合，是她前段时间跟踪米拉的时候，偷看和偷听到的。

    说到后半句，叶莲娜放低了声音，走到米拉面前对她笑笑，接着俯身一把挽住手臂，依偎上去。

    “我这里刚得到一个特别厉害的消息，你要不要听？”

    “说来听听。”米拉微笑点头。

    “那你亲我一下吧？最好在你离开之前的这段时间爱我。”叶莲娜把嘴嘟起来，然后嬉笑着凑过来。

    什么叫在我离开之前爱你呀？又来了。米拉无奈看着面前这个小丫头。

    叶莲娜其实才二十岁。而且因为从小在学院长大的关系，性格单纯。

    小姑娘之前曾经一度很仰慕和喜欢阿历克塞，在被那个花花公子的行径伤透心后，自己突然决定不再喜欢男人了，而且决定要抢走阿历克塞心中的女神，米拉。

    米拉用手给她挡住了，说：“别闹，口红。对了，你的厉害的消息与我有关吗？不然不说也行。”

    说着，她作势要走。

    “当然有关啊，不然我怎么会这么急跑来找你。”叶莲娜连忙把人拽回来，不敢再卖关子了，踮脚在米拉耳边缓缓说：“你们家青少校，登上穹顶榜了。”

    米拉愣住。

    叶莲娜趁机在她脸颊留下一个口红印……在米拉生气之前转换情绪，难得认真说：

    “看看这糟糕的情况吧，真希望他能早点来接你。”

    “另外，在他们到来之前，我将一直保护你。”小丫头说完调皮跑开。

    米拉这才回过神来。

    一边伸手擦了擦面颊上的口红，一边笑着嘀咕：“穹顶榜么？”

    她突然想念那些一开始的时光了，当他们还是稚嫩的新兵。

    “再见面的话，就是大人物了啊，也不知道会不会有大人物……大人的样子。”

    米拉想着从心底笑出来。

    她知道韩青禹几个一定会来，决定修剪一下头发，购买一套化妆品……就下午吧，她想。

    下午下班，先去买好了化妆品，回到军官宿舍那间独立小院的时候，差不多是晚饭时间。

    米拉煮了面条吃完，试着化了妆，洗掉，顺便洗澡，然后看了会儿报纸，准备早点睡觉。

    巨大的嘈杂的声音突然从外面传来。

    战斗的声音。

    呼喊声。

    “你们干什么？！”

    “这里是军官学院！”

    “……”

    分裂派突然行动了。

    没有人知道现在外面的情况怎么样，但是很显然，他们正在尝试控制军官学院。年轻的基层军官总是各方积极争取的对象，这很正常。

    米拉连忙起身穿好了装置。

    “嗖！”源能装置的呼啸声进到院子里。

    “走，米拉，快点，他们正在俘虏教官。”

    是叶莲娜的声音。

    然后，更多源能装置的响声，也许一个小队，出现在院子里。

    “混账啊！”叶莲娜的骂声。

    战斗暴发……

    然后，很快就结束了。

    院子里，叶莲娜靠在墙角，她的刀掉在地上，咽喉被人用刀指着。

    “丢人了，丢死人了。”小姑娘心想。

    “请出来吧，中校，我们无意进行杀戮，只要你们选择服从。”分裂派带队的人向着房门喊到。

    房间里，米拉转身。

    她打开了墙壁上柜子，又从柜子里取出来一个长方形的木盒子……

    这把枪被秘密送来时，蔚蓝取有名字。

    不过米拉自己给改了，现在叫做“队长小姐”。

    “出来吧，中校，否则我不担保会不会出现意外的死伤。”、

    “出来！”

    院子里的人开始不耐烦了。

    “其实鲍里斯上校您完全不必跟她多费口舌，那只是一个E级的女人而已。”是白天的那个声音，那群挑事的分裂派学员的小头目。

    “让我去把她抓来就好。”他说。

    然后转身，准备向房门进攻。

    “咯啷！”玻璃窗破碎。

    碎片向外落在地面上。

    黑洞洞的枪口，从缺口探出来。

    “我想你们最好放开她。”米拉说。