    道士阡村吴家一族的后事千头万绪，青衫道人就当是人情历练了，以白额侯之名迎来送往，把这些事务安排地妥妥贴贴，任凭谁来也挑不出错漏。

    前后三个月，吴家出身在外为官的子侄，要么亲自回来祭拜，要么派人吊唁，礼数都做到十足，唯有远在晋州太元府任通判的吴家嫡子，左等右等就是不见踪影。

    直到吴家老宅废墟清理出来，另外择地重建后，才有朝廷邸报传来消息。

    谢云烟看了一眼，立即让人送与吴家大妇诵读：丁忧回家途中的前太元府通判吴逸凡不慎失足落水，下落不明，人或为鱼鳖所陷。

    吴杨氏肚子里有货，还能沉得住气，其她几个吴家家主的小妾就彻底慌了，一时间乱了手脚。

    吴杨氏想着家主都不在了，留着这些人干吃饭，也派不上用场，打算将这几个女子发卖了。

    青衫道人得知消息后，着仆役找来人牙子，卖了个好价钱，让吴家大妇跟前清净了许多，看着白额侯越发顺眼。

    当晚，两人共同参研《天地阴阳交欢大乐赋》，这一顿切磋，从傍晚持续到子夜。

    除了四房小妾，其她几个女子落在人牙子手里，很快就被人买走。

    自从远离青衫道人后，原吴家家主的四房小妾，肚子犹如吹气似的膨胀起来，一身孕味再也掩饰不住。

    人牙子眼看红货砸在手里，转手卖出去怕是不能了，养在家里也不是事，只能捏着鼻子认亏，将她寄养在尼庵里。

    能与人牙子打交道的尼庵，可想而知，也是藏污纳垢的所在。

    庵主智慧大师表面上慈眉善目，暗地里不仅放印子钱，还是湘阴新县的大地主，城郊大片田地改稻种桑，有她的份，改桑种烟草，也有她的份。

    若不是这水月庵的名头够大，关系够硬，背景够深，以省城烟草局的凶狠，也不会对此视而不见。

    毕竟，水月庵可是慈航静斋的别院，哪怕新朝开国定鼎天下，老一辈的静斋真传弟子早已退隐潜修，新一代的佼佼者已经出道，行走江湖了。

    原吴家家主的四房小妾待在水月庵静养，仅仅过了一个月，就有了临盆的征兆。

    原本庵主还想找个熟络的稳婆过来，免得污秽了庵堂的清净，不料外间有青衫道人前来拜访，得知消息后，主动请缨领衔。

    谢云烟笑道：“若不是贫道亲自过来走一遭，你这水月庵怕是横遭不测，有血光之灾！”

    青衫道人不说这话，庵主智慧大师还不会拒绝，他这一开口，出家人的脾气就上来了，断然拒绝这道人的拳拳诚意。

    谢云烟也不在意，没有撂下一句狠话，只是留下一个树心雕刻的护身符，上面有“顺产安康”四个字，说是给那孕妇的，才迳自起身离开了。

    智慧大师自是惊疑不定，毕竟她此前也听过这青衫道人白额侯的名声，连省城都道院里两个有法力的禁咒道人也奈何他不得，实在是个狠角色。

    那枚一看就知道不是俗物的护身符，被智慧大师亲手送到孕妇手里，看着她挂在身上，贴身佩戴才放心。

    翌日，黎明刚刚褪去，遮盖天地恶黑幕缓缓落下，遥远的天际泛起淡淡的甘蓝色。

    值此阴阳交替，昼夜分割，非人非鬼亦非神的短暂光景，原吴家家主的四房小妾突然作动了。

    水月庵被打了个措手不及，哪怕庵主智慧大师上了心，派人去叫醒稳婆，命人开灶台烧水，准备生产的家什。

    四房小妾肚子里的鬼胎缺等不及了，这原本就是树鬼?阴阳预留一手的备胎，种在曾经心爱过，又因吴家富贵背叛自己的女人体内。

    要不是碍于青衫道人白额侯的虎威，这个鬼胎早就诞生出世了，根本不用等到现在。

    原本鬼胎还想汲取母体生机精气壮大本源，可惜的是，这女人有贴身的神符护着，不仅抽取不道任何养分，反而处处受到限制。

    鬼胎原本打算撕开血肉，直接从母体肋下出世，又被神符护着撕咬不开。

    没奈何之下，鬼胎只能头下脚上，从玄牝之门降生。

    不料，他刚一露出头来，就看到青衫道人白额侯等候多时了，他那微微一笑，吓得鬼胎赶紧躲回去。

    可是，谢云烟手里拿着灌园小儿韩措大的产钳，一下夹住鬼胎的脑袋，开始了拔河比赛。

    鬼胎头顶囟门被夹过，已经闭合起来，根本出不了灵神，没奈何之下，先认输一阵，大半个身体滑出来。

    双手得空腾出来，只见鬼胎左手朝下，右手单掌竖起，放在嘴边念念有词，别看是个尺许长的婴儿，瞧着路数，实在是个有法力在身的旁门妖道。

    树鬼?阴阳本是个木妖，逆走黄泉路成了冥府禁忌，一身本事都得有本体真身才能施展，此时正是最孱弱不堪。

    谢云烟也不二话，也不给鬼胎施展法术的机会，请了乌龙山山君精神过来，一口咬住鬼胎，直接吞噬了这只冥府禁忌，只留下无魂无魄的婴儿。

    “也是可怜人啊！”谢云烟叹了口气，再次分神化念，分出许多圆坨坨，光溜溜，犹如金丹的念头，又将最近昧下的功德，给婴儿洗练一遍。

    青衫道人叹道：“天无道，不分亲疏贵贱，一视同仁，教善恶果报无门，只因天意高悬，不以人心为天心，不以民意为天意！”

    “我这分身，不在天命以内，跳出三界五行，未来有无限可能，有无穷未知，连天都莫可奈何。”

    “只是，你长大后总要入世！这样吧！我就给你一个名字，约为代号，就叫……吴天！”

    有人赐名予姓，婴儿再无阻碍，顺利生产下来，呱呱落地。

    许久过后，也没人过来响应，婴儿自觉无趣极了，竟然一把抓住脐带，硬生生掐断了，还抓起旁边干净的棉布，将自己身上恶秽物擦拭掉，迳自爬到母亲身边，撩起衣服，含着眼泪吮吸起来。

    谢云烟隐身在侧，看着这小家伙如此超凡脱俗，毕竟与凡人观感不同，不由地微微一笑，满意地点点头，直接化风离开了。

    未几，就有人搀扶着稳婆过来接生，却愕然发现早就完事了。

    不过流程还是得走一遭，尤其是那刚出世的婴儿，简直见风就长，现在都称作可以孩子了。

