
时至8月下旬，离开学季越来越近，很多高校新生已踏上去报道的道路。

唐岩瀚先忙了几天事务所的工作，于21号晚上再赴广市，预约了谭某人明天去搬某个小朋友的书。

谭总接到唐律师的电话，有失去儿子的直觉感，一夜没合眼，哪怕再不舍，第二天早上起来，强打精神去王翠凤以前住的小区。

他在小区外等得几分钟，等到唐律师坐的士至，带唐律师和跟律师的一部车进小区，到达王翠凤居住的楼房，上楼。

到达楼房居室，谭总开门，请唐律师和搬东西的人进屋，直接进书房搬书。

唐律师包了的士车，司机也帮忙搬书本，另外请了搬家公司的两个工人，谭某人也帮着搬运，五人各跑三趟，将书本和小朋友的一些衣服全部转移至的士车内。

跑完最后一趟，唐律师付了给搬家工人的费用，也准备启程。

站立一旁的谭炤星，将一张银行卡交给唐律师：“这张卡，是王晟轩存压岁钱的卡，我找出来了，请……帮交给王晟轩。”

“好。”唐律师接过银行卡，多说了几句：“那孩子他姐不惜代价救他，手术很成功，19号那天人就醒过来了，如果没什么意外，九月上旬能出院去新学校上学，乐姑娘说她自己配制的药和做手术不收费，但是，医院医生们当助理做手术那笔费用不能免，待小朋友出院，我再给你帐单。”

“有劳你了。”谭炤星听到儿子手术成功并醒来，心里的担忧消散，对儿子再多的不舍也自己独自吞下，感激的对唐律师点点头：“我以后不会主动出现在孩子面前，我也尽量不让王家人再去打扰他。”

“那样就好。”唐律师深深的看眼谭某人，转身坐进的士车，绝尘而去。

谭某人还是比较识时务的，知道取舍。

但愿他能管得住他的女人不再惹事生非，若是某些人不安分，再伸手去重C市，唐家也不会手下留情。

小姑娘将某个小朋友托付给唐家，唐门就算比不得曾经的辉煌，护个小孩子的能力还是有的，若是连在眼皮子底下的孩子都护不住，唐门被淘汰也怨不得江湖残酷。

唐律师坐着的士兜转一阵，自己去乘高铁，的士司机送书去重C市。

的士司机载着书本从广市出发，于傍晚时分才晃至重C市，到达目的地，唐律师已先至，他跟进别墅区，把书送至一栋别墅楼，还帮忙搬书，之后拿到车资，晚上在重C休息，第二天顺路兜了一个客回广市。

唐律师把小朋友的书籍运回重C市，也没忘给族叔和乐小姑娘发信息，他忙完那一步，就只等小朋友出院，再拿帐单给谭某人去跑报销手续。

王晟轩从唐爷爷唐奶奶那里得到消息，也更期待早点出院，早点去新学校读书。

乐同学22号又去了九稻乡小学，把二师哥出的图纸给学校，同时往学校的帐号转帐一百万，由学校在与建筑公司订立合同时预付一些材料费用。

小学校方也找了给初中学校建教学楼的那家建筑公司，并签订合同，建筑公司正把其他项目的工头们调往九稻的工程，招聘工人培训。

把图纸交给了小学校领导和建筑公司的工程总监，乐小同学再不过问，于23号早上背着行李包去神农山。

学霸们预计26号回京，23号自然又去扫荡到一大堆山货。

周满奶奶扒婶趁着圩日，以说是去嫁去某村的周家姑奶奶那儿帮首都的那帮小青年看看有没什么野味，跑去外嫁到某村委的周家姑奶奶家，暗中相看某位女青年。

周家外嫁的姑奶奶款待周家来串门的长辈，陪同两老去“收购”山货野味，暗访到某位姑娘家，并购买了人家家里所有的土鸡蛋和鸭蛋，还有少量干蘑菇。

做戏做全套，周满奶奶扒婶也去其他村民家收购鸡蛋鸭蛋，干蘑菇，收获丰富。

因为收获多多，两老下午不得不请个车子送货到梅村，然后把鸡蛋鸭蛋和蘑菇当礼物送给晁老太太和王师母以及众小青年，让他们自己均分，每家一份。

在乐家的学霸们忙忙碌碌，从拾市回到汉市的黄支昌，因还在拾市老家时就一直心神不宁，回到汉市也仍然心神不定，心里很是烦躁。

他们原定于23号晚祖孙三代去酒店吃团员饭。

黄支昌因心神不宁，生怕儿女们与孙辈在路上发生什么安全问题，白天千叮万嘱让人小心，下午早早赶至酒店，等到人员到齐，儿孙个个完好，暗中松了半口气。

祖孙三代团团员员，吃了一顿给考上大学的孩子举行的私家升学宴，再各回各家。

黄支昌回到住处，等儿女们一一打电话来说全到家了，平平安安，他憋着的另半口气也终于吐出去。

他以为这下可以放心睡觉啦，可仍然心神不安，猜测莫不是孙子孙女去学校的路上有什么问题，再次担心吊胆起来。

好不容易捱过了24号，25号，他小儿子夫妻送孩子乘机飞往S省，直至飞机平安到达目的地，黄支昌紧绷的神经总算松驰下来，一颗心也安稳多了。

在乐家的学霸们是不知黄支昌的纠结，他们坐等到25号，把租来的车还给来收车的租车公司人员，再去村里把预订的鸡鸭提回，之后男女老少齐上阵，老太太们捣捶凉粉果，男士们杀鱼杀鸡鸭，忙得不可开交。

他们把鱼啊鸡啊鸭啊，处理好了，有部分打包，有部分用药汁浸泡，又去摘回几担荷叶备用。

半下午后，蓝帅哥和柳队燕队开直升机去神农山接小萝莉，不出意外的，小萝莉又弄到一大堆的瓜果蔬菜。

回到梅村，仨帅哥往乐家运果蔬，运了好几车，之后，没活干的学霸们扛出称，把果蔬分门别类的分份打包。

乐小同学回到家，立即投身厨房，先烧了药汤冲凉粉，再帮学霸们做荷叶竹筒鸡、荷叶八宝鸭、五香荷花鱼。

她忙到将近十二点才将全部药膳出炉，在等药膳晾凉时做卷筒粉，等到半夜药膳全部冷凉再打包，分成十份，分别放保鲜盒子里。

把给学霸们带回首都的药膳分完，继续做卷筒粉，天亮前开始煲鸡汤，等老少爷们起床时再上蒸笼热菜。

老老少少们起了个早，收拾好自己再收拾行李物品，先搬一些行李送去直升机那儿装机，学霸们除了才同学和陈同学，其他人各家从乐家购买五百斤大米，才、陈同学家不在首都市，他们俩只给老师家购买一百斤大米。

各学霸每人一箱鸡鸭蛋，十几斤剖杀好的新鲜禾花鱼，还有做好的一份药膳熟食，及各一大包干蘑菇和干菜。

学霸们把熟食和鱼装保鲜盒，再在盒内放冰冻的矿泉水瓶以保鲜。

小萝莉赠送他们一人一个中号保鲜箱装着的凉粉，刚搬回家的新鲜果蔬也分成十几份，给了学霸们和蓝帅哥团队一家一份。

青年们先将重行李运送上飞机，再回乐家吃早饭。

小萝莉整了一桌药膳，为晁家爷爷奶奶师母导师和学霸们饯行，热热闹闹的吃过早饭，来自首都的老少们启程回京。

周奶奶和周天明送行，其他人最初不知道，之后周村长和周扒皮知晓了，也到乐家帮搬行李。

行李们全部装机，老少们与送行的人道别，登机。

蓝三帅哥是飞行员，他送学霸们们回京，他可没有依依不舍，关好舱门，驾机升空，奔赴首都。

直升机半下午抵达首都，在晁二爷别墅区降落，各家提前派的车辆已经在晁二爷家接机，各家分别将自己家的孩子接走，才同学陈同学被他们的老师亲自拎走，王宏智接走父母和儿子。

蓝三送学霸们到达目的地，带着小萝莉给他们兄弟们的瓜果，愉快地回基地与兄弟们分享。

晁老夫妻和万俟夫妻与学霸们小青年回去了，一下子少了十几号人，乐家显得清静了很多。

陈康周微和武老太太还在乐家玩耍，因为之前晁老爷子等人在乐家，陈康也没怎么去村里耍，当晁老等人回京了，他也有时间去村里溜达啦。

当老师的美人哥哥回家去了，乐小同学自己走马上任给弟弟上课，即按君子四艺中的某些科目上课，也教英语。

文化课之后的武学时间改教另一套拳术，以前教的练体术让弟弟每天睡前起床时练习。

学霸们走了，陈丰年以为自己终于解放，事实上他又想多啦，他表姐上午教弟弟读书，下午抓着表弟考校功课，她表示不怎么满意，继续对表弟进行魔鬼式的训练。

在陈丰年少年悲惨的表情中，半天过去，当天色擦黑时分，乐同学订购的图书抵达梅村，那些书即有村图书室的书，也有她为自己家订购的一份。

乐同学是向新华书店总店下的订单，图书从位于首都的总店配送，因为乐同学订的图书数目不少，需要按目录一一打包，所以耗去不少时间。

周村长接到小乐乐的电话说图书到了，立即飞奔到村口迎接，他跑到村办楼，送书的货车也刚到村口，他老人家领着车进村办楼地坪停放，再送司机和跟单员去乐家住宿。

乐家原本准备吃饭，有客人，米饭不够，临时热面包和饺子当主食，又热了两道药膳。

书店配制两司机一位跟单，仨人随周村长至乐家受到主人热情招待，晚上被安排在乐家南楼二楼客房住宿。

周秋凤上午刚将南楼客房的床单枕头洗晾，晚上又来客，另拿一份床上用品铺床。

乐同学晚上带弟弟睡，督促弟弟睡前练体术和修炼，早上起床又监督练体术，以令弟弟保持良好的习惯。

上午，她也没破例，仍然给弟弟上课，让女控爸爸和凤婶带两只吃货帅哥去搬书。

陈康夫妻带着儿孙，和武老太太去帮忙，周天明也去村办楼帮搬书，程有良刘路等人不在家，他们的婆娘也扔下活计，去为村图书室做义工。

跟单和司机先生受到了乐家热情款待，投桃报李，他们也上工，先把乐小姑娘私人的图书卸载，运回乐家，再卸载村里的公用图书。

乐同学出手大方，订购图书时每种教科书和工具书预订四到六份，文学著作类的书也一律两份。

众人先把一扎一扎的书卸载下来，待物流配送人员开车返程，周村长广播通知全村说乐姑娘赠送村里的图书到了，让村里有空的人到村办楼来帮忙。

那一通广播下达，村里但凡在家的人，先把不紧要的事扔一边，赶忙到村办楼前搬书，与梅村相邻的其他的村民也主动参与，他们与梅村人混合着住，离梅村村办楼近，以后儿孙辈们少不得要到梅村学习，若连点儿力都舍不得出，哪时被人背后戳脊梁骨，让人没地方搁脸。

老的少的，男的女的，先先后后赶至的男女老少听从周村长指挥，依书捆上注明是哪类书籍送往不同的图书室。

把书搬到图书室再解绳子，把书按书架上贴有的标签分别码在书架格子内，那项工程由识字的来，不识字的负责解绳子，递书。

码书本的工程量很大，一天功夫没弄好，第二天又忙了一天，总算把图书分门别类的摆放整齐，所有书本上架后书架还有空。

乐小同学上午给弟弟上课，下午在家拣书，把订购的书分别安置到各处，南、北楼的每个客房都有放一些书籍，她的书房和弟弟的房间书籍最多，书本占了半个书架的空位。

南三楼与北二楼客厅的书架，书房与弟弟房间四处不仅有儒家经典的四书五经，千家姓、道德经、千字文、三字经、孙子兵法等，还各放了一批工具书，老版与新版的字典，康熙字典，说文解字，词海词源等。

客房的书架上添加了书，雍容高雅中多了书香之气，古韵浓郁，档次更高。

陈康参观一圈，也羡慕得不得了，很想把小孙子扔外甥家受熏陶，当然，他也只能想想，他小孙女开学读初三，学校一般不让转学，只能等高中再说。

他老人家有那么个想法，立即就跑去找儿子和外甥，说想让陈丰年回九稻读高中，陈捷那是百分百的赞同，乐爸没直接拒绝也没直接答应，只说等他私下里问问他姑娘的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024017"  chaptername="第一百五七章  搬书">加入书签</a>
</div>
