    暮夜垂临。

    村中各户炊烟缭绕。

    李灶尘因为早早的亲自进厨房忙活，所以爸妈从农场忙完回来时，桌上就摆满了大虾大蟹。

    倒不是菜多，而是虾和螃蟹的体积太大，显得桌子被堆得满满的。

    其实也就四菜一汤，毕竟只是四个人吃，李灶尘也没多烧。

    清蒸澳龙、香辣帝王蟹、鲍鱼炖鸡、辣椒炒肉和菠菜汤，虾和螃蟹都是用办席的那种大盘子装的，格外的显眼。

    老爸李敬文放下锄头一进门就笑着问道：“耶~小尘，你这是哪里弄来的螃蟹大虾？怎么个头这么大哦。这是不是之前他们外头回来的年轻人说的海里那种海鲜？海鲜个头都这么大的吗？”

    “恩呢，爸，这个就是海鲜。海大嘛，所以长得就大了，也有个头小的，海鲜种类多得很。”

    老妈则是板着个脸说道：“不是听说这种大龙虾好几百一斤嘛，你买勒些做什么？肉没得好多点还脏，等过几个月河沟里到处都是那种小龙虾，吃都没得人吃。”

    小龙虾虽然在外省很销量供不应求，但在川渝附近，并不是那么受欢迎，最主要的原因就是没什么肉，还不如吃一顿火锅得劲。

    李灶尘笑着解释道：“妈，不是买的，是朋友送的，而且这个大龙虾跟河沟里那些小龙虾不同，非常干净肉也多，你们洗个手先坐到吃嘛，我去喊爷爷过来。”

    ......

    饭桌上。

    李灶尘教家人吃虾蟹，结果清蒸的澳龙三人都不怎么爱吃，反倒是香辣蟹相对更受欢迎，就即便是爷爷李德广，也同样喜欢吃那重口味带辣椒的。

    至于那盘辣椒炒肉就更别提了，足足两斤后腿肉炒出来的一大盘，如今已经只剩下不到四分之一。

    就连一般很少吃辣椒的老妈秦彩兰，这会儿也已经是第三碗饭了，还在专门挑辣椒吃。

    看他们大冬天的吃得满头大汗，满嘴通红的，李灶尘都有些担心他们辣出问题来，于是开口劝道：“要是太辣了你们就少吃点哦，那里头有种辣椒好吃是好吃，就是特别辣，我就只放了几根，和二荆条混合炒的。你们喝点鲍鱼鸡汤嘛，我拿砂锅小火慢慢炖的，很香。那个鲍鱼也是好东西。”

    秦彩兰却摇头道：“小尘，这个辣椒还有没得？下次炒菜可以多放点，辣确实是辣，但是吃到心里特别舒坦，一身的汗出了过后，硬是舒服多了。”

    爷爷李德广点头说道：“对头，灶娃儿，我们关江是盆地区，湿气本来就重得很。以前镇上那个孙中医来村里的时候就说过：辣茄性热而散，能消宿食，解结气，开胃口，辟邪恶，杀腥气诸毒，亦能祛水湿，让我们多吃辣椒。”

    李灶尘自然也知道辣椒的功效，用现代话的来讲就是促进血液循环、开胃消食、暖胃驱寒、降脂减肥等功效。

    当然也有人说还可以美容美白，估计是因为川渝美女多的缘故。

    “爷爷，勒个我晓得的，问题是太辣了怕你们遭得住不哦。你们看你们的嘴皮子，都辣红了。”

    虽然劝是劝，但其实他自己的嘴也没好到哪里去，辣椒实在是太开胃了，真是越吃越想吃。

    .....

    饭后。

    桌上一大堆虾壳蟹壳，李灶尘帮忙收拾碗筷。

    率先端着盘子走进灶房准备洗完的秦彩兰，走着走着突然又停了下来。

    “咦？今天我这个膝盖纳闷一点都不痛了！”秦彩兰小声嘀咕的说道。

    说完还放下手中的东西，摸了摸膝盖。

    正要出门的李敬文回头说道：“我也是勒种感觉，还以为是辣到没得知觉了哦。”

    李灶尘笑道：“好像我听说网上有人传言吃辣椒能治风湿关节炎，不知道是不是真的。不过妈，膝盖不痛就好撒！”

    至于到底是辣椒的缘故，还是辣椒携带着玄圃空间特有的香气能量，李灶尘也不会去纠结，反正结果是好的就行了。

    或许是仙品级辣椒的作用太强，效果太显著了吧。

    “也是，不痛就好，管它那么多的，你那个辣椒味道还真的是可以，也是你那个朋友送的？”秦彩兰点头后又问道。

    “是啊！刚杂交培育出来的品种，送过来给我尝尝，说是让我给点意见。”李灶尘点头道。

    “新品种哦？那可以喊你那个朋友多种点嘛，这个辣椒拉辣是辣，但是好吃也不毒，应该会很受欢迎。你把那几个盘子端进来。”秦彩兰点头说完，就回身准备洗碗了。

    李灶尘听到老妈的建议，觉得也是，可以考虑把这仙品九号辣椒也种一些，不管是卖、是自己吃还是送人，都挺不错的。

    仙品一号的天尊椒的辣度实在是太夸张了，根本就不适合凡人吃，作死倒是可以。

    此物只应天上有，

    人间无人几回尝！

    ——————

    关江县某郊区别墅。

    熊家的餐桌上今天也是大鱼大虾，鸡鸭鱼样样都有，晚餐非常的丰盛。

    庞丽青端着一大碗丸子汤从厨房走到餐厅，见老公熊亮瘫坐在饭桌前，神色哀愁的也不动筷子。

    像极了小外甥平时看的动画片里面那个树被光头强砍走的熊大一样在发呆，于是便问道：“老熊，你纳闷不吃？今天是没得胃口吗？还是说这些你都不想吃，你想吃啥子，我去煮嘛。”

    作为关江县养猪大王熊亮背后的那个女人，庞丽青是个典型的全能家庭主妇，不但在熊亮创业前期的艰难阶段，独自将熊灿带大，还把家里打理得井井有条，算是给了熊亮最大的无形后盾支持。

    如今虽然家里也已经请了保姆厨娘，但她还是习惯亲自照顾下厨。

    熊灿坐在一旁胡吃海喝，听到老妈的声音后，嘴里还塞着东西的抬头说道：“妈，爸是因为那个滨河桥府工程项目的事情发愁呢，今天都十三了，元宵一过项目就落锤定音了，所以老爸正发愁呢，不是你饭菜的原因，妈你也坐到搞快吃。”

    “对，丽青你也坐下吃嘛，”熊亮摇了摇头说道，然后端起碗筷又停顿下来，看向正吃得起劲的儿子，于是又问道：“阿灿，你问了你那个开农场的同学没有，怎么样？”

    熊灿单手握着一只虾尾，转头说道：“爸，我跟他说了，他说最近都忙，一直在乡下农场那边，要等他来关江县才能问撒。再说他一个开农场的，民宿都还没开起来，估计跟周鸿也不熟悉的。”

    “只有两三天的时间了，你还等他来关江县，你晓不得跑一趟主动去找他啊？熟不熟悉你去问才知道啊。无非就是费点你的时间而已，死马当活马医嘛。我可是收到消息说接下来关江县要通高铁，经济马上就要起来了，咱们家能不能转型成功就看这个大项目了。”

    “你难道想被别人叫一辈子的关江猪王之子？”

    熊亮劝说道，他发现儿子对自家生意上的事情是一点都不关心，所以只能将事情往他身上扯。

    熊灿一想也是，于是放下手中的大虾尾说道：“那我现在打电话问问，明天一早就跑一趟？”

    “嗯~先打个电话约好时间，去的时候还要记得带些烟酒礼品去。”熊亮点头叮嘱道。

    ——————

    刚忙完从灶房走出来的李灶尘，就听到电话响了，一看居然是同学熊灿。

    “喂，熊灿。”

    “喂，李哥，听说你开了个农场，还打算办民宿啊。”

    “是的，农场暂时弄好了，民宿还估计还有段时间，纳闷了？大晚上的你找我有事哦？”

    “咳咳，其实嘛，也不是啥子大事，我想到你农场来参观哈，顺便当面跟你说嘛。”

    李灶尘实在是想不通他这个农场有什么好参观的，看大棚看菜地？

    关江县又不是什么大城市，郊区外面到处都是，熊灿他虽然现在是富二代，但之前读书的时候家里条件也并不是很好，应该不至于没见过啊。

    估计参观农场只是顺便，找自己有事才是真的。

    “行啊，想来就来哦，随时欢迎，我一会儿发个定位给你嘛。”李灶尘也没拒绝，对方态度也不差，加上又是同学，虽然年前有点小别扭，但并不碍事。

    “好嘞，那我明天一早就过来。”电话那头的熊灿连忙开口应道。

    “明天一早？要得嘛。”李灶尘心想看来他找自己真是有事啊。

    问题是他家是养猪卖猪的，找自己能有什么事呢？

    想到猪，李灶尘想起自己玄圃空间正好没有猪种，虽然他家的猪肯定不是什么特别好的品种，但只要能吃就行，可以弄个十几头猪崽在玄圃养着。

    至于天庭那边，若是有任务需要高品质猪肉到时候再去找就是了，或者今后遇到好的品种再添加进玄圃去。

    “对了，你爸是养猪的对吧？我农场也打算养些猪，你明天早上来的时候顺道给我拉十头猪崽吧，公的母的都要，多少钱到时候我转你。”

    电话那头沉默了十来秒，才响起熊灿的声音：“要得，猪崽没得问题，那明天见。”

    “好，明天见！”

