    程瞎子看到这一幕，兴奋的双眼通红。

    都是顶天立地的汉子，各个都是争强好胜。

    在部队当中，没有这样的心性，是当不了军事主官的。

    程瞎子一把抄起了一支步枪，大声吼道：“弟兄们~！都说他独立团能打仗，他李云龙怎么怎么厉害。”

    “老子就偏不信这个邪，都是两个肩膀扛着一个脑袋。”

    “凭什么他们独立团就比咱们强？”

    “你们服吗？”

    “不服！不服！”

    战士们大声怒吼着，声震九霄。

    程瞎子接着说道：“老子也不服，但是本事不是靠吹出来的。”

    “而是靠打出来的！”

    “今天咱们就让这些狗囸的小鬼子们见识一下，让所有人都见识一下，咱们七七二团的厉害。”

    “咱们要让所有人，都明白一个道理。”

    “那就是咱们七七二团才是真正的主力部队。”

    “杀鬼子！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    战士们大声怒吼着，声势一时间达到了顶峰。

    就连对面冲过来的小鬼子，听到对面震天的喊杀声，也是心里打鼓。

    不过这些小鬼子也是接到了死命令了。

    而且他们也都不傻，知道他们现在的处境。

    拼命打出去，才有一条活路。

    否则的话他们的麻烦可就大了。

    所以虽然小鬼子心里打鼓，但是一个个也没停下来，继续挺着刺刀冲杀了过去。

    程瞎子抬头看了一眼远处，只见小鬼子已经逐渐的进入到了最佳射程之内了。

    这个时候，小鬼子们一边向前冲，一边不断的举枪射击。

    子弹不断的打在阵地上，溅起一片片尘土和石屑。

    程瞎子大声喊道：“弟兄们，都给老子沉住气，等将小鬼子放近了再打。”

    “准备战斗！”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    之所以放近了再打，也是为了节省子弹。

    因为距离越远，击中的概率肯定就越低。

    而八路一向都是缺枪少弹的，子弹非常珍贵的，自然要节省着使用。

    小鬼子开枪射击，其实是为了引诱八路开枪还击。

    对于小鬼子这点鬼把戏，八路战士们也早就心知肚明了。

    战士们全都老老实实的躲在阵地上，然后偷偷的观察着小鬼子的举动。

    看着他们一点一点的靠近阵地。

    距离越来越近了。

    眼看着小鬼子的距离已经非常近了。

    这个时候，程瞎子大声吼道：“弟兄们，给老子往死里打。”

    “打出咱们七七二团的威风。”

    “打！”

    “砰砰砰~！”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声先后响起，一片片炽热的子弹从阵地上飞了出来，直奔着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声中，只见小鬼子们成片成片的倒在了地上。

    那些冲在前面的小鬼子，措不及防之下，损失惨重。

    八路当中也不乏神枪手，而且距离这么近。

    因此小鬼子一上来就吃了大亏了。

    这个时候，小鬼子也开始调集一切火力，准备将八路的火力压制下去。

    后面负责指挥的鬼子军官，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，给我冲上去，干掉这些土八路。”

    “杀给给~！”

    到了这个时候了，小鬼子也是顾不上伤亡了，不惜代价的发动着猛攻。

    大批的小鬼子，如同疯了一般冲向了七七二团的阵地。

    双方展开了激烈的战斗。

    战士们，在程瞎子的亲自指挥下，也是顽强的阻击着小鬼子的进攻。

    战斗越来越激烈，双方的伤亡也都在不断的增加着。

    这时一名战士跑到了程瞎子身边，说道：“团长，旅长询问战况。”

    程瞎子说道：“立刻向旅长汇报，就说小鬼子已经被我们拦住了。”

    “我们正在阻击小鬼子的进攻，鬼子攻势很猛，但是我们保证完成任务，拦住小鬼子。”

    “是！”

    那名战士跑着离开了。

    大约过了几分钟之后，那名战士再次来到了程瞎子身边。

    “团长，旅长说兄弟部队正在我们后方构筑阻击阵地，层层阻击消耗敌人。”

    “我们的任务就是阻击小鬼子四个小时的时间，在这四个小时之内，一个小鬼子也不能放过去。”

    “才四个小时？”

    程瞎子眼珠子都快瞪出来了。

    四个小时。

    看不起谁呢。

    他们七七二团几千号人，而且占据着有利地形。

    小鬼子一群残兵败将。

    虽然兵力很多，但是受到地形限制，他们根本施展不开。

    所以现在七七二团的阵地是稳如泰山。

    坚守四个小时，对他们来说实在太轻松了。

    一点压力都没有。

    程瞎子还指望着这一仗能够打出彩来，一举盖过李云龙的风头呢。

    听到才坚守四个小时，顿时怒了。

    正准备亲自去给旅长打电话。

    那名战士拦住了他。

    “团长，旅长说了，我们现在要层层阻击他们，消耗他们的兵力，消磨他们的锐气。”

    “等到时机成熟之后，然后发动反攻，将他们一举围歼。”

    “所以旅长说了，坚守四个小时之后，放小鬼子过去。”

    “然后跟在小鬼子后面，等候命令。”

    程瞎子也不傻，听到这话，立刻就明白了过来。

    “哈哈~！”

    程瞎子哈哈一笑，说道：“原来是这么回事儿。”

    “立刻汇报旅长，就说我们保证完成任务。”

    那名战士说道：“旅长还说，在拦住鬼子，消耗鬼子的同时，也要注意保存实力，等待反攻的时候发力。”

    “明白了。”

    程瞎子脸上早就笑成了一朵花了。

    在程瞎子看来，这可是立功的好机会。

    若是他们这次能够一举，将这些鬼子的残兵败将干掉，那必然是震惊全国，甚至全世界的一场大胜仗。

    只要他在这一仗中表现优异，那么就是立下了大功了。

    想到这些，程瞎子心里能不高兴吗？

    这段时间，李云龙的独立团出尽了风头，胜仗是一个接着一个。

    程瞎子心里也憋着一股劲儿呢，就想着如何超过他李云龙呢。

    而眼下正是一个机会，程瞎子自然要好好把握，好好表现了。

    程瞎子大声吼道：“弟兄们，给老子狠狠的打，绝对不能让小鬼子冲上来。”

    “给我打！”

    ……

    陈旅长的旅部内。

    陈旅长盯着地图，参谋已经在地图上标注清楚了各部队的位置。

    政委指着地图说道：“按照目前的情况来看，各部队已经先后指定位置，正在抓紧时间设防阻击。”

    “以目前的情况来看，小鬼子也是拼了命的向外突围。”

    “七七二团正在阻击他们，战斗还是非常的激烈的。”

    陈旅长冷笑着说道：“困兽之斗罢了，只要我们能够拦住他们，死死的拖住他们。”

    “早晚能够将他们耗的筋疲力尽。”

    “而且现在他们本就是一群残兵败将，打了败仗了，士气低迷，而且武器弹药也不足了。”

    “在这种情况下，他们不可能坚持长久的。”

    “所以各部队，只要在沿途，这到达河源的二十里之内，继续阻击他们，消耗他们。”

    “等到他们筋疲力尽的时候，也就是他们的死期到了。”

    “若是能够歼灭这两万小鬼子，那么咱们可就立下了大功了。”

    经过之前的战斗消耗，现在小鬼子还剩下大约两万的兵力。

    至于说伪军，之前战斗中的损失也不小。

    而且打了败仗之后，许多伪军都趁乱逃走了。

    这就导致了，现在根本没有多少伪军了。

    这些家伙们也不傻，战斗打的这么惨烈，而且打败了。

    伪军见情况不妙，当然要跑路了。

    因为若是在碰到八路的话，他们也担心，小鬼子继续拿他们当炮灰。

    这些二鬼子们投靠小鬼子，大部分只是为了混口饭吃罢了。

    大部分都是各地的刘忙地痞之流，这些乌合之众，最是怕死。

    平时欺负欺负老百姓还行，根本没什么战斗力。

    现在鬼子全线撤退，导致了一定的混乱。

    这些家伙们打仗虽然不行，一个个却都不傻，眼看着情况不妙。

    该跑路的一个个全都跑路了。

    所以现在剩下的伪军已经没有多少了。

    政委微笑着说道：“这次多亏了李云龙他们，愣是将几万日伪军全都拖垮了，实在不容易呀。“

    陈旅长微笑着点了点头说道：“说实话，我也没想到，这一仗会打成这样。”

    “现在可是千载难逢的良机，副总指挥和师长都发来电报。”

    “一再强调，务必要打好这一仗，所以我们身上的担子也很重呀。”

    “毕竟这么久以来，我们还从未一次歼灭这么多的敌人呢。”

    政委点了点头说道：“情况确实有些棘手，这么多小鬼子，也不是那么好杀的。”

    “不过现在的局势对于我们来说还是非常不错的。”

    “起码在短期内，小鬼子无法调集足够多的兵力来支援。”

    “这样一来，我们也就没有后顾之忧了。”

    陈旅长点了点头说道：“嗯！确实如此。”

    “那我们就慢慢的和他们耗，一天吃不掉他们，那就两天，两天吃不掉，那就三天。”

    “总之，务必要将他们吃掉。”

    政委微微点了点头，随后说道：“另外一点，我们还需要给这些小鬼子选择一处墓地。”

    陈旅长微笑着说道：“这一点我之前就考虑过了，目前来看，最佳的地点，就是这个庙沟。”

    政委盯着地图看了一会儿，点了点头说道：“确实是个好地方。”

    “我们这里距离庙沟有多远？”

    “大约有五六里地。”

    陈旅长说道：“那我们亲自去实地考察一下。”

    随后陈旅长和政委在警卫部队的护送下，来到了庙沟附近。

    一行人登上了一座山顶。

    陈旅长举着望远镜仔细的观察了一下，附近一带的地形。

    满意的点了点头说道：“不错，这个地形，正适合给小鬼子当坟墓。”

    政委说道：“我们层层阻击，等到小鬼子抵达此处的时候，也就已经筋疲力尽了。”

    “到时候我们主力发起进攻，必然能够毕其功于一役，将小鬼子全歼于庙沟。”

    陈旅长沉吟了片刻，随后说道：“立刻传令下去，命令决死一纵主力立刻进入庙沟进行布置。”

    “其余各部队，尽可能的调到庙沟来。”

    “此战关系重大，绝对不能再出现什么纰漏了。”

    政委连忙说道：“老陈你就放心好了，保证不会出现任何差错的。”

    “那就好。”

    陈旅长点了点头，随后说道：“走，咱们去那边看看。”

    ……

    于此同时，前线的战斗仍然在继续。

    虽然小鬼子攻势迅猛，但是七七二团死守阵地，令小鬼子付出了惨重的伤亡代价。

    打了这么久，小鬼子却始终无法突破防线。

    这个时候，那鬼子中将顿时急了。

    “八嘎丫路。”

    那鬼子中将骂道：“你们这群废物，饭桶。”

    一名鬼子军官说道：”师团长阁下息怒，皇军确实已经尽力了。“

    鬼子中将皱着眉头问道：“可否绕行。”

    一名鬼子参谋说道：“恐怕无法绕行了，除非原路返回，然后改道。”

    “那样的话，恐怕浪费的时间更长。”

    “八嘎丫路！”

    鬼子中将怒骂道：“这些可恶的土八路，肯定也是料定了这一点，所以才会这么布置的。”

    “实在是岂有此理。”

    正在这时，一名鬼子军官突然跑了过来，说道：“报告师团长阁下，对面阻击的敌军，突然撤退了。”

    “撤退了？”

    “哈依？”

    “你是说他们主动撤退了？”

    “哈依！”

    “走去看看。”

    鬼子中将来到了前沿阵地上，举着望远镜观察了一下。

    果然发现，原本坚守阵地的八路，确实开始撤退了。

    而小鬼子已经开始攻占他们的一些阵地了。

    鬼子中将皱着眉头说道：“这些土八路，之前还抵抗的如此顽强，怎么会突然撤退了。”

    这时一名鬼子军官说道：“卑职猜测，也许他们的弹药已经消耗的差不多了。”

    “他们不愿意和我们死拼到底，所以只能撤退了。”

    八路一向都是缺枪少弹的，这一点小鬼子都清楚。

    所以这也解释的过去。

    鬼子中将连忙喊道：“不管他们了，立刻加强攻势，继续向前推进。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

