    “真是想不到，这火灵体，竟然是这样的一个少女啊。”

    “真是让人有些意外，当真是有些可惜。”

    一时间，这所有的文武百官，都是有些嫉妒，还有一些不知名的情绪，正在默默的发酵。

    而此刻，这王后则是已经走了出来，更是带着这一脸笑容，道：“没想到，你就是火清啊，还真是出落的十分好看。”

    “自从我跟王上，知道了这祖村的消息，当真就是喜上心头，现在你的到来，是我们的福气。”

    “而从此以后，你就是我们的一份子了，我们都欢迎你。”

    上官婉儿一顿，继续道：“现在就开始设宴，这次火清前来，我们一定要好好的叙旧。”

    一时间，这整个王朝都是非常的喜庆。

    可以说，这火苍还有这上官婉儿，更是跟这火京，还有跟这火情，坐在了这一起。

    “大家，现在我宣布，这火情就是我们的王朝公主，至于这火京就是我们的侯爵。”

    整个文武百官，都是没想到，这到底是什么样的礼遇啊。

    可以说，根本就是想都不敢想啊。

    就算是这心怀鬼胎的人，见到这一切，都是觉得这放弃了这念头。

    至于这火情还有这火京，两个人则是显得有些手足无措，更是没有预料到这样的后果。

    可以说，他们两个人都是根本没有接触过这样的环境，更是一直处在这大荒当中。

    对于这样的事情，更是说不出的茫然。

    至于这时候，这火秀秀则是上前，手中更是端着这么一杯酒，一脸笑容，走了过来。

    “火清姐姐，以后我们就是姐妹了，我真替你高兴。”

    火情也是有些茫然，但还是举起了这就被。

    可以说，他们接下来的日子，都是住在了这皇宫当中。

    这环境实在是太好了，这拥有着一切的荣华富贵，更是有着这奢华的生活。

    这根本和大荒，就是这两个天差地别的世界啊。

    至于这王上，还有这王后，都是十分的关心。

    特别是这火情的寝宫，可就是在这火秀秀的寝宫旁边。

    这火秀秀更是无比的热情，每天都会跟这个火情在一起，更是在不断的靠拢关系。

    “公主，你知道，这前几年的时候，可是有一男一女，更是来到这个王超，来寻找这个拯救祭灵的方法。”

    可以说，这不是这火情第一次询问了。

    “秀秀姐姐，这没事的，这事情我不是告诉你了吗，我自己也不知道啊，而且，这事情可是只有我父母才知道。”

    “等过几天的时候，他们两个人来到这里，你自然就可以知道了。”

    火秀秀拿出这么一件衣服，也是道：“姐姐，你快试试，这个是我亲手给你编织的，这是火蚕衣，这是糕点，你都尝一尝。”

    可以说，这火秀秀对于这火情，已经关乎到了这极致。

    只是这火情对于这皇朝当中的人，这么的关怀，则是打心底里，说不出的抗拒。

    甚至对于这送来的这绫罗绸缎，都是没有碰过的。

    这时候，有一天，火秀秀“呜呜呜”的来到了这火情的寝宫当中。

    “秀秀，你怎么了？”

    火情一脸担忧，也是没有想到，这火秀秀竟然就这么哭了。

    火秀秀抽泣，道：“我可能会被退婚，父皇把我许配给了这天神宗当中的龙傲天，但是我的资质太差了，到时候，他们看不上我的话，就不要我了。”

    “我也不想，自己的体质这么差，不是这火灵玄体，只要是这火灵体就好了。”

    火秀秀求救的目光，此刻也是看向了这火情。

    “姐姐，你有什么办法吗？”

    火情听见这话，则是道：“我也没办法啊，我无能为力。”

    可以说，他的一切，都是因为这前辈的种种。

    所以，她也是没有这任何的资格，把前辈赐予他的东西，直接转手给别人啊。

    而且，她现在身上什么东西都没有，更是都留在了这火村当中。

    “姐姐，求求你了，我真的很需要这个婚姻，我们王朝就都指望这个了，我们都是有同源的，你就帮帮我吧。”

    “到时候，只要你帮我觉醒火灵体的话，到时候，我一定让父皇，把这个皇位都给你，求求你了。”

    此刻，这火秀秀也是一直在哭。

    只是这火清的眼神当中，也是有着一丝的不忍，但还是只能摇摇头。

    “我真的没有办法。”

    此刻，这火秀秀的眼神当中，也是说不出的失望。

    火秀秀离开了这个屋子，不久之后，就是有着一个公公传来消息。

    “火清公主，王后娘娘找见你。”

    而此刻，这火情也是跟着这个公公直接离开了这里。

    可以说，她此次的目的，就是为了来到这里。

    得知自己父母的消息。

    他们两个人的速度很快，更是已经来到了这王后的寝宫当中。

    而此刻，这火秀秀就是坐在了这往后的身边。

    上官婉儿的脸上面带笑容，也是道：“清儿，你还习惯吗？”

    火清点点头，也是道：“多谢王后关心，我确实是还不错。”

    “只是，我还是想知道，当年来这里死寻求神药的男女，到底是去了什么地方。”

    而此刻，这上官婉儿，则是叹了一口气，道：“清儿，我们本来就是这同源，更是这一家人，你也知道秀秀现在如何。”

    “我和王上扪心自问，待你不错，到时候，这王朝要是强大了，对你来说，也是一个好事啊。”

    火清听见这话，也是直接愣在了这原地。

    对于这话，也是明白这当中的意思，只有让火秀秀这真正的觉醒这火灵体。

    她才可以得知，自己父母的信息。

    火清叹了一口气，也是道：“回禀王后，我能觉醒这火灵体，也只是因为这别人的恩赐，这才侥幸获得了这个体质。”

    “对于这样的事情，我怎么可能会知道。”

    上官婉儿的眼睛当中，也是闪过一丝惋惜。

    “真的是，没想到啊，你是真的不知道吗？”

    “还是说，我的真心就这样一文不值。”

