
大师兄和叶凡已断定：不出三招，辛无畏绝对拿下王护法。

之所以这么肯定，是因为两人太熟悉辛无畏的个性和刀法，绝对的遇强则强，一旦激起了辛无畏的好战之心，那他的潜力会以恐怖的方式爆发出来。

也可以这样理解：在辛无畏在理念中，没有“平分秋色”的说法，要么对手把他撩倒，要么他把对手撩倒。

真的会是这样发展吗？

确实如此！

第一刀之后，辛无畏的眼神中突然涌起了可怕的血色光芒，慵懒昏睡之色一扫而光，他手中石刀上的青色光芒，也在突然之间爆涨。

第二刀来了！

石刀上的青色光芒绽放起刺眼的亮光，仿佛在这一瞬间，突然觉醒了。

斩出！

王护法已意识到了不寻常，不由得一声爆喝，全力爆发，剑气迎向斩来的刀气。

“噗！”

让王护法震骇的一幕发生了，明明刚刚还是半斤八两之势，而这一次，石刀的青色刀气竟然是破布一般的直接把他的剑气斩散，再斩向他本人。

怎么会这样！？

怎么突然间悬殊这么大了！？

这吓得王护法全身汗毛都炸立起来，匆促闪避，倒是避过了，但刀气与他擦身而过，斩在地面时，径直没入地面，没爆出什么大动静，但地面留下了一道清晰的刀痕，不知没入地里多深……

下一刀更快更疾！

辛无畏一挽手，石刀带着青色光芒，斩向王护法上身。

王护法一避再避，但石刀如同附骨之蛆，不但没有势衰，反而越来越恐怖。

危险了！

有眼力劲的人，已经看出：王护法已躲不开这一刀，照这样下去，很快会被石刀穿胸而过，斩成两断。

“住手！”大护法一声震喝。

他这么喊，根本就不管用，因为，辛无畏才不会管他是谁，根本就不会刁他。

但大师兄随即也出声喊道：“无畏，可以了！”

这才管用。

辛无畏突然收刀，嘴角噙着冷笑望着脸色煞白的王护法，仿佛十分遗憾。

遗憾什么？是遗憾没有就此斩杀掉王护法吗？

真是这样，马上便听到辛无畏森冷说道：

“最恨摆着一副嘴脸想欺负我兄弟的人，这次刀下留你，再有下次，我让你断成两截。”

“……”

王护法脸皮直跳，生生说不出话来。

有几人敢在北斗神殿的人面前说出这种话？无疑没有几人，但辛无畏绝对是其中之一。

这就是辛无畏！

他就是辛无畏！

他的人，便如他的刀，霸道，绝冽，只要出刀，管他神魔佛祖，他都敢斩。

全场死寂！

又败了！

虽然不是败在一招之间，但也没什么区别！

换言之，如果辛无畏一开始就爆出这种恐怖的实力，那王护法能抵挡住辛无畏的一刀吗？

接连两个护法，都是以惨败收场，败在了两个之前不露声色的宗门子弟手上。

这世道是怎么了？

北斗神殿的人，心中全被堵着了，直至此刻，他们才明白到：三人来者不善，而且，不是来瞎闹的，是真有本事！

现在，只剩下一场了？

会不会连最后一场都败了？

想到这，北斗神殿的人全感觉到一股窒息的压迫，目光也全都落到了叶凡身上。

是的，该叶凡上场了！

不等大护法说法，叶凡便已走到了场间，看向即将要和自己对战的排名第六的护法。

对方眼神闪烁，下意识的看向大护法。

后者同样脸色不宁，恨不得自己上场拿下一场胜利，但叶凡挑战的不是他。

“丁护法，上吧。”大护法艰难说出这话。

丁护法走到了场间，还没开战，他们有种直觉：自己会和秦、王护法一样，同样会败在对方手上。

这想法倒是挺自觉啊！

没什么好啰嗦的，战吧！

好戏上演，或者说，延续了前两场的节奏，前后一分钟不到，丁护法便败在了叶凡手上。

两招而已，如此简单！

如此一来，三师兄弟都是在三招之内摆平对手。

这结果，已经完全让北斗神殿的人不知如何想好，但还有更震撼的……

大师兄随即便说道：

“走吧，天璇殿。”

“……”

听到这话，北斗神殿的人脸皮齐齐抽搐，他们这才读懂：原来三师兄弟不是冲着天玑殿来的，还要再挑战天璇殿……

他们想干什么？

难道想一路挑战完三殿！？想把整个北斗神殿都挑翻吗！？

想到这种可能，众人心中涌起阵阵惊悚，再一次的意识到：三人来者不善。

甚至可以理解为：极大的恶意！

大护法望着三人远去的背影，脸色已经凝重无比，十多分钟之前，他认为三人是以卵击石，但现在，他不敢再这样想了……

他立即离开了现场，快步朝内院走去，直奔副殿主所住的小院，无疑是赶去汇报此事。

到达副殿主住处时，在客厅中见到了副殿主，但不止副殿主一人，还有另外一张陌生面孔。

这陌生人是个老者，六十开外，副殿主正在厅中和他闲聊。

副店主看出大护法有事来找，没有急着问，先是介绍道：

“宣护法，这位是龙家的龙南春长老…龙兄，这位是宗门大护法宣伟。”

赫，龙家的人，且是龙家的长老，难道是那两个化元境长老之一？

没错，正是这样！

两个化元境本是赶去诸神盟的基地，想要迎接龙家先祖，但龙家先祖没有出现，两人等了几天，仍是没有等到人，这让两人很疑惑，也很着急。

两人商量过后，决定留一人继续在基地等待，另一个则是匆匆来了北斗神殿，想找北斗神殿殿主商量一些事。

只是，还没见到殿主，便碰上了叶凡三师兄弟前来。

先不说这事，回到现场。

听副殿主介绍以后，大护法立即客气和对方打招呼，龙南春相应客气回应了大护法。

等两人打过招呼以后，副殿主才说道：

“你是有什么事吗？龙兄不是外人，你不妨真说。”

“刚刚有三人挑战了天玑殿，其中一人，自称是七星叶家的传人。”

“什么？”副殿主和龙南春异口同声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10220145"  chaptername="第2067章  他就是辛无畏">加入书签</a>
</div>
