    

    在厂长被ig男枪、寒冰和疯狂输出的时候，突然响起了音乐声。

    《Jhin，thevirtuoso》！

    红幕拉起。

    伴随着优雅的音乐，iboy的烬开启大招，完美谢幕，帅的一批。

    还好ig辅助布隆的E技能之前就被逼出来了，不能挡大招。

    而且，妹扣的牛头也在厂长附近，能支援到。

    这波edg下路依靠个人能力挽回了即将炸裂的局势。

    “呼。”

    叶一修松了口气，我现在怎么办？

    还是吃大鸟吧！

    现在艾克还没出现，而叶一修蓝量不足，打一套技能就空蓝了，战斗力显然不如艾克。

    既然如此，还不如吃完大鸟后继续给中路压力，拖住艾克，不让他去下路支援。

    想完对策后，叶一修身体一挺。

    嗯！

    似乎很有可行性啊。

    叶一修一喜，跑过去屁颠屁颠打大鸟。

    可很快他就发现不对劲了。

    这大鸟伤害有点高，好像打不太过，而且打的速度有点慢。

    撅撅，没补装备，伤害跟不上野怪等级了。

    叶一修懵圈了。

    打不了，还是赶紧回中路压制艾克吧。

    叶一修不敢打了，连忙会中路。

    但就在此时，异变突生。

    唰！

    下路亮起了传送的光芒。

    肉鸡的艾克tp下路防御塔了！

    厂长：“修神快支援！”

    此时的叶一修彻底懵了，站在中路不知所措。

    肉鸡竟然直接tp？

    完了，我刚才打大鸟丢了一个Q技能，现在蓝量还没回上来，虽然能开大支援，但大招落地后就什么都不能干了。

    鈤！

    计划赶不上变化啊。

    不行，这是比赛，赶紧振作起来。

    叶一修摇了摇头，让自己的思维稍稍清醒，旋即，开启E技能清线。

    拆！

    事情已经这样了，再去挽回也是无济于事，还不如趁此机会拆中路。

    此时，叶一修身上亮起了一个问号。

    不是队友的，队友都在打架，可没空看他，是肉鸡的信号。

    肉鸡：“哈哈，修神竟然还在中路，他带的点燃，没有传送，没找到机会回家补状态，哈哈，这波我们edg下路要炸穿！”

    睿皇：“最好如此，我被打残了，你快点来。”

    Ig的双人组和打野男枪被edg包围在一塔下，他们没打过！

    什么？

    猪妹牛头伤害低，edg仅仅靠一个烬道大招就能把寒冰打残？

    还真是这样！

    可别小看妹扣这个“男”字辈的选手啊。

    他的牛头QW各给一次关键控制，帮助iboy烬的大招命中寒冰。

    此外，厂长猪妹也用大招给了机会，使得寒冰中了烬的三发大招，已然是红血状态。

    而很快，烬的第四发要来了。

    睿皇：“厂长还有一次控我的机会，帮我挡！”

    布隆：“我也被猪妹挂了被动，而且妹扣在抗塔，他在恶心我们，不好站位。”

    睿皇：“kid？”

    Kid：“我也挡不了啊，我也不是满血，而烬第四发有斩杀效果，我帮你挡虽然不会死，但接下来iboy闪现打我我必死。”

    嘶！

    睿皇懵了，那这怎么办？

    向场外求救！

    肉鸡：“我挡，你们都站在我艾克身后，我来解决iboy。”

    对啊！

    这样我小ig就能皆大欢喜。

    睿皇：“不过，修神呢？”

    肉鸡：“修神没蓝，没法支援，edg这波全要死！”

    Kid：“nice！！”

    不到半秒的时间，Kid等人立刻站成一条直线。

    啪啪啪！

    Iboy疯狂地按着R键，砰！

    一声巨响后，烬的第四发出现。

    来得及吗？

    晚了！

    肉鸡的艾克已然落地，血量通红，残血的！

    “卧槽！！我血条呢？我辣么大一管血条呢？”

    肉鸡懵了，一时间没有反应过来。

    而烬的大招是急速的。

    在极短的时间内就命中了艾克。

    你击杀了一名英雄！

    而且，一朵绚丽的花出现。

    是烬的技能，致命华彩，爆炸，减速！

    Iboy：“哈哈，我们赢了。”

    真的吗？

    Iboy还没笑完，屏幕就是一阵闪烁。

    那是受到伤害的提醒。

    利用烬大招结束后不能立刻普通的特性，kid操纵男枪闪现上前，开始输出。

    最终，一发终极爆弹收掉了iboy！

    Edg唯一的伤害点没了！

    可不要以为kid真的菜啊。

    他毕竟是国服三大腿之一。

    而且，在叶一修原本的世界，即使kid退役，他担任解说，也能预判赛场上三分钟后发生的事！

    Kid从来就不是菜，只是紧张和畏惧。

    这一波，他难得克服了自己的弱点，一波爆发，又把局势给打回来了。

    剩下厂长猪妹和妹扣牛头，两个都没伤害，被睿皇的寒冰肆意风筝。

    寒冰双杀！

    万万没想到，最后竟然是睿皇起来了。

    这一波肉鸡的出传送还是起了作用的。

    肉鸡：“nice，中路中路，回防中，修神这个活崽种在偷塔。”

    没错，叶一修还在拆中！

    Ts：“我血量太低，去不了。”

    Kid：“我来守塔。”

    叮！

    厂长虽然疑惑为什么之前叶一修不来，但现在情况危机，还是先提醒道：“修神先走。”

    叶一修：“中塔就一点点血了，我先拆完吧，对了，我大招封他们的路！”

    Kid：“卧槽，修神还不走？”

    Kid知道自家野区有edg的视野，所以故意往眼上走，好吓退叶一修。

    没想到，没用！

    鈤！

    还是得亲自去中路啊。

    为了保住中塔，kid直接用E技能过墙。

    可就在此时，另一堵墙突然出现。

    岩雀大招来了！

    在kid的男枪过红buff墙壁的一瞬间，叶一修大招出现，使得他被夹在两堵墙中间动弹不得。

    那场面，鬼畜无比。

    Kid：“卧槽！！岩雀大招还能这样搞？”

    厂长：“龟龟，修神你这大招恰到好处啊。”

    叶一修：“啊这！我没想卡死他的，只是想拦截他，这kid自己撞上来了。”

    男枪没闪没E没R，在岩雀大招结束前不可能逃脱。

    因此，叶一修丝毫不怕，疯狂点着防御塔。

    A,A。

    砰！

    我方摧毁了第一座防御塔。

    凭借着前期的压制和磨血，叶一修顺利拿下了中路一塔。

    肉鸡的艾克凉了一半！

    中一塔在前期的战略地位非常重要。

    接下来，edg的视野将会很舒服，厂长的反野、入侵和控中立资源呃、也都会轻松很多。

    厂长：“修神你再去拖一下他们打小龙，哈哈，那这样我们不亏啊。”

    妹扣：“确实，但我想知道，为什么艾克传送下来是残血的，要不是肉鸡一头撞枪口上，我们这波要炸穿。”

    对啊！

    肉鸡是怎么死的？?

