    “这周周三下午三点，班会课结束之后，灵盟会带你们去一个地方修炼，为期七天。”

    廖洪一脸肃然，站在讲台上，公布了一个重磅消息。

    灵武班的学生们听到这个消息，皆是不由得眼前一亮。

    因为廖洪这样的话，已经不是第一次说了。

    上次他这么说的时候，灵盟带他们去了附近石壁山上修炼。

    所以此时，众人听了之后，皆是一脸惊喜。

    “又可以去灵山上修炼了吗？”

    “七天？”

    “之前都是只有周末两天的，这次居然有七天？”

    “还是去石壁山吗？这次山主人会不会送茶叶啊？”

    “想的美，上次是人家山主人家里抱孙子了，这次能上山就不错了。”

    “七天！这七天我一定好好把握，努力突破200点！”

    学生们顿时忍不住兴奋地交头接耳起来。

    这种消息，对于普通家庭的学生来说，比直接给两瓶灵力营养液还要珍贵。

    毕竟这次可是可以去七天的。

    光是两天，对学生们来说就受益匪浅了，何况是七天。

    很多学生都会专门在这几天，进行突破。

    在灵山上灵气几乎取之不竭，要突破的话根本没有后顾之忧。

    陆鲤听着他们交头接耳，也大概明白了情况。

    他也想看看灵山上是什么样的。

    想着，陆鲤便转头看向江小谷，在她耳边问道：“你就是为了这个去灵山的活动而来的吗？”

    却见江小谷摇了摇头。

    随后也在陆鲤耳边吹风道：“这次不是去灵山的，是去另一个地方。”

    “另一个地方？”

    陆鲤不由疑惑。

    虽然不知道江小谷指的是什么地方，但想到江小谷平时也就是在灵山上修炼的，确实也没有必要为了灵山活动专门跑一趟。

    也就是说，那个地方，极有可能是比灵山更好的地方？

    江小谷也微笑着点头道：“等周三下午的时候你就知道啦，不过，那里可能会有一点点危险。我给你的玉佩一定要一直带在身上哦。”

    “嗯，我一直带在身上。”

    说着，陆鲤便从口袋里把玉佩摸出来给江小谷看。

    江小谷也把自己的玉佩拿出来，跟陆鲤的玉佩摆在一起，嫣然笑着。

    两人有说有笑，举止亲昵的动作，让坐在两人后面、以及两边的人看着，有一种被强行喂粮的感觉。

    “汪汪汪！”

    学校外面的狗叫了。

    很应景。

    而讲台上的廖洪，也在此时开口道：“另外，有一点我事先我必须事先声明。这次灵盟安排的地方，与以往带你们去的灵山，武馆等地方不同，具有一定的危险性。”

    “所以，这次外出修炼，所有人都可以自由选择去或者不去。”

    “如果不去，这个教室里的灵石装置也会照常开放，并且关闭时间延长到晚上八点。”

    跟江小谷说的一样，廖洪也说了那个地方会有危险。

    学生们听了，也不由开始交头接耳起来。

    “不是去灵山？”

    “怪不得可以去七天。”

    “教官，你说的危险，是指什么？”

    有学生问道。

    教官表情严肃，道：“这次灵盟要带你们去的地方，是一个并不稳定的修炼场所。如果顺利，你们将获得一天抵十天在灵山上修炼的好处。如果出事.......很有可能会有生命危险！”

    “生命危险？”

    “就，就是可能会受伤，会......”

    “会死人？”

    话题一下子沉重了起来。

    在场学生，大多是温室里的花朵，从来没有面对过生死的问题。

    听到教官这么说，顿时一个个都正襟危坐。

    面面相觑。

    江诩和陈思语也是一脸诧异。

    教官看着学生们的反应，顿了顿又道：“当然，现场会有灵盟的武者保护。不过，生死问题上，没有人能为你们负责，只有你们自己能做出选择。你们有两天的时间可以考虑，可以回去跟自己的家人商量。”

    “如果考虑好了，就在陆依依那里报名。灵盟会根据你们的情况，安排这七天的食宿。”

    “周三之前，你们就要做出选择。”

    说完，教官也不再理会学生们诧异惊讶的目光。

    让人上来把今日份的特殊盐水分发下去之后，自己也直接离开了教室。

    他一离开，学生们顿时都炸开了窝。

    “教官的话什么意思？会死人？这么严重？”

    “看来是了，不过教官也说了，我们可以选择拒绝。”

    “那，你们要去吗？”

    “呃，我可以先问问是要去哪吗？”

    “那你刚才不直接问？”

    “教官以前不是说，这种事情不要问，问了他也不会说吗？”

    学生们热烈的议论了起来。

    都在犹豫到底要不要去。

    毕竟，这可是很有可能会有生命危险的！

    而且听教官的语气，也不像是故意吓人的，他向来有事说事，几乎不跟学生们开玩笑。

    他说有危险，那就是真的有危险。

    但是.......

    教官也说了，如果不怕危险，就有可能收获到十倍于灵山上修炼的效果。

    这是什么概念？

    若是运用得当，很有可能七天能暴涨几十点灵力指数！

    虽然有精神消耗带来的修炼上限，但对于大部分普通学生来说，其实每天也很难摸到修炼上限。

    但如果是十倍于灵山上的修炼程度的话，那是妥妥的可以摸到上限的。

    江小谷也向陆鲤和江诩讲解道：“修炼达到上限之后，就可以直接在灵盟准备的住处休息，恢复精神之后再继续修炼。当然这样高强度修炼，对身体也有一定坏处。”

    “原来如此。”

    江诩和陆鲤皆是点头。

    陈思语也在一旁跟着点头。

    她上次其实已经去过一次灵山修炼了，自然知道规则。

    但她也一样，有点顾虑。毕竟那可是很有可能会有生命危险的！

    在这种事情面前，没有人敢轻易做决定。

    班上也有学生开始询问陆依依到底怎么回事。

    但陆依依却只是摇头，道：“教官只是让我帮忙收集要去的学生的名单，并没有告诉我要去哪里。你们如果想去的话，就直接在丘丘上跟我说吧，我把这次要去的人拉到一个群里。”

    闻言，学生们都面面相觑。

    没有人立刻做出决定。

    倒是叶铭和陈旭两人率先开口，道：“依依，把我们俩拉进去呗。”

    闻言，也有许多学生回过味来。

    叶铭、陈旭、江小谷、陆鲤这四个人，之前一直没来上课，但今天都破天荒的来到这里。

    正好今天教官就公布了这件事。

    如此巧合，说他们不知道其中内情，鬼都不信！

    不由纷纷开始询问叶铭和陈旭情况：

    “叶铭，到底是怎么回事？你们知道这次是要去哪里对吧？”

    “那里很危险吗？”

    听到同学们的追问，叶铭连忙摆摆手，道：“我可不知道，教官也说的很清楚了，确实是有危险的。总之，还是得自己先考虑好吧。”

    陈旭也表示他不知道。

    江小谷就更不会说了，但她也默默拿出手机，给陆依依发去消息。

    另外还有学生来问陆鲤。

    陆鲤对此也是颇为无奈，前三者可能是揣着明白装糊涂，但他是真的什么都不知道。

    当然。

    陆鲤心中也有所猜测。

    毕竟，符合教官所说的那种地方，这饶水镇上还真没几个。

    “是那个遗迹？”

