    宋青小看了一眼，她在西郊长大，对这样的人最是熟悉，这些人求财，一般不会轻易害命。

    否则事情闹大，最后就算不了了之，但动手的人也会避一段时间风头，影响‘生意’。

    但前晚找事的两人分明是冲着她与唐云两人来的，言语之中透露还有下杀手的意思，这就不是普通的找事，应该是背后有人指使。

    当时她没杀人，将人打晕，最后这两人被灭口，显然背地里的人对她有警惕，掐断了这条线索。

    想到这里，宋青小倒觉得有些意思了。

    背地动手的人这样一干之后，警卫厅这边估计是难以找出什么有用的东西，最后案件可能跟以往西郊的悬案一般，不了了之。

    但警卫厅摸不着头脑，可她倒是抓到一点蛛丝蚂迹了。

    她出身普通，家世血统在这样一个时代几乎是没有秘密的，有心人都容易查出。

    她父亲留下犯罪纪录失踪，母亲酗酒，家境贫困，欠下大笔贷款，事到如今，仍有各种各样的高利贷在向宋家勒索。

    在校时，她并不起眼，养成谨小慎微的性格，与周围同学打交道的也不多，更不用提得罪别人，置她于死地了。

    背地下手的人既派了人来试探，事后又警惕灭口，证明对她是心生戒备的。

    可现实的世界里，她不过是寥寥众生中最不起眼的那一个，为什么会对她生出戒备之心？除非这人对她另一面是有一定了解的。

    而她另一面，就是在试炼中展现过。

    神的试炼参与过三次了，第一次与第三次都是除了她之外，参与者全军覆没。

    而第二次则留下了三个活口，一个五号，一个六号。

    这动手之人是谁，便呼之欲出。

    五号暂且不提，六号对她的杀意昨晚她已经领教过。

    她猜测可能是在第二次精神病院的试炼中时，她在六号身上施展过九字密令中的‘临’字术，六号可能更早自己一步，了解试炼的规则。

    也许她身上某一部份能力，便是在杀死其中一个试炼者后得到了，所以她准备如法炮制，准备将九字密令从自己手中‘夺’走。

    不过这些只是宋青小的一种推测，六号与她都算参与神的试炼的‘新人’，对试炼规则还在摸索中。

    昨晚追杀自己的两人并非六号，也有可能是六号觉得她身怀密术实在是太危险，想要提前将危险铲除在萌芽之中。

    或者还有一个可能，就是六号提到过的那把黑色的匕首，但这又是另一个疑团了。

    可无论如何，这事儿目前是跟六号脱不了关系的，她现实的一切在六号眼中是透明的，而她对六号则所知不多，这就是她与六号之间的差距了！

    “……昨晚死去的两人，身份上跟麦伯源两人，又有不同。”

    安队长脸上露出复杂之极的神色，他欲言又止，最终化为一声叹息：

    “这两个人的身份，目前查不清楚。”

    除了被压成肉饼之外的精神力异能者外，那被银狼咬断了脖子的男人面目清晰，安队长不到天亮便被紧急联络吵醒，查询至今，却并没有查出这个男人的身份。

    帝国发展到现在，每个人的信息都是登记在案的，极少有这样的情况发生。

    要么这个人从小到大都是黑户，所以资料上关于他的一切都是空白，要么就是，他的身份地位远超出安队长所想，依他的权限，目前他无法查询罢了。

    无论是哪一种，都令安队长感到异常的头疼，但最令他感到棘手的是后者。

    偏偏安队长有一种感觉，死者的身份恐怕大有来头，这下死在他管辖范围，他恐怕是有大麻烦了。

    “早上有人打了电话通报记者，现场已经曝光，媒体赶到拍了现场。”安队长说话时，投影墙上，出现了今早的帝国新闻直播，上面出现的画面，正是小巷。

    虽说警方抢先一步抬走了尸体，但没来得及收拾血迹，光从现场的狼藉，便可以看出当时打斗场景的惨烈。

    事件发生在西郊，但引起了恐慌，凶手不知是谁，“从三号受害者创口看，可能是一只，”安队长斟酌了一下词汇，最后开口：“可能是一只野兽。”

    “现场造成了这样大破坏力，我看不止是野兽，可能是怪兽了。”

    随着时代的发展，文化取代野蛮，虽说权贵之家可能豢养凶兽作为兴趣爱好，但要造成这么大杀伤力，体形过小的野兽恐怕再凶猛也是难以办到的。

    这样异想天开的话，如果是平时，性格严肃的安队长必定会加以喝斥的，但此时他却是苦笑了一声：

    “我接到了帝都警卫厅中心打来的电话，不管是野兽还是怪兽，我们都有活干了。”

    他话音未落，放在助理身上的手机便响了起来，安队长接过电话之后，神情有些凝重，他出去了片刻，回来之后便道：

    “上面有要求，说民众引起了恐慌，要求我们加派人手，日夜巡逻西郊一带！”

    这话一说出口，不少警卫都倒吸了一口凉气。

    西郊那一片本来案件发生机率就远比其他地方更多，白天巡逻都得两三人结伴而行，夜晚危险系数就更高了。

    而西郊警卫厅人手一向不足，现在日夜都要巡逻，无异于巡逻的人数上便要减少了，这样一来自然是引起警卫不安了。

    众人顿时如炸开了锅，议论纷纷，而先前与宋青小结下梁子的女警卫眼中则闪过不怀好意之色。

    “队长，我们这边人手一向不够，白天巡逻已经很勉强了，夜晚再要巡逻，怎么分派得出来？”

    有人问了一声，安队长便咬了咬牙：“我已经向皇城警卫厅中心提出支援了，必要时，也会向皇室求助。”

    皇室与政治体系分开之后，议会元首最不情愿的，恐怕就是向皇室求援了，这样无异是很损政府威信的。

    但非常时期有非常手段，时家经营多年，有很多手段，向他们求助，破案应该是最快的。

    “不过在援助下来之前，还是需要我们多注意了。”安队长说完，手一挥：“巡逻的人由每四人一组改为两人，中心留一部份人处理应急事件，其他人都出外工作。”

    “我巡逻长衍街！”那先前挑衅宋青小的女警卫率先开口，紧接着又有人举手。

    “我巡逻七宿。”

    “……”

    警卫厅的人，大多抱结成团，因为工作危险系数高，关键时刻，谁都不敢笃定自己是不是需要队友救命的，所以警卫之间也关系异常密切。

    大家相互选了合作者，宋青小一下就落单了。

    目前其他警卫已经选好了时间段及巡逻的街道，仅剩夜晚的巡逻及一条‘秋节路’无人选择了。

    而秋节路恰好就是昨晚发生意外的小巷，除了宋青小之外，其他人都已经有了任务。

    那挑衅的女警卫眼中露出幸灾乐祸之色，安队长皱了皱眉头。

    他虽然也对宋青小颇有微词，但众人这样明显是在抱团排挤欺负她了。

    这条路才刚发生了事故，危机重重，目前凶手未明确，不是没有再次作案可能的。

    安队长一开始对宋青小虽然并没有好印象，也一直想将她赶离警卫厅，但也并不想用这样下作的方法将人排挤走。

    “这条路，我去……”

    “队长，我去秋节路吧。”安队长话还没说完，宋青小便已经开了口。

    她在说话的一刹那，几个正在等着看她笑话，认为她会哭唧唧求饶的警卫，一下便惊呆住了。