    冬去春又来，历史性转折大会已成功胜利结束，这标志着美好的新时代已正式到来。

    护城河里的水在欢快的流淌着，河边的杨柳正絮花飞舞，微风习习，已有夏般的温暖。

    又是一个休息日，黄三藏拿着本书，躺在靠椅上晒着太阳，看着自家小孩和院里的同龄人玩耍，傻媳妇屋里屋外的忙着洗洗涮涮，心里流淌着一股叫幸福的感觉。

    暖洋洋的太阳晒得人昏昏欲睡，干脆把书往脸上一盖，小憩起来。

    “爸爸！爸爸！门外一个叔叔说把这个交给你！”

    大女儿泰熙已经长得亭亭玉立，扎着两个可爱的蝴蝶结，已经上初中二年级了，手里拿着一个信封。

    “好！去玩吧！”黄三藏接过信封一看，空白的，打开抽出一张纸：**宾馆5楼311房娄，一下子头皮发麻，小心的朝四周看了一下，没人注意他。

    “媳妇！我有重要事情要出去一下！”

    “那你中午回家吃饭吗？”

    “不了！你带着孩子吃吧！一时半会可能会忙不过来！”

    黄三藏骑着自行车来到**宾馆，站在5楼311房外，平复了一下激动的心情，轻轻的敲门。

    “来了！”一听是娄晓娥的声音，心里也放松了一下。

    门一打开，看着一身贵妇打扮的人儿，一下子没反应过来。

    “死人！给我进来！”砰的一下门关上了。

    美妇人一下子扑进怀里，紧紧的抱着他，脸也立马凑了过来。

    “别！别！我自己来！别把衣服扯破了！”

    半晌，娄晓娥仍然紧紧的搂着他，“死鬼！你骗我骗的好苦，你说十年就能再见面，现在都十四个年头了，早知是这样，我早就嫁人！呜呜呜！”

    “都是我的错！我的错！”

    “你知道这些年我是怎么过来的吗？”

    “知道！知道！”

    “咱们有儿子了，现在都快14岁了，我取了你的姓，再取了我名字中间的晓，黄晓怎么样？”

    “好好好！”黄三藏一头黑线。

    “如果不是有孩子，我也不知道怎么熬过来的！

    第十个年头的时候我就盼星星盼月亮，结果一天天的失望，如果不是你精准的判断，我也准备带着儿子改嫁了。”

    “啊！”

    “你知道吗？现在我爸爸、叔叔、姑姑家都破产了。

    我给他们开了一个酒楼，由着我哥他们一帮人去折腾，他们经过了一番教训，现在也知道好好干活工作了，经济效益还不错。

    刚到港城的时候我就要求我爸爸他们按照你说的去做，可他们不肯啊！

    我就又哭又闹，假装绝食，问我爸爸借了30万，5年后还清，买了5个小单位。

    就这样，我现在已经拥有40个小单位了，面积都在750呎到1000呎左右（港城的千呎豪宅就是指90平米的小户型），现在每个单位平均价格都在20万左右了，哈哈哈！我也快成千万富婆了！”

    “好好好！你真聪明！木嘛！我以后就靠你养了！”

    “唉！可惜了！如果他们都照着你说的做，现在都肯定比我有钱！”

    “没事！各人有各人的机缘！有鸡就有蛋！

    现在有你的本钱，再加上我的一双慧眼！我们的好日子还在后头呢！”

    “一开始我爸爸他们都想入股我的公司，我没同意。

    他们刚开始也按照你说的做了，后来股市火爆了，他们嫌弃你这招赚钱太慢了，然后都把房子卖了一个个炒股去了，当时赚钱赚得我都眼红。

    然后股灾来了，他们就一个个的破产了。

    还好我牢牢地记住了你的叮嘱，否则你见到的我就不是今天的这个样子了。

    还好他们记住了不要贷款和借钱的底线，只是亏光了本钱，否则一个个的都要跳楼，我也救不了他们！

    没有办法，一大家子人都要吃要喝，我就出钱开了个小酒楼给我哥他们一帮子人去经营，还好效益不错！”

    黄三藏听了也心惊肉跳，还好娄晓娥听话，否则到今天也没有什么大本钱，还得重头开始，恐怕就要郁闷死了，情不自禁的抱紧了这个可爱的女人。

    “好好好！”

    “那以后我们怎么办？”

    “怎么办？凉拌呗！我也不知道啊！我现在不在轧钢厂了，已经调到大学当老师了，今年刚提了副教授。”

    “啊！”

    “好了！好了！我以后放了寒暑假就去港城找你成了吧！”

    “这还差不多！我们再要一个孩子吧！”

    “啊！你个妖精！”

    天快黑了，黄三藏洗好澡精神萎靡的回到家，一家人都坐着等他吃晚饭。

    “今天一天干啥去了？我看你无精打采的？”

    “没干啥！来！吃饭！吃饭！来！媳妇辛苦了！多吃点肉！”

    “一天天就知道嬉皮笑脸的！”

    黄三藏心里又闪过一丝丝的愧疚，对傻媳妇越发的疼爱起来！

    第二天，黄三藏找到老校长，“老校长！我有一个想法，不知道行不行？”

    “哦！说说看！”

    “你看现在要搞开放了，我们是财经一类的大学，更加需要与外界接轨，顺应形势。

    可我们现在使用的教材都是老旧的，恐怕毕业了我们的学生都不一定适应对外经济工作的需要！”

    “对呀！我也为这个事情头痛！”

    “您看！现在派留学生的成本太高，国家又很穷，只能优中选优的往外少数派！

    我们干脆直接搞那些国际上高水平大学的教材，自己照着瞎练，练不到十成，七八成也好，哪怕五六成也行！”

    “你这到是一个思路！但是我们的学生英文底子都很差，就算你搞来哈佛的教材也没有用！

    而且现在外汇极为珍贵，要用到国家的方方面面，哪怕是部长亲自打报告，也是不会批的。”

    “校长！您再想想，这个世界可不仅仅我们一家说汉语啊！”

    “嗯！你是说港城！”

    “没错！还有一个地方！李家坡！这两个地方的大学水平可不弱啊！

    而且他们都和不颠国关系密切，也都使用英文，这正符合当今世界的主流。

    就算他们的教材也使用英文，我们可以专门找他们学校的老师翻译啊。”

    “咦！这还真可行啊！但是还是没有外汇啊！”

    “我呢！在港城有点关系！您给我写一个证明，说明我的情况，是因公出差，我找人去办通行证！

    趁着现在学校还没有放暑假，老师教授都在学校，还来得及！”

    “好！我这就给你写！”老校长兴奋的想了想，这也许可能是把大学办成一流大学的机会。

    写着写着，老校长突然停住了笔，用怀疑的眼光看着他，“你该不会是忽悠我，想逃跑吧！”

    黄三藏一头黑线，“我是这样的人吗？当年就不该听您的忽悠！”

    “哦！对不起！对不起！我这就写！这就写！”

    黄三藏下班后拿着材料直接往大领导家赶，这私人申请天知道什么时候能办好，想快的话只能找大领导了。

    “你现在是无事不登我这个三宝殿了！怎么？有事找我？”

    “那哪能啊！没事找您！您最近不是挺忙的嘛！

    我怕打扰您休息！这不好长时间没见您！挺想您的！我就过来看看！”

    “真的没事？”

    “没事！”

    “那下两盘棋吧！”

    “啊！”

    黄三藏被虐了三盘，“说说吧！什么事？”

    “果然瞒不过您！您看看这！”

    黄三藏把想法和大领导一说，“不错！不错！你这个想法还真可行！不过！你有什么海外关系我怎么不知道啊？”

    黄三藏听了心头冷汗一冒，大领导应该查过自己了，应该没查出什么来。

    那几年乱糟糟的，时间也过去那么久了，再说自己又没有犯罪，心中也不再害怕。

    “这个娄敬业您知道吗？”

    “知道啊！他以前是轧钢厂的大股东啊！人我也见过！”

    “我看到66年元旦头条不对劲，提前做他的工作让他转移到港城，他现在给我来信，说要感谢我！

    我想过去看看！顺便化点缘！”

    当然不敢说和娄晓娥的关系了，否则直接打断三条腿。

    大领导一听是这个，对黄三藏刚才的神色变化也释然了。

    “你还真是人才！这都能种下善果！

    我就说嘛娄敬业怎么可能神不知鬼不觉的跑掉？

    原来背后的高人是你啊！

    唉！是我们对不起老朋友啊！行！

    这个事情我给你办了！三天之后来拿证件！

    我这里你不要有事才嘛！

    有空就过来陪我下下棋！

    今晚吃完饭我们再下几盘！”

    “敢不从命！”

