    “伯母，求您了，您就让樱灵跟我在一起吧！我保证我会爱樱灵一生一世，如果我变心的话，我就会遭天道雷劈！”莫凌轩祈求道。

    “妈妈，我也很爱莫凌轩，您如果想让您的女儿幸福的话，您就答应了吧！妈妈求您了！”一直在一旁不说话的穆樱灵终于也开口了。

    穆妈妈又是一阵沉默，然后抬起头看着两人说道：“那好吧！我同意你们在一起，不过凌轩你如果敢对我女儿不好的话我可不会饶过你，到时候我还是会把我女儿带离你身边的，你听清楚了吗？”

    穆樱灵和莫凌轩听到穆妈妈终于说出了他们想听的话时，开心的抱在了一起，莫凌轩抱着穆樱灵在地上转了好几个圈，然后放下了穆樱灵，对穆妈妈说道：“伯母您就放心吧！我一定会好好对待樱灵的！”

    “妈妈，谢谢您，太谢谢您了！”穆樱灵走上前去亲吻了妈妈的脸颊，说道。

    穆妈妈脸上挂起了甜甜的笑容，看着女儿开心的样子，穆妈妈心里别提有多开心了。

    “好了，樱灵啊，你和凌轩先出去吧，妈妈想要休息了！”穆妈妈拉住了穆樱灵的手说道。

    “恩！”穆樱灵点点头然后拉着莫凌轩走出了病房。

    一走出去，莫凌轩又抱住了穆樱灵说道：“樱灵太好了，太好了。”眼睛里面又泛起了泪花。

    “是啊，太好了。”两个人的眼睛都湿润了。

    两个人紧紧地抱在一起，此时两人的心情别提有多么的激动了。

    过了好久，两人松开了彼此牵着手向前走着。

    “对了，我还要打个电话通知一下寒和羽晗估计那两个家伙现在应该也着急想听到消息呢！我们真的应该好好谢谢他们俩，要不是他们，我们还不知道何年何月能够和好呢！”莫凌轩边在左边的裤子口袋里摸索着手机边说道。

    “恩！”穆樱灵点点头。

