    传授完薛定谔步伐之后，卫然便独自出门了。

    在20年之前，他的修为就达到了观星境大圆满，却迟迟无法突破那最后一层膜，这一卡就是20年。

    闭关并没有让卫然得到突破，不过他想明白了一件事情，得出去溜达溜达。

    这种感觉很玄妙，就好像内心深处有一个声音不断的呼唤，让他外出，不要再闭关了。

    卫然明白这是一个突破的契机。

    但是出门之后，该从哪里下手呢？

    卫然决定去海里。

    既然目标是突破到沧浪境，这就让人马上联想到另一个词语——沧浪遁法。

    沧浪遁法毕竟来源于通天教主，是神仙术法，说不定真能启发我什么。

    卫然一路御剑飞行到了渤海，跃入海中，然后施展沧浪遁法，从渤海到黄海，从黄海到东海，再从东海到南海。

    一片汪洋之中，卫然身上的真元急速运转，生出了一层白烟，是在急速的水遁之中生出的异兆。

    沧浪遁法比人间所有遁法都要快，如今海阔凭鱼跃，再无一丝束缚，故而全神贯注，只求冲破这一层障碍。

    哗哗两声响，两处窍穴骤然打开！滚滚天地元气喷涌而出。

    卫然虽然略有惊讶，但却毫不迟疑，把喷涌的天地元气，紧紧凝聚在自身，借助这一股自然之力，一举冲破了其余各处窍穴。

    这一处处窍穴贯通，卫然周身奇经八脉，十二正经，三百六十五处窍穴，形成了一个完美又周转无穷的循环。

    几乎在炼开最后一处窍穴的同时，卫然就感应到了天地间无处不在的澎湃元气变了！

    在以前，天地元气仿佛安定的悬在某处，有的地方灵气稀薄，有的地方则浓缩凝聚。

    而如今，天地元气变成了可移动可挪用的，勾勾手指就自动过来了，就如沧浪潮水一般。

    天地元气潮汐形成的贯耳雷音，隆隆大震，宛如潮汐，涌动不绝，从卫然的周身窍穴一起灌注了进来，冲刷他每一寸身躯，淬炼骨骼，洗髓易筋！

    沧浪之水清兮，可以濯吾缨！

    沧浪之水浊兮，可以濯吾足！

    一时间海声如沸，卫然任由天地元气冲刷自身，足足数个时辰之后，才悠然长啸，响彻整片汪洋。

    卫然到达沧浪境！立于世间巅峰！

    突破之后，卫然心情极好，选择在海上散步，忽而到了夷州。

    既然已经到了，不妨溜达溜达。

    凑巧的是，卫然在这岛上遇到了疾风剑豪花孙小川的师父苇名一心。

    卫然跟这位东瀛老剑圣也没有什么来往，本来打算装作没看到。但是苇名一心却发现了卫然的不凡，提出要和卫然切磋。

    卫然心里挂念着另一件事情，不想横生枝节，就转身要走，结果被当地人拦住了。

    原来邪马台人在这座岛上地位崇高，东瀛老剑圣说出来的话是不容拒绝的。

    也罢，既然你们这么想看到东瀛老剑圣输在我的手上，那我就成全你们吧。

    有意思的是，苇名一心仅仅用了两招剑法，就明白了自己的剑法不如卫然，改用暗器毒气等手段，让人哭笑不得。

    您可是苇名剑圣啊！要不改名毒圣？

    最后卫然用了六招才打败苇名老剑圣，因为实在不想被毒到。

    如果这位老剑圣不用暗器和毒气的话，只怕三招就落败了。

    打败苇名一心之后，卫然无心理睬惊愕的当地人和面色灰败的东瀛老剑圣，来到了荆州兰瑾瑜家里。

    有一件重要的事情需要兰瑾瑜帮忙。

    然而在路上，卫然就接到了姜竹喧的信息。

    于是卫然打开了那个震动的贝壳，这就相当于他们两个人专用的电话，不过不能打给别人，也无法接听别人的“电话”，属于专线专用。

    什么？你说卿瓶没这待遇？卿瓶不是化为纹身随身携带吗？还用得着打什么电话？

    姜竹喧发来信息说，诸天教的神兵使林羡鱼携带万劫星霜轮来到鹭山书院，愿意双手奉上万劫星霜，但必须和掌门人亲谈。

    看到这个消息，卫然吃了一惊。

    万劫星霜是什么等级的武器已经不必赘述，这样的宝贝，林羡鱼竟然愿意送给鹭山书院，绝对有很深的原因！

    卫然想了想，回复道：“先把林羡鱼藏起来，不要对外声张，等过两天我回来再说。”

    暂时还拿不准林羡鱼是什么动机，稳住再说。

    于是卫然再次动身，在飞过龙虎山的时候，又耽搁了一下。

    原来是天师道的三祭酒请卫然帮忙布置一个阵法。

    卫然已经把天师道的八祭酒拐走了，给别人布置一个阵法也是应该的。

    值得一提的是，卫然在龙虎山上偶然看见一个用三节棍的人。

    修行界用三节棍的人少之又少，而品质极高的三节棍仅有一把，那就是诸天教的十大神兵之一，忘川三途！

    这件事迅速引起了卫然的注意，难道是偶然吗？卫然想起林羡鱼的投诚，这些神兵使究竟怎么了？

    不过在别人的地盘，他也不好多问。

    离开龙虎山之后，卫然特意绕了个路，暂时搁置去兰瑾瑜家里的计划，专门去了一趟白马寺。

    果然如他所料。

    野和尚已经回到了白马寺，作为白马寺的叛徒，他遭到了严厉的惩罚，被关在大雄宝殿底下的牢狱里受尽苦楚，即使是卫然和方丈关系不错，也无法跟野和尚会面。

    神兵“诸行无常”当然重归白马寺掌管。

    这实在太不寻常了！神兵使们究竟为了什么？

    如果说林羡鱼和忘川三途的神兵使稍稍可以理解的话，野和尚究竟图什么呢？

    卫然不由自主的回想起20年前太子临死前说过的话。

    他决定去一趟皇宫，亲自翻一翻天书。

    这个念头早就存在于他的脑海之中，但是皇城毕竟是龙潭虎穴一般的存在，没有到达沧浪境之前，可没有擅闯的把握。

    经过长时间闭关的厚积薄发，如今卫然已经到达了沧浪境，可以去皇宫走一遭了。

    不过查阅天书有一个必要条件，那就是皇族的血。

    卫然来到荆州兰瑾瑜家里，把一路上看到的奇怪景象和自己的意图说了，兰瑾瑜犹豫了一会儿，最终决定和卫然一起冒一回险。

    夜幕降临，卫然和兰瑾瑜低调的来到长安城，小心地躲避着40万禁军，终于来到了皇宫前。

