    “什么……这个军人，就是哪一位没有登台露面的，最神秘的大国匠人？我没听错吧？”

    “刚刚台上的女军人确实是这么说的，如果是真的，那个人也太牛逼了吧，说实话，能完成其中一件事情，都够吓人了，他竟然还能完成三件这样的大事，人才啊。”

    “确实算得上人才，老子都活了大半辈子，从来都没听说过一个人既能写歌，还能打战，关键是能设计武装直升机……我怎么感觉老子今天反应都有点迟钝，都跟不上这节奏了。”

    “不是你跟不上这节奏，是实在恐怖，恐怖到没人敢相信，谁敢相信写歌和设计直升机会是一个军人做的事情，军人本来是在战场扛枪打战的人，结果他不但会打战还会写歌，懂科研，太难得了，文武双全啊。”

    “真了不起，设计实力都赛过那些大科学家了，可不是？我们传统的武直20虽然早就开始了，但是发动机这块一直无法搞定，结果就来一个外行的军人，解决了这个大难题，太难得了。”

    “这人到底是谁啊？太神乎了，要是能见上一面都满足了，强者啊。”

    “不，这样的人物就是国家的国宝，怎么可能出来抛头露面，他是不可能出现在公众场合，因为他受太多人关注了，不好暴露。”

    “是啊，这样国宝级的人物，太罕见了，这是国家有幸，有这样的天才，何愁不强大啊。”“天才，百年难遇的天才……”

    林雪道出写歌人就是神罚的设计者的那一刻，现场会场都要炸锅了，马上就是一波强烈的议论声，气氛异常火热。

    这事，世上绝无仅有，谁听了都很震惊，此刻不只是现场火热，而收听广播的所有观众，以及看直播的人，都一样彻底震惊了，全国各个角落都是嘘叹声。

    “太出乎预料了，三首脍炙人口歌曲的创作者，还竟然出自神秘的大国匠人之手，真不可思议。”

    “听说他，他才二十出头，这是真的吗？一个年轻人怎么有如此强悍的实力？难道他从小就是神童，一出生就自在天赋？”

    “有天赋很有可能，不过这样的事情也不会有假的，因为这是国家级别的晚会，曝出了消息肯定都会千真万确，怎么可能会假。”

    “天啊，简直太厉害了，我们国家竟然还藏着，这么厉害的人物，二十出头就有如此大的成就，这人前途不可限量，神人一个。”

    “我们国家地大物博，人杰地灵，肯定有些人才，只是我们不知道罢了。”

    “这人太完美了，真想看看他是谁。”

    “是啊，这是一个怎样优秀的军人，都不知道他经历了什么才有这样的成长，你们说，国家会公布英雄的真面目吗？”

    “这个不知道啊，我也想知道他是谁，好想听听他的故事，他一定是有故事的人，对战友肯定有很深的感情，才写出那样动人的歌曲，还有，他一定才华横溢，才能研究出震惊世界的直升机……”

    “我们这一辈子还能看到他吗？他比那些明星优秀太多了。”

    “呸，别拿那些自私自利的戏子与他比，好吗？根本不是一个档次。”

    “对了他是军人，应该生活在部队，老子要当兵，当兵了，说不定能看到他……”

    全国各地无论是老人，中年人，还是年轻人听到陈凌的事迹之后，都被震惊快不行了，还有些热血的年轻人深受启发，还想着去当兵。

    与此同时，网上的议论一样是一波接一波，铺天盖地呈现，都在议论炎国最神秘的军人，创作者，设计师，是什么样子，甚至，还有人凭借自己的想象，还画了很多图像，陈凌彻底成为全国瞩目的一个军人，只是他的长相和身份都是一个谜。

    不过，这就是军部要的就是这样的结果，就是要用这么正面的一个榜样，来影响，激励更多人。

    很快，现场的讨论热度，又压过了艳压全场的林雪，没办法，不管什么时代，都需要英雄，英雄是每个人追求的完美主义者。

    就在讨论的热潮中，晚会如期结束了，而陈凌就默默地从专用通道离开，朝着陆大回去。

    不过回去前，他只是深情地看了林雪几眼，并没有过去与对方打招呼，一来怕暴露，二来林雪还有庆祝活动，所以他没特意去见到她。

    “这事该结束了吧。”

    陈凌回到宿舍洗漱完毕，呼了一口气，清净了下耳根，刚刚躺下，突然，门外就传来一阵敲门声。

    咚咚……

    这个时候还有人？

    陈凌摇了摇头，起身去打开了门，然后门刚打开一条缝，对方就一冲，马上一个身影扑到他的身上，呢喃的声音响了起来。

    “你瞒着得我好苦，最神秘最优秀的男人。”

    林雪？

    陈凌微微一愣，不过很快反应过来，抱着林雪，解释道：“你也知道，那个工作多少人盯着，而我是……”

    林雪听到这，猛然抬头，伸出一根手指头，压住了陈凌的嘴唇，不让他再说下去，道：“不用解释了，我懂，我知道我的男人，很伟大，很无私，搞研究多辛苦，我知道的，你好久没有好好休息了吧。”

    说到这里，林雪心都揪疼了一下，心头涌起一股酸意。

    她真的心疼自己这个男友，因此她记得非常清楚，陈凌之前就告诉过她，他不喜欢研究，说呆在研究室里太苦闷，太无聊，想事情，想得脑袋都要炸了，还说，战场，才是军人归宿。

    上次他研究了什么方程式，压力非常大，说脑瓜疼，经常不睡觉，那时，自己还挺担心的，经常中途半夜给他信息，安慰他，让他不要着急，别累着，结果，最后一次，他却回信息说，他已经三天三夜没睡觉，而结果也刚刚才完成了……

    想起那一幕，林雪有点控制不住了，眼泪刷一下子就落了下来，陈凌不喜欢研究是个事实，但他现在竟然研究出震惊全世界的武装直升机啊，他得有多少个日夜没睡好了……

