    第296章 你要叫我刘组长

    “可是，你这会不会有……危险啊，老头子！”

    “要知道，那个许大茂，还有那个林阳，尤其是那个林阳，可都不是善茬儿啊！”

    “我怕你……受到伤害啊！”

    二大妈吓得都是从床上跳下来了，一把拉住刘海中的手，担忧之意满满都是地说道。

    “怕什么？”

    “我现在，身边儿可是跟着李副主任派来的人，这就是保护我的。”

    “谁敢打我？许大茂敢，还是林阳敢？打我那就是等同于打李副主任，就问那俩东西，工作还要不要了？”

    刘海中显露出一种狐假虎威之势，他就这么说道。

    不过，当他看到身边老妻对他的担忧与放心不下，他也是有些不忍心再让二大妈为他提心吊胆。

    他努力和缓了一下语气，告诉二大妈道：“你放心吧，那俩东西，我敢保证，肯定是不敢对我动手的。”

    “在这之前，我纠察了那么多家，谁敢反抗了？阎埠贵不是跟林阳关系好吗？怎么我纠察老阎家的时候，林阳没有为老阎家出头打抱不平？”

    “这就说明林阳他怕了！”

    “而只要是他怕了，那也就是我们报仇雪恨的机会到了，懂吗？”

    “我们父子三人被打之仇若是不报，我刘海中这辈子都会抬不起头。”

    “现在正是我报仇雪恨的良机，千载难逢，我怎么能够错失良机？”

    “老婆子，你等着看吧，看我这次报仇雪恨。”

    刘海中神色狰狞地说道。

    二大妈还是不放心，还想劝说什么，不过，就在此时，屋子的门被敲响。

    “刘组长，我们来向你报道来了。”

    这是李怀德分派给刘海中的那俩保卫科的人员来了，其中一个，就是敲响了刘海中家的门，说道。

    这两个人都很年轻，并且可以知道，能够在保卫科上班儿，那都是学过几招的。

    起码军体拳是必学的。

    跟普通人打架的话，一个打三五个是没问题的。

    也就是仗着有这二人撑腰，刘海中这才敢在这院子里肆意横行，纠察这家，又纠察那家的。

    “好嘞！我这就来。”

    刘海中答应着，便是要走出来，口中跟着说道：“你们跟我这就去纠察剩余的那两家。”

    那两家，当然就是指许大茂家，还有林阳家。

    “老头子，要不再等等再去纠察，等那林阳去上班……”

    二大妈还是惧怕林阳，她就一把抓住刘海中的手，提议说道。

    在她看来，只要是林阳去上班了，家里就只剩下娄晓娥，那自然是很好对付了。

    “你懂什么？林阳要是去上班了，许大茂不也是去上班了吗？”

    “两个家里，只剩两个女人，那还去纠察个啥？”

    “不得被人骂是欺负女人哪！”

    刘海中有些不耐烦地说道，这当然是对二大妈的婆婆妈妈感到不耐烦。

    所以，他手臂一用力，就是挣脱了二大妈的手。

    走了出去。

    “刘组长，东边是林阳家，西边是许大茂家，您就说吧，先纠察哪一家？”

    保卫科的两个人员，其中一个问道。

    刘海中看向林阳家，胖大的脸盘子上，不受控制地便是产生了一丝颤动。

    他想起了当初被林阳扇耳光的那一幕，这让他不能不感到忌惮与畏惧。

    所以，他很快便是看向了西边，发狠地说道：“先去许大茂家纠察。”

    许大茂还没起床。

    秦京茹起床了，正在洗漱。

    这时候，门被敲响。

    是保卫科的一个人敲门的。

    敲得很用力，与其说是在敲门，不如说是在砸门。

    “谁啊！”

    许大茂爬起身，冲着门外怒喝道。

    他是感受到了敲门声中透出的那一抹不善之意。

    “保卫科的，纠察你家，你需要配合纠察。”

    保卫科的人，向来就没有什么好脾气，直接是叫嚷道。

    秦京茹吓坏了，直接就跑到了许大茂身边，急切地问道：“怎么办？怎么办啊！”

    她的嘴上，还有牙膏没有洗去。

    这几天里，她每天都在看着院子里的人家被纠察，肯定是不会意识不到自己家也有这一天的。

    只不过，她没想到，这一天说来就来了，还来得如此突然。

    她又是个乡下来的女人，没见过这等场面，怎么可能会不怕呢？

    “怕啥？”

    “我去看看。”

    许大茂三下五除二，穿上衣裳，便是一边扎束皮带，一边走过来，开了门。

    屋门一开，许大茂就看到了三个人，两个气势汹汹的保卫科人员，一个大腹便便，官威十足的刘海中。

    这一种气势，果然是慑人啊！

    许大茂只感觉自己像是骤然缩小了一圈儿，他便是笑脸相迎道：“呦呦呦，是二大爷啊！来来来，屋里请。”

    “你要叫我刘组长！”

    “工作时间，称呼公职，私人时间嘛，你再叫一声二大爷，这才是正确的。”

    刘海中背着双手，挺着便便大腹，就往屋里走来，一边便是纠正说道。

    “哎，好好好。叫刘组长。”

    “刘组长屋里请。”

    许大茂笑哈哈的，他就赶紧跑过去，给刘海中倒了一杯茶水，赶紧说道：“来，喝杯茶。”

    表现得是很乖的。

    这跟往日里的许大茂截然不同。

    为什么会这样？

    其实也很简单，许大茂这么做，不过是想息事宁人，不愿意惹事。

    若是在以往，就他这性子，刘海中敢跟他这么耍横，他早就发作起来了。

    但是现在，情况特殊。

    他才不过是刚恢复工作，而厂长，尽管李怀德告诉他，厂长很快就会被下放，然后就得离开厂子了。

    只要是厂长离开了厂子，许大茂便是可以什么都不用怕了。

    可是，厂长现在毕竟还没有离开厂子。

    所以，许大茂就不得不低调一些，夹起尾巴做人了。

    他是怕他一高调，就被厂长又给抓住了把柄，然后，再给他来个停职处理。

    上次的停职处理，已经是让他付出了代价。

    为了恢复工作，他除了低三下四地求告李怀德，还给李怀德送上了一根儿小黄鱼。

    那可是一根儿小黄鱼啊！

    至今想起来，他都还觉得心疼呢。

    这要是还敢高调，再被厂长抓住机会给处理了，那岂不是还得要拿小黄鱼去求李怀德？

    这太让他感到肉疼了。

    就是为了这个，许大茂此时的表现，这才像是换了一个人。

    现在的他，什么都不想，就只想苟着，等着厂长被下放，然后离开的那一天。

    “喝茶就不必了。”

    “许大茂，按照厂子里的纠察规定，你这屋子里，我也是要纠察一番的。”

    “还请你配合配合。”

    刘海中还以为许大茂会反抗自己，没想到许大茂表现得竟然是如此乖顺，这让刘海中看到了拿捏许大茂的机会。

    说到这里，话语略微停顿了一下，但是，刘海中却是并不给许大茂说话的机会和时间。

    紧跟着，刘海中便是冷了脸，将手一挥，命令道：“给我搜！”

    一声令下，两个保卫科的人员，就在屋子里翻腾起来。

    这里翻腾，那里翻腾，客厅和卧室全都不放过。

    吓得秦京茹哇哇叫。

    “二大爷，你看这……”

    “我不是说过了，你要叫我刘组长，现在是执行公务时间。”

    “哦哦，刘组长，你看这是干什么嘛！”

    “干什么？你还不知道吗？许大茂，你只要交出小黄鱼，我保证他俩会马上离开。”

    听到这话，许大茂心头便是咯噔一跳，意识到大事不妙了。

    (本章完)

