    “水友们，很遗憾，我的直播间被封了7天，因为场面太血腥残忍，哈哈哈，大家一周后见，刚好这几天直播算命太过频繁了，我也累的不行，休息一阵子！”

    咦？

    怎么就解封了？效率这么快的吗？

    算了，假装没看到！

    说罢，直接下线。

    “萧大师，不要啊，别走啊，555，我也想算命啊！”

    “老公，回来呀！你就这么丢下你的后宫团老婆们了？”

    “萧大师都走了，你们还隔这发骚呢！下线下线，该干嘛干嘛！但不得不说，今天真特么爽！”

    “天空飘来五个字，爽爽爽爽爽！”

    易水寒：“魏总，你干嘛呢！！怎么又封了！！你还想不想好好挣钱了！！”

    今日欧皇：“大小姐，不赖我啊，后台第一时间就解封了，估计萧大师是趁机偷懒去了。”

    “萧大师刚才在笑！”

    “假装被封号，实则偷懒，萧大师太卑鄙了！”

    “封号（X），偷懒（√）”

    “鸽子主播在线鸽，鸽出新境界！假封流掌门人萧大师，在此开山立派！”

    “有钱懒得赚的萧大师是屑！”

    “我银行卡都准备好了，结果被鸽了，可恶！什么时候才能轮到我算命，我好想要个女朋友啊。”

    “本来我还想今天求萧大师算出沫沫的住址，然后每天上门蹲呢。”

    萧羽才不管别人怎么说，反正他是逮着机会，趁机好好休息几天。

    顺便把门店装修和护身玉这两件事都搞定。

    “萧弟弟，今天真不播了？”

    “萧羽哥哥，你真被封号了吗？”

    “哈哈，真不播了，下线的时候已经解封了，但我想趁机偷懒几天。”

    “……”

    “……”

    两女纷纷错愕。

    苏云怡痛心疾首，直呼损失好几千万，一套市中心大别墅没了。

    袁玉则是连连苦笑，感慨着有钱任性。

    自从修炼以来，萧羽就没机会晚上出门了，因为这几天每次下播以后都要第一时间修炼。

    以前是没钱出去浪，现在有钱了却没时间了。

    “两位美女，今天别干活了，我给你们放个假，咱们一起出去逛街出去浪吧！想吃什么想喝什么，我请客！”

    “哇哦，痛宰土豪！”

    “好呀！”

    “袁玉，你换一套衣服吧，穿着女仆装，别人不知道的还以为我是哪户人家的大少爷呢。”

    袁玉却是一脸的为难，说道：“我的衣服都很破，就这套最好看了。”

    苏云怡：“穿姐姐的吧，走，去我家。”

    再次看到苏云怡和袁玉已经是一个多小时以后了。

    袁玉穿着纯白长裙，佩戴着昂贵的项链耳环，羞答答的样子，仿佛羞涩小公主一枚。

    真是人靠衣装，这话一点没错。

    在萧羽的印象里，袁玉虽然长得不错，但因为从来不化妆，也就是大学校花的水平，皮肤还没那么白嫩，比起那几位国色天香还整天化妆打扮的美女网友，差了可不止一筹。

    更多的是农村打工妹的那种胆小害羞的邻家小妹的感觉。

    但现在，穿上苏云怡的衣裙，精心打扮化妆以后，那真是彻底的脱胎换骨。

    农村打工妹？

    说出去谁信？

    她这1米5勉强出头的个子，说她是某岛国公主，都绝对有人赞同。

    至少这一刻，萧羽心动的不得了，也明白女生为什么非要对化妆打扮，那么执着了。

    现在的她，比任何妹子都不差了。

    苏云怡也很会打扮，穿了一身紫色旗袍，高开叉，露出雪白的大长腿。

    把她成熟妩媚的气质衬托的淋漓尽致。

    特别是她梳理的头发，别着发簪，竟有些古代大家闺秀的气质。

    如果打分的话，平时的她们如果说是85分，那现在就是95分了！

    虽然心里对她们惊艳的不得了，但嘴里却不满的嘀咕道：“你们可真墨迹，等你们换个衣服，愣是等了一个多小时，大晚上的给谁看呢？”

    当然是给你看了！

    袁玉羞答答的浅笑着，在心里悄悄说了一句。

    因为裙子不太合身，本来是长裙，现在变成了拖地裙，但更显高贵典雅了。

    她看出了萧羽对自己的欣赏，低着头没解释。

    苏云怡嘿嘿笑道：“还不是为了让我们配得上你这位萧大师？要不然一个农村妹，一个奔三大妈，跟你出去不得让你被人笑话死？”

    萧羽问道：“你们想去哪里？”

    苏云怡：“那还用说？我做梦都想去，但从来不舍得去的地方，当然是那号称魔都最贵的中餐厅‘夜宴’了，据说随便一道菜都要几百几千块呢！其实我还想去‘紫外线’，可那里要提前好几个月预约才行！”

    袁玉吓了一跳：“那也太贵了吧！太奢侈了！”

    “没事，我请客，就让我当一回冤大头，打肿脸充一回胖子，请两位美女吃一回顶级大餐！”

    “哈哈！太好了，你俩等一会，我去找朋友借一辆好点的车。”

    “不用了，苏姐，你那辆车不是挺好？搞这么麻烦做什么！”

    “那好吧，我已经迫不及待了！哎，等等，萧羽你就穿这身地摊货吗？”

    “我没好衣服啊，就这样吧。”

    “那我们先去卖衣服吧？”

    “别，我都饿了，跟女生买衣服，有的墨迹了，吃完再买！”

    “行行，你出钱你最大，都听你的！”

    ……

    “乖乖，这里全是百万千万级别的豪车，我这辆十几万的小破车都不好意思停在这！丢人现眼呐！”

    三人出现在夜宴中餐厅的时候，引起了不少人的侧目。

    一男两女的组合也就罢了，两个女生貌美如花，一个清纯一个妩媚，偏偏还一人一边勾着萧羽的胳膊。

    再加上萧羽这一身扎眼的地摊货。

    怎么看怎么像是被两位富婆共同看上，同时包养的小白脸……

    “我突然有些后悔来这里吃饭了……看别人一个个穿的人模狗样的，西装燕尾服，要不就是一身身花里胡哨的国际大牌，再看看我。”

    萧羽面露苦笑，啧啧有声。

    苏云怡：“早说先去买衣服了，你不听，嘿嘿！但也没关系啦，我觉得能来这里吃饭的都是有钱有身份的人，别人只会以为你是个低调随意的土豪，穷人可不敢左拥右抱的带俩美女来这里。”

    袁玉小声道：“我怎么感觉，别人看萧羽哥哥的眼神不是羡慕，而是鄙夷？感觉像是……他被咱俩包养的意思。”

    “噗！”

    苏云怡一个没忍住，差点笑岔气，萧羽则是满头黑线。

    三人在服务员的带领下，找了个位置坐下。

    刚坐下，就听背后传来一个略微有些熟悉的女声。

    “哇，真不愧是魔都最贵中餐厅呀，太高档了！随便看一眼，都能看到商业大佬或者是大明星小鲜肉，甚至还能看到跟萧大师长得差不多的人呢！”

    这声音……是唐小小啊。

    萧羽刚准备回头打招呼，结果又传来了一个男人的声音。

    “萧大师？什么萧大师？难道你说的是那个最近几天突然爆火网络，演各种剧本的算命骗子？”

