    凝道第九重，第三山前十大弟子之一，但此时在那阵法之中，却露出艰难，神色凝重。

    甚至，他踏下第三步，竟然止步不前，全力与那阵法之中，幻化出恶兽战斗。

    “看到了吗，纵然是我们赵阳师兄，在那阵法之中，也要全力以赴，你也想去？”

    “不知死活，说的就是你这种人，小子，识相点，现在立刻跪下哀求，还有机会活下去。”

    “万一惹得我们赵阳师兄不高兴，别说进入阵法，纵然你不进去，能不能活下去都是未知了。”

    跟班继续揶揄与讥讽，反正苏浩在他们眼中，比之赵阳差远了，入阵就是找死。

    “轰！”

    不过，也在他们声音落下后，一道可怕的气息轰然爆开，使得虚空似乎都在颤抖。

    这种颤抖，让人惊惧，纵然是那安稳而坐的长老，都是立刻凝重望去。

    苏浩更是猛地眯起双眼，这股气息之中，有一股别人察觉不到，但让他无比熟悉的气息。

    仙界的气息！是那个人！他猛然转头，看到那虚空踏步走来一人，此人身材高大，在苏浩记忆之中，有两人符合。

    不过，他带着面具，难以看清楚，且自身带着一股神秘的阻挡，让人难以探查具体。

    “聂青天？

    龙傲天？”

    苏浩心中暗暗猜测，此人不是聂青天，便是那太虚古龙龙傲天，只有那二人与此人类似。

    面具男子落下，也不看在场众人，脚掌一踏，随着轰的一声，他直奔那红灯笼罩之地而去。

    “站住，我们赵阳师兄在其中，外人禁止入内。”

    那嘲讽苏浩的弟子站出来呵斥道。

    只是，声音还未彻底落下，面具男袖袍一甩，顿时之间，那弟子惨嚎一声，洒血而退。

    可以清楚的看到，在他的胸口，出现了一道可怕的拳印，在拳印四周，血肉有炸开的裂痕。

    但众人并未看到，那面具男到底如何出的手。

    “神隐之法，你是第五山的弟子？”

    那倒下的弟子露出浓浓的痛苦之色，吐出一大口血，虚弱的说道。

    面具男子无视，继续向前，周围的弟子不再阻止，也不敢阻止。

    纵然是那长老，都不曾站起身。

    他想到了第五山之主，前些日子收下的那名神秘亲传弟子，正是一名面具男。

    再加上此人掌握第五山独特的神隐之法。

    足以证明，他便是那位亲传。

    第五山之主从不曾收徒，即便是那第五山的首席大弟子，也不曾被第五山之主，纳为亲传。

    既然选择他，那证明他足够可怕，绝对有着过人之处。

    “轰！”

    面具男大步向前，气息浩瀚，随着踏入红灯之地，使得那里再次翻腾，红光腾腾，各种恶兽扑杀而来。

    “虽然可怕，但在阵中，与赵阳师兄比，还存在很大差距。”

    那受伤弟子，再度揶揄。

    赵阳在他心中可怕，第三山前十，奠定了他的威严。

    不过，下一刻，他的脸色大变，目中射出震惊，便看到那面具男，进入大阵，速度可怕。

    一步，两步，三步，他轻而易举的踏下三步，持平赵阳的同时，再次打出一拳，前方的巨兽猛然炸开，发出奔雷之声，随之，他向前再次踏出一步。

    超越！赵阳，第三山前十大弟子之一，凝道九重，但和此人比起来，却是根本不如。

    “果然可怕，第五山之主收徒，必然是看重了什么。”

    那长老眯起眼睛，心中暗暗道。

    赵阳的跟班脸色难看，再不敢揶揄，他们将赵阳托的很高，而此时来人，便轻而易举将其超越。

    即便是那阵法之中的赵阳，脸色也是难看下来，咬牙之中施展出一切，再度向前走出一步。

    但随着一步踏下，那面具男子，再次向前走了两步，使得他根本无法追赶。

    “该死。”

    赵阳脸色涨红，心中大骂，但不得不承认，他和此人比，根本不是一个档次。

    这面具男子，散发出的气息，怕是已经超越了凝道，接近了那合道的地步。

    苏浩心中也是一惊，下界的盖世大帝，果然不简单，到了这上苍，也可快速成长。

    事实上，仙界的盖世大帝，本就不弱于合道，到了上苍，只需适应此地道则，便可步入合道那个层次。

    只是，苏浩没想到，他们适应的如此快速，这才多少日，已经掌控了此地的道则。

    “需要加速了。”

    他心中暗暗道，不能落下太多，不然的话，再次交锋，苏浩便无半分优势。

    且，他明白，那些盖世仙帝，也有着回到仙界的打算，而他们足够强大时，去了仙界，那是灾难。

    苏浩要在他们之前回去，且比起他们足够强大。

    或者，在这上苍，便将那些盖世大帝，全部镇压！“走吧。”

    心中有了决断，苏浩对进入十二岛更加的期盼，岛屿上有可怕神药，可助涨修为。

    他需要强大，最快速度的强大。

    争分夺秒！凌雪看了他一眼，随后跟着他向前，心中虽然有些惧怕阵法的可怕，但对苏浩完全信任。

    不过，赵阳的跟班，对苏浩却是持续轻视，在他一动之下，立刻冰冷的注视过去。

    “小子，你以为他能进去，你便也可以吗？

    也不看看人家什么修为，你什么修为？”

    “大家不要阻止，他既然作死，便让他去。”

    那长老也冷哼一声，不屑的看了苏浩一眼，道：“那人是第五山之主的亲传！”

    此话一出，赵阳乃至那些跟班，立刻瞪大双眼，生出浓浓震惊，随后心中倒是平淡了一些。

    难怪那家伙如此可怕，原来是第五山之主前些日子收下的亲传弟子。

    “你无法比。”

    那长老又补充四个字。

    这也得到了全场所有人的认可，乃至那面具男子，都是回头扫了苏浩一眼，眼神带着一丝轻视。

    什么人都想和他比？

    开玩笑！苏浩神色随意，无视那些人，拉住凌雪的手，轻声道：“别怕，有我在。”

    四个字，很平淡，但却是让得凌雪心中一暖，点头道：“我相信。”

    

