    轰嗵

    天魔的一拳，将虚空都尽数的打碎了。

    紫色的神光，荡漾在盖天域的南部之地。

    这一刹那，天地之间就只有那朦胧的紫色光芒。

    无妄尊就静静的看着轰来的一拳，厚重的拳风更是让大地都下沉。

    “这就是域外生灵的力量吗，难怪天王都无法匹敌。”

    他是知道的，天王可是掌握了极境的力量。

    极境之力，让天王面对自己都可以利于不败之地。

    可是天王面对这域外生灵，却是很快就败了。

    这足以显现出这域外生灵的强大。

    他面对天魔这一拳，双眼中法则交织。

    无妄尊的目光贯出，眸光幻化成了无数的兵刃，迎向了天魔一拳。

    轰嗵

    万千的兵刃破碎，天魔的身躯立刻就后退了好几步。

    汹涌的气浪如同钢板一样，朝着四面八方都汹涌而去。

    天魔后退之后，彻底的露出了惊色。

    这一双眼睛的力量，有点超乎他的意料。

    “你的眼睛有点不一样。”

    “那就让你看看，更不一样的！”

    无妄尊化被动为主动，立即朝着天魔进攻。

    他的双眸中，神光婉转。

    一团黑炎，在无妄尊目光所及之处，出现将一切都开始燃烧了起来！

    一眼望去，足足延伸到了域外三万里！

    这三万里之处，到处都是黑色的火焰。

    这黑色的火焰，一直蔓延到了域外深处的黑雾。

    天魔看向这黑色的火焰，眉头一皱。

    这黑色的火焰透露着一股异样的气息。

    “这火焰？”

    这种黑色火焰所散发出来的气息，他从来都没有见过。

    他和人族战斗了那么久，人族所掌握的火焰。

    他基本上都有所了解，只是这火焰根本他从来没有见过。

    无妄尊看着这黑色的火焰，眼底还是露出了失望之色。

    这只是他用法则和道韵，按照自己记忆中的气息去模拟出来。

    感觉和那一片空间里面的火焰相比，差距太大了。

    虽然差距大，可这模拟出来的火焰仍然十分的强大。

    无妄尊深吸口气，一步踏出，双目神光浩浩！

    这一双眼睛，将天地山河都收拢在眼中。

    “域外生灵，来一战！”

    话音如雷，轰动穹宇

    无妄尊一眼望去，神光如箭刺向天魔。

    “蝼蚁！”

    “人族，就算是被苍天眷顾，仍然是卑劣的种族！”

    天魔也踏出一步

    庞大的身躯，搅动了天上皓月。

    他一掌拍出，将夜空中的星河都扰乱了。

    这就是造神九境的力量，已经到了只手便可侵扰世界的地步了。

    无妄尊眸中神光婉转，他的眼里有的是一片世界。

    他当初坐在目峰之巅，观看世界沉浮数千年，心中早就有了自己的领悟。

    只见无妄尊轻声开口

    “眸法：春秋！”

    哗

    无妄尊说完

    天地之中，立即就吹起了一阵淡淡的微风。

    本就是荒芜的地面，被这一阵微风吹过之后，立刻就焕发了新的生机。

    青草开了花，留下种子后继续枯萎。

    紧接着

    那些种子继续发芽生长……

    岁月法则！

    微风辞去，三千经年

    这就是无妄尊眼中的世界！

    观望世界三千年，所得到就是三千年的的岁月之力！

    天魔眼中闪过了惊色

    这一阵微风吹拂到天魔身上

    此风化作了无情的岁月刀，一刀落下就是三千年！

    天魔身上的紫光，有了一丝丝的减弱。

    此风一去，就是带走了三千寿命。

    天魔彻底的重视起了无妄尊

    “虽然你是卑劣的人族，可还是给我带来了威胁。”

    天魔一字一句的说到

    他探出手，一道漆黑的长戟浮现。

    魔兵：黑天魔戟

    天魔抓住了黑天魔戟后，气势顿时就发生了翻天覆地的变化。

    仿佛一尊沉睡许久的凶兽，发出了咆哮。

    天魔握紧黑天魔戟之后，跃出一道虎步。

    他挥出了一戟

    黑光湛湛，将深沉的夜色都要吞噬的感觉。

    从黑天魔戟中，立即就迸发出了一道黑色闪光。

    这一道黑光，速度快到无妄尊都有点难以捕捉到痕迹。

    接近于刹那的瞬间

    无妄尊感受到了一股死亡的气息。

    下一刻

    无妄尊捕捉到了，那黑光已经到了自己的面前。

    无妄尊下意识的后退一步

    嗖！

    黑光在无妄尊身前闪起了一道亮光。

    一道鲜血立即就喷溅而出，化作了一朵血花。

    无妄尊的胸口上，出现了一道深可见骨的伤痕。

    鲜血还在不断地喷涌，很快就将衣裳给染红了。

    只差一点！

    若是无妄尊没有后退那一步的话，此时的他已经身体变成了两部分。

    无妄尊顿时就惊出了一身的冷汗。

    他看着自己胸口处的伤痕，体内浩瀚的生机已经开始将伤口给修复了。

    到了上位造神这一步，除非是大神通，不然是很难杀死的。

    “哦？看来你的意识不错，居然躲开了。”

    天魔收回了黑天魔戟，戏谑的说到

    无妄尊深吸口气，将自己心中的惊意给压下。

    无妄尊将自身掌握的所有神通，都疯狂的施展了起来。

    顿时

    天地间尽是神光溢彩

    一眼望去，已经分辨不出现在是黑夜了。

    黑夜之中的二人，化身成为了耀眼的大日。

    二人不断的激战，恐怖的气浪推平了无数座山头。

    原本山海关被覆灭后，留下的遗址也都找不到了。

    天魔手持黑天魔戟，身上涌动着浓郁的魔气。

    他傲然的立于南部的苍天之下

    “仅凭你一人，你根本就不可能战胜我。”

    “低劣的人族啊，认清楚现实吧，你们人族之中能有多少如量天老人和女帝一样的存在。”

    “若是没有他们二人的话，你们这个贫瘠的地方早就是我天魔一族的了。”

    无妄尊大口喘气

    “量天老人我尚有听闻，女帝我不知，可是我人族之中有超越他们的存在！”

    无妄尊听到天魔的话，立即就想到了林启。

    “你说我一人无法战胜你，那要是两个人呢？”

    无妄尊突然笑了起来，带着一股阴谋得逞的感觉。

    听到无妄尊的话，天魔先是愣了一下。

    紧接着，他扭头看向了域外深处的黑雾。

    只见哪里的黑雾早就已经稀薄的不成样子了。

    天魔缓缓从黑雾之中踏出。

