    上京城外，天下瞩目的一战，已经彻底落下帷幕。

    荒古强者，天师府嫡传，有天仙之资的张通玄，不论是哪一个头衔，皆是能够搅弄天下风云。

    但就是这样一位纵横于荒古的强者，如今却是陨落于上京城外。

    踩踏着这位荒古强者的尸体，楚皇名声大震，这一位因为黄神而成人皇者，如今真正展现出了峥嵘。

    用一具荒古强者尸体，宣告天下，楚皇非是无能之辈。

    楚皇大胜，大楚声威大震。

    一时之间，天下承平，再无任何乱象。

    大楚凝聚力空前提升，连带着大楚国运大昌。

    借助着这一战，楚皇证明自己，爆发出的玄仙战力，威压天下，无人胆敢放肆，顺势收揽天下人心。

    到了这一刻，天下才算是真正认可大楚。

    人心即力量，一人势弱，万人势强，当大楚亿万众生认可，这一股力量何其庞大，堪称是排山倒海。

    大楚的国运不断上涨，端坐于金椅之上的楚皇，看着上涨的国运，都是心惊肉跳。

    现如今乃是一件大好事，用着张通玄这一具尸体，推动天下的改革，革除历代弊政，推行的可谓是极为顺利，以前暗中出现的阻扰，现如今统统都已经消失。

    一路畅通无阻，好消息一个接着一个不断的开始传来。

    楚皇凝视上涨的国运，心中不由的叹息一口气，神邸真身太咸鱼了，再不努力，自己就要玄仙了，朕就要当家做主了。

    楚皇目光一凝，凝重的目光看向屹立于上京城上空的天柱。

    凝视良久，这才开口讲道：“招大将军常普！”

    一名站在大殿外的张总管应声道：“诺！”

    轻轻的一挥手，一旁自有内侍恭敬的领命，徐徐的退开，不敢发出任何声音，到了远方后这才迈开大步快速离开了。

    不久。

    大殿外，一位身材修长，身着锦袍的常普来到，走入大殿后跪拜道：“陛下！”

    楚皇伸手示意常普起身，目光看着下方的常普，大将军之位，昔年有着两人角逐，其中一位是常普，另外一位就是陈宏立。

    陈宏立应武曲星命，自天下一统，汇聚武曲真命，战功赫赫，杀朱重手持圣旨而至。

    看着大将军府邸，双眸中生出一丝复杂。

    是否成功，就要看其造化了。

    成仙？太难了。

    十人登仙，无一人能成，这都是正常现象。

    李嘉文贵为首辅，敕封为清河郡王，更是一位仙人，一举一动，都被人关注，此番大张旗鼓前来大将军府邸。

    不知道吸引了多少人目光，在李嘉文站在府邸外时，四周已经汇聚了一群人、

    府邸大门敞开，开始摆香案。

    场面较为隆重，一道道目光看向手持着圣旨的李嘉文。

    李嘉文看着沐浴更衣后，跪拜于地的常普，缓缓的卷开圣旨，语气郑重的宣讲道：“大将军常普，平定诸道之祸，功勋卓著，封龙水郡王！”

    圣旨内容简单，没有长篇大论，但最后四个字，却是石破天惊。

    异性不可为王，尽管已经被李嘉文打破，但李嘉文乃是仙人，非同小可，不是一般凡夫俗子。

    这才是真正的异姓王。

    尤其是龙水，这不是小地方。

    这可是应华洲大郡，占据应华洲三分之一。

    光是龙水郡一分为二的龙华郡和长水郡，都是上郡，此二者合一，其分量自然不用多提。

    王爵重不重，就要看封地如何。

    常普出身泷泽县，这正是龙水郡郡治，以故乡之地为爵位，这封赏极重。

    再辅以首辅宣旨，仙人登门，这等恩遇，天下间唯有这一份了。

    常普领旨谢恩，就回转府邸，看着关闭的大门，李嘉文深深的凝视了几眼转身离开了，

    一切结束，但造成的风波未曾结束。

    本来因为大战结束，逐渐开始寂静下来的上京城，现如今再一次热闹起来、。

    众多前来上京的天下强者，或者是各大世家家主，现在也无了离开的意思，这破天荒的异姓王出现。

    非是以仙人敕封，而是一位凡俗。

    他们都晓得有大事要发生了，并且只要仔细想想，就能够知道为何。

    大将军常普要登仙了。

    这是人皇开始为常普造势，短短时间内常普名字传遍上京，并且随着时间流逝，龙水郡王的名字，将会传遍天下。

    陈国公府邸！

    陈宏立一席白袍，衬托出其修长的身躯，年过三十，正值壮年，俊朗的相貌，此时浮现出丝丝的忧愁。

    常普这一位昔日不如自己者，如今已经一跃而起，敕封为异姓王，已经获得了大楚国运倾斜，最多半月，最迟三日，对方就要登仙了。

    哪怕是登仙凶险难测，不知道凶吉。

    可在陈宏立看来，这一切都是值得。

    到他们这一种境界，要是没有勇猛精进的一颗心，岂能够有此修为。

    哪怕是明知道登仙失败身死，这也好过苟全于世。

    茅山。

    消息传到此处，不足半日光景。

    茅衷看着手中玉简，轻轻一笑，手中玉简甩出，落入到了少阳道人手中。

    “不论常普是否成功，大楚国运足以让其他人登仙，倒是越来越强了。”

    “不能与之争锋！”

    “也不枉费我亲自充当丑角，背负天师府仇怨。”

    “现如今天下皆是流传，我茅衷卑鄙无耻，百无是处。”

    “楚皇看我如同看待废物，这很好。”

    “要成大事，何惧虚名，只要楚皇认为我茅衷没有威胁，我自能够光明正大行走，不需要诸如其他人小心翼翼，不敢暴露自己。”

    “只要我能够按照线索，找到荒古魔尊褪去的躯壳，自可炼制出我茅山前无古人后无来者的王尸。”

    “凭借其天赋，自可横行于天地。”

    “到时候楚皇，又算的了什么。”

    “一时成败，不算什么？如轩辕先后几次败于蚩尤之手，但当最后一次大胜，蚩尤胜的再多，经此一败顿失所有。”

    一旁少阳道人，不由的心悦诚服。

    这才是纵横于荒古的强者，三茅能够成道，非是运气，而是其一步步争来的，心计，实力，一样不缺。

    此番入人间界，各种情况皆已经预料到。

    楚皇自以为得计，殊不知都在祖师掌控中。