    ，庄将军泣话是什么意思。”潘友新平静的问，尽管苏牦了国派出军事顾问团，中苏之间也达成军事技术合作协议，但两国关系绝不像外表表现的那样融洽，依旧充满猜忌。

    除了十几年前，斯大抹上了蒋介石的当外，最近的大事则是在抗战之初，斯大林亲口向中国驻苏大使蒋廷技承诺一旦中日开战，苏俄将以军事力量支持中国抗战，必要时可以直接出兵，可当蒋介石真的请求苏俄直接出兵时，斯大林又推三阻四，拒绝出兵援助。

    其次，共产国际是各国。的领导机关，可各国。实行推翻各国政府的活动，让各国都在敌视苏俄。因此莫斯科故意弱化与各国凹的关系。公开场合都不承认能指挥各国

    庄继华微微摇头，语气有些焦急：“贵国与共产国际的关系，以及贵国与**的关系，在我们眼中不是秘密。贵国在中国有重大利益。如果中国内战再起，抗战的力量势必会被削弱，严重者，甚至会导致抗战的失败，没有了中国抵抗。诺门坎和张鼓峰事件会再度发生和扩大。一旦贵国西线发生事端，日本会放过贵国吗？所以维护中国抗日民族同意战线。符合贵国和我国的共同利益。”

    潘友新一直默默的盯着庄继华，心里在判断他话的真伪，支持中国抗战，拖住日本，是莫斯科制定的国策。苏俄与德国签订和平条约。并没有排除西线的危险，在德国击败法国，占领西欧后，这种危险朝更大的方向发展，而苏联的备战至少还需要两年时间。

    “既然要**让步，贵党提出那些交换条件呢？”潘友新决定试探一下。

    “这要需要什么，比如承认**的合法地位，任命朱德彭德怀为翼察战区司令，扩编八路军和新四军都行，但新四军必须退出苏北和皖中。”庄继华冷静的开出这个条件，这是他现在能开的最好价格。

    “我会向我国政府报告，我对将军的焦急非常理解，但这需要时间。需要我们说服延安潘友新没有得到莫斯科的指示，也不敢随便答应，便挥起了外交口吻。

    庄继华见对方有送客的意思，自己要说的话也说完了，便站起来危潘友新告辞，现在就看莫斯科能不能影响延安了。

    轿车缓缓启动，待再开苏俄大使馆后，伍子牛似乎耐不住车内的沉闷扭头问：“主任，现在去哪？回去还是美国大使馆？”

    “美国大使馆。”庄继华闭上眼说，宫绣画在旁边轻轻叹口气。轿车开出一段距离后，庄继华猛然睁开眼：“回去，妈的，先回去。都想打，就让他们打去

    听到庄继华有些赌气的口气，宫绣画在心里微微叹息，她知道他的压力太大，连日奔波，各方面却都不卖帐，让他心里气苦、疲惫。

    “我早说过，你管不了那么多。尽人事安天命吧。  。宫绣画温柔的把他揽在怀里，庄继华靠在她柔软的娇躯上，感受着那份温柔，把风景扣松开，嘴里喃喃的说：“你说得对，说得对，咱就一俗人，出来打打酱油罢了。”

    宫绣画闻言有些无奈的笑笑，这个笑话庄继华早就给她们讲过，当时大家都愣住了，琢磨后才感到其中的妙味，现在被庄继华拿来消遣自己。正是恰当无比。

    接下来的几轮谈判中，周刚来明显发现庄继华的精神有些萎靡，虽然态度还是那样强硬，辩论却没有前面那么敏锐了，谈判中甚至出现两次小失误，还是贺衷寒在旁边补救。

    “文革，你最近怎么啦？。贺衷寒下来对庄继华在谈判中的表现显的很是不解，张冲还没察觉什么。可他却已经发现庄继华的不妥。

    “没什么，只是觉得累庄继华有些无精打采：“我们在这果做什么，要达成协议，必须双方妥协，可现在，谁都不肯让步，那怕是一小步也不肯让，这样的谈判有结果才有结果才有鬼了，真没意思

    贺衷寒摇摇头，用可怜的目光看着庄继华：“文革，你呀，总是抱着那个国共合作不放，这个谈判本来就达不成协议，就是做给全国舆论看的，在政治上获得主动。只有等苏北这一仗打过之后，协议也就达成了。谈判桌上没有结果。那就只有到战场上去找。”

    庄继华看看车窗外的人流，前段时间中国空军的反击，让日本人损失太大，一时缓不过来，对重庆轰炸的停止了，街上的人流变得拥挤起来，女孩子们身上逐渐变得单薄，看着这些平凡的，为生活忙碌的人，庄继华忍不住有些羡慕。凹曰混姗旬书晒齐伞

    “或许你是对的”良久，他才悲哀的说：“可这要死多少人？他们没有倒在抗日战场上，却倒在内战战场上，想起这些，我就忍不住想阻止这一切发生。”

    “怎么不是呢”贺衷寒叹口气：“可这些界上，不如意的事十之用不着太较真。”

    “你比我更看得开。”看到消沉的贺衷寒，庄继华忍不住叹口气。他想起邓文仪，这个。邓文仪到西南行营后，做事也圆滑了许多，再没有以前的冲劲了。西安事变不但改变这几个党国干将的仕途，也改变了他们的心境，他们的才干或许就这样消失了。

    庄继华返回基地，却收到滕杰和李宗?发来的电报，滕杰在电报里向他请教江苏的施政方略，李宗?则详细告诉了关麟征到江苏后的作为。

    “这个关铁拳看样子是要在苏北大展拳脚呀。”庄继华的语气中有浓厚的嘲讽味，关麟征抵达后，立刻马不停蹄的巡查苏北各部，特别是韩德勤的八十九军残部。他干脆将八十九残部收编到二十五师中，把陈泰运的税警团和宿迁、淮阴保安团合并为师，与二十五师共同组成新的八十九军。陈泰运也是黄埔一期毕业，原来是十三军少将高参，后来又担任过八十八师副师长，参加过黄河北岸战役，后来奉派到江苏担任两淮税警团主任，下辖税警团总兵力高达七千人。

    随后他又命令二李整顿部队。命令庞炳勋和李宗?分别进驻盐城、大丰、兴化一线，同时下令北线的李仙洲、于学忠和周晶严密监视山东八路军，在北线摆出一个防御态势。

    “该怎么给他说？”宫绣画把李宗?的电报放在桌上。抬头问庄继华。

    “还能怎样”庄继华靠在椅子上。一手撑着脑袋，悲哀的说：“他要不服从，以关麟征的性格。能给他好果子吃？仅仅一今后勤，就能卡死他。”

    “那我就这样给他回电了。”宫绣画低声问，庄继华沉默一会：“一字曰拖，让他尽量拖，不到万不得已不要出兵，如果实在要出兵的悄。千万不要分兵。”

    “滕杰这份电报该怎么回？”宫绣画又拿起另一份电报问。

    “告诉他，在重庆怎么作的，在江苏就怎么作。”

    “可江苏孤悬敌后，完全不能与重庆比。”

    “怎么能这样教条呢？江苏孤悬敌后不假，社会改革最根本的就是将民众组织起来，减轻民众负担。让百姓生活更好。抓住这个中心，其他一切都可以随环境而变。”庄继华的语气很冷淡，宫绣画苦笑下。这段时间他的情绪始终不高，不管什么问题的回答都很简单。

    虽然在谈判中占了些便宜，可周刚来却没有丝毫喜悦，庄继华的态度就说明战争已经不远了，董武显然也有这样的感觉。俩人在回去的路上都沉默不语，该做的事都作了。接下来就看前方打成什么样了。

    回到办事处，办事处的人已经少了很多，两党关系破裂在即，办事处再留下这么多人已经不合适，部分人员已经先期撤回延安。

    “中央来电了。”

    网进办公室，就推门进来，将收到的电报交给周刚来，周刚来急忙接过来，看完后，忍不住皱起眉头，然后交给董武。董武看后。叹口气说召开南方局会议吧。

    “中央接到国际的指示，国际要求我党作出最大努力，维护抗日统一战线，所以中央决定作出让步。基本决定接受翼察战区，不过要求河北察哈尔省主席由我党人士担任。另外，八路军在山西和山东建立的根据地必须得到保证，此外陕西省主席人选应该征愕我党同意，其次，八路军扩编为三个军九师，新四军扩编为两军六师，国民党要提供部分武器装备。

    会议很快召会上周刚来介绍了中央指示的内容，会场气氛有些沉闷，所有人都知道，这意味着要放弃苏北和江南根据地。

    “中央决定让步，是为了维护抗日民族统一战线，维护目前的抗战大局，也走向各民主党派表明我党的诚意。”董武随后说道：“这个，指示我们要尽快通知国民党。”

    周刚来紧急约见庄继华，让庄继华有些意外，他赶紧到基地门口迎接周刚来，周刚来还是第一次踏进西南开发队的基地。

    求月票支来求月票支持”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">