
原主和哥哥顾钊就是龙凤胎，这次怀孕，她肚子里，也是双胎，她的身体不支持她再继续高强度的工作，在丈夫的安慰下，原主招了一个员工，叫tb店交了出去。

但是微博号，依然留在了原主的手里。

原主有时间，还是会发一些穿搭心得，为店铺引流。

原主从小家里富裕，对于穿搭，眼光独特，这个微博号，不是谁都能经营的好的。

“老婆，咱们的公司都步入正轨了，公司大股东也是你，以后，我努力工作，养你和孩子，你只需要貌美如花就好啦！”盛文武贴心的帮着原主按摩水肿的腿，开心的说到。

那个时候，原主信了。

没有什么，能比得过共患难的感情了吧，原主心想。

可是，现实却恨恨的给了原主一巴掌。

坐月子的时候，是乡下的婆婆照顾的，因为双胎，原主伤了根基，身体并不好。

“现在的女人真能享福，我们那时候，哪里能坐月子？我刚生下文武就下地干活儿了。”她婆婆不耐烦的将一碗白米粥摔到了原主面前，满眼的挑剔。

“在农村，哪个女儿不干活儿，就等着男人养的？小夕不是我说，你眼光可真好，找了我儿子，什么都依着你。”

老太太吊着眼睛，不耐烦的看着原主，也不在意这么大的动静，吵醒了那对刚出生的龙凤胎。

“哎呀，奶奶的乖孙孙，吵醒了？一定是饿了，你那个妈妈，让我们宝宝吃不饱了是不是？奶奶给宝宝拿好吃的！”

说着就夹起一块肉往刚刚几天的孩子嘴里塞，丝毫不顾同样大哭的龙凤胎里的女儿。

“妈！”原主将孩子抢了过来：“孩子还小，不能吃那些的。”

她艰难的抱着儿子，然后抱起大哭的女儿，感觉焦头烂额。

老太太眼睛一瞪：“你要是奶水足，我孙子会哭么？还不是你没用！”

可是，自己吃不饱，又睡不好，奶水怎么可能充足？

再充足，自己要负责的两个孩子的吃食，怎么可能足够？

这里是原主的房子，也是原主的家，可是，她连吃饱都做不到。

她给已经好久没有回家的丈夫盛文武打电话，可是那边只传来丈夫不耐烦的声音：“最近生意这么忙，小夕，你懂点儿事儿。我妈年纪大了，她就是一个什么都不懂的农村老太太，你让着她点儿。”

可是，自己是产妇啊，自己难产剩下这对龙凤胎，自己在icu住了那么多天，为什么，不能，顾及一下自己的感情？

“小夕，我爱你，我现在辛苦一些，都是为了我们的将来。”盛文武安慰道。

原主呆愣的点点头，她其实，有些后悔了。

可是，她不敢说。

当初为了嫁给盛文武，自己又是绝食又是离家出走的闹腾，那么伤了父母的心，可是……

国内几千年的说法，门当户对，是有她的道理的。

原主深爱自己的丈夫，可是，婆媳关系却让她焦头烂额。

原主不是包子，这个家是原主的，公司大头也是原主的，怎么能容忍自己被如此蹉跎？

她非常强硬的将婆婆送回了老家，然后请了保姆，照顾自己母子三人的起居。

因为顾及丈夫的面子，保姆是让大姑姐介绍的，原因是怕婆婆照顾产妇和两个新生儿太过劳累。

请来的保姆只负责做饭和打扫卫生，原主的父母，到底没看着女儿受委屈，自己花钱雇佣了金牌月嫂，送了过来。

过了几天，盛文武到底是回了家：“小夕，你爸爸妈妈怎么回事儿？雇月嫂这种事都要插手么？我不是当初那个穷小子了，他们怎么还是看不起我？”

原主虽然不喜婆婆的做派，对于丈夫，还是包容的。

“哪里是这样，明明是爸爸认识医院的院长，知道哪个月嫂好，这不都是为了孩子么。”

盛文武闻言，皱皱眉，没再说话。

当初妻子难产，自家妈妈在医院叫嚣着一定要保住孩子，孩子才是盛家的人，是盛家的根，可是却没想到，医院的院长和岳父交情莫逆。

是啊，岳母强势，当了一辈子的教师，如今已经退休，岳父握了一辈子的手术刀。

他一直以为，岳父不过就是一个小医生，而已……

因为这件事，岳父母和大舅兄对于自己的态度再次急转直下，公司也不再帮扶，没了岳父母的人脉，如今公司，远不像当初经营的那么顺利。

“好啦，我知道了，为了你和孩子过上好日子，我辛苦些没什么。”盛文武从后面抱住原主，导致原主根本没看到他眼底的阴寒。

后来，孩子渐渐大了，月嫂也不再雇佣，倒是保姆一直留了下来。

丈夫回家次数越来越少，哪怕是儿子给丈夫打电话，几次也只能回来一次。

“小夕，经营一个公司有多忙你是知道的，怎么总是让我回来陪你吃饭？为了咱们一家四口的好日子，我一直在努力，你能不能，不要拖后腿？”盛文武满眼的不耐烦。

创业的时候，我也跑动跑西，可是那个时候，在忙，也都是一起吃饭，欢声笑语的。

如今，早已步入正轨，怎么一起吃顿饭的时间都没有了呢？

原主又不傻，她开始将放在孩子身上的心思挪到丈夫身上，然后发现，口口声声为了家庭和孩子的他，其实外面早已养了人。

那是一个只有二十岁的小姑娘，如今在公司给丈夫当秘书，他们早已在公司附近的三居室里，重新安了家。

那时，小姑娘的肚子已经微微隆起。

拍到的照片里，丈夫小心翼翼的扶着她，那是原主从来没有过的待遇。

原主痛苦，后悔，然后去了公司，以老板娘的身份高调亮相，然后变更公司股权，将所有东西都捏在了自己手里。

结果，不过半个月，家里就发生了火灾，她和孩子，都死在了那场大火之下。

共患难的丈夫悲痛欲绝，对着媒体嚎啕大哭，开始封闭自己，再也走不出丧妻丧子的的悲剧。

他强烈谴责纵火犯，那个保姆，但是，再也换不回妻儿的生命。

那之后，丈夫开了微博，每天发怀念妻儿的文章，他卖掉了公司，裁员，只留下了仓库和当初合作的工厂，专心经营当初原主做好的网店，销量可观。

再之后，他和那个年轻鲜嫩的秘书结了婚，没几年就又添了一个乖巧可爱的女儿，二胎。

儿女双全，人生赢家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68697108"  chaptername="第119章  儿女双全，人生赢家">加入书签</a>
</div>
