    钱大叔一听到阿财老板这么说就有点儿不乐意了。

    “阿财，你这话怎么说的？”

    怎么突然间就嫌弃起这两件东西来了？

    听说这两件东西是田家的传家宝了，本来老田当初是一直想等着看看儿子还能不能回来，这些东西都要给田风清留着的，说他和老伴没能给儿子留下什么东西，也就这么两三件值点钱或是能够在家里摆一摆的东西了。

    可惜田风清是回不来了，现在田嫂子又需要钱买药，要不然他们家怎么舍得把这东西卖掉？

    这可是老田很宝贝的东西，哪有什么色彩不艳丽一说？粉彩本来就不是走艳丽那一挂，它是清雅的。

    “我是担心江小姐现在头脑一热，东西拿了回去以后突然后悔了，到时候再找回来就伤了和气，所以这不是给她多几个选择吗？钱叔，咱们都是自己人，你的东西还是我的东西不都差不多？我看你这两件东西五万放在我这里了，怎么样？”

    江筱对钱叔说道：“钱大叔，卖给我吧，总归不会少于五万，你不是急要钱吗？我们现在就去找个银行取钱吧。”

    江筱把那两件东西装了起来，然后提起来，看着钱大叔。

    “江小姐，别急着走啊，这两件东西——”

    阿财老板有点儿急了。

    但是钱大叔听到江筱说不会低于五万块钱，心就动了动。

    阿财再多估计也就是能给五万了，他是生意人，肯定是要赚一笔的。但是江筱未必。她现在不想在这里说价，难道是怕让阿财不舒服？

    到时候万一她出的价高得多，那他就会对阿财有很大意见了，也算是伤了他们的那么一点儿交情。

    离开这里，以后要说卖多少那就随他说去。

    钱大叔觉得江筱考虑得还是没错的，再说，老田本来就信任她，都要花这么多钱买她的钱了，他还怕她不是真的要出钱买下这两件东西？

    所以他也就下了决心。他对阿财抱歉地说道：“阿财，你看，我这不是多事吗？早知道江小姐喜欢这两件东西，我直接给她看看就行了，还来麻烦你。你说的对，你也是开门做生意的，我也不能赖着咱们的交情非要把东西塞你手里，这万一卖不出去，钱不是砸你手里了？这样我以后哪里还敢来你这儿喝茶？”

    “也不是，钱叔，这——”

    “你忙你忙，我真的是很急着要这钱，家里急用，等着拿钱呢，不瞒你说，六万我都不够，我就去跟江小姐好好商量商量，看她能不能再给给。”

    六万都不够？

    要是六万拿下来——

    阿财还在盘算着，江筱已经提着东西往外走了。

    钱大叔赶紧就跟了出去。

    看着他们出去，阿财老板拍了拍大腿。

    六万拿得下来的话，转手他至少还能赚翻倍。可惜了。

    但是毕竟是有交情的，他也不能非要缠着要。

    江筱和钱大叔出了门，便问他，“钱大叔，这里哪有银行？你看是要取现金还是我直接给你转过去？”

    钱大叔愣了，“江小姐，你真要买，能出多少钱？真的六万？”

