    “这个任务……”

    韩萧心里一惊，s级隐藏，而且还是连锁的任务类型，第一环的经验奖励便能顶个老麦头，整体难度怕是突破天际。

    在缺乏情报的形势下，任务指引是为数不多的可靠信息来源了，特别是这个任务名字颇为耐人寻味。

    “不管怎么说，这个神秘人主动联系我，手里似乎掌握着特别的情报，见是肯定要见一面的，至于任务提示中的追捕小队……”

    韩萧眼光微闪。

    刚才上网聊天的时候，他便发现了诸星联超能安全部发布的通缉令，悬赏通缉两人，赏金都是3亿单位的通用货币，名字和主宇宙的“伊纳尔”不一样。

    自己这几天行踪隐秘，没有遇上任何警报、探测装置，乖乖藏在荒芜星球开基地，按理来说别人很难发现咱的位置。但任务提示以及神秘人的留言内容，似乎断定追兵一定能找到我。

    想到神秘人留下的古怪隐匿装置，韩萧猜测追兵可能拥有一种精准的远程定位手段，包括且不限于预言、科技手段、宇宙宝物等可能性……

    “神秘人发来这份图纸，却不详细解释追兵有什么手段，感觉更像是一种测试……”

    韩萧掐着下巴，若有所思。

    这项技术肯定要研究，但他并不打算立即投入使用，他想试试是否一定会被追兵找到。若是确认无误，自己再使用这个装置，这样才能验证这个装置是不是真的具有针对性的隐匿效果……作为一个机械师，他更相信实验结果。

    另一方面，韩萧也想接触追兵，从对方身上获取更多情报……当然了，他虽然对自身实力有自信，可也依然会布置保险措施，浪中带稳。

    目前两人是黑户，连星际银行的账户都没有，更别说这里的通用货币了，从宇宙豪富一下子跌成了赤贫阶级。韩萧只能自己采集资源，暂时还凑不齐制造新一套皇者机甲的材料，只好使用随身携带的备用皇者。其中一部分的“王座”早就布置在主宇宙不同坐标，充当着定点传送器，而另外一部分备用的皇者机甲则是完整的，便是用来随时定位的工具。

    在宇宙里混迹了这么多年，又有老麦头这位“榜样”，韩萧深谙狡兔三窟的道理，早在几天前，就让一批机械部队带着不同的“王座”四散离开，寻找合适的地点进行定位，留下退路。

    最大的问题不是个人安全，而是机械部队，因为次级维度兵营冻结，他只能用传统的方法运输部队，便携性受到了严重影响，若自己传送跑了，机械军团就会留在原地，无法收回。

    按理来说，这里没有次级维度世界，所有的机械师应该都一样，但他上网发现，这里虽然也有五个超能体系，但因为缺少次级维度，一部分职业技能似乎与主宇宙有着微妙的差异。

    比如这里超A级机械师依然有一种大规模召唤机械军团的能力，只是没有交过手，看不到战斗信息，所以韩萧暂且不知道是什么原理。

    “单单是这些技术，就已经值回票价了。”

    韩萧兴奋不已。

    在他看来，这里是一个庞大的素材库，存在着不计其数的新技术，职业技能还出现了不同的发展方向，这都是极其宝贵的资源。

    前世麦尼逊来到这里，估计学会了不少新活，进一步提升了底蕴。

    而现在，这个难得一遇的学习机会却被咱给抢走了。

    “安息吧老麦头，我会替你好好学习的。”

    韩萧一脸郑重。

    这时，旁边克苏耶的心态总算从韩萧的“安慰式打击”中恢复过来，韩萧见状，便把情况说了一遍，解释了一下自己的计划。

    克苏耶一脸讶异，听到最后，忍不住道：“你的意思是……咱们现在要等待追兵找上门来进行谈判，可能会和他们打上一场？”

    “没错，这是为了获取更多情报，你也不要被这里的超A级人数吓到了，我查阅过超能安全部历年的案例，大部分时候都只是三至五个超A级组成的小队，不会一股脑跑来几十上百个人，他们负责的区域很大，人力是有限的，而且我也已经安排好了退路。”

    韩萧说道。

    老克是目前唯一一个同伴，可以说是相依为命，只能共进退。人家虽然没了无限蓝量，但依旧是巅峰超A级，是一个强大的助力。

    “……好吧，那这段时间不要打扰我，我去准备一个杀手锏，争取一交手就重创对方一个巅峰超A级。”克苏耶严肃道。

    韩萧吃了一惊，上下打量，啧啧称奇道：“看不出来，你还有这种本事？”

    克苏耶翻了个白眼。

    瞧不起谁呢，以咱们的层次，谁没有一两手压箱底的绝招？我纵横宇宙的时候，你的祖爷爷都还没有出生呢！

    ……

    一片漆黑的宇宙空间中，忽然打开了一个空间虫洞，从中射出三道跃迁流光，正是三艘隶属于超能安全部的特种飞船，由三位“至高级”司长领头的专项追捕小队。

    “总部的定位星图显示，两个目标一直待在目标星球，这几天一直没有离开过。”

    “我们还不知道这两人的意图，都不要放松警惕。”

    弥尔顿站在舷窗前，听着通讯频道中的声音，表情不苟言笑，整个人散发着一阵严肃正经的气场。

    他是超能安全部第五司的司长，也是此次专项追捕小队的临时队长。

    一个司的编制是一名至高级司长，四名圣体级副司长，以及大量的中层干员。弥尔顿此次带上了两名副司长，另外两名司长也是相同的配置，所以小队里三至高六圣体，一共有九人。

    因为缺少目标的实力数据，所以为了速战速决，超能安全部为九人配备了制式的特殊作战套装，包含了机甲、近战、远程与禁锢器四种装备，全都是金色品质，依靠这些特制装备，超能安全部的干员在同层次强者之间具有先天的优势。

    对手只有两名至高级，而自己这边一共出动九人，还有着装备加持，弥尔顿觉得此次行动是手到擒来。

    他望着虚拟屏幕上韩萧与克苏耶的通缉令图像，低声自言自语：

    “都什么年代了，竟然还有人敢公然违反诸星联的宇宙级禁令，妄图仗着力量为所欲为，还以为是以前吗？好时候早就过去了……”

    ……

    时间匆匆流逝，眨眼又过去了三天左右。

    韩萧一直在闭关研究神秘人提供的图纸，制作难度并不高，但原理颇为费解，有些地方他没看明白，不知道组合在一起会产生什么效果。

    研究了几天也没啥进展，韩萧觉得自己可能是缺少了关键的理论知识或者是专长能力，干脆停止研究，尝试按图索骥将装置制造出来。结果倒是很顺利，没弄懂原理不妨碍他用毫无误差的机械制造能力复制图纸的工序。

    十块巴掌大小的绿金色金属片静静躺在工作台上，看上去颇为光滑，但韩萧用手指划过，能感受到密密麻麻的纹路，表面刻着无数纳米级能量回路。

    韩萧拈起一块金属片，细细把玩，一丝丝电弧跳跃，感知力深入这块金属片，感受着里面的结构。

    “说明书上写着，只要激活隐匿功效，就能让一片范围内的物体摆脱追踪，输入的能量越多，范围也会随之扩大……”

    韩萧心里有些怀疑，他懂得多种隐匿装置的图纸，但是看不出这玩意儿生效的原理是啥。

    就连面板也没给出详细的介绍，只是将其称为“特殊匿踪器”，称其只有在特定的条件下才会生效，却没说具体是什么条件。

    正当他想进一步研究的时候，忽然脸色一变，感应到了突发状况。

    这些天布置在这颗星球周围的一些空间探测浮标被击毁，发现了敌人正在靠近。

    “还真找到了我们……”

    韩萧动作一顿，眼睛眯了起来，收起这十个隐匿装置，带着机械部队离开基地，来到地表。

    呼呼——

    没过多久，三艘飞船出现在外层空间，九道人影从天而降，落在韩萧前方不远处的荒原之上，呈扇形包围圈，全都没有隐藏自身的能量波动。

    见状，韩萧眼神一闪，露出不出所料的神色。

    九个超A级，其中三个是巅峰超A级……

    这副阵仗不小了，整体战力比海拉营救战的层次都高，而且这群人可不会像当初的克苏耶一样放水，真打起来不会有任何讨巧的地方。

    他还发现，这群人身上的装备似乎也非同一般，不像是普通货色。

    两边遥遥对峙，互相打量着对方，都没有立即动手。

    弥尔顿环视一圈，随口问道：“你的同伙呢？”

    “你们既然能找上门来，怎么可能不知道他在哪里。”韩萧抱臂而立。

    这几天里，他专门抽了一点点的时间，在网上学会了这里的星际通用语，现在交流已经不成问题。

    弥尔顿低头看了一眼脚下，点了点头，用一副公事公办的语气淡淡说道：

    “我奉劝你们最好不要有反抗的心思，乖乖戴上源力禁锢器，跟我们走一趟，交待清楚你们的来历、能力、违背禁令的原因，进行公开检讨，并入狱服刑五到十年，完成了这些，你们就可以重获自由。现在的责罚还很轻，你们没必要加重自己的罪名。”

    韩萧不置可否，忽然问道：“不知道各位是什么身份？”

    “你不认识我们？”弥尔顿眉头一皱，“我是超能安全部下属第五司司长弥尔顿，这两位是我的助手……”

    他简单介绍了一遍九人的身份，随即问起了韩萧的身份。

    “你们两个人叫什么名字？”

    “你可以称呼我为黑星，至于我的同伴，你们可以叫他克克子……”

    “叫我虚空尊主！”

    话音刚落，克苏耶便瞬身出现在韩萧旁边，不满地纠正用词。

    “叫什么都好。”弥尔顿不以为意，拿出两副类似项圈的机械装置，扔到两人面前，道：“赶紧戴上源力禁锢器，跟我们回去交差。”

    韩萧沉吟了一会，道：

    “我觉得咱们有更好的选择，我和我的朋友一直闭关，不知道所谓的禁令，并非故意惹麻烦，或许还有商量的余地？比如我们愿意加入超能安全部，能不能和你的上级通报一下……”

    在他看来，自己和克苏耶其实没犯什么大事，以两人的实力，这点待遇应该还是能享受到的。

    然而弥尔顿一点也不买账，沉声喝道：

    “我现在是在通知你，而不是和你谈判！你有什么话，跟我们回去再说！而且不管你说的是不是真的，别以为这样就能逃脱刑罚，就算你愿意加入我们，也同样要服刑。即便你是至高级强者，只要污点未除，我们一样不收！”

    闻言，韩萧眉头微微一跳。

    他说这番话不是搪塞，他并不打算被任务限制思路，与诸星联合作未尝不是一个可行的选择，而且克苏耶的任务简直是大海捞针，如果可以得到诸星联的帮助，那就方便太多了，还有机会接触到一些机密。

    而合作的方式有两种，一种是暴露自己来自外界的身份，二是假扮本地人……很显然，韩萧不可能选择前者，在事情明朗以前，他绝不会透露三大文明的任何消息，不然引起对方的觊觎可就糟糕了，和叛徒没什么区别。

    所以韩萧只能选择假扮本地人投靠超能安全部的路子，本来觉得以自己和克苏耶的实力，对方没理由不接纳，估计那点违反禁令的小事可以一笔勾销。可是这里的强者似乎没有多少排面，两个巅峰超A级主动送上门，人家竟然不要。

    不应该啊，这里有近万名超A级，这是一股极强的力量，可高等文明却似乎没有稳住他们的打算，要知道强者享受更高的特权、更好的待遇才是真正的公平，可现在反而有点一视同仁的感觉，难道不怕激化矛盾？！

    韩萧是不可能戴上源力禁锢器前往超能安全部大本营的，那样无异于把生杀大权交给对方，皱了皱眉，耐着性子问道：

    “没得商量？”

    弥尔顿指了指地上的两套源力禁锢器，虽然没有说话，但意思再明显不过了。

    轰隆！！

    就在这时，一股极度凝缩的狂暴念力陡然从旁边激射而出，正是克苏耶憋了几天的杀手锏！

    嘭！

    弥尔顿陡然遭受重击，眼球暴突，口鼻炸血，整个人被轰飞出去，化作一颗流星，贴着地平线消失在了远方。

    韩萧转头望去，只见克苏耶浑身念力涌动，整个人已经冲了出去，没好气地回过头瞥了一眼。

    “还逼逼个什么，动手吧！”

