    陆景在山谷外转了一圈，结果什么道路都没找到，甚至就连小径都没看到一条，目光所及之处，只见遍地都是苔藓和荨麻，几乎覆盖满了山谷中的每一块儿石头。

    如果不是头顶偶尔飘落下的树叶，这地方静谧的简直就像是画中的世界一般。

    陆景一开始还觉得这里的风景不错，但是想到若是一个人常年住在这里，又觉得有些太寂寞冷清了。

    好在走出一小段距离后陆景逐渐在山谷中看到了一些足迹。

    只是大小和形状显然并不属于人类，更像是什么动物留下的。

    前端略尖，分成两半，除此之外附近的草丛也有被啃食过的痕迹。

    陆景想到了小侯爷之前提到过的寒山客身边的那只野猪阿宝。

    不出意外的话这些蹄印应该就是它留下的了。

    陆景循着那些蹄印一路走下去，很快……就来到了一个泥坑边。

    好吧，看得出阿宝很喜欢这个泥坑，有事儿没事儿都会来这里滚上几圈，享受泥浴带来的快乐。

    陆景脚下轻点，轻轻松松就跃过了那片泥坑，落在了一块儿大石上。

    而他的脚尖刚踩在石头上就察觉到了什么，接着低下头去，看到了一对儿猩红的小眼睛。

    那对儿眼睛的主人，对于自己的专属豪华浴室中闯入不速之客显然非常不爽。

    这会儿非但已经从地上站了起来，而且还亮出了自己的獠牙，用后蹄刨着地面，一副就要发起冲锋的样子。

    …………

    男人在被一阵恼人的嗡嗡声吵醒，接着感觉有什么东西落在了自己的鼻子上。

    他睁开眼睛，发现那是一只花蚊子。

    花蚊子刚刚在他的鼻尖上停稳，收起了翅膀，接着打算将自己的口器刺入他的皮肤中，大快朵颐一番。

    但是下一刻它用来开饭的家伙却忽然被两根手指给捏住了。

    男人将手指收回到眼前，看着那只不断挣扎的花蚊子，喃喃道，“蚊蝇吸血，此乃天地至理，所以我不怪你，不过……”

    他顿了顿，又接着道，“人要睡觉也是天地至理，你光是吸血也就算了，为什么还要扰我清梦？”

    说完他就松开了自己的手指，脱困的花蚊子立刻拍打起翅膀，想要振翅高飞，但下一刻，就被两只手掌给夹了个正着。

    男人甩了甩手，又抬头从树叶的间隙中望了眼天空，发现此时竟然也已经日上三竿了。

    于是他掀开了身上的草席，从栖身的那棵樟树上跳了下来。

    落地后伸了个懒腰，向着右手边的菜园走去，想要从菜地里刨两颗莴笋当早饭，呃，或者午饭。

    一边走他还一边喊着阿宝的名字，然而却无猪回应。

    “又跑哪里去了？明明让你帮我好好看着那株蛇纹紫藤的，一眼看不到就开始偷懒。”

    男人有些不爽的埋怨道，但也没什么办法，谁让他也打不过那头野猪来着。

    不过让他没想到的是，他这一次却是误会了阿宝，走了没几步，居然就再次看到了阿宝那壮硕的身影。

    后者正蹲在一棵小树下，仰头死死盯着树梢。

    男人顺着它的目光向上望去，这才发现上面还站着一个人。

    男人见状不由大惊，“你怎么惹到的它？！”

    “我没惹它。”树上的人道。

    男人摇头，“那你一定是不小心闯进它的领地了，哦，就是那个泥潭……它很看重那地方，我上次想借那地方种点草药它都不答应，这下麻烦了，它很记仇的。”

    “那是因为你压根儿没和它好好谈吧。”陆景却道，他一边说着一边将刚摘到的一串红果从树上抛了下去。

    树下的阿宝见状也立刻配合的张开了嘴，迫不及待的接住了那串红果，囫囵吞枣般的咽了下去。

    接着又仰头继续期盼的看着陆景。

    直到陆景又接连丢下了两串红果，都被它给吞进肚子里，阿宝才心满意足的合上了嘴巴。

    随后陆景也从树上跳了下来，拍了拍阿宝的肚子。

    男人已经完全看傻眼了，过了片刻后才呆呆道，“这是……你的猪？”

    “这不是你的猪吗？”陆景也晕了。

    “也不算是……我来之前它就已经住在这片山谷了。”男人想了想道，“我们其实算是邻居，之前它总来我这儿讨吃的，也会帮我和外界收送点东西，所以我们慢慢就熟了”

    “原来是这样吗。”

    “说起来我之前还没见谁和它这么亲近过，尤其是它的肚子，我都从来没拍过。”男子说到这里却是又想到了什么，兴致勃勃道。

    “对了，你刚才喂它吃的果子是什么，我来谷里这么长时间，也研究过这可树上的那些红果，结果发现它们有毒，而且貌似也没法入药，就放着不管了，再说每年这些果子都会掉不少在地上，我好像也没见阿宝吃过。”

    “我也不知道。”陆景道，“我只是跟着叶前辈学过一点驭兽术，恰好发现它对这些果子感兴趣，就摘下来给它了。”

    “难道和成熟的时期也有关吗？”男人皱眉，露出了一幅思索之色。

    陆景没有打扰他，足足过了一炷香的时间男人才重新回过神来，道了声，“见笑了。”

    “没有，前辈对于丹术药理的喜爱与痴迷，晚辈也很是佩服。”

    陆景说完发现男人望向他的目光有些奇怪，不过后者也没就这问题深入下去，只是问道，“你是……”

    “陆景，书院这届的学生。”

    “哦哦。”男人虽然在点头，但是陆景能感受到他的心思并不在这上面，说穿了刚才的问题也只是礼节性的，他其实对陆景是谁，来自哪里根本就不关心。

    男人这会儿满脑子都是去菜园里搞点莴笋吃。

    陆景看出了他的心不在焉，于是也不再废话，直奔主题道，“前辈，今日我慕名而来，是想请您帮个忙。”

    “什么忙？”男人有些意外，接着又道，“是谁跟你说我能帮到你的？我这人什么都不会，武功音律，诗词文章全都一窍不通，打架连它也打不赢。”

    男人一边说着一边指了指阿宝，“我刚才没说实话，我们根本不是什么邻里的关系，而是土匪和肥猪的关系，而且我才是肥猪，被它这个土匪吃得死死的。”

    “可您会炼丹啊。”陆景道。

    “炼丹……哦，这个倒是我一直在做的事情。”男人点头，“但是我只会练一种丹药。”

