    “说话就说话，离我远一点！”

    阮寒星蹙眉，毫不犹豫地推开他些许，冷声道：“我什么心意？我怎么不知道？”

    “寒星，你是还在生我的气吗？你吃醋了对不对？”

    钟少阳却自我感觉良好，满眼都是甜蜜道：“我最爱的人永远都是你……我跟小眠结婚，是被家里逼得。”

    他顿了顿，像是下定了什么决心，郑重其事地道：“寒星，我们私奔吧！”

    阮寒星满脑袋问号。

    她觉得可笑又离谱，忍不住问道：“是什么给了你错觉，让你觉得我会跟你私奔？”

    “寒星，你不要再说这种话了好吗？虽然我知道你说的是气话，但是我还是觉得很伤心。”

    自我感觉良好的钟少阳，满眼都是深情款款，柔声道：“你知不知道，你这样说，我的心都要碎了。”

    “那你知不知道，你这样说我都要吐了？”

    阮寒星忍无可忍：“你到底是有什么疾病啊？什么给了资本，让你这么自恋？”

    “你来参加订婚宴，不就是因为喜欢我吗？”

    满脸受伤，钟少阳抬手想要拉她的手：“我们都不要闹脾气了好吗？时间紧急，我们不要把时间浪费在无所谓的争吵上好吗？”

    “我说了，让你离我远一点！”

    眼底一冷，阮寒星忍无可忍，蓦得抬手一把抓住他的手腕向后一拧：“好好说话你会吗？动手动脚的，小心我把你的手拧下来！”

    钟少阳控制不住地发出一声痛呼。

    他整个人被压制在墙面上，脸颊贴着冰冷的瓷砖，降温的大脑有一瞬间的自我怀疑。

    她真的喜欢他吗？

    如果喜欢他，她怎么还会这么粗暴地对待他？

    不，她一定是喜欢他的。

    如果不喜欢他，她怎么可能会出现在这里。

    她只是吃醋。

    “寒星，我真的迫不得已，才会跟小眠订婚，但是我爱的人一直都是。”

    沉浸在自己被深爱的想象中，钟少阳的语气阴阳顿挫，深情道：“看到你来，我就知道，你是喜欢我的。我们一起私奔好吗？离开H市，离开这里……不管是出国还是去别的哪里都好，过只有我们两个人的生活。”

    “没有霍沉，也没有黎眠，没有家族，只有我们。好不好？”

    “你疯了吧？”

    阮寒星嗤笑：“让我跟你私奔，你配吗？”

    “钟家是买不起镜子了吗？你为什么不能照照自己是什么德行再来说这句话呢？先不说你有什么值得让我放弃外婆，放弃这边的亲戚朋友跟你私奔的，就说一下你自己。”

    她冷笑一声，语气里充满了嘲讽和不屑：“你拿自己跟霍沉比比，你配吗？论身材，论长相，论财富，论地位，论气质，你哪一点比得上他？”

    “只要长了眼睛，就知道在你跟他之间应该选谁，还是你觉得，我其实是个瞎子？”

    阮寒星觉得，自己会出来跟钟少阳聊天，简直是浪费时间。

    松开手，她无所谓地转身：“别再做梦了，我对你一点感情都没有。”

    钟少阳不敢置信地看着她：“你难道就没有一丁点喜欢我？”

    回应他的，是一个冷冰冰的背影。

    “那你为什么要来？”

    钟少阳忍不住上前想要拉住她，声音里甚至带上了绝望地哽咽：“你为什么要来参加我跟黎眠的订婚宴？难道不是因为舍不得我，不是因为不甘心吗？”

    这个人，怎么就不知道长记性！

    阮寒星眉头紧皱，忍无可忍。

    抬起腿，漂亮的膝盖弯曲出利落的弧度，直接顶在钟少阳的胃部。

    “呕——”

    钟少阳干呕一声，满脸痛苦。

    这还不算结束，单手抓住他的领带，向前一扯，阮寒星直接揪起他一个背摔。

    干脆利落，发出沉闷的声响。

    钟少阳眼冒金星，眼前的世界颠倒。

    一张漂亮到找不到丝毫瑕疵的脸出现在他的面前，阮寒星红唇微勾，眼底全都是冷意：“让你老实一点，你是聋了吗？”

    她抬起穿着高跟鞋的脚掌，不客气地踩在他的肚子上。

    钟少阳惨叫一声，犹如搁浅的鱼，弹跳两下，无力地躺在地上。

    “想知道我为什么来？”

    眉眼清冷，阮寒星嗓音平静地道：“钟少阳，你以为我失忆了吗？胆敢对我有不轨的想法，你这样卑鄙的龌龊小人，我就算是瞎了聋了，也绝对不会喜欢。”

    “我来，是想看看你这样的人，到底有多么的可笑。也是来告诉你……”

    嗓音微顿，她嘴角的弧度更大，黑白分明的眸底清澈冷凝：“等着，我的报复，要开始了。”

