    光之国的外围，此刻，赛文21和希卡利正站在这里，背靠等离子火花的气息，百无聊赖的目睹着宇宙。

    “所以，还是没有查出来吗？”

    “不愧是黑暗皇帝啊，他究竟想做什么谁也想不到。”

    上次奈欧斯前往另一个世界后不久, 希卡利也离开了地球，开始调查安培拉星人的动向。

    事实上，在地球的这么长时间的战斗，希卡利总有种莫名的违和感。

    作为黑暗皇帝的安培拉星人，自奥特大战争后就隐匿了身形，但按照逻辑, 他的目标应该只是奥特之父才对，毕竟，当初是奥特之父力挽狂澜导致对方败北。

    而如今，三万年过去了，已经恢复完毕的安培拉星人却没有第一时间对光之国发动攻击，也没有想奥特之父复仇，反而将目光放在了自己、梦比优斯还有奈欧斯他们身上。

    这三人中，最年长的自己也不过是和佐菲差不多的年龄，在那次大战争中，他甚至没有出生。

    但是为什么，这么长时间以来，安培拉星人会对自己三人格外关注呢？而且，一直以来的在地球上出现的敌人，简直就像是刻意在磨炼自己，不，准确的说是梦比优斯一样。

    “黑暗四天王轮番对梦比优斯下手, 虽然都被他和伙伴们解决了，但黑暗四天王却都没有死亡，很显然，能在奥特兄弟和梦比优斯手中救下他们的，只有安培拉星人了，他到底想干什么？”

    想到这里，希卡利就有些头疼，像这种未知的东西是最让人恐惧的，谁也不知道什么时候就会爆炸，无奈，只能放弃光之国休整一下。

    赛文21点了点头：

    “的确，你们在地球上的战斗记录我也看了，安培拉星人的科技达到了恐怖的底部，黑暗物质甚至可以和机器人进行融合，这种技术，简直可怕，而且，如果有足够的资源的话，恐怕会拉起一只可以与光之国正面对决的大军。”

    “你是说英普莱扎吗？放心，其实我已经有对付它的办法了。”

    “嗯？我听说那东西不是很麻烦吗？就连泰罗前辈看到数据后都感到惊讶，甚至在测试中败给了它。”

    经过希卡利的改造的奥特竞技场，早已有了可以通过数据模拟出怪兽战力的功能。

    在英普莱扎的数据传送到光之国后, 驻守在光之国的泰罗曾经尝试着对其进行击败, 然而, 结果却出人意料。

    最开始的英普莱扎，只是一发斯特利姆光线就近乎完全报废，但凭借恐怖的自愈和强化能力不断强化后，甚至连泰罗的奥特炸弹都没能打败对方。

    这一结果震惊了泰罗。

    要知道，泰罗在奥特六兄弟中的实力综合第一位，甚至连斯特利姆光线的威力在宇宙警备队中也名列前茅。

    可以说，如果让赛文21与英普莱扎战斗的话，仅凭常态不可能做的比泰罗还好。

    “的确如此，但掌握方法的话消灭对方不怎么困难，而且，别忘了，这里可是我们的大本营·····”

    “吼——！”

    话还没说完，一道急促的吼声响起。

    听到这里，赛文21和希卡利脸色一变，立刻朝着吼声的方向飞去。

    紧接着，斯派修姆光线的声音和爆炸声越来越近。

    等到了地方才发现——盖迪正与一台机器人战斗着，而那台机器人，则是他们刚刚聊天的对象——英普莱扎。

    怎么又出现了？！

    上一次，就有二位数的英普莱扎降临了光之国外围，打了当时的巡逻队一个措手不及。

    但好在还是被解决了。

    然而，这一次的再度出现，却让二人有了不详的预感。

    只是现在不是思考这些的问题，盖迪正对准英普莱扎不断喷吐着由斯派修姆物质凝聚而成的光线。

    当初的猜测，已经得到了证实。

    盖迪确实有着利用斯派修姆物质的天赋，甚至威力相当不错，不过很显然，面对眼前这种经过强化的敌人，威力着实有限，可以说，盖迪面对这种有着自愈能力的敌人，相性差到了极点。

    好在，当赛文21和希卡利来到这里的时候，情况顿时逆转。

    雷吉亚·射击——！

    骑士射线——！

    奥特·双重射击——！

    一红一蓝两道光线交织在一起，化作奔涌的旋涡，猛然轰击在了英普莱扎身上。

    因为在光之国附近，赛文21和希卡利都没有节省能源的必要，一开始就是最大限度的输出，二人的合击光线，并非一加一等于二那么简单。

    即使是经过了强化的英普莱扎，面对这源源不断的光线，也终究无法抵抗，化为了灰烬。

    “呼，小心，可能不止一台。”

    希卡利并没有放松警惕，依旧保持着战斗姿态，看着周围。

    赛文21点了点头，随即来到了盖迪身边，轻轻抚了抚他的头。

    就在这时，希卡利的声音突然响起：

    “不好，快回去！”

    “嗯？”

    赛文21抬头看去，只见对面的星空中，浮现了无数道闪光——那是英普莱扎进行空间转移的征兆。

    每一次闪动，就代表着一台英普莱扎降临到了这里。

    而现在，密密麻麻的闪光几乎将天际包裹。

    “该死！”

    毫不犹豫，赛文21将盖迪收回了胶囊，随即对准光之国发送了奥特签名。

    警报声，响彻光之国的上空！

    “敌人的数量有多少？”

    看到了赛文21的签名，在奥特竞技场的泰罗第一时间来到了总部，对佐菲问道。

    而希卡利和赛文21早来到了这里。

    “总数约十万，而且，全都是经过强化的英普莱扎。”

    佐菲回答了一个惊人的数字。

    十万。

    甚至连泰罗都忍不住震惊了。

    谁能想到安培拉星人竟然积蓄兵力到了这种程度。

    要知道，那是连奥特兄弟都不一定能胜过的英普莱扎。

    交谈期间，爱迪和尤里安也来到了这里。

    紧接着，一道奥特签名突然浮现在了光之国上空。

    “键，地球和光之国，你选哪一个？”

    “那是·····亚波人的······”

    看到这一幕，佐菲认出了奥特签名的来历。

    当初亚波人为了研究艾斯杀手，也解析了奥特签名的能量，甚至以此设下计策，吸引了他和其他五位弟弟落入陷阱。

    不仅是光之国，连地球也····

    “不要慌，事情还没有那么糟！”

    沉稳的声音响起，稳定了大家的心情。

    奥特之父和奥特之母联袂而来，望着天空中已经与外围部队交上火的英普莱扎，目光凝重。

