    “有关奈克瑟斯异空间的研究我始终都在进行，自从上次得到了他的光，对那个空间的研究已经有了很大的突破。”美塔领域内部发生的事情，光之国肯定是不知道的。

    但奥父明白，古兰特王并不是不可战胜，只是奈克瑟斯首次面对古兰特王，并不知道其中的重点。

    奥父要做的，就是把古兰特王身上的弱点告诉给奈克瑟斯，只要不被古兰特王好似不死一样的状态给惊吓到。

    古兰特王也并不是真正的不死之身。

    他相信奈克瑟斯正常发挥是能击败古兰特王的，但问题在于，他无法穿透美塔领域告诉奈克瑟斯。

    希卡利却在这个时候站了出来，他的手中有奈克瑟斯之光，凭借这份光芒，他可以做到打开美塔领域，让自身进入到其中。

    “希卡利，你有办法打开美塔领域？”等待了许久，一直到希卡利停下了手上的活以后，奥父这才出声询问道。

    “的确可以，但打开的时间不能太长，否则的话古兰特王冲出来，我们就算是在帮倒忙了。”希卡利点了点头：“奥特之父，是想要有什么东西告诉奈克瑟斯知道吗？”

    “不，我要亲自进去。”奥父也不掩盖，直接把他的打算说了出来。

    希卡利现阶段还只是纯-科学家，不能让希卡利进入到美塔领域内，那只会给奈克瑟斯拖后腿。

    奥父思来想去，觉得这个人选最适合的，就是他了。

    “奥特之父要亲自出手了吗？”希卡利一惊，但随即想起来若干年前，本就是奥父出手对付的宙达与古阿。

    虽然距离如今这个年代已经很久远了，但那些被记载的历史，如今却在眼前再度发生。

    “没错，不能让奈克瑟斯一个人冲在最前面，而我们光之国却什么都不做。”奥父不能容忍奈克瑟斯在单打独斗，尤其是他们这一群奥在这围观。

    要全都是老弱病残的话倒也无妨，但奥父身为战士的荣耀，不允许他只是干看着。

    “希卡利，准备吧。”奥父离开了等离子火花塔，站在了平台上，希卡利则是快速的调集数据，开始类比那片被重合，被独立的空间。

    “捕捉到空间粒子，开始进行校对，校对正确，光粒子渗透中……”希卡利无愧于最出色的科学家，一双手连续按个不停，几乎就没有停下来过。

    “一分钟以后，会在奈克瑟斯消失的地方打开一个空间虫洞，那会直通美塔领域内部。”希卡利的手指放在确认的按钮上，光粒子的侵蚀需要时间，而打开只有一瞬间的虫洞也需要提起十二分的注意力。

    如果错过，那就只能再等一分钟了。

    奥父直接飞起，朝着光之国外冲刺。

    以奥父的速度，在一分钟之内到达指定的位置不是什么困难的事情，只是当他飞起来的那一瞬间，腰腹位置隐隐作痛的伤口还是让他觉得很不适应。

    这该死的无法愈合的伤口，时至今日仍旧在折磨着他，让他困扰在无法动用全力的危局中。

    …………

    “不攻过来吗？还是说你只有这种程度？”陷入到疑神疑鬼的心态中，奈克瑟斯的实力受到一定的影响，心态无法保持平稳，平如静水的心房泛起点点涟漪，让奈克瑟斯在战斗中被其他的事情干扰，吸引注意力。

    但即使是如此，古兰特王也对奈克瑟斯毫无办法。

    奈克瑟斯找不到杀死古兰特王的办法。

    而同样的，古兰特王也无法抓住奈克瑟斯，甚至对奈克瑟斯造成必死的杀伤。

    局面暂且这样僵持住，但对宙达而言，这也是它希望看到的结果，因为奥特曼只会越拖下去越来越弱，而古兰特王始终保持在巅峰。

    他总有能够抓住奈克瑟斯，并且杀死他的时候。

    臂刃挥舞，在古兰特王的后背划拉出两道伤痕，奈克瑟斯踏在古兰特王的背后翻身躲避从炮口里飞射的导弹，随后退后数步，单足略微压低，左手放在了胸口的红色飞鸟印记上。

    那也只剩最后一个办法了。

    成与不成也只能看这招到底能不能为自己带来胜利。

    金色的飞鸟印记出现在左手的奈克瑟斯武装上，弓箭武装散发着强烈的威胁，让宙达也察觉到了一丝不对。

    原来之前那个能够分子化的光线，还不算是这废话少说奥特曼的必杀技吗？

    这光矢，才是他真正压箱底的绝技？

    右手搭在光矢上，奈克瑟斯略微拉动，金色的弓弦随之出现。

    古兰特王的嘴巴里已经在积蓄强大的炮击，面对能够给自己带来绝强压力的一击，宙达不敢托大，也要用最大的输出与奈克瑟斯对攻。

    虽然奈克瑟斯还是没搞懂古兰特王不死的秘密，但有些时候，就算没搞懂，也并不代表古兰特王真的不会死。

    歪打正着也好，用更强的力量碾碎也好，都可以。

    宙达不敢去赌，他现在还需要古兰特王的力量，不仅仅是帮助他解除封印，更需要古兰特王去征服一个又一个的宇宙文明。

    一如数万年前，古阿纵横宇宙，还是宇宙霸主的那会儿。

    “奈克瑟斯，等一下!”

    就在双方即将对撞的那一瞬间，奥特之父的声音突兀响起，不可避免的吸引了奈克瑟斯一份注意力。

    这一刹那的分神让宙达抓住了机会，积蓄的穿击光线不再酝酿，而是直接喷吐出去。

    红色的光柱裹挟着奔腾的闪电，撕开美塔领域的大地，直冲奈克瑟斯而去。

    心知自己慢了一步，光矢风暴也来不及积蓄到最大的威力，奈克瑟斯立刻取消光矢风暴的释放，双手交叠在面前同时摊开，波纹护盾在千钧一发之际树立，挡在奈克瑟斯的面前。

    穿击光线强大的推动力在轰击到波纹护盾上的一刹那间就推动着奈克瑟斯不断的后退，因为是仓促使用，提取的光能不多，波纹护盾竟然出现了一丝丝的裂痕。

    奈克瑟斯也不在意，空出来的那只手抵在波纹护盾后方，以奈克瑟斯武装开始源源不断的吸收古兰特王的力量，分流出的部分毁灭性的穿击光线被转化成光能，储存在奈克瑟斯武装中。

    “奈克瑟斯，古兰特王并不是不死之身，它的构成基础虽然是微粒子，但构成它组成的微粒子并不是单一的存在。”

    “粒子与粒子之间的吸引性大于排斥性，粒子是什……”

    奥特之父从天而降，落在奈克瑟斯的身边同样撑起了护盾，为奈克瑟斯分担部分压力。

    “凯恩，你给我闭嘴!”

    数万年前导致自己败北，甚至身体都被消灭的罪魁祸首之一的出现，刺激了古兰特王体内宙达的怨念。

    更遑论他现在还想说出古兰特王的弱点。

    更是该杀。

