    风漓夜这话，说得有些狂傲了。

    不过，人家有狂的资本。

    “好呀，我要。”

    世子爷的承诺，举世无双，也许，比皇帝的承诺还要贵重。

    不要白不要，不要的是傻子。

    “不过，我现在还没想到自己缺什么，等我想到的时候，我再告诉你。”

    风漓夜浓眉又紧了几分，显然不太喜欢这个答案。

    楚倾歌立即道：“难道，漓世子欠别人的，就一定要立即逼着别人要回去？这恐怕不是还人情，而是，强盗的行为。”

    “也罢，等你想到了，再来告诉我。”

    对话到此，又好像暂告一段落了。

    接下来，他是不是该让她好好休息，然后离开呢？

    但他没有说话，也没有走。

    楚倾歌的心跳莫名有些快。

    话都说完了，还不走，算什么意思？

    不知道过了多久，男人长腿迈动，竟是往床边走来。

    她却连抬头的勇气都没有。

    他到底要做什么？

    她感觉不到危险的气息，今日的漓世子对她没有敌意。

    但就是，两个人都有些莫名其妙的……

    风漓夜的长靴，终于在床边停住。

    他就站在自己身边！

    楚倾歌的心跳猛地加速，手指头好不容易捡回一点力气，却只是自己揪住自己，有点无措。

    他忽然弯身……

    “你别乱来！”楚倾歌扛不住了，猛地往大床内侧倒去！

    她是想躲开的，但，实在是没力气，最后变成直接倒下。

    风漓夜垂眸，居高临下盯着她倒下去的身子。

    刚才的尴尬，在她这一句惊呼之下，神奇地，消散无踪。

    他有点想笑：“你一边叫我别乱来，一边却在床上躺倒，这是让我别乱来，还是在勾引我？”

    “你胡说什么？”楚倾歌小脸一阵红，火辣辣的。

    挣扎着想起来，但，真的一点力气都没有。

    “谁要勾引你？别自作多情！你……你干什么？别碰我！”

    “你想一直这样躺着跟我说话？看起来，有些放荡。”

    “我在你眼里，难道不是一直都这么放荡？”她有点生气。

    刚才红扑扑的脸，一下子苍白了几分。

    风漓夜眸色微微沉了下，知道自己的玩笑话，刺伤了她的自尊。

    以前……是一直觉得她放荡，但最近……

    连他都不知道自己在想什么。

    “我没有那个意思，你想多了。”他伸出手，拉了她一把。

    楚倾歌终于恢复了正常的坐姿。

    再看他，他一张脸虽然始终有些冷，但，这次确实没有讽刺的意思。

    她吐了一口气，低声道：“刚才，是有点生气。”

    哄女人，风漓夜不懂，不过，他有些莫名的内疚。

    “以后……”

    他想了想，才淡淡丢了句：“重新开始。”

    “什么？”楚倾歌一阵愕然。

    她是不是听错了？他说，重新开始？

    这话，是她以为的那个意思吗？

    “没什么。”有些话，他只说一次，听不清楚就算了。

    楚倾歌却莫名觉得，这话，很重要。

    还想再问，外头，却传来了巧儿心不甘情不愿的敲门声：“公主，秦将军来了。”

    ","hascontent":1}}

