    卓越却翻了个白眼，对苏慕婉的说法却不苟同，反而直言不讳道：“你这是文青病犯了，我最看不惯的就是所谓的文艺青年，二十多岁就悲天悯人一副看透红尘的样子。”苏慕婉却是有些不服气，嘟着嘴反驳道：“哪有。”

    “这里安静倒是真的安静，山村里没有所谓的夜生活，我们还是遵循着古老的日出而作日落而

    息的生活方式。基本上都是太阳落山了就回家，然后吃了晚饭便开始睡觉。”“也只有你这种大城市里来的姑娘才会觉得这里美，对于我们当地人来说，这些不是美，这些只能说明我们的穷。”

    “你说这里的人没有烦恼，但世人皆苦，怎么可能会没人有烦恼呢？这里的每个人都受贫困的

    烦恼，为了生计而忙忙碌碌，挤破脑袋想要过上更好的日子。”“你知道对于我们村里人来说，什么才是美吗？”卓越转头看着苏慕婉问道。“什么？”苏慕婉不解的问道。“高楼大厦，没错，就是你所厌倦的钢铁丛林，那种由钢筋混凝土所构筑的世界。你知道吗，在我还没走出这个大山到外面去上大学的时候，我每次去我姑姑家看电视，看着电视里面外面世界的繁华我有多羡慕吗？我做梦都想到城市里去生活，那是我最大的梦想，我觉得那就是我向往的世界。”

    “太苦了……太苦了啊，所以，我小的时候拼了命的地学习，我想逃离这里，我觉得这里是牢笼，它困住了我们所有人。”卓越叹了口气。

    话题有些沉重，导致两个人都沉默了片刻。苏慕婉只是随意一问，卓越也只是自然而然地将自己的心声袒露了出来。

    “对不起，我不知道是这么一回事。”苏慕婉感到有些抱歉，也有些，先前她单纯地认为只要两情相悦就行，门当户对，但事实上，阶级的不同往往会导致价值观和世界观的不同。

    “这不是你的问题，这才是身居上位者普遍的心理，你要是能感同身受才是有鬼了。”卓越摇

    了摇头，而后觉得还不够，怕伤害了苏慕婉，又伸出那双温暖厚实的手轻抚苏慕婉的头，来了记摸头杀。

    “嗯。”苏慕婉享受着卓越的爱抚，心里也下定决心要尝试走进卓越心里去，两个人相爱就是互相包容、价值观互相融合的过程。

    时间在两个人的交谈中悄然无息地过去，两个人各自述说着人生经历，卓越从小时候小学的种种趣事讲到自己只身来到北京打拼，时不时逗得苏慕婉乐，两个人感觉天怎样聊也聊不完。

    也不知道谈了多久，卓越的爸爸端着水果走了过来，看到两人交谈得这么合得来，自己也笑了起来，道：“过来吃点水果吧。”

    “叔叔，我吃不下了，我吃的很多了。”苏慕婉笑着拒绝了卓越的父亲。

    “吃点水果好，这苹果新鲜着呢，来吃一个。”卓越父亲笑眯眯地硬是塞了一个苹果给苏慕婉。

    “那就谢谢叔叔了。”苏慕婉接过，甜甜地笑着向卓越父亲说道。“我就不要了，你自己吃吧。”卓越摆了摆手。“不要算了，对了，你少抽点烟。”卓越看着卓越手里夹着的烟笑着骂道，“那个，晚上，卓越娃子，你要么跟我睡我那床上，要么就睡沙发上。慕婉，你就睡他那屋，反正你上次来也是睡那，我给你重新换上了新的床单和被褥了。”

    “啊……谢谢叔叔，这些我自己来就行了。”苏慕婉挺不好意思的。

    “没事，你们俩聊吧，我先去睡觉去了，有什么事你叫他就行了。”卓越父亲笑着，然后就自己往房里去了，虽然他故意装着脚不痛，但是走起路来还是有些一瘸一瘸的，看的卓越很揪心。

    两人又聊了会儿天，时间有些晚了，苏慕婉轻轻叫道：“卓越……”“怎么了？”“我……想洗澡。”苏慕婉不好意思的问着。“洗澡洗，我去给你烧水。”卓越起身说道，这就准备去生火烧水给苏慕婉洗澡。“不是热水的问题，而是……”

    “而是什么？”“而是没……没地方洗澡啊？”苏慕婉红着脸道。“那不是有个洗澡间吗？”苏慕婉的视线顺着卓越所指的方向望去，那里是几间用老旧木头和黄色土坯砖搭起来的建筑。一个是猪圈，一个是厕所，厕所的隔壁就是洗澡间。说是洗澡间，其实是有些夸张，因为实在是太过于简陋了，砖与砖之间都不严实，透着空隙。

    从外面可以清楚看见里面的景象，而且象征性的木门都没有，只是用一块土气的窗帘遮挡。“那……哪是澡堂子啊，里面没灯，而且……而且没有门，还……还不密封，上面和下面还……透风。”苏慕婉红着脸说着，白嫩的脸上飞上两朵红霞。卓越愣了愣，才发觉好像是怎么一回事。虽然自己从小到大都是这么洗澡洗过来的，村子里大部分家庭也都是这么洗澡的，但苏慕婉毕竟是姑娘家，家庭条件优越，肯定接受不了这样的洗澡环境。

    “嗯……的确是有点脏。”这下卓越有些为难。

    “其实脏我倒是还可以接受，只是这也太不严实了，四周都看得到里面，我总觉得会有人偷窥我洗澡。”苏慕婉的脸越来越红了。

    “那这样吧，我给你拿个手电筒，用电筒照着。没门不密封没关系，你放心，我守在棚子外面，要是有男的敢我绝对把他，我绝对不可能偷看的，再说了，你只要里面不开灯，想偷看也看不见啊。”卓越笑着还撸起袖子展示自己的肌肉。

    “不要，我还是害怕，我不敢洗。”

    “那就别洗了，反正几天之后我们也就回去了。”卓越倒没觉得有什么，在北京打拼的时候他曾经露宿街头，一连几天没洗澡。

    “不行，我今天出了汗，而且，开了两天车了，身上太脏了。”毕竟是城里长大的女孩子，李潇潇当然不情愿。

    “那我怎么给你解决啊？你上次是怎么洗的？”卓越疑惑道，而后露出一个诡异地笑道，“不会是一连半个月都没洗澡吧。”

    “去死！怎么可能！我哪里会这么邋遢。”苏慕婉气呼呼地那小粉拳捶了下卓越的胸口，“我忍了一晚上，等到第二天开车去了你们镇上，在镇里的那个宾馆开了房间洗的。”“也是，我们这里洗澡和厕所的条件对于女孩子来说，的确有些没办法接受，那这样吧，明天我送你去镇上洗吧。”卓越倒不觉得苏慕婉这是矫情，女生爱干净理所当然嘛。“我不要，今天出了汗，还跑了两天长途，我必须洗澡，不然我睡不着觉的，身上好难闻，臭

    死了。”苏慕婉坚持要洗。“那怎么办？我们家就这个条件，我也没办法啊，我也没办法现在马上给你弄出一个浴室出来啊？”卓越摆摆手无奈道。“那……”苏慕婉犹豫片刻后，用蚊子般小的声音回答道：“你……你陪着我一起洗吧，我怕。”“啊？你……你……开玩笑吧，我……陪你洗？你……你这也……”卓越惊讶地看着苏慕婉，这回轮到他了，好半天都说不出一句完整的话来。“呃，……想什么呢，你误会了……”苏慕婉一看到卓越窘迫的表情，就猜到了卓越脑子里在想什么，脸变得更红了，连忙解释。“你的意思是？”卓越不自觉的咽了咽口水问道。“我是让你站帘子外面陪着我，聊聊天什么的，不是站在帘子里面一起洗啊。”

    苏慕婉面色通红，一口气说完了这句话解释清楚。“哦，你说清楚啊，你这个样子说话很容易让人误会的，你说让我陪着你洗澡，你说我会怎么想？原来是让我站外面啊，以后说清楚，吓我一跳，紧张死我了。”卓越拍着胸脯松了口气。这下可惹恼苏慕婉了：“你个流氓，想得倒好。你真想进去陪着我一起洗鸳鸯浴啊？而且你这口气说得好像一起洗是你吃亏一样。”“咳咳，大佬我错了，我烧水去，你自己去准备一下吧。”卓越没回应慕婉的话，到厨房去生火烧水。

    净水烧得滚烫后，卓越又倒入部分冷水，用来调试水温，细致地把手伸进去感受，感觉水温差不多了后便提进洗澡间里面去了。“水已经放好了，快进来洗吧。赶紧的，把衣服带上，等下水凉了就又要重新烧了。”卓越放开嗓子催促道。“你就不能客气点嘛？”苏慕婉迈着小碎步从屋子里走了过来，贴身的衣物用塑料袋装着，里面还放着毛巾和沐浴露。不过等苏慕婉抵达门口，把那块门帘撩了一下后，没敢进去，怯生生地道：“我……我不敢，我总感觉里面有东西。要不，你先进去帮我看一看，确认一下看看里面有没有东西。”“我说大姐啊，我才刚帮你把一桶水提进去，哪会有东西啊？没有的，你放心吧。”卓越无语。“不……我还是不敢，你就帮我进去看一下嘛。”苏慕婉不由分说直接把卓越往里间推。“我也真是服了你了。”卓越无奈，只能是拿着手电筒走了进来，然后说道，“进来吧，真没东西。”

