
“这两架直升机，是被打碎你的千机怒剑那种力量毁掉的！”

说话时，维可精致美丽的脸上的表情非常严肃，而且显出几分忧虑。

作为一个强大的鬼王来说，就算是面对强敌也无所畏惧。但是赵暗那种未知的神秘力量，却让她有些忌惮……

傅洋一愣。

他想到自己可怜的千机怒剑。这法器已经碎裂成了几十块，还是被收纳进存储的符箓里随身携带着。

现在傅洋是一直把五星葫背在后背上的，就算有点古怪，也顾不得了。

傅洋看着两架好像被炸弹轰炸过一样的直升机，捏着下巴说到：“可是那个家伙在用闇的力量攻击我们之后，两条胳膊因为承受不住力量就直接崩溃了。我当时亲眼所见！现在怎么会……”

和维可一样，他也感觉到了直升机残骸上面遗留的闇之力量的气息。

他俩还不知道跟赵暗在一起的，有一位万神教将作营的大匠！

很明显，这两架直升机是赵暗等人故意损坏的。

飞机落地之后，为了感受一下新的人造手臂的力量，赵暗揭开胸口的封印，发出两道黑光。轰碎了直升机！

让他欣喜若狂的是，果然除了皮肤和肌肉有些破碎之后，金属骨骼只是颤动，却没有损坏。而且因为肌肉组织是血蛆红肌虫变成的，很快又自我繁殖，让伤口愈合了……

“我们还是来晚了？看这些脚印，那些家伙往山里面去了。想找到太难了。”

阿黄的声音从旁边传来。

他刚才下了飞机，就把注意力放在直升机残骸周边环境的观察。就看到许多人离开的脚印，从沙滩上一直延伸到后面的灌木丛里，消失在山中了！

赵暗等人已经挟持着李怡然、熊爷他们进入了深市，想找到他们简直就是大海捞针。

傅洋叹了口气。

“算了，还是先去和王腾汇合吧。现在已经不仅仅是李金羽一家三口被灵异人士绑架的事儿了，万神教搅和进来。零组方便必须要调动更多的人手了！”

维可和阿黄都没有异议，都听从傅洋的话。

于是，问王腾要了一个碰面的地址，三人扬长而去……

另一方面。

深市街头。

一个相貌英俊，表情严肃的年轻人，身后跟着五六个同样年轻的伙伴，正一起缓步前行。

正是从罗浮山冲虚观出来的龙凡一行人！

他们虽然都穿着价格不菲的衣服，但却左顾右看，对摩天大楼和过往的汽车都非常好奇。而且除了龙凡之外，每个人手上都抓着一大把烤肉串，正吃的津津有味。

简直跟刚进城的土包子一样……

这个，说起来这些年轻道士们也的确对现代化大都市充满了好奇。

这次虚无子亲自下令让龙凡前来深市，说而且和镇龙台有关，事关重大。所以能够被龙凡带出来的，基本都是罗浮山的真正核心弟子。

因此他们很多都是从小在罗浮山中长大、修行，一年就那么几次进城玩耍的机会。

虽说不至于和现代社会完全脱节，但也对大城市的花花世界充满了好奇和兴趣……

“龙凡师兄，这烤肉串可好吃了！你也尝一根啊？我刚刚上网查过了，这家烧烤是很有名的小店。”

一个道士递给龙凡一根红柳烤羊肉串。

那金黄色的喷香肉串，散发着浓烈的香气，直往他鼻子里面钻。

好不容易忍住了，板起脸非常严肃的呵斥：“王宇！够了！师尊说过，修道之人，当戒口腹之欲。我念在山中修道清苦，出山之后对你们管束不严。现在居然还要来诱惑我！”

龙凡一发怒。

其他年轻人都愣住了。

然后爆发出一阵哄堂大笑。

一个年纪大些的道士揭短说到。

“哈哈哈！龙凡师兄，我知道掌教性格严肃，对各方面要求严苛。你平时也忍得辛苦。但你半夜去厨房偷肉吃的事儿别以为我不知道啊。那些富豪信徒们献来的精品猪头肉，都被你吃光了。”

众师兄弟也起哄，完全不惧怕龙凡故意装出的凶相。

龙凡心里一阵无语：“唉，看来我还是没有师尊那样的威慑力，师兄弟都不怕我啊。”

他没办法，最后只能屈服，吃掉了一根红柳枝烤羊肉串。

引得过路行人纷纷侧目，心想这群小伙子怎么这么吊丝啊……

龙凡耸耸肩，脸上寒冰一样的表情渐渐融化，说到：“罢了罢了，算我怕你们了行吧！不装了不装了。师尊那副严肃的样子我也学不像，还是轻松点儿好了。”

说完嘿嘿笑起来。

原来，这货也并不是一个性情严肃的人。相反，性格还挺温和开朗。

只是作为罗浮山掌教虚无子唯一的嫡传弟子，平日里都被要求要不苟言笑，这可苦了龙凡！

这次好不容易出山，脱离师尊的“魔爪”。也就不必再总是板着一副脸了。

其他师兄弟都欢呼雀跃。

龙凡无奈地看着他们：“现在玩闹归玩闹啊，但办正事儿的时候可别掉链子。还有临走之前，师尊告诉我说茅山北宗掌教天师的小师弟、玄雷真君也在深市。让我们先去与他汇合。到时候你们都正经点儿，可别丢了咱们南宗的脸！”

众道士都连声称是。

都对茅山北宗这个玄雷真君很感兴趣。

毕竟他们都听说，这家伙年纪不大，辈分却极高。而且已经是五箓真人境界。更是被公认为茅山北宗下一任掌教的人选……

一个小时之后。

龙凡带着罗浮山弟子和吴滨叶碰面了。

刚一见面，众道士就感觉到一阵剧烈的压迫感。

好强的气势！

吴滨叶一身裁剪得体的高级定制西服，显然一副商界巨头、霸道总裁的模样。英俊得好像雕塑的脸上摆明了“生人勿近”的疏离感。

端着意大利骨瓷咖啡杯，正在喝蓝山咖啡。

龙凡坐在他对面，神色如常，表情淡然。喝着杯子里的雨前龙井，只是用好奇的目光看着这位茅山北宗的“师叔”。

吴滨叶自然散发的那种威势，对他没有半分影响

由此可见，他也不是简单角色！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5079703"  chaptername="第六百一十六章  茅山南宗与北宗的会面（第一更）">加入书签</a>
</div>
