
　　秦风能理解赵东的心思，之前的赵东在马娟身上付出的太多了，被伤的太深了。

　　这几乎成了赵东的一个心魔，如果不结束，真的和表姐生活在一起，确实不太好。

　　两人聊了一阵子，赵东喝的有点多了，秦风不敢再让他喝了，赶紧扶着他出了门。

　　到外面秦山看到赵东摇摇晃晃的，气的上去给了秦风一脚：“你这个混蛋，喝点酒你干嘛把东子给灌多了？”

　　“哎呀，爸，我哪知道东子酒量现在这么小啊。”秦风憋屈的道。

　　“哼！你还说，东子这孩子听话的紧，要不是你，根本不可能喝这么多。”秦山气呼呼的道。

　　旁边的表姐张秀芹一看赶紧上前：“姑父，你别说小风了，东子好久没喝了，这碰到小风多喝几杯正常的。”

　　说到这里，赶紧和秦风一起扶着赵东去了对面蔬菜销售中心那边。

　　再到那边，赵东缓过了点劲，看看张秀芹一把就给抱住了：“秀芹，你对我真好，等我把事解决了，我一辈子就跟你在一起。”

　　“哎呀，东子，你……你这是干啥，小风在这里呢。”张秀芹慌张的说着，脸瞬间红了起来。

　　秦风看的直接笑了：“姐，你不用害羞，东子把你们的事情都给我说了，没事的，你们尽管亲近，我就当啥也没看到，哈哈……”

　　说完秦风转身出了门。

　　张秀芹这下脸更红了，倒是赵东，直接抱着张秀芹亲了上去。

　　秦风看的给两人关了门，才回了酒店那边。

　　到了酒店那边，已经过了忙的时候了，秦山看秦风回来，搓着他问了一下村子里的事情。

　　他平时不回村子，但多少也听了不少风声，知道现在村子里变化挺大。

　　秦风倒也不隐瞒，接着就把自己现在要办的事情给秦山讲了一遍。

　　秦山老两口越听越惊：“啥，你小子现在要把几个村子全合在一起？那得多少钱啊？”

　　“是啊，小风，这事你可得拿稳了，这老百姓一辈子不易，你要拆了人家房子盖不起来，那可是真造孽了。”

　　秦风看父母担心的样子，坦然一笑：“爹，娘，你们想啥呢，我告诉你们吧，现在就等文件了，只要文件一到，咱根本不差钱。”

　　秦风接着又说了说现在的收入。

　　他这倒是实话，前两天一场直播他就赚了近五十亿，之前的各种销售也有二三十亿的存项呢。

　　老两口这一下听的更惊了：“你这混小子现在到底在干啥啊？真赚那么多钱了吗？”

　　“当然了，爹，我不瞒你说，现在你儿子那是资产百亿级别的人了。”秦风得意道。

　　“哼！你得意个啥，最烦你这年轻的有点钱就张狂，咱就是个老百姓，你再有钱那也得低调点，再得意老子抽你。”秦山没好气的瞪着秦风道。

　　“我哪有啊，爹，我不就守着你得意一下吗？”秦风弱弱的道。

　　别看他现在有钱有人谁也不怕，但唯独对着自己这老爹，打心眼里发虚。

　　老妈张云看秦山吹胡子瞪眼的，气的使劲拧了他一下：“你这老头子，怎么回事？小风说点事你怎么就知道着急？我看我儿子就挺好。”

　　说到这里，她话锋一转：“对了，小风，你这要是并村的话，能不能把你舅舅那边的村子也给并上，那可是妈的娘家村呢。”

　　“啊？我舅舅那边的村？”秦风一愣，然后有点为难的道：“娘，这个不是我不并，是这第一批真的不好办。”

　　“我舅舅的村子离的有点远，而且隔着乡镇呢，要等下一批才行。”

　　张云听的有些失落：“唉……行吧，你小舅现在可是有点不易，现在可是闹心呢。”

　　“我舅舅闹啥心？去年你不是支助他开厂了吗？”秦风一阵不解。

　　这事他是知道的，之前他弄菜的时候，老妈张云是想着让自己舅舅那边的表兄弟全过来跟着干的。

　　可是秦风没让，因为那会规模还小，他怕全用一些亲戚搞的太乱了。

　　毕竟表兄弟们一个个也没啥特别的技能，在这边他让人家刘黑子和刀疤管事，要是弄些亲戚过来，人家说不得骂不得的，不好管。

　　后来正好赶上小舅找了个财路，开了一个纺织厂，当时缺钱，秦风给拿了六十万，让老妈给了小舅，听说还发展的挺好的。

　　他真不知道小舅还闹啥心。

　　张云被秦风问的有些尴尬，倒是秦山大嘴一撇：“哼！还不是你二舅家那两个混帐东西嘛，拉着你小舅家的表弟天天惹事，感觉有点钱了，在那镇子上横行霸道。”

　　“前段时间喝酒把人给打了，还砸了人家的车，人家把他们给告了，现在你小舅正花钱往外捞人呢。”

　　“过来给我借钱，我没借他，你那表嫂还给我脸子看，真不知道怎么想的。”

　　秦山说到后面，气的重重哼了一声。

　　张云赶紧拉了他一下：“你能不能少说两句，那是我娘家人，遇到事了找你这当姑父的不应该啊？”

　　“就不应该，那种混帐东西，要我说在里面呆几年才好呢。”秦山瞪眼道。

　　秦风越听越蒙：“妈，到底怎么个事啊？打人打的很严重吗？”

　　“呵呵，倒也不是太严重，不过人家也不是好惹的，在那边镇子上也有些影响力……”张云接着就把事情讲了一遍。

　　说完看看秦风：“小风，你看这事你能帮上忙不，要是能帮的话，你就帮一把，你小舅对你可不错，就那么一个儿子，这能给捞出来就捞出来吧。”

　　秦风听了老妈的话，眉头一阵紧皱。

　　秦风有三个舅舅，现在过世了两个，就剩下一个小舅了。

　　对于几个表兄弟，他多少是知道一些的。

　　小舅家的表弟叫张国，跟他就差一岁，因为从小家里条件就不错，性子有些浪荡，不爱干啥正事。

　　不过要说多坏也算不上。

　　但二舅家的两个表哥，一个叫张全一个叫张路，秦风打心眼里都有些讨厌，以前二舅家的条件是最好的，他去那边的时候，两个表哥对他是横竖看不上，一点也不亲近。23sK.com

　　而且两个表哥为人还嚣张的厉害，明明就是靠着二舅的遗产才有点钱，偏偏一身的江湖习气。

　　见了酒就往死里喝，跟谁说话都称兄道弟，天天跟一帮街头的混子混在一起。

　　老爸秦山对那两个表哥也很讨厌！

　　这次的事情用老妈的话讲，明显也是怨张全和张路的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百九十六章 老妈的哀求免费阅读。https://xs.23sk.com 