
　　陈航应了一声：“我们查到，和老陆总传有绯闻的那些女人中，其中有一个，是时家的人。”

　　“是时淮的小姑姑。”

　　陆翌然眯了眯眼，在记忆里搜寻了一遍，并未搜寻到这么一号人物。

　　“时淮的小姑姑，名叫时舒芸，比时淮大十多岁。”

　　“时淮小的时候，那时候因为时淮的父亲刚刚上位，他的父母都比较忙，所以有很长一段时间，时淮都是在他爷爷奶奶家里生活的。”

　　“而照顾时淮最多的人，是时舒芸。”

　　“时舒芸大学毕业之后没多久，就也进了官方部门，正好对接的是招商相关的事务，和老陆总，有过几次交集。”

　　“老陆总出事之前，因为时舒芸和老陆总走的比较近，外面就已经有了一些流言蜚语。”

　　“后来老陆总出事之后大概两三个月的样子，时舒芸就被人发现怀了身孕，孩子大概已经四五个月了。但是时舒芸当时没有结婚，甚至连个男朋友都没有，据说当时，时家那边的人动了大怒，责问时舒芸孩子的父亲是谁，当时时舒芸亲口承认，孩子的父亲是老陆总。”

　　陆翌然听到这里，就拧起眉头来：“不可能。”

　　在他的印象中，他父母虽然感情比较淡薄，可是他父亲是个比较有责任感比较顾家的人，这种事情，根本不可能发生。

　　“我也觉得不可能，但是当时时舒芸的确是这样说的。”

　　陆翌然皱了皱眉：“时舒芸当时既然怀孕四五个月了都没有打掉，说明她当时是准备将这个孩子生下来的啊？”

　　“既然打算生下来，那就等着生下来做亲子鉴定不就可以了？虽然我父亲死了，但是我还在，陆家还有其他我父亲的兄弟在，生下来做个亲缘鉴定，一切不就水落石出了？”

　　陈航点了点头：“按理来说，的确是这样就可以了，但是，时舒芸还没有生下孩子，就死了。”

　　“死了？”

　　陆翌然眉头紧蹙着，却又很快反应了过来。

　　时舒芸自然是只能死了。

　　毕竟，时淮对他恨意这么浓，设这么大一个局，都要跑到他面前来闹腾，时舒芸怎么可能活着？

　　陆翌然抿了抿唇：“怎么死的？”

　　“据说是意外身亡，但是据从时家那边的人那里得到的消息，时舒芸应该是被人害死的。”

　　“当时最多的说法是说，是您听说了时舒芸怀了你父亲孩子的事情，当时你父亲刚刚去世没多久，你不想多一个弟弟妹妹来和你争夺和分享陆家的财产，所以叫人暗中，将时舒芸，连带她肚子里的孩子给处置了的。”

　　陆翌然一点也不意外这个结果，只忍不住地冷笑了一声：“时家人相信了？”

　　“应该是没有相信的，毕竟当时陆爷你的情况，时家大部分人都还是挺清楚的，他们也应该知道，当时的你，压根就不可能分出精力再去处理一个时舒芸。”

　　“也正因为他们没有相信，所以这些年，才没有来找你的麻烦啊。”

　　“毕竟，时家也不是傻子。”

　　陆翌然点了点头，明白过来：“但是，时淮相信了。”

　　陈航沉默了一瞬，才点了点头：“时淮，时淮当时，年纪也不大。”

　　“时舒芸出事的时候，时淮大概也就十多岁的年纪。”

　　“他应该还什么都不懂的时候，大概只是听谁提了一嘴，听见了什么流言蜚语，然后在心里给记住了。”

　　“他长大之后，当年的事情已经过去了那么多年，即便是他成为了一个黑客，恐怕也已经无从查起了。”

　　“但是你杀了时舒芸这个事情，在他的记忆里，已经根深蒂固，再也没有办法破除了。”

　　“所以他才布下了这么大一个局。”

　　陆翌然闻言忍不住嗤笑了一声，幽幽叹了口气：“我这可真是……”

　　“我可真冤啊。”

　　陆翌然手指在轮椅扶手上轻轻敲了敲：“这黑锅，我可不能够一直背着。”

　　“但是这个仇恨，在时淮那里，恐怕都已经成了一种执念了。”

　　“除非我能够找到真正的证据，告诉时淮，那件事情不是我做的。或者是，我能够找到真正的凶手，否则，时淮是不会放弃的。”

　　陈航应了一声，却又低声道：“但是事情毕竟已经过去这么多年了，想要查，可不太容易。”

　　“十多年前的事情，那时候网络和通讯都没有现在这么发达，很难查。”

　　“而且，时淮肯定是去查过的。但是明显，他并没有查出来什么，所以才会一直误会老陆总，一直针对你。”

　　“他都查不到什么，那我们，只怕……”

　　陆翌然抿了抿唇，沉默了好一会儿：“从网上留下的信息查不到什么，那就从现实中去查。”

　　“时舒芸肚子里的孩子，定然是有父亲的啊，我就不信，她身边没有一个朋友，谁也不知道当时究竟是怎么回事。”

　　“查，先查时舒芸的通讯联络名单，或者去问，从时家人以及时家的下人里面，去打听，打听当时和时舒芸来往比较密切的人都有哪些，挨个挨个去问。”

　　陈航低低应了一声：“好，我和周钊这边商量一下，看看要怎么去查这件事情。”

　　“嗯。”

　　陆翌然应了一声，才挂断了电话。

　　挂断电话一抬头，就看见安澜目不转睛地盯着他：“怎么了？我刚刚听了个大概，查到时淮是因为什么针对你了？”

　　“嗯。”

　　陆翌然点了点头，将事情简单说了一遍。

　　安澜皱了皱眉：“你父亲……”天籁小说网

　　陆翌然摇了摇头：“以我对我父亲的了解，时舒芸的孩子应该不是他的。但是，毕竟那时候我年纪也不算太大，也就十多岁。可能我对我父亲的了解也存在一定的偏差。”

　　“可不管事情真相究竟是什么样，我也一定要弄清楚。”

　　“如果孩子的确是我父亲的，那我会和时淮有一个了结。”

　　“如果不是，那么时淮这些年，对你，对我做的这些事情，我也会让他，付出代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百一十九章 让他付出代价免费阅读。https://www.23sk.net 