
　　鹅然。

　　如果愤怒，可以瞬间叠加武力buff，扭转乾坤，反败为胜，那还要挂逼干什么呢？

　　“砰！”苏听鱼挥动流陨棒，将这个无脸的鬼玩意给打飞到了墙上。

　　“妈呀，吓死我了。”苏听鱼拍了拍小胸口。

　　好险哇。

　　差点就被袭击了。

　　苏听鱼走过去，往两个看似已经没有反抗能力的鬼玩意身上补棍。

　　嗯……谁知道这是不是在故意示弱，玩一手兵不厌诈呢？

　　连戳了好几棍后，确定这两玩意只剩下一口鬼气时，苏听鱼满意地点头。

　　苏听鱼往秦七和大灰那边看去。

　　秦七也是对付两个鬼玩意，不过青铜古剑的小人头数不胜数，很轻松就制服了那两个鬼玩意。

　　而大灰那边，一番鏖战后，直接把鬼玩意给吞了。

　　这就让苏听鱼有点小惊讶了。

　　大灰只是二星副本的boss，虽然苏听鱼也提供了一些资源，给大灰提升自身的实力，可……它一个二星副本的boss，能打得过五星副本的普通怪，这怎么看，都感觉有些不合理哇！

　　打斗结束后，这些鬼玩意被打怕了后……而且还看到有个同类被吞了，直接什么都招了。

　　苏听鱼和秦七也顺利的知晓了发生在302号房的命案。

　　302号房的原住户，是一名双腿高位截肢的青年，在最好的年纪发生了车祸，而车主是个富二代。

　　出事后，原住户要求赔偿，结果，被富二代家里利用权势，扭曲成了他想碰瓷不成，反而失去了双腿。

　　而这群记者之所以在这里，就是在这件事爆发后，挖到了原住户的地址，想要上门采访。

　　原住户当时还没有从阴霾中走出来，而且，他是住在三楼，出行成了一个大困难。

　　一天，他正在楼梯口坐着轮椅活动，结果这五个记者找上门来，还提及这件事。

　　一时间，原住户情绪爆发，不小心直接连人带轮椅，摔下了楼梯，头部直接撞破，血流不止。23sK.com

　　而这五个记者，在事发的第一时间，回过神后，纷纷都逃离了现场，压根就没有管青年的死活。

　　后来，青年被公寓的其他住户发现，可已经晚了。

　　青年彻底失去了呼吸。

　　死了。

　　…

　　了解完了整个事件，苏听鱼沉默了一会，开口：“七七，小人头它们应该都饿了吧？”

　　秦七：“嗯。”

　　随即，秦七给了个眼神，青铜古剑上的小人儿欢呼雀跃，把其中的两个鬼玩意一点点蚕食掉，连渣渣都没有剩下。

　　正当苏听鱼也想让大灰吞了另外两个鬼玩意时，两人的面板跳了出来。

　　【恭喜玩家‘天使苏’‘秦七’顺利查清302号房死者死因，解谜进度：2/8】

　　【请注意！玩家‘天使苏’‘秦七’触发302号专属隐藏任务——我要爬回家】

　　【任务背景：每当午夜的铃声响起，失去双腿的青年，都会在黑夜里仰头望着那几节的楼梯，跌落深渊的人呐，难道永远也无法再次攀爬而上吗？】

　　【任务内容：帮助302号房的住户顺利回家】

　　【任务条件：在接受任务后的第一个夜晚内完成】

　　【任务奖励：200游戏币】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第304章 天使公寓42免费阅读。https://xs.23sk.com 