    早上九点，从机场返回的高速难得出现了小型堵车。

    台风突袭，东南部城市普遍受到天气影响，大规模航班停飞。许多人起了个大早来赶飞机，现在灰溜溜回去，免不得一肚子气。前方路口两司机追尾，交警来了也调停不了，还在骂骂咧咧。

    身后堵车长龙已经一百米。

    封瀚原定的颁奖行程也因为台风取消，黑色悍马的副驾驶上，常晓乐拿着笔记本划来划去，最后惊喜地回头：“boss，你今天的工作都没了耶！我也没事了，耶！”

    封瀚正专注地盯着手机，听见声音，抬头淡淡瞟了他眼。

    常晓乐乖乖闭嘴，埋头装出一副自己很忙的样子。

    自古以来老板最恨闲人，他懂。

    封瀚又看了眼手机屏幕，还是只有他孤零零的一条消息：漾漾早安，在做什么？[调皮]

    过去半个小时了，对面没有回复。

    等待的时间催人心肝。

    什么时候才能光明正大地去见她？暗恋的日子也太磋磨人了。喜欢但是说不出口，想见又不敢说见，每天只能被动地等着零星一两条的回复，翻来覆去看几十遍，在心里偷偷地甜。

    操，简直不是人过的日子！

    常晓乐在反光镜上偷偷打量封瀚的脸色，战战兢兢开口：“boss，下高速之后，去哪儿啊？”

    封瀚把手机扔下，掏出打火机想点烟，想了想还是没点，烟在齿间咬着，眼皮垂下。

    “回家。”

    常晓乐“噢”了声，默默往座椅缩了缩。

    封瀚烟瘾不大，每次抽烟都代表心情很不好，千万不要在这个时候触他的霉头。

    但常晓乐心里是开心的，回家好啊，回家就看不见他了，看不见boss那张冷脸真是幸福，加班到死他也愿意。

    还没高兴两秒，封瀚忽然出声：“江野在干什么？”

    “野哥今天有面试。”常晓乐给江野拍彩虹屁，“野哥效率是真的高，刚开完会才几天啊，就联系到一大批百万网红，都是种子选手，预计今天全部面试完毕，明天就定首签的名单……”

    封瀚打断他：“那回公司。”

    常晓乐的脸瞬间垮下去，嘴巴开开合合，终是没有勇气说出劝阻的话，狗腿道：“好的boss。”

    ……

    办公室里，封瀚漫不经心地翻阅着江野筛选出来的第一批网红名单。

    一个都不认识。

    米团趴在一旁的树窝里晒太阳，懒洋洋的样子，小眼神傲的很，和封瀚如出一辙。

    常晓乐蹲在窝前端茶倒水地伺候着，心想着资本家果真吸人血，自己没工作也不让助理闲着，把这只老佛爷一样的猫接到公司来，非要榨干他的劳动力不可。

    屋里安静得只能听到纸张翻页的声音。

    这显得封瀚手机振动的声音分外引人注目。

    常晓乐眼神瞟过去，借着角度便利，瞧见了封瀚的桌面壁纸。

    是个女孩子的照片，一看就是偷拍的，上面还有视频电话的标志，但掩盖不住女孩子的漂亮。

    饶是见惯了娱乐圈美女，一眼看过去，仍然惊艳。沁人心脾的甜。

    常晓乐呆了瞬，随即明白过来，这就是江野口中那位“boss心尖宠”！只凭惊鸿一面，就让他二十五年没动过凡心的**oss心甘情愿跳入了爱情的火海中，并从此不能自拔。

    简直就像十年前市面上流行的那种霸总小说。

    常晓乐眼睁睁看着霸总封瀚拿起手机点开消息页面，只看了一眼，拧了一上午的眉头就松开了，唇角甚至勾起了笑。

    常晓乐打了个哆嗦，爱情真魔幻。

    封瀚温柔地看着消息框：“抱歉呀封先生，我今天陪朋友面试，上午一直在帮她准备，现在才看到消息。”

    后面还接了个很可爱的兔子表情和一个文件包。

    “我昨晚又修改了一下画稿，全部的稿子都在这里了，辛苦您查看，有意见随时交流。”

    她很少发表情给他，总是恭恭敬敬很小心的文字，抱有戒备。

    今天的漾漾应该是很开心。

    封瀚盯着那只小兔子看了十几秒，粉嫩嫩的兔子，可爱又害羞，很像她。

    他也忍不住笑了，手指跳动，回了一条。

    F先生：好的漾漾，辛苦了，祝你的朋友一切顺利。[耶]

    ……

    温漾的确很开心。

    FK大楼的二层准备室，艾舒已经画好妆，该表演的节目也练习得得心应手。眼看着就要去候场，温漾给她最后整理了一遍衣服，后退一步看一点错处都挑不出了，松了口气。

    艾舒冲她挤挤眼：“等着吧，从今天后，艾舒将飞黄腾达。”

    温漾握着她的手，认真地说她刚学来的网络用语：“小舒别紧张，正常发挥就好，今晚咱们去庆祝，我请你掐啤酒，掐烤串，掐地锅鸡！”

    艾舒乐不可支揉她头发：“好，掐掐掐！”

    温漾送艾舒走进电梯，艾舒冲她摆手，温漾笑眯眯地比了个加油的手势。

    电梯门缓缓合上，温漾眨了眨眼，她今天被艾舒的激情感染了，心情前所未有地轻快。

    艾舒去实现她的梦想了，敢于去追梦的人真伟大，前进的背影都是发着光的。

    温漾高兴又羡慕。

    准备室里的人陆陆续续都去候场了，原本热闹的屋子一下子空荡了下来，保洁进来打扫卫生。

    这个屋子好冷，温漾蹭了蹭手臂，提着包去楼下大厅。

    靠近落地窗的位置洒满阳光，不时有戴着工卡的员工经过，手里拿着咖啡杯，一路说笑，或者谈论些听话音就很高端的话题。

    温漾坐在角落处的沙发里，静静地望着她们走过去。

    她们可真美。

    温漾从包里拿出了一本书和一只笔。她背着的包很大，也很重，里头有个小画夹，一叠画纸，各种颜色的铅笔，还有书和笔记本。

    她总是忍不住发呆，但是又不想发呆，时间在放空中流逝后，心里会很空。

    她很想给自己留下一点东西，最好给这个世界也留下一点东西，证明她没有白来过。

    ……

    路过的人都注意到了窗边的那个女孩子。

    长长的卷发垂到了腰间，侧脸温柔静谧，在下午的阳光下像一幅彩色的画，忙碌的人群中，她显得有些格格不入。

    有人偷偷地拍照，胆子大些的去搭讪。

    ……

    书面被敲了两记，温漾迷茫地抬起头，对面站了个戴着黑框眼镜的年轻男生。

    她急忙打开耳朵上的助听器：“你好，有事吗？”

    男生挠了挠头发，羞涩地指了指自己的手机：“小姐姐，能加个微信吗？”

    温漾摇头：“不好意思，不加的。”

    男生执着地请求：“加一个吧，小姐姐，要不然我交不了差。”

    温漾没明白他后一句是什么意思，她感到紧张了，再次摇了摇头：“真的不好意思。”

    她很抗拒和陌生人的交流，心底会发慌。

    男生飞快地瞟了眼身后的位置，往温漾身边凑近了一步，想去拉她的胳膊：“小姐姐，求你了，加一下吧！你晚上拉黑了也行！”

    温漾被吓了一跳，赶紧站起身退开：“不要碰我。”

    自从八年前车祸受伤后，她就很少一个人出门，更没遇见过这种死缠烂打要联系方式的陌生男人。

    男生一副不达目的誓不罢休的样子，温漾心脏砰砰跳动，她想绕开他出去，但是被堵住路，手心都渗出了汗。

    男生又往前逼近了一步：“小姐姐……”

    身后忽然出现了个更高的男人，一把将他拉开：“人家不愿意，你看不出来么？”

    看清楚来人的脸，温漾松了口气，惊喜又感激地道：“陈学长。”

    ……

    陈易北也没想到会在这遇见温漾。

    他比温漾高了六届，她还在读大二时，他已经研究生毕业，返校和导师吃饭的时候，遇见了她。

    陈易北是喜欢这个小师妹的，后来几年也陆续和她聊过天，但温漾并不热情，加上加入FK后工作繁忙，渐渐就淡了。

    今天遇到是意外之喜，陈易北邀请温漾到楼下的咖啡厅吃下午茶。

    陈易北视线温和地看着她：“最近过得好吗？”

    温漾点点头，笑了下：“挺好的，陈学长呢？”

    “就那样，忙忙碌碌赚一点钱。做音乐总监挺难的，尤其和优秀的艺人合作时，你都不知道他有多龟毛。不过还好，工资挺高的，如果专辑销量好，大概一年能赚半所房子的钱。在同龄人里，还算不错。”

    陈易北抿了口咖啡，继续慢慢地说：“可惜年纪大了，也要成家了，找不到合适的女朋友。”

    温漾听出了他的言外之意，她配合地说：“陈学长很优秀。”

    陈易北笑了下：“都毕业了，还学长学长地叫，叫我名字就行。”

    温漾礼貌地回答：“毕业了您也是学长。”

    陈易北定定地看了她一会，笑道：“不说这个了，讲点有趣的事。”

    陈易北问：“我最近在给封瀚做新专，我记得，你很喜欢他？”

    温漾顿了顿，没说话。

    “封瀚的确是专业优秀的歌手，而且很有个性，唔，长得也好看，年轻的女孩子喜欢他不稀奇。”陈易北自顾自道，“漾漾，你看没看到前段时间闹得沸沸扬扬的新闻，就是封瀚的那个绯闻，女主角的名字和你一模一样的。”

    他提起这个话题，温漾整个人都僵了。

    心脏不受控制地狂跳起来，温漾清楚地感觉到手腕开始发抖，。

    她直直地看着陈易北，陈易北也看着她，若有所思问：“漾漾，那不会是你吧？”

    沉默片刻，温漾勉强地笑了下：“怎么会呢。”

    陈易北也笑了：“我就知道，哪儿能那么巧，那么个大人物竟然是我师妹。”

    他说“大人物”三个字时，眼里有些嘲讽，温漾读出来，她说不清楚心里的滋味，苦苦的，有些酸。

    她听见自己不受控制地问：“学长很讨厌那个温漾吗？”

    “也不是讨厌吧，但是不太喜欢。”陈易北说，“不太检点吧，女孩子追人那么久，总归是不好的。而且听网上那些风闻，好像她的人品也有点问题，也难怪，家里那么有钱，刁钻野蛮什么的，很正常。”

    他说一个字，温漾的鼻子就酸一分，强忍着眼泪没有落下来。

    陈易北皱眉，抽纸巾递给她：“漾漾，你怎么了，眼睛不舒服吗？”

    温漾说：“没有。”

    陈易北强硬地要将纸巾塞给她，身子探过了半个桌子，姿势正尴尬之际，旁边传出道吊儿郎当的声音：“哟，陈总监，干什么呢这是？”

    温漾偏头看过去，借着咖啡店暗色的灯光，认出了来人是谁，最近名噪一时的歌星，杨骁。

    温漾自嘲地笑了下，还真是像艾舒说的那样，FK楼下遍地是明星。

    陈易北的笑容落下去，他好像不太喜欢对面的男人，声音不咸不淡的：“骁哥今天没有通告吗，怎么有空在公司乱逛。”

    杨骁根本没理他，只顾盯着温漾看，眼里不加掩饰的惊艳，而后挑眉伸出手：“你好，不用自我介绍了吧，我最近还挺火的。”

    温漾其实很不喜欢这样的环境，她不适应和陌生人交流，也讨厌和人握手。

    两人的指尖轻轻碰了下，温漾道：“你好。”

    杨骁眼睛笑得眯起来：“还没告诉我你叫什么名字呢。”

    温漾没有回答，陈易北说：“我师妹，温漾。”

    听见这个名字，杨骁的眼神一下子就变了。

    陈易北解释说：“不是新闻上的那个温漾，我师妹很好的。”

    杨骁拉长声音“噢——”了声，又是笑眯眯：“小姐姐，很高兴认识你。”

    ……

    温漾找了个借口离开咖啡厅。

    下午三点钟，阳光还很温暖，树叶被照得绿油油。温漾提着大大的包，走在林荫路上，她踩着阴影走，觉得很冷，望着被阳光洒满的另一半路，那里应该很暖，但身体的每一个细胞都抗拒走过去。

    她害怕光了，害怕有人认出她来，用那种意味深长地语气说：“你就是那个温漾啊？”

    温漾想，到底是从什么时候开始，温漾这个名字竟然成为了一个不好的标签，什么时候开始，她竟然连自己是谁都不敢说出来了。

    艾舒打来电话，声音抱歉：“漾漾，这边人太多了，我还没开始，你在哪里？”

    温漾压低声音，不让自己嗓音的沙哑太明显：“刚刚遇见个熟人，一起喝了茶。”

    艾舒道：“漾漾，要不你先回去吧，打电话让温泽来接你。”

    “不用，我都这么大的人了，丢不了。”温漾笑着劝她，“你好好准备，不要担心我，我很好。”

    艾舒答应了，忧心忡忡挂掉了电话。

    FK的楼下有一座大喷泉，以灵感女神缪斯为原型，很漂亮，水声哗啦啦。

    温漾走到喷泉底下坐着，借着水声的遮挡，眼睛越来越红，终于忍不住嚎啕大哭。

    她不知道一切是为什么变成这样的，她只是像所有十五六岁心里怀着梦的女孩子一样，用力地爱过一个人呀。

    ……

    脚边不知从哪里跑来一只雪白的猫。

    猫懒洋洋地趴在一旁，盯着她瞧，温漾哭够了，拿手背擦眼睛，泪眼朦胧地和它对视。

    “你看我做什么。”温漾小声问，“我哭起来很丑吗？”

    猫“喵呜”叫了一声。

    温漾说：“你真好看。”

    白猫没反应。

    温漾问：“你家人呢？”

    白猫开始舔手指。

    温漾小心翼翼地摸了把它的毛：“你饿不饿？”

    白猫终于抬起了头。

    温漾说：“我带你去吃小鱼干，好不好？我请客。”

    白猫蹭的一下跳起来，温漾吓了一跳，赶紧抬手接住它。

    白猫去舔温漾的耳垂，沙沙的，有些痒。

    温漾觉得自己可真没出息，被一只猫哄了，她刚止住的眼泪又想流出来了。

    她把脸埋进白猫的颈后，呜呜地小声哭：“我今天好难过，谢谢你来陪我啊。”

    ……

    FK顶楼，封瀚面无表情盯着哆哆嗦嗦的常晓乐：“米团呢？”

    常晓乐继续哆哆嗦嗦：“不知道……我就出去冲了杯奶茶，回来发现门开了，米团就不见了。”

    米团是封瀚花了十万块钱买回来养了三年的猫，一直是皇太后的地位，他今天把皇太后弄丢了，好怕被卸腿。

    封瀚气急败坏地骂：“常晓乐我告诉你，晚饭前找不回来，你今天就去米团的笼子住，当猫给我看！”

    常晓乐泪眼汪汪：“我这就去找……”

    “靠！”

    封瀚站在桌前半晌，一把抓起椅背上的外套，也跟了出去。

    作者有话要说：

    记住那个杨骁，他将是火葬场的最后一根柴。陈易北在第三章尾巴出现过一次，以被封狗骂的角色出现的

    以及之后的更新时间固定在晚上18点撒！有意外情况会在评论区请假哒~

    以及男主现在有多讨厌，以后虐他就会有多爽，漾漾现在多让人心疼，以后就会有多宠~

    今天还送红包哦~感谢在2020-11-1417:35:02~2020-11-1518:37:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：相夏1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸1个；

    感谢投出地雷的小天使：蛊湘、果果最棒啦、171个；

    感谢灌溉营养液的小天使：再让我吃一口16瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

