

  刘得铧马上来了精神：“兄弟，怎么说？”

  苏启摇头：“你一个真材实料的水果饮料，干嘛要跟一些化和物品兑出来的饮料去比价格？”

  “就跟我那时候卖奶茶的时候一样，奶精粉一大袋也就那么点钱，加点纯净水兑一下就是一杯原味奶茶。”

  “我卖一块钱一杯都还有得赚，但真用牛奶来做呢，卖这个价格不亏死。’

  “这就涉及到了一个消费者定位，以及市场定位了，明白吗。”

  “打价格战是永远没有底线的，最后搞死的也是自己。”

  “你就卖十块一瓶怎么了，味道突出点，材料好点，你以为消费者真的是傻子，他们喝不出来。”

  刘得铧点了点头：“我明白了，你让我瞄准高端市场，价格卖高点，我也不用这么难受和纠结，是这个意思吧。”

  苏启说：“就是这么个意思。”

  “定价十二零售价？”

  “可现在市场上超过六块的饮料都没有，这能卖出去吗。”

  刘得铧显得无比的担忧。

  苏启摇头：“兄弟，你永远别小看有钱人对于生活的追求，也永远不要对这个市场闭门造车。”

  “你小看了市场，就等于失去了市场。”

  “当年我们媚族卖出那么高价格的时候，谁不是在背后骂我们，疯了，一个比国产手机，竟然卖出了比进口品牌还要高的价格。”

  “哪里来的自信。”

  “结果呢，现在媚族什么情况就不用多说了吧。”

  “说出来你不相信，我们媚族的出货量其实跟雷总的小咪手机出货量相当。”

  “可我们的利润比雷总大实在太多太多。”

  “市场是用来试探的，你不去推广试探怎么得出一个结论出来。”

  “你信我的，就按照你们正常的利润点去标价，该怎么样是怎么样。”

  “如果你的产品是真材实料，永远也不会被这个市场给淘汰。”

  苏启这话没错，后世别说是饮料了，一瓶矿泉水都可以卖到几十块钱一瓶。

  很多人都认为这肯定没有人喝，但实际情况是人家生意爆好。

  有一亿身价的人，去花几十块钱买瓶水喝，就好像是一个兜里一百快的人花两块钱买水喝 一样。

  根本就不会太在乎的。

  刘得铧算是被苏启给点醒了，苦笑着说：“我明白了，你后边那句话非常有道理。”

  “市场是试探出来的，不去试探就永远别对市场下结论。”

  “反正钱是你借给我的，我也没有什么好怕，亏了也是你的。”

  苏启哈哈大笑着说：“那是，所以你怕个飞机，大胆的去搞。”

  “实话说，我们兄弟几个都看在看着你。”

  刘得铧一阵感动，丢了一根烟给苏启。

  点燃，呼了一口烟出去，望着这偌大的果园，叹了口气说。

  “有时候我坐在果园里面，想起大学时的梦想，感觉像是在做梦一样。”

  “那时候我就行想着去南方，然后混迹于各种道上大佬之间，最后自己也成为一方大佬。”

  “现在想想那种梦想是多么的可笑，好在你把我给弄到了征途上。”

  苏启何尝不也是感慨万分。

  上一世，刘得铧就是因为走上了那一条路，被人沉尸东海。

  不但他出事，他父亲也因为他的原因，最后公司倒闭，晚景凄惨。

  笑着说：“人有时候站在一个路口，稍微转个弯可能就是不一样的人生。”

  “说白了，我们每个人都是被命运安排的人。”

  “怎么样，有选好了地方开厂吗，我记得加利夫昨天跟你划拳的时候可是说了的，埃塞国家境内，地方随便选。”

  “面积随便你决定。”

  刘得铧哈哈大笑了起来：“别说，我真是第一次发现加利夫竟然是这么一个豪爽之人。”

  “昨天 大家都醉了，玩疯了没有觉得，可今天早上一醒来，我想起了昨天发生的事情。”

  “我给了自己几个巴掌，我他妈昨天干嘛了？竟然跟一个总T在划拳，还在他额头上狠狠的弹了几下。”

  “我去，我从来没有想过这种事情会发生在我身上。”

  苏启摇了摇头：“加利夫是军营里面磨砺出来的人，而且他的童年很不好，父母都是死在叛军枪口下。”

  “所以他是最能够代表埃塞国普通人的总T，根本就没有任何架子，”

  “正常。”

  刘得铧点头：“以后我要多往他的总T府里面走走。”

  “至于地方嘛，我想来想去，还在在坦桑镇这边吧。”

  “一是离我果园比较近，然后坦桑镇也是我们商帮的大本营，要是出了什么事情，随便大街上一挥手臂。”

  “妈的，兄弟来了三千，多牛逼不是。”

  苏启说：“我正想这么跟你说。”

  “这边有铁路直通海港那边，可以直接把货丢货车上一路畅通无阻的到海边，然后就是我的海运公司。”

  “可以说，安全无忧，挺好。”

  “你要选择在别的地方，这运输成本也会大很多。”

  说道苏启的海港，刘得铧正色了几分说：“对了，你那海运公司到底什么时候通航呢。”

  “海港那边我可是去看了的，年底有望一个对外开放。”

  “其他还有四五个，在明年陆续开放没有问题。”

  “大家伙现在货物运输全部都是欧洲的航运公司在跑，运费真他娘的不是一般的贵。”

  ‘人家收米元的。’

  苏启想了下说：“这个我还真只能问崔术龙。”

  “船一直在造，海轮和江河里面跑的船有很大的区别。”

  “江河里面的船用铁皮子焊接一下就可以直接出去跑了，可是会上风浪，龙卷风等等，对抗环境要恶劣太多太多 。”

  “技术要求高，自然也就慢点。”

  “可这一年多过去了，应该至少有一条船下水了吧，我晚点找个时间问问他去。”

  刘得铧笑着说：“西亚那边一直是你老爸的地盘，现在你继承了，你完成了西亚丝绸古路。”

  “海上你计划也如此庞大，这是海上丝绸之路。”

  “兄弟，你这是陆地，海上准备对欧洲开始两道夹击啊。”