    洛禾看到沈一凌目光真诚的样子，想了想，还是点头了，“那谢谢沈队了。”

    车上，沈一凌没再提前面的事情，而是说最近，“小禾，冷心在我们面前都夸你学东西快呢，想把你培养成她的接班人。”

    洛禾礼貌一笑，“我对基地没什么好印象，不会长期留下来的。”

    “冷心口中的接班，不是在基地。”沈一凌似乎不在意洛禾这么赤裸裸地表示对基地的不喜，解释道。

    洛禾对这些都没有太多兴趣，便选择一听而过。

    不过，她有个问题倒可以趁机问问沈一凌，“沈队，九爷本名是叫殷北深是吧？”

    沈一凌：“对，小禾……你问这个干嘛？”

    洛禾本来还想问问掌权人的，听到沈一凌这么警惕的样子，还是算了。

    等无人机弄好，再问也不迟，不然万一让这些人起疑心，她们努力就全白费了。

    “没什么，就是今天听到叶家主这么叫九爷，我就随便问问。”洛禾道。

    沈一凌似乎松了口气，笑了笑，说：“我以为你是听到那些传闻，对九爷印象不好呢。”

    “什么传闻？”洛禾倒有些好奇了。

    沈一凌想了想，还是没说，“传闻而已，不听也罢。九爷他——其实是个很让人敬佩的人。”

    洛禾内心暗暗吐槽，你们这些人靠他吃饭，当然觉得他可敬了。

    她本来还想从殷北深手下打听出什么，现在看沈一凌态度还是算了，沈一凌就代表着整个基地人的心理，他们不管怎样，肯定都是帮着殷北深的！

    于是，洛禾便旁敲侧击地问，看看能不能套出更多的信息。

    “基地其实是国家的吧，不是私人的？”

    沈一凌：“为国家做事，严格来说确实不算私人的！”

    洛禾心想就知道是这样，殷北深这种大坏蛋，怎么可能凭借一己之力弄出这么大的基地，就为了报效国家？

    怕是明里拿着国家和殷家上头拨下来的钱，暗里去干别的勾当！

    比如，包养女人！

    到达剧组后，洛禾给沈一凌付了油钱，“沈队，下次再请你吃饭哈，谢了！”

    随后不由分说就下了车，沈一凌拿着一张百元大钞，无奈一笑。

    剧组。

    莫琴据说出差了半个月，今天终于回来了。

    洛禾一进去就看到莫琴，楚益瑶坐在那儿，旁边……竟然还有石倾城！

    三个人看到洛禾进来，几乎同时用一种看好戏的眼神看着她，洛禾觉得有些莫名其妙。

    回到自己休息室后，看到简繁坐在一边，而张静和阿敏正围在简繁旁边安慰她。

    洛禾连忙走上去，“小繁怎么了？”

    “洛老师……”简繁抬头，露出脸上两道清晰的巴掌印。

    阿敏愤懑道：“石倾城今天来剧组好嚣张，直接骂小繁抢了她角色，然后就不由分说打了小繁两巴掌！”

    简繁大大的杏眸扑闪了一下，想哭却没有哭，自责道：“我没什么事，就是今天的戏要耽误了，化妆师给我盖了好多粉都遮不掉印子。”

    洛禾看到这一幕，直接上前把简繁拉起来就往外走！

