    原本元天放也并不打算亲自来这萧家，只是碰巧途经此地，竟然听说有水灵之宝，先秦镇河石碑现世，元天放心花怒放之下便径直赶了过来。谁知竟然碰到了萧家如此浩大的场面。四处一片嘶杀声，数百上千年，还是第一次有人敢在六大家族的核心领地内闹事。

    只不过看到这些闹事的人之后，便是元天放也有些咂舌。十二阶大妖魔藻青鳄，那身穿鸾羽披风的男子，紫清上人虽是不识身份，单从气息来看，也是大修士无疑。其他元婴修士，甚至是魔族亦有出现。

    不过对应此次出现的宝物，还有镇河石碑的惊天秘闻，出现这些牛鬼蛇神亦是没有多少惊奇之处了。

    “元家主，既然此宝出现在我萧家，便是我萧家之物，还请看贵我两大世家世代交好的份上，不要坏了这数千年来的平静。”萧家修为仅次于萧劲雷的萧劲松领着一队修士挡在了元天放一行人的身前。

    “元兄，你若是想尝试一下我萧家的癸水神雷阵，我也不拦你，大可入阵一试。至于其他人，想要过问我萧家之事，亦可放手一搏。”

    萧劲雷冷酷的声音自大阵内传来，此阵一旦威能全部发挥出来，别说一个元天放，便是三五个大修士落入阵中，也得含恨而死。而此时两只水灵**刚好被笼罩在阵内。元天方若是想强行闯出，萧劲雷不介意给他一个教训。此次萧家动荡，死伤非小。若是就此示弱，损失非小下还失了宝物，声势大衰之下，项国六大家族恐怕便要变成五大家族了。

    “哈哈，萧兄言重了，这陌上山水，哪里有其他人说话的份，只不过你若是奈何不得这几名不速之客，我却是不介意帮你打发了。”

    元天放打了个哈哈，看到这癸水神雷阵引发的惊人天象，方圆数百里内雷霆惊走，比起元婴天劫之威更甚十数倍，元天放暗自也是心惊不已，暗道这萧家压轴的手段果然非同小可。便是他也不能硬闯。此处毕竟是萧家之地，更棘手的是萧家世子大婚，他只是恰好路过此地，其他足以跟他相提并论的强者并未亲自赶至。他一人面对这性情乖张的萧劲雷，也是讨不了好，若是再多一两个家主在场，萧劲雷断然不敢如此猖狂。

    元天放四下扫了一眼，宾客中也有不少元婴修士，不乏其他几大世家的，只是这种场合下缺乏足够实力强横的主事之人，这些人都将注意力放到了他的身上，只是元天放心里不由冷笑一声，想拿他当枪使，他虽然想上，可犯得着往这癸水神雷阵上撞？纵然萧劲雷不想真跟元家为敌，可形势所迫之下，难免杀鸡警猴，拿他开刀，便是不伤他性命，被这癸水神雷阵重点照顾之下，重伤是免不了的。眼下这般乱局，留着有用之身，才会有机会。

    元天放眯着眼睛打量着雷电气息欲发狂暴的大阵之内，虽然此大阵发动之下，非个人能力所能挡，不过元天放总觉得那十二阶的魔藻青鳄，还有另外几人，既然敢入萧家，想必也不是泛泛之辈，绝不会丝毫准备没有就潜入萧家而来。

    此时萧劲雷还有数名萧家元婴修士亦在大阵之内，想要诛杀这些不速之客当无问题，可是难道这些人没有后手？

    哧.......空中电走龙蛇，一道道黑紫色的雷电迎头打下，与寻常劫雷的阳刚，狂暴不同，这癸水神雷狂暴的同时，却是给人一种发自骨子里的阴冷。

    “上人，你若是想现在独自逃命，可别怪我们把你也拉下水。要走一起走，要留，那也得一起留下来。”项一航见紫清上人神色有异，嘿嘿冷笑一声，此时癸水神雷阵者刚刚发动，阵法之力远未到最高峰，这大阵越是厉害，从发动到最强攻击亦是要一段时间蕴酿。

    项一航祭出阴阳法环，直接轰散了头顶上落下的雷电。

    “老夫如何会干这种事。”

    紫清上人见陆小天与项一航一左一右的包夹过来，不由眉头一跳，原本这二人联手之下，便已经不惧于他，而之前在陌上湖中，陆小天轻易捉拿两只水灵**的手段，已经显露出对方的实力远不止之前他见识到的。此时若是扯后腿，他还真走不脱。头顶上落下的雷柱越发厉害，再拖下去，就算是想走，也要看萧家的癸水神雷阵是否答应了。

    此时十二阶的魔藻青鳄与萧劲雷一番激斗，萧劲雷不愧是六大家主之一，左右各一柄紫光金凤雷刀，伸手一挥。一道道雷霆刀轮在空中滚滚而动，风雷之声浩荡天地，气势碾压山河，竟然压迫得这魔藻青鳄大妖节节后退。陆小天等人也不由纷纷侧目。

    “萧劲雷的玄雷极灭大法倒是修炼得越发高深了。”此地碓一身份与萧劲雷实力地位相当的元天放眼睛一眯，对这萧劲雷大为忌惮，自忖与这萧劲雷对上也讨不到什么好处，别说他的实力并不比这萧劲雷强，此时在这癸水神雷阵之中，萧劲雷作为雷修，得到阵法内的雷霆之力加持之下，就算是他进入阵内，也得被萧劲雷收拾得不轻。

    这十二阶的魔藻青鳄大妖原本以为自己实力与萧劲雷在伯促之间，可动起手来，才发现这萧劲雷的可怕之处。尤其是在这大阵之内，加持了部分阵法之力，甫一交手，魔藻青鳄便陷入被动的地步，雷霆刀轮滚动，在它背已经碾压转动数次，若非它皮糙肉厚，现在便受了不轻的伤。

    “不成，这萧劲雷太过厉害，若是寻常时日，便算是不敌，对方也奈何不得自己，现在必须出阵否则当真要被其灭杀在这阵法之内。”

    对面萧劲雷手中雷霆双刀再次划动之下，十数道电光缭绕的刀轮在天地间滚动，嗡嗡作响，魔藻青鳄大妖眼中也不由升起几分惧意。只是放任这萧劲雷如此轻易地获得它梦寐以求的水灵之宝，魔藻青鳄如何也不会甘心。

