 梁厚德想了想，道：“我的想法是这样的，要不咱俩收拾一下，陪他一起去走访剩下的几个老家伙去，就当是去探望探望他们了。

顺便看看能不能说服一下他们。”

  胡忠诚想了想，道：“这样……倒也没问题。

不过，我出来得急，我那边的事情，都还没和徒弟们交代完呢。

要不这样吧，我先回去一趟。

三天之后，我们在老齐所在的丹阳市集合。

怎么样？”

  杨天和梁厚德想了想，都点了点头，表示同意。

  “对了，要不要提前给这位孙老打个电话，打个招呼？”

杨天问道。

  “别！”

胡忠诚立马摇头道，“杨天你是不知道这老孙的习性。

他向来淡薄孤僻，不喜欢热闹，也不怎么搭理人。

也就我们几个老家伙，他还给点面子。

可若是提前说了要带你这外人去见他，他说不定就找个借口溜出去躲几天呢。

所以……咱们还是去搞个突然袭击吧。”

  杨天不由得笑了，道：“是这样吗，那好吧。

那就按您说的办吧。”

  “嗯，行，那……我现在就启程回去吧，争取早点处理完事情，”胡忠诚说着，便站起了身。

  “这么快？

胡老您不是今早才来吗？”

杨天有些讶异地道。

  “做事嘛，就是要干脆利落，”胡忠诚摆了摆手，笑道。

  杨天：“这……”  “行了，你就让他去吧。

老胡就是这样，心直口快，也雷厉风行，我都习惯了，”梁厚德笑道。

  杨天笑了，心想这胡老还真是有个性。

  于是……胡忠诚就这样离开了，赶回去处理家里的事务去了。

  杨天和梁厚德商量了一下，决定先在这灵药坊住上两天，第三天再启程去丹阳市。

  ……在杨天与两位名医洽谈的同时……徒弟们的共用浴室里，赵旭拍了拍孙少杰的肩膀。

  孙少杰微微一怔，回过头来，发现赵师兄正一脸认真地看着自己，顿时有点懵逼。

  要知道，现在两人可都是赤身裸体啊。

  师兄这般表情……是要干嘛啊？

  孙少杰颤了颤，道：“师兄……干嘛啊？

你知道的，我是喜欢女人的。”

  “滚犊子！”

赵旭翻了翻白眼，道，“我是有正事要和你说好不好！”

  孙少杰顿时松了口气，苦笑道：“有事就说啊，咱兄弟几个还有什么不能说的？

直接开口就行啦，拍我肩膀干嘛？”

  赵旭却是一脸神秘，压低声音道：“我先问你个问题，你……是不是也看那小子不爽？”

  孙少杰微微一怔，心中已然明白了意思，但还是明知故问道：“师兄你说的是……”  “就是杨天，”赵旭干脆地道，“你和我说实话，你是不是也对他有意见？”

  孙少杰听到这个“也”字，便知道赵师兄已然表明了态度。

所以他想了想，承认道：“是的……我……我早就看那小子不爽了。

可这又有什么办法呢？”

  “办法？

当然有办法，”赵旭冷哼一声，道，“既然看他不爽，那就想办法报复他便是。”

  孙少杰看到赵师兄这般模样，心中都微微有些讶异——要知道，赵师兄以前可一直都表现得很儒雅、平和的。

可现在他却变得如此阴冷，可见他对这杨天，是恨到了什么地步啊！  不过，听到这话，孙少杰却是苦笑了一下，道：“师兄，你就别开玩笑了。

报复他？

我们怎么报复他？

那小子现在可被师父视为贵客呢，看那态势，都快当成自己亲儿子了。

咱们能拿他怎么办？”

  像这种以师徒关系为主的大家庭之中，师父的地位基本上都是无可撼动的。

说是一言堂也不过分。

针王府是如此，灵药坊也是如此。

  当然，梁厚德宅心仁厚、慈祥和善，基本上是把徒弟们当亲人对待的。

也根本不存在压迫、欺辱徒弟的情况。

  可……谁都知道，梁厚德的权威是在这儿的。

  无论是哪个徒弟，都没那个胆子跟师父正面做对，更别说闹翻了。

否则，别说师父了，光是其他的徒弟们都不会坐视不管的。

  所以，就算孙少杰再气愤，也不敢违逆师父的态度，去报复杨天。

  不过……赵旭听到这话，却是撇了一下嘴，道：“我们只是对付杨天，又不需要触犯师父。

别让师父知道不就行了。”

  “师兄你说得简单，杨天又不是傻子，他不会去告诉师父吗？”

孙少杰无奈道。

  “那就让他自己也搞不清楚，不就行了？”

赵旭冷笑一声，道，“别忘了，我们可是药王的徒弟。

这药，可以用来救人，但，同样可以用来害人，而且可以害得悄无声息。”

  孙少杰顿时一惊，愣了数秒，惊呼道：“师兄你不会是想毒死他吧？

这可使不得啊！”

  “去你的，”赵旭撇了撇嘴道，“我才不会做这种傻事。

为了这种小子毁了自己，一点都不值当！我只是要给他一些教训，让他好好反省反省而已！”

  “那……你的意思是……”孙少杰疑惑道。

  “我刚刚已经去厨房看了一下，厨嫂今天中午准备做包子给大家吃。

咱们就在这包子上做手脚，”赵旭眼中闪过一丝阴冷，道，“我等会就去准备药汁，用番泻叶、大黄、芦荟、火麻仁、巴豆等等……熬一小碗出来。

你要做的，就是帮我把这些药汁，偷偷地用小漏斗灌进包子里，然后把这两个包子送到杨天碗里。”

  听到这些药材名，孙少杰一下子明白了些什么，睁大眼睛道：“这是泄……”  “行了，不用多说了，你知道就好，”赵旭笑吟吟道，“只要计划成功，杨天吃下这包子，绝对立马屁声如雷，当众排泄。

到时候……你看看师父和师妹还会怎么看他？

哦对了，你中意的那个小姑娘，估计也会立马嫌弃死他吧？”

  孙少杰微微一怔，才知道自己的心思连赵师兄都已经看出来了，微微有点尴尬。

但随后……他想想这将会发生的场面，也觉得非常解气！几乎没怎么犹豫，就点了点头，“好，我明白了。

就这么办！”

 