    　　夏天开始一天天热起来，尚宫局开始供应冰块。

    　　按萧婉词现在的位份，每天可以领四盆冰块，秋果说，过些日子更热的时候，还可以多领两盆。

    　　萧婉词觉得无所谓，她体质比较特殊，身体没有别人那么怕热，现在的热度她还能受的了。

    　　除了每日吃吃喝喝以外，萧婉词就跟着宫女烟秀学习刺绣，打这无聊的后宫日子。

    　　虽说绣的东西不像样子，而是很丑之外，她的耐心，倒是大大跟着提高了不少。

    　　不像刚开始学习的时候，一坐在绣墩上就如坐针毡，现在只要不看她绣的是什么东西，那认真的样子，还是有模有样的。

    　　“烟秀，你们在尚衣局，从早到晚都在绣东西吗？”萧婉词闲着无聊，跟烟秀闲聊天。

    　　“回小主，在尚衣局所有的绣工，大多数都是这样的，当然监工的姑姑不算在内。”烟秀微微一愣，没想到小主会问她这个。

    　　“那一定很费眼睛。”萧婉词听别人说过，绣东西可是很伤眼睛的。

    　　烟秀看小主学刺绣的样子，以前肯定没拿过针线，没想到小主连这个都知道。

    　　“是的，小主，尚衣局好多姑姑三十来岁，双眼就模糊不清了。”

    　　萧婉词没想到绣东西这么伤眼睛，“那你以后除了绣点我的寝衣外，以后就不要绣其他的衣服了。反正有尚衣局的绣娘在呢，你伤到眼睛就不好了。”

    　　这烟秀长相本来就很一般，唯有一双眼睛，长得还有几分好看，这要把眼睛再使坏了，反而不美了。

    　　萧婉词说这话，让烟秀很是感动。

    　　在宫里，有几个真心为身边宫人着想的妃嫔，不随意打骂宫人就不错了，哪有会设身处地为宫人着想的主子。

    　　反正她从未见小主脾气，体罚打骂身边伺候的宫人。

    　　自家小主待她真好，她一天只绣两个时辰，小主都嫌时间长，怕伤了眼睛。

    　　烟秀笑着跟自家小主解释，“给小主做这点衣服，哪有那么容易伤到眼睛，在尚衣局做衣服，那是关在屋子里从早绣到晚，伤眼睛才会厉害。小主你看，我现在一天才绣多长时间啊。连两个时辰都没有。”

    　　“那也不行，以后还是少绣吧。不行，我以后每天也要减少时间。”萧婉词一阵紧张。

    　　最近学习刺绣的时间太长了。

    　　她的眼睛长的这么漂亮，要是因为刺绣坏了双眼，那反而得不偿失了。

    　　…………

    　　等过来了两日，皇帝又开始翻牌子了。

    　　“皇上翻了谁的牌子？”萧婉词声音猛地拔高，在寂静的锦华殿有些突兀。

    　　萧婉词以为自己的耳朵幻听了。

    　　“皇上今夜翻的是翠绿轩宁美人的绿头牌。”小五子恭恭敬敬的又重复了一遍刚才说的话。

    　　听到这个消息的时候，他也惊诧了很久，这前两日皇上可刚招了秦芳仪侍寝。

    　　“这宁美人不是和秦芳仪一个宫吗？”萧婉词有些不确定的问道，在她的记忆里，好像两人是同住一个宫的。

    　　“是的，小主记性好，宁美人的翠绿轩和秦芳仪的青兰殿，都同属永宁宫前殿。”

    　　萧婉词突然有种想笑的冲动，只是小五子还在锦华殿呢，便生生忍住了。

    　　“行了，我知道了，你下去吧。”萧婉词赶紧赶走小五子，真怕自己当场忍不住笑出声来。

    　　等太监小五子一退走，萧婉词再也忍不住哈哈大笑起来，这场后宫大戏是越来越有意思了。

    　　这秦芳仪刚截了嫣良媛的胡，后脚皇帝又让和秦芳仪同住一宫的宁美人侍寝，这皇帝打脸打的秦芳仪真响，这以前秦芳仪得宠是假的吧！

    　　难道当皇帝的人，都是这么的任性吗？

    　　还是皇帝故意这样做，故意搅浑后宫这潭清水，皇帝这是想干什么。

    　　不想了，不想了，萧婉词才懒得动这脑筋呢，没事看看戏也不错。

    　　在萧婉词优哉游哉看大戏时，小五子将后宫中，源源不断的八卦消息带了回来。

    　　宁美人在乾正殿侍寝之后，第二日早上，却并未得到晋升，宁美人还是宁美人。这结果让打算凭借侍寝就能晋升位份的新人，微微有些失望。

    　　…………

    　　瑶华宫正殿。

    　　贤妃刚刚整理完宫务。

    　　“冰巧，你去乾元宫告诉赵庆一声，就说本宫有宫务要向皇上禀报，让他给皇上传个话。”贤妃吩咐身边的冰巧。

    　　她神情疲惫的揉了揉自己的眉心，一脸倦色。

    　　“是，奴婢这就是去。”冰巧高兴的出了瑶华宫。娘娘让她去请皇上来瑶华宫，真是太好了，说明娘娘开始要争宠了。

    　　贤妃转身回头吩咐青翠，“青翠，你去后殿告诉云舞涓一声，让她准备着今晚侍寝，但话可不要说太绝对了。皇上招不招她侍寝，可不是本宫能说了算的，本宫只会提上一提，能不能成端看皇上的意思了。”

    　　贤妃心里还是有些挣扎，她还是希望皇上能推拒了自己的提议，说今晚就歇在她的瑶华宫正殿的。

    　　“娘娘，为什么今晚不把皇上留在瑶华宫正殿，非要便宜了云舞涓。”青翠一脸不可思议，完全不能认同自家娘娘这个建议。

    　　“你以为本宫不想吗？本宫也希望皇上能留在这里，可皇上也得愿意才行啊。你就按我说的去办吧。”

    　　贤妃一脸落寞，心情说不出的难受，希望皇上能如了自己的意。

    　　青翠看自家主子这样难受，嘴上也不好再说什么，一脸悻悻的出了大殿。

    　　住在后殿的云舞涓接到青翠的传话，一脸的喜色，也不枉她天天这么辛苦，去正殿给贤妃娘娘请安，再加上伏小做低的讨好。

    　　住在她对面夏承微那个蠢货，有个皇后姐姐又怎么样，还不是让自己先侍寝了。

    　　云舞涓喜滋滋的领着贴身宫女，沐浴梳妆去了。

    　　下午，皇上被赵贤妃以有宫务禀报为由，请去了瑶华宫的消息就传遍了后宫。紧接着皇上听完贤妃的汇报，又在贤妃宫里用了晚膳。

    　　而晚上，皇上直接招了贤妃瑶华宫里的云舞涓侍寝。

    　　皇帝这侍寝的步伐，又一次直接惊呆了后宫一众吃瓜观众，也包括萧婉词在内。

    　　…………

    　　她都不知道，对后宫妃嫔的这些宫斗手段，该如何表达什么了。

    　　好像自从秦芳仪勾搭走了皇上开始，这后宫侍寝的节奏是八仙过海，各显神通了，能不能让皇帝侍寝，就看各个妃嫔自己的本事了。

    　　“秋果，这后宫本来应该就是这样吗？”萧婉词喃喃自语。

    　　秋果好笑的看着自家小主，对近日一系列的争宠手段，完全不敢相信的模样。这种妃嫔间的争斗，她在宫里见得多了，就小主这样单纯的性子没见过。

    　　也是前几日小主侍寝太顺了，接连三日都成功侍寝的原因在里面。

    　　秋果笑吟吟的跟自家小主解释道：“小主，这才哪到哪呀，前面小主和懿嫔、柳嫔侍寝那么好几日，是赶上了好时候。那时宫里的妃嫔老人，还在皇帝血洗后宫的事件中，未完全回过神来，自然不敢轻举妄动。你看，这秦芳仪在御花园一得手，赵贤妃紧接着就出手了。这些手段在后宫争宠中，是最常见的手段了。”

    　　“也是嫣良媛和宁美人，在皇帝心里不重要，这赵贤妃、秦芳仪一出手，皇上就顺势而为的去了她们宫中。小主这届新人，只是还没适应后宫的残酷而已，经过此事，小主这届新人，就会慢慢成长起来了。”

    　　这后宫可是最能磨炼人的地方，等小主这届新人成长起来，那才是计谋层出不穷，心机手段轮番上演的时候呢！

    　　萧婉词感叹道：“我还以为，只要在宫里等着皇上翻牌子就好了呢。原来机会都是给有准备的人。”

    　　自己到底有几斤几两重，自己还是知道的，就她这点心眼还不让人生吞活剥了的节奏。

    　　想的很美好，现实很骨感啊。

    　　“在后宫，妃嫔容貌、手段、心机、计谋都是缺一不可的，这也是姑姑以前告诉奴婢的。”秋果语气很是平静。

    　　在宫外大家族的后宅，也免不了妻妾间的争斗，只是皇帝的后宫更激烈而已。

    　　其实自己小主人虽单纯些，但可塑性还是很强的，至少脾气好，不随意打骂宫人，能听进去别人的建议和劝导。

    　　就怕是跟了那种辣脾气火爆，心狠手辣，本身又不聪明，还整日自以为是，听不进去别人劝导和建议的小主。

    　　真要跟了这种主子，那还是早点另谋出路的好。

    　　秋果语气一顿，又安慰自家小主，“不过，小主也不用灰心，您能接连侍寝三日，说明在皇上的心里，小主还是很特别的。”

    　　“就是不知道皇上到底喜欢您哪一点，在小主未确定之前，您在皇上面前只要保持原样就好，千万不要试图改变，或者学习其他妃嫔的做派模样，只会东施效颦而已，还失掉了原本自己的特色。奴婢在宫里，见过太多这样的失宠妃嫔。”秋果细细为萧婉词分析眼前的状况。

    　　“你看得宠的妃嫔中，像懿嫔，属于清冷型的美人，丽容华属于冷艳妩媚型的美人，秦芳仪属于娇媚型的。以前在宫里，也没有过小主这性子的，这可能也是小主占得先机的原因，所以小主之前一直做的很好。”

    　　萧婉词点点了点头，算是同意了秋果给出的建议，也打算先按秋果给出的建议实行。

