    第671章口快

    路过的人，看到这一幕，不由都好奇的观望，顾建礼脸皮也够厚，一点也没觉得不好意思，他觉得，想要娶沈绵绵这样的漂亮媳妇，脸皮就得厚才行。

    两人大眼瞪小眼，站了半个多小时，小翠贴心的给陆思远搬了一个凳子过来，陆思远二郎腿一翘，优哉游哉的盯着他。

    三月的太阳暖洋洋的，不冷不热，他就当坐这晒太阳了。

    刚开始，顾建礼抱着不让他走，他就站在这等沈绵绵的思想，可眼看到中午了，他腿都酸了，沈绵绵还没出现，他就想打退堂鼓，想明天再来，可陆思远根本不给他这个机会，拦着不让走。

    他腿脚不好，也没有陆思远高，打不过，想着对方是沈绵绵的哥哥，也不能打，只能忍着。

    到了饭点，小翠给陆思远打包了一份土豆肉片，陆思远一边吃，一边故意诱惑他，顾建礼肚子咕噜噜叫，吞了好几口口水。

    两人僵持到下午三点多，算着时间，沈绵绵快过来了，陆思远才放顾建礼离开。

    大家都以为，顾建礼这次应该长记性，不会来了，谁也没想到，第二天一大早，他又来了。

    还是张倩第一个发现他的，连续三天来，陆思远还没在，张倩也有些怕了，“小翠，那个死变态又来了，这可咋办啊！”

    小翠吓的一哆嗦，往外一看，顾建礼果然在外面，“你别往外看他，就当他不存在，绵绵没在，他应该待一会儿就走了。”

    “万一他不走怎么办啊？”张倩有些担心。

    “军哥快来了，他不走也不敢做什么的，军哥当过兵，打架很厉害的。”小翠看张倩比她还害怕，只能装的镇定一点。

    果然，听到她的话，小翠踏实了一些。

    在外面站了一个小时，没见到陆思远，也没见到沈绵绵的顾建礼，有些不踏实了，沈绵绵昨天没来上班，今天又没来，不会辞工不干了吧？

    想来想去，他决定走进去问个清楚。

    “你干嘛？”刚收了一份菜钱的小翠，一抬头，发现顾建礼竟然走进来了，她下意识把装钱的抽屉关上，一脸警惕的看着他。

    张倩听到动静，抬头一看，也吓了一跳，赶紧跑到小翠身后。

    “你们别怕。”顾建礼拐着腿向前走进了一步，呵呵笑着问道：“我就是想问问，绵绵昨天和今天，怎么没来上班？”

    所谓相由心生，顾建礼就算笑着，给人的感觉也一样可怕。

    小翠刚想找话搪塞过去，张倩却先她一步出了声，“绵绵是学生，今天上学呢，当然不能来这了。”

    “张倩。”小翠呵斥了一声，张倩怎么能把绵绵是学生的事情说出来呢，万一这人去学校门口堵绵绵怎么办？

    反应过来说错话的张倩，连忙捂住了嘴巴。

    “绵绵是学生？”顾建礼眼睛一亮，“她是几中的学生？我弟弟在二中上学。”

    “跟你没关系，你快点走，要不然军哥来了，对你不客气。”怕张倩又说了不该说的，小翠赶紧抢先答话。

    (本章完)

