    “老三，今天创业园那边，有饭否网的王兴来讲课，除此之外还有咱们学校走出去的一些天使投资人，咱们要不要去听课啊。”

    “你们去吧，我就不去了。”

    苏望摇了摇头，他和王兴都老熟人，别说是王兴对外讲课内容了，两人私下里交流都不下百次了。

    至于那些天使投资人，倒不是苏望自大，这其中一大半的投资人，能够投入的资本还不如他自己的钱多呢。

    不是说这些投资人所在的投资机构没实力，主要是对于三五百万的投资额，苏望压根就没看在眼中，而一般这些天使人都是弄的首轮投资，能够动用的金额不会超过一千万，再多的话，估计也得开会研讨，向后面的股东报备。

    “好，那就我去吧，创业园那边也是要求每家公司派一位代表，但没有强制要求一定的是ceo才能够过去。”

    许浩点了点头，他倒是对饭否网的王兴有些兴趣，做互联网的，总得有那么几个偶像嘛，恰好在许浩心中，王兴可以算是自己的半个偶像。

    没有去开会，苏望也没有待在公司里，而是前往秦炯的公司。

    秦炯的支付公司，原来叫闪电支付，不过在苏望入股之后，将闪电支付给改名了，改成了微支付。

    取这个名字，自然是为了下一步的准备做打算。

    “苏总，市政那边没能松口。”

    来到秦炯的办公室，秦炯便是向苏望汇报了一个不好的消息。

    对于苏望来说，微支付自然不仅是第三方支付平台，而是一个融阔了民众生活中所有需要付费的场景服务。

    水电缴费，煤通讯充值。

    通讯充值这块还好弄，移动已经是给许多支付平台开放了接口，可水电这边却是涉及到市政，秦炯并没有能够拿下。

    说实话，秦炯对原来公司的定位可没有这些生活服务缴费，他更多的是想做企业第三方的支付平台，给一些企业提供充值渠道。

    但从苏望的话语中，秦炯才了解到苏望的野心，那是想要做国内第二个支付宝。

    “我们给他们单独开发一套对接系统，那边还不答应吗？”

    “不答应，而且我看对方的态度也不怎么样，估计很难，国企，有时候就是这样的。”

    秦炯话语有些无奈，苏望也听明白了，这就是国企办事的尿性，你给他们提供一些便捷服务，人家还不一定要呢，有你这服务了，岂不是说他们许多工作人员以后得没事情干了？

    尤其是电网，效益多高啊，普通员工在三四线的一年都轻轻松松十来万的收入，就是没事抄抄电表收收费，你给人家替代了，人家反而还不高兴呢。

    “杭城那边，支付宝可以拿下这些项目，应该是走的政府那块的关系，阿里和杭城政府关系很好，政府也很支持，可能是强行推下去的。”

    秦炯又解释了一句，苏望点了点头，这一点确实是他一开始疏忽了，只想到提供便利，却忘记了人家国企对于这个压根不在意。

    就算是前世9021年了，如果不是上面要求各部门加大网上办事力度，恐怕许多部门对互联网技术依然是不感冒。

    “那就不急着来，一步步推吧，除此之外还有什么事情吗？”

    苏望是接到秦炯的电话才过来的，电话里秦炯没有说太多，只是说有重要的事情需要苏望过来做决策。

    “嗯，还有一件事情，刚刚从和咱们合作的电子商务公司得到的消息，支付宝打电话给他们，让他们在支付宝和咱们的微支付中做出选择，如果上线了微支付的话，就会被关掉支付宝的接口。”

    “看来咱们已经是引起支付宝的注意了。”

    听到苏望的话，秦炯眼神古怪的看了苏望一眼，解释道：“估计是支付宝看咱们来势汹汹，想要将咱们给扼杀掉。”

    说实话，秦炯刚开始知道这消息的时候是有些震惊的，堂堂支付宝会用这种手段出来，但是联想到苏望制订下来的推广计划，换他是支付宝的高层，估计也不敢小觑。

    用微支付付费，便是可以享受到2到10元的优惠，这种告诉所有人老子钱多烧钱换用户的土豪作风，任何一家同行公司都得注意到。

    现在不过短短一个月的时间，微支付已经是累计了有五十多万的个人用户，这可全是靠砸钱买来的，为此付出的成本便是高达六七百万。

    “那些电子商务公司是怎么说的？”沉吟了片刻，苏望问道。

    “不少公司都没有答应阿里的要求，尤其是不少和阿里有竞争的电子商务企业，对于这些公司来说，用支付宝是他们不得以的办法，现在有其他的支付平台诞生，还能给用户返利，他们又怎么会选择竞争对手的支付产品。”

    2009年，淘宝虽然已经是奠定了霸主地位，但依然还是有许多电子商务公司存在的，甚至不少公司还抱着干掉淘宝的野心，所以怎么会甘于听命于阿里。

    “但不管怎么说，咱们公司的推广业务还是受到了影响，一些游戏充值公司在支付宝的要求下，已经和咱们暂停了合作。”

    “暂停合作的不用管，目前我们需要考虑的是，该如何完善咱们的支付生态圈。”

    对于支付平台，苏望其实心里也清楚，拥有了用户并不算成功，这种花钱买来的用户忠诚度很低，所以必须要提高这些用户的忠诚度，而提高忠诚度的办法，就是让这些用户用微支付进行多次消费付款。

    一个支付软件，看用户忠诚不忠诚，就是看用户用来支付的次数多不多。

    支付宝为什么能成为霸主，原因就是因为他有着淘宝这个巨大流量入口，什么人网上支付的最多，在线下移动支付还没有彻底出现之前，网购是支撑网上支付的主要流量。

    所以，有淘宝的支撑，支付宝天然就处于不败之地，而腾讯那边的财付通，依靠的则是qq用户庞大的充值数，充q币，充各种钻和会员。

    微支付要想跟这两家三足鼎立，甚至于超过这两家，那么也需要拥有一款可以让用户经常使用支付功能的流量入口软件。

    在苏望的计划中，未来的微信当然是最合适的，但现在苏望还没有打算推出微信，那就只能是依托于饭否网和开心网还有美团来发展微支付了。

    先推微支付，再推微信，是苏望经过了深思熟虑的结果。

    在微信这款霸主级别的大杀器还没有出世之前，那就只有让支付宝先暂时嚣张一下了。

    “除了推广，我们还需要做的技术上面的研发储备，正如我所说的二维码功能，还有针对于用户的数据分析系统。”

    互联网，技术储备有时候也很重要，当然，一般来说除非是超越时代的技术或者是一些硬件层次的高新技术，否则的话一般技术最多只能领先几个月，但在互联网这种瞬息万变的市场上，几个月的时间足够发生许多事情了。

    “苏总，你说的二维码技术我最近也是了解过，日本那边放弃了专利权，开发起来技术难度并不大。”

    “嗯，就是因为技术难度不大，所以我们要先一步拿下二维码扫一扫专利权。”

    二维码是由日本电装公司发明的，但对方觉得这技术没有什么含量，便是没有怎么深耕，但在国内可是有人注册了二维码扫一扫专利权的。

    甚至到后面，就连美国和台湾那边也要花数亿来购买这个专利权。

    “嗯，这个已经在开发，预计不需要多久就能实现，不过关于二维码，目前国内有两家公司是专门做这个的，算是行业中的佼佼者。”

    秦炯是搞技术的，对于技术自然很认真，在苏望让他去研究二维码技术的时候，他便是通过调查了解到了国内两家专门做二维码的公司。

    “哦，什么公司？”

    “意锐科技，目前国内许多公司的二维码都是由这家公司提供的，包括一些扫码设备和提供二维码，另外一家则是凌空网，不过凌空网这家公司更有点像是专利公司。”

    听到秦炯这话，苏望明白了，前者是正常的二维码厂商，为企业提供二维码和提供二维码扫描设备的公司，但后者就属于那种有点取巧性质的，说白了就是看准某个技术前景，进行专利化布局，也不占据市场，就做技术拿专利，等到后面靠专利赚钱。

    这类科技专利公司在全球范围内都有不少，说白了就是公司高层对某方面的技术市场比较看好，所以就深耕这方面的技术专利，一旦要是赌对了，就可以靠着这专利吃上二十年了。

    “这是这两家公司的资料。”

    秦炯将桌子上的两份文档递给了苏望，对于第一家意锐公司，苏望有些陌生，不过当看到第二家凌空网的创始人的信息后，他脑海中却是有了印象。

    二维码虽然是日本人发明的，但二维码扫一扫专利却是在中国，而且就是凌空网这位创始人。

    会记得这些，他还要感谢当初的一些自媒体，当时正好看到一条新闻消息：扫一扫成中国新四大发明，里面便是有这位凌空网创始人的名字。