    时间缓缓流逝……

    不知过了多久，程风眼皮微动，缓缓睁开眼睛，入眼的是陌生的天花板，不，有点眼熟，是赛场东侧的医疗室, 空气中夹杂着淡淡的清新药味。

    怎么在这里？程风脑袋有些晕乎乎的。

    “你醒了，恭喜你，手术很成功。”

    耳畔听到清淡悦耳的女性嗓音，程风微微扭头，映入眼帘的是柳诗羽那俏丽的脸蛋，他吐槽道：“这个陈年老梗就别玩了。”

    柳诗羽正用水果刀削着不知哪来的苹果, 她微微一笑道：“还能吐槽, 看来恢复的不错。”

    程风大脑逐渐清醒, 后知后觉想起自己在赛场上，与王煜明最后的对拼之下，最到重伤到昏厥的事情。

    他试着坐起身来，顺便活动一下手腕和五指，才感觉到自己的伤势基本恢复了。

    血族体质果然神奇，在那样的重创伤势之下，还能够恢复到原样。

    一点腰酸背痛都没有，而且后遗症也没留下一点，就连胸腔内损坏的五脏六腑也安然无恙。

    彻底清醒后，程风忽然有些心有余悸，幸好心脏没有遭受损坏，如果这个脏器出现问题的话，他先前就不是昏倒过去那么简单了。

    当时的比赛拼到了那样的程度，双方都在竭尽全力。

    他头脑发热，甚至不顾身体能否承受得住, 险些超过了‘界限’。

    毕竟一直以来依靠着血族的体质, 让他产生了自己无论受到多重的伤, 都能完全治愈的错觉。

    而这次，自己竟然重伤到昏厥, 就证明身体所承受到的伤害突破了一定的界限，现在能够恢复过来，已经算是运气相当好了。

    程风在身前虚握了两下拳头，除了体力没恢复外，伤势彻底康复，抬眸，面向少女：“比赛…怎么样了？”

    “当然结束了。”

    柳诗羽将削好的苹果递过去：“呐，吃点？比赛这么辛苦，补充点体力。”

    程风怔了一下，还以为柳诗羽是削来她自己吃的，想不到会递给自己，欣然接过。

    “谢谢。”

    “你的表现很不错，毕竟当初是我拉你入协会的，算是沾到了几分冠军的光彩呢。”柳诗羽少见的开起玩笑。

    “冠军？”

    程风刚啃一口苹果就呆滞住了，一时间感觉有点不真实：“你是指我？”

    “对啊，恭喜你。”

    柳诗羽见他一副难以相信的样子，微笑道：“动作快点，等会颁奖典礼就要开始了。”

    这时, 医疗室的门打开。

    洛珂和身边的哥特少女一起走近到病床前，洛珂讪讪一笑：“哟, 我们的冠军醒了啊，看样子气色恢复的不错。”

    程风挑眉道：“还有心思来调侃我，你的伤势好些了？”

    “如你所见，走路没问题，我可是在直播上看到你的比赛了。”

    洛珂打量着病床上的他道：“你的伤势比我严重多了吧。”

    “你忘了，我有治愈的能力，基本上已经康复了。”程风转了转胳膊，表明自己已经活动自如。

    “这么快就恢复了？你莫不是吸血鬼吧，那样严重的伤势还能恢复，简直是怪物啊。”洛珂啧啧称奇。

    程风：“……”

    今晚要不要刀了他？

    顾妍双手叉腰，语气郁闷道：“想不到本姑娘都打不过的王煜明，你居然打赢了，真是纳闷。”

    程风啃着苹果，咀嚼着酸甜的果肉，声音含糊不清的道：“怎么，你怀疑我这冠军的含金量？”

    顾妍不服气的哼了一声：“没错，有空一定要和你较量较量！”

    程风无所谓的摊手：“随时奉陪。”

    “好了，时间差不多了。”柳诗羽开口道：“等下典礼开始了，走吧。”

    当时程风无视身体能否承受得住，连续爆发四次雷霆一闪，最终王煜明被一刀刺穿，呕吐鲜血，二人同时从高空中坠落下来。

    而下方的擂台已不复存在，只有一片砖石废墟，谁先掉落在地上，就算是跌落场外。

    在强光的照耀下，在场的众人几乎无人能看到比赛的结果。

    三万多的观众中，除了柳诗羽，能够勉强眯开眼睛以外，唯有坐在贵宾席那边的楚星河，清楚的望见二人的胜负结局。

    是王煜明先坠落在地上，震起股股尘埃，在决赛中遗憾落败。

    ……

    刚走出医疗室，程风就见外面一批媒体记者，争先恐后的伸着话筒怼了上来。

    “程风先生，恭喜你赢得晋升赛的冠军！”

    “请问，你对于赢得这次冠军有什么感想吗？”

    “在二百多名参赛者中，夺得了冠军，请问你的心情如何，能简单的说明一下吗？”

    “我是冬临市电台的记者，请问你有什么感想吗？”

    “阿巴！阿巴阿巴阿巴阿巴……”

    “采访就不用了，请让一让，别挡路……”

    程风应付不来，索性推开拦路的众记者，向着赛场待战区的方向走去。

    主考官在待战区等候已久，见程风毫发无损的走过来，目光微动。

    虽说早就知道程风拥有治愈系的能力，仍不由得感到些许诧异。

    在决赛上和王煜明的激烈鏖战中，程风受到多么严重的伤势，他作为主考官可是在现场亲眼目睹的。

    决赛落幕后，程风和王煜明被抬到医疗室救治。

    想不到这才过了三十多分钟，程风除了样子有些疲惫以外，几乎恢复得和赛前一样的状态。

    主考官有些感慨，伸手和程风握了下手，“程风选手，恭喜你赢得冠军。”

    “嗯。”

    “跟我来，大家可是等你很久了。”

    ……

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    伴随着一束束烟花冲天而起，划破夜色，接连爆响。

    绽放的光芒照耀着夜空，炸裂出绚丽的七彩火花，格外美丽。

    颁奖台，在聚光灯的照射下，戴着冠军勋章的程风站了上来，现场，十数架摄像机的镜头，齐齐对焦在他的身上。

    看台上密密麻麻的观众视线下，程风久违的感到发自内心的激动。

    主持人在一旁出现，面向三万多的现场观众们，提着话筒高声呐喊：“现场的观众们、电视机前的观众们，经过这么长时间的比赛，三年一度的晋升赛正式结束。

    而今年的冠军选手也终于诞生，让我们热烈的恭喜这位冠军——程风！”

    “OHHHHHH……”

    “噢噢噢！”

    掌声如潮，呼声如雷。

    ps：下一章在写，会晚点。

