    现在各大区的开设有修士学院，高三学生可以直接参加修士学院的考试，这个超凡职业已经在全球都纳入教育体系。

    和修士相比，御鬼者这种靠玄学的职业就可怜多了。

    毕竟鬼物都是很凶的，想要让它们在不伤害你的情况下主动和你签订契约，这无疑是很难的事。

    有意识的鬼物不会和人类签订契约，无意识的鬼物一切行为都凭着本能行事。而且签订契约双方必须心甘情愿，但凡有一方被强迫都不可能成功。

    所以想要成为御鬼者，绝对不是容易的事。

    正在上网的三眼猫并不知道，此时它的那位临时保姆正跑到她的闺蜜那里求救。

    紫御花园，一套小型别墅门前。

    宋思甜正对着门口狂按门铃，她刚刚下班就赶来这里，不敢回家。

    一会儿，房门打开，一个面色雪白，好似没有晒过太阳一样的可爱女孩出现。她似是知道宋思甜要来，所以看到她也不惊讶。

    “落落宝贝，救命！”

    “甜甜，你进来再说。”

    她似是知道宋恩甜遇到什么麻烦事，看到她到了，连忙把她迎了进去。

    “落落，你一定要帮我，昨晚我吓得一晚上没有睡。”

    此时宋思甜精神状态并不好，两个淡淡的黑眼圈，要不是画了妆，那和国宝一样明显。

    “怎么回事？你怎么会招惹到那样的存在。”

    通过手机联系，落落已经知道宋思甜遇到了什么麻烦。如果真如自己闺蜜所说，那猫恐怕不是一般的鬼物，整个上渔市根本没有人能够对付那种存在。

    真不知道自己这闺蜜做了什么伤天害理之事，招惹到那种存在。

    “我怎么知道，你知道我都很乖，不爱惹事，每天除了宅在家里就是去酒吧唱歌，谁知道昨天晚上会被那只猫给缠上。”

    宋思甜可不敢告诉自己闺蜜具体实情，要是让落落知道她用鬼物害人后，那她不得到特勤局走一趟。

    毕竟落落可是特勤局的临时工，可不是一般人，是联邦政府的执法者。

    “那你先住在我这里，我去你那里看一下情况。”

    落落回到自己房间里，把旁边桌子上刚刚折的纸鹤都收入书包之中。

    “落落，你要小点心，实在不行我们就逃。”

    想到鬼蝶在那只猫手上没有一丝反抗之里，宋思甜就显得很怂，实在是惹不起。

    “好啦！你先乖乖呆在这里，等我去看下情况。如果我解决不了，我会到局里向魔都总部求助。毕竟真要是一只将级鬼物出现在上渔市，这将是一个灾难性的隐患。”

    上渔市特勤局实力最强的超凡者就是她，如果她都不能解决，那么找其他人都没有用。

    而且她也是御鬼者，只不过她和宋思甜不同。因为她实力太强，特勤局特许她以临时工的身份加入特勤局。

    毕竟在这世界，御鬼者虽为超凡者，但是身份地位都与那些修士不能同一而语。

    宋思甜家中，三眼猫在大致了解了一下这世界的基本情况后，心情才放松下来。

    这世界名面上最高的战力也才不过是将级，也就是金身法相境的修士。

    至于领主级的也许有，也许没有。这让三眼猫经历了魔兽世界的凶险后，有一种满级大佬闯新手村的感觉。

    喵~

    它喜欢！

    此时它正在看一部有关修士的电视剧，看得津津有味。

    这世界联邦政府一直在推广修士，使得人类以成为修士为荣。虽然能真正觉醒神魂成为修士的很少，但数量却每年都在增长。

    而且随着灵异事件越来越频繁，修士的需求依旧供不应求，才有了联邦政府慢慢接收御鬼者进入执法者体系一幕出现。

    毕竟普通人可对付不了鬼物，只有超凡才能对付超凡。

    突然，正趴在显示屏前面看电视剧的三眼猫脑袋一顿，慢慢转头往阳台方向望去，立时看到一个人影出现在阳台上。

    那人影站在黑暗之中冷冷的看着它，似是在观察它的行为。

    喵呜~

    “好看吗？要不进来看。”

    三眼猫眉头轻皱，面带不满的看着这不速之客。

    那人影似是把三眼猫的话当真，竟然真的自外面走进来。在灯光的照射下，这人影显露出来，她是一位可爱漂亮的人类。

    “好啊！我叫落落，我该怎么称呼尊驾您？”

    “有趣，入乡随俗，你叫我黑米吧！”

    见这人落落大方的走进来，三眼猫本来心中的那点不满立时消散。随后它转念一想，想到某个这么晚还没回家的小鬼，不由好笑的问道：

    “人类，你是那小鬼叫了的帮手？”

    “我能问下你为什么要找上她，她有什么地方得罪了你吗？”

    虽然大方的走进这里，但是落落的内心十分紧张。因为她感受到自己鬼契中的姐姐那种恐惧的情绪况，不由暗自戒备。

    手中紧紧抓着两把千纸鹤，随时准备发起攻击。

    “别怕，我又不会吃你。最近本喵不吃人，只吃肉。”

    领主级的修行，已经不是单靠吞噬灵魂就能不断变强了。在这个阶段，注重的还是对规则的领悟。

    不知道为什么，它感觉这座城市的灾厄法则越来越活跃，有一种风雨欲来之感，所以它要留在这里，体会下这地方灾难的降临气氛。

    “你要怎么样才能离开甜甜，只要我能做到的，一定尽力而为。”

    落落不知道为什么，听到眼前这只黑猫的话会有毛骨悚然之感，明明它的语气很和善。

    “她可是我好不容易找到的临时保姆，你想代替她？”

    “虽然我不知道尊驾上什么样的实力，但是这里是人类的世界，比我强的人也很多。如果你不走，把那些强者引来，恐怕到时你想走也走不了。”

    三眼猫的话令落落感到心悸，她自然不敢答应，谁知道答应后会发生什么样的事。

    她跟不少鬼物打过交道，每一只鬼物的能力都十分特殊。有些鬼物的能力更是超出一般人想象，如同某些特殊规律一样，你要是一不小心中了鬼物的圈套，绝对会引发严重的后果。

    “小姑娘，你在威胁本大爷吗？”

    见这个女孩竟然拿话威胁它，让三眼猫眼中不由露出一丝冷意。

    这世界胆敢威胁它的人，可没有一个好下场。虽然这女孩长得可爱漂亮，如果它是人类也许会怜香惜玉。

    但现在它是猫身，对此无感。

    ······

