    “是我说的，又怎么样？我不但直播吃屎，我还会叫你爷爷呀，不过老子可没有时间跟你斗嘴，什么买夜总会，屁话，今天老子是来收拾你的，敢动我的人，我就让你吃不了兜着走。”

    男子话音一落，旁边的的一帮人直接冲入店内，这十几个人可是经过特殊训练的格斗高手，是男子在夜总会的核心力量，当即如同饿狼扑食一般袭来。

    几个美女都是纷纷退到了秦风的身边，秦风将囡囡抱起，囡囡也根本就没任何的担心，反而是非常的兴奋，因为她知道，只要在爸爸的怀里，按就是世界上最安全的地方。

    果然，这些经过系统训练的高手，还没有近身，就被秦风挥挥手像是赶苍蝇一般的都给掀翻了出去。

    十几个打手，毫无还手之力，纷纷飞了出去，有几个打手直接就撞在了那老大的身上，将那家伙压在了最下面。

    “快给我起来，一群饭桶。”男子一边叫疼，一边吼叫道。

    几个打手爬了起来，那男子好不容易站起，不过此时他的表情就变了，因为秦风的实力，让他惊讶不已。

    “有两下子小子，今天这个事情我们算是结下了梁子，你等着，我会再去找你的。”

    男子知道自己在这里肯定会吃亏，还是先走为妙，他正要转身离开，秦风却冷笑道：“今天你闹事，打不过就要走，这好像有点说不过去吧？”

    男子回过头来一看，双眼露出了凶狠的目光，喝道：“你还想怎么样？”

    “不想怎么样？我只要你给这个美女道歉赔礼，还有，如果下一次我再遇到你在这里闹事的话，你的下场会非常惨的。”

    “小子你不要过分，虽然现在我打不过你，可是你一个人本事再大，还能跟多少人打，如果你非要将事情做绝的话，那以后你会后悔莫及的。”

    “是吗？后悔的事情我从来不做，但是我也从来没后悔过，如果今天你不道歉的话，我保证你走不出这个地方。”

    男子双眼紧盯着秦风，恨不得将他吃了，可是他也不敢离开，因为他知道，秦风想要收拾他轻而易举，可是他又不想道歉。

    “我给你三秒钟的考虑时间，三秒钟过去之后，我会让你爬着出去。”秦风冷冷的说道。

    “三。”

    男子的脸色变了变，可是依旧是没有反应。

    “二。”

    男子依旧是在那里一动不动，但是他的心情却是非常的担心，他担心秦风会出手。

    这个时候，那美女老板忙道：“我看算了，不用道歉了，秦先生，还是让他们离开吧。”

    美女老板明显是不想多事，男子也马上就说道：“听到没有，人家都叫你不要多管闲事，你还要管，你是不是吃多了，狗拿耗子多管闲事了。”

    男子话语刚落，秦风却是悠悠的说了一个字：“一。”

    这个字一说出来，男子都是吓了一跳，他看到秦风的双眼，顿时就害怕了，因为他感觉到自己已经非常的危险，可是他刚刚想跑，却被一股强大的力量给拉扯住了，整个身体都不听他的使唤，直接飞到了秦风的面前。

    “这可是你自找的。”秦风冷笑一声，一脚踹了出去，那男子顿时一声惨叫发出，一条腿就被秦风给踢断了。

    男子趴在地上痛苦的嚎叫着，秦风又是一脚，直接将他踢到了门口，随即说道：“这是给你的一个小小的教训，如果下一次你再来这里，或者你来找我麻烦的话，就不是一条腿了，而是两条腿。”

    男子听到了秦风的话，但是已经胆战心惊了，他急忙从门口爬了出去，后面的打手也赶忙跟了出去。

    看到他们离开，秦风这才拍拍手，对美女老板说道：“你放心，今天的事情我会管到底，这个人，三天之后我会让他消失。”

    秦风的话可都是有一说一，从来不会说谎，但是美女老板却不太相信，毕竟秦风看起来不像是有权有势的人，就算是有权有势的人，让一个人消失，那也不是容易的事情，何况对方还是一个有身份的人。

    “秦先生，今天你为了我得罪了他，我已经是心里过意不去了，我想以后你还是不要管这个事情了。”美女老板忙道。

    “那不行，我秦风说过的话都是算数的，这个事情我会管到底，你不要担心。”秦风说道。

    囡囡也忙道：“阿姨，你放心吧，我爸爸非常厉害的，不管是什么样的坏人，他都能教训的。”

    囡囡的话让美女老板的脸色微微缓和了很多，不过她还是很担心，秦风就说道：“这个事情先不要管了，你将我的宠物先装好，然后我会安排好一切，保证你的安全。”

