    李道一此时，好似陷入了某种魔怔当中。

    全然忘记了此时正在生死之战中，呆滞在原地，呢喃自语。

    唐明皱眉看了眼李道一，也没有主动攻击。

    就在这时。

    一道冰冷的声音，响彻在李道一神魂深处。

    “李道一，你在做什么？”

    鲁子睿语气冰冷，噙着一抹怒火：“这条龙脉之灵是怎么回事？

    你为何没事先告诉我，你拥有一条化灵的大地龙脉！”

    话语声中，带着质问。

    龙脉之灵，内蕴纯粹神魂，若是被鲁子睿吞噬吸收可以恢复些许实力。

    但李道一，竟然敢隐瞒下来，并没有告知他。

    “师尊见谅，这尊龙脉之灵当初濒临枯竭，我用自己的神魂将其绑定，它此时与我一体……”李道一沉默片刻，缓缓开口。

    神魂与龙灵绑定，一旦龙灵崩溃，他李道一也会瞬间陨落。

    “哼。”

    鲁子睿冷笑一声，旋即又道：“此事就算了，速速解决唐玄天，你要想保留自己的龙脉之灵，那就将唐玄天那条龙灵给我抓过来。”

    “本尊耐心有限，莫要墨迹拖延。”

    伴随着话语声，神魂之中掀起巨大波澜。

    李道一眉头紧皱，沉默片刻后道：“师尊见谅，先前心境有些波动……”“本尊只看结果，你若真想获得本尊传承，就好好办事。”

    鲁子睿打断他的话语，说完后，便再度沉寂下来。

    “……”李道一有些自嘲般笑了笑，重新抬眸，看向对面那条充斥着勃勃生机的大地龙脉。

    随后，看向唐明：“风水道韵至宝，大地龙脉，谢灵运之传承，唐玄天，你越来越出乎我的意料了。”

    唐明挑了挑眉，淡淡道：“然后呢？”

    “我想看看，你这风水传承到底有多强。”

    李道一气息蓦然变得深邃起来。

    一指点出。

    “嗡——”那尊通体漆黑的棺木，蓦然腾空而起，裹挟着万钧之力朝唐明轰击而来。

    幽冥棺木，生于冥河深处。

    此时镇压下来，整片天地都被阴风鬼啸所淹没，无尽黑雾从棺木内滚滚涌出，浩浩荡荡，遮天蔽日。

    蓦然间，一尊金灿灿的巨掌凭空凝聚，巨掌狠狠朝幽冥棺木落下。

    上古摘星手。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    巨响轰鸣。

    幽冥棺木被拍得剧烈震动起来，黑雾炸裂，响起阵阵涟漪。

    但很快，幽冥棺木重新归于稳定，反而是上古摘星手，原本金灿灿的掌心，不知何时竟然出现一片乌黑色的疤痕。

    “嗤嗤嗤……”伴随着腐蚀声，上古摘星手的光芒，不断黯淡。

    很快，幽冥棺木嗡鸣震动，一股无比深邃的气息蓦然迸裂而出，只听一道“咔嚓”脆响，上古摘星手直接崩塌。

    哗啦！阴气暴涨，无尽鬼气呼啸而出。

    幽冥棺木再度朝唐明镇压而至。

    “吼——”盘踞在唐明头顶上的五爪龙灵，发出咆哮之声，浩荡龙威宣泄而出。

    几乎同时。

    李道一那条大地龙脉，同样发出汹涌龙吟。

    “吼！”

    龙吟声响彻九天，天地风云巨变，两股威严龙气瞬间碰撞在一起，震得虚空轰鸣。

    李道一的大地龙脉，并没有唐明的五爪龙灵强，但对方加上幽冥棺木，便能彻底改变战局。

    棺木属阴，能蕴阴魂。

    龙灵属阳，能养阳魄。

    阴阳结合，大道归一。

    “轰隆！”

    高空中，浮现出一尊震撼的画面。

    大地龙脉之灵，金光灿灿，此刻完全舒展身形，矗立高空，绵长而庞大的身躯竖立起来，微微蜷曲着，而在龙躯环绕的中间，则是散发出滚滚黑雾，体型暴涨的巨型棺木。

    龙绕棺木，处理天地。

    极阴极阳，相互融合。

    大道归一，是为真道。

    “天法阳，地法阴，乾坤为咒，天地为灵。”

    “龙灵幻形，棺木点穴。”

    “呔！”

    李道一低喝出声。

    “吼！”

    那尊大地龙脉顿时低吟起来，伴随着低吟，原本被大战搅乱得满地狼藉的地面，此刻竟然开始变换起来。

    只见地面上，竟然荡漾出如同水波一样的涟漪。

    一座座山峰拔地而起，凭空凝聚，组建起一条条山脉，这些山脉光秃秃的全是岩石，没有花草树木，看起来就如同龙脊般。

    李道一目光深邃，继续口念法决——“八门齐开，生门倒灌，乾坤、震巽、坎离、艮兑！”

    “八方风水，为我所用。”

    “蕴五行！”

    李道一再度低喝。

    轰隆！龙灵棺木齐齐发出震颤之音，诡异的事情发生了，下方山脉凸起，天地凭空浮现出滚滚生机，涌入山脉之中。

    不消片刻。

    原本光秃秃的岩石山脉，竟然迸出勃勃生机，浮现出茂密山林、汩汩溪流、晶莹矿石、湿润土壤，以及角落里被天雷轰击而产生的烈火。

    金木水火土。

    八门齐开，五行俱在。

    “好强的风水道韵！”

    “李道一简直是大才，以自身道韵，推衍天地风水，还将其演化而出。”

    “他的神魂也强得可怕，这方圆数千米内尽皆是他的推衍之地，简直恐怕。”

    “这已经不是术法了，而是神灵之法！”

    “风水之术，竟然能这般厉害？”

    “怪不得天道会自行封闭风水之道，这，太过恐怖了……”虚空中，观战的强者忍不住低喝出声。

    这一幕，实在是太过惊骇了。

    唐明此时，脸色也不由得凝重起来，皱眉看着下方山河变幻，目光中迸出精芒。

    伴随着天地五行，下方山河幻象凝聚出一片勃勃生机。

    最重要的是，幻象中的一切都由李道一掌控，那一座座山峰，一条条河流，甚至每一个坡道，每一株花草树木，都蕴含着极强的风水道韵。

    换句话说。

    下方这片区域，随便挑一个地方，那都是绝佳的风水宝地。

    方圆数千米的广袤大地，组建起一方自成天地的风水界域，而李道一，在这片界域中，便是无敌的存在。

    “我这风水界域，如何？”

    李道一缓缓抬眸，看向唐明。

    “很强。”

    唐明平静开口，停顿片刻后，他接道：“但有些可惜，因为你走错了方向。”

    “哦？”

    李道一蹙眉，沉声道：“愿闻其详。”

    “你这风水界域，看似广袤，实则依旧没有脱离领域的范畴，同刀域、剑域、阵法之域一般，徒有其型，没有其灵。”

    唐明翻手一转。

    铮！修罗飞剑激荡而出，瞬间在唐明周身布下修罗剑阵，剑阵之内气息涌动，然后凝聚出一片方圆五百米的剑域。

    

