    顿时，上官谦再次慌了起来。

    他可是非常清楚的，果海集团就是用来洗钱的存在。

    昨天却被爆出了，他叫着一个女明星陪着一起去见了一名地方大人物。

    这件事情的发生，让果海集团立刻受到了关注，再也保不住了。

    “不可能！他们没有具体的证据，这些根本就不能说明什么！”

    上官谦惊声喊道。

    “这是真的，那名女明星说自己有当时的……录音！”

    “嘶！”

    上官谦立刻倒吸一口冷气，非常惊恐的看着眼前的人，有些难以相信。

    录音？

    怎么会有录音的？

    究竟是什么时候！

    他记得当时已经检查了那个明星的安全，这是每一次上官谦都要做的事情。

    但是现在，这到底是怎么回事！

    上官谦慌了，心里扑通直跳。

    “叮！”

    此时，有一个电话打了过来。

    上官谦愣了几秒，呆呆地看着手机上的陌生电话，有些不解。

    他重重的咽了口吐沫，然后接通了点话。

    “上官谦吗？”

    “我是，你们是干什么的！”

    上官谦急忙问道。

    只见对方淡淡的说道：“我们是京都调查组的，现在怀疑你和境外组织有联系，请你协助调查，你现在最好不要动，我们的人回去问你几个问题的。”

    “什么！”

    上官谦又一次的愣住了。

    没想到，自己竟然被调查组的人也盯上了？

    他又一次想起了昨天的那些话，感觉自己好像已经被人扒了个精光，一尘不染。

    “你最好想想，关于那名斯佳丽的外国女人，都有什么要交代的。”

    “嘟嘟嘟……”

    听到了电话中传来的声音，上官谦的手猛地垂了下来，带着一种无与伦比的恐惧感。

    “报！”

    又有一名下人冲了进来，道：“少爷！”

    上官谦都已经没有理由和机会再去问了，他浑身无力的坐在了椅子上，静静地等待着。

    只见这名下人急忙说道：“现在娱乐圈已经联名抗议，让娱乐圈所有关于上官家投资的电视剧，或者是电影，全都删除掉！”

    上官谦冷冷的笑了一声，“原来是这种事情……”

    这些，和调查组给自己打电话，岂不是小巫见大巫了！

    这还没完，一个又一个的人，全都冲了进来。

    这些都是上官家特意派来传递消息的。

    他们的目的非常明确，就是希望上官谦能够清楚地知道，因为他的原因，到底发生了什么事情。

    上官谦无力的坐在了椅子上，无比的悲凉。

    他现在已经见怪不怪了。

    “少爷！现在上官家的多处房产都已经被抵押出去了，准备去拍卖了！”

    “少爷，老太爷和老爷都再问你，现在还有什么没有说的事情，赶紧自动交代出来，否则后果不堪设想！”

    “现在商界，娱乐圈，权界，都开始再找您的事情，必须将所有的事情讲述出来，我们一起想办法啊！”

    这名下人解释道。

    周围的人也全都将一种非常恐惧的目光看着上官谦。

    上官谦有些低迷的看着他们，双眼无神。

    “怎么会这样……怎么会……”

    一个又一个消息不断地传来，让上官谦的脸色变得惨白，却又无可奈何。

    正在这个时候，又有一个上官家的人上前，喊道：“少爷！您旗下原先那些屠龙会所的成员，现在已经被调查组的人抓走了！”

    上官谦就像是一具雕塑一样，神色惶恐的看着他，什么话都没说。

    “少爷！”

    这名下人苦着脸，等待着上官谦的回答，可是等了好久都没有回复。

    “少爷！不好了，您旗下的育德酒店被封了，甚至还有科技院的人出现，正在调查监控！”

    一名下人从门口跑了进来，声嘶力竭的吼道。

    上官谦早就已经呆若木鸡，真正的看着前方。

    育德酒店，那不正是自己带着那名女明星去的地方吗？

    上官谦双手抚在了额头上，缓缓地攥起了拳头。

    他愈发的感受到了愤怒。

    “滚！”

    “都给我滚！”

    “滚出去！”

    上官谦没有回答，这便是他的回答。

    在场的所有人都被上官谦这幅凶神恶煞的样子吓住了。

    他们全都纷纷从门口跑了出去，生怕受到了什么危险。

    要知道，上官少爷在烦躁的时候，是最危险的时候了。

    此时的上官谦蹲在地上，就像是一个受了伤的小孩子，非常脆弱。

    可是，他缓缓地抬起了头，眼神变了。

    就好像是觉醒了什么一样。

    “管家！”

    上官谦的语气阴冷，道。

    “是！”

    这名管家立刻上前，紧张的低着头，问道：“请少爷吩咐！”

    上官谦的嘴角微微弯起，道：“去把那天和我在鱼池在一起的侍女叫过来。”

    这名管家恍然一惊，脸色愁苦，道：“是！”

    他转身离开。

    过了几分钟。

    这名管家便带着一名侍女走了过来。

    这名侍女的额头上还有一个伤疤，尽管不是很明显了。

    “少爷，人到了。”

    说完，这名管家便悄悄向后退去，将房门关上了。

    上官谦缓缓地转过身，凝视着这名侍女，嘴角露出了邪魅的笑容。

    “少爷！”

    这名侍女扑通一声跪在了地上，非常惊恐的说道：“少爷，我错了，我真的错了，求求您不要责罚我，求求你了！”

    上官谦缓缓地走向这名侍女，一只手向后方伸了过去，很快掏出了一把匕首，明晃晃的泛着寒光。

    这时候。

    这名侍女被吓得六神无主，浑身颤抖。

    她似乎看到，有一个恶魔正缓缓地靠近自己，想要自己的性命。

    就好像是掉进了无尽的深渊一样。

    管家就在外面等着，足足等了十分钟。

    他从一开始的尖叫，到后来的了无生息，到后来只剩下了一种声音。

    “噗呲！噗呲！”

    这时候，门忽然开了。

    只见上官谦浑身是血的走了出来，尤其是嘴角还带着一丝血液，鬼魅般的恐怖。

    管家看了一眼就不敢去看了。

    上官谦现在已经受到了刺激，变得不再和以前一样了。

    他想要一种快感，一种能让他开心起来的快感。

    “去准备车辆！”

    上官谦现在还没有满足，大声吼叫起来。

    管家立刻点头，挥了挥手，一众手下立刻行动起来。

    “少爷，请问，我们去干什么？”

    管家卑微的询问道。

    上官谦的双眼中泛着妖异的光芒，神色激动的说道：“去天堂会所，通知老周，马上给我准备美女，快！要快！”

