    第187章 掩人耳目

    李长源现在很是郁闷。

    因为，有一群江湖人士现在不去空雾峰找“谢云流”麻烦或者吃瓜看热闹了，反而整日堵在他的凌虚峰，口口声声说要拜他为师，学习如何泡妞。

    李长源当时听到这群人的请求的时候先是一脸懵逼，随后便忍不住在心中破口大骂。

    特么的，修道之人的事怎么能叫泡妞呢，那明明是寻找志同道合的道侣！

    什么泡妞不泡妞的，说的真是难听，而且也与自己的形象严重不符！

    再次一脸惆怅的喝下一杯清茶，见高绛婷和谷之岚盯着他偷笑不已，李长源便忍不住疯狂翻着白眼。

    “笑什么，我有那么好笑吗。”李长源没好气的说道。

    高绛婷再次捂嘴笑了笑，揶揄道：“没想到，一向智珠在握的玄虚道长，也有一筹莫展的时候。”

    “那还不是因为你俩。”

    “诶，李大哥，这就是你的不对了。怎么能说是因为我们呢，屋外那群人明明是冲着你来的。怎么，你有胆量同时追求我俩，没胆子承认你是他们口中的情圣了？”谷之岚一脸笑嘻嘻的反驳道。

    见此，李长源更加惆怅了：

    “之岚，你学坏了。”

    以前多好多温柔的一个女孩子啊，现在都学会嘲讽调侃他了。

    所以爱会消失的对吗？

    当然，上述只是玩笑话。

    李长源心中很明白，两女也正是因为把他放在了心里，所以才会在他面前显露出与平日里迥乎不同的一面。

    他表面上和两女各种互怼，其实早已乐在其中。

    毕竟生活中也不能太过平平淡淡，怎么也得有些情qu不是？

    “对了，你俩怎么突然关系这么好了。这太奇怪，也太不真实了。”李长源突然问道。

    他至今还能想起上次修罗场时两女恨不得互揪头发，把对方打成狗脑子的敌视模样。

    怎么一段时间不见，感情这么好了。

    想不通，实在是想不通。

    高绛婷与谷之岚相视一笑。

    她们关系之所以这么好，那当然还是因为乔云的出现给了她们危机感。

    要不是出于对李长源的信任，之前他们听说有个丐帮女子老是跟在李长源身后的那一刻起，就会马不停蹄的跑去找李长源了。

    虽然最终还是没去，但信任归信任，该有的警惕还是没少的。

    她们深深地明白，自己看上的这个男人是多么的吸引女孩子的注意。

    所以，为了未雨绸缪，两人在山下华阴镇碰巧偶遇后，便长谈了一整夜，最终达成了攻守互助同盟。

    而也正是这次会谈，让俩人发现，她们彼此的想法居然如此的相似。

    这份默契，让她们不由产生了一种惺惺相惜的感觉。

    也是从那一夜开始，她们开始正视彼此。

    渐渐地，哪怕没有那份盟约，她们也成为了真正的好姐妹。

    女人的感情就是这么奇怪。

    前一秒还互相不对付，后一秒就能言笑晏晏，互为知音。

    .......

    “我们为何关系突然变好你就别管了，这对你来说是好事不是吗？你们男人，不就梦想着三妻四妾而且还后院无比和谐吗？”高绛婷轻笑道。

    “有道理。”

    李长源猛地一拍大腿。

    对啊，反正自己不吃亏，管那么多干嘛。

    只要她俩不会打起来，其他的一切就都不重要了。

    不过，高绛婷此时却有些“不依不饶”了。

    她微微皱了皱眉，略有些不满的诘问道：

    “有道理？什么有道理？三妻四妾有道理？好啊，你狐狸尾巴可算是露出来了。我们当初真是被你的表面给骗了！”

    “呃(⊙o⊙)…”

    一连三个质问，顿时把李长源问傻眼了。

    好家伙，女人这断章取义、无中生有这本事果然是天生的。

    这都能被你拿来说事？

    但再怎么无奈，人还是要哄的。

    “不是，绛婷你误会我了。我不是说三妻四妾有道理，我是说你俩关系好对我来说是好事这点有道理。”

    “真的？”高绛婷有些狐疑。

    “比真金还真！”

    李长源连忙说道，差点就要对天发誓了。

    见此，高绛婷摆了摆手，一副我很大度的样子，道：

    “行，我原谅你了。不过你要记住你这话啊，你是不会三妻四妾的。”

    “啊？”

    李长源微微一愣，再看高绛婷一副怡然自得的惬意模样，哪还有刚才幽怨的样子？

    这下，他也回过味儿来了，高绛婷是在跟他演戏呢。

    古人诚不欺我，女人真就是天生的演员，奥斯卡都欠她一个小金人儿！

    对于李长源现在的表情，高绛婷表示十分满意，跟自己所想的没差。

    不过，她也深深明白见好就收的道理，所以连忙主动岔开了话题。

    “好了，不逗你了。咱还是先说正事吧。长源，你说那神策军为何来了这么久了却不见什么行动？”

    一说到正事，李长源也收起悲愤郁闷的神色，淡定的神情再次出现在他的脸上。

    确如高绛婷所说，神策军已经来了一周了，但他们却只是驻扎在空雾峰的山脚，不允许别人上山，也不允许那些原本就在山上练剑的静虚弟子下山。

    而且根据那部分静虚弟子传来的情报，神策军也并没有派人搜山，三千人就那么老老实实的待在大营里，哪也没去，就像是在等什么人一样。

    这种行为很是奇怪。

    他们不是口口声声说来找谢云流麻烦的吗？

    怎么大张旗鼓的过来后反而蔫了？

    难道是提前跟谢云流做过一场，所以怕了？

    可也不对啊。

    如果真的怕了，他们肯定早就收拾东西跑路了，哪还有胆子继续呆在纯阳，那不是给自己找不痛快吗。

    而且李长源觉得，神策军的高层肯定没那么傻。

    他们肯定知道，仅凭三千神策军，是绝对奈何不了谢云流这位大宗师的。

    但为何他们还是大张旗鼓的派人来了，而且生怕别人不知道他们是来找谢云流似的？

    难道，这一切都是为了掩人耳目，他们另有目的？

    等等！掩人耳目！

    李长源突然想到了一位一直被他忽略的人物！

    如果是因为她的话，那么他所猜测的神策军大张旗鼓找谢云流麻烦是为了掩人耳目这事就完全说得通了！

    （未完待续..........）

    (本章完)

