    小朝会结束，整个咸阳陷入了诡异的安静。仿佛什么事情都没有发生，但是气氛变得越发诡异。

    　　有一种看不见摸不着的压力，从四面八方涌来，就像是天空一下子从晴空万里变成了黑云密布。

    　　让人觉得压抑！

    　　文通君没有去咸阳宫之中请罪，而始皇帝也只是让赵高传了一句话，也没有问罪，更没有大张旗鼓。

    　　在朝堂之上，没有态度，往往便是一种态度，很显然，所有人都清楚的意识到，这件事还没有完。

    　　不管是儒家还是大秦朝廷，都在等待着

    　　……

    　　咸阳南门之上的找错台已经拆了，一字千金的《王道大世书》已经被儒生抬了回去，就像是一场闹剧，以一种荒唐的结尾结束。

    　　但是所有人都清楚，始皇帝此刻不追究，不代表在未来不追究，而且嬴政在等，等一个最佳时间。

    　　同样的他也在等文通君前来认罪！

    　　只有文通君前来认罪，朝廷才能更好的处置这一次参与的儒家，而且更加的名正言顺。

    　　同样的这样做会减少天下儒生的反弹，让大秦帝国朝廷与儒家之间有一个和平共处的过渡，让土地改革平稳进行。

    　　同样的，这也是儒家唯一的生机所在，大秦帝国气势如虹，大有如日中天的气势，在这个时候，儒家需要做的便是认清现实。

    　　此时此刻，只有低头才是唯一。

    　　在大秦帝国之中，儒家想要生存，就只有低头一条路可以走，否则巍巍大秦之中，根本就没有儒家生存的土壤。

    　　闹得满城风雨，闹得天下皆知的这一场闹剧，对于大秦帝国以及儒家都是一种伤害。

    　　现如今，嬴政与文通君能够做的，便是两者摒弃前嫌，嬴政谋求大秦帝国稳如泰山，平稳推进土地改革，而文通君谋求朝廷对于儒家的放过，以及一个调整。

    　　经过这一次的一字千金，让文通君感受到了儒家的不足，他心里清楚，当下的大秦帝国之中，法家根深蒂固，儒家根本没有生存的土壤。

    　　为今之计，只有徐徐图之！

    　　……

    　　“文通君，现如今儒家处境艰难，陛下至今不发表一言，只怕是等着我等入宫请罪！”

    　　孙叔通目光闪烁，他比任何人都看得清楚，大秦帝国之中，秦法高高在上，别说是儒家，就算是法家在大秦也吃不开。

    　　而且一切都还不错，只需要继续苟着，等到始皇帝驾崩，长公子扶苏即位，以扶苏与儒家的关系，儒家大兴只是一个时间问题。

    　　但是，淳于越与文通君太过于激进，将一个堂堂大秦长公子硬生生的教的歪了，别说是始皇帝，就算是孙叔通也看不过眼。

    　　儒家需要的是一个重用儒家的雄主，而不是一个为儒家冲锋陷阵的皇帝，毕竟国家才是根本，只有国家兴盛长治久安，才有儒生大显身手的天地。

    　　在孙叔通看来，淳于越与文通君有些着急，更是有些本末倒置了。

    　　以至于到如今，一盘大好的局彻底被毁的一干二净，原本可以高高在上，坐看风云起的儒家，在这一刻变得狼狈不堪。

    　　长公子扶苏被放逐，这彻底断了文通君与淳于越的念想，以至于两人的行事风格徒然大变，变得更加凌厉。

    　　如今淳于越因之而丧命，而文通君也将背负罪责，更是拖累的儒家处于绝对的劣势甚至有从此消失在天地间的可能。

    　　“现如今儒家已经陷入了生死存亡之秋，还请文通君以大局为重……”

    　　闻言，这一刻的文通君彻底没有了《王道大世书》初成的兴奋，脸上也没有之前的意气奋发。

    　　只有无尽的苍白，整个人颓废无比，仿佛在这一瞬间苍老了十岁。

    　　“孙叔通，如今我们只有这一条路可以走么？”

    　　纵然如此，文通君心头依旧不甘，毕竟他比任何人都清楚若是低头，意味着什么，这意味着儒家从此就要蛰伏。

    　　他不敢想象数年之后儒家士子是否还有大兴的诉求，毕竟这个时代，大秦帝国掌握了主动权。

    　　“文通君，这是我们唯一的路，也是皇帝陛下就给我们的生机，有道是：留得青山在不怕没柴烧！”

    　　孙叔通深深的看了一眼文通君，语重心长，道：“为了儒家，为了儒生，为了孔圣，为了曲阜，文通君我们别无选择。”

    　　儒家！

    　　儒生！

    　　孔圣！

    　　曲阜！

    　　……

    　　一个个词都像是一根针一样，狠狠的刺痛文通君的心，同样的也将他的骄傲与坚持在这一刻敲得粉碎。

    　　骤然之间，他发现他只能前往咸阳宫，以自身谢罪，换取天下儒生以及儒家。

    　　“孙叔通，老夫离去之后，博士学宫由你照看，不得生事！”吩咐了一声，文通君转身离去。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，孙叔通心头终于松了一口气，他心里清楚，在大秦帝国之中，儒家根本斗不过朝廷。

    　　这并不是朝廷如何，亦或者儒家弱小，而是朝廷后面的嬴政太过于强势，更是手握大秦锐士，彻彻底底的掌控着大秦帝国。

    　　毕竟嬴政经历了战争，无数的战争，是一个杀伐果断的君王，恐怖到极致的威望，足以压倒一切。

    　　孙叔通深入的研究过最近一段时间朝廷的政策以及儒家的这些事，他自然清楚，不管是土地改革，还是这一次瓦解淳于越与文通君的阴谋，最重要的原因便是因为嬴政。

    　　只要是嬴政在，还活着一天，就算是将儒家士子杀绝，大秦帝国也许会有不满的声音出现，但是不会突然崩塌。

    　　一人盖压一国，始皇帝便是如此。

    　　当孙叔通明白这个道理，他便劝文通君与淳于越停手，但是他人微言轻，根本起不到作用。

    　　却不料，这一刻文通君托付重担给他，这让孙叔通心头大惊的同时，对于文通君心头也生出了一丝由衷的敬意。

    　　也许这个人有这样那样的毛病，但是他的出发点，不是为了自己，而是为了儒家，全身心的为了儒家。

    　　这样的人，也许迂腐，但是更值得人尊重。

