    “父亲！”

    荒古女帝感知到孙小圣的气息，睁眼看来。

    但她似乎对孙小圣的到来有些惊讶。

    这是否意味着，她并不希望孙小圣过来？

    “看来盘古已经将他这些年的遭遇都告诉你了。”

    “同为开天者，你也应当察觉到，自己差一点着了天道的阴谋。”

    “不过，你可以放心。”

    “俺老孙既然复活盘古，自然不会害他！”

    孙小圣面色平静道。

    他当然不会害盘古。

    否则，他也用不着费尽心力地复活盘古。

    只是盘古性子执拗，又极其傲慢。

    若非孙小圣在实力上碾压盘古。

    这位远古大神未必会消停。

    当初重塑地火水风那么危险的事情。

    盘古却不顾洪荒生灵的安危，执意要与孙小圣决斗。

    为的只是发泄内心的不满。

    可天道都已经陨落了。

    他竟然还耍孩子脾气。

    真不知道让孙小圣说他什么好。

    活了亿万年的老怪物了。

    头脑如此简单。

    难怪天道随便设了个局，就将盘古吃得死死的。

    就这脑子，放在任何世界里，都属于脑残级别的。

    “父亲说得不错。”

    “女儿经历过开天，但有父亲帮扶，所以才避免了遭到天道迫害。”

    “女儿也清醒盘古虽然陨落过一次，但也复活了过来。”

    “只可惜，天道不在。”

    “否则，女儿与盘古定要亲手杀他！”

    荒古女帝浑身散发着阴寒之气。

    看得出来，她杀心不小。

    可能她与盘古同为开天始祖，也都有着同样的遭遇。

    所以才对盘古心声同情。

    而盘古也知晓荒古女帝的身份。

    所以才如此安分。

    不过，眼下可不是讨论过往的时候。

    盘古晋升大道圣人已是关键时刻。

    却出现了纰漏。

    这一点，荒古女帝竟然未能察觉。

    兴许是她成就力之大道圣人的路子走的太顺了。

    心思不够细腻。

    幸好孙小圣及时赶到。

    否则一定会出大问题。

    “你且暂时让开。”

    “盘古的晋升之道出了问题，若不及时补救，后果难料！”

    孙小圣神色如常道。

    想他堂堂混沌圣人。

    举手投足之间，抹杀十万大道圣人。

    这杀人容易，救人自然也不难。

    若是换做旁人。

    一定会对孙小圣的说法有所怀疑。

    但他面前的是荒古女帝。

    她是绝不会怀疑孙小圣的。

    “出问题了吗？”

    “为何我没有察觉？！”

    荒古女帝一脸茫然道。

    她不说话还好。

    这一开口差点气死孙小圣。

    想不到，洪荒世界里也有傻白甜。

    而这个傻白甜竟然还是超脱大道圣人之上的力之大道圣人。

    难道是他平时过于溺爱荒古女帝了吗？

    “唉！”

    孙小圣摇了摇头。

    懒得去接话茬。

    接着，他便大步流星地朝着盘古走去。

    既然人都来了，他自然不需要隐藏自己的气息。

    而一位混沌圣人出现。

    所带来的震慑效果远远高于孙小圣自己所想。

    当时，盘古就立刻睁开了硕大的眼睛。

    那擎天般巨大的身躯一旦活动起来。

    哪怕是在虚空当中，都极具压迫感。

    当然，这是对弱者而言。

    放在孙小圣眼里，身躯的大小根本不重要。

    实力强弱才是真理。

    “你，要趁人之危吗？”

    盘古怒瞪着眼睛，死死盯着孙小圣。

    至今为止，他还是对孙小圣心存敌意。

    这源自于天道。

    谁让孙小圣吞噬了天道呢！

    “趁人之危？”

    “你太高看自己了。”

    孙小圣轻笑一声，不以为然。

    他怎么会跟傻子一般见识呢！

    “也是！”

    “本座见识过你的实力，若是你愿意。”

    “根本无需趁人之危。”

    “不过，你此刻出现，有何目的？！”

    盘古冷哼一声，仍是态度冷淡。

    也就是孙小圣脾气好。

    加上，他答应荒古女帝不伤害盘古。

    所以才不跟盘古一般见识。

    若是换做他人，起码先给盘古来个大逼兜。

    让盘古明白，他没有资格这么跟孙小圣说话。

    “很简单。”

    “来救你的。”

    孙小圣撇撇嘴，稍显不满道。

    “说实话吧。”

    “我送你的大道法则，你并未完全炼化。”

    “其中一部分，还与你发生了排斥。”

    “以至于令你丧失了不少大道法则。”

    “而你却想强行突破大道圣人。”

    “可大道圣人乃是三千大道集于一身。”

    “缺少一道都算不得大道圣人。”

    “你就算强行突破成功了，所晋升之道当真是大道吗？”

    “更何况，你所追求的乃是力之大道。”

    “这可比普通的大道圣人苛刻多了。”

    他直接点破盘古的心思。

    一点脸面也不给盘古留。

    盘古气得脸色阴沉。

    但他却无法反驳。

    因为孙小圣说的没错。

    他正在做的事情也正如孙小圣所说的那样。

    太过强行！

    可就算盘古明白，他也不愿意停下。

    亿万年来的压抑，让他更急于求成。

    这种急功近利的心态乃是凡人最为普遍的欲望。

    连洪荒强者都无法避免。

    “可怜之人，必有可恨之处。”

    “以俺老孙的性子，本不该救你。”

    “非但不救，还会趁机揍你一顿。”

    “奈何，俺老孙心地太善良了啊！”

    孙小圣自吹自擂了一通。

    连盘古听了都不相信。

    “你若是善良，这世上就没有坏人了。”

    “无需你帮助，本座自会突破大道！”

    “走开！”

    盘古傲娇道。

    像盘古这种死鸭子嘴硬的。

    在林川穿越之前的世界，统称为鸭嘴兽。

    浑身上下，只有嘴巴最硬。

    不过，孙小圣却不打算放弃盘古。

    这次突破虽是盘古急于求成付出的代价。

    但结果若是不尽人意。

    恐怕盘古的心态会直接崩塌。

    那样一来，对孙小圣也没有任何好处。

    他此刻可是正头疼，派谁进入炼狱八十一难做镇守者。

    倘若有盘古加盟，便可省去他不少麻烦。

    看来，对付盘古不能用软的。

    只能来硬的了！

    “呵呵！”

    “你让俺老孙走，俺老孙就走。”

    “那俺老孙岂不是很没面子？！”

    “你不让俺做，俺偏偏要做。”

    “你傲娇，俺老孙比你还傲娇！”

    “怎样？你咬我啊！”

