    张恒并不知道平衡之刃的内部对于是否要接纳他产生了分歧。

    当然他也并不是太关心这种事情，现在他终于站在了古罗马城的街头，可以亲眼看一看这个古老的帝国是什么样子的。

    古罗马和现代社会有很多的相似之处，比如让人惊叹的城市供排水系统（有些甚至在现代还能继续使用），以及在建筑方面的杰出贡献，很多人可能没法想象的是在公元一世纪，罗马城就已经有人口爆炸，土地供给不足的烦恼了，为了解决住房问题他们不得不建了很多的高楼了。

    其中最出名的是一座叫做幸福大厦的建筑，张恒现在就能看到它，因为它足有十层楼高，在后世的住宅里这样的高度也不算矮的了，因此很难想象住在顶层的人在没有电梯的情况下每天要怎么上下楼。

    它就像是罗马的东方明珠电视塔一样，耸立在城市中央

    当然这么高的幸福大厦只是特例，相比之下路边平民所居住的公寓楼就没有这么夸张了，但普遍也有四五层楼高，因为每加盖一层就能多收不少房租，因此公寓主人对于盖楼有着极为强烈的热情，但是这么做自然也有很大的安全隐患。

    一是大楼本身稳定性肯定比不上后世的钢筋混凝土结构，因此经常能听到哪栋楼又塌了的消息传来，被埋的也只能自认倒霉，另外这个年代也没有消防云梯，一旦发生火灾住在高层的人就遭殃了，于是像这样的公寓楼贫富差距也很明显，住的越是靠上的一般会越穷，相反底层往往是经济条件还不错的人，为了限制贪婪的房主不断加盖，帝国甚至不得不颁布了相应的法律来限制楼高。

    除此之外楼一旦高了，高空抛物的现象也就变得更加严重，张恒走在街上就看到有人将垃圾直接从顶层倾倒下来，不过好在以张恒的身手，倒是不会被这些垃圾给砸到。

    除此之外张恒还遇到了一群正在路边上课的小鬼，在罗马的小学就是这么直接在街上学习的，身边人来人往，尘土滚滚，还伴随着驴子的嘶鸣以及小贩的吆喝声。

    在这里老师会教授一些基本的听写和算数，之后绝大多数平民家的孩子就会早早的开始工作赚钱了，只有富人和贵族的孩子才会继续接受教育。

    平心而论古罗马在识字率上还是不错的，比之前的时代都要高得多，当然，即便如此文盲依旧是社会的主流。

    张恒询问了两个本地人，之后沿着街道继续走下去，没过多久就来到普罗布斯桥，经过这座桥就能来到台伯河的南面，台伯河是穿越罗马城的河流，因为沉积物比较多的缘故，台伯河的河水在午后的阳光下也会呈现出金黄色，配合河岸两边的梧桐，倒是别有一番风光。

    张恒走过普罗布斯桥，终于看到了他此行的终点。

    ——红鼻子铁匠铺，就在河南岸的那一片建筑中，根据角色面板的提示，他这次副本所带来的游戏道具就寄存在那里了。

    张恒走进铁匠铺，看到了正在里面打造短剑的铁匠，后者是一个身材魁梧的黑人，专注于手头的工作，听到身后的脚步声并没有回头。

    于是张恒试探着说了句，“武尔坎。”

    武尔坎是罗马神话中的火焰之神，也是维纳斯的丈夫，同时也是玩家取回道具的口令。

    不过当张恒说出这个名字后黑人铁匠却没有什么反应，张恒又耐心等了大概五分钟左右，等对方完成了剑刃的打磨，从位置上站起身来，张恒这才发现对方的身高很高，目测已经过了两米二，是名副其实的巨人。

    “你可算来了。”黑人铁匠道，“两个月前有人在我这里存了东西，说你之后随时都有可能来取，但是我没想到居然等了这么久。”

    他一边说着一边转身走进了里屋，过了片刻抱了只包裹出来。

    张恒一看包裹就知道里面是自己的东西，因为包裹上还有个游戏组委会的logo，不过入乡随俗，用的是现在罗马最常用的染料。

    张恒打开包裹，从里面取出了几件这个副本能用得上的道具，之后将剩下的道具又放回了包裹里，问黑人铁匠，“你这里还提供寄存服务？”

    “是的。”黑人铁匠点头，“不过要付钱，两天一枚塞斯特斯。”

    这价格不低，不过张恒刚通过十二人混战赚了一笔，即便大头都被角斗士学校拿走了，也还剩下一些钱，他总算不再是两手空空，闻言立刻从口袋里摸出了一枚金币，抛给了黑人铁匠，“这是二百天的订金，帮我再存起来吧。”

    黑人铁匠拿到金币脸上的神色却露出了一抹疑惑，“你不认识我吧，也是第一次来我的铁匠铺为什么这么信任我？不怕我偷偷把你的东西给卖了吗。”

    “这个是好问题。”张恒道，“不过好在我看人一向很准的。”

    张恒当然不是第一次见面就会相信别人的类型，他信的也不是黑人铁匠，而是游戏组委会，游戏组委会既然将他的随身道具寄存在这里，就说明这里存东西的安全性最高，张恒也懒得再换地方。

    付过钱后他就离开了红鼻子铁匠铺，现在的他总算恢复了全部的实力，也让他拥有了更多的主动权。

    接下来张恒正准备去神庙那边看一眼，但是他却忽然停下了脚步。

    因为他发现身后在跟踪他的人又出现了，张恒之前以为是马克鲁斯不放心他跑掉，派人偷偷跟着他，但是现在看来好像不是这样的，因为张恒注意到了他们腰间鼓起的地方，看样子刚才他们也没闲着，不知去哪里搞来了武器，这也就意味着一旦被他们找到合适的地方，就会准备动手了。

    而张恒现在对马克鲁斯来说价值正大，马克鲁斯需要他卖票挣钱，赢下一个多月后的那场角斗表演，因此这伙人就不可能是马克鲁斯派来的。