
　　“妈的！”

　　赵齐气的横眉立眼，白瞎这顿饭钱了。

　　“阿齐，我就想不明白了，你非要求他干嘛？”

　　方心怡不解道：“噬魂妖仙不是在第二星球吗？他不就是锻造大师吗？找他帮忙不就行了”

　　“你以为我不想？”

　　赵齐哼道：“噬魂那个老家伙很难搞定的，多少人排队找他锻造法器，他都拒之门外，就算你拿重金求他都没用，完全看他的心情，要不然我也不会找这姓洪的帮忙。”

　　“我看这洪九鼎没啥本事，兴许他也是误打误撞找到的噬魂妖仙呢？”

　　方心怡哼笑道，赵齐拧着眉头：“不可能，上官杰手中的雷电戟，明显比宝钧楼当天拍卖的等级要高，看来我得想个其他办法。”

　　……

　　次日一早，水流仙交流大会在海神学院的大礼堂举行。

　　到场的水流仙大概有上千人之多，绝大多数都是初中两级水流仙，中高级以上的水流仙比较少，高级和顶级更是凤毛麟角了。

　　洪峰见到了几个熟人，万福楼的福生还有他弟子炎隆，福生是以贵宾身份到场的，也是这场交流会的主要评审之一。

　　炎隆则是伴随他左右，既不是评审也不是参加交流会的，更像是福生的助手，他自然也看到洪峰了，二人隔空点了点头，算是打过招呼了。

　　“欢迎各位水流仙来到海神学院，我是院长，高英师！”

　　一位穿着西装的中年男子站在讲台中间，作为海神学院的院长，他的身份和地位非常高，是其他学院院长根本无法相比的。

　　“我们海神学院举行的这场交流会，是希望广纳天下英豪，只要你水流仙达到一定的造诣，符合我们海神学院的标准，即可成为我海神学院的一份子。”

　　“海神学院打算重组水流社，助理、老师、副社长、社长，甚至包括副院长，这些职位现在都有空缺，只要你的水流仙造诣能达到相对应的境界，我海神学院就会给你应有的地位，希望各位都能认真对待这场交流会，我代表海神学院，感谢各位的到来。”

　　高英师这席话讲完后，台下众人立刻纷纷议论，安静的会场马上变得吵杂了起来。

　　“我去，这要是能加入海神学院，那等于是咸鱼翻身了啊…”

　　“那还用说，海神学院可是海王星第一学府，地位比海雷宗还要高，哪怕只当个老师，那都不是一般人能比的…”

　　“我要当社长，这位置非我莫属…”

　　“就你？你他妈还是省省吧，你那水平连助理都当不上，还当社长呢，真是异想天开…”

　　“……”

　　仙云学院这边，霍铁山低声道：“海神学院以前不重视水流仙，就连单独的水流社都没有，这次居然大张旗鼓的搞重组，原来这场所谓的交流会，只是为他们选拔水流仙而已，早知道这样就不来了。”

　　“我早就想到了！”

　　骆擎天笑道：“咱们学院单靠三种极品丹药，就开拓了不少市场，还赚了不少钱，名声也算是打响了。海神学院作为海王星的学院领头者，自然也想分一杯羹，而且还是想拿最大一杯羹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“无耻！”

　　霍铁山咬牙骂道：“这分明是要跟我们抢市场吗，我看这场交流会不参加也罢，咱们干脆回去算了。”

　　“既然来了，又何必急着走呢？”

　　宋樱哼道：“我到是感觉这是一次很好的机会，如果我们学院能崭露头角的话，岂不是可以借助这个平台更上一层楼？”

　　“宋樱，我看你是醉翁之意不在酒啊。”

　　霍铁山鄙视她一眼，宋樱摇头笑笑：“霍社长，你这是什么意思？就算我想加入海神学院，人家也未必会要我啊，这是要看实力的。难道我会为了助理和老师的名头，舍弃我现在副社长的位置吗？哼！”

　　“你还算有点自知之明！”

　　霍铁山又怼了她一句，宋樱脸色一沉：“彼此彼此，大家水平都差不多，谁也别说谁。”

　　老霍顿时脸色通红，不敢多言了，因为他的水流仙造诣，实际上还不如宋樱呢。

　　“九鼎，你怎么看？”

　　骆擎天突然问他，洪峰摸着下巴思考了几秒钟：“我想试试，最好是能混个一官半职。”

　　“我靠九鼎，你不是吧？你这要是抛弃咱们学院？”

　　霍铁山顿时急了，洪峰赶紧解释道：“社长，你这说的什么话啊，仙云学院就是我的家，我怎么可能抛弃。只不过…再过一段时间，我就要晋升到海神学院了，要是能顶着一个老师的头衔进来，起码能站稳脚跟啊。”

　　“嗯！”

　　骆擎天点点头：“我也是这个意思，海神学院容纳了整个海王星的各路修行者，顶尖宗门和顶尖世家的人比比皆是，要想在这里拥有一席之地，水流仙到是个不错的选择，我支持你的决定。”

　　“多谢院长大人！”

　　洪峰心里很清楚，海神学院看似光辉耀眼，但这里面的争斗也极其残酷，尔虞我诈勾心斗角，谁都希望自己能成为修行界中的翘楚。

　　他只是一个地球来的小角色，没有任何背景，更没有顶尖宗门和世家的支撑，想要平安的从这里毕业，唯一的选择就是水流仙，得到学院的重视，他才能更好的保护欧亚菲，这是他最根本的目地。

　　……

　　欧亚菲并没有参加交流会，她对水流仙是一窍不通，这次只不过是陪洪峰一起来走一趟。

　　她一个人闲得无聊，就在学院四处闲逛了起来，她穿着一条白色的纱裙，一头披肩的波浪小卷发，走在路上的回头率是相当高。

　　作为仙云学院的女神，即便是来到海神学院，那也是最耀眼的仙女，立刻就吸引了不少男人的目光。

　　她已经习惯被人这么盯着看了，所以也没当回事，在地球时期就是如此，女人太美就容易招惹是非，这是显而易见的。

　　“哎呦嘿，这是谁家的姑娘啊？好俊美啊？”

　　“不知道，看样子像是新来的，她可真漂亮啊，看得我小心脏都砰砰乱跳了…”

　　“我喜欢她，我决定追求她…”

　　“哈哈…没出息，有本事就上前跟人答话啊，在这自娱自乐有什么意思…”

　　附近不少男学员都在小声议论，那眼珠子都恨不得挂在欧亚菲的身上，一个个就差眼睛放绿光了，从上到下来回扫描啊。

　　“一群无聊的家伙！”

　　欧亚菲用厌恶的眼神瞪他们一眼，拐个弯就来到了一家首饰店。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1666章 交流会免费阅读。https://xs.23sk.com 