    ······

    两人离开时光长河，化为两位魔族强者，就直奔封印山而去。

    路上。

    云杰将那些正在沉睡的天尊的位置给苏宇一一点出，他们有的在天上，有的在山上，有的在水里，有的在地底。

    和别的合道不同，天尊们占据的地方，规则之力、大道之力都比较少，主要是他们体内的大道之力已经够多了，不需要再额外吸收别的大道之力，相反，他们还要把自身多余的大道之力释放出来，以免将自己撑爆。

    封印山。

    苏宇开启天门，向山上看去。

    “啧啧，真是大手笔啊，两位真道天王和六位伪道天王，一共就是八位天王，如此阵容，就算是天尊来了，恐怕也讨不了好。”

    之前进入道源之地前，云杰就提过一嘴，但现在亲眼看到，苏宇还是忍不住咋舌，就在他的视线准备转移到地底的时候，一只大手按在了他的肩膀上。

    “别往下看，魔天就在地底深处，不要惊醒了他。”云杰的声音在苏宇耳边响起。

    苏宇：？？？

    好吧，他差点忘了还有一个魔天。

    “看来，万族确实忌惮百战，”苏宇一脸凝重的问道：“都说百战很强，但具体有多强，有没有个标准？”

    云杰想了想，说道：“这么说吧，百战的实力已经能够媲美一般的规则之主，普通天尊想要对付他，很难，除非四五位联手，低于四位基本没戏。”

    “别看现在的环境不允许出现规则之主，对于百战这种修炼肉身道的人来说，根本没有意义，因为他本来就没办法成为规则之主，除非上古那些修炼肉身道的人王全部陨落，那时候他才有可能掌握肉身道，成为规则之主。”

    “可正因为肉身道没办法成为规则之主，所以现在的规则根本就没办法限制他，他的实力可以无限上升，只要他侵占的肉身大道足够多，哪怕他不是规则之主，但却胜似规则之主。”

    苏宇先是惊讶，然后有些皱眉，“那现在百战对肉身道的掌控力度是多少？他会不会已经拥有了规则之主的力量？”

    云杰沉声道：“这个不好说，他具体掌握了多少，我们也没办法看，这个只有他自己知道，但我感觉，百战把所有人都给骗了。”

    “把所有人都给骗了？怎么骗？”苏宇有点懵圈。

    “宇皇觉得，他有没有可能是故意被人封印的？第一个发现狱王一脉的人真是我们吗？第九潮汐，人族稀里糊涂的战败，这里面到底有没有猫腻？能够被这么多老家伙寄予厚望，不惜牺牲自己也要成全百战，宇皇觉得，百战真的只是一个莽夫吗？”

    看着苏宇，云杰笑眯眯的说道。

    话音刚落，苏宇脸色一变再变，眼神明灭不定，他深吸一口气，有些心惊，有些后怕，“前辈，你的意思是……百战……是装的？”

    云杰淡笑道：“不，我只是说，有可能，具体是不是，还需要宇皇你来判断。”

    “可……为什么？”

    苏宇不理解，非常的不理解。

    假如百战真是装的，那他为什么要装，为什么要把人族的大好局势全部丧尽？

    想不通！

    这一刻，苏宇都想冲进封印山，然后抓住百战的衣领，质问他是不是煞笔了。

    云杰捏着下巴，假装沉思，然后说道：“有没有可能是被什么人给打击到了？然后他就开始装孙子，百战这家伙从小开始就顺风顺水，在一群老家伙的呵护下长大，有没有可能，他其实是一个巨婴？”

    不经意间，云杰将这件事说了出来。

    对面，苏宇哭笑不得，“前辈，别开玩笑了，以他的实力，在第九潮汐，不说天下无敌，但至少可以说是难逢敌手，谁能够打击得了他？”

    云杰眼珠子一转，笑了笑，“哈哈哈，谁知道呢。宇皇不必当真，我就随便说说。”

    苏宇笑着摇头，显然，他没有将云杰的这个“猜测”放在心上。

    紧接着，云杰不紧不慢的说道：“总而言之，百战的真实实力需要重新评估，当然，比我强应该不至于，我好歹也是四道并行。不过，具体战力还得比过才知道，至少，我不会输。”

    苏宇微微颌首，一副若有所思的样子。

    很快，他的目光从百战身上收回，转过头，“走吧，前辈，先把巨斧侯他们带走再说，百战这里不着急，让他继续在这待着吧。”

    云杰笑了笑，“好。”

    紧接着两人离开封印山，向巨斧侯沉睡的地方而去。

    ······

    道源之地北部，有一座巨大的山谷，山谷内杂草丛生，一片荒芜，规则之力也不浓郁，因此看起来毫不起眼。

    然而，巨斧侯就是沉睡在这里，此时，距离他沉睡的日子已经过去了好几个潮汐。

    由于他太久没有出现，大家都以为他在某个地方陨落了。

    此时此刻，山谷外。

    云杰和苏宇的身影悄然浮现，两人天门开启，不断打量着眼前的山谷，最后锁定了巨斧的位置。

    “宇皇，趁着巨斧还在沉睡，我们先联手切断他和大道的联系，以免他突然暴走。”

    云杰快速说着，苏宇听完点点头，他也是这么想的，而且他和文一的大道都非常适合封印，切断一位天尊和大道的联系虽然有一定难度，但巨斧现在处于沉睡状态，难度也没有那么大。

    因此，两人丝毫不觉得有失败的可能。

    接着，云杰又道：“宇皇，一会儿应该需要用到你手中的星宇印，这玩意可是好东西，既能镇压大道波动，还能震慑巨斧。”

    巨斧侯当初也是跟着人皇他们打天下的一批人，自然不会不认得星宇印，哪怕星宇印现在就是一块石头，但人皇的气息无法造假。

    苏宇没接话，就算云杰不说，他也打算这么干，目前为止，星宇印比他的人主印好用多了。

    接着，两人结束交流，向地底潜去，不一会儿，两人来到巨斧侯身边。

    此时，巨斧侯一点反应都没有，除非有危险，要不然像他这种陷入深度沉眠的人是不会醒来的。

    云杰和苏宇对视一眼，下一秒，苏宇手里多出一块散发着光芒的石头，“动手！”

    没有犹豫，两人直接动手。

    苏宇全力催动星宇印，一方虚空被定住，下一刻，他的手中浮现一支巨笔，额头有天门沉浮，紧接着，他手持巨笔朝着虚空点去，那是巨斧侯大道所在的地方。

    那边，云杰也没有闲着，他的反应比苏宇还要快一步，只见他大手一挥，一张巨大画卷瞬间将山谷笼罩在内。

    紧接着，他的右手在虚空中刻画着什么，与此同时，他的左手做了个奇怪的手势，下一秒，一个黑白棋盘在巨斧侯脚下浮现。

    与此同时。

    就在云杰二人出手的刹那，一动不动，宛如巨石的巨斧侯终于有了反应。

    随着云杰和苏宇的动作，巨斧侯先是迷糊，然后瞬间惊醒，从沉睡中苏醒过来。

    “什么人！？”

    巨斧侯第一时间做出反应，然后暴喝一声，声音向外传荡，但山谷此时已被画卷笼罩，声音根本穿不出去，巨大的声音只能回荡在山谷之内。

    “闭嘴，别动！”

    苏宇呵斥一声，眼神冷淡，手上动作不断，巨笔在巨斧侯的大道上不断勾勒，无数细小的文字向巨斧侯的大道攀附而去。

    巨斧侯这才反应过来，那是他的大道！

    “喝！”

    巨斧侯二话不说便要勾连大道，虽然不明白状况，都不能让这两个人在他的大道上动手脚。

    “镇！”

    云杰反手一个镇字压向巨斧，头顶数十个神文烨烨生光，冷喝道：“大胆巨斧，见到当代人主，还不速速拜见，你想要造反不成！？”

    当代人主？

    巨斧侯心头一震，他看了一眼云杰和苏宇，最后将目光锁定在云杰身上，他以为云杰说的当代人主是他自己，而且，云杰的实力也最强。

    “看哪呢！？人主在那边！”

    云杰脸色一黑，别特么乱看。

    巨斧侯：？？？

    有了云杰的提醒，巨斧侯向苏宇看去。

    这时，苏宇把人主印也抛了出来，连同星宇印一起，镇压大道。

    “巨斧侯，看见本皇，还不拜见！？星宇印、人主印在此，再敢反抗，杀无赦！”

    苏宇为了镇压巨斧侯的大道，已经使出了吃奶的劲，幸好主力是云杰，要不然他必然不可能镇住。

    不用苏宇说，巨斧侯也认出了星宇印，上面还残留着人皇的气息，至于人主印，呃……好像是吧。

    主要是因为苏宇的人主印太弱了，巨斧侯也不敢确定，因为在他沉睡之时，人族在和万族的争斗中还一直占据着上风，因此，按理说，人主印不该这么弱才对。

    当然，他也不知道自己到底沉睡了多久，眼前这要是人主印的话，那只能说明，人族出现变故了，还是巨大的变故，否则人主印不应该这么弱。

    想到这里，巨斧减缓了动作，询问道：“你们这是做什么，为什么要对我出手？”

    云杰冷声道：“少废话，现在没功夫跟你解释太多，你现在只有两种选择，要么自封大道，要么我们帮你，或者说，你想死？”

    巨斧侯的脸色变得有些难看，他现在根本就不知道发生了什么，可对方一来就动手，现在居然还要求他自封大道，简直过分。

    人主，人主就能这样吗！？

    “巨斧侯，你是在等我剥夺你的侯位，然后给你定一个背叛人族的罪名吗？”

    见巨斧侯还在反抗，苏宇再次各道。

    话音落地，巨斧侯脸色大变，剥夺侯位，背叛人族？

    “不！你不能这样！我什么都没有做！”

    巨斧侯大吼大叫，他的情绪十分激动，他现在很委屈，他明明在沉睡，被人弄醒后，还要给他定这么一个罪名，这不就是传说中的，人在家中坐，锅从天上来？

    “那你现在还不快束手就擒！胆敢对人主出手，还说自己没有背叛人族！”

    云杰大声呵斥，他现在没办法用全力，动静太大，导致他动起手来束手束脚，要不然早把巨斧侯拿下了。

    因此，能逼迫巨斧侯自己停手最好。

    “我……”

    对面，巨斧侯快要哭出来了。

    艹，这都什么事啊！

    ······

