    第2240章走进新时代

    据不完全统计，我国农村目前“留守儿童”数量超过了5800万人。一半以上留守儿童是父母一方外出，百分之四十左右的留守儿童是父母同时外出。这些留守儿童中的百分之七八十由爷爷、奶奶或外公、外婆抚养，百分之十左右的孩子被托付给亲戚、朋友，还有百分之七八左右为不确定或无人监护。

    上次碰到的三个孩子，就是这种状态。他们没有父母管，没有爷爷奶奶管，只是由年长的姐姐带着弟弟妹妹，而这个姐姐的年龄仅仅不到十五岁。

    都说穷人孩子早当家，一个十三四岁的孩子，过早的承担了家长和姐姐的双重责任。这让张一凡再次看到了社会的另一面。

    由于地理和历史等原因，我国不同区域的经济发展很不平衡，农村人地矛盾尖锐。在市场经济迅猛发展的推动下，大量农村剩余劳动力为改变生存状况外出务工，其中大部分为夫妻一同外出，因经济等原因无法将子女带在身边，由此引发“留守儿童”问题。由于留守儿童多由祖辈照顾，父母监护教育角色的缺失，对留守儿童的全面健康成长造成不良影响，“隔代教育”问题在“留守儿童”群体中最为突出。

    为了解决留守儿童和孤苦伶仃的老年人问题，张一凡头痛了很久。连元旦这样的假期，他也在看资料，看这方面的文件。而腾飞最近也忙得一踏糊涂，为收集这方面的资料而奔波。

    要解决这方面的问题，张一凡考虑过了。

    按我国现状，这种经济结构，不让农村剩余劳动力外出务工，那是不可能的。

    限制他们外出打工，那是一种笨办法。如果这样的话，解决了一个问题，又会产生两个问题。一是农村经济来源问题，一是沿海城市招工难的问题。

    沿海工厂企业招工难的问题，正日益尖锐化，张一凡在江淮的时候已经看到了各省市都要起办法替企业解决问题，共渡难关。

    这个世界本来就有些倾斜，沿海经济重镇，内地物质贫乏。所以越来越多的人涌向沿海发达城市。从我国落后的农业生产水平来说，种一年的田，比不上人家打一个月工，造就目前这种人流涌动的局面，情有可原。

    到底该如何解决这些社会问题？既要保证这些农村留守儿童妇女们的健康发展，又要保证沿海地区招工容易等诸多问题。

    自从南河省回来，张一凡脑海里都是这些零碎的片段。

    腾飞整理来的资料，大致归纳了一下，留守儿童面临着心理缺陷问题，学习问题，生活问题等等，他们缺少关爱，缺少童年的快乐。

    张一凡也想过了，解决这个问题的办法，就是将他们送到父母身边。

    但这样一来，也有问题，孩子们的学习成了当地巨大的负担。这么多小孩塞进沿海大城市，无异于人口大迁徙，这种迁徙将带给沿海发达城市巨大的压力。

    有人说，如此一来，内地不是搬空了么？沿海经济特区将会人满为患。事实上，已经人满为患了。象深圳这样的大都市，那种人山人海的局面，骇人听闻。

    局势，正朝着这方面发展。

    当然，大多数下海打工者，他们最终的归属，还是回到他们的出生地。因为他们穷尽毕生之力，也无法买得起沿海城市高额房价的一套住房。

    所以，沿海的大城市里，始终是迎来送往。

    一批批满载希望的年轻人来了，一批又一批沮丧万分的老人们离开了。真正主导这个城市发展的，永远是那些有钱人。

    腾飞说了一句话，不管什么地方，只要有钱就能解决一切。

    很多专家们也在讨论，他们想出了种种办法，种种方案，但最终还是觉得，钱能解决一切。当然，不是说拿钱给这些留守儿童的父母，不让他们外出打工了，在家照顾孩子。

    也不是说，把钱给那些孤苦伶仃的老人，让他们老有所依。

    而是要把农村经济搞上来，多搞一些社会福利措施，这些福利设施包括农村养老院，儿童托管中心等等。象这种没有大人照看的儿童，可以送到儿童托管中心，老人们可以进养老院。

    还有，年纪大一点的孩子可以选择留校，与同学和老师照看，他们能融入团体，不会缺少关爱。

    当然，这些都是需要钱的。

    虽然我国正慢慢普及农村医疗保险，但是象教育和生活等诸多方面都要慢慢普及。现在这个时代，打工势在必行，否则农村太多的剩余劳动力将继续闲置，而沿海那边招工困难，因此，我们不能极端考虑问题。

    但这农村改革制度，需要大量的资金，这些钱从哪里来？

    这些的国家已经非常重视农村发展了，不但取消了农业税，而且增加了农业拨款。要知道我国是一个农业大国，取消农业税很不容易。

    现在对农业项目的扶持也加大了力度，只要有好的项目，政府都全力以赴给予支持，但目前这种问题比较尖锐，近六千万的留守儿童，妇女，老人，这些人该如何安置，成了张一凡头痛的大事。

    张一凡在考虑这些问题的时候，下面的人更是绞尽脑汁，冥思苦想急着为首长排忧解难。而电视台和报社，也在为这个问题头痛。

    张一凡去百鸣村一事，记者们征求过首长的意见，但是他们也不敢随意报道孤寡老人独死家中的事实。而这件事情被沈婉云知道了，她们在磋商过程中，沈婉云向报社社长建议，将两件事情分来开报道，时间上做些处理。

    这个方案最终被报社确认，他们将首长视察和孤寡老人之死的事件分开来报道。随后做了一个深度调查，沿着孤寡老人之事和留守儿童事件，搞了一个焦点访谈。

    这两件事情引起了社会的强烈反响，有人建议搞个捐款，来解决这些留守儿童的生活教育等诸多问题，但张一凡认为不可。如果凡事都用捐款来解决，那就失去了政府的功能和作用。再说，这么庞大的人群，光靠捐款是断然不行。

    如果捐款能解决问题，要政府还有什么用？

    那么，这笔钱从何而来？

    李虹得知张一凡从南河省回来之后，一直为解决留守儿童和妇女，老人问题而头痛。她主动找到了张一凡。这次李虹是在元旦的第二天来到张一凡家里。

    两人坐在会客室里，听着张一凡讲自己的想法，李虹只是不紧不慢喝着茶水。

    说到底，这又是一个资金问题。

    李虹说，沈婉云那边的新闻报道，她已经看过了。而且新闻社和电视台正准备深度报道，把这个问题做一期专刊。张一凡并不反对媒体的自由，这期节目肯定会引起社会轰动，当然，那些有钱人家的子女，是无法理解这一切的，这都是生活在社会最底层的真实写照。

    李虹说，“这恐怕得一笔不小的开支，这笔钱是超过国家预算的，我看难度很大。”

    张一凡点点头，这的确是一个很困难的问题，以我国目前财政收入，这笔钱是拿不出来的。李虹却果断地道：“办法不是没有，但如果我这么做了，也不一定能把这笔钱用到你那上面去。”

    张一凡道：“你是想在廉政建设上做文章？”

    李虹笑了。

    冰霜冷艳的李虹，那一刻很美丽，这笑，仿佛让春天提前来到一般，那么温暖，那么充实。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

