    对于汤姆来说。

    杜维是他最好的朋友，而且一直“合作”的很密切。

    当然，如果收尸也算合作的话……

    不过这并不重要，汤姆很庆幸自己有一个如此靠谱又给力的好朋友。

    到现在一想到恶灵，汤姆就联想到了杜维。

    在他看来，就没有杜维对付不了的恶灵。

    这是一条大腿。

    而托尼神父就不一样了，他是教会的神父，又是后勤人员，可实际上他却是一个承上启下的作用。

    虽然不是很熟，可汤姆以前在网上看到过一段东方的至理名言，好像是说男人一旦一起嫖过，就会变成最可靠的兄弟。

    要是把托尼神父变成这种好兄弟，那自己在纽约绝对是最安全的人，没有之一！

    汤姆越想越觉得这个办法可行，不由发出了猥琐的笑声。

    正在开车的杜维皱眉看了他一眼，问道：“你在想什么？”

    汤姆下意识的回道：“我想带托尼神父去红灯区嫖！”

    说完，他老脸一红道：“不不不！我是说他一个人那么大年纪了，天天待在教堂侍奉主，肯定很辛苦，看在主的份上，我觉得他应该充实一下精神生活。”

    杜维眼皮狂跳，用不敢置信的眼神看着汤姆。

    良久……

    他才憋出一句：“注意不要得病……”

    汤姆嘚瑟的说：“放心！我从不做没有准备的事。”

    杜维忍不住摇了摇头：“换个话题吧，说说那个医院的事。”

    汤姆赶忙正色道：“是这样的，那个医院叫玛利亚妇产医院，二十多年前在埃塞格林很有名，许多孕妇都在那里接生或者备孕，不过后来一场大火将整个医院烧成了废墟，许多新生儿和医护人员都死在了里面。”

    “我计算了一下时间，乔安娜出生的那一年，正好是医院着火的时候。”

    杜维想了想，冷静的说道：“所以你怀疑乔安娜就是在那个医院出生的，那场大火则和维达教有关？”

    汤姆说道：“是的，我觉得维达教在用这种方法挑选合适的婴儿，从而制造出恶灵。”

    杜维沉声道：“能调查到究竟有多少婴儿死在了那场大火里吗？”

    汤姆想了想说：“有28人，但目前我正在确定，这28人是否改头换面，融入了这个社会。”

    这一点，通过人口信息记录就能调查出来蛛丝马迹。

    杜维自然也知道，便再次问道：“现在维达教的事有其他人负责，你可以把你调查的信息共享给托尼神父。”

    汤姆认同的说：“这个理由不错，我晚上就约他去红灯区，就说有维达教的事和他秘密交流，他肯定不会拒绝。”

    杜维：……

    ……

    半个小时后。

    纽约奥罗兰区的游乐园门口。

    拉满的隔离带被雨水击打的抖动。

    杜维停好车以后，便和汤姆一起从车上走了下来。

    有杜维在，汤姆也没那么害怕了。

    这时候，杜维注意到在游乐园门口，有着几个简易房存在，里面似乎还有人住。

    于是，他就好奇的问了句：“你在这里安排了人手吗？”

    汤姆耸了耸肩道：“是奥罗兰区的警方安排的，不过我现在升职了，他们也归我管。”

    说着，他索性便道：“上次我们把恐怖屋封锁以后，本来想顺便把游乐园关停，但是那个该死的园长死活不愿意，于是我就通知了上头，当场就以院长偷税漏税的名头把整个游乐园查封了。”

    “听起来是不是很不讲道理，不过除此之外也没别的办法，毕竟总有一些人管不住嘴，容易制造出恐慌。”

    他这么说着，撑着伞走到了简易房的门口，杜维则跟在身后。

    立马就有相关人员从里面走了出来。

    “这两天有人进来吗？”

    “头，没有人进来，我们在游乐园附近都有人，连流浪狗都进不去。”

    汤姆满意的点点头，扭头看着杜维说道：“嘿，听到了没，这里绝对安全。”

    杜维嗯了一声，却直接进入了灵视状态，看了一眼整个游乐园。

    气息有点压抑……但并不是很明显。

    在上空，天色则显得更加阴沉，灰蒙蒙的一片，仿佛是出现了雾霾一样。

    “看起来暂时不会出事，等我从亚德市回来以后吧，看看能不能解决恐怖屋的麻烦。”

    杜维在心里这么思考着。

    他把恐怖屋的事安排在对付恶灵杜维之前。

    当然如果从亚德市一回来，托尼神父那边就能找到和镜子有关的恶灵信息，杜维会毫不犹豫的转换目标。

    毕竟对他来说，恶灵杜维才是目前最大的危机。

    它比任何恶灵都要可怕。

    即便是修女的诅咒，也会有一个逐渐积累到爆发的阶段，可恶灵杜维却只要找到机会，就绝不会有任何犹豫。

    它一旦动手，就必然有着绝对成功的自信。

    就像杜维一样，两者从不做没有把握的事。

    想到这。

    杜维扭头对汤姆警官说了一句：“我得进去看看，你跟我来吗？”

    汤姆犹豫了一下：“虽然我很想留在外面，但总不能真让你一个人进去。”

    边说，他耸了耸肩，故作平静的跟在杜维身后，一只手则揣进兜里，拿出了小半瓶圣水。

    上次他用来洗身体并没有用完，一直将剩下的圣水带在身上。

    杜维见此，也没有多说，便打着雨伞沉默着越过隔离带，走进了游乐园之中。

    放眼望去。

    整个游乐园在雨中显得越发冷情，除了走在雨中的杜维和瑟瑟发抖的汤姆以外，没有任何一个生命存在。

    这里荒凉且压抑。

    豆大的雨点落在地上，汇聚在一起，形成了低洼的水坑。

    水坑里倒映着的，则是一个夸张的恐怖鬼脸浮雕，以及后面的建筑。

    汤姆不小心一脚踩进了水坑，立马骂道：“fuck！我裤子都湿了！”

    杜维则没有理会他，皱着眉紧紧盯着眼前的恐怖屋。

    灵视状态下。

    整个恐怖屋带着强烈的阴沉压迫感，莫名的让人心里直发毛。

    就好像孤身一人站在墓园，那种无法适从的抵触情绪一样。

    实际上，这个恐怖屋和墓园也差不了多少。

    里面死的人，也有大几十个。

    可忽然间，杜维却皱了皱眉。

    第一次来的时候，这里可没有那么让人感到恐惧。

    看起来就好像是恐怖屋发生了异变，无法束缚住其内的恶灵，使得某些气息泄露了出去一样。

    当即，他做出判断：“有东西从这里跑出去了。”

