    双方约定，五场马尔格拉，每一场十分钟，结束后不论输赢，休息半个小时便继续下去，直到博顿战死为止。

    奇蒙、玛姆一众首领并没有出战，而是派遣了麾下最强大的勇士。

    其中，便有杜克。

    不过杜克在这五人之中，只算中等，真正强悍的是牛头人的第一战士，沙克。

    沙克的牛头人血统并不纯正，从小被父母遗弃，是玛姆从恐狼窝里带出来的。

    当时，沙克已经有六岁了。

    从小过着茹毛饮血的日子，让沙克天生便有一种野兽般的凶悍。

    玛姆很喜欢他，收他为养子，如今已经有三十个年头。

    现在，沙克身上气息内敛，眼神清澈，看上去模样憨厚，毫无部落战士嗜血的本性。

    叶凡记得这个家伙，当初在接触牛头人的时候，正是沙克作为向导，陪叶凡参观了许多牛头人战士的训练。

    叶凡万万没想到，其貌不扬的沙克，居然是整个部落公认的第一战士。

    “神使大人。”

    沙克带着其余四个战士来到叶凡面前，恭敬的笑道：“您打算如何安排我们和博顿决斗？”

    沙克的笑容很单纯，就像个孩子一般。

    叶凡点点头，拍拍沙克的肩膀，说道：“除了第一个和最后一个上场的，中间不管谁出去，都不要用尽全力。

    至于人选……”叶凡稍稍思索一二，对杜克和沙克说道：“杜克头阵，沙克收尾。

    所有人都记住，博顿并非真心开启马尔格拉，你们不必将这份荣誉背负起来。”

    “是！”

    五名战士纷纷应道。

    沙克有些迟疑：“神使大人，你让我最后一个动手，又不需要留住力气，是要我杀他吗？”

    “不。”

    叶凡摇摇头，说道：“沙克，我需要你生擒他！”

    “啊？”

    沙克一愣，“为什么？”

    “他不值得死在马尔格拉的决斗中，这是对部落的玷污！”

    叶凡话虽如此，但是并没有这个意思。

    他说这些，只是为了稳住这些战士的心。

    “神使大人说的是！”

    杜克高声附和，“博顿是人类，根本没有资格用最神圣的决斗终结生命！”

    “杜克，你待会儿尽全力和他打，要是你第一场就能打伤他，我会记你一个大功！”

    叶凡说道。

    “只是打伤？”

    杜克忿忿道：“神使大人，我至少要卸掉他一条胳膊一条腿儿！”

    杜克在刚才的攻城战中，和博顿伯爵交过手。

    说实话，博顿伯爵的实力的确在他之上。

    不过，他已经完全恢复了伤势，体力也得到了补充，反倒是博顿，身上有不少伤痕，体力也消耗巨大。

    要是放在平时，杜克绝对不会参与这种胜之不武的战斗。

    可是现在，他只想把博顿踩在脚下，让他在全体联盟人类面前丢尽颜面！至于能否要他的命……杜克还是有自知之明的。

    十分钟的时间太短了，要是给他一个小时，他拖都能把博顿拖死！“去吧。”

    叶凡拍拍杜克的肩膀，“要是你能断他手脚，今日攻破席尔瓦那，第一功勋便是你的！”

    “是！”

    杜克顿时两眼冒光，嗷嗷大叫着奔出阵营。

    此时，博顿伯爵安排了几个战士团团战返回席尔瓦那，和那二十万护城军汇合。

    护城军在接到博顿伯爵的命令之后，缓缓撤回城中。

    一路上，没有一个部落战士阻拦。

    在这方面，部落有着绝对的契约精神。

    博顿的队伍和部落的军队，拉开了百米距离。

    他扛着巨剑，缓缓来到阵前，和战意昂然的杜克对峙着。

    双方叽里呱啦的互喷了几句，奈何语言不通，都听不懂对面在说什么。

    “喝！”

    杜克一马当先，持着手中巨斧，旋转着朝博顿而去。

    在还有十米距离的时候，他忽然高高跃起，利用惯性在空中兜转数圈，带着恐怖的惯性力量，对准博顿的脖颈狠狠砸去。

    巨斧的力量沉重无比，就连空间也被撕扯出一条条裂缝。

    博顿伯爵眼睛一眯，露出凝重之色。

    他身上散发出一股奇特的盈光，紧接着高举巨剑，迎面而上。

    “砰！”

    巨斧和巨剑硬砸在一处，斧身和剑刃上的符文光芒犹如溅起来的水花一般，向着周围四射开来。

    “轰隆……”顿时，博顿伯爵的两只脚瞬间陷入地面。

    他的双臂虬起厚厚的肌肉，青筋曝露。

    “喝！喝！喝！”

    博顿伯爵咬紧牙关，猛地爆发出高吼声，紧接着双臂奋力上挥，硬生生的把杜克逼退。

    确定和杜克拉开安全的距离，博顿伯爵才把脚从地下抬出。

    他的双手微微发抖，半边身子几乎快没有知觉。

    他托大了，原本以为对方空有力量，技能的使用并不出色。

    但是万万没想到，他这一招旋风斩，居然快到顶级。

    而且他战斗很有头脑，知道利用各种优势将技能的杀伤力发挥到最大程度。

    就凭借刚才那一击，就算自己使出来，恐怕也很难达到这种效果！“接下去，不可轻敌了。”

    博顿伯爵深深吸了一口气，神色显得郑重无比。

    “哼！”

    而杜克，则面容扭曲，不甘的“蹬蹬蹬”退了四五步，勉强稳住身子。

    “不愧是联盟人类第一人，这份力量就算在我们部落之中，也是佼佼者！”

    杜克扭动着被震得酸麻的手腕，再度咆哮起来，朝着博顿伯爵奔去。

    两人都拼尽全力，将战士的身体素质和技能使用，发挥到极致。

    “砰砰砰……”战场中，两人的身影不断对冲，硬拼之后彼此分开，随即继续对冲。

    他们没有花里花哨的技巧，走的全是大开大合的正面比拼。

    周围围观的部落和联盟，全部看傻了眼。

    就连白泽等人，也不由得暗暗惊呼。

    “这些家伙根本就不是人，身体素质比我们还强！”

    应龙啧啧道：“恐怕只有我们完成神兽蜕变，才能同他们一较高下！”

    “应龙，没那么夸张。”

    叶凡摇了摇头，说道：“这个世界的战士，本来就对身体淬炼高度重视，说是达到变太的程度也不为过。

    而且，战场上的两人，是站在这个世界巅峰的存在，身体强大也不足为奇。

    我们神战大陆走出来的武者和妖兽，虽然在身体的力量、强度方面不如他们，但是一旦动起真格，有不少手段能击败他们！”

    

