    　　见五仙凰参高傲的模样，李七夜也不动怒。他平静地笑了笑，从容不迫地说道：“我以一滴星河万物水跟你换，那是我一番诚意，至少说我是一个好人，是一个爱好和平的人。我并不希望强买强卖，当然，如果你真的不想交易，那我就有点为难了。”

    　　“轰——”李七夜话一落下，一声巨响轰天，如凤凰一样的五仙凰参瞬间站了起来，在刹那之间，全身无尽的五道神光爆发，此时，在五仙凰参已经不是一只凤凰的模样，露出了本相，是一株很高大的参王。这株巨参的枝叶生长得像一只凤凰。而参根粗大，参根上生长着一条条又细又长的参须。

    　　此时，五仙凰参露出本相，在这一刻，它毫不掩饰自己惊天的实力，当它的五道神光爆发之时，五仙凰参宛如一尊神祇一样屹立在李七夜的面前。

    　　“咚、咚、咚……”站在悬崖边的蓝韵竹被五仙凰参那无敌一般的神祇气息震得连退好几步。此时，蓝韵竹不由得抽了一口冷气，五仙凰参站在那里，就像是一尊真神一样让人畏敬无比，它的强大力量就算是普通大贤都会敬畏！

    　　龙吟凤鸣，此时真龙跃起，神凰翔空，四尊神兽以绝大无匹的姿态盘绕于李七夜身边，而四匹铜马长嘶，高高跃起，铜光如虹，也一样宛如一匹匹绝世无双的神马一样甦醒过来。

    　　此时，四战铜车的无敌姿态挡住五仙凰参的无敌神威，而站在四战铜车的李七夜并不受无敌气息影响。

    　　李七夜盯着露出本相的五仙凰参，淡淡一笑，就算它无敌，李七夜依然安车当步，依然从容不迫，似乎这是很平常的事情一样。

    　　“可惜你走错了一步，连一滴的星河万物水都得不到。”李七夜从容不迫地说道：“你知道吗？我在很古老的年代，曾经有人逮了一株真仙药，把它炖了当茶喝！你的确很强大，但还不是真正的无敌。我现在站在这里，一口气能想出五个方法弄死你！不过，我这个人爱好和平，也不想暴殄天物。”

    　　“喀嚓”的一声，此时李七夜手持一具小棺，但是，这个时候一阵喀嚓声音响起，本是巴掌大小的小棺在李七夜手中变成一具普通大小的棺材。

    　　此时，李七夜手抱着此棺，缓缓地说道：“真仙药若弄死了，那实在可惜，这样暴殄天物，实在有点天理不容，你说是不是？那么，我们就玩一点比较上不了台面的手段吧。你相不相信我能打开这具古棺？我相信，你多多少少知道这具古棺的来历。”

    　　一看到李七夜手中所抱着的棺材，五仙凰参都一下子连退好几步，毫无疑问，它对李七夜手中的棺材很忌惮。

    　　蓝韵竹看到这一幕不由得吃惊，她不知道这具棺材竟然会让五仙凰药如此的忌惮，如此的畏惧。

    　　李七夜手中所抱着的棺材，正是李七夜从小鬼秦广王手中换来的那具小棺，此时，这具小棺在李七夜手中变成大棺。

    　　“你是威胁我吗？”五仙凰参没有开口，它一道神识传来，一个声音响起。

    　　李七夜抱着棺材悠闲地笑着说道：“你说对了，我就是威胁你。你要不要试一下？我相信对我来说，我将这棺材打开一道缝隙这不是什么难事。这棺材打开了一点，我或者有点麻烦，但是你就惨了。你自己觉得有几成把握逃开呢？我相信，如果你一旦逃不掉，那就很悲惨了。相信我，这绝对不是什么好结果！”

    　　此时，五仙凰参盯着李七夜，如果它有脸色的话，很容易看得到它此时的愤怒，甚至可以说，它的脸色难看到极点。

    　　“我或者有五个方法可以弄死你，但是，这些方法都太麻烦了。而且，我也不想你死，那就让我们直接一点，我就是威胁你。现在，我给你两个选择，一，拒绝我的要求；二，答应我的要示。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　这让在悬崖边的蓝韵竹看得都为之无语，此时，她才明白李七夜绝对是一个流氓加强盗，一旦惹到他，不论是谁，都是悲剧！

    　　“你想要什么？”五仙凰参一道神识传来。如果它能表露出脸色的话，这个时候，脸色一定难看到极点，一定脸色铁青，甚至怒到抓狂。

    　　作为真仙药，本身就是很强大的存在，但是今天却偏偏被一个微小的人族威胁，但是又不得不被威胁。

    　　蓝韵竹吓了一跳。没有想到五仙凰参竟然接受威胁，这简直实在是太不可思议了。这让蓝韵竹不由得十分好奇，这具木棺中究竟是什么，竟然连五仙凰参都是如此的忌惮，如此的害怕？

    　　对于这样的结果，李七夜一点都不意外，笑吟吟地说道：“如果让你跟我走，你绝对不会同意。我也不是一个赶尽杀绝的人，你说是不？我这个人做事向来都有人情味。既然你很乐意配合，那么，我要求也不敢太高。还是老样子，我要你五根老参须，你主根上面的那五根。”

    　　说着，李七夜指了指五仙凰参主根上那最粗的五根参须，像五仙凰参这样的巨大主根，这五根参须哪里像是参须？更像是五株神参，这五根参须五色神光闪烁，只要闻一点点参味，都会让人飘飘欲仙。

    　　“你——”五仙凰参大怒，如果能看到它的脸色，一定会怒到通红，一定是怒到抓狂。对它来说，李七夜的要求太过分了，这是五根最老最好的参须，就算一根用一滴星河万物水来换，它都不肯！

    　　“你可以考虑一下，你希望我选择开棺，还是希望用五根老参须换一个平安？”李七夜从容不迫地说道：“当然，你还有一个选择，那就是尝试一下对我出手，就不知道你有没有这个自信在一招之内攻破我的防御？不过，不是我小看你，就凭你，一招之内绝对攻不破！”

    　　五仙凰参此时不由得盯着四战铜车，事实上，它也一样想过对李七夜出手，不过，正如李七夜所说的那样，它根本不可能一招之内攻破四战铜车，如果攻不破四战铜车，那么，结果对它来说不是一件好事。

    　　“如果你攻不破，那很不好意思，我肯定能打开这棺盖，那怕打开一个缝隙，对你来说也不是一件好事，那种噩梦你应该懂。”李七夜慢条斯理地说道。

    　　五仙凰参顿时沉默起来，这个时候，它肠子不由得悔青了。如果知道这样的结局，早知道一开始就跟李七夜交易，至少还能赚回一滴星河万物水。

    　　“拿去——”最终，五仙凰参摘下五根最老的参根扔给了李七夜，扫来的神识是无比的愤怒，恨得发狂！

    　　五根参须落入李七夜手中，简直就像是五株神参。什么三百万年的参王甚至是参祖也比不上这么一根参须。

    　　“看来我们交易十分愉快。”李七夜笑吟吟地收起五根参须。虽然这只是参须，但是，要知道，这可是真仙药五仙凰参最老的参须，药效甚至比一株参祖还要骇人。

    　　这么一根参须，就算仙帝都会垂涎三尺，这样的东西实在太逆天了，跟这参须一比，什么药王都是浮云。

    　　而五仙凰参不理李七夜，它被李七夜敲诈五根最老的参须，那让它怒到抓狂，所以，变回凤凰，蹲回巢穴。

    　　李七夜驾着四战铜车回到悬崖边，递给蓝韵竹一根老参须，说道：“给妳。”

    　　“给我的？”蓝韵竹都不由得呆在那里。这可不是一般的东西，这可是真仙药的参须，最老的参须，一根参须都可以以称得上最大的机缘，这样的东西足够让那些葬在地下的老不死甚至是传说中的存在为之发狂。

    　　这么一根参须传出去，绝对能让九界掀起腥风血雨，这么一根参须的价值不亚于一件帝器，对于将死之人来说，它的价值甚至比一件仙帝真器还珍贵。

    　　“拿着吧，说不定哪天妳登临巅峰的时候能用上它，说不定有一天它能救妳一命。”李七夜说道：“记住了，这东西不能跟任何人说，那怕是最亲的人。”

    　　蓝韵竹深深地呼吸了一口气。见过无数宝物的她在心里不由得为之激动，好一会儿，她郑重地收起这根老参须，说道：“放心，此事只有你知我知，天知地知。”

    　　蓝韵竹也知道这件事的严重性，真仙药，让九天十地的存在都为之抓狂，为了这样的东西，就算父子也能反目，就算师徒也能相互残杀！

    　　“好了，现在我出于一番好心提醒你一下暂时离开这里，不然，我可不敢说你没有危险。”此时，李七夜对化作凤凰的五仙凰参大叫说道。

    　　“你想干什么？”五仙凰参一道神识找来。

    　　“开棺。”李七夜笑吟吟地指了一下巢底混沌中的那座木阁，说道：“我要镇压那木阁，我要拿到里面那件东西。”

    　　一个人的日子，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人逛街，更各寂寞，累，各种不想码字，唉！！！！R1152

    　　S

