    云倾的脸忽然冷了下来，“盛家答应了？”

    “是。”

    云倾微微偏了偏头，眼底浮现出冰冷的讥诮。

    盛盼毁了盛珂，在这样的情况下，盛家却依旧选择了无视盛珂的痛苦和感受，去捧那条蛇蝎。

    北冥夜煊鬼魅的眼眸看着她，目光极黑。

    云倾很快敛了多余的情绪，又问，“老爷子也答应了？”

    北冥夜煊垂下黑蝶似的睫毛，遮住眼底的神情，“爷爷知道我的脾气，他没敢跟我提，但因为盛家那个女人对他有恩，他也没把话说死。”

    云倾在心里再次给北冥老爷子狠狠记了一账。

    她仰头看着北冥夜煊，没忍住抬手摸了摸那张漂亮妖异的脸，笑着问，“如果我毁了盛盼，老爷子会跟我记仇吗？”

    北冥夜煊唇角勾起一丝令人炫目的弧度，好听的声线流淌过她的耳膜，“没人有资格跟你比。”

    如果不是要留着盛盼刺-激这小东西，就凭她敢买凶杀云倾的事情，他早就弄死她了。

    云倾放下心，朝着他一笑，抬手勾着他修长的脖子从桌子上跳下来，然后转身走了出去。

    北冥夜煊目送着云倾离开，直到她的身影走远之后，他忽然抬手，一拳头砸在桌子上。

    这么久了，只要他稍微表现出一点儿越界的意思，云倾就会跟只小动物一样，全身上下都竖起尖锐的戒备与抗拒。

    管家听到动静不对，从门外跑进来，看到四分五裂的书桌，顿时明了发生了什么。

    只有云倾，能让这个他看着长大的男人，拥有这样明显的人味儿了。

    爱生怖，爱生魔。

    求而不得最是痛苦和煎熬。

    尤其是北冥夜煊这样本就偏执狠厉的性子，更容易钻牛角尖。

    云倾对他来说，就相当于定海神针外加尚方宝剑。

    她在的时候，他是温柔体贴的丈夫。

    她拒绝他的时候，他就会变得可怕。

    一旦她想要离开他——

    管家脊背一寒，微微有些心疼，“少爷，对待少夫人那样的女孩子，绝对不能强制性乱来。”

    “你要让她信任你，不再防备你，一点一点地渗入她的生活，让不知不觉对你打开她的世界……等她习惯到离不开你的时候，她就会爱上你……”

    北冥夜煊眼睛很黑，黑到里面什么都看不清，随着云倾的离开，他整个人好像被抽走了所有的感情。

    看似平静，却压得人喘不过气。

    他微微转头，看向管家，“她会爱上我？”

    “会的，”管家笑了，给了肯定的答案，“少夫人是个好孩子，你这么真心的喜爱她，将来，她也一定会爱上你……”

    ……

    云倾离开北冥夜煊的书房，来到花园里。

    她走到花圃边，摘下来一朵牡丹花，然后走到花架上坐下。

    她刚坐下，两只三色花系的布偶猫就喵喵叫着跳上了她的膝盖。

    这是之前北冥夜煊怕她无聊，送给她的。

    两只小家伙看着才一个月大的样子，肥嘟嘟胖乎乎，团一团就能团成两个球。

    云倾抬手揉了揉。

    惹来两小只翻着肚皮一通蹭。

    云倾将它们放在地上，架着腿，顺手拿了那朵牡丹去逗。

    她一边逗猫，一边拿出手机，犹豫了下，还是将手上那枚钻戒拍下来，然后发了出去。

    北冥夜煊说的对，对付盛盼那种女人，就得一劳永逸地解决了。

    不然她只会不停地利用那桩婚约，跑出来恶心人！

    那么好的北冥夜煊，怎么能被盛盼那么个玩意儿玷-污名声？

    阳光下，云倾微微仰起洁白的小脸，目光幽深，勾起了娇艳的红唇。

    跟她抢男人……

    找死！

    ……

    而拜那两张照片上，某位撩的人浑身荷蒙尔暴动的男人所赐，微博上无数的颜狗们都在蹲后续。

    [咕咕们，你们说小姐姐今天会发正脸照吗？]

    [希望不大，但是梦想还是要有的，指不定什么时候就能捕捉到他们的结婚照呢？(*￣︶￣)]

    [一个侧颜，一个下巴，撩的我一个晚上都没睡觉，这种卡着的感觉太难受了啊啊啊啊啊！！！小姐姐，求拯救！！]

    [不想让我惦记，就不要让我看到，让我看见，却不给我看全部！喵！我生气了！]

    [小哥哥，你到底什么时候把小姐姐扑倒吃掉？然后普天同庆？你这要亲不亲的，简直就是生生逼死强迫症的节奏！]

    一群被美色迷得找不着北的颜狗们，正在嘀嘀咕咕的时候，就见主人家的页面上，忽然又多出了一张照片。

    很干净清爽的画风，两只雪白的小布偶面对着镜头，蠢萌极了，而一只雪白秀美的手，正揉着其中一只的脑袋。

    阳光很好，猫咪很可爱，手很漂亮，但这些都不是重点。

    重点是那颗璀璨夺目的钻戒！

    气氛陡然滞了一瞬。

    紧接着，刚平静没几分钟的微博，再次爆掉了。

    [卧槽！我看到了什么？官宣了？！]

    [大型求婚现场？不，屠狗现场？！]

    [我屮艸芔茻！暴击啊！昨天官宣男朋友，今天就求婚成功了？！]

    [嘶，好大的手笔！深青色这个颜色的钻石最是罕见，何况色泽和通透度还这么极品……这颗钻戒绝对价值连城！]

    [呜呜呜，我为什么要留着这里吃狗粮？刷剧它不香吗……好吧，刷剧它真的不香，盛世美颜的小哥哥和小姐姐最香……]

    ……

    而时时刻刻关注着云倾微博动静的盛盼，也在第一时间看到了这张照片。

    她本就难看的脸色，一瞬间变得扭曲了，心底漫上无穷无尽的恐慌与嫉妒。

    昨天云倾发了那两张照片后，她不是不想黑她，而是盛家人警告她。

    她逃婚的事情，惹了北冥家不快，伤了那位太子爷的面子，让她若是还想重提那桩婚约，最近务必就低调一些，切忌不能再生事，万一让北冥家的人知道她之前做的那些恶事，绝对不会再考虑她。

    所以盛盼昨晚才硬生生地忍了下来。

    可是云倾把钻戒都晒出来了，她还要怎么忍？

    她在忍下去，就要眼睁睁地看着云倾嫁入北冥家，夺走本该属于她的婚姻了！

