    气势。

    罗明骑着迅捷祖利安猛虎进入哨兵岭，气势拉满，让哨兵岭内的士兵与民众不自觉的对他产生敬畏。

    罗明是怀特塞德之子的身份，让格里安对他十分客气，把他当成哨兵岭最尊贵的客人。

    来到哨兵岭的军事大厅，格里安终于忍不住问出心中疑问：“罗明，为何只有你一人独自前来？我接到的信中提到，这次来西部荒野历练的贵族子弟有数百人。”

    罗明回答简洁：“一群废材。”

    格里安一怔，旋即明白，罗明之所以会独自一人前来，肯定是嫌弃其他贵族子弟太弱。

    “怀特塞德能够有一个如此优秀的儿子，何愁他这一脉不兴旺。”

    格里安替老友感到高兴同时有些羡慕，他没有子嗣，斯托曼家族未来堪忧。

    “你和范克里夫交过手没有？”

    罗明要去死亡矿井，肯定要了解一下范克里夫的实力，知己知彼方能百战百胜。

    格里安一脸沉重：“范克里夫很强。”

    “有多强？”

    罗明与格里安为参考：“与你相比如何？”

    格里安自信道：“他是盗贼，我是圣骑士，同为高级职业者，一对一单挑我有信心击败他。可是他最近几年只待在月溪镇的死亡矿井内，周围有数千迪菲亚兄弟会成员保护，我拿他无可奈何。哨兵岭的人民军人数，无法攻进死亡矿井内，除非暴风城出动军队支援，要不然没有人可以杀死范克里夫。”

    范克里夫是高级盗贼，高级等于40级以上，40级的精英格里安有信心一对一战胜他，哪怕有职业的压制，范克里夫的等级极有可能也是40级，同样是精英。

    罗明现在虽然才35级，但是一身神装的他，根本不会惧怕40级的精英npc。

    “去死亡矿井唯一麻烦的是有一堆精英小怪。”

    范克里夫在死亡矿井最深处的海盗船上，去那里要清一堆小怪，这些小怪可不是副本里只有几十点学的肉鸡，清起来比较麻烦。

    罗明最怕麻烦，稍微思绪片刻，眼睛一亮：“对了，工程炸弹。”

    罗明想到最简单的清理手段，制造一大堆工程炸弹，炸翻死亡矿井。

    在罗明的背包里，有一堆工程材料，可以用来做炸弹。

    罗明在自己会的工程炸弹中搜索了一圈，找到适合的目标。

    「瑟银手榴弹：对半径5码范围内的所有敌人造成大量火焰伤害。

    手榴弹，携带方便，使用方法简单。」

    好东西，罗明决定用手榴弹，炸出一片天。

    罗明问格里安：“哨兵岭有没有铁匠之锤？”

    格里安点头：“我们失去暴风城的支持后，只能依靠自己打造武器装备，在哨兵岭的工业区有铁匠之锤。”

    罗明想过按照游戏里法师带小号方法，直接一波拉，但是转念一想这是现实不是游戏，迪菲亚兄弟会盗匪们没有愚蠢到，你冰箱时候会过来傻乎乎砍，万一他们不过来，那就无法冰环接闪现，然后再下雪A。

    现实还要考虑空间问题，人和人不可能重叠站位，所以游戏里的一波流方法在现实无法实现，真的进行尝试会变成试试就逝世。

    罗明来到哨兵岭的工业区，使用铁匠之锤制造瑟银手榴弹。

    格里安在一旁观看，见罗明用珍贵的瑟银制造工程炸弹，被震惊的瞠目结舌。

    瑟银啊，整个哨兵岭都没有这个高级的矿石，需要去东西瘟疫这样危险的地方才能挖到。

    格里安看着心疼：“哎呀，小心点，慢一点，不要浪费材料。”

    罗明材料太多，多到需要每天把一堆丢去回收，用起瑟银起来毫不心疼：“区区瑟银，没必要太过在意。”

    格里安嘴角微微抽搐：“普雷尔家族不就是艾泽拉斯人口数量第一的家族。”

    罗明知道他误会了，以为材料来自普雷尔家族，不过他不想解释，误会反而可以避免麻烦。

    罗明接下来两天，疯狂制作瑟银手榴弹，哨兵岭的工匠看着一地被遗弃的边角材料眼睛冒光，确定罗明不要，每天夜晚会偷偷收集起来，准备利用这些边角材料给人民军锻造更好的装备。

    “1000枚瑟银手榴弹，应该够了。”

    罗明做到1000枚瑟银手榴弹后停止制作，想到升35级时候获得的超级火箭靴，又花了一天时间做出来。

    前后三天，罗明的等级从35级提升到38级，去死亡矿井认凡妮莎当干女儿的成功率又高几分。

    三天时间，格里安没有来打扰罗明，罗明乐见其成。

    入夜。

    罗明的清闲终于被打破。

    “乔纳森家族的贵族子弟到了哨兵岭。”

    格里安来找罗明，带来乔纳森家族队伍的消息：“乔纳森家族路上遭遇了几次迪菲亚兄弟会袭击，损失惨重，只剩下一半人顺利抵达哨兵岭，马库斯的女儿受了重伤，奄奄一息，怕是很难熬过今天。”

    伊利丝受了重伤？

    罗明对伊利丝毫无感觉，但是她是自己唯一朋友的女神，而且之前挺身而出帮助“弱小”的自己，肯定不可能让她就这么死亡：“带我去见见。”

    格里安带着罗明来到乔纳森家族休息的地方。

    乔纳森家族的队伍，脱离了大部队，成为迪菲亚兄弟会最完美的袭击目标。

    迪菲亚兄弟会前后组织了四次袭击，虽然乔纳森家族的成员们奋力抵抗，依然有一半人被杀。

    时隔几天，罗明再次见到乔纳森家族的成员，原本在他们身上属于战士的骄傲已经全部消失，每一个人士气低落，骄傲变成了狼狈。

    “我安排了牧师去救治伊利丝，可是伊利丝的伤势太重，哨兵岭的牧师无能为力，只能暂时拖延她死亡的速度。”

    格里安不希望伊利丝死在哨兵岭，伊利丝是马库斯唯一的女儿，死在哨兵岭会给哨兵岭带来大麻烦。

    奈何哨兵岭的治疗职业不给力，无法救活伤势过重的伊利丝。

    格里安来找罗明，其实想要碰碰运气，看看他有没有办法救活伊利丝。

