
　　尹阿鼠听完后，眉头皱起，但他思虑一番，正色道：“蔡掌柜，这事情你完全不必担心。我尹家商铺的背后，不仅有东宫太子殿下，还有宫内的尹德妃娘娘。要知道，尹德妃是我的女儿，你转而再度为尹家商铺供货，那么，杜启也不敢拿你怎么样。”

　　尹长青立刻道：“蔡友德，这可是你的机会，可不要给脸……”

　　“闭嘴！”

　　尹阿鼠听到尹长青说话，大喝一声，脸上露出怒容。

　　这孽子！

　　简直是来捣乱的。

　　如今是要稳住蔡友德，而不是威胁蔡友德。

　　尹阿鼠看向蔡友德，脸上依旧挂着淡淡的笑容，继续道：“蔡掌柜，我可以保证。只要是你为尹家供应茶叶，杜启那里，但凡有任何的问题，我都替你解决。”

　　蔡友德沉吟片刻，眼珠子滴溜溜的转动。

　　忽然，他开口道：“要让我替尹家供货，那没有问题。可这个前提，不是我主动为尹家供货，而是你们尹家，先能摆平杜公子，让杜公子不再需要我的货物。或者说，你们要出面，把事情揽过去。我不可能得罪杜家的，也得罪不起尹家。所以，这是我的条件。”

　　尹长青抬头看了蔡友德一眼，这厮真是可恨。

　　尹阿鼠道：“没问题！”

　　他逗留，当即就起身，道：“蔡掌柜，你等着好消息便是。”

　　蔡友德道：“我拭目以待！”

　　“告辞！”

　　尹阿鼠带着尹长青，急匆匆就离开。

　　蔡友德望着尹阿鼠离去的背影，冷笑了一声，他怎么可能继续为尹家供货？有了一次的教训，他不可能再傻乎乎的为尹家供货。只是，他只是一个小商人，的确惹不起尹家，所以这事情，得让杜启出面拒绝。

　　“来人！”

　　蔡友德吩咐一声。

　　当即，便有侍从进入，蔡友德吩咐道：“在后门准备一辆马车，我要立刻去永兴坊，”

　　“是！”

　　侍从立刻去安排。

　　不一会儿，蔡友德便离开了住宅。

　　尹阿鼠带着尹长青也是乘坐马车往回走，马车中，尹长青一副愤懑的样子，道：“父亲，您也太惯着蔡友德了。他算是一个什么东西，咱们尹家让他供货，那是看得起他。”

　　“混账！”

　　尹阿鼠一副恨铁不成钢的样子，道：“你长了这么大，你这脑子里面，究竟是一些什么啊。咱们尹家如果强行逼迫，可蔡友德如果不是真心的，茶叶有问题，你怎么办？”

　　“更何况，这毕竟是天子脚下，杜启可一直期盼着咱们出问题。如果直接对付蔡友德，杜启不会坐视不理的。”

　　“毕竟如今的蔡友德，是为杜启做事情的。”

　　“我们先回去，然后，你换一身脏一点的衣衫，便直接去天下第一茶的茶铺外闹事，等你把事情闹大了。我再说蔡友德的事情，这一次，不仅是要蔡友德站在我们这便，还得让他断了跟随杜启的念想。”

　　尹阿鼠提出了想法。

　　尹长青道：“父亲英明！”

　　两父子商量着，虽说脸上的神情略显凝重，但是有了尹阿鼠的谋划，尹长青内心的忐忑，也是渐渐消失，取而代之的是期待。

　　这一次，必须把杜启拖下水。

　　尹家茶铺受到了影响，那么杜启，也别想好过。

　　天下第一茶叶，一样要受到波及。

　　另一边，蔡友德一路急赶，先一步就抵达了天下第一茶的茶铺。他径直进入，询问后，得知杜启在，心中松了口气，连忙到了二楼。

　　杜启见蔡友德有些慌慌张张的，道：“蔡掌柜，这是发生了什么事情，怎么如此的急促。”

　　蔡友德道：“公子，先前尹阿鼠到常乐坊找了我。”

　　杜启眼眸眯起，道：“尹阿鼠找你，是因为他的茶叶供货出了问题，如今，没有茶叶，需要你供货，对吗？”

　　蔡友德道：“公子英明！”

　　顿了顿，蔡友德又继续道：“公子，尹阿鼠当时让我同意，我推脱了，让他来找公子。恐怕接下来，尹阿鼠和尹长青父子，就会来找您了。我急匆匆赶来，就是希望公子，早作准备，避免被打一个措手不及。”

　　杜启说道：“本公子知道了，这事情你放心，尹阿鼠来了，那是自取其辱。就算本公子没有准备，尹阿鼠也是得碰一鼻子的灰。”

　　蔡友德话锋一转，再度道：“公子，说起尹家商铺的情况，我先前让人打听了一下，好像是尹长青被人坑了，买了一批霉臭的茶叶。以至于发生了今早的事情，然后事情闹得沸沸扬扬的，许多人都议论着尹家茶铺，说尹家茶铺为了赚钱，已经是无所不用其极。”

　　杜启道：“尹长青本就短视，为了钱，什么事情干不出来呢？这一次，尹长青被坑了。如果下一次再出现这样的情况，说不定，尹长青还会被坑。因为，尹长青可不管什么茶叶的口味，他只管能赚钱便是。”

　　蔡友德深以为然，道：“公子所言甚是，尹长青整个人，就是一个贪财之徒。没有半点信义，没有半点诚信，和他做生意，那是与虎谋皮。”

　　杜启说道：“等会儿，或许需要你出面，你做好准备。”天籁小说网

　　蔡友德道：“没问题！”

　　对于蔡友德来说，他已经是站在杜启的一边，他意志坚定，打定主意跟着杜启，没有首鼠两端的想法。先前在家中，他之所以说了让尹阿鼠找杜启，是为了稳住尹阿鼠。实际上，蔡友德却是不可能跟随尹家的。

　　蔡友德道：“公子需要我做什么，尽管吩咐便是。”

　　“好！”

　　杜启道：“接下来，保证会让你看到一出好戏。”

　　如果尹阿鼠不来招惹，那么杜启倒也就不会痛打落水狗，毕竟尹家商铺名声，已经是坏了。这样的一个尹家茶铺，不可能再立足茶业，即便是还要经营，最终也必定是惨淡收场。

　　如果来了，杜启便不客气。

　　“公子，尹家来人了。”

　　就在此时，店铺内的店小二进入，一副紧张的样子，说道：“尹长青到了咱们茶铺外面，他带着人闹事，说尹家茶铺遭到陷害，是公子所为，都是公子一手谋划的。”

　　杜启笑道：“这就有意思了。”

　　他不相信尹家真发现了。

　　如果尹家，真的知道穆元生是杜启假扮的，不可能来茶铺外面闹事，肯定是直接入宫，要把事情闹到李渊的面前，请李渊出来主持公道。

　　既然尹家没有这么做，那么尹长青来，其实就是为了泼脏水，把杜启也拉下水，希望影响到天下第一茶的声誉。

　　杜启心中想明白后，便起身道：“走吧，下去会一会尹长青。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第75章 栽赃陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 