    这钱花的，你说他图啥呀？难道真是算命的让他散财，恰好被自己碰到了啊。

    谭可儿一开始觉得自己的幸运儿，现在竟是有些心里不痛快。这男人是不是有点眼瞎啊，难道自己今天打扮的不漂亮？

    沈澈对赵宇昂道：“走吧，咱们去玩MMA。”

    ……

    搏击俱乐部内。

    按照MMA的规则，进入比斗场所有招式都可以用。拳击、巴西柔术、泰拳、摔跤、空手道、柔道、散打、截拳道等，开放使用。

    听赵宇昂自己介绍说，他也是个搏击运动爱好者，所以沈澈也就不留余地了。

    沈澈看着赵宇昂，想到他可能像玩弄他的这个新女朋友这样玩弄白倩，默默戴上MMA的专业拳击手套，并紧了紧。

    场边的教练员，简单给两人讲了规则，就开始了。

    前段时间被狂虎帝训练过的拳击要领发挥了作用，在被游戏系统强化过的身体加持下，每一拳都爆发出超强的力量。

    他这一拳400公斤的拳力，已经远超过了世界中量级拳王的全力一击，甚至达到了重量级比赛的入门标准。

    一拳打出去，直接把赵宇昂打成猪头。

    炮拳闪烁，如暴雨的雨点落在赵宇昂身上，爆发出“噼里啪啦”的巨大动静。

    每一拳，沈澈都会想到这家伙是否跟白倩玩那什么玩具，所以拳力用到底，并不收回。

    冷静、果断，不留余地。

    短短一分钟时间，赵宇昂在开打之前热身了十分钟是白热身了，因为他根本没有做出一点点反击，从开场的第一拳他就本沈澈的一记左勾拳打蒙了。

    赵宇昂懂摔跤，所以他一开始的计划是开场就扑倒沈澈，然后用手臂三角锁直接锁死沈澈，运气好的话可以直接将他绞晕。这样的话，可以完美的在新认识的女友面前露一手。

    结果，他自己直接被揍成了猪头。而且，是毫无还手之力的那种被揍成猪头的方式。

    一分钟后，赵宇昂倒在擂台上，意识处在半昏迷状态。

    沈澈摘下手套，对一旁的赵宇昂的女伴说：“你叫什么来着？”

    “张仪。”对方说。

    “今晚跟我吧？”

    “什么？”张仪看看倒地的赵宇昂，又看看穿着背心露着完美胸肌和背部蝴蝶肌群的沈澈。

    沈澈看看这个妹子，颜值还不错，尤其是36D的身材，便道：“今晚就当是约你了，给你5000，事后你不要和赵宇昂说，该和他正常谈恋爱就好了。”

    妹子想了想，点头道：“好。”

    “你可以先去趟卫生间，把你身上的那什么玩具取下来。”沈澈道。

    “好，那你在这等我。”

    当晚，这个叫张仪的妹子，把她的玩具都丢进了垃圾桶。

    因为她觉得这些小玩意和沈澈比，简直是弱爆了，她一整晚都如同一个英勇的女骑士上下翻飞，骑过了真马就再也不想骑假马了。

    期间，她还接到过赵宇昂打来的电话，她接了电话，说自己是在吃辣条。

    ……

    凌晨三点钟。

    沈澈和这妹子一起洗了澡。

    洗完之后，喝了半瓶脉动的妹子又恢复了活力，在酒店套房的大床上摆出一字马的姿势，她看向站在窗户边的沈澈道：“再来啊，我还有新姿势……怎么，看你有些心事的样子？”

    沈澈问道：“你和赵宇昂认识多久？”

    “一个星期了吧，怎么？”

    “他有和你说起过，一个叫白倩的吗？”沈澈问。

    “白倩？”妹子想了想，摇头道，“没说过，怎么，让我猜猜……不会是你俩同时喜欢上那个叫白倩的了吧？”

    “当然不是。”沈澈拧开矿泉水喝了口，道，“你觉得你有没有那种自信，让赵宇昂喜欢上你，很喜欢的那种。”

    “没懂你什么意思？”

    沈澈道：“你让他喜欢上你，然后你和我保持这种关系，每月给你1万，一年之内，你若能和他订婚，我再给你20万。”

    张仪咯咯一笑道：“我算明白了，他肯定是哪里惹到你了，你想给他戴帽子。你的想法很酷，但是我不会配合你，因为风险很大，而且其实我还没考虑到结婚那一步，青春这么短，总应该好好玩几年再结婚的。”

    “你先不着急拒绝，有些事情我也没弄清楚。等我弄清楚了再找你吧，或许只是个误会。”沈澈道。

    “嗯，你这么厉害，揍他跟爸爸揍儿子似的，还用得着这样对付他呀。不说他了，上来呀。”妹子张开双臂。

    ……

    考试周结束后，各个学院陆续放假了。

    沈澈这几天抓住放假前的最后机会，开着他的保时捷帕拉梅拉，到隔壁大学门口停着。

    他也不知道停在这里做什么，反正他每次从这里走，都会看到有不少好车停在校门口这边。连5系什么的都能在这里停，他这180万的帕梅没有不在这里停一停的道理。

    但是停在这里，他也只能坐在车里玩手机，听歌，或是下车抽烟透气。

    他冲着不远处的5系车主问：“兄弟，你停这干嘛呢？”

    “接我女朋友啊。”对面的青年回道。

    这天的夜幕降临后，沈澈注意到这么多车的车顶上，也很少有放水的，大多是什么都不放的。

    沈澈走到一个放着冰糖雪梨的黑车旁，问道：“你放水干嘛？”

    “你管得着吗？”对方不悦道。

    沈澈感觉对方火气真是不少，他只不过是来讨教的，犯得着吹胡子瞪眼吗？

    沈澈觉得这种放水的行为真的很low，还不如像刘也行说的那样放二维码。上次他俩骑着自行车来，并没有什么收获。

    所以现在赶在年前放假，开车来试一试，如果没有收获，他以后也不来做这种傻事了。

    夜色将城市彻底笼罩后，于冷冷的北风中出入海川大学正门的学生并不多。

    这海川大学可是有不少熟人的，前世的女友姬薇就在这里，现在正读大二呢，白倩，闵婷，李浩，刘也行等都在这里。

    车子停在这里，如果上车的人是姬薇，沈澈真不知道自己该笑不笑。海川大学有三万人，这个几率只有三万分之一。

    但是沈澈知道，姬薇不是那种人，所以，几率无限接近于零。

    至于白倩或者闵婷，如果自己换个车牌，不被她们认出来的话，都有可能碰到她们。

    嗡嗡！

    手机震动。

    有人添加微信好友。

    沈澈心里一动，看来二维码生效了。

    接了好友后，对方的头像是夕阳下的背影，身材比例特别好，腿特别长。

    “车牌尾号是43的帕梅，是你的车吗？”对方打字问。

    “嗯，上来说吧，外面冷。”沈澈打字回道。

    回复完之后，心情就陡然有点期待。

    毕竟，这么个约法，这是第一次啊。堪称是过年前的疯狂。

    似乎是有脚步声临近了，沈澈越来越紧张。

    咔！

    车门被打开，一个人猫着腰钻进后排，坐到座位上。

    沈澈闭上眼睛，再睁开后，准备和对方打招呼。

    “嘿，还真是你的车啊，我还寻思着是不是看错了。唉呀妈呀，送了一天外卖，累劈了都。”一个奶音从后面传来。

    沈澈一惊，猛然回头，看到刘也行瘫坐在后排正在那喘。

    “卧槽，怎么是你？”沈澈气道。

    “什么怎么是我？我还问怎么是你呢？你在这干嘛，等人啊？”刘也行道。

    刘也行也是觉得巧了，他刚送完外卖，今天打算收工，这不是临近过年了，他打算好好赚一笔，好买个lol春节皮肤，这几天没少出力。

    回学校的时候，看到了黑色的帕梅在校门口一侧停着。他觉得眼熟，结果上车一看，还真是沈澈这家伙！

    “刚才，你是装女的忽悠我？”沈澈问。

    “什么装女的，听不懂你在说什么。”刘也行道。

    沈澈懒得搭理刘也行，打开刚才的微信对话框，问：“你人呢，怎么不上车？”

    “我刚要过去上车，看到一个胖子开你车门上去了，我就没敢过去。”对方回道。

    沈澈看了对方回复的消息，转回头去一声暴喝，把刘也行轰下车，然后语音对小姐姐说：“胖子被轰下去了，那是我一朋友。你上来吧。”

    一分钟后，高跟鞋踩着柏油路的声音由远及近。