    “秦柔，我不是那个意思，不过，你那么理解也可以，你本来就应该是我的妻子。”

    林战一把抓住秦柔说到。

    “可，可你也答应我，我们的关系从恋爱开始，你这是要反悔，林战，我看错你了！”

    秦柔怒视着林战。

    “秦柔，我们好好的坐下聊聊，这也是我今晚想单独和你说的事情。”

    林战松开秦柔，坐到沙发上，从兜里拿出一支烟点燃。

    “林战，你什么时候学会抽烟了，我怕烟味。”

    秦柔看到林战情绪低落，觉得不忍，来到他的身边说到。

    林战赶紧把烟掐灭。

    “前几天，我遇到梦彤的妹妹梦涵了……”

    林战把这几天发生的事情，原原本本的跟秦柔说了一遍。

    “秦柔，刚开始，我确实是感觉亏欠你们母女，想法设法的弥补，现在我明白，你和小喵，是我生命里最重要的人，我对你，不再是因为亏欠，而是因为，我……喜欢你！”

    林战说道最后，脸都有些红了。秦柔静静的听完林战的话，心里有些高兴，在南吴的时候，她就已经对林战动了心，知道有李梦彤这个人之后，秦柔也认为，林战跟她在一起，就是因为责任，这也是她

    不想接受林战的主要原因。

    今天，林战竟然说喜欢她，尤其看到林战通红的脸。

    “呵呵……”

    秦柔忍不住笑了起来。

    “秦柔？”

    看到秦柔没有生气，林战的心才放下来。

    “秦柔，你放心，总有一天，我会给你一个风风光光的婚礼，让你成为我林战名副其实的妻子。”

    林战再一次下着保证。

    “好，我等你！”

    秦柔点点头，主动抱住林战。

    “我和小喵永远不会离开你。”

    林战百感交集，回抱着秦柔。

    “太晚了，我们休息吧，不要浪费这八万八的房费。”

    秦柔嘻嘻笑着，这段时间，她已经习惯和林战同床而眠，也相信林战不会胡来。

    俩人在一张床上，合盖一个被子，林战把秦柔搂在怀里，轻轻的拍了拍。

    “睡吧。”

    秦柔无语，她不是秦小喵，不用拍着睡觉。

    不过，有林战在身边，秦柔很容易入眠，不大会儿就沉沉睡去。

    乔治守在外面，听到里面没了声音，长出了一口气。

    他心里憋屈到几点，杀手之王，竟然沦落到给人守夜，这要是让外界知道，他的脸可丢到姥姥家去了。

    他想趁着林战睡着了，悄悄离开，可是有那心没那胆，林战眼观六路耳听八方，要是逃跑不成，被抓回来，后果可是不堪设想。

    想到可能的后果，乔治忍不住打了个哆嗦，立刻打起精神，无论如何，他都要挺过去。

    丢脸是小事，要是丢了性命可就完蛋了。

    第二天一大早，林战和秦柔醒来。

    “早，老婆。”

    林战心情不错，笑着和秦柔打招呼。

    “想的美，我还没答应和你结婚，告诉你，不要在我们家人面前叫我老婆。”

    秦越巴不得秦柔现在就嫁给林战，那林战就是秦家的后盾。

    秦柔不想林战被秦越利用。

    “听你的。”林战好脾气的答应，俩人打开房门。

    “先……林先生，早！”

    乔治站在门口，一脸恭敬的开口。

    “辛苦管家，为我们守夜，该宾馆的特殊服务新颖，这是给你的小费。”

    林战笑眯眯的从兜里拿出几张百元大钞，放进乔治手里。

    “谢谢先生赏赐！”

    乔治脸上一抽，露出比哭还难看的表情。

    夜里不敢睡，他特意查了林战的资料，林战这几个月在南吴省城的战绩，把乔治吓出一身冷汗。

    他真是倒霉，竟然跟这样的人做对。

    同时，自己恨死了那个给他大价钱的雇主，他妈的，隐瞒太多的事情，拿老子当枪使。

    林战和秦柔回到秦家。

    “爸爸，妈妈什么时候可以给我生弟弟？”

    听到林战回来，秦小喵跑到林战的面前，悄悄的问到。

    “嘘，这是我们俩人的秘密哦。”

    林战赶紧捂住秦小喵的嘴，万一被秦柔知道，他就要遭殃了。

    梁美娟看着温馨的场面，心里也是高兴，女儿和林战在一起，她也就放心了。

    秦越已经答应，再过一个月，就送秦昊去鹰国读书，叶心媚也在鹰国，可以照顾秦昊，一切都在往好的方面发展，秦家二房，以后不会再有人敢欺负了！

    南吴机场，一个带着墨镜的男子走出来，他的伸手，跟着四个黑衣男子。

    “少爷！”

    一直守护在机场外面的老人，激动的跑过去。

    “邹叔。”

    邹世林摘下眼镜，对着老人一笑。

    “少爷，几个月不见，你去了哪里，老爷走了，邹家等着您回来主持大局呢。”

    邹叔眼里带着泪水。

    “邹叔，回去再说！”

    邹世林阻止邹管家煽情，这里人多眼杂，他躲了两个月，可不能前功尽弃了。

    “哎哎！”

    邹管家擦了一把眼泪，急忙让人把车开过来。

    回到邹家，邹世林看着萧索的邹家别墅，眼里露出悲伤。

    几个月前，邹家还是位居四大家族，要风得风，要雨得雨，这一切，都因为林战的出现，消失殆尽。

    林战，此仇不报，誓不为人！

    邹世林狠狠的掐着手，即使掐劲肉里，也感觉不到疼痛。

    血，一滴滴流在地上。

    “少爷，老爷不希望你给他报仇，你是邹家唯一的孩子了，你要是有事，老爷可就断了后。”

    看到邹世林眼里的仇恨目光，邹管家特别担心。

    林战的身份，所有人心知肚明，他们根本就不是林战的对手。

    当初，邹良玉就是信了姚龙，才导致邹家落败。

    “邹叔，记住你的身份，你不过是邹家的一条狗，不要妄图右右我，不然，我不会客气！”

    邹世林再也不是以前温文尔雅的样子，他现在只想着报仇。

    同时，他心里也纳闷，乔治已经提前回国，应该早就对林战下手了，怎么到现在，还是一点消息也没有。

    为了杀林战，邹世林把自己随身的五百万，全部给乔治，目的只有一个，杀死林战，为父亲报仇！

    “是，少爷！”

    邹管家脸上露出苦笑，两个月的时间，少爷的变化太大了。

    罢了，老爷的话，他已经带到。至于以后邹世林怎么做，他也是心有余而力不足了，听天由命吧！

