    “韩总。”

    常少星语气诚恳：“你刚刚说了，你个人粉丝比我们偶像加起来都多。你天秀传媒盈利比我们公司加起来也都多。”

    看着韩为：“不是我们依然鼠目寸光要用盈利来收买你，将心比心韩总，除了这些我们也没什么能给你的了。可是你要什么都不要，我们又怎么求你帮忙呢？”

    龙舞文化滕继华也开口：“是啊韩总。其实不用宋部长说，余唐清谁不知道什么人？他挑拨没谁信，我们也不傻。换做我们是韩总你，我们有天秀传媒这样的公司，也看不起这些偶像公司。”

    黄灿点头：“韩总别怪我说话直，你不需要赚偶像市场的钱才可以地位超然高高在上，体会不到我们在偶像市场挣扎必须算计来算计去，偶像市场也就这两年有盈利，其余的时间没听宋部长说，苦苦挣扎而已。吃饭是最天然的本能，吃不上饭什么都顾不上。”

    你一言我一语的，都和韩为讲述。

    韩为也慢慢平复情绪静静听着，许久之后举手打断，因为大致说的话都差不多，也没必要说转圈话。

    “心平气和。”

    韩为开口，大家都不说话认真听了。

    叹口气看着众人：“宋至芸说的对，费力不讨好的事我不想做。我明明的确是单纯为了偶像市场好，总桔那边的意思我比你们清楚，因为我接触比较多比较深。眼看刀口都碰到脖子汗毛了，一个个的还打自己小算盘。我心急不是为你们，而是为了不管是不是偶像职业有存在的必要，既然日韩有，我们也该有。不然日本不来忠国玩，可是韩国偶像把忠国粉丝的红利收割了，一边收割一边还嫌弃，还不说忠国好话，多贱啊？”

    失笑开口：“偏偏我又没法让你们相信我只是单纯为了这个产业而不是为了利益。我自己都不好说得清，加上这么一片乱象让我失望。我只能独善其身，我也只是个普通的艺人，没那么大本事把一个产业背上身，自求多福吧。”

    这次他没走，也没急也没骂。但是送客的意思已经很明显了。

    大家都叹息，失望，不是对韩为，而是对这些人的不团结和短视。这很现实，总桔容忍偶像圈这么多年只是因为并没有什么大气候，所以不在意。但随着偶像选秀节目的火爆，这个圈子似乎热起来，但也乱起来。

    总桔开始要整治，也不需要讲理，平时脏乱差的事也是你们做的，自己不争气也别怪谁。

    他们没有必要一开始抱着怀疑的态度对一个顶流和老总，现在又要拉人家过来扛雷。自己做不到的事凭什么让人家做到？

    起身都要走，对韩为还是道谢。韩为也没再那样不好的态度，很客气的送别。或许人都这样，来的时候韩为一顿喷，大家反而安心。喷你还说明不拿你当外人。

    但此刻客客气气的，反而让他们有些失落。

    宋至芸坐在那里没走，很平静沉思。许久之后突然开口：“韩总，我们需要怎么做才能让你相信我们对你是完全信任甚至是感激，危乱之时请你来偶像协会力挽狂澜？”

    要走的没走，甚至出去会议室的又挤回来。

    期待目光看着韩为。

    韩为想了想，看着众人：“信任这个东西很特别，积累起来很难很漫长，可是破坏的话只需要一瞬间。”

    宋至芸对着众人招手，示意坐回来，还有的谈。

    大家赶紧都坐好，宋至芸看着韩为：“不难。至少这件事里并不难实现。”

    对着众多公司老板：“我们明白其中道理就好。”

    黄灿明白事，开口道：“没错。是我们有求于韩总，这已经是公开的事实不需要质疑。既然有求于韩总，韩总要利益都应该。不要我们反而不放心，当然我们又实在给不了韩总什么。”

    滕继华拍着桌子：“搞错了！！其实一开始火少的时候就该让韩总团结我们，而不是让杨妮雷厉去搞。结果一团乱韩总当时有点失望我们看出来了，但是为了各自的小算盘没有多理会。”

    “是啊。”

    “根结在那呢。”

    “早该想到……”

    “的确是鼠目寸光。”

    韩为敲着桌子：“喂喂喂！！别骂人啊！难道我当时为了利益？”

    几人赶忙否认不是那个意思，韩为倒也知道，只是看着几人：“不说这些了。”

    想了想，韩为开口：“我还有一点想挽救偶像市场的心思，只是因为余唐清被约谈不是坏事。有他在搅和，我本来又没多少耐性。就懒得理会你们，现在如果大家都这么想，觉得我不是为了个人，也觉得非我不可，我可以考虑。”

    竖起食指：“但是宋部长说的很清楚，我就是因为费力不讨好才不想做，谁之后再让我听到一丁点的不满意，我直接走。我也不和你吵闹也不和你打骂，我就坐在一边看着你们倒台，反正我自己又没损失。你们纯粹活该，我只是可惜偶像市场。不过你们吃这碗饭的都不在乎这口锅，最遗憾的永远也轮不到我。”

    众人欣喜，这就是同意了？

    不过谁也再没有多余的心思好像韩总欲擒故纵似的，没有必要嘛。图你什么才欲擒故纵？欲擒故纵，关键有什么可擒的？对韩总来说。是利益啊，还是影响啊，还是什么？

    利益人家在影视圈综艺圈更大更多，影响力人家在演员这一块，也是顶流一线收视票房保障。

    最近两年偶像的确很火，但是也备受争议和偏见。

    人家顶着有地位的演员名头不够，还非得来偶像圈降维打击蹭一身泥图意什么？就算以前不信人家就是为了偶像市场的发展这个高大虚无缥缈的目的，现在想不信都行了。

    的确是富则兼济天下，之前因为他们的蝇营狗苟，总是以小人之心度君子之腹。私下还被余唐清带着一起要给刘助理送礼，之后被约谈才直面总桔的威压。

    没有了韩总从中调和他们才知道直面总桔的威势是多么恐怖的一件事。韩总说话难听嚣张却没人生气不止因为韩总个人的名气地位还有实力，也因为都是实话。

    你们不配。

    现在明白这个不配才是大实话，最难听也最现实的大实话。

    最关键一点他们想明白了，他们这些偶像公司带着偶像艺人，并不等于是偶像市场。他们也只是偶像市场的组成部分而已，他们要靠偶像市场混饭吃。

    偶像市场的兴起有他们的一部分功劳，但大部分是人家平台砸钱砸出两档综艺给培养起来的。他们误以为偶像公司坚持这么多年不容易，他们就是偶像市场本身。

    其实韩总唯一的目的是不想偶像市场因为自己腐烂而崩溃。那和他们有什么直接关系？好像还要讨好他们需要他们同意？人家对偶像市场的执着和救赎，根本不是冲着他们。甚至或许正因为他们的做事方法还有塌房翻车成为偶像市场腐烂的关键原因。

    说不定更看不上他们。

    现在想明白就好了，不到遇事的时候是不会想通的。

    “好。”

    韩为叹口气：“既然接下这个位置，大家都明白事情的性质，也不需要虚与委蛇了。只是最近我其实有事，如果是之前我还能多少主动一些，不过现在接下来也是抽空去管，所以你们自己要组织好配合，我到时候吩咐一些制定方案你们自己去弄。”

    “慢慢来。”

    宋至芸开口：“刚开始弄，之后怎么上轨道是个漫长的过程，不过现在是先要把眼前的事弄好。”

    看着周围有点期待和焦急的公司老板，宋至芸询问韩为：“关于私下送礼和约谈的事……”

    韩为想了想：“余唐清就这样了，约谈而已。不过他肯定不会加入协会了，我也懒得让他进来各种耍心眼，以后也一样。有公司不满意可以退出，咱也不说就打压谁。只是你自己发展我们也不干扰你，但遇事也别来找协会。”

    “谁管他啊。”

    “我们也是被余唐清给怂恿的。”

    “他不是一次两次了。”

    几人都争先恐后的表达，韩为不置可否。是不是真的还是甩锅韩为懒得理会，不过还是表态：“我去和刘助理谈，估计鉴于应该是第一次，一个余唐清就够了。不然就都约谈了。”

    指着几人：“不过不要再这样了，刘助理和我说的时候我都觉得丢人。真的……你们太上不了台面了。”

    几人都尴尬，黄灿抓住问题关键：“刘助理和韩总说了？”

    韩为嗤笑：“你觉得呢？”

    那说明关系真不一样，几人都很抓马，但是也更依赖韩为。

    “行了。”

    韩为开口：“今天先这样，我天秀传媒不加入偶像协会。因为本质我们也不是偶像公司。不过我暂代偶像协会理事职务，之后稳定了有合适的人选你们再选出来。”

    起身不等他们说话，韩为示意：“写进协议和合同里。”

    几人都不多说，这次韩为走他们也该走了，不过也放心多了。

    回头就召集人一起把事定下来再说，一通操作也敲打了他们，让他们知道事情的核心是什么。

    别再瞎想了。

