    第2807章答应了

    “不……不是吧，主人你是不是在骗我，就刚才那些地方也叫最繁华的地方，太荒谬了。”

    “我没有骗你，现在的世道不允许私人做买卖，所以街上才会这么冷清，你现在明白我为什么宁可在院子里晒太阳，也不出来游玩了吧。”

    “明白了，我要是主人，也宁愿在院子里晒太阳。”

    “既然你和我有同样的想法，那么我们就回小院去晒太阳。”

    “好。”

    卢筱筱带着生命树回到小院的时候，见鬼老头他们全在客厅等着她，于是她伸手摸了摸趴在她头上的生命树，朝鬼老头问道：“你们找我有什么事吗？”

    “筱爷，就在刚才黑市的人答应以市场价的五倍买下你手里的那两座矿山，不过他们有一个条件。”

    “什么条件？”

    “他们需要你亲自出面和他们交易，并且交易的地点定在矿山。”

    卢筱筱听完鬼老头的话后想了一下，就直接点头同意了。

    鬼老头见卢筱筱这么轻易的就同意了，他便朝卢筱筱劝道：“筱爷，他们肯定是想黑吃黑，你要不要换个地方和他们交易。”

    “不用，留定在矿山，既然他们做了初一，那我们就做十五，总归我们不会吃亏。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后想想也是，矿山上都是他们的人，到时候他们再多带上一些人，就算是黑市的人想动手，也要好好的掂量掂量。

    “筱爷，那我现在就让人去通知黑市的人，交易时间定在明天下午两点，让他们准备好钱。”鬼老头朝卢筱筱道。

    “好。”

    第二天中午卢筱筱和鬼老头他们吃完午饭后，见时间差不多了，就出门朝着卡客村的方向走去。

    因为他们都是古武修炼者，不管是体力还是耐力都比一般人要强，所以他们只花了一个半小时就来到了矿山。

    谢月城见鬼老头带着这么多人来矿山，以为是出了什么大事，于是他连忙走上前朝鬼老头问道：“出什么事了？你怎么带这么多人来。”

    “没出什么事，我就是来通知你带着你的队伍下山，不用继续挖矿了。”

    “为什么？”

    “具体怎么回事等我下山后再和你说，总之地现在快点带着你的队伍下山。”

    “好，我马上就带着队伍下山，不过我妹妹那边呢？她需要和我一起下山吗？”

    “需要，我已经让人去通知他们了，你们快收拾收拾下山吧，记得走小路，不然要是出点什么意外我也保不住你。”

    谢月城听到鬼老头的话后点了点头，他就招呼手底下的人快速的把家伙事收好，然后一起朝着下山的小路走去。

    卢筱筱见谢月城离开了，她就从鬼老头的身后走出来，然后朝鬼老头道：“你派几个人到矿洞里面检查一下，看看矿洞里面还有没有人。”

    “好。”

    下午一点半，卢筱筱见黑市的人还没有来，就知道黑市的那帮人在打什么主意了，于是她翻到一棵树上躺着，朝鬼老头道：“鬼老头，我睡一会儿，人来叫我。”

    “好。”

    (本章完)

