    温潜的话虽然不可尽信，但是俗话说无风不起浪，苍蝇不叮无缝的蛋……

    一向被人捧在手中的边静水，哪里能够忍受这些目光，不管是无视还是质疑，都让她深恶痛绝。

    恰巧，这时候颜桑月带着几个人从林间小道走了过来。

    “月妹妹，你来了！”

    江戈面上突然展开笑意，几乎是一个箭步冲了过去。

    颜桑月微微一笑，腼腆温柔，“江哥哥。”

    一声哥哥，江戈的心都快酥了、快化了，恨不得将颜桑月搂在怀里，好好疼爱。

    驯兽协会地其余成员也立即走过去，将颜桑月团团围住，嘘寒问暖。

    颜桑月进退有度，笑意温婉，清纯与妩媚这样两种矛盾的气质，却在她身上融合得恰到好处。

    既像那妩媚妖娆的高岭之花，又像那温柔可亲的邻家妹妹。

    勾得人心痒难耐。

    看到边静水气得印堂发黑的模样，颜非眸中闪过一丝嘲讽，随即带着兰舟等人走过石桥，要到湖畔的梧桐台上修炼。

    梧桐台是沧澜学院为新学员修炼而搭建，灵力充沛，绵延不断。

    在梧桐台上修炼，可有事半功倍之效。

    因此常年来都是新学员修炼的必选之地。

    不过因为修炼位只有四个，所以学员们经常因为争夺修炼位而大打出手。

    当然，多数情况下都是公平竞争，赢者得之，但也不乏恶性竞争。

    学院的长老们通常不会多管，除了弱肉强食的丛林法则之外，这也是一种激发学院修炼斗志的好办法。

    而颜非有了玄戒，自然不用去争夺梧桐台上的修炼位。

    但是她毕竟在如今在所有人眼中都是一个废柴，前些日子打败了温朗峰已是叫人意识到有些不对。

    毕竟她不可能一直以废柴的身份示人，所以随便摆摆样子也还是有必要的。

    况且，她若是不出门，颜桑月等人要怎么找她的茬呢？

    果不其然。

    “颜非，你站住！”

    边静水尖锐的嗓音响起。

    “梧桐台我们先来，修炼位已经被我们占了，你下来！”

    颜非站在梧桐台上，俯视着台下的边静水，冷道：“现在，是我们站在梧桐台上，你说修炼位被你们占了？”

    说罢，颜非便摆手，让兰舟等人先到修炼位上修炼。

    “颜非！你们给本小姐下来！”

    边静水不依不饶，“就凭你们这些贱婢，也想上梧桐台上修炼？简直是痴心妄想！”

    颜非眼角眉梢都挂着冷意。

    “奴婢怎么了？奴婢就不可以修炼了吗？”

    边静水抽出腰间的长鞭，便往梧桐台上飞去。

    “颜非，今日不好好教训教训你，本小姐就不姓边。”

    兰舟立即挡在颜非身前，“想要动我家小姐，先过我这关！”

    温潜见此也大步上前，朗声道：“颜非，我帮你解决他们。”

    “兰舟、温潜，让你小姐我练练手。”

    “颜非你不要太得意，温朗峰运气不好，自己害死了自己，你还真以为自己本事了得吗？”

    边静水手中的长鞭“啪”的朝台上一抽。

    “今日，我定要你打得你跪地求饶！”

    “飞银！”

    边静水大吼一声，随即一只通体雪白的巨狼出现在梧桐台上。

    狼身足有一棵五人合抱才能围起来的树杆那般粗壮，尖利的趾爪闪着电光，轻微一抓，便将梧桐台的青玉地砖抠出五道深痕。

    “居然是四级魔兽！边静水居然有一头四级魔兽！”

    银雪狼，进攻型魔兽。

    跳跃能力极强，咬合力巨大，能直接将一块数米厚的岗石咬成碎片！

    周围的人很快判断出了边静水魔兽的等级和属性，纷纷道颜非这次怕是遭了大霉了。

    毕竟边静水的修为，也已经达到了黄极境后期。

    颜非与边静水在梧桐台武斗的消息不胫而走，赶来看热闹的人越来越多。

    边静水眸中闪过一丝狠历。

    人越多越好，她就是要让颜非在众人面前出丑！

    颜非看到边静水召唤出一头五级银狼，挑了眉头。

    一边考虑该召唤什么属性的技能跟边静水对阵，一边隐隐盘算着，自己是不是也应该驯一头魔兽来当打手了？

    不然每次遇到别人挑衅都自己上，车轮战都累死了。

    这时候，云突然从玄戒中钻出来。

    “姐姐，对付一只杂碎狼，交给云就好了。”

    颜非从来没有见过云打架战斗。

    细胳膊瘦腿儿的，团吧团吧能直接放衣兜里。

    颜非有些担忧云还没动手，就直接被那银雪狼给一脚踩死了。

    台下看戏的人，见边静水召唤出一头雄壮的银雪狼之后，颜非怀里跳出来一只小毛团儿狐狸，瞬间哄笑开了。

    戏谑一片。

    “这废材是黔驴技穷了吧？没有契约魔兽，拉一只宠物小狐狸出来充数。”

    “可怜的小狐狸，还没长开就要死了。”

    “来来来！下注了，左边买大，右边买小啊。”

    洵澈的嗓音突然在人群中响起。

    颜非放眼一睨，那妖孽贱世子不知道什么时候也来了。

    而且居然还在梧桐台下摆了赌局，赌她和边静水谁赢谁输。

    风长殷斜躺在树荫下的躺椅上，恣意慵懒。

    撞上颜非冷淡到极致的眸光，风长殷勾唇一笑，邪肆张狂。

    洵澈在梧桐台下招揽赌局的生意。

    原本下注的人就不少，图个新鲜好玩儿。

    然而当世子大手一挥，斥资500块紫色晶石，赌他家的小长工赢之后，看戏的人就像是疯了一般，纷纷疯狂下注。

    甚至有人不惜借钱下注。

    赢了就是分500块紫色晶石啊！

    别说一块了，就是分到半块，都算得上是一夜暴富了。

    况且明眼人都知道，这颜家大小姐输定了，说不定颜家今晚就要办丧事。

    他们只要下注，那就是稳赢的局啊！

    看到所有人都下注赌自己赢，边静水哈哈大笑，满脸狰狞，她已然胜券在握。

    “颜非，你弄只狐狸出来耍杂技的吗！受死吧！”

    话音一落，边静水一声娇喝，身后腾起的绿色灵力。

    “看来没有人告诉你，武斗前放狠话的人，往往死得很惨。”

