    “愿意，当然愿意！”叶未央一直没什么变化的表情终于被校长的这番话给动摇了，一脸惊喜的连连点头，生怕回答慢了机会就溜走了。

    虽然说不管是这个世界，还是叶未央上辈子的那个世界，音乐节都比不上大型演唱会或者晚会，大多请的都是一些二三线的歌手和乐队组合。

    特别是小众的独立乐队和独立音乐人，更是各大音乐节的最爱，因为请起来价格便宜，而且知名度也还不错，有一批自己的核心粉丝，一两首火过的单曲。

    而大部分来听音乐节的观众们也主要都是冲着音乐节的这种形式和氛围来的，而不是冲着大牌歌手。

    真要追大牌歌手，那肯定还是大型演唱会才是最适合的。

    但是，再怎么说，草莓音乐节也是这个世界华夏最大的一个音乐节品牌了。

    每年的草莓音乐节2-3天的演出时间中，每日都能吸引超过10万人次的观众，甚至有的时候请的表演嘉宾名气够高，氛围特别的好，单日观众人次甚至能突破20万！

    虽然一天的音乐节足足有八个小时的表演，不可能20万人同时在场观看，但是每个节目表演时，至少都有1万以上的人在现场观看，这已经比得上一场中型演唱会的人次了！

    这种大型表演的演出机会，对新生的不打烊乐队来说，非常的宝贵！

    哪怕草莓音乐节不给钱，那叶未央都愿意倒贴去演出。

    更何况他们还给三万演出费！

    八分钟的表演就能拿三万块，一分钟3750块，这已经是叶未央两辈子加起来拿过最高的时薪了....

    哪怕五个人平分，也是一笔不菲的报酬了。

    没有任何理由，能让叶未央拒绝这个邀请啊！

    不只是他，京博安和布丁他们一个个脸上也都带着激动的喜色，甚至比听到自己在网络上红了还要激动一点。

    毕竟那些人气是虚的，但是钱是真实的...

    “好，既然你们没有意见，那我就和彩虹计划回复了，还有七天音乐节就要开幕了，8分钟的表演时间，你们需要准备两首歌。”

    “一首可以唱《倔强》，这也是彩虹计划那边提出的要求。”

    “至于第二首，你们可以选择翻唱，也可以再唱一首其他的原创歌曲，这都不是问题，反正你们是热场嘉宾，只要能把气氛热起来就行。”

    “如果你们要翻唱的话，需要在9月18号之前将翻唱曲目上报给彩虹计划，他们会去协调购买当日表演的翻唱版权。”

    “要是第二首也唱原创歌曲，那就不用上报了，19号的时候去排练一遍就行。”

    “好的校长。”叶未央认真的记下了校长的叮嘱。

    “嗯，叶同学，我们交换一下联系方式吧，之后我会把那几家经纪公司的联系方式发给你。”校长主动掏出了自己的手机，示意叶未央交换联系方式。

    叶未央立马恭敬的走上前，和校长交换了一下微信号和手机号码。

    “好，剩下就没什么事了，你们回去上课吧。”

    校长事情都叮嘱完了，自然也就不留他们了。

    叶未央几人恭敬的向校长道别之后，便离开了校长办公室。

    一出门，大家刚想要展开热烈的讨论呢，迎面就撞上了一个熟人。

    “段梨同学？”布丁有些惊讶的搭话道。

    在他们的面前，站着一个一身白裙，扎着单马尾，造型十分清纯的姑娘，定眼细看，这可不就是古典音乐学院的钢琴女神段梨嘛。

    京博安一看到她，立马就涨红了脸，有些不好意思的向后挪了几步，半个身子都躲到了吴大伟的身后，但是一颗脑袋却忍不住的往段梨身上瞅。

    段梨表情复杂的看着不打烊乐队的五人，心情非常难以言喻。

    她早上也已经知道了不打烊乐队那首《倔强》在网络上突然爆火的事情。

    一开始知道这个消息的时候，虽然她有些意外，但是内心还是挺平静的。

    毕竟《倔强》她也听过了，确实是一首好歌。

    如果被人发布到了网络上，能引起网友们的共鸣，并且流行，这是一件很能理解的事情。

    但是，当她找到《倔强》在网络上的原视频，也就是天海音乐学院的两个官方账号之后，心情就没那么平静了。

    因为不只是《倔强》，这次迎新会上所有的演出节目，都被官微直拍并且剪辑处理后上传到了网络上。

    其中自然也包括她表演的《钟声》，但是与不打烊乐队的《倔强》相比，她的钟声播放量差距可太大了。

    到早上十点，两个平台上的播放量加起来，也不过只有五六万而已。

    虽然说仅有的数百条评论，大多也都是在夸奖她，基本没有人指出她的指法或者演奏技艺有什么问题。

    但是越是这样，段梨心里的天平就越是不平衡了。

    在她看来，虽然说不打烊乐队的《倔强》确实词写得不错，曲子也还可以，对于流行音乐来说，确实很不错了。

    是一首好歌！

    但是她的表演也丝毫不差不打烊乐队多少的！

    论演奏技巧、论音乐的完成度，乐曲本身的魅力，以及感情的投入，不打烊乐队拍马都赶不上她的。

    更何况李斯特的《钟声》还是一首很高水平的钢琴演奏曲，基本上大学阶段，几乎没有学生可以完美演奏出来。

    然而，段梨做到了！

    但是当他们的作品被一同放到网络上对比后，影响力和数据却完全不能相比！

    段梨的《钟声》各数据甚至还不到《倔强》的一个零头。

    哪怕段梨一直在心里安慰自己，流行音乐和古典音乐的受众不同，大众接受度不一样。

    流行音乐更容易被大众接受，能火很正常。

    她的表演并不比不打烊乐队差，只是懂得欣赏的人太少了而已。

    但是不管怎么安慰自己，心里的这股落差感，还是很难一下就平复的。

    她好不容易收敛住了复杂的情绪，刚好校长又有事找她，段梨便收拾了一下赶来了校长办公室。

    但是没想到，在办公室门口又碰到了不打烊乐队一行人。

    这让她好不容易整理好的心情，瞬间又无法平静了。

    段梨眼神复杂难明的与叶未央对视了一眼后，并没有和他们打招呼，而是侧身绕过了他们，冷漠的走进了校长办公室。

    叶未央被她这套动作弄的有点懵逼，挠了挠后脑勺。

    “感觉段梨同学今天心情不是很好啊，浑身透着股乖乖的感觉，博安，你要不要留下来等等你的女神，没准这是一次趁虚而入的好机会。”

    “女孩子心情不好的时候，很需要一个倾诉的对象，你主动一点，没准就能进入人家心扉了。”

    京博安在段梨走后，才从吴大伟的背后钻了出来，满脸涨的通红的说道：

    “人家可能是女孩子每个月那几天来了，所以才心情不好，你别瞎出主意了。”

    “我们还是讨论一下草莓音乐节的事情吧，一想到这事，我浑身都忍不住颤抖了。”

    京博安此话一出，话题立马就又重回正轨。

    大家想起了刚才在校长办公室内的对话，一个个脸上都兴奋不已。

    接下来还有大场面在等着他们呢！

    五人一边往教学楼走，一边叽叽喳喳的就聊开了，身影渐行渐远。

