    炸塌？

    路天远眼神瞬间向着周围一扫，脑中回想着之前接触过的地形和石质，迅速道：“这里大部分区域都做不到，通道的结构很稳固。想要炸开，非要好好布置之后才行。”

    江宪心中微感失望，这也在预料之中，毕竟影子窖中有着许多拥有巨力的猛兽，如果这里是那么好弄塌的，早就塌了。

    只是，现在需要别的办法来……

    “不过，用炸弹阻拦一下后方的兽潮还是能做到的。”

    江宪双眼一亮：“多长时间？一分钟能办到吗？”

    “可以！”路天远心中计算一番，立刻应道：“不过需要顾明瑞和我一起。”

    江宪立刻同意，路天远和顾明瑞的速度随后慢下来，脱离了整个队伍。两人对视一眼，默契的从背包之中拿出一个个手雷，一根根绳索引线从手中浮现。

    脚步穿插着向左右跑动，手指不断的变化，一颗颗手雷飞快的便练成一线，在他们的牵引之下，在这条通道之中不断的连接，编织成一张巨大的网格！

    随后两人飞快的向着墙体的不同部位放置手雷，地面的震颤不断的加剧，巨大的声响排山倒海般的汹涌而来。

    沉重的压迫感作用在心脏之上，两人神色冷峻，手上没有丝毫的慌乱，但完成最后一个布置之后，后方卷起的烟尘已经出现在菛眼中。

    “走！”

    路天远低喝一声，身影瞬间如箭般窜出，旁边的顾明瑞紧紧跟随，双脚步频飞快，转瞬便冲过了这个路口。

    就在他们跑出几秒之后，一道巨大的轰鸣声陡然炸响！

    轰隆隆——！

    墙壁震颤，大地的震荡，震耳欲聋的声响伴随着冲天的烟尘和四散的碎石席卷四面八方。冲在最前面的兽群，顿时被这强烈的冲击撕碎贯穿，大片的血肉向着四周泼洒而下，如同一场血雨一般。

    强烈尖锐的鸣叫霎时间充斥了整个通道，被炸伤炸死的怪物们或是狼狈的倒在地上，或是速度陡然减缓。

    然而后方没有受损的兽群依旧前冲，它们的速度很快，即便想要减速也来不及了。

    后方的撞在前方的身躯上，巨大的力量让那身躯和尸体飞舞，也让它们自己的速度停滞了下来。

    然而后方的怪兽却依旧是全速前进，一瞬间，接连不断的撞击连续不断的在这里出现，宛如城市的交通要到出了连环车祸一般。那如江河奔流的兽群顿时人仰马翻，变得混乱不已。

    重伤的发出凄厉的叫声，没受伤的发出愤怒的嘶吼，站起来后血色的眼眸越发的凶戾起来。

    它们踏过同伴的尸骨，踏过那沾着血肉的地面，继续凶悍的前冲，然后……

    轰！！

    同样剧烈的爆炸再度浮现，无数的血肉如雨洒落，打量的碎石如同炮弹一般向着周围激射，贯穿了一个又一个躯体，如狙如那般细小的身躯，更是被直接砸成了肉泥。

    接连的爆炸带起了无数的烟尘，阻碍了这兽群的连续追击，同样让地面和墙壁震颤不休。一些本就有裂痕有缝隙的地方顿时在震荡之中扩大，并相互连接在了一起，而后……

    轰然坠落！

    通道的顶部，两侧，大片的石块石板坠落，转瞬间便将大量的怪物埋在了下方，成为了这条路上的一道阻碍，一道屏障。

    路天远飞快的奔驰着，听到那连续的爆炸，心中浮现起之前的计算：“虽然不可能将这通道塌陷，但是一些石块的坠落，足以将一些怪物埋住，阻拦他们一阵了。”

    两人飞快的向前奔跑，没过多久便看到了前方江宪等人的身影。

    “江先生，任务完成，兽潮最少会停留一分钟以上！”

    “好！”江宪精神一振，脚步顿时又快了起来：“大家快走，赶在它们追上之前，冲到目的地。”

    之前放缓速度的几人都随之加速，迅速的穿梭在通道中。片刻之后，细微的震颤声音再次在身后传出，但同时，他们已经看到了通道的出口。

    江宪一马当先，一步便要踏出通道的出口，就在这同一时刻，他心中突然一寒，手中的黑伞猛然张开，身子随之一缩，让伞面将他完全笼罩住。

    下一刻一道道破空声传入耳中，一股股巨大的力量猛然轰击在大黑伞上。

    他身形不受控制的后退，伞面和伞骨都剧烈的颤动，双手在瞬间都险些握不住伞把！

    六道拇指粗细的凸起悬浮在额前两寸，黑伞伞面猛地弹回，六道如同蚕宝宝的金色身影瞬间消失。

    艹！

    江宪紧咬牙关，双手微微颤抖，后背的背心都被浸透，还不等他将高悬的心防下，又是一股巨力从前方袭来！伞面上再度出现那六道清晰的痕迹！

    跟着过来的众人看到这一幕都是一惊，还不等他们做出反应，黑暗中，又是一道金色的流光划过，从后方扑向江宪！

    “小心！”

    众人齐齐呐喊，江宪心头猛然浮现一股寒意，手中的黑长直顿时倒卷，猛地拦在后方。

    伞面剧烈的震颤，金色流光瞬间倒卷，钻入黑暗之中。

    手掌还颤抖的江宪将黑伞一抬，低喝一声：“快！快进来，一起冲出去！”

    路天远等人连忙窜入，一双双手齐齐抓住伞把，张开到了极限的黑长直足以将所有人都罩住。随着江宪的大踏步的向前，一道道流光接连的撞击，让大黑伞不停的颤动。

    然而此时七个人共同握住黑伞，那些金色蚕宝宝再无法让他们后退。

    他们稳步向前，瞬间冲出了通道，并急速的向着前方奔走。

    众人的反应虽然不如江宪，但是作为辅助的力量，只要跟从着江宪的手掌发力，足以拦截住这黑暗中的猎手。

    不断的碰撞之中，他们虽然向前，但是脚步的速度却远比想象的要慢，身后的声音逐渐变大，地面的震颤也越来越明显，甚至后放已经能隐约的看到尘土烟雾。

    心中略微计算了下距离和他们色速度，江宪眼中闪过一抹焦急，这样下去，用不了多久他们就会被追上，根本到不了预定的位置。

    这些该死的金蚕！

    他心中暗骂一声，猛地下定了决心：“这样不行，大家准备冲出去！”

    “分散着向前冲！”

    他说完这句话，紧紧地握住黑长直，感受到那股剧烈撞击的瞬间，猛地低喝一声：“跑！”

    话音落地，人影闪动，金蚕弹回的同时，一直蓄力准备的几人瞬间向着两侧散开，几人的速度猛地提高一截。然而刚跑了几步，天空中数道金色流光骤然划过，齐齐向着一个目标冲了过去。

    我就知道！

    江宪眼神猛地一凝，从冲出通道之前，看到那从后面袭击的金蚕，他就知道这些怪物的目标只有他！

    身形猛地向着侧前方冲过去，黑长直随之转动，拦在了身后。一道道冲击瞬间砸在伞面，强烈的冲击，让他向前的速度又快了几分。

    “江先生！”后方路天远的声音传来：“你怎么样？”

    “没事，快走！”江宪的黑长直猛地一摆，身子在巨力之下，向着侧方向迈出两步：“后面的兽潮要来了！”

    众人见此只能将心中的担忧放下，全力以赴飞快的向前跑着。

    阵阵响声不断，地面颤抖不止，滚滚烟尘中血色的眼眸满是凶戾的盯着众人，那一道道尖利的牙齿，充满了杀戮的欲望。

    江宪不断的改变着黑长直的方向，不断的向着前方奔跑，在他敏锐的反应和强横的爆发之下，竟然屡次的借用了金蚕的冲击力，仅仅比前方的几人慢上不到十米。

    按照这样的节奏，他们有机会在被追上前，到达预定的地点。

    刷！

    飞快的过弯，前方的视野随之广阔，然而就在同时，黑暗之中，数道红色的光猛然从岩壁亮起！

    众人心骤然一缩，下一刻便见到那亮起的红光，瞬间纵越到身前。

    刀剑棍棒瞬间挥出，一串火光在黑暗中闪过，陈师云面色陡然一变，刚才的碰撞，甚至险些让他的长剑脱手！一道劲风从脑后传来，他身子顿时蹲下前冲，手中长剑向着上方一扫，一股阻力出现又消失。

    他没有管那被斩断的东西，脚步嗖的向前，现在可没有时间和这些怪物在这里消耗！

    然而这已经不是他们想摆脱就能摆脱的，壁虎迅捷的身影带起呼啸的风，猛地向着他们扑击。

    火光与碰撞的声音再度响起，众人前进的步伐不得不放缓下来，他们被这突然出现的壁虎拦住了！

    艹！~

    江宪撑着伞挡住了金蚕和壁虎的袭击，看向后发那越来越近的兽群，心中越发的焦急。

    砰！

    一枚子弹瞬间从耳边划过，一道血花从前方的壁虎额头爆开，还不等他回头，路天远的身影从后方传来：“快，都给薛戎拉开一些空间！”

    枪声接连响起，一只只阻拦的壁虎纷纷爆头，几人迅速的向前冲，此时后方的兽潮，距离他们已经不足百米！

    他们飞快的迈着脚步，然而和兽潮的距离却越来越近，当冲到前方的广场之时，一只只血红的眼睛从后扑出，带着呼啸的风声，直指他们的后心。

