    第412章误入桃花深处

    一众妃嫔看她这幅嚣张的样子，差点没气了个呕血！

    后宫怎么会有这么肆意妄为，嚣张无礼的妃子！

    也不知皇上怎么就宠上了她！

    一众妃嫔愤愤不平，正要告辞，一个嬷嬷走了进来，颇为恭敬道，“太皇太后请宁妃娘娘还有各位娘娘过去说话呢。”

    一众妃嫔听得太皇太后有请,顿时神情一震。

    太皇太后肯定是问皇帝这几日的行程，宁妃神秘兮兮的不肯告诉她们，难道还敢不告诉太皇太后么！

    在后宫，再嚣张也有人治你！

    郁闷的一众妃嫔，顿时有点幸灾乐祸了起来，立即花枝招展,愉快的往太皇太后那边的行宫赶去。

    太皇太后有请,林苏苏不能耽搁,起来整理了一翻，也赶紧去了。

    一众妃嫔争相恐后的赶到了太皇太后的行宫，衬得林苏苏又迟了些，还好，此次太皇太后没让她站着打量她了。

    一众妃嫔给太皇太后行完礼后，太皇太后直接看向了林苏苏，一脸慈爱带着关心的道，“皇上才刚回来，定是忙着朝政大事，哀家不好打扰他，

    听说宁妃这几日都跟皇上一起，宁妃你跟哀家说说，这几日都去了哪里？有没有出什么事？哀家这提心吊胆了好几天。”

    一副慈祥祖母对孙儿的担心。

    她被晋王和西南王联手设计上了悬崖，差点遭遇晋王毒手这种事情没证没据不能说。

    就算说了，晋王和西南王此刻的实力也会没事,最终反而可能成了她水性杨花,勾搭俩王爷。

    至于皇上追上来救了她，还抱着她一起跳江,这就更不能说了。

    说了，不但她会成祸国殃民的妖妃，皇上也会成为沉迷美色，要美人不顾江山，至百姓于水深火热不顾的昏君。

    所以他们消失这几日的行程，一点不能说。

    林苏苏脑子飞速转了一下，再抬眸，小脸已经是一副大起大落，神秘兮兮的表情了。

    酝酿了一下情绪才低低开口道，“那日，臣妾与皇上一起打猎，在林中转着转着，不想误入了一处美丽的桃花林。

    桃花林蝴蝶翻飞，落英缤纷，但见各种小动物跳来跃去，非常宁静祥和。

    天高云淡，臣妾与皇上逛了一圈，想要找回原来的路，不想却转来转去都找不到来时的路了。

    漫无目的转遍了整个桃林，总算在桃林深处看见了一处小木屋。

    臣妾惊喜的过去敲门，里头收拾整齐,却是一个人都没有，正失望着呢，忽然林间走出了一位鹤发童颜，手执金拂尘的老者。

    老者看着闯进来的臣妾和皇上，就像看一棵桃树似的，一个探究的眼神儿也没给我们。

    臣妾急着出去，走到老者面前，恭敬问他出去桃花林的路。

    老者冷睨了臣妾一眼，傲然的道，进了老夫这桃林仙境可就没那么容易可以出去了。

    臣妾心头一惊，急急问他，要如何才能出去。

    老者捻了捻自己花白的胡子，慢悠悠道，除非打赢他。

    臣妾错愕了，问他怎么打？

    他抬手一挥，眼前多了一副棋子，白玉黑玉棋子流淌着淡淡的莹润幽光，无比矜贵的样子。

    (本章完)

