    第429章 疯狂扩张，莫名不已

    随着洛阳之中的诸多朝廷大员被刘协诛杀，原本还暗中想要助皇室的一些保皇派成员当即也是纷纷惶惶不安了起来。

    甚至有一些人经过这件事之后，彻底放弃了留学这么一个大汉天子。

    取而代之的则是直接转头进入董卓的阵营之中。

    毕竟在刘协的手中，不仅丝毫没有好处，反而还随时拥有挂掉的性命危机。

    但在董卓的身边却不同，虽然说同样也是有着性命危险，但是最起码在某些情况之下, 他们却也能够因此获得足够的利益。

    相比起洛阳此刻之中所发生的事情，远在凉州那边此刻却也同样正在发生着十分热闹的事情。

    董宇麾下的各路大军也终于开始对着四周的一些驻地开始进行疯狂的进攻和扩张。

    面对着如此疯狂的不停扩张，一些得到消息的诸侯全都有些惊愕了起来。、

    他们实在是不明白董宇这究竟是怎么一回事。

    半个月前他们不是这才刚刚拿下了好几个地盘吗？怎么经过半个月的休整又开始进行扩张？

    对方的粮食储备难道就这么充足？

    士兵的兵员都也同样如此充足？

    战争对于他们的损耗几乎没有？

    所有人都疑惑，所有人都不解，他们完全不明白董宇这么做究竟是为什么。

    当然了，不止他们这些外人不知道, 就连董宇麾下的这些将领们也不清楚。

    可以说, 目前来说唯一能够清楚董宇为什么这么做的，应该便只剩下刘伯温了。

    而正是因为知道董宇这么做的目的, 刘伯温对于此次出征那也是直接的全力以赴。

    而各路大军也因此开始了疯狂的扩张。

    短短半个月的时间，在有限的兵员损耗以及资源损耗之下，凉州的许多地方便在士兵的兵戈之下划入董宇的榜图之中。

    然而在半个月的时间里，在版图如此扩张的情况之下。

    董宇麾下的这些将领，手中的兵锋却并未因此而有所停歇。

    相反，在进行稍微的休整之后，董宇麾下的这些士兵们便继续开始疯狂的对外再度扩张。

    这一举动顿时间使得所有诸侯全都惊讶了起来！震惊了起来！

    为了弄清楚董宇究竟是为何会变成如此，他们甚至不惜开始大规模的派遣斥候，就是为了探查清楚这究竟是何原因？

    就连身处在洛阳之中的董卓，毅然也是在被董宇的这方操作给惊到了。

    当下就连董卓自己也是迅速的派人前往凉州，想要询问这究竟是怎么一回事？

    而对于这一些，此刻的董宇却是丝毫顾不上了。

    此刻的董宇却也是随着自己麾下的一些文臣正忙不停蹄的处理着这些刚刚获得的新地盘。

    而在这段时间里，董宇也获得了一些新的文人辅助。

    其中，便有唐朝的著名文臣，人称为喷子的魏征。

    而另外还有一人，那也是在历史上赫赫有名的, 便是明朝的张居正。

    而也幸好有着这些新的人员加入, 董宇这才不至于因为这些事情而忙得不可开交。

    除了获得这些文臣之外, 董宇也获得了一些粮食上的补助。

    而也正是有着粮食的补助以及这些文臣的到来，董宇这才敢彻底的放开手脚让麾下的那些将领继续开始扩张。

    不然的话，即便是强悍如董宇此刻也是不敢再度进行扩张的。

    不过相比较之前的刚猛狂烈，这一次的扩张，董宇麾下的将士很明显变得步伐缓慢了许多。

    不过此刻的那些前来探查原因的诸侯却是也彻底懵逼了。

    因为不管他们派出再多的人进行如何的探查，他们都一直查不到，也弄不清楚董宇如此疯狂扩张的原因究竟为何。

    为此，每一个诸侯还单独为此开了特殊的会议，就为了针对于此事进行商讨。

    至于洛阳之中的董卓，此刻却是已然受到了董宇的回信。

    董宇的回信十分简单，信纸上面就简简单单的几句话而已。

    “时间紧迫，迫不得已！此情此况，无可奈何！”

    对于这一番回信，董卓整个人直接便在书房之中思考了一整天，却也实在是没有弄清楚，这究竟是怎么一回事？

    不过有一点董卓却是明白了，那便是现如今的董宇这样其实是被迫无奈之下才会如此。

    可是他究竟是受到何种胁迫才会做出这样的事情呢？

    要知道在这普天之下有谁能够这样胁迫于他？

    一时间，董卓陷入了更加深层次的思虑和思考。

    ......

    东郡！

    曹操府邸！

    “你们都说说，这究竟是怎么一回事？”

    首位之上，曹操皱着眉头, 沉着声音，对着下方的众将领询问道。

    面对着曹操的询问，众人也是直接沉默不语。

    就连身为文臣的荀彧和荀攸，此刻也是一句话都不知道怎么说了。

    毕竟对于董宇如此反常的举动，他们也是一头雾水。

    因此面对着曹操的询问，他们也不知道应该怎么回答才好。

    毕竟自己都不清楚，如何能回答得了曹操的问题。

    看着众人沉默不语的样子，曹操当即脸上那阴沉的脸色再度加深了几分。

    “文若，你们的想法呢。”当下曹操也不再等他们回答了，当即便是对着他们点名提问。

    听到曹操的询问，荀彧直接便是脸色一僵。

    随后无可奈何的他直接便是向前一步，冲着曹操十分尴尬的摇了摇头说道：“主公，这个我也不清楚！”

    “公达，你呢？”面对着荀彧的不知，曹操当即便是对着一旁的荀攸问道。

    “主公，属下也是不知。”荀攸尴尬的回答道。

    听到就连荀彧和荀攸都不知道这究竟是怎么一回事，曹操当即也是彻底不知道应该怎么说才好了。

    至于一旁的那些武将，曹操问都没有问。

    毕竟就连荀彧和荀攸这样的谋士都不懂，这些大老粗能懂个屁。

    问他们也是在浪费时间。

    然而恰恰就在这时，就在众人为之沉默的时候，于禁却是上前一步。

    而于禁这突然上前的举动也是一瞬间引起了众人的注意。

    (本章完)

