
郑管家赶紧指挥着下人将晚饭摆放好，殷切的请世子爷用膳。

低垂的目光微扫，便看到世子笔下事无巨细的衣裙图，心便是一惊，手都不知道要往哪里摆。

他们世子，历来写的是治国之道，画的是天下伟业，讲的经论文章，不沾儿女色不染世俗尘，行的正做的直，怎么能做这些……这些……

项逐元浑然未决，所有的心神都在笔下的画上，画完最后一笔，立即换了蓝批，认真标准每一处细节所有的材料。

领口的位置拉出一条横线，标为东珠；裙摆处的压线勾出，标为金线；胸口的位置，项逐元觉得点翠太老，不够灵动，她又喜欢红色，用石榴石比较合适；袖纱她最为讲究，可无论押金押银，是不是都过于俗气了。

项逐元想起前段时间收到的一批料子，纱织绵软、垂感上佳，自带流光，如果再点上琉璃和金叶，一定更为闪耀。

刚想下笔，项逐元又觉得不妥，金叶和琉璃会加重袖纱的重量？她小胳膊小腿的，想着又忍不住想笑，小胳膊小腿的她曾经突然从房梁上倒挂下来，吓的当时为他束发的小丫头当场尖叫，她自己吓完人，还能顺着垂幔自己滚下来，利落的很，怎么就不能舞起来。

项逐元标上金叶，又展开图看了一眼，这样一条袖纱，舞起来应该也极为好看吧，尤其有她来演绎定然不凡，项逐元想到她跳舞时的样子，嘴角不禁溢出一抹笑容，重新执笔，为袖纱点石。

郑管家被这一笑吓的心惊胆战，瞬间下定决心，七小姐的事儿必须让老夫人知道了。

项逐元写完最后一笔，神色认真的又审视了一遍，在脑海中构想成品可能与原图的差距。最后想了想，又在袖口处添了两颗粉色的宝石，图形瞬间立体起来，拉高了整个舞裙流光溢彩的程度。

项逐元才稍稍满意的收了笔，再次审视，忍不住皱眉，随后又松开，不禁叹口气，过于奢华了。

但有什么办法，她眼光叼毒，不名贵、不好看，估计都不会入眼。这才是老夫人那跟金簪她连计较都懒得给的原因：“拿去给衣阁让他们尽快做出来。”委屈这几块石头蒙尘，给那个不会欣赏的丫头了！“要快。”再拖几天又不知道生出什么邪气！

项逐元不悦又有气，五叔平日太娇纵她，以后该管教的还是要管！看看如今的脾气，都闹到他这里来了。

……

日益堂外院。

拿到用度的库房管事，笑的你懂我懂大家懂的将郑管家拉到一旁：“老郑，这要一斛东珠了吧？”五斗之多。

郑管家何尝不知道，老太君的制式朝服都没有五斗东珠！何况世子明年就要大婚了，这些东西都是留着给世子夫人置办衣服的，还有上次的琉璃簪，那也是——

郑管家都不想提：“让咱们出库就出库，你想那么多干什么！”

“老兄弟这是好事呀！你急什么！”随即笑的更疏朗：“咱们未来的世子夫人真有福气。”

这跟世子夫人有什么关系！郑管家心乱的没工夫跟他扯这些，难道跟他说不是给未来世子夫人的，给五房那个小透明的，说出来谁信！“赶紧出货，世子等着用！”

“好嘞。”

葳蕤院内。

精妙的舞步随着琴音在舒缓的节奏里，舞动翻跃。袖笼上十米长的长绫好像她身体的一部分，随着主人的舞动上下翻飞，旋转涌线，银线密布的绫身，在流动间犹如晨光下的长河，时而缓缓时而奔腾，速由心生，美不胜收。

秦姑姑看得眉目含笑，慈祥骄傲。

小焦耳的眼睛里闪着满满的倾慕，不过，她怎么觉得七小姐的舞比以前更流畅更好看了呢，果然她们小姐最厉害了。

曲音渐渐收尾，舞步缓缓而歇，项心慈的容色从翻滚的长河中跃出，犹如芙蓉出水，傲莲出峰，下一刻就能幻化成形，飞天入地。

秦姑姑立即上前，递上毛巾。

焦耳也急忙赶上前伺候。

项心慈走到旁边，脚随意抬起放在压杆而上，手刚按上肌肉，秦姑姑已经代劳。

焦迎抱着琴走来，有些不自信，她刚才弹错了一个音节：“小姐。”

项心慈看她一眼，接过琴，放平，手指压在琴弦上，刚才那一曲《出落》，此刻更为畅快、悦耳灵动的在舞房内响起，仿佛连窗外的燥热都减了一分：“下半阙你谈的还是不够熟练，有这样的成绩已经不错了，下次不用拘泥于手法，使用不出的技巧，用速度绕过就好。”

“谢小姐指教，是奴婢愚钝，弹的不如焦耳姐姐好。”

“你这么说也没有错，你在琴技上天分一般。”

“小姐——”

秦姑姑瞪两丫头一眼：“你跺什么脚，小姐说错了嘛！还有你得意什么！别以为小姐夸你一句你就真好了。”

焦耳撇撇嘴，她哪里有得意，她就是高兴小姐夸她。

项心慈没注意她们的举动，看着手里的琴，思绪还是晃了一下，这间舞房里有很多琴，不是她爹送来的就是项逐元送来的，大多有一定的出处。

不过是些无情之物所做的而已，人们却偏偏用它寄托情感，倒显得木头和琴弦有几分珍贵了。

项心慈将琴怀给焦迎：“多练练，弹琴无外乎听得真切，弹的随性，千变万化毫无错乱就是好曲。”

“是，小姐，焦迎一定努力。”

“秦姑姑，我让你准备的东西，准备好了？”

秦姑姑立即躬身：“回小姐，好了。”

项心慈收回腿，向外走去：“走吧，报答二夫人去。”

……

项心慈换了一身去年的她非常喜欢的衣服。

喜欢就意味着穿的次数多，洗的多，虽然不至于洗到脱色，但看着也不新鲜就是了，因为身量长高了一些，又让秦姑姑加了一道花边，既‘旧’又别致，才显得像那么回事不是吗。

焦耳看着小姐的样子表示怀疑：“小姐您这样穿很好看啊？”哪里就显得憔悴了，更漂亮了好不好。

焦迎点头，还可爱，看着就好像捧在手心里看不够的一直看才好。

项心慈撇两人一眼，小小年纪懂什么，‘怜’这个词可是很讲究的。

项心慈又从梳妆盒里选了一枚珠花，不显眼可也不会让人觉得寒酸，她国公府七姑娘，戴的寒酸了未免显得刻意。

项心慈刚想起身，目光从一旁的扇子上扫过，想起自己缺一把得心的扇子，顺手拿起来，回头问秦姑姑：“三哥进府了没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174505"  chaptername="013舞裙">加入书签</a>
</div>
