    白若棠看着眼前的景象，心里涌上一丝暖意。

    墨氏一族的人，竟然全都站了出来。

    她收了归墟之力，凝聚内力，朝那个力量最薄弱的阵位击去！

    “轰！”这个方向的山体巨石传来一阵巨响，一些碎石从山壁上滚滚跌落！脚下的地面也开始摇摇晃晃，像是山崩地裂。

    白若棠这一击用尽了她的全部力量，可是阵位还是好好的，没有被她破除。

    墨烨一脸担忧。

    这个阵法实在是太强了！

    他连阵眼都找不到，更别提解开这个阵法。

    他现在所做的，只能是破坏阵位，削弱这道阵法的力量。

    渐渐地，他感觉自己的体力有些不支，身子好像被一股强大的力量吸着。

    他感觉，他的身子像是被人拧成了一团，要将他狠狠拽入一个未知的世界！

    “墨烨，退开！”白若棠大声喝道。

    她感觉到，阵法的力量正在吞噬墨烨。

    这就是他要承受的反噬！

    墨烨拨动手中的罗盘，突然罗盘碎成了几半。

    他身子不支，跪倒在地上！

    “不要管我，破阵！”他朝白若棠喊道。

    “用你的命，换我的命，这种买卖我不做！”白若棠的态度更加坚决，“你若不退，我便被困于这阵中吧！”

    墨烨脸色一寒，他了解白若棠的性子。

    她决定的事情，无人能够更改得了。

    他的力气一松，手中的罗盘脱手而出，他的身子控制不住朝后退了几步。

    “噗！”墨烨还是忍不住吐了一口鲜血。

    “公子！”几个墨氏的弟子冲上去扶住墨烨。

    “公子，你怎么样了？”

    “我没事，不用担心。”墨烨轻声回应，只是一张口，又是一股血液翻涌上来，他侧过脸，吐了一口鲜血。

    白若棠看着墨烨。

    “你为什么要这么做？”

    “我们墨氏的家规，有恩必还。”

    “我对你没有什么恩情，你犯不着为了我搭上性命，再说，我早就说过，我行医就像是做买卖，你们只要付够诊费，便两不相欠。”

    “对你来说是这样的，但是，对我来说不是。”墨烨摇摇头。

    “你们几个先带你们公子离开江州。”白若棠轻声吩咐。

    “是。”墨氏弟子们扶起墨烨。

    墨烨看着还被困在阵法中的白若棠，满心担忧。可是，他能帮她的，也只有这些了。

    金元有些担心，墨烨没有按他的计划在阵中伤了南宫若棠，导致她只是被困于阵中，他们心里没有底气，不知道这阵法，究竟能不能困住她。

    白若棠继续凝聚力量朝一个阵位击去！

    “金族长，这阵法究竟能不能撑得住？万一让南宫若棠逃了出来，我们都得死在她的手中。”

    金元也是一脸担忧。

    突然，他握住拐杖，指向天空，另外一只手结了一个手印。

    “御雷咒！”

    天空中电光火闪，一道雷电朝白若棠的方向劈去！

    雷电的力量汇聚在这道天网中，白若棠的身子瞬间被击中，狼狈地摔在地上！

    她捂着胸口站起身，才向前走一步，从天网中落下一道带着强烈电流的力量再次朝她的身上击去！她再次倒在地上，喷出一口鲜血！

    御雷咒与阵法合二为一，雷击一下一下地击在白若棠的身上！

    不愧能坐上金氏族长的位置，竟然身怀这强的异术！

    “族长，万一白若棠死在御雷咒下，归墟之力会彻底失去控制！”有人提醒了一声。

    金元面色阴沉，“他又何尝不知，不能杀了白若棠。可是，白若棠实力那么强，不将她折磨得只剩一口气，哪里能控制得住她？”

    “取箭来！”

    一个弟子立即拿着一把金氏的箭羽来到金元面前。

    白若棠没有还手之力，电流击中她的身子，像是被长满了刺的藤条无情的抽打着，骨头缝都在疼！

    又是一道雷击落下，她咬紧牙关，迅速翻身躲开。

    她的身子像猫儿一样匍匐在地上。

    又是一道闪电击下，她迅速跃到另外一边，稳住身形，归墟之力从她的身体里释放出来！

    整个阵法中，都是归墟之力！

    如同一团烈火在熊熊燃烧！

    众人一惊，纷纷朝后退去。

    对金氏的实力还是保留着一丝怀疑。

    归墟之力被困于阵法中，如同白若棠一样，无法冲破这一道阵法。

    众人暗暗松了一口气。

    白若棠发现，这道阵法，可以困住阵法内的一切力量，但是，外面的力量却能轻易穿透阵法的屏障，对她造成伤害！

    还好，归墟之力可以抵挡雷击，护住她不受雷击的伤害！

    金元举起弓，对准了白若棠的方向。

    指尖一松，那只金氏的箭羽破空而出，直直的射向白若棠的膝盖处。然而，箭还没有碰到白若棠，就已经被归墟之力化为灰烬。

    众人刚刚放下的心，又高高的提起了。

    金元不相信，再次拉满弓，注入内力，松开手指箭再次射了出去！

    第二支箭，再次化为灰烬，无法伤到白若棠分毫。

    金元放下弓箭，不再继续尝试。

    和他预料的结果一模一样。

    这也是他为什么一定要墨烨在阵中布下一个杀阵的原因，只有那样，才能伤得了南宫若棠。

    局面似乎僵持住了。

    白若棠出不来，外面的人也对她造不成什么伤害。

    外面的人不知道，白若棠其实是强行释放归墟之力。

    她也不知道自己还能坚持多久。

    那晚，那么强大的归墟之力涌入她的体内，让她难以承受，她的身体也非常疲惫。

    刚刚又受了伤，她感觉自己快要站不稳了。

    但是，她必须要强撑着！

    并且一有机会，就攻击那个阵位。

    因为那是她能逃出去的关键。

    万一她撑不下去，就真的成了这些异术家族砧板上的鱼肉。

    八个阵位，墨烨只破坏了那一个，能不能逃出去，只能看那个阵位能不能被她蛮力破除！

    白若棠想要凝聚内力继续破阵。

    突然发现，内力有些涣散。

    她的双手也控制不住颤抖着。

    她，伤的太重了。

    “金族长？我们现在怎么办？难道就这样和她耗着吗？”

    “会不会引来夜溟和轩辕极？他们一定会想办法营救南宫若棠。”

    【作者有话说】

    今天牙齿疼了一天，封住了还疼，快疼傻了，休息一天，今天只有一章更新。

    我明天还是直接去做根管吧，这颗牙是保不住了，哭！

