    “我就算是终生不得轮回，我也要杀了你这个C妇！”

    “青婉！”姜九璃手里的银线乍现，迅速缠绕上青婉的身体，将他禁锢起来。

    “神君，我求你，你让我杀了她，不然难解我心头之恨。”青婉赤目而睁，怒视着那个妇人。

    姜九璃扶起那个妇人道：“你冷静一些，待我问清楚情况，自会把你放了。”

    说起来也是可悲，姜清婉上一辈子做了那么多坏事，这辈子遭到如此背叛，也算是……报应了吧。

    姜九璃扶着妇人坐下，手心在她的额头轻抚几下，安抚她的情绪。

    “你别害怕，我不是坏人，有什么话你可以跟我说。”

    “你跟他是什么关系？你们是一伙的吗？”妇人稳定了下情绪，警惕地看着姜九璃。

    姜九璃觉得有些气：“我是他的朋友。”

    “你们……你们肯定是来报仇的，你们这些外来人没一个好东西，从我家里滚出去，都滚！这里不欢迎你们！”妇人忽然失声大喊。

    “报什么仇？你做了什么事，害怕青婉回来报仇？”姜九璃冷冷地眯起眼睛，审视眼前的女人。

    妇人脸色慌乱不已，急着赶他们出去：“跟你们有什么关系！”

    枭绝目光幽冷，嗓音沉沉，一字一句道：“青婉生前是你害死的，你为了和这个男人在一起，不惜害死自己的丈夫。”

    这不是疑问，而是肯定。

    妇人吓得脸色惨白，瘫坐在地上，狠狠地咽了咽喉管，片刻后，她猛地起身，把姜九璃和枭绝往外推。

    “我们家的事，什么时候轮得到你们这些外人品头论足！”

    青婉的脸色愈来愈沉，他盯着眼前这个女人，她曾经是自己的发妻，他很珍惜她，也感激她不嫌弃自己的声音嫁给自己。

    可如今，这似乎成了一个天大的笑话。

    “那我呢，我也是外人吗？”青婉凄惨地开口，声音绝望又沉重。

    妇人猛地一僵，扭头看着他，忽然就哭了。

    她跪在地上，一遍一遍地求他：“青婉，求你饶了我吧，饶了我的丈夫和孩子。来世，我给你当牛做马，我都愿意。我实在是……逼不得已……”

    “逼不得已？逼不得已就可以害他的性命？”姜九璃很气愤：“你凭什么可以左右他人的性命？”

    “我……当年，我是被我父母逼着嫁给他的，就因为他赚了些钱，手里有钱，才逼着我嫁给他。”妇人哭诉道：“我喜欢的是从小一起长大的常言。”

    “这些，你都可以和我说，我可以成全你们，为什么……骗我。”青婉本来握紧的双拳忽然松弛下来，目光哀怨地看着她：“你说你喜欢孩子，我答应你不要孩子。你说你喜欢住在这里，我便自己在这里造了一间房子，用栅栏围了一个小院。

    现在想想，你都是为了这个男人吧。你不是不喜欢孩子，你是不喜欢和我的孩子。你不是不喜欢离开镇子，去更好的地方住，你是舍不得这个男人。”

    “我……青婉，是我对不起你，但我一开始真没想把你害死。”

    “是他让你杀了我对不对？”青婉看着躺在地上的男人，问。

    妇人爬到那男人面前：“不是他，都是我的主意。”

    青婉闭上眼睛，深吸了一口气，仿佛一个人咽下了所有的委屈和无奈。

    他心心念念，牵挂的人……原来竟然是这般。

    “为什么不喜欢青婉，他待你不好吗？”姜九璃走上前，问道。

    妇人抬起头：“论品行和样貌，青婉都比他好，一开始我也想好好过，但是……青婉天生说话声音像个女人，因为这个，我被镇子上的人嘲笑很多次，我……受不了他们的嘲笑，每天每天，他们每天都在说。”

    姜九璃轻笑一声，似乎在嘲笑她的愚蠢：“那你有没有发现，他这次回来哪里不一样了？”

    妇人猛地抬起头，愣愣地看向青婉。

    忽然，她眸子一睁，反应过来，青婉的声音……变成正常男人了！

    “你的声音……”

    “是不是觉得很后悔？本来想给你个惊喜的，没想到你竟然这么对他。”姜九璃松开青婉身上的银线：“听说青婉还给你留了一大笔钱，你现在没资格拿到了。”

    青婉神色一滞，没太明白姜九璃说什么，卢甸暗搓搓拽了他一把，他才呆愣地点头：“对，没错。”

    “什么？一大笔钱？在哪？”妇人急切地问。

    看她这个样子，青婉更觉得痛心和不值。

    竟然为了这么个女人，耽误自己转世。

    “你都已经改嫁了，自然就不属于你了。”姜九璃冷着一张脸。

    “不不不，青婉，你误会我了，都是他逼我的，都是他逼我的，我是被他强迫的，你相信我。”妇人跪着向前，想抓着青婉的手，但是人鬼殊途，什么也没抓到。

    枭绝偷偷使用了法术，那个被青婉打晕的男人忽然醒了过来，正好听到妇人说得这番话，气的挥拳砸过来。

    “帝君大人，您这一招用的真秒。”姜九璃朝他竖起大拇指：“果然只是表面恩爱，实际上这个男人也不是什么好东西。”

    “你这个毒妇，竟然如此编排我，明明是你自己送上门的。”男人大吼。

    青婉皱着眉，心里几番纠结，还是看不下去，把那个男人踢到一边。

    “我知道了。”男人气急败坏地爬起来：“青婉回来了，你就想和他好对不对？还有一笔不少的钱，你们这是想人鬼情未了啊。”

    “你胡说什么！”妇人哭着喊道。

    “神君，我们走吧。”青婉黯然神伤道。

    “嗯。”

    事情到了这个地步，做什么都无所谓了。

    青婉刚转身，那个妇人又冲了上来：“青婉，你带我走吧，求你带我走吧。”

    青婉回过头，冷漠地看着她。

    昔日的妻子已经变了，她变得世俗丑陋。

    “我已经是只鬼了，人鬼殊途，我帮不了你，你自己的路都是你选的。”青婉决绝道。

    离开这间屋子，还能清晰地听到屋内传出来的惨叫声。

    青婉皱着眉，狠狠地掐着自己的手心，强忍着想要回去的冲动。

    姜九璃问：“需要帮忙吗？”

    青婉摇头：“多谢神君，不需要了。”

