    举行订婚典礼之前，叶修和兰默农来到中环置地广场买买买。

    兰仙子常年隐居深山，物欲其实是很低的。她不想让叶修为她买任何东西。因为，他送她的礼物，哪怕你把全香岛的钱聚集起来，也买不到。

    比如说订婚戒指。

    哪怕世界上最昂贵的钻戒，能比得上‘须弥戒’吗？

    不过，叶修却认为，他们订婚的目的，本就是为了给岳父岳母一个交代，让他们有里有面。那就不妨入乡随俗，人家有的，也不能缺。

    须弥戒自然比世上任何戒指都要珍贵，奈何这些凡人不识货啊。还是以世俗的标准来挑比较好。毕竟岳父岳母还要在香岛生活，人言可畏。

    反正钱对叶上仙来说，真的就只是数字而已。

    单是两界倒腾粮食赚的差价，就足以让他迈进香岛超级富豪的行列。

    给孩子他妈买点礼物，算什么？

    钻戒，项链，宝石，服饰，鞋子，包包，一通骚操作，毫不手软，兰仙子觉得，自己这辈子都没买过这么多东西。

    “哎呀，过了年，我又要回到山里去生活，买这些东西有什么用呢？我又用不上……”

    “这些都是为了订婚买的，你就在典礼上穿戴呗，十五分钟换一套，让全香岛的名媛都瞧瞧，兰默农找了一个多么稀罕你的男人……”叶修一本正经地。

    “好吧，这样好像也不错。”兰默农莞尔一笑。

    两个人一路买过去，几乎把置地广场的奢侈品店都逛了个遍。不过，走进一家米其林餐厅准备吃中饭的时候，居然遇到了熟人。

    “默农？”一位身材高瘦的年轻人走了过来。

    “你好啊，杰克.苏。”兰默农礼貌地打了声招呼。

    “这人是……”叶修淡淡道。

    以他现在的五感六识，空气中一点点气氛的波动，都能敏锐地捕捉到。作为一个雄性生物，他明显感觉到这家伙百分百觊觎自家媳妇许久了。

    叶修一笑置之。

    一介凡人，对他没有任何威胁。

    “他叫苏克杰，大家都习惯叫他的英文名：杰克.苏，是我在宾夕法尼亚大学留学时的同学，”兰默农落落大方地介绍道：“克杰你好，这位是我的未婚夫，叶修。”

    苏克杰也算是香岛名门之后，家里是经营武馆的，苏克杰的爷爷苏宗堂是洪拳宗师，在香岛武道界赫赫有名，徒子徒孙遍布岛内。势力也很是庞大。

    “未婚夫？”苏克杰明显愣了一下。

    他刚从国外回来，还不知道兰家的公主已经名花有主。

    “对，我们很快就要订婚了。”兰默农斜倚在叶修身上，幸福感仿佛要溢出来。

    “请问叶先生……毕业于常春藤的哪所名校？”苏克杰问道。

    “东吴大学。”叶修云淡风轻地说道。

    “呃……东吴大学……好像也是内地名校了。”

    叶修从苏克杰的表情之中察觉到了一丝很隐蔽的轻蔑之意，如果是以前他一定看不出来，可是如今他六识灵敏，对方面部表情任何一个细微的变化都难逃他的法眼。不过，那家伙很善于伪装，很快就换上了笑容。

    这人身材很高，大约一米八三八四的样子，如果是以前的叶修毫无疑问在这一项上被碾压，可是现在他186的身高却占据明显的优势。不得不说，俯视别人的感觉真的很美妙啊。

    苏克杰一身剪裁得体的阿玛尼西装，鼻梁上架着副价值不菲的玳瑁眼镜，皮肤白皙，相貌俊秀，气质斯文慵懒，一看就出自富贵家庭的熏陶。

    “叶先生，幸会。”苏克杰伸出了手，一脸人畜无害的表情。

    “幸会。”叶修伸手和他握了握。

    苏克杰嘴角微撇，浮上了一抹不易察觉的诡异笑容，他伸出手，掌成虎爪之势，捏住了叶修的手掌，气沉丹田，暗自发劲。以他后天二重劲的修为，如果被抓实了，对方的掌骨非当场碎裂不可。

    不过，苏克杰也只是想让他在兰默农面前吃点苦头，丢个大丑，并没有想废掉他，所以只用了一点点暗力。

    两个人的手掌辅一接触，叶修就察觉到了他的意图。

    这家伙居然是个练家子啊，这一捏的力道恐怕连核桃都能捏碎，如果是常人非屁滚尿流不可。可是现在的叶修已脱胎换骨，按照武道境界的换算标准，妥妥地‘帝境’大能，别说是苏克杰这个暗境修为的武者，就是苏家的镇宅神兽，武圣苏宗堂来了，见到叶修也得跪。

    叶修脸上笑容更深了，轻轻用劲，化解了苏克杰的力道，并且反制住了对方。苏克杰只觉得手掌如被铁箍。而且这道铁箍愈收愈紧，他甚至都能听到掌骨碎裂的声音。

    苏克杰大孩，瞬间将浑身的劲道集中在手掌上，抵抗着这股大力。然并卵，无论他用吃屎的劲还是吃奶的劲，那道铁箍纹丝不动，而且持续收紧。

    掌骨咯咯作响，苏克杰疼得死去活来。他的身体不由自主地颤抖，额头上豆大的汗珠子不停滑落……

    兰默农冰雪聪明，一看就知道是怎么回事。很明显，苏克杰被叶修阴了。苏克杰是个武林高手她是知道的，而且喜欢在握手时阴人。尤其是他不喜欢的人。比如说，兰默农的追求者。以前读大学的时候，苏克杰就用这招让好些人在兰默农面前丢了大丑，有的人甚至被捏的当场下跪，鼻涕泪流，更甚者还有人尿了裤子。

    没想到这么多年过去了，苏克杰恶习不改。然而这次他遇到的人是叶修。

    居然敢算计归元境人仙，活该你出丑。

    苏克杰疼得死去活来，豆大的汗珠子从额间跌落，虽然咬碎钢牙忍住不痛呼出声，但膝盖却忍不住一软，跪在了叶修面前。

    大意了，苏克杰发誓，他绝对没想给叶修下跪。

    就是身体不太听话。

    “初次见面，苏先生就行这么大的礼，这多不好意思，赶紧起来吧。”叶修脸上的那抹小愕然，演得很细腻。

    不愧是演技被专业人士肯定的未来之星。

    苏克杰险些哭了。

    大哥，我是想站起来，那您倒是放手啊。

    “行了，你们俩就别客气了，进去吃饭吧，握个手握半天，真是的。”兰默农微笑道。

    苏克杰毕竟是她同学，他已经受过教训了，也不能让其太难堪。

    “就是就是，进去吃饭吧。”苏克杰如蒙大赦，火急火燎地抽回了手。叶修并没有为难他，微微一笑，收了力道。

    苏克杰瞄了一眼自己的手掌，那几个淤青的指印让他暗自心惊。这小子，难道是化境宗师？这不可能啊，看样子，他和自己年龄相仿，甚至还要小两岁，怎可能就修成化境了？

    他要是知道叶修是比‘帝境’还要牛杯的存在，不知道会不会吓尿。

    叶修和兰默农人家本来是要吃个情侣餐，过过二人世界，但凡识趣一点的，肯定有多远闪多远。但苏克杰这个香蕉人完全没这个概念。非要凑个‘三人行’。

    叶修和兰默农坐在一起，喁喁低语，你侬我侬的。基本不太怎么搭理他。

    叶修偶尔说个段子，兰默农被逗得花枝乱颤，两个人相视而笑，其乐融融。

    苏克杰眉头紧锁，尴尬地不要不要的。整个过程，他就像是被遗忘了。这对于在任何场合都是众星捧月的苏大少来说，实在是太难以接受了。

    “既然这样，那就别怪我不客气了。”苏克杰双目凶光一闪即逝。趁着叶修和兰默农聊得热络，无暇他顾的时机，他悄悄将一颗药丸弹进了兰默农的杯子。药丸入水即化，很快溶入到那杯红酒中，消失不见。

    叶修的神识是何等强悍，有人在他面前玩这种小把戏，又怎么会看不见？

    神不知鬼不觉地，叶修就把兰默农和苏克杰的杯子调换了。

    他就在苏克杰眼皮子底下换的，那小子愣是没发现。

    好在杯子都是崭新的，都没有喝过，否则叶修是断然不会让兰默农碰苏克杰的杯子的。

    眼见兰默农喝下了‘加了料’的红酒，苏克杰心里一块石头落了地，也将自己面前的那杯红酒一饮而尽。

    期间借口去洗手间，苏克杰给与自己关系比较好的一位师兄打了个电话，让他帮个忙。

    这位师兄是苏家武馆的得意弟子，已经修成化劲。让他来对付叶修，肯定是没问题。

    找茬把这小子打进医院，兰默农就落在自己手里了。到时候随便找个借口，把她弄上车。喝了‘药酒’的女人，还不任由摆布？

    等到他打完电话回来，发现叶修和兰默农已经离开了。

    苏克杰感觉自己的头发都要竖起来了，他亲眼看见兰默农将那杯‘药酒’喝下去的，如果就这样走了，岂不是给别人作嫁衣裳？

    他像兔子似的，施展自己苦练十余年的身法，一路脚不沾地，从楼梯上窜到了地下停车场。

    还好，叶修和兰默农也刚从电梯里出来。

    “不用送了苏先生，大家都是朋友，看把你客气的。”看到苏克杰，叶修笑眯眯地。

    苏克杰见他停在一辆双拼色的迈巴赫G950面前，嘴角微撇，心说这小子家里是真有钱啊。这辆迈巴赫版的大G，上路得过千万了。

    这辆车，自然是叶修在香岛买的新座驾。毕竟住在太平山顶，买辆越野车，走山路比较适合。

    这时，七八个身穿连帽卫衣，戴着口罩的年轻人，手持棒球棍，正往这边走来。苏克杰心中一动。

    叶修也注意到那群人了，头脸都蒙住了，看来不是善类。

    为首的魁梧大汉看了看手中的照片，再看看叶修，沉声道：“你就是叶修？”

    “你哪位啊？”叶修淡淡道。

    “是你就行了，一起上，废了他！”为首的大汉喝道。

    其余几个马仔挥舞手中的棒球棍，呼喝着往叶修身上招呼。

    “干什么你们？想行凶啊？”兰默农要往前面站，却被苏克杰拉住了。

    兰默农怒道：“苏克杰，你干什么？”

    “我怕他们伤到你。”苏克杰柔声道。

    “我没事，你放开。”兰默农黛眉微蹙，神情不喜。

    苏克杰的关心不仅丝毫不让人感动，反而让她有些反感。尤其是他作壁上观，任由叶修面对七八个匪徒的行为，让兰默农很不齿。

    这些家伙一出手，叶修就知道，他们根本不是什么混混，而是身怀绝技的武者。混混的身份，只是伪装而已。

    不过，这些低配版的武者，不能给叶修带来哪怕是一丝一毫的压力。在他眼里，这些人的动作实在是太慢了，慢的好像八十岁的老太太。

    他击倒他们，也像击倒八十岁的老太太一样容易。

    于是，他轻轻地抬腿，慢悠悠地踢过去，一脚，两脚，三脚……

    事物总是相对的。

    如今的叶修感官灵敏，神识恐怖，任何动作在他眼里，都能被切割成无数祯画面，如电影里的慢镜头一般，一点一点播放。

    他自我感觉慢条斯理的反击，在其他人眼里快如闪电。

    那票武者甚至都没看清他究竟有没有抬腿，便感觉到脸颊上如同被铁榔头砸中，然后整个人炮弹一般斜飞出去！

    “砰砰碰碰咣当哗啦……”

    因为叶修的动作太快，以至于造成了八名大汉几乎是同一时间被抽飞出去的错觉，落地之后撞在了周围的汽车身上，接下来就是一阵此起彼伏的警报声响起。

    苏克杰眨了眨眼，这特么就算结束了？

    他知道叶修很强，但没想到强到这个地步。

    这也是他一直不敢动手的原因。否则，以他平时的尿性，早就下手把叶修打晕，然后掳走兰默农了。喝了催情药水，怎么能便宜其他人？

    叶修站在为首大汉的身旁，用脚踩住了他的脖子，似笑非笑地俯视着他。

    大汉呕出一口鲜血，眼神中闪现恐惧之意。他已经修炼到后天三重劲的巅峰，居然不是这个年轻人的一招之敌！

    这特么是个大变态啊！

    还没看清他是怎么出手的，一眨眼的功夫，八名高手就躺了一地。

    强，强到让人心生恐惧。

    “我只给你一次机会，”叶修淡淡道。“两个问题，第一，你是谁？第二，谁派你来的？”

    为首大汉一阵剧烈地咳嗽。

    叶修稍微用力，脚下力量加重，咔嚓一声，踩断了他的一条胳膊。

    “啊……”为首大汉一声惨嚎……

    但他为人极是硬气，咬紧牙关不肯开口。

    “你不说我也知道，”叶修淡淡道，“只是想找个理由教训教训你而已。”

    许力咧了咧嘴，心里一万头草泥马呼啸而过。

    “咔嚓咔嚓……”叶修身法如龙，快捷无伦的踩断了地上那几名武者的胳膊。

    “嗷……”“啊……”“噻……”

    惨叫声此起彼伏，几个人躺在地上扭曲如蛆虫。

    “想要废人，得时时刻刻有被废的觉悟。回去告诉你们的师父，我是‘东华国际贸易’的叶修，想找我报仇，随时来。”叶修回眸看着苏克杰，咧嘴笑道：“苏先生，这些人是你叫来的吧？”

    “怎么可能……这不好瞎讲的。咱们无冤无仇，我干嘛要找人来对付你……”苏克杰有些心虚。

    “不是你就好，我就随便那么一说，别紧张，”叶修微笑道：“苏先生地头熟，帮忙叫个救护车，把这些人送去医院，这没问题吧？”

    “没问题，咱们是朋友，这点小忙应该帮。”苏克杰拍胸脯打包票。

    叶修和兰默农上了车，迈巴赫越野车很快驶出地下停车场，扬长而去。

    苏克杰叫了救护车，把他的师兄弟全都送到附近的医院治疗。

    没来由地，他感觉自己从灵魂到身体，都燥热地厉害。

    坏了。

    他是个聪明人，立刻就意识到，是叶修中途调换了他和兰默农的酒杯。喝下‘药酒’的，不是兰默农，而是他。

    原来小丑竟是自己。

    现在苏克杰明白了，叶修绝对是个超级高手高高手。自己那点技俩，早已被叶修识破，而且还当着他的面偷梁换柱。

    他居然被蒙在鼓里。

    苏克杰冲进洗手间，拼命用冷水泼面。

    然而没有什么卵用。

    药力实在太猛烈了，很快摧垮了他的意志，在这种时刻，哪怕看到一头母猪，他也会感觉眉清目秀。

    这时……一位身宽体胖的大婶，拿着拖把走进洗手间……

    苏克杰眼睛一亮……

    感觉到有人动手动脚，大婶本能地就想拿起拖把战斗。但看到身后是位斯文俊秀的小帅锅，大婶的手瞬间缩了回来。她连半推半就都不屑去装，直接主动就位了。

    很快，洗手间便传来不可描述的声音……

