    看到众人还不离开，岳晨大急。大声吼道：“快跑，都想留在这等死呀。”岳晨一时分心，躲闪不及。了魔狼一抓，瞬间后背一片殷红。

    “啊。”见到岳晨受伤，那些胆小的女生发出一片惊呼。看向岳晨的眼神中，更是多了些什么。

    托尔泰看在眼里，心中大急，道：“大家感快下山，去找师父过来帮忙。动作要快。尼森和我留下帮忙，我们先拖着。”

    这时岳晨终于抓住一丝空隙，一记单鞭切中狼腹。烈焰魔狼一声哀号，噼里啪啦，撞断了数细木，滚向崖边。岳晨抽空道：“大师兄，我担还有其他魔兽出现，还是由你带他们下山。尼森留下帮我即可。”

    托尔泰当即点头，此刻按照岳晨所说办，才能将伤亡降到最低。道：“好，尼森你留下帮岳晨。我这就回去向师父求救。”

    魔法学徒们神色复杂地看着与烈焰魔狼交战在一起的岳晨。谁也没有想一直被他们戏称为吊尾车的人，实力已经远远超过他们。并且为他们，挺身而出，冒死于二阶魔兽烈焰魔狼战斗。

    目送其他人离开，尼森心中一阵暗苦，心里恨死了岳晨。自己逞英雄就好，还要打上他。二阶魔兽是那么好对付的吗？就算二星魔法师遇上也有些头痛吧。

    烈焰魔狼不愧为魔兽，生命力极强。中了岳晨一记，撞断数根细树之后，并未受到什么损伤。只见它翻身爬起，大口连张，竟然连续吐出三枚火球，排成一连串向岳晨攻来。

    岳晨看了大骇，一式懒驴打滚，躲过火球。见到处于崖边的魔狼，灵机一动。生涩的咒语吟唱而出。

    听到岳晨所念的咒语，尼森豁然变色，双目阴沉地看着岳晨，露出了深思之色。而岳晨的脸色已经变为铁青。越级使用魔法的感觉绝不好受，强行抽取精神力，使得头痛欲裂。

    烈焰魔狼似乎也感觉到不妙，腾身跃起，向岳晨扑来。

    就在这时，一支强矢不知由何处疾谢而来，直透狼腹。

    岳晨眼睛一亮，机会来了。“强风术。”随着岳晨一声大吼。一股强风凭空而起，向烈焰魔狼吹去。

    处于空中的烈焰魔狼无处着力，被强风缓缓吹出了崖外。一声凄惨的狼嚎，烈焰魔狼消失在谷底的迷雾之中。

    强行使用强风术，使得后晨头痛非常，神智有些恍惚。摇晃着走到崖边，看着山谷内滚滚浓雾，岳晨的心这才放松下来。烈焰魔狼终于被解决了。

    这时，一双手按在岳晨身后。岳晨只感一阵大力袭来，身体向崖外飞去。

    在身起腾空的瞬间，岳晨转身，翻腾。或许是面临死亡的威胁，岳晨将所掌握的太极精髓展示的淋漓尽致，终于在崖下两米位置，被他抓住一根崖壁上的藤蔓，没有直接摔下崖底。

    岳晨目视崖上面目狰狞的尼森。“为什么？”

    尼森神态得意地取出一把小刀，在岳晨拉着那根藤蔓上不断比画。道：“原因很多，首先有人想要杀你，而且杀了你之后，我阿林顿家族将会一举成为雷坝城最大的家族。这么大的好处，我又怎能不抓住机会呢？另外，你刚刚的那个魔法是二星强风术吧。你的精神力已经达到了一星，已经威胁到我。所以……”尼森手中的刀向藤蔓切去。

    岳晨的意识越来越模糊。六阶精神力越级使用二星魔法，他的精神力如受重创，再也支撑不住，失去了意识。

    “你就放心去吧。我会向师父报告你的英雄事迹，让你落个好名声的。”尼森奸诈无耻的道。刀下的藤蔓应声而断。岳晨身体带着藤蔓不断向下落去，坠入浓浓迷雾之中。

    ……

    夜晚，雷坝城魔法高塔内的气氛有些沉闷。

    “师父，真的没有五师弟的消息吗？”托尔泰悲泣地问。

    拿依眼中闪动着泪光，摇了摇头，道：“我冒险到崖下查看，崖下除了血迹，其它全无。想来岳晨是凶多吉少了。”

    尼森强挤出几滴泪水，道：“都怪我，五师兄是为了救我，才抱着魔狼滚下悬崖的。五师兄使用过强风术，他的精神力早就达到一星。都怪我，都怪我。”

    “什么？他已经可以使用强风术？”拿依的声音更加悲泣。“弟子让师父操心了。弟子这次一定会通过测试的。”岳晨当初在他面前保证的情景再次浮现眼前。

    尼森的哭声更加响亮了。

    “你们都回去休息吧。”拿依转身看向墙壁，摆了摆手，示意托尔泰两人离开。

    看着师父萧瑟的背影，托尔泰更是悲从心来。从背影上看，拿依似乎一下子苍老了许多。

    ……

    岳晨不知道自己睡了多久。睁开双眼，首先入眼的是一盏散发着朦胧光芒的魔法灯。

    “没有死。”岳晨第一反应是欣喜。检查身体，除了后背的伤口有些疼痛以后，其他地方完好无损。这时，岳晨的心才算完全放松下来。

    想起落崖前的情景，岳晨心中满是疑惑。“是谁买凶欲取岳晨的性命。一个已经失忆的废材对方不肯放过。还有最后那支强矢又是何人所射。对方的目的明显是为了救人。哎，看来原来的这个岳晨来历不般呀。”

    岳晨长叹了口气，扭头四顾，烈焰魔狼的尸体，魔法灯，石桌，石凳，四面石壁。见鬼了，整间石室竟然没有门。

    “靠。明明是山崖上坠落下来，怎么会进了这间石室。”岳晨纳闷了。石凳，石桌以及地板上厚厚的灰尘证明，这间石室已经很久没有人住了。所以，可以直接排除他是被人为带进石室的可能。

    看了看坚实的室顶，已经变得有些僵硬的烈焰魔狼。岳晨百思不得其解，这太不可思议了。从悬崖上摔下，可以摔进一间封闭的石室，并且还没有受伤，这绝对是千古奇闻。

    检查烈焰魔狼的尸体，发现骨格全部粉碎，显然因为高处坠落形成。“那我为什么会没事？”岳晨想到了太极印。

