    慈恩送来了炼制飞剑的灵材，满满一箱子，其中还有一块星铁。现在，只要他有炼制飞剑的秘法，他大概就可以动手炼制一把属于自己的飞剑了。
    盆地里的黄昏早早就来了，夕阳如火燃烧，峨眉派所在的馒头山却已经被群山的阴影所笼罩。
    一溜厢房前的院子里挤满了峨眉派的女尼，叽叽喳喳地说个不停，场面热闹。
    “听说那个医生要将我们峨眉派的镇派之宝破空飞剑修好，这是真的吗？”
    “当然是真的，我们一早就知道了，你现在才知道啊？你这一天都干了什么？”
    “砍柴、劈柴、挑水……哦，我还摘了一筐黄瓜，你以为我有你那么闲啊？”
    “我有一支簪子子摔碎了，不知道他能不能修？”
    “今晚的白糖南瓜好好吃，要是白糖再多一点就好了……”
    “他什么时候出来，我好想看到破空飞剑。”
    “一把剑有什么好看的？要是师尊驾驭飞剑飞一圈，那才好看呢！”
    “对对对，待会儿一定要请师尊表演一下驾驭飞剑！”
    “这位师姐你不要挤啊，你踩到我的脚了……”
    女人多了就是这么一种情况，她们的话题可以从宇宙的起源到今晚的菜是咸是淡，天马行空，神龙见首不见尾。
    房间里，宁涛静静地坐在凳子上，小心翼翼地抚摸着一把剑。
    这剑就是他修复好的破空飞剑。
    他修复好的破空飞剑看不出丝毫裂痕，通体银亮，剑刃锋利无匹，灵气萦绕。他虽然没有见过没有损毁之前的破空飞剑，但可以肯定的是，经他用烂碎鼎修复的破空飞剑方方面面的性能都超越从前。
    一丝灵力注入，飞剑“嘤”一声剑鸣，整个剑身都颤动了起来，差点割到宁涛的手指。
    宁涛心中一片激动：“难道我能操控这飞剑？”
    他站了起来，一剑刺了出去，可是剑身却传来一股阻力，他身前什么都没有，可给他的感觉却像是身前有一面看不见的墙，而他是在用破空飞剑刺那面看不见的墙！
    宁涛并不死心，他将破空飞剑放在了地上，然后双脚站了上去。一丝灵力注入，破空飞剑一声剑鸣，剑身一震，一股推力顿时从脚底传来将他推了下去。
    这结果让他气馁，即便是他亲自修复好的飞剑，他也不能正常使用。普通修真者的法器，等级越高，他就越难驾驭。不可破扇这种低级法器他还可以拿来挡子弹，寻土砚也可以用来寻土，可飞剑法器却连当普通的剑来使用都困难。
    “看来我想要一把飞剑，还是得自己炼制才行，不知道天外诊所要升级到什么程度才会给我一把飞剑？”宁涛的心里充满了憧憬。
    这时门外忽然传来一个女人呵斥的声音：“你们就这么闲吗？你们围在这里干什么？该干什么干什么去！”
    这是慈恩的声音。
    一大群女尼散开了，但谁都不舍得走远，站在远处看着。
    灭心师太在也来了，她在门前停下了脚步。驻足的刹那间她似乎感应到了什么，平静的脸庞上突然泛起惊容：“破空飞剑！”
    房门打开，宁涛提着破空飞剑从房间里走了出来。
    所有人的视线都聚集到了宁涛手中的破空飞剑之上，一双双瞪大的眼睛充满了惊诧。
    破空飞剑损坏了几百年，现在却好端端地出现在了宁涛的手中！
    不等宁涛开口说话，灭心师太便迫不及待地伸手一招。
    嘤！
    破空飞剑一声剑鸣，震开宁涛的手掌，嗖一下就飞到了灭心师太的手中。
    唰唰唰！
    灭心师太舞剑，虚空之中剑气激射，剑气所过之处，墙壁开裂，屋檐断裂，就连慈恩和那九个剑阵女尼也纷纷避让！
    一通让人眼花缭乱的剑舞之后，灭心大师突然将破空飞剑抛向了空中，然后纵身一跃，双脚落在了破空飞剑之上。
    嗖！
    破空飞剑载着灭心师太飞向了天空，速度极快，虽说比不上子弹的速度，但肯定比普通的客机快一点。
    峨眉派上下一片欢呼，一个比一个激动。
    宁涛仰望着在天空中御剑飞行的灭心师太，心中羡慕得很，炼制一把属于他自己的飞剑的心思也更强烈了。
    不等灭心师太飞回地面，宁涛便收回了视线，背着小药箱往门口走去。见过了灭心师太驾驭飞剑，他已经没有必要再留在这里了。
    慈心追了上来，有点紧张的样子：“宁施主，你、你这是要走了吗？”
    宁涛笑了一下：“飞剑都上天了，我还留在这里干什么？”
    慈心欲言又止。
    宁涛说道：“天下无不散之筵席，我们江湖在见。”
    慈心轻轻咬了一下小巧的嘴唇，然后点了一下头：“嗯。”
    宁涛也冲慈心点了一下头，然后迈步离开。
    慈心看着宁涛的背影，小嘴张开，似乎是想说一句道别的话，可最终还是没有说出口，只是从唇缝间流出了一点微弱蚊呓的声息：“我想送送你……”
    她还真迈了一步。
    “哼！”慈恩盯着慈心，鼻孔里传出了一个冷哼的声音。
    慈心的迈出去的那只脚跟着又缩了回去，也不敢再看宁涛的背影。
    没人送宁涛，他也不需要。
    出山门，宁涛往来时的绝壁奔跑。脚下有梯，他的速度堪比一辆油门轰到底的越野车。
    嗖！
    一道剑影破空而来，然后在绝壁下悬停。
    破空剑悬浮在虚空之中，承载着灭心师太的体重却连颤都没有颤一下。
    宁涛一个急停，稍显狼狈。他看着灭心师太，试探地道：“灭心大师，飞剑我已经给你修好了，你这是什么意思？”
    灭心师太扬手一抛，一件物什飞向了宁涛。
    宁涛微微愣了一下，然后伸手抓住。
    那是他的手机，灭心师太不给他送来，他都忘记了。
    灭心师太出声说道：“你修好了破空飞剑，贫尼心存感激，那块头骨碎片也是你该得的，它任你处置，不过贫尼还是有一句话要对你说。”
    宁涛绷紧的神经放松了下来：“大师请讲。”
    灭心师太沉默了一下才说道：“将来，如果你将朱红玉的头骨碎片凑齐了，在炼制寻祖丹之前请三思。如果它真是大凶之物，乱世之丹，请你及时毁了它。”
    宁涛点了一下头：“我答应你。”
    灭心师太看着宁涛，语气温和：“峨眉派的大门为你敞开着，你想来，随时都可以来。就这样吧，再会。”
    留下这句话，灭心师太的一个剑诀指平指，破空飞剑嗖一下飞向了盆地中间的馒头山。
    宁涛忍不住一声赞叹：“酷！”
    他想拥有一把飞剑，倒不是想驾驭飞剑飞到什么地方去，开方便之门的速度是任何飞剑都比拟不了的，他想要飞剑主要是想体验一下在空中飞行的那种感觉，还有在战斗中砍瓜切菜般的酣畅淋漓的感觉。
    直到看不见灭心师太宁涛才收回视线，他来到通天藤脚下，顺着通天藤往上爬，一边爬，一边寻找合适画血锁的地方。他在峨眉派的里的那个房间中留下了血锁，可终究不保险，他想多留一只。这也是他跑了那么长一段路的原因，如果不是这个原因，一出峨眉派的山门他就开血锁走了，灭心师太想追都追不上他。
    爬到绝壁半腰的时候，宁涛发现了一条岩石之间的裂缝，侧身刚好钻进去。他离开通天藤，钻进那条裂缝之中，咬破手指画了一只血锁，然后开血锁回到了天外诊所之中。
    天外诊所中寂静无声，善恶鼎中善气恶气袅袅，恶多善少。这次诊所收走了四千善恶租金，鼎中还存有八千多善恶诊金。看似很多，可下月诊所升级，一月就收走了。从杀了白圣之后开始，宁涛很长一段时间都没有感受到诊金的压力了，现在这种压力又回来了。
    他本想拿五千善恶诊金去开一道丹药器材库的库门的，可现在这种情况，没有个一两万的可用余额，他是不敢开库门了。
    从峨眉派转来的金属灵材还躺在一只箱子之中，上百斤的重量，十分可观。估计用这些金属灵材炼制一把飞剑是绰绰有余了，不过现在也只能想想而已。
    宁涛将那一箱子金属灵材搬到了墙角，然后回到了书桌前，从小药箱之中取出了那块头骨碎片，也下意识地移目看了一眼善恶鼎。
    善恶鼎双目紧闭，没有半点睁开的迹象。
    宁涛的心里暗暗地道：“我用账本竹简认过第三版寻祖丹，账本竹简都没有说那是什么大凶之物，乱世之丹。现在我把朱红玉的头骨碎片也带回来了，善恶鼎却没有半点反应，这就说明当年的那个传说并不可信，那么又是谁在散播谣言呢？”
    几百年的时光，崇祯十年发生的那些人，那些事早已经湮灭在了时光的河流中，谁又能说得清楚？
    想来想去也梳理不出一个头绪，宁涛也放弃了。他将头骨碎片上的丹方抄写了下来，然后将头骨碎片放进了书桌里的抽屉里。哪怕只是这一块头骨碎片，只要它在这天外诊所里，不管是尼古拉斯康帝也好，还是创世生物科技公司背后的修真势力的修真大佬也好，都别想从他的手里抢走这块头骨碎片。
    收好头骨碎片之后，宁涛开始轻点库存灵材。
    从峨眉派手中得到的头骨碎片上有十八种灵材，他只有三种，还缺少十五种。
    这个结果宁涛并不感到意外，随后他唤醒手机，进入道友俱乐部微信群发了一条信息：今天从峨眉派得到一块头骨碎片，上面记载了一个古老的丹方，不知道那丹方会炼制出什么丹药。我缺少一种灵材，你们谁有血之乳胶？
    跟着就有一大堆回应的消息冒出来。
    不过，新的丹方里根本就没有血之乳胶。他发布这样的消息只是想将他从峨眉派的手中得到了那块头骨碎片的事，通过群里的道友散布出去。
    他承诺了，他就会做到。
    回了几条信息，宁涛离开了天外诊所，他想见见狐小姬。
    当年的事情真的是灭心师太说的那样吗？
    转世的狐小姬，什么时候才能恢复前世的记忆？
