    在伍华离开老虎城的同时，光辉联邦已经炸开了锅。

    老虎城“统一”电台的独家新闻报道轰动了整个联邦，南部区高手爆疯大闹老虎城，单枪匹马就端了鹰联分公司，其间一把狙击枪击落两架眼镜蛇直升机，然后放火烧大楼，再次虐了一堆人，最后发射地狱火爆了大楼顶层。

    光辉联邦现在几乎没谁不知道爆疯的大名了，统一电台煞有其事的吹嘘伍华的事迹，把伍华形容得跟神一样，这人想杀就杀，想打就打，艺高人胆大，来去一阵风，神龙见首不见尾，别说女人，连众多男人都倒贴……

    这家电台也一战成名，跟着拉风。

    不过星战中众多高手对伍华最好奇的还是那个MPF能量罩，一个枪手为什么能放出掌控师的护盾，唯一的解释就是隐藏职业，但是抛却隐藏职业不说，伍华的审判之眼还是被记者拍到了，按理说M200不可能有这么强大的威力，但愣是一枪轰出3万点的伤害，很多人惊呼爆疯已经拥有了神器，一枪可以打出团队大招的伤害，这样一来，伍华更加出名。

    碧蓝星空开着老式吉普车到达中部区哈克城空港的时候，空港一大群人围着伍华索要签名，弄得伍华苦恼无比，空港是一家大集团公司管理的，这家公司试图为了讨好伍华打点广告拉点人气，居然在侯机厅电子屏幕上放出了欢迎字幕，由于工程师太激动而手发抖，屏幕上出现“欢迎玩家饱蜂光临”……

    回到南部区梦之星城，伍华下了线。

    他没有登陆论坛，因为不用看也知道论坛现在已经翻了天，其实他这次为旺财报仇还是冒了很大的风险，不是被挂的风险，而且出名的风险。

    现在体内植入了神魔芯片之后想挂几乎是不太可能的。但是成名就太容易了。

    可是伍华不想这样成名，这样的成名风险是很大的。因为自己的仇家实在是不少，成名就意味着信息暴露得越多，这次行动让伍华意识到一个人除非有逆天的势力，否则完成大任务还是有点势单力薄，自己确实需要后援，真正意义上能够上战场地后援。但这绝不能依靠奇门和蓝色，因为他们已经有了各自的势力。

    而且这次伍华万万没有想到旺财老早就知道袁媛是过眼云烟，他和袁媛关系很铁。实在是不逊色于自己和他地交情，伍华并不是觉得旺财不可靠，而是中间夹着这层关系让人尴尬。

    他追求地是自由自在地生活。绝不会智勇多困于所溺。陷入情爱泥潭而无法自拔。

    想来想去。只有一个人适合与自己合作。那就是阿杰。

    可是阿杰又暂时无法回来。光辉联邦无法与神圣联邦通航。而且还是敌对关系。要见阿杰一面也难呀。

    想到这里。伍华抓起手机拨通了阿杰地号码。

    “华仔。你还没睡啊？”阿杰地声音始终那么平和。

    “杰哥。你啥时候回来捏？”伍华问道。

    阿杰笑了：“乍了。想我了吗？”

    伍华嘿嘿一笑：“是呀，想你想得要死。回来我请你吃回锅肉。”

    这话刚一说完，伍华就听见电话那头苏甜在闹了：“两个大男人居然这么肉麻。还回锅肉。”

    阿杰大笑道：“华仔又不是外人，不过华仔啊，我暂时因为一些私事不能回来，可能时间有点长。”

    伍华大失所望：“那么我能不能去神圣联邦找你呢？”

    阿杰意外道：“哦？现在两大联邦是敌对关系，除非海港限制令消除才可以往来。”

    伍华道：“怎么个消除法？”

    阿杰道：“你可以问问你们联邦政府的官员，他们应该知道怎样消除限制令。”

    伍华沉默不语，这个难度也确实太大了。

    限制令是星战地一大特色之一，每个城市的服务港口都至少有两个醒目的标志，一个是联邦标志，另一个就是限制令。

    限制令是执政官定下地，如果非本联邦的人进入，不用玩家出手，城市的各种防御系统马上就会把该玩家轰杀至渣。

    能不能消除限制令是一回事，但其中的消息线索肯定要找城市的首席执政官才会获知，伍华想到了当初海战前梦之星城的博格中将。

    博格中将当然不是玩家们想见就能见的，伍华大清早上线直奔政务大楼时就被门口的卫兵挡了驾：“没有军衔和命令不能入内。”

    “什么军衔？”伍华愕然道。

    两名卫兵看了伍华全身上下一眼，他们特有的NPC视觉系统可以看出一个玩家全身的隐藏装备，伍华身上居然连列兵地勋章都没有，自然被视为平民。

    “没有经过特许，不准进入政务大楼。”卫兵解释道。

    “我是因为任务需要才来求见博格中将地！”伍华随口编了个谎话。

    卫兵显然被唬住，低头对着肩带上的袖珍电话说了几句，里面传出了博格中将地声音：“是爆疯勇士吗？带他进来。”

    伍华顿时大喜，中将果然对自己还有印象。

    最高执政官的办公室让伍华大吃了一惊，这里居然没有任何豪华地设施，一张办公室桌、一排沙发、一台饮水机、一个文件柜，这里简直比奇门公司的会议室都还不如。

    但正是因为简单整洁，伍华对博格中将立即肃然起敬，军人出身地NPC就是作风干练。

    “年轻人，你要找我？”博格中将问道。

    伍华点点头：“长官，我想知道有什么方法可以顺利到达神圣联邦的雄鹰港。”

    博格中将面带惊色：“你想去神圣联邦？”

    伍华道：“我的朋友在那边，我想过去找他。”

    博格中将道：“雄鹰港是神圣联邦勇士之城的南部区，地理位置就和我们的梦之星城一样，如果你想安全无事的到达那边，除非消除联邦限制令。”

    伍华道：“那么，有什么方法可以消除呢？”

    博格中将苦笑道：“这几乎是不可能的，在很多年前的艾纪战争中，人类取得胜利后就分化为两大阵营，也就是今天的光辉联邦和神圣联邦，彼此互不往来，两大联邦对立已经长达100年之久了。”

    伍华心里一动，又是这个艾纪任务，里面究竟隐藏了多少秘密？

    博格中将道：“这个对立也许还会持续下去，10年、20年、30年……甚至100年都大有可能，前提就是不会爆发大规模战争。”

    伍华失望了：“这么说来，限制令牵涉到很多政治上的因素，对吗？”

    “是的，年轻人，这不是你的能力就可以改变的。”博格中将道，“也许你和你的朋友将永远的天各一方。”

    伍华长叹一声，良久不语。

    博格中将笑了：“不过，你是第一个向我提出这个问题的玩家，我可以透露一点信息给你，解决的方法并不是没有。”

    “哦？什么方法？”伍华的眼睛亮了。