    鸟不拉屎的戈壁滩，死气沉沉的特明纳斯。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    古德拉子爵感觉这地方真是无趣至极，吸血鬼都是那种清一色的装扮，根本就没有任何个性彰显，除了能够当成手下来练兵之外，压根就没有任何可娱乐性。

    古德拉身为家族长子，居然被派来镇守这种鬼地方，还真是一百二十个不愿意。

    得到会派到这儿来的消息的时候，习惯了在贡斯圣域之内锦衣玉食的古德拉如同五雷轰顶，赶紧跑去问母亲。

    父亲是不是老糊涂了呢？

    或者是自己已经被父亲抛弃了。

    但谁知道母亲却兴奋无比地告诉他，特明纳斯那是布鲁赫族最为神圣的圣地，只有经历了特明纳斯的修炼之后的吸血鬼，那才能真正成为家族将来的主人。

    古德拉并不希望自己掌管布鲁赫族，对此并没有什么兴趣，他在乎的是，鲜美的事物和性感的吸血美人儿。

    看胳膊扭不过大腿，就在那个凄惨的夜晚，他被父亲无情地驱逐到了特明纳斯，开始了漫长的，好似是囚禁式的修炼生涯。

    这他娘的是个什么鬼地方！

    到处都是石头疙瘩，没有丝毫情调。

    生成的吸血鬼都是清一色的造型，脸谱都差不多，古德拉已经分不清谁会是谁，更关键的是，原始的初生的，血池诞生的吸血鬼跟自己这种母胎里边生成的吸血鬼有着巨大的不同。

    自己风度翩翩，智慧凡脱俗。

    这个鸟不拉屎的地方生成的吸血鬼，男女不分不说，还一个个都跟石头疙瘩一样，丝毫不开窍，刚刚开始来的那段时间，连个交流的鬼都没有。

    不满和愤恨无济于事，日子还得过。

    按照父亲的安排，古德拉不得不踏入正常的修炼程序。

    这一炼，居然就是上千年时间。

    也曾抗争过，偷偷溜回去过，不过最终都没能潇洒几天，就被强行遣返。

    直到四个角楼里边都培养出一定智慧的吸血鬼之后，古德拉这才有了说话交流的对象。

    不过让他郁闷的是，这几个家伙依然都是木讷的没有情调的家伙，而且智慧并不是很高。

    自己只要略施小计，就能整得这四个家伙鸡飞狗跳。

    平淡的生活不知道持续了多少年。

    特明纳斯终于从死气沉沉，一成不变之中，有了一些意外变故。

    一个不知道从什么地方飘荡而来的阴魂，居然混进了自己的地盘，跑到了特明纳斯暗中搞鬼。

    有神威的布鲁赫家族修士在，任何人想搞鬼，那都是异想天开。

    古德拉一个血影显像术，将这阴魂给揪了出来。

    大战开启。

    对手身上有阴魂的典型标志，**术，自己的战士接近之后，斗志和战斗能力受到**术的影响，大打折扣。

    阴魂，哪怕是成为了阴皇的阴魂，理论上都比自己的血脉等级低了不止一个档次。

    古德拉完全没把这阴魂放在眼里。

    不过难得这鸟不拉屎的地方能够出现如此有趣的人物，古德拉倒是不急于消灭他，慢慢逗他玩。

    不过，让古德拉比较郁闷的是。

    原本自己想逗他玩，可是谁知人家的火焰厉害无比，溅射出来的火花，都能点着自己的吸血鬼大军。

    奇怪了，阴魂什么时候可以修行如此厉害的火焰了？阴魂的阴火不是完全没有杀伤力的吗？

    到底是这阴火太猛？还是自己在特明纳斯收下的这些小弟都是一些菜鸟呢？

    古德拉想不明白。

    大战持续了整整半天，对手损失不大，而自己的吸血鬼却至少损失掉了一百多号，大殿里边，溅射的火焰还点燃了自己的得意之作，用那些活的石头垒砌起来的城堡外层。

    尸石花原本肉性极厚，阴气十足，是最难点着的，奈何这阴魂的火焰太诡异，居然让自己的城堡都呼呼燃烧起来。

    自己花了数百年，精心布置的古堡，就这么让这家伙一把火给点了？

    古德拉心中充满了怨念。

    观察良久，古德拉终于现了阴魂这种火焰的弱点，这种火焰，你不碰他，不攻击他，他就不出来。

    遭受的攻击越多，这种火焰就溅射得越多。

    而且阴魂身上的鸡蛋壳，也有存在的时间限制，每个鸡蛋壳大约能够持续一个小时左右，那么自己就不急了。

    等他鸡蛋壳失效再说。

    孙豪感觉到了此地吸血鬼的截然不同，古堡内的吸血鬼不仅仅是实力更加高强，而且进退有序，攻守有度，很像是自己曾经指挥过的战斗队伍。

    不仅仅是有智慧那么简单，而且还应该善于分析，现了自己烈火神盾的威胁之后，居然暂时性停止了进攻。

    接下来，吸血鬼们的攻击方式，又让孙豪彻底明白过来，吸血鬼古堡之中，绝对存在指挥类的吸血鬼。

    一小队吸血鬼飘了起来，空中化为半蝙蝠，手中居然提起了一把黑色的，带有血槽的长剑。

    等自己的烈火神盾火焰熄灭之后，这些吸血鬼空中齐齐举起了长剑，向下一斩。

    所有吸血鬼的剑光瞬间汇聚在一起，化为了一把闪光的光刃，向自己斩落下来。

    孙豪心中一动，准备起身而走，豁然现，空中不同的方向，出现不同的吸血鬼小队，都是一种攻击方式，片刻之间，自己已经落入了一片剑光的包围之中。

    交织成网的剑光构成了一个剑阵，四面八方，将自己的去路给团团围住。

    毫无疑问，这是有指挥者在背后指挥，操纵的结果，要不然，不可能出现这种情况。

    孙豪飞快地判断形势，心中一动，阴魂身躯在空中连续晃动了几下，身躯出现层层重影，看似在躲避剑光，实际上悄然动用了自己无双剑骨的能力。

    不死神域之中有着奇特的生存法则，孙豪的很多能力也受到了压制，但是不死神域依然跟中虚紧密相连，很多法则也还是通用的。

    无双剑骨对剑的天生领导能力依然还在。

    剑光斩落在孙豪的鬼魄之躯上，受到无双剑骨节制，轰然化为光点，并没能产生多大效果。

    给人的感觉，就好似是孙豪的阴魂之躯是透明的，不着力的，根本就砍不中。

    古德拉看岔了，心里骂了句，原来是会物免的阴魂，真是讨厌，只能用法术攻击了，还好布鲁赫家族传承无所不包，自己学会的黑暗系法术可是不少，要是普通只能依靠吸血来战斗的吸血鬼，岂不是就束手无策了？

    带着一种自豪至极的心情，古德拉开始向对方动法术攻击。

    古堡的上空，浮现出不同一般的潮红，血色弥漫，孙豪突然感觉到自己的血液沸腾起来，有着一种想狂暴的冲动。

    自己现在的状态可是阴魂之躯，鬼魄之体，严格说来，自己现在的状态是没有什么血液可言的，但是自己居然还能感知到血液的异动，毫无疑问，那就是对手在搞鬼了。

    这座古堡之内，应该隐藏着实力不弱的对手，因为血色的压制，也因为尸石花诡异的隔绝能力，孙豪还真没能一下找到对手藏身在什么地方。

    血色弥漫，天空之上，还是出现了一个个神秘的血色符文，孙豪的头顶上，血色符文化为一个巨大血色六芒星图案，闪动着暗红的光芒，向孙豪打出一个个暗红色的符号。

    这是一种符文攻击之术。

    很罕见的一种法术，孙豪感觉大开眼界了，这种法术介于普通法术和符篆的基础之上，看得出来，具有十分强大的攻击效果。

    还没击中自己，已经在影响自己的血液流动度，一旦被击中，估计也不是什么好事。

    既然是符文，那么就好办了。

    孙豪的脑海之中，可是有着强大的本命符篆一品紫金带。

    神识一动，一品紫金带在识海之内绽放出阵阵光芒，外边如飞而来的符文还没落在孙豪身上，已经啪啪啪，如同烟花般绽放。