    干掉老鸟后，耿继辉换上了老鸟的衣服，其余人则是在道路上为老鸟们挖着坑，至于能不能坑得到老鸟，那就得看运气了。

    伞兵口中一边嚼着从老鸟身上搜刮来的干粮，一边艰难的挥动着手中的工兵铲，挖几下又偷一下懒，在没有遇到夏岚之前，他干什么都是没有动力的。

    “行了行了，车来了，快盖上，快快快。”

    就在几人继续挖着之时，已经换上了老鸟服装的耿继辉带着面罩跑过来通知到。

    听到这话，几人工兵铲一收，旁边早已是准备好的东西立马铺在了挖好的坑上面，能不能拦下这车，就看这坑了。

    .......

    “砰、砰”

    车子陷入坑中，瞬间意识到不对的老鸟还没来的急有所动作，就是被从旁边冲出的来的菜鸟们两枪干掉了。

    车厢内，老炮、强子等人全压在了车子的一角，在他们的下面，是一个老鸟。

    庄焱几人解决掉开车的老鸟后，走到后面掀起了车厢的帘子，看到里面的状况后，几人都是很不负责任的笑了。

    “笑什么呢，快来搭把手啊！！”

    看着几人站在外面笑，强子很是着急的说道，他们身下这人可是个危险人物，这样一直压着可是很累的。

    成功解救出A队的其他队员，陈国韬顿时就感觉自己的腰板又挺得直了，不就是营救一个飞行员吗，就是营救一架飞机，那都.........那...那还是有点难度的。

    “一组跟我上车，二组跑步急行，现在离天黑没有多少时间了了，我们得抓紧时间。”

    一组的人就是刚才急行军的人，他们跑了这么久，也是该换二组的人来溜溜弯了。

    “行了，出发，到目的地会和。”

    没有时间多说废话，留给他们的时间不多了，他们必须得抓紧时间。

    陈国韬拉开车门坐到了驾驶位上，“砰”的一下拉上车门，脚下猛地一踩油门，车子顿时变成一个狂野的猛兽冲了出去。

    自从陈煜说了可以抑制他的病情后，他做什么事都要大胆了许多，就比如开车，给他一个场地，他就敢飙到一百二十码。

    ..........

    某处山野，卫生员的狙击小组正趴在一处草丛之下，在他们旁边，是两个老鸟的尸体，他们刚才被伞兵和卫生员两人给抹了脖子，被两个菜鸟悄无声息的就干掉了，真是丢人，两个老鸟此刻都是耸拉着脑袋，这一届的菜鸟，有点难带啊！！

    这一次在多了陈国韬这个正组长后，A队没有采取原轨迹中的做法，而是兵分三路，一路是狙击小组，另一路则是按照老炮的建议开车强闯敌营，弄出点用来吸引敌人的注意，由老炮带队，至于最后的一路则是由陈国韬亲自带领的偷鸡小队，嗯，暂且这么比喻一下吧。

    老炮将敌人的注意力都吸引走后，他们用最快的速度打进去将飞行员给抢出来，最后就是抢车逃之夭夭。

    计划完美，如果不完美，那也请假装它是完美的，特战队员嘛，最擅长随机应变了。

    “时间到了，准备好，出发了！！”

    老炮坐在驾驶位上，开着车子拐过一个弯后就是出现在了一个路卡的前方，看着路卡，老炮非但不减速，反而是一脚将油门踩到了底。

    “砰，”

    一声巨响在路卡处响起，军车炸了，菜鸟们玩真的！！

    驻地帐篷内看着这一切的灰狼在军车爆炸的时候心都是在滴血，那可都是他们孤狼的装备啊，炸一辆少一辆，还不好和上面交代！！

    这一届的菜鸟，有点废钞票啊！！

    军车爆炸的巨响瞬间就是将敌营中人的注意力全都吸引了过去，就在这时，陈国韬也带着突击小组几人冲了上去。

    “砰砰砰砰砰..........”

    枪声乱做一团，老鸟们让突然从后面冲出来的菜鸟们打了一个措手不及。

    “小耿抢车，突击小组跟我救人！！！”

    陈国韬顶着枪声一声大喝，朝着一顶帐篷就是冲了过去。

    “砰砰砰.....”

    帐篷内冲出来的人被庄焱和陈国韬一人一个干掉了，狼牙的狼，也并不是都叫孤狼的！！

    “快把他抬上离开这里！！”

    这一次充当飞行员的并不是灰狼，而是另一个人，不过这倒是便宜了陈国韬他们，这人可没有灰狼那么胖。

    陈煜曾严重怀疑过，老高之所以让灰狼去充当飞行员，就是因为灰狼最胖，可以好好的折腾一下菜鸟们。

    “快上车！！”

    顺利抢到车的耿继辉将车开了过来，车屁股一甩，便是停在了帐篷前。

    “砰.....砰......砰砰.............”

    外面山坡上的伞兵两人给陈国韬等人一边清道一边打着掩护，伞兵的每一枪都能解决掉对陈国韬等人威胁最大的人，给他们解决了不少的麻烦，其他方面怎么样暂且不说，至少在狙击上，伞兵绝对是专业的。

    “溜了溜了，再不跑一会就走不掉了！！”

    见车子冲出去之后，刚刚还威风凛凛一枪一个点着名的伞兵瞬间就是变了个样，抓起狙击枪就是往后面跑去，这速度看地卫生员都是目瞪口呆，说好的不喜欢跑步呢！！

    你个骗子！！

    搞完事就跑，菜鸟A队成功偷鸡！！

    在屏幕前看着这一切的灰狼此刻嘴巴都快咧到后脑勺去了，刚刚那辆军车带给他的心疼都是减少了许多。

    不错不错，他们孤狼后继有人了！！

    不过想到刚才陈国韬的出色表现，再想想曾经陈煜说过的话，灰狼的心头瞬间就是被浇了一盆冷水。

    陈煜挖他们墙角的事，他们该怎么告诉大队长呢？？

    高中队不回来，连个顶缸的人都找不到啊！！

    灰狼在帐篷中一会高兴一会郁闷的神经了一阵后，最终还是走出了帐篷，他得去通知陈煜，陈煜还要飞到B控制点去告诉菜鸟们一个足以让他们欣喜若狂的事呢。

    .........

    不一会儿，直升机从驻地起飞，陈煜带着一个改装过的称出发了。

    就在陈煜起飞的时候，菜鸟们也是带着获救的飞行员，欢天喜地的开着抢来的车前往了B控制点。

    本来还以为会有多难呢，不过现在看来，这难度也就一般般嘛！！

    老鸟们不行啊！！

