    细雨霏霏铺天盖地，风一过，斜引廊前，纷纷扬扬沾了满襟。

    远望出去，平衢隐隐，杳无人踪，千里烟波沉沉，轻舟独横。夜天灏立在行驿之前，看向风平水静的渡口，绵绵密密的小雨已飘了几天，几株粉玉轻盈的白杏经了雨，点点零落，逐水东流。江边经历了多年风雨的的木栈之上亦缀了片片落樱，素白的一片，恰如天都合城举哀的清冷。

    夜天灏微微叹了口气，自古红颜多薄命，想那莲贵妃容冠天下，风姿绝世，却如今，一朝春尽，红消香断，花落人亡两不知。

    凌王他们说是今日到天都，却已过晌午仍不见船驾，想是因为风雨天气，卿尘又不能劳累，所以便慢了些。

    夜天灏儒雅温文的眉宇间覆上一层阴霾，使他整个人看起来比往昔多了几分沧桑与稳重，那深深的担忧在远望的目光中却显得平淡。

    是自尽啊！莲池宫传出这消息的时候，正逢早朝议政。他沉稳如山的父皇，高高在上威严从容的父皇，几乎是踉跄着退朝回宫。

    大正宫内掀起轩然大波。众所周知，前一日在御苑的春宴上，莲贵妃因态度过于冷漠，惹得殷皇后十分不满，不但当众没给好脸色看，更是冷言责斥了几句。

    莲贵妃当时漠然如常，谁料隔日清早却被宫人发现投缳自尽，贴身侍女迎儿亦殉主而去。

    冷雨潇潇弥漫在整个莲池宫，深宫幽殿，寒意逼人。莲雕精致，美奂绝伦，幕帘深深，人去楼空，几丝冰弦覆了轻尘，静静，幽冷。

    天帝勃然怒极，痛斥殷皇后失德，几欲行废后之举。殷皇后又怨又恨，气恼非常，三十年夫妻，三十年恩宠，却说是母仪天下享尊荣，到头来锦绣风光尽是空。

    镜中花，水中影，莲池宫中那个女人才是真正万千宠爱于一身，夺了日月的颜色，直叫后宫粉黛虚设，空自繁华。

    废后，非同小可的事，举朝哗然。

    殷皇后自天帝龙潜之时便随侍在侧，素来品行无差，岂能因一个本就不该出现在大正宫的女人轻言废黜？

    殷家一派接连上奏规劝，以期平息天帝之怒，而朝中自然不乏别有用心者，意图扳倒皇后这个殷家最硬的靠山，一时间纷争激烈。

    出乎所有人的意料，此时最应该落井下石的中书令凤衍却上了一道保奏皇后的表章。

    当年孝贞皇后在世时，尚为贵妃的殷皇后与之明争暗斗，凤家与殷家各为其主，难免互不相让。本来凤家因孝贞皇后位居中宫，颇占上风，但自孝贞皇后去世后，殷皇后执掌六宫，一时无人盖其锋芒，殷家水涨船高，时常压制着凤家。现在有如此良机可以扳倒殷皇后，殷家本最担心的便是凤衍借题发挥，谁知他竟上了这么一道表章。

    言辞恳切，情理并茂，如同一个平坦的台阶送到了天帝面前。辅国重臣的话，分量还是非同一般的，群臣众议，顺势而止。

    卫宗平事后回思，不由冷汗涔涔，凤衍啊，他是早看出天帝不过一时迁怒，并非决意废后，将圣意揣摩在心，通透到了极致，如此千载难逢的机会亦能放手，必是有了更好的决断。斗了这么多年，他此时竟忽有力不从心的感觉了！

    群臣却更看了个清楚，就如当初一意孤行、娶嫂为妃一样，从登基之时至今，莲贵妃在天帝心里的分量始终没变，因此便有不少人想到了凌王与储位。

    但莲贵妃毕竟不在了，皇后虽然受了委屈，却想来也合算。母妃薨逝，做皇子的无论身在何处必要回京服丧，漠北战事已箭在弦上，如此一来，几十万兵马的指挥权便尽数落在了湛王手中。比起那反复无常的恩宠，这是实实在在的兵权。

    斜雨扑面而来，一阵微凉。侍卫轻声提醒：“殿下，不如到驿馆里面等吧，凌王他们想必还要过些时候才能到。”

    夜天灏点了点头，却只随意踱了数步，突然记起身后尚有礼部、皇宗司等一同前来的几名官员陪着，便对侍卫道：“请几位大人入内吧，不必都候在这里。”

    然而他不走，自然无人移步，他微微一笑，便负手往里面先行去了。

    驿馆内早已备了热茶细点伺候，夜天灏只端了茶盏沾沾唇便放下了。或许因为毕竟带着丧事，众人显得有些沉闷，但多数心里都在掂量着即将回京的凌王，偶尔有人低声交谈几句。

    朝野上下对皇族妄加猜测的事夜天灏早已见怪不怪，他只安静地坐在那里握着茶盏，平和的眼睛始终望向窗外。

    粉雨细扬，眼见是要停了。他无声地叹了口气，不知四弟回来会做如何打算。天家这无底的深潭，处处透着噬人的漩涡，他自里面挣扎出来，是经了彻骨的痛，舍了多少人梦寐以求的东西，便如此也还是常常不得安宁。这条路是难见尽头的，若没有冷硬如铁的心志，那便是一片令人绝望与疯狂的死域。

    “殿下。”侍卫的声音打断了夜天灏的沉思，“凌王的船驾已经到了。”

    终于到了，夜天灏起身，快步向外走去。

    雨势已收，天空中阴云蒙蒙，缓缓随风而动，江水滔滔，不时拍岸。两层高的座舟在其他小船中显得格外醒目，夜天凌正回身亲自扶了卿尘下船，轻风飒飒中，一身白衫修挺俊冷。

    “四弟！”

    夜天凌转身，携了妻子上前见过皇兄，夜天灏抬手虚扶了一下：“原以为你们上午便该到了，路上可好？”

    夜天凌道：“有劳皇兄惦念，一路顺利。”

    卿尘安静地立在夜天凌身边，身上搭着件云色披风，容颜清瘦，乌鬓斜绾，唯一一件水色玉笄衬在发间，周身素淡。皇宗司来人已将孝衣备好奉上，白麻斩榱，按例制母丧子归，尊礼成服，是要先戴了孝仪才能入天都。

    捧着孝仪的内侍趋前跪下，恭请凌王与王妃入孝。夜天凌垂眸看了看：“不必了。”声音漠然。

    皇宗司与礼部的官员在旁听着，同时一愣，虽说凌王与王妃都是一身白衣，但毕竟不是孝服，于情不符，于礼亦不合。

    “殿下……这恐怕……”礼部郎中匡为谨慎地提醒了一声，被夜天凌抬眼看来，心底微凛，顿住，后半句咽回腹中，便拿眼去看夜天灏。

    夜天灏虽心知四弟与莲贵妃素来隔阂，却对他这番绝情也着实无言，沉吟一下，对匡为轻轻挥手，命他退下，问夜天凌道：“贵妃娘娘已移灵宣圣宫，四弟是先回府，还是先去宣圣宫？”

    夜天凌扭头看向卿尘，卿尘正自轻浪翻涌的江面上收回目光，与他略带关切的眼神微微一触，道：“去宣圣宫。”

    夜天凌略作思忖，点头道：“如此便请皇兄与他们先回吧。”

    苍穹低沉，乌云细密，金瓦连绵的宣圣宫似是隐在轻雾蒙蒙的阴霾中，寂静而庄穆。

    殿前殿后，原本雪压春庭的梨花早已过了花期，随着几日淅淅沥沥的雨，满园凋谢，零落成泥碾作尘，一缕花魂杳然，暗香盈余。

    所有的内侍宫娥都被遣退，越发显得这宫殿庭院寂静无声。朱栏撑着飞檐，孤单地伸向灰蒙蒙的天，汉白玉的石阶飞云雕花，被雨水冲洗得分外白亮，看过去，略微有些刺目。

    卿尘与夜天凌一同行至殿前，举步迈上玉阶。夜天凌走得极慢，沉默地看着前方，这神情看在刚刚退出去的内侍眼中只是平静异常，身不披孝，面无哀色，唯有无尽冷然。

    迈上最后一层台阶，夜天凌突然停步不前，卿尘多走了一步，回身看他。只见他抬手扶着白玉栏杆，站在了大殿门外，猝然闭目。他的手握成拳，狠狠砸在冰冷的玉栏之上，一缕鲜红的血液很快自他的指间蜿蜒而下，在飞云缭绕的雕栏上勾勒出一道血痕。

    “四哥！”卿尘轻呼一声，握了他的手迫他松开，他掌心是一朵晶莹的莲花玉坠，净白的莲瓣沾染了血色，带出妖艳的红晕，美丽非凡。

    卿尘忙自怀中取出绢帕替他包裹伤口，心疼至极，却又不忍出言责备他。夜天凌一动不动地看着她纤细的手指交错在绢帕之间，一点刺痛的感觉此时像涌泉喷薄，极快，而又极狠地覆没了他所有的意识，就连呼吸都觉得困难。

    他下意识地握拳，卿尘手指轻轻放入他的掌心，阻止了他的动作。她柔声道：“四哥，你握着我的手。”

    隔着绢帕依然能感到卿尘手心柔和的温度，夜天凌平复了一下情绪，终于看向她，哑声道：“清儿，我不进去了，你帮我……把这个莲花玉坠给母妃。”

    卿尘并不反对，徒增伤悲，何苦相见，她将玉莲花上的血迹仔细擦拭干净：“母妃看了会心疼。”

    夜天凌紧抿着唇，缓缓转身，卿尘便独自往大殿走去。

    莲贵妃的棺柩用的是寒冰玉棺，整块的寒冰玉石稀世难得，皇族没有这样的先例，连当年孝贞皇后大丧也无此殊荣。但是天帝降旨之后，举朝上下却竟无人反对。

    或许真正在每个人的心中，也唯有莲池宫中无双的容颜配得上这玉洁冰清，或许人人也都想将这绝代的风姿留存，任岁月无情，沧桑变幻，这一份沉睡的美丽，永远都不会老去，永远都不会凋零。

    清透的寒冰之后莲贵妃静静地躺着，明紫色的宫装朝服衬得她肌肤胜雪，眉目如画。卿尘放轻了脚步，似乎生怕将她从那片没有纷争和痛苦的梦中惊醒，她轻合的双目是墨色分明的浅弧，红唇淡淡依稀带着微笑，这安然的睡颜美好如斯，安宁如斯。时间在冰封般的玉石背后停止了步伐，悄悄地将那风华绝代留驻永恒。

    白幔轻舞，深深几许。

    卿尘俯身郑重地在灵前行了孝礼，轻声道：“母妃，我和四哥回来了，您别怪四哥不进来看您，他心里难过的时候是要自己静一静才过得去。有件事情您听了一定会高兴，四哥将日郭城从突厥手中夺回来了，他还去了尧云山，带了礼物给您。我们在漠北遇到了一个人，他叫万俟朔风，是柔然族六王子的亲生骨肉，也是柔然现在的首领。柔然没有亡，漠北的大地早晚有一天会在四哥和万俟朔风的手中变得繁荣富饶，母妃，您放心吧。”她站起来，取出那朵莲花玉坠，细长的银链碰撞着冰玉，轻微作响，“这是万俟朔风托我们带给您的，柔然没有恨您，万俟朔风说过，您永远是柔然最美的女子，是他们的茉莲公主。”

    卿尘走到寒冰玉棺前，静立了片刻，抬手抚上了那层冰冽的棺盖，稍一用力，棺盖便缓缓地滑动打开。轻渺的雾气缭绕逸出，有种刺骨的寒意顿时扑面而来，她微微打了个寒战，将莲花玉坠轻轻放在莲贵妃胸前，接着又小心地握着银链替她戴好。谁知莲贵妃原本交叠的衣领被牵动，露出了修长的脖颈，于是一道缢痕便显了出来。

    极淡的缢痕，却在这雪肤花貌的安宁中格外触目惊心，卿尘心中一阵酸楚，不忍再看，忙抬手去整理，却突然手下一顿，停在了那里。

    那缢痕是白练所致，并不十分明显，她犹豫了片刻，皱眉沉思，稍后像是已做出了什么决定，重新将莲贵妃的衣领解开，仔细地看了下去。

    缢痕延伸，交于颈后！而在这道略呈郁椒色的缢痕旁边，尚有一道青白色几乎不见血印的痕迹。卿尘猛然震动，这绝不可能是悬梁自尽留下的，分明是有人从后面勒紧了白练，然后为造成自缢的假象，又设法将人空悬，才会有这样两道不同的缢痕。

    她几乎无法相信眼前这个推测，一时间呆立在当场，直到玉棺越发冰冷的寒气使她觉得有些受不住，她才微微颤着手将莲贵妃的衣衫整理好。她扶着玉棺强压下心中震骇，眸中逐渐浮起冷冷寒意。是他杀，这些日子她一直想不通莲贵妃怎会因殷皇后几句斥责而寻短见，这一切竟都是有人在谋划。

    是殷家吗？她心中立刻掠过了这样的想法，随即便自己予以了否定。她所认识的夜天湛虽有他的谋略与果决，却绝不会用这样的法子夺取军权。虽然殷家有可能从中作梗，但自从出了雁凉的事情，夜天湛真正发了狠意。冥衣楼暗中得到的消息，夜天湛不知用了什么法子整饬了殷家。面对他的绝然，就连殷皇后都未敢干涉，这次邵休兵等几员大将被顺利惩处便是一个很好的例子。

    誉满京华的湛王仍旧翩翩文雅，但他温和背后那把锐利的剑已然出鞘，他首先面对的不是咄咄逼人的对手，而是已不堪重用的腐朽士族、高楣门阀。就连夜天凌亦对此暗中赞佩，毕竟，这一棵盘根错节的大树，不是所有人都有胆魄和能力如此处理，更何况稍不留神便会反累自身。夜天湛几乎以完美的手段做到了这一点，目前的殷家、靳家以及卫家正一步步握在他收紧的掌心，逐渐容不得他们有半分挣扎。

    如果不是湛王这边的人，那么又会是谁？是什么人竟会用如此狠绝的手段，他们又为什么会选择对莲贵妃下手？

    卿尘秀眉微攒，原本奉命留在莲池宫的冥魇自出事之日就失去了踪迹，冥衣楼多方寻找，却至今不见消息。冥衣楼要找的人居然石沉大海，这本就是极不寻常的事，何况这个人是冥魇。

    莲贵妃薨，生生阻拦了夜天凌平靖西北的步伐，更让夜天凌与殷家甚至湛王之间再添新恨。这是坐山观虎斗的布局，卿尘暗自想着，却又隐约觉得有什么地方不对。只是除此之外，她找不出有人要杀莲贵妃的动机。最重要的是，是什么人会这样清楚莲贵妃对夜天凌意味着什么？

    四周寒意越来越重，卿尘微微咬唇，快步往外走去。一出殿外，便见夜天凌背着身子站在台阶的最高处，天空中乌云压得格外低，他孤独地站在那灰色的苍穹之下，单衣萧索，一身的清冷。

    冷风推着云层缓缓移动，几丝残花卷过，零星仍见点点雨丝。

    夜天凌听到了卿尘的脚步声，却没有回头，他一动不动地凝望着那毫无色泽的天穹，眼中是一脉深不见底冰封的孤寂。

    “四哥。”

    风微过，凉意透骨，卿尘听到夜天凌用一种缓慢而苍凉的声音道：“师父、十一弟、母妃，他们都走了，近者去，亲者离，孤绝独以终，这是孤星蔽日，天合无双呢。”

    卿尘心头似是被一把尖利的匕首抵住，泛起隐痛刺骨。她上前一步，紧紧握住夜天凌的手，用力将他整个人扳过来面对着她：“不是！什么孤星蔽日，都是胡说的。四哥，你还有我。我不信这天命，只要我还在你身边，你就不是什么孤星！”

    夜天凌眸中深深浅浅，是难以名状的哀伤，更有一丝复杂的感情不期然流露出来。他轻轻地将卿尘拥入怀中，下巴抵在她的头顶，声音喑哑：“母妃一点儿也不留恋这个世界，清儿，我只有你了。”

    卿尘只觉得他浑身冰冷，没有一丝温度。她微微挣开他的手臂，抬头看去，他削瘦的面容之上是她从未见过的消沉，那眼中的阴霾如轻云遮蔽了星空，令天地失去了颜色，更如夹着冰凌的潮水，沿着她的血液散布，将心头的隐痛一丝丝牵扯。

    她几乎是焦虑地在他眼中寻找往日的神采，他只是低头看着她，像是要将她看进心里去，清寂的目光使原本坚冷的轮廓平添了几分柔和，却叫人不由得害怕。她紧握了他的手，近乎尖锐地一扬眉：“四哥！母妃是被人杀害的，她不是自尽！”

    夜天凌神情骤然僵住：“你说什么？”

    “我刚刚看过了，缢痕在颈后相交，这不可能是自尽留下的痕迹。事情本来就蹊跷，好端端的母妃为什么要自尽？宫中的冷言冷语她听了一辈子，难道还在乎皇后几句斥责？还有迎儿，她平时最是开朗，怎会眼见母妃求死不但不劝，反倒殉主而去？有什么天大的事情她们会都想不开？”

    这一句句的话，在夜天凌心中掀起难以遏制的悲愤，然而他周身是静冷的，杀意，阴沉沉让人如坠冰窖的杀意，深冷而凌厉，可以将一切洞穿粉碎，寸甲不留。他双手指节握得咯吱作响，薄唇透出一种苍白的冷厉：“是什么人做的？”

    卿尘道：“先查当初来莲池宫的御医，他若非渎职，便是受人指使，隐瞒实情。”

    “冥魇，她不可能毫不知情。”夜天凌道，“派出冥衣楼所有人手，冥魇生要见人，死要见尸。能在莲池宫行凶的人，必然对宫里情况极其熟悉，也肯定有其他的帮手，要找主凶，便从这些爪牙入手。”他眼中深光隐隐，犀利迫人。那一瞬间，卿尘重新看到了那个傲视天下的男子，那种滴水不漏的冷静，将所有事握于指掌的沉定与自信，她无比地熟悉。

    风吹进眼中微凉，卿尘轻轻瞬目，只觉得浑身松弛了下来，竟有种失而复得的感觉。她从来都不曾这样清楚，他原来已经如此深刻地化作了自己血肉的一部分，悲欢与共，生死相连，每一丝波动都牵动着彼此，再不可能有一个人独活。

    冷风阵阵，吹得殿前白幔翻飞，化作一片波浪茫茫的深海。旧仇新恨，满心悲痛，夜天凌面色如霜，一字一句道：“我夜天凌不报此仇，誓不为人！”

