    “你怎么会没事？”这男子忽然问道，只是他说话有些漏风，口齿不是很清楚。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌退后了数步，很是戒备的盯着这个只剩下骷髅的男子问道，“你是谁？被关押在这里的人大多在什么地方？”

    之所以戒备，是因为眼前这个男子的修为很强，莫无忌猜测对方是一个仙尊。

    “桀桀……”男子一声刺耳的笑声，跟着伸出痕迹斑斑的手骨抓向莫无忌。

    莫无忌毫不犹豫的祭出半月重戟就是一戟轰了下去，半月重戟凝聚出来一道半月戟芒，轰在了那干枯的手骨上。

    “轰！”仙元炸裂开，莫无忌直接被轰飞了出去。在莫无忌出手的同时，一道剑狱中的剑气直接冲进莫无忌的骨骼中，好在莫无忌的肉身强大到了不可思议的地步，这一道剑气只是给他一些**的痛楚。

    那痕迹斑斑的骷髅男子愣神的盯着莫无忌，片刻后，他的手骨出“咔嚓！”一声，直接断裂了一根指头。

    不是他不如莫无忌，而是他在剑狱中被剑气腐蚀了无数年，就是现在也时时刻刻被剑狱中的剑气撕裂腐蚀着。这种撕裂不仅仅是肉身，还有他的元神魂魄。每次运转仙元动手的时候，这种剑气撕裂是成倍增加。

    莫无忌就不同了，他不但身上没有剑符，甚至连这里的剑气对他也没有影响。可以说在这里，他就相当于一个仙尊。或者说，比起仙尊，他拥有更大的自由和实力。哪怕是动手的时候，剑气成倍增加，对他这个神体的炼体仙人依然是没有影响。

    十数丈外，莫无忌落在了地上，心里也是大定。这个仙尊的实力根本就不足为奇，对他没有多少威胁。

    “前辈，求你带我，我愿意为前辈鞍前马后……”这骷髅男子忽然跪倒在地，说出一连串让莫无忌目瞪口呆的话来。

    在他眼里，莫无忌和他对战可以占据上风，那就是前辈。至于他自己的实力现在剩下了几成，那都不在他的考虑之中。

    堂堂一个仙尊，居然对他一个毫不起眼的大罗仙跪下，这简直让莫无忌不敢相信。不要说他是大罗仙，就算他是准帝，甚至是仙帝。也无法让一个仙尊心甘情愿的跪下。

    任何一个仙王仙尊，都有属于自己的尊严。有时候他们宁可去死，也不愿意屈膝跪下。

    莫无忌握住半月重戟往前走了几步，来到了这仙尊前面，上下打量了这仙尊好一会，这才问出了一连串的问题，“你起来再说，你叫什么名字，是怎么进来的，来这里多久了？为什么要我带你？”

    这仙尊站了起来，恭谨的说道，“我叫斐陵，被困在剑狱四千年了。之前一直生活在平安藤山，因为得罪了庞泓，他居然连续四次让我下剑气河取水，我只能逃走……”

    “等等……”莫无忌止住了斐陵，“什么是平安藤山？什么又是剑气河？为什么要下去取水？”

    斐陵解释道，“前辈没有剑符在身，又能抵抗这里的剑气，所以并不觉得难受……”

    说到难受两个字，斐陵的眼角不自觉的抽搐了几下，显然他的元神依然在遭受剑气撕裂，“被这里面的剑气撕割，只能时时刻刻想寻找一个剑气弱一些的地方。平安藤山就是这样一个地方，这个地方到处都是粗大的树根和突出在外面的藤条。同时这里的剑气很弱，而且每天有两个多时辰是没有剑气侵蚀撕裂的。只要进入剑狱的人，迟早都可以找到平安藤山。”

    “大剑道知道不知道剑狱中有一个平安藤山？”莫无忌问道。

    斐陵摇了摇头，“肯定不知道，进入剑狱后，就等于死亡，和外界根本就没有联系，平安藤山被现的时间并不长，大剑道不可能知道剑狱中有平安藤山，就是剑气河，大剑道也不一定知道。”

    “你继续说。”莫无忌点点头，果然和他猜想的差不多。大剑道只是将人丢进剑狱，也只知道在剑狱中到处都是剑气撕裂肉身和元神，至于进入剑狱后，具体的情况，大剑道同样不知道。

    感受到莫无忌很有可能带自己，斐陵情绪高了许多，“剑气河是靠近平安藤山的一条河，这条河中的河水很珍贵。那河水可以抵消剑气对身体和元神的撕裂，不但如此，那河水多饮用，还能让被剑气撕裂的元神渐渐恢复。可惜的是，能得到的河水很少，所以每一滴都很珍贵。”

    “为什么？难道是因为那河中的水很少吗？”莫无忌有些不解。

    斐陵摇了摇头，“不是，是因为那河水很难取出来。那一条河全部是水，不过不能靠近。越靠近剑气河，那剑气侵蚀就越强大，每靠近一步，撕裂会成倍数的增加。我之所以被剑气撕裂成这般鬼模样，就是因为去剑气河取水造成的。剑气河不但越靠近剑气撕裂越可怕，一旦碰到了水，剑气再一次增强。取的水越多，撕裂越可怕。我仙尊中期实力，每次也只能取出半斤左右而已。

    我也不知道在什么地方得罪了那庞泓，一般的人去剑气河取水，数年最多也只能轮到一次。我居然在一年内轮到了四次，这第四次我没有去，因为我知道如果我去了，我必死无疑，我只能逃走。在剑狱中逃走，除了不断的飞遁之外，如我现在这样停下来，更是备受剑气撕裂的煎熬……”

    说到这里斐陵的眼角再一次出现了痛苦到极致的表情。

    莫无忌虽说可以抵挡这种剑气侵蚀，他也没有办法帮助斐陵。况且就是他可以帮助斐陵，他也不会这样做。去帮助一个仙尊强者抵消剑气撕裂，除非他想死差不多。

    现在斐陵因为有剑气时刻撕裂，对他没有威胁，一旦他帮助斐陵挡住了剑气，对方随时随刻都可以杀他。

    这种可能性的确很少，哪怕再少，莫无忌也不会去冒这个险。

    “你说平安藤山在剑气河附近，按理平安藤山的剑气更加厉害才是。为何你又说平安藤山剑气最弱，每天还有两个时辰没有剑气纵横？”莫无忌将自己心里的疑问问了出来。

    斐陵摇了摇头，“前辈有所不知，整个剑狱的剑气很有可能都源于剑气河，按照正常的思维来说，靠近剑气河的平安藤山剑气的确是很强。在剑狱中，不能按照正常的思维来想。在我看来，剑气河就是灯光，平安藤山就是灯光下的黑暗所在，也就是灯下黑。剑气河的剑气可以撕裂任何剑气可到的空间，独独在靠近剑气河，又不是特别近的地方是安全的。”

    莫无忌点点头，这个说法也可以理解。如今他对剑狱中的平安藤山有了一定的了解，按照斐陵说的，只要被下了剑符的修士，都会下意识的寻找剑气弱的地方，最后大家都可能找到平安藤山去。

    寒青茹被关押在剑狱中一年多了，很有可能也找到了平安藤山。

    “是不是这里修为越高，剑气撕裂就越大？”莫无忌想到这里面的仙人等级参差不齐，很有可能是修为越高，剑气对身体的撕裂就越大。

    “是这样的，这里的剑气很有灵性，不但根据修为波动对修士的肉身和神魂进行撕裂，还会专门吞噬生机。只要你有修为，有生机，进来后就等于是剑气的营养。终究有一天，这里的剑气会将你吞噬的渣子都不剩下。”斐陵点头道。

    莫无忌心里忽然一动，他想起了一个关键的问题，那就是他感受到的剑气并不强烈，莫非就是因为他没有灵根？被这里的剑气判定为最弱的凡人？如果真的是这样，那这里的剑气也太恐怖了。

    他一个凡人居然也有这种强大的剑气撕裂，剑气对仙人的影响会有多大？

    莫无忌愈想快点见到寒青茹，寒青茹可是有灵根，实打实的金仙修士。

    “你进入剑狱后，用了多久才找到平安藤山？”莫无忌语气显得有些焦急起来。

    “我用了一个多月就找到了剑气藤山。如果现在我们过去，最多只要半天时间。”斐陵略带讨好的说道。

    在他看来，这里的剑气对莫无忌没有影响，实力又比他强大许多，去平安藤山肯定有一席之地。他只要跟在莫无忌身后，就可以混一个平安无事。

    “你说一说那个将你逼走的庞泓是谁？是不是平安藤山就是他掌控？”莫无忌想要去平安藤山，就必须要和那里的强者打交道。

    在去之前，他一定要调查清楚。

    斐陵摇头道，“他还没这个本事，平安藤山的主要势力有三大块。第一的确是庞泓掌控的魔手，他占据了平安藤山的四分之一地盘，第二是微子盗，他组建的联盟叫着仙猎，一样掌控了平安藤山四分之一的地方。还有一个叫商河郜，他组建的联盟叫着正气山，也是占据了四分之一的地方。

    平安藤山剩下的四分之一比剑狱其余的地方要好，在平安藤山这种地方只能算是最差的。这地方基本上是没有加入这三大势力，或者说是三大势力不要的人。”

    ......