    说着，以探寻的眼神看向左崇明：“你知道？”

    “看过一些古籍。”

    左崇明点了点头：“当年，渡厄寺上空突现千丈金佛，天穹更是裂开缝隙，仿若天塌了般。”

    “等异象消失之后，连带渡厄寺以及周围数十里，也都消失的无影无踪，好似被吸走了般。”

    “没错。”

    方乾不断点着头，没想到左崇明对此等旧事也了解，心里对他越加满意起来。

    上位者最喜欢用识时务，能办事，有头脑，会说话的下属。

    而左崇明目前的表现，远远超出他的预期。

    念及至此，他说道：“镇抚司不止是斩妖使一种职位，巡察使，刀笔吏……总有适合你的。”

    左崇明迟疑道：“额……兹事重大，还望大人准许在下思量几日。”

    方乾摇头：“若没有渡厄寺的事，容你细细思量也无妨，但眼下情况紧急，本官只给你半个时辰。”

    说完，他便背着手朝正堂走去。

    “意料之中。”

    左崇明眼中有精芒闪过。

    方乾对他的招揽，是意料之中的事。

    就算替李群治伤的医师，没有发现伤势的特殊之处，或者发现了却没跟方乾报告，也无所谓。

    因为在后续对李群的审讯中，方乾但凡不是傻子，都能从中看出些端倪。

    以左崇明对他的了解，这家伙定然不会放过如此人才，抛出橄榄枝是板上钉钉的。

    之所以加入镇抚司，是因为他知道欧阳玉没死！

    尽管有高宇吸引仇恨，但这也只能应应急。

    一旦高宇被逮住，八成会把他供出来，届时左崇明必将迎来莲生教疯狂的报复。

    综上所述，还是提前做点准备吧。

    就当前形势来讲，未来五年之内，武朝还算得上安稳，披着一层官皮做事，肯定方便不少。

    至于弄死欧阳玉……。

    说实话，左崇明想都没想过。

    因为就连欧阳玉自己都不知道，她身上那个保命的东西多变态。

    这么说吧。

    那玩意一旦被激活，半个平安县城都得变成灰，哪怕是归元境的高手也得死。

    除了以上原因，最关键的还是……玩家！

    左崇明本就是骨灰级玩家，他太了解玩家是什么德行了。

    喜新厌旧，三分钟热度……这都是玩家的通病。

    如果想让玩家变成割不完的韭菜，左崇明除了保证自己的实力以外，还要有话题热度和根基。

    话题热度倒无所谓，他有自己的分区，只要定时搞点事，再跟玩家多接触……。

    就算热度提升不了多少，但起码能保持目前水准不降。

    可问题在于，左崇明现在没确切的根基。

    说句不好听的，将来玩家就算想拍马屁，都不一定找得到左崇明。

    而《归途》世界浩瀚精彩，等玩家初期的新鲜劲过去，很快就会把左崇明抛之脑后。

    所以左崇明决定给玩家‘发个定位’，玩家想拍他的马屁，想跟他套近乎，就来镇抚司蹲点。

    ……

    半个时辰，一晃而过。

    方乾踱步走来，朗声问道：“考虑的如何？”

    左崇明倒也干脆，沉声回答道：“属下愿为大人效犬马之劳。”

    “果然是聪明人。”

    方乾表情顿时柔和下来，顺嘴给他画个饼：“咱镇抚司背后站的可是朝廷，比宗派强多了。”

    “天材地宝，功法武技，神兵利器可谓应有尽有，你若能立下功劳，未尝不能修复本源伤势。”

    “谢大人教诲。”

    左崇明姿态摆的很足。

    论装模作样这一块，身为工作室头子的他，早就返璞归真了。

    “坐下说话。”

    方乾心情不禁又好几分，看向门外的异象：“你对渡厄寺有什么看法？”

    “目前情报知之甚少，不敢妄下结论。”

    左崇明摇摇头，沉吟着补充：“但这异象对莲生教来讲，未尝不是一件好事，调虎离山嘛。”

    方乾轻笑道：“我倒希望他们这么做，正好还能再添一笔功劳。”

    “本官已经与阴煞宗，玄剑宗商量好，明日找个阵法师来看看渡厄寺的情况。”

    这种类似小说秘境的地方，一般不会有等级限制，譬如XX境界以上进不去，恰巧主角符合条件。

    如果真有这限制，说明有三个可能性。

    其一，某个家伙挖的坑，专门坑萌新后辈。

    其二，秘境架构太脆弱，强者进去容纳不下，所以会自动排斥，可如果强者非要进……也能进去。

    其三，正儿八经的机缘，某些前辈故意设下限制，从一群萌新中挑选真正的继承人。

    不过话说回来，前两者的概率更高，第三个可能性往往低于5%。

    方乾他们之所以没进去，其实是第二个原因。

    他们刚靠近裂隙时，便敏锐察觉到裂隙的不稳定性，如果强行进去的话，很可能有进无出。

    为了小命着想，必须要找个阵法师，把空间裂隙加固一下，再尝试能否进入。

    “如果能进去，那就好办了。”

    方乾沉声说道：“如果进不去，那就换凝血境的试试，总之这机缘既然出现了，那就大家平分。”

    “里面会不会有妖魔？”左崇明皱眉说道。

    之前就说过，佛门这群秃驴总喜欢在自家埋地雷，建造什么浮屠塔之类的，专门用来囚禁妖魔。

    渡厄寺也是佛门宗派，自然不会免俗。

    武者活不了一千年，但妖魔可不一定……。

    “有可能。”

    方乾凝重的点了点头：“如果真的还有妖魔残存，能活千年的家伙，肯定不是好相与的对手。”

    说到这里，他意味深长的看着左崇明：“如果凝血境进去都有风险，你就得做好准备……。”

    渡厄寺的老巢啊，里面不知藏着多少好处。

    方乾他们无论如何都不会放弃。

    左崇明笑了笑：“如果是让凝血境或淬体境的武者进去，那可就乱套了。”

    “乱？浑水才好摸鱼。”

    方乾哑然：“宗派弟子太过娇贵，趁此机会吃点亏，长长见识，对他们来说未尝不是好事。”

    好家伙，不愧是混官场的。

    明明是为了一己私欲，却说的这么大义凛然……。

    “对了大人。”

    左崇明眼中闪过精芒，沉吟着道：“若真轮到淬体境武者进去，可否借属下一架破魔床弩？”

    “啥？？？”

    方乾震惊的看着他。

    卧槽，你比我还狠啊？

