    方浩看着这个打小就疼着的妹妹，心头难过，可是一想到妹妹痴狂的话，心头就有些怒其不争。

    私下里买通宫里的人入宫当宫女，竟然想勾引皇上，结果勾引不成，却发现一个大秘密，当今皇上至今未娶，不是对他妹妹念念不忘，而是心里有了别的女人，而这个女人，竟然是摄政王的心尖宠。

    摄政王小世子与柳氏的女儿竟是孪生兄妹，听说长得极像。

    这样的情况下，妹妹竟然敢辱骂柳氏，皇上生怒，方家受了牵连，方浩又是心头不安，当初与柳氏做糖浆生意的一面之情，要不是妹妹在中间搅和，现在也不会做不成。

    可是想到方家如今的处境，方浩思前想后，还是见一见柳氏，权当看在当初一起做生意的份上，能否替他们方家在皇上面前说几句好话。

    只是这话他又不知道怎么说才合适，这背着摄政王与皇上相见的柳氏，他但凡有话没有说好，反而惹祸上身。

    方浩仍旧站在柜台前，掌柜拿了一把铺里的新款糕点放到了东家的面前，催促他：“再不去，天就要黑了。”

    的确，天已经要黑了，方浩必须去一趟柳家小院。

    提着一包糕点的方浩走在城西楼的街头，心头仍旧忐忑，转眼到了小巷子外，这儿有几人在做地摊生意，里头有一位还有些熟悉，先前帮着一起送过糖浆，正是卖豆花的九娘。

    方浩想上去与九娘套个近乎，还没等他开口，门口突然来了一辆精致的马车，马车前头一匹高大的战马，车边的护卫步伐整齐，一看就不是服普通人出行。

    没想此时马车上下来两个孩子，两孩子穿着一模一样款式的衣裳，除了颜色有区分外，一眼望去还以为是同一张脸，以为自己眼花了。

    方浩怔怔地看着两个孩子手提书篮一前一后往小巷子里走。

    穿着粉红衫衣的女娃娃一边走一边吞口水：“我娘一定做了酱肘子，我早上说了的，啊，好饿。”

    说起酱肘子，范天佑也饿，今天下午他一直在校练场操练，消耗的快，感觉现在能吃下几大碗白米饭。

    方浩就这么看着两个孩子一路小跑着进去，而马车却调转了方向离开。

    旁边做生意的小商贩聊了起来。

    “这两孩子不得了，挺会读书，像他们的舅舅。”

    这人话才落，旁边一人便问：“这两孩子是孪生兄妹？”

    这么一问，几位商贩又显得有些嘴碎，九娘立即开口制止：“你们就少说两句吧，咱们的孩子还在刘夫子身边读书，给孩子们做个好榜样，别什么都想打听。”

    几人这就闭了嘴。

    方浩原本想跟九娘说说话的，这会儿也没了心思，提着糕点往小巷子里头走。

    小巷子里，极为安静，刚才跑过去的两个孩子没了影，然而进入的第一间院里却传来朗朗读书声。

    方浩朝这处小院看去一眼，只见院里头坐着不少学生，但他们的年龄却是参差不齐，一看就是城西楼里的少年过来识字的。

    方浩有些不懂，有的看着都十几岁了，这个时候识字，那十年寒窗以后年纪也都上来了，这科举试岂不是耽搁了。

    方浩没有停步，这就到了第二处院子，只见院门半敞开着，里头传来先前两孩子的声音。

    “……娘，怎么没做酱肘子，我快流口水了。”

    女娃娃的抱怨，但话说到一半就嚼几口，明显嘴里塞着吃食，都吃上了还在嫌弃。

    里头又传来柳氏温柔的声音：“天佑都没说什么，你这孩子要求真多，早上你说的话我给忘了，但是烤鸡味道也不错呢，你们不是吃得挺香的啦。”

    倒是也是呢。

    小团子看着拿着鸡腿吃得正香的范天佑，便说道：“明个儿咱们吃酱肘子。”

    范天佑立即点头，“我还想吃甜酒，特别的香。”

    “好，我让我娘明个儿做。”

    两孩子说的话全被柳思辰听到了，颇有些无奈，这就从灶台上又端来一大碗软烂炖肉。

    许是肉太香，厨房外传来聂海棠的声音：“我瞧瞧看，谁在背着我偷吃好吃的？”

    话才说出来，柳团团连忙抱着烤鸡腿往外看，还一边说道：“大干娘来了，她比我吃的多，恐怕要不够了。”

    果然聂海棠进来了，闻到炖肉的香味，便咽了咽口水，才看到两个孩子已经读书回来。

    聂海棠上前顺势摸了摸小团子的额发，轮到摸范天佑了，范天佑立即避开，男娃娃长大了就是没有女娃娃粘人。

    聂海棠叹道：“以后干娘就指着你们给我养老送终了，所以还不把肉交出来？”

    随即聂海棠端起范天佑面前的肉碗就吃，也顺势在小八仙桌前挤着坐下。

    柳思辰看着吃食被抢有些难过的范天佑，她连忙又装了一碗肉放到了天佑的面前，还小声提醒道：“底下有排骨。”

    范天佑错愕的看向柳思辰，就见柳思辰朝他眨了眨眼，还拿出手帕给他抹脸上的脏乱油渍。

    范天佑本来可以避开的，可是不知怎么的，他这一次没有避开，每次看着她温柔的给小团子擦脸，他就特别的渴望。

    如今实现了，果然感觉不赖，比干娘要温柔多了，也不会动不动摸他的头总角。

    几人正吃得热火朝天的，厨房外出现一个身影，正是局促的方浩，他是怎么也没有想到，长公主竟然屈在这小院里，吃东西还与两孩子抢。

    刚才在院里看到是长公主回来，他还以为自己眼花，一定是看着有些像长公主的人，如今听到她的说话声，又听到几人的呼唤，他可以肯定了，摄政王小世子时常来这小院。

    长公主这模样，更是震惊方浩，一身再普通不过的绸子衣裙，却是四平八稳的会在小八仙桌前，不但未嫌弃这厨房又小又拥挤，反而吃得满嘴油荤，一脸的笑容。

    柳思辰看到是方东家，很有些意思，方浩上前将糕点送上，说是给孩子们吃的，人却站在外头不敢进来了。

    柳思辰解下围裙，从里头出来，这就将方浩迎到了正堂，正要给他沏茶，方浩连忙开口：“夫人先坐下，我今个儿来是有事与夫人商量。”

