    第252章 三界的大劫，都是围绕那孙悟空一人？

    首先介绍的，必是那三界最超然身份之人！

    就像介绍洪荒之人一般，不可能先从一些无名小辈介绍，而只会从上往下介绍！

    明显三界第一人，便正是那西天佛老如来！

    顿时洪荒西天所有人：‘那三界也有一个西天，那三界西天的佛老如来，竟是三界第一人？不过不是三界第一人的话, 那七衣仙女不可能先介绍那西天佛老如来。’

    那三界第二人，竟是南方南极观音？怎么听名号像是一个女子？不知那三界天地五方五老，又都是何等境界？怎么没有介绍那菩提老祖？

    这洪荒都有着十位，甚至十一位圣人之多，那三界的天地五方五老，应该也都是圣人级存在吧？

    然后还有一个东方崇恩圣帝、北方北极玄灵、中央黄极黄角大仙，却都是洪荒中没有听说过的名号, 唯一听说过的就是西方教的‘佛’！

    那三界西天，竟然是以佛老为尊？而且还是超然三界第一人！

    次之介绍的才是上八洞三清, 那天庭的三清道祖，明显按照介绍顺序，却是仅次于天地五方五老之下的！然后又四帝、太乙天仙等众。

    这上八洞之首为三清，中八洞之首为玉皇，下八洞之首为幽冥教主，似乎这上中下八洞之首，并没有上下区分的。

    顿时七衣仙女的一个介绍，也让洪荒所有人都不禁对三界格局有了一个清晰的认识，根本就不需要再派人往三界中打听。

    因为接下来的那蟠桃会，岂不就可以看到整个三界所有有名之仙？那天地五方五老可都被邀请了，过后当也都会前去参加。

    同时忍不住古怪的。

    ‘那瑶池天宫七衣仙女和何等的七个美人儿，那孙悟空竟然称何方怪物，敢大胆偷摘我桃？’

    ‘怪物，有那么好看的怪物吗？’

    ‘那孙悟空莫非没有美丑之分？竟然喊那七衣仙女为怪物。’

    接着便只见孙悟空闻听没有请自己之下，便也不由大怒窜上蟠桃会，开会放开的又吃又喝！

    然后大闹完蟠桃会，刚出蟠桃会眼前却又出现一条道, 正是直通向太清离恨天兜率宫。

    顿时洪荒混沌中。

    准提也忍不住好奇道：“那太上老君，为何要引诱妖猴上兜率宫？”

    结构不及几人反应，同样不及洪荒西天所有人，以及洪荒人道天庭所有人反应，孙悟空便进到兜率宫恐无一人的丹房！

    一下所有人便都看清其中的因果！

    分明又是给猴子挖的一个坑！

    但见丹房内，没有一个人便也罢了，竟还摆着五葫芦九转金丹？

    在局中的话或许还看不清，但洪荒所有人却都是从局外的角度，却是瞬间便就看清其中的因果！先是教唆猴子去偷东西，然后再引诱猴子去偷，如今又给猴子铺好道，将丹房内调的一个人都没有，就只摆着五葫芦九转金丹。

    这分明就是在给那猴子挖坑啊！

    最关键问题是，对付那猴子竟然需要如此重重阴谋的因果！

    ‘太阴险了！’

    ‘真是太卑鄙了！’

    ‘简直比那老子、元始还阴险卑鄙，至少也能跟两人的阴险卑鄙有得一拼！’

    同样老子、元始也都不禁看得表情淡淡，不知道心中怎么想的：‘看这阴险卑鄙，分明就是我辈之人啊？我等要不要考虑换个方向，拉拢那三界之人，一起对付那妖猴？’

    因为明显, 似乎整个三界都是与那妖猴为敌的！

    如果助那妖猴的话, 至少就要跟俺三清道祖为敌，不定还要跟那天地五方五老为敌，如此却就要多出十个圣人敌人了！

    可要是跟那同样阴险卑鄙的三清道祖联手，却就能对付那通天教主、人皇武庚了，而且那也只是一个猴子而已。

    接着只见猴子吞了五葫芦九转金丹，竟反而一下醒了，知道自己干了什么事，干脆便抹抹嘴直接下天而去。

    紧接仿佛随着猴子打开的地图，洪荒所有人也都能看清蟠桃会上的一幕。

    先是一众仙官向三界天庭玉皇大帝奏道：“不知什么人，搅乱了蟠桃大会，偷吃了玉液琼浆，其八珍百味，亦俱偷吃了。”

    紧接太上老君，便又颤抖着声音从太清天飞下道：“陛下！陛下！老道宫中，炼了些九转金丹，伺候陛下做丹元大会，不期被贼偷去，特启陛下知之。”

    瞬间洪荒所有人再忍不住：‘太阴险了！’

    ‘太卑鄙了！’

    如此阴险卑鄙，完全可以跟洪荒老子、元始有得一拼！整个天庭一起合伙，就为了算计那孙悟空的因果，为了这最后杀那妖猴？

    接着又有齐天府仙吏叩头道：“陛下！孙大圣不守执事，自昨日出游，至今未转，更不知去向。”

    紧接一赤脚大仙也现身奏道：“陛下，臣蒙王母诏昨日赴会，偶遇齐天大圣，对臣言陛下有旨，着他邀臣等先赴通明殿演礼，方去赴会。臣依他言语，即返至通明殿外，不见万岁龙车凤辇，又急来此俟候。”

    顿时一众仙官神将纷纷附和道：“搅乱天宫者，乃齐天大圣也。”

    “搅乱天宫者，乃齐天大圣也。”

    “搅乱天宫者，乃齐天大圣也。”

    洪荒。

    “太阴险了！”

    “太卑鄙无耻了！”

    “简直比那老子、元始的封神还卑鄙无耻！”

    “那老子、元始的阐教，是为了覆灭截教而连累大商，这三界却就只是为了对付一个人。”

    ‘为了对付哪一个猴子，竟然如此的的阴险卑鄙，整个天庭合伙一起演戏！’

    再接着。

    只见三界便即是玉皇大帝差四大天王，协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网，下界去花果山围困！

    一时间花果山巅便又是漫天的天兵天将，仿佛三界的末日，但明显还无法跟之前洪荒末日般的情景相比。

    洪荒幽冥界。

    后土也忍不住美眸看武庚一眼，温柔道：“陛下，你不准被插手一下吗？”

    武庚则也好奇道：“朕已经插手了，且暗中助那孙悟空一臂之力。”

    (本章完)

