    因为王阳不但天赋异凛，三九玄功，更是真真正正的修炼到了三九玄功，理论上的极致，古往今来，能把这门武功修炼到这种境地的，怕是没有几个。

    金身这种东西，修炼到lv10（0%），也算是金身铸就，修炼到∞，也是金身铸就，其中的差距之大，是可以看到的。

    至于敏捷，王阳发现，随着一元圣体的成就，天人特效的激活，这个属性代表着的，已经不仅仅是反应速度，还有精神层面的感应。

    本来敏捷只是对应着五感，对于第六感第七感这种超越了肉身，纯粹的精神层面上的感知，并没有太大的影响。

    但此刻，王阳却是觉察到了肉身对于第六感、第七感的“加持”。

    本来，肉身是见不到精神层面的世界的，但现在不一样了，王阳的身体也能“见”到，这样的情况下，王阳所能看到的许多“东西”，都变得清晰了不知道多少。

    不止如此，王阳此刻的身体，还有放大思感的作用。

    哪怕是在平常的状态，周身近二十丈方圆的一切风吹草动，都自然的映照在了王阳心中，而他若是凝神静气，主动的去感应，方圆百米的种种，哪怕小到一只虫子，都逃不过王阳的感应。

    “是时候了，我现在的武功，已经到了一个关键的地步，武道圣者，拳意断魂，需要打磨出拳意的锋芒，这一步丝毫不容取巧，只有两个办法，要么是坐关，于心中日夜磨练，直到磨砺出锋芒，再就是与诸多高手交手，生死搏杀，一路杀过去，等到打杀的高手够多了，锋芒自出！”

    王阳抬头，看向天上。

    这个时候，天上太阳正中，洒下金辉万道，一日横空，群星隐退。

    星星自然是没有消失，只是太阳太亮了，遮蔽了它们的光华。

    “坐关太慢了，三年五年十年，都有可能，我没这个时间，还有这也不是我的路。”

    “那就去争吧！”

    “我走的路不是纯粹的道，而是武道，武道不争，也就非武了！”

    王阳转身，回到房间里，换了一身衣服，然后不疾不徐的走出了武馆的大门。

    ……

    黑煞会。

    黑煞会是香港九门十会之一，九门十会，是一个类似于称号之类的东西，在香港这个地方，能够成为其中之一，是极大的荣誉。

    反过来，若是被丢在门外，那就意味着不入流。

    九门十会，皆是武行中人，不过，香港的武行，明面上是武馆，暗地里却是帮派，聚众成势，许多都做着见不得人的勾当。

    这个时代，武道这个行业不存在什么商业化之类的东西，若是走正道，吃饱饭可以，但想要发财只是做梦。

    想要发财，心就要狠，不狠就不能发财。

    九门十会之中，黑煞会就属于那种最不爱惜羽毛的一类，什么事都做，除了好事，和赔钱的事。

    如今，想要发财的人很多，想发财想疯了的人也很多，是以黑煞会在臭名昭著的同时，发展的也很快，如今已经隐隐有冲击九门的趋势。

    九门十会，看似是并列的，但实际上，九门却是隐隐高出十会一头。

    黑煞会很凶，平时根本没有谁敢捋黑煞会的虎须，但今日，黑煞会的招牌，却被王阳踩在了脚下。

    他是来踢馆的！

    这个时代，踢馆是一件很严重的事情，或者说，是一件几乎不死不休的事情。

    武行里，招牌是一家武馆的脸面，一家武馆，就靠这个吃饭。

    踢馆不但是在打脸，还是在砸饭碗。

    人要是没饭吃，自然活不成，都活不成了，自然是不死不休了。

    而王阳要的，就是这个不死不休，他现在，不但把人家的招牌摘了，还将之踩在了脚下，要是这样，对方还能息事宁人，那他们以后也就不用在香港这个地方混了。

    堪称颜面扫地。

    “黑彪，你在香港开门授徒，也算是一代宗师，是以你我虽有怨，但我还是给你一个体面的死法，堂堂正正的战死！”

    王阳摆手。

    “年轻人不要太嚣张！”

    “莫要以为侥幸得了大机缘，成了武道家，就天下无敌了，武道家，我也是！”

    黑彪冷笑，眼中有乌光闪烁，他说话的时候，空气中都弥散这一种血腥味，让人感到惊惧。

    黑煞武馆的清洁做的很好，空气中没有半点异味，血腥味自然是假的，只是黑彪的武功，已经到来一种以假乱真的境地，淡淡气势放开，就让人好似落入了修罗场中。

    黑彪这个人，身形高大，皮肤黝黑，脸上满是络腮胡子，看起来憨厚正直，像是一个没有心机的粗人。

    但实际上，黑彪这个人，心思细腻毒辣，狠毒之极。

    “武道家么，那正好。”

    王阳说话之间，脚下一动，被他踩住的牌匾便好似炮弹一般朝着黑彪横飞出去。

    砰！

    黑彪抬肘，一记老熊撞山，顿时木屑纷飞，诺大的一块纯木牌匾，直接支离破碎。

    “好胆！”

    黑彪暴喝，身形都膨胀了两分，黑的发亮的皮肤，在此刻更是显露出金属一样的光泽。

    这是铁布衫的功夫，铁布衫不是什么厉害的武功，但铁布衫修炼到了黑彪这种境界，不是神功，也是神功了。

    铿锵！

    黑彪筋骨震动，全身竟然发出了钢铁交击一般的声响，好似他这一身，是真正的铜筋铁骨，不是血肉之躯。

    紧接着，他的爪子，有若魔龙探爪，已经抓向了王阳的眼睛。

    噼里啪啦！

    转眼之间，二人已经交手了二十多招，黑彪的气势越打越凶，拳势越来越强，只是黑彪心里，却是开始发凉。

    他的打法，属于越打越凶悍的那种，若是不能一开始就把他击溃，结果可以说就已经可以注定了。

    但这一次，从外面看，他和王阳打的是有声有色，一副不分高下的样子，只有他自己知道，王阳的武功，简直是深不可测。

    无论他的拳法多么凶悍，王阳都始终保持着高他一线的样子，让他可以尽展所学。

    他已经反应了过来，王阳这是在趁机研究他的武功！

    三十七招之后，王阳一指点在了黑彪的眉心，伴随着一阵轻微的骨裂声，黑彪顿时静止不动了。

    “告诉香港武行的所有人，明天上午，我将去存业会讨教！”

    王阳转身，声音传遍了整个黑煞武馆，武馆之中的众多弟子，在这个时候，却是连呼吸都不敢发出声音。

    直到王阳走后，彻底看不到影子了，许多弟子才终于敢有所动作，而这个时候，他们的后背，已经被冷汗浸湿透了。

