    

    “戚、瑟、问！不要忘记家族和派系培养你的期望！我已经失败了，我没能建立起一个新的的岐黄峰，打破现在的平衡格局，但是你，戚瑟问，你还有这个希望！一个小小的宁瑶，不过仗着有些天赋，她那所谓的师门能带给她直指问道的功法吗？不能！”

    “瑟问，你要记住，你还没有败。这一次她去挑战第六魁首，就是你的机会。我要你，和她一起进入书屋，与她真正较量一番！”

    戚瑟问的表情还是淡淡的，没有太多的情绪波动，“叔公，你还是不懂。”

    “嗯？”

    “当你真正面对宁瑶这样的人时，你会感到恐惧的。”

    戚瑟问口中的叔公脸上露出了疑惑的神色。

    “她的天资太可怕，和她比拼，每时每刻都能感受到她的进步。到了那一步，你会认为，努力根本没有用，因为她的天资就胜过了一切。在绝对的天资面前，努力是没有用的。”

    戚瑟问苦笑一声，竟是拿出一坛酒，直接仰起头饮下烈酒，脸颊上蒸腾起两抹红晕。

    那叔公被惊到了。

    他印象里的戚瑟问从来都是踏实而有傲气的，从来不是像这样被人折断了傲骨一样。

    那个宁瑶……竟如此恐怖？

    他一咬牙，拍了拍戚瑟问的肩膀，目光阴沉，“瑟问，你放心，在天赋面前，还有一样东西是有用的。”

    “……是什么？”

    “是权势。”叔公眼神深沉，“你还小，不懂得权势的作用，这一次，就让叔公来教会你。”

    “诶，你们听说了吗啊？宁小师叔祖又要出关了！”

    “走走走，赶紧去第六书屋那边蹭个位置，方便蹭异象。”

    “这都这个月第五个了吧，这就是天才和凡人之间的距离吗？”

    “我还特地去太虚史上查了查，也没查到像小师叔祖那么牛的人物。”

    “嘘！噤声，他来了！”

    他？

    所有人心领会神，都知道这个所谓的他就是戚瑟问。

    这地方都快成为戚瑟问的伤心地了，他来干什么？

    还不待有人问出，就又有人意味莫名道，“宁瑶也来了。”

    “这两人……虎兕相逢啊。”

    戚瑟问站在第六书屋前，看着前方笑意吟吟，手中折扇轻摇，一派悠然的少女。

    “你来了。”他沉声道。

    宁瑶挑了挑眉，“看来戚师侄是在等我。”

    周围倏地一静。

    戚师兄这是要正面对上宁小师叔祖？

    “宁瑶，我自信，我不弱于你。所以……你敢与我一比吗？”

    宁瑶轻笑一声，“戚师侄啊，当你说出这话的时候，实际上就是对于自己的一种怀疑。否则，你既然自信，为何又要与我一比呢？”

    戚瑟问沉默了。

    这在旁人看来就是默认了。

    “比，或不比？”戚瑟问的眼中隐隐有风暴凝聚。

    宁瑶笑了。

    还挺有个性。

    她笑了笑，唰得把扇子合拢，“比。”

    这么多有关戚瑟问与宁瑶的争议，也该结束了。

    因为，第一就是第一。

    从来都没有并列第一的说法。

    戚瑟问与宁瑶，势必要分出一个上下胜负。

