    “嗷呜——”正在趴着嚼水果的咚咚见到这一幕突然激动起来了，发出了一声嚎叫，然后就是用爪子去扒拉江小白的手。

    视频里的江小白手掌已经血肉模糊了，看的人有些心惊，咚咚不知道是被吓到了还是怎么，很是有些激动。

    激动的把嘴里的水果都给掉地上了。

    “已经没事了。”

    江小白知道它是在担心，就揉了揉它的脑袋，并把手心对向它，让它看。

    受伤的时间距离现在不算远，如果是正常的恢复，到现在肯定是还会留有痕迹的，不过江小白有给自己用上“药”，所以到现在已经看不出任何受伤的迹象了，手部皮肤一片滑嫩，不见伤痕。

    咚咚看到后就不再惊叫了，舔了舔她的手心，然后就很放心的又去吃东西去了。

    “还好全程都被摄影机拍下来了，还成了素材。”董冉说道。

    别的内容多是一些嘻嘻哈哈的，可江小白这里却如此惊险，让人看着的时候都提着一口气，这种情绪的上下起伏才最能调动人心，所以就观看体验而言，江小白受伤的这个情节显然是给整档节目加分的。

    同样是受伤，一个是被拍下来成了素材，另一个是无声无息，这样一对比，还是前者更值一些。

    而在节目后面的位置，则是有一段采访，采访的是导演戴恩。

    安迪在采访他电影拍摄中值得一说的细节，在其中，戴恩就提到了有关于东方龙族的设定，还有龙妹一角的选角。

    在说完为何选江小白后，他偶然提起了龙族配饰，并感慨的说险些在首饰上出了错，还好江小白自己把事情搞定了，选的珠宝配饰他很满意。

    安迪不解，问了他详细情况，于是戴恩就把内情说了出来。

    拍摄这里的时候，江小白似乎已经受伤在酒店休养了，没有再去剧组，不过本人不在也不要紧，戴恩那里有珠宝的照片。

    只见视频里出现了江小白自制首饰的清晰放大版，清晰到几乎能看到每一个线条，龙头的面容很显霸气，虽然隔着屏幕可仍然感觉到了它的威亚。

    “这个雕刻的可真棒啊。”玲珑感叹，“小白，这是珠宝店里的大师刻的吗？”

    江小白为了龙妹一角雕刻有两件首饰，一个是玛瑙牌的项链，另一个则是宝石戒指，玛瑙牌上的龙头是侧着的，而戒指则是正正的龙头。

    她是因为电影需要所以临时赶的工，就连材料都是就地取材，没有特意从自家的珠宝店里选。

    戒指的材料其实是明珠从国内带过去M国的，但就连她也没看出来节目里这个正在给特写的戒指会是她带来的那一个，因为完全不一样啊！

    哦，除了宝石本身的颜色是相同的以外。

    “我刻的。”江小白说道。

    众人一愣。

    大家都知道江小白懂雕刻，那些抽奖送出去的福利手绳就都是出自她手，可是那些只是小件，而这个戒指是正儿八经的大件！

    这个小和大并不是指珠宝本身的大小，而是雕刻的工艺和复杂程度，手绳上的小珠子雕刻的不是大家能看懂的图案，而是像鬼画符似的有些混乱，但是这个龙头却是正正经经的龙头，大家都看得出来。

    只是他们却不知道，小玉珠上的图案看着不怎么样，但想把它给雕刻出来，难度是远超于刻龙头的。

    精通雕刻的大师不多，可是精通符术的大师却更少。

    “真是你弄的？”董冉小心翼翼的问。

    江小白点点头。

    众人默然了。

    明明跟在江小白在一起共事这么久了，但总觉得一直没有看透她一样，似乎她总是会有不为人知的能力与秘密。

    你觉得已经知道她的全部了，可实际上只是她展露的一小部分而已。

    “……这个雕刻的手艺可真好，不知道是出自哪位大师之手。”

    视频里，安迪的声音也透着震撼。

    “具体是谁不知道，但肯定是华国的。”戴恩说道。

    ……

    一期节目看完了，董冉也从江小白那句话带来的影响中回过神来。

    “这档节目不错，看点挺多，如果国内也能拍，那可能会同样火爆。”她想了想说道。

    在拍摄剧组里演员们的工作时，颇有一点看拍摄花絮的意思，但比花絮更有趣。

    如果节目被引进到华国，那只要选的剧组和演员比较知名，就一定会有很好的收视率。

    至于担心提前剧透的事则是没有必要的，因为人家节目可能就只拍两天，多一点也无非是三五天的，这几天的时间在整个电影拍摄周期中连十分之一都不到，即使透也只会是其中一小个点罢了，不会真的提前泄露剧情。

    “可惜国内不播，我也觉得这个还挺有趣的。”玲珑有些惋惜的叹气。

    “要不……我们把视频放到网上？”明珠提议。

    “不用，万一扯出侵权之类的事就麻烦了。”董冉连忙拒绝，“况且国内不播也没事，只要在M国那边视频率良好，能给《破晓之战》带来点好处就行，电影好了，小白自然也能收益。”

    江小白听后就赞同的看了董冉一眼，“冉姐说的对。”

    而明珠则是拿着手机看了看，一会儿后就笑了一下，“小白姐，那些在评论区里带你节奏的人都被骂了呢。”

    推人事件究竟是对还是错，这个话题仍在热烈的讨论之中，不过随着水军带节奏之势太过迅猛，致使不少网友都看出了不对劲，于是现在很诡异的是，大家热烈讨论的已经不是江小白事件本身了，而是这些水军们究竟是哪里冒出来的。

    “小白这是得罪谁了？这些水军也太假了。”

    “水军发一条几毛钱？群告诉我，大家有钱一起赚啊~！”

    “会不会是那对夫妻？听说他们被人肉了，被骂的不轻呢。”

    “他们哪有那么大的本事请这么多水军啊，我倒觉得可能是江小白碍着别人的路了。”

    “反正不管他们怎么带节奏都没用，我就是觉得推人没有错，那两人活该！”

    评论区的画风是这样的。

