    墨云珏瞧着眼前这一幕，脑子里迅速联想到了昨天的情况，顿时也是叹息一声，“昨夜竟然在这里睡了一晚？”

    灵儿也是一脸尴尬，身为一条素质良好的龙，平日里她可不会这么不顾忌自己的形象。

    瞧着两人略显尴尬的模样，上官盈盈直接道：“你们两个还算好的，你瞧瞧他们？”

    听言，墨云珏和灵儿微怔，桌椅遮挡了他们的视线，两人不禁走到了百里红妆二人的身旁，当即一眼就瞧见了睡的正香的温子然三人。

    “哈哈。”墨云珏难得大笑起来，“他们这睡姿未免也太消魂了。”

    “仔细看起来，就只有言澈的睡姿比较能看得过眼了，终于子然和小玄子，我真的是不知道该说什么。”

    上官盈盈叹了口气，平日里子然这样的睡姿也就罢了，毕竟家丑不可外扬，这下好了，大家都见到了。

    当四道视线落在一个人身上的时候，哪怕这人原本睡得十分香甜也会有一些感知，所以温子然在大家的注视下也缓缓醒了过来。

    这一睁眼，他就见到了四双望着自己的眼镜，顿时一个激灵，脸直接碰到了小玄子的脚。

    他下意识地拿起了碰到自己脸蛋的东西，在注意到竟然是一只脚之后，他连忙将其丢到了一旁，坐了起来。

    直到看清是上官盈盈四人之后，他这才松了一口气，“这是怎么回事？”

    “你自己看看这是怎么一回事吧！”

    转过头，百里言澈和小玄子也醒了过来，两人一脸茫然的模样也引得众人哧哧一笑。

    “咳咳。”面对着众人充满戏谑的目光，温子然也觉得脸上有些挂不住，忍不住道：“北宸跑哪去了？”

    “不知道。”

    “依我看，北宸说不定在这四周某个我们没注意的角落里睡着了，我们还是去找找吧。”温子然出声道。

    “你找我？”

    帝北宸的身形缓缓出现在了众人的视线之中，相比于温子然等人的凌乱，帝北宸则让人耳目一新。

    “北宸，你是不是醒的比我们早，所以先去换了身衣裳啊？”温子然见帝北宸突然出现，忍不住出声道。

    “我昨夜回我屋子睡的。”帝北宸坦然道。

    “骗人！”小玄子一脸不信，“昨天你明明喝的比我们还多。”

    “你回屋里，为什么我是和盈盈一起睡的？”百里红妆一脸疑惑。

    帝北宸淡笑，“昨天夜里我本打算与你一起回去，不过你和盈盈喝多了之后就一直在一起。

    我喊你回去，你说要和盈盈一起，所以我在送你们去了屋子之后便回去了。”

    听言，百里红妆和上官盈盈面面相觑，脑海中飞速思索着昨夜零星的记忆。

    蓦地，当一个画面在脑海中浮现之后，百里红妆不禁吐了吐舌，“好像真的是这样。”

    “不是吧？”温子然一脸挫败，“你昨夜既然没事，为什么不将我也给送回屋子？”

    “我昨夜问你的时候，不是你说不用管你，你就在这里以天为盖地为庐吗？”帝北宸挑眉，“好好想想昨夜的情况，你发起酒疯的模样还真是让人不敢恭维。”

