 “如果连自己的儿子都保不住，我还当什么天帝，干脆上吊自杀算了……”白轻狂看着他，慢慢的走到门前，撩起自己的衣袍，一下跪在了地上。

神色严肃，不苟言笑，恭恭敬敬的磕了三个响头。

“父皇，儿臣走了！以后你要多多保重！”

白轻狂起身，一人消失在黑夜之中。

他不是逃，而是去了东天宫，他说过不会让父皇为难。

他走了，走的悄无声息……养了上百年的千羽雕也派上了用场，一个人坐在上面腾空而起，以极快的速度消失不见。

第二天醒来，北天帝晃了晃沉重的脑袋，让自己清醒一些。

看了看四周，似乎想起了什么，小声喊了一句：“轻狂？”

无人回应！“轻狂啊，你身体不好，干什么去了。”

北天帝站起来，四处找了找。

一会时间找遍了所有，也不见儿子踪影。

昨天醉酒的话，他并不是胡说，心底已有打算。

不惜厚脸皮，不惜不守承诺，也要保全儿子。

可是今早起来却不见了白轻狂的身影，一时他有些慌了。

“来人！”

北天帝急切吼了一声。

“天帝大人！”

一人快步走了进来。

“轻狂呢？”

“帝子殿下昨晚出去了。”

“干什么去了？

去了哪？”

北天帝问道。

“不是您命令他出去的吗？”

那人小心翼翼道。

“我命他出去的？

放屁，简直一派胡言！”

“帝子殿下说天帝您交代他一些事情，需要马上去办，现在已经走了两个多时辰了。”

北天帝一句话没说，一下在原地消失不见，无影无踪。

他去追白轻狂了，一路风驰电掣，将修为发挥到极致。

北天帝猜到了儿子用意，加上昨晚说的话，一定去了东天宫，想自投罗网。

千羽雕的速度很快，全力飞行之下在九重圣域无人能追赶的上。

哪怕天帝，也最多半斤八两，不会快上多少。

加上白轻狂又是半夜出发，所以北天帝追上的可能性几乎没有。

当北天帝来到东天宫的边缘，仍旧不见其影子，停下身子站在高空之上，心情复杂，老气横秋。

他没有再继续追，已为时已晚，就算跑到东天宫宫殿又如何？

大打一架，难道还能带出来不成？

不可能了！再则，之前确实自己输了！有因就有果，白轻狂自己种下的因，需要他自己来还。

实则呢？

实则是东方白的计谋，白大少的算计。

他将两大天帝，两大天宫玩弄于股掌之间，让其结仇，甚至成为仇家。

五大天宫的和谐即将被打破！或者已经打破了！“呼……”北天帝呼出一口气，牙齿紧紧咬在一起，“东天帝，你等着！咱们的恩怨就此结下！”

“我儿子若死了，以后的日子还长，账咱们慢慢算，等着！”

……“小涵啊，我记得你有一支凤翅鸟的，现在怎么不见了？

难道死了不成？”

晚上几人坐在连武场中，东方白扭头问道。

“哪里死了啊，它在沉睡进阶，已经好长时间了，不知道什么时候能出来。”

令狐小涵的小脑袋靠在夫君的一侧肩膀，满脸幸福。

说到沉睡进阶，炸天也好长时间没出来了，这小家伙一直趴在混沌珠内睡觉。

“原来在进阶，它现在长成什么模样了？”

记得以前凤翅鸟有进化凤凰的趋势，至于到底是不是还不确定。

“它在沉睡之前的体型已经很大了，我可以坐在它的背上，其实坐下三四人也没有问题，绰绰有余。”

“并且飞行速度非常快，羽毛五颜六色十分漂亮。

还有它的脑袋上长出来一个凤冠，腿长七尺，口中会喷出特别火焰。”

令狐小涵兴奋道。

那只鸟是两人冒险得来，也是东方白第一次将实力暴露在令狐小涵的面前。

不暴露也没办法，面临险境，随时随地都有生命危险怎能藏拙？”

特别火焰？”

东方白好奇问道。

“是！”

令狐小涵点点头，“那种火焰很厉害，师父都扑不灭呢。”

根据令狐小涵的描述，凤翅鸟极有可能会进化为凤凰，不敢说板上钉钉，最少有八成可能性。

“你们说的什么？”

舞梦瑶在一旁问道。

“凤凰！”

东方白简简单单说出两字。”

凤凰？

九重圣域有凤凰的存在？”

舞梦瑶恢复了前世大部分记忆，一些仙界的事情她也了解，凤凰并不陌生。

凤凰在仙界乃四大神兽，实力强劲，凤凰一族虽然数量稀少，但每一只成年的凤凰不比仙帝差，若是凰者，更是直逼顶级仙帝。

“小涵原本那只凤翅鸟被本少用混沌之气改造，很有可能会进化为凤凰。”

东方白信誓旦旦道。

“那挺厉害的。”

“等它出关就知道了。”

东方白笑道，随之又扭头看向琴素素，“素素，最近这两天没发生什么事吧？”

“一切如常！昨天的风云变色，听说好像是两大天帝打斗所导致，东天宫境内很多地方地动山摇，造成人心恐慌。”

“两大天帝？

北天帝和东天帝？”

“据说是！究竟怎样不清楚，反正没人亲眼所见。”

琴素素谨慎回应。

“看来东公子的消失起到作用了，让他继续消失吧。”

东方白自言自语道。

“少爷利用一个人挑起两大天帝的争端，好了不起。”

琴素素佩服道。

“也不算什么吧！”

东方白说着站起身，抬头望了望星空万里，“星辰殿的规模越来越大了，很快就会突破二百天帝之境。”

“恭喜夫君！”

“二百人说多不多，说少不少，相比五大天宫任何一家都不算什么。

排除天帝之境，几大天宫还有数百万兵马，这些人的修为不可怕，可怕的是人多。”

是啊！数百万的兵马可不是闹着玩的，东方白也想发展，可是没有地盘怎么发展？

乱危城一个小小的城池最多养上十万就差不多了。

想要取代五大天帝，五大天宫，单凭东方白一个人是不行的。

他那五个兄弟将起到关键作用，就看给不给力了。

目前白大少一人把圣域所有的目光都拉到自己身上，就是给他们发展的时间。

 