    傍晚时分的破酆镇，所有人的神经都紧绷着，个个村民都在为自己的前途担心。因为他们从顺子的口中得知，虽然张延内还没有跟杜老爷商谈好让郭净心到杜府抓鬼的事情。

    牵一发而动全身，如果郭净心知道了事情的真相，那郭净心便不会再屈服于张家的人。张家人没有了利用郭净心的理由，那破酆镇上所有人也都没有了价值。

    到时候，破酆镇将不复存在。

    “哎呀，这可怎么办啊！”

    “快想想办法啊。”

    “有没有人认识杜老爷啊，或者有谁能跟他搭上话的，快去求求杜老爷吧。”

    往日正常运行的街上早已乱了套，大家七嘴八舌都在担心自己的未来。

    “要不，让我去假装鬼上身？”顺着背着插满糖葫芦的棒子，在人群中站了起来。

    “切，你可省省吧。”卖针线的王二娘说道。

    做膏药声音的大牛往地上吐了口唾沫，讥诮的说道：“就你这样的！郭净心好像很久都没抓过鬼了吧，这次可是能量强大的阿水，你怎么假扮？”

    “对啊，不行不行，这太容易被戳穿了。”

    “你快回家去吧，你会把我们大家都害了的。”

    见大家七嘴八舌的抵制自己，顺子也没太糟心，毕竟他早已习惯了。这些人一向都不太尊重自己。

    虽然大家都很担心，但依然没有人能想到什么好办法。毕竟之前很长一段时间郭净心抓妖，大家扮演被妖怪附身的人，只需要假装被附身就可以了。但若要是鬼，而且是怨气化成的厉鬼，要怎么样才能跟之前的妖做出区别呢？

    这的确是一件很难的事情。

    就在大家又开始激烈的讨论时，只见街道尽头走来两个人影，是郭净心和郭净天。

    这两个人一出现，众人立刻停止了争论。

    整个街道顿时一片寂静，就像是夜里荒无人烟的深林一般静。

    郭净心发现刚刚走上热闹的街道突然所有人都一动不动一声不吭眼睛直勾勾的看着自己，这让他感觉很奇怪。跟过去完全不同，之前每次他出现在街上大家都会一阵欢呼，更别说是自己要出征斩妖的时候。

    可是现在，这究竟是怎么回事？

    “快，正常一点，别让这傻小子发现。”顺子反复的对前后左右的人说道。

    一时间，突然有人喊了一句，“郭净心！”

    “郭净心斩妖顺利！”

    “斩妖顺利！”

    有了一个人先喊出之后，其他的人看见之后虽然觉得这次的“斩妖”阻碍重重，但还是都将希望都寄托在了张延内身上。

    希望在郭净心和郭净天斩鬼之前张延内已经将一切都准备妥当。

    唯一纪纯不这么希望。

    纪纯此时也混在人群中，看着郭敬心和郭净天缓缓走过来，他当真是有些意外的。他以为张延内一定会来求自己，因为自己是这破酆镇里唯一一个能帮助他的人了。

    所以他才选择狮子大开口，他觉得对方是没有理由会拒绝自己的。

    可是他错了，只是他现在也没有明白，这件事张延内究竟会如何处理。

    因此，他穿越人流，悄悄跟上了郭净心两兄弟。

    郭净心是在傍晚时分接到那则消息的——当时郭净心跟哥哥已经将捕捉鬼魂的工具准备好，此时哥哥在镇定的背诵经文，而郭敬心则在祭坛前上香。

    这是郭净心小时候父亲遗留下来的仪式，父亲称就算是斩杀鬼，也是有罪业的，所以一定要向上天祈求让它们可以毫无痛苦的死去。因为人死后会化为鬼魂，而鬼魂死后则是会灰飞烟灭的。

    郭净心时常会思考，灰飞烟灭究竟是一种什么样子的状态。这世间有如此多的活物，终有一天，他们都会化为尘土。他还时常在想，为什么人死后就会化为鬼，而动物就不会。与之类似的问题还有，动物修炼为何就是成精，而人修炼则会成为神。那么，神和妖精的区别又是什么呢？

    父亲在世的时候，郭净心经常想父亲问些诸如此类的问题，虽然父亲有时可以对答如流。但大多时候也会被这孩子问的哑口无言。不过郭净心还是觉得，父亲的学问很渊博，毕竟同样的问题他也问过别人，但别人就不会给他解答。

    不给他解答，一定就是不知道，不懂。

    不过郭净心现在最在意的还是关于阿水姑娘的力量究竟有多强，但是前来通知两兄弟前去抓鬼的顺子并没有提及此事。只是说到现在阿水的鬼魂已经被张延内从外地找来的一个神秘除妖师给抓住了，只是对方没有能力将其超度。

    换做是过去的郭净心，他一定会因此而耿耿于怀，明明自己才是最伟大的除妖师，却为何又要找别人呢！不过现在对郭净心来说，这些对自己都已经不重要。自己已经是一名成熟的除妖师了，不会斤斤计较这些的。

    顺子说到现在那个神秘的除妖师已经将阿水姑娘的鬼魂从杜府抓走，并且送到了除妖屋。最初听到这句话的时候郭净心是有些失落的，因为他没有机会施展父亲留下的秘籍中的绝招了，对方居然已经先行将阿水姑娘的鬼魂给制服了。

    不过郭净心转变思路想了一下，既然别的除妖师都可以将阿水的鬼魂抓住，说明这个阿水姑娘的能力也是有限的。一旦这么想，他便轻松了很多。

    郭净心跟郭净天两人穿过树林的时候，发现这除妖屋周围满是星星点点的火把。这是之前从来没有过的数量，郭净心有些好奇，为什么这次会来这么多人围观。难道是因为他们太久没有看到自己捉鬼吗？

    再靠近除妖屋一些的时候，郭净心才发现数十个村民们早已在等自己。看见郭净心兄弟两人，村民们立即让开一条小道。

    郭净心很明显的感觉到，今日的气愤跟往日自己除妖完全不同。可究竟是怎么回事，他现在却不知道该问谁。

    不过现在最重要的，就是将阿水姑娘的鬼魂杀死。

    此时村长跟顺子来到郭净心兄弟面前，指了指除妖屋后面，此时一个带着狐狸面具的人走了出来。只见他手中提着一个黑色的大袋子，里面还有东西在蠕动。

    戴面具的这个人，就是那个所谓的神秘除妖师，也就是苏懿。

    只见黑色袋子里的东西奋力挣扎，这面具人已经似乎无力抓紧袋子。这袋子里的东西挣扎的越来越猛烈，面具人被突然其来的巨大力量推到了一边，一下子跌到在了地上。

    “还不快上！”张延内大吼了一声。

    郭净心见状立刻双手合十，此时他开始念起经文。郭净天双手结印，飞身出去一把抓住了黑色袋子，与其搏斗起来。

    如果是过去，这一切都需要郭净心一个人来。可现在郭净天回来了，两人也很默契的采用了过去的方式，哥哥郭净天负责与邪祟搏斗，而郭敬心则负责超度。

    只见那黑色袋子倒地后瞬间腾空而起，与此同时，山后一声巨响，霎时间天崩地裂，郭净心这才发现，原来阿水的鬼魂真的是与众不同，格外强大。

    方一拿开捂住耳朵的双手，吹灭了刚才插在地上的火折子，原来刚才是他点的炮，为的就是欺骗郭敬心。当然，这一切郭净天也都是知道的，只是这些都不能被郭敬心知道。

    “心儿，做好准备！”

    郭净天大吼一声，将手中的符纸点燃，扔到天空，又腾空而起。一剑刺穿符纸，落地的同时，他将穿着符纸的剑扔向了黑色袋子。

    那黑色的袋子上蹿下跳，但这剑却不偏不倚正好插在了袋子中央。

    这袋子瞬间着火，郭净天飞奔上前，抓着袋子三步两步跳到了除妖师前，推开大门，将袋子扔进去之后，瞬间又将门合上。

    随后郭净心在门口盘腿而坐，目不转睛注视着郭净心。

    郭净心口中念念有词，用桃木剑舞了一会，最终用剑尖直指除妖屋，瞬间一声巨响轰隆一声，除妖屋火光四射，在爆炸声中四分五裂了。

    众人大吃一惊，也都瞬间放了下悬着的心。

    看来这次又能骗过郭净心了。

    爆炸声之后，郭净心也盘腿而坐，继续念了一会咒才起身走向除妖屋。

    郭净心将门推开，只见地板上已经只剩下了一片灰烬。

    总算没有辜负大家的期望，刚才郭净天将其控制住之后，郭净心用念力将其圆满超度。

    这怨鬼的力量果然强大，若是平时的一般鬼怪，只需念上几句，它就会自动消亡。可阿水姑娘的鬼魂则在消亡时产生了惊天动地之力。

    虽然不是自己亲手将其抓住的，不过毕竟是自己用念力将其超度的，也还算圆满。

    一切结束之后，人群中瞬间想起了热烈的掌声。

    “郭净心！郭净心！”众人齐心呐喊。

    郭净心开心的笑了，每当只有这种时候，他才是最开心的。施比受更使人快乐，的确如此。看着自己拯救的民众为自己欢呼，郭净心感觉到无比的自豪。

    不过当他看见哥哥落寞的站在一旁的时候才意识到，自己是不是太自我了。明明是哥哥跟自己一同驱的鬼，为什么只有自己独享荣誉？

    想到这里郭净心有些羞愧，这时他走向哥哥，抓住哥哥的手，将其举起，说道：“大家不必如此抬爱，这次能驱鬼顺利，哥哥也付出了很大的努力，大家应该更感谢他才对！”

    郭净心说完这句，群众们有些不知所措，个个都看向张延内，等着他表一个态度。

    张延内笑了笑，说道：“对，还要感谢我们的除妖师郭净天！”

    此时郭净天鄙夷的看了张延内一眼，但是面对这些虚伪的称赞，也只好全盘接受。

    在一阵虚假的欢呼声中，这次的驱鬼闹剧终于落下了帷幕。

    苏懿在木屋后摘下狐狸面具，露出一个无奈的笑容。

    “该回去了吧。”

    看着村民们都陆陆续续离开，方一来到了苏懿面前。

    “嗯，终于有机会救出郭净心了。”

    “诶？我怎么没看见张延内那小子，怎么没给钱就走了。”

    “不急，明天再去找他要吧。在此之前，我们还要先跟纪纯沟通好呢。”

    “哦对，那个王八羔子，这钱也太好赚了。”

    “怎么，你嫉妒？”

    “哼，我才不嫉妒，他这种人，死了是要下地狱的。”

    苏懿没有再继续回答，此时除妖屋附近的人都离开了。连郭净心兄弟两个也走了。刚刚还是一片热闹的地方一下子变得无比寂静。苏懿站在原本该有除妖屋的地方，看着这片空地。

    这屋子已经被刚才的炸药炸的四分五裂。

    如果这间屋子永远都不存在就好了。

    可不一会，苏懿两人就听见了树林中传来一阵响动。

    是哑婆婆带着四五个男人，这些男人中有两个人是木匠，有两个人是干苦力的。他们抬着几块叠在一起的木板，很吃力的行走着。

    看来除妖屋很快就要再出现了。

    这根本不是张延内所安排的，而是村民们自发来做的。当然，为的就是让郭净心的除妖事业得以继续。

    此时的苏懿丝毫不觉得最有罪过的人是一手创造了破酆镇的张家人，而是这些唯利是图的破酆镇居民。

