    山海关。

    “喂，陆将军。”

    身处于陆云一侧的副将，伸出胳膊肘捣了捣旁边的陆云，悄声开口问了句：

    “咱家王爷跟那耍剑的高人是啥子关系？”

    “为啥我老看这二人，老觉得有些不对劲呢。”

    “咳咳！”

    听到身后将领口无遮拦的议论，陆云眉头微皱，连忙轻咳两声，道：

    “不要乱说，这位李宗师自中土大周而来，出自武道圣地，此番是看在王爷的面子上，特地来助我等一臂之力的。”

    “平素里王爷是怎么教汝等的？”

    “莫要在背后议论人前是非！”

    陆云话中带着警告意味，同时侧着头，操着一双鹰眸，狠狠的盯了眼那出声的将领，直把他训的脖子都缩了回去。

    见此，这位腰跨大刀的英武汉子这才缓了缓神色。

    兄弟，你别怪大哥我不给你面子。

    只是先天宗师已非后天武者，方圆一里内的风吹草动他们都能听个清楚，咱们现在才跟王爷和那李姑娘隔了多远？

    你自以为在说悄悄话，可实际上，那二人耳中听到的内容，可比我要清楚的多。

    要是再这样肆无忌惮的说下去，指不定这些大马哈似的将士，不知能搞出来多少幺蛾子。

    所以在苗头初现之际，陆云就直接出面，将这言论的源头直接给掐灭了。

    但即使如此，这话语传入李青衣的耳中，也不由得变了味道。

    本来如霜雪般皓白的玉颈，散发出点点素红，连清冷如画的面容上，都不禁带出了几分不自然。

    常年于山中修行，出世已是名震一方的太乙真传，宗师人物，走到哪里遇到的人不都是毕恭毕敬。

    倒是在这北凉城中，李青衣所遇到的这些个将士，却并未有那股子世人面对她时，近乎刻入骨子里的敬畏。

    这些将士眸中流露的情绪，大都是尊敬她李青衣这个人。

    他们因为李青衣之功绩，所以发自内心去敬佩她，敬重她为了北凉所作出的贡献，不可磨灭。

    相比之下，反而是李青衣这一身实力，倒是并没有让这些不过后天的将士，产生多少畏惧之感。

    就仿佛她亦是这芸芸众生中的一员，没有多少特殊之处一样。

    这种感受着实奇特，虽然没了那种高高在上的感觉，但李青衣此时的心境除了最开始的不自然外，却反而奇特的平静了下来。

    不可否认，平日里洛离以身作则，身先士卒，视王权贵胄礼仪于无物的作态，在这北凉城中十年来确实起到了不少效用。

    连带着这些最接近于他的北凉将士，对于阶级的畏惧都近乎消散殆尽。

    “嗯？”

    洛离有些诧异。

    为何这位太乙道的真传，突然想在他这边疆荒凉之处落脚？

    不过即使心中存有疑问，洛离的回答却也是干脆利落：

    “青衣姑娘如果想留一阵子，那自无不可。”

    “毕竟我北凉上上下下都承着你的情分，只是这小小要求的话，洛离自然应允。”

    “何况能有你这样的大高手坐镇，本就是北凉的福分，本王自然不会向外面推了。”

    不管怎么说，李青衣这一身实力，在大夏都算得上是顶尖。

    既然她有意留下，那洛离当然不会选择放过这等高手。

    他还巴不得这位太乙道的真传能够多留一阵子呢，正愁找不到理由开口，没想到她竟然自己提出了要求。

    正合我意。

    一番舒心的言论交流，二人相视一笑。

    “啧...你还别说。”

    “这二人现在看上去，倒还真有几分郎才女貌的意思。”

    出言呵斥住下属的言论，陆云转过头来时，正巧便见到了洛离与李青衣相谈甚欢的样子。

    男的丰神俊朗，女的气质出尘。

    确实倒是有些般配。

    摸着下巴，阻止了诸多将士的议论。

    陆云瞅着那不远处的白衣倩影与玄甲青年，心里也将这二人放在了一起对照。

    唯一的区别，就是他没有出声而已。

    ...

    大夏，皇宫内。

    宫殿似的建筑群落，那顶端金黄色的琉璃砖瓦，在黄昏的阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    古色古香，又显威严，使人油然而生庄重之感。

    而在这宫殿连绵的建筑最后方，坐落着的便是当今大夏皇帝的寝宫宫殿。

    朱红巨柱撑天起，两侧玉阶凉如冰。

    四周诸多大殿尽管也是辉煌，但与之相比，却到底黯淡了几分颜色，呈现众星捧月，四方拱卫之相，沦为陪衬。

    穿过那由千年湘潭木雕刻而成，厚重且庄严的大门，正见到那大殿正堂间，有一身着龙袍，气势如渊的男子，正听着下首之人说些什么，时而微微颔首，时而面带怒气。

    一侧御桌上，琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，连成一片，尽显奢靡之感。

    这里面的物件任意鼓捣一件流出去，都能让不知多少人眼红，堪称是价值千金。

    “慕先生，局面已至如此地步，朝堂百官对此皆是默不作声，既然你饱含自信而来，想必是已有了破局之策了罢。”

    “且速速言之！”

    看到眼前面色胸有成竹，好像是有备而来的慕悠之，夏皇本来被陈昭搅和的纷乱心情，终于稍稍有些平缓下来。

    虽说慕悠之此前的建议，并没有有效的将北凉势力扫平，让自个儿心中生出了些许不愉。

    但眼下满朝百官都没有什么好的主意，夏皇自己也没有什么办法解决，于是只得将这位高人请来破局。

    眼下这身穿龙袍的中年男子话语急促，像是迫不及待。

    但只要是了解夏皇性子的人都晓得，如果这时候下面的人给不了他一道满意的答卷，恐怕将要迎接的，就将是他的雷霆大怒了。

    伴君如伴虎，莫过于如此。

    “陛下莫急。”

    从容清了清嗓子，慕悠之坦然的继续开口道：

    “在来之前，在下就已经想好了应付的对策，所以特地入宫觐见，就是想将应对之法告之陛下。”

    “之前的对策按理来说，应当是万无一失才对，但坏就坏在这北凉王太会藏拙，以至于让臣判断出错，这才导致应对不足，一时间陷入了僵持。”

    “此次臣吸取了上次的教训，再不会给这北凉王任何可趁之机！”

