
　　突然，三声枪响出现。远处的三个加油车，顿时发生大爆炸。巨大的爆炸，把附近的战车掀翻，压扁了十多个大兵。

　　鱼鹰立刻带着水豹队出现，锁定敌人的位置。这时候，有三声枪响出现，三个水豹队员倒下。

　　金鹰非常的气愤，自己刚刚激起的士气，被狠狠的打压了一番。

　　金鹰立刻说：“直升机立刻起飞，军团立刻出动，抓住他们。”

　　副官把指令传达下去，直升机率先追了出去。地面大兵也行动起来，进入战车之中，发动战车出发。鱼鹰更是恼火，带着他的水豹们，向着天空射击。

　　而这时候，螭吻带着两人，已经离开千米了。他们攻击水豹之后，立刻掉头向北。

　　两个队员说：“指挥官预料不错！他们集合军团的时间，我们已经赶到了。现在那个金鹰，已经非常气愤了。”

　　螭吻说：“没错。他这样的老将，最看重的就是面子。现在他被怒火包围，肯定不会思考太多。我们的吸引火力完成，他们会进入丘陵地区了。”

　　螭吻拿出通讯器说：“2号，4号，隐藏人员注意，三个特战队已经出发。按照他们的习惯，会从两翼和后方偷袭，你们注意防御。”

　　三方队员，立刻回应：“没有问题。”

　　小队长的通讯传来说：“我们已经到达地点，我带着14人布置主力阵地。不过大个子带着青花过来，我们不好安排。”

　　螭吻回应：“青花是重要人质，她是亚力克的女儿。你让大个子，在主力和后卫之间，挖一个简易地下室。他的任务，就是看着青花。”

　　小队长回应：“10号明白！我去安排。”

　　螭吻关闭通信，回头一看。后方出现几百直升机，正在加速赶来。

　　两个狙击高手说：“怎么办？万一直升机发出炮弹，我们三个麻烦了。”

　　螭吻说：“我们降低高度，进入森林低空飞行。他们发射炮弹，我们就进入森林。”

　　两人回应：“收到。”三人行动起来，沿着森林低空飞行。

　　轻型直升机加速，进入三个五百米范围。向着三人攻击而去。三人的装备发出预警，迅速进入森林之中。炮弹进入森林，引发一片大爆炸。

　　直升机上的大兵，无奈说：“他们进入森林，我们的炮弹，要失去威力了。”

　　突然，三声枪响传来，最前方的三个直升机起火，能源位置被击中。9个降落伞打开，驾驶员和攻击手跳伞逃生。

　　直升机立刻拉升高度，向着天空升高。在升高过程中，三声枪响传来。直升机起火，天空又出现降落伞打开。

　　后方的直升机，迅速的拉升高度。

　　中间的大型直升机里，军官下令：“给我进行轰炸，把他们烧成灰烬。”

　　于是，几百个炮弹发出，向着开枪的地方轰炸！

　　螭吻指挥说：“欺负我们人少。我们向上飞，杀他们一个措手不及。”

　　三人行动起来，螺旋桨加速旋转，三人像炮弹一样，飞上了高空。

　　螭吻下令：“打爆他们！”

　　三人开启速射，在一片火焰中，三人飞到高空。

　　直升机迅速开火，向着他们发出机炮。

　　三人迅速进入直升机群，直升机的军官顿时下令：“停止射击，他们是故意的，我们会打到自己直升机。”

　　可惜命令已经晚了，打红眼的大兵，击中了好几架直升机。一阵混乱之后，三人却不见了。

　　军官迅速锁定，发现他们已经飞到了高空。

　　军官气愤的说：“他们在上面，已经进入云层。”

　　螭吻的警报发出预警。

　　螭吻大声说：“危险时刻来了，考验大家的狙击能力。我们在一分钟之内，打爆，不然死的就是我们。”

　　三人立刻行动，一边高空飞行，一边攻击。

　　军官马上反应过来，总部要活捉，立刻说：“停止发射，总部要活的。”

　　螭吻三人，打爆三个说：“还好，现在还有7个。你们一人两人，三个交给我。”

　　三人开始自动飞行模式，转身攻击后方的。

　　螭吻眯起眼睛，这么大的目标，不需要看瞄准仪器。三个速射过去，狙击子弹击中前段爆炸。

　　螭吻疑惑的说：“M地，还用着旧世纪的炮弹，真的很让人想不通。”

　　旁边两个队员，也完成的任务说：“这不奇怪，旧世纪的武器容易生产，适合给大军团使用。我们的C地，大军团也是用旧武器。”

　　螭吻说：“也是，我一直在外地训练，接触的都是升级武器。激光枪，压缩枪很常见。我们应龙的装备，全部是压缩能源枪。所用的子弹，打出去相当于机炮。”

　　两人点头同意，跟着螭吻在云层上加速，向着丘陵地区赶去。

　　主岛南北狭长，南北有一百多千米。赶到中部地区，飞行速度几分钟的事。

　　三人开到极限，螺旋桨飞速转动，三人很开进入丘陵上空。

　　螭吻观察一阵说：“我们选择高地，狙击天空的直升机。”

　　两人立刻行动，选择几百米的高地，隐藏起来。

　　螭吻观察一阵，发现了远处的的队员。小队长选择一个谷底，两侧是一百多米的丘陵，后方是一个湖泊，前方是开阔地。两个丘陵上方，驻扎着睚眦和蒲牢的小队。四个隐蔽高手，联络器显示，他们在湖泊边缘。螭吻从高地上方，完全找不到他们。

　　螭吻放下心来，在二百多米的高地上，找到一个百年的大树，随后进入大树中间，架起自己的狙击武器。

　　直升机首先接近，在千米外的地方停止。

　　军官向金鹰请求说：“将军，我们能不能大规模轰炸！”

　　这时候，地下室的2名增援的，立刻跳出地下室，向着正面防御冲去。

　　大个子擦擦汗说：“我的任务很重，我要去守住门口。人质，交给两个兄弟了！”

　　两个伤员，每人几处枪伤，已经经过处理。两人背靠背坐了起来，在青花身前，筑起一道防御。青花睁大了眼睛，她没有见到过，这么顽强的战士。青花现在，也没有逃走的心思。青花配合的坐在里面，仔细的看着应龙的战士们。

　　这时候的母舰群里，两架战机出现。亚力克将军挥手，亲自送战机离开。

　　每个战机里面，坐着10个一身黑衣的特工。他们不是特战队，但是比特战队更危险。他们的特长，是暗杀和偷袭，从不正面较量。

　　两分钟后，战机到达丘陵上空。20个特工，在满是烟雾的环境里降落。他们的装备，与应龙的伪装功能一样，同时还可以低空飞行。

　　20人进入森林之中，迅速的散开，然后像蝙蝠一样，在空中无声的慢慢飞行。他们的装备，屏蔽所有的侦查，不反射任何的热能和电波。20人分散行动，向着湖泊的位置靠近。

　　母舰集群开始分开，一个个军舰散开，把三角群岛包围起来。而两艘巨大的母舰。一个停在主岛南岸，一个停在北岸，截断应龙的退路和增援。

　　亚力克将军看着这样的布置，觉得很是满意。这一批应龙队员，只是一个诱饵，吸引整个应龙大队，过来自投罗网。

　　不过现在，青花在主岛上。让本来天衣无缝的计划，出现一个漏洞。现在20个特工出动，肯定能接回青花。亚力克将军回到指挥室，开始部署一张大网。

　　母舰集群的动作，被侦查设备发现了。螭吻看着信息思考，如果自己是亚力克将军，现在应该做什么。

　　螭吻想：他们首先要做的，是不惜以其代价，拿回青花这个人质。他们所谓的活捉，只是用来麻痹应龙的神经。亚力克将军，肯定会派出特工，不屑代价的接走青花。任何挡路的人员，肯定会被无情的抹去。

　　螭吻打开应龙联络器，发出密令：小心特工进入森林，遇到立刻击毙他们。剩余的32个成员，立刻回应：明白。

　　螭吻收起思考，与另外一个队员汇合。两人上了大树，仔细的观察湖泊动静。

　　螭吻趁着难得清闲，问了一句：“你看起来不大，怎么选进来的？”

　　队员回应：“因为，我和你们一样，被应龙救下的。我已经没有家人，从小进行训练，18岁开始了任务。”

　　螭吻回应一阵说：“你叫什么名字？”

　　队员回应：“我放弃了原来名字，我的代号90。我知道你，你的代号是9，是新一代的兵王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，14.天罗地网免费阅读。https://xs.23sk.com 