    

    一边干，一边胡思乱想，感觉还没有那么累了。

    全程都是猫腰，也幸亏还小，一直到了七点多，两亩地的高粱苗终于间完了。

    这下心里凉快了很多。现在她的体质已经非常的好，有灵泉水的改造，还有每天都在劳动，苏媛媛想着今天不喝灵泉水了，试试明天能出能恢复。

    说实在的，她也不想过多的依赖灵泉水，毕竟量也不大。不过口腹之欲还是要满足的，吃了一份牛肉盖饭，美美的躺在炕上。

    第二天起来，感觉了一下，还行，虽然小腿酸痛，但是还是可以接受的范围。

    吃过早饭，喂好了羊，这才带着抿刀，小锄下地。

    到了地里苏媛媛就丧气了，这玉米苗看着挺茁壮的，可是这野草也同样茂盛。就好像铺了绿地毯似的。

    前几天抢出来的地里也有了野草了，但是相对来说却是少了不少了。

    苏媛媛无奈的蹲下来干活。已经间苗的还是等着这半亩地干完了用大锄来除草吧。锄头把已经改成是个自己身高的长度了。用起来挺省劲的。

    周边的人家昨天下午就开始干了，人家的地还多，干活的人也多，一人两条垄，推着前进。

    人家都是一家一家的，只有她一个人孤零零的，不过她也是竖着耳朵听人家八卦。

    其实大多数的时候作为一个事外人听着那些家长里短的还是挺有意思的。只要主角不是自己就好。

    这时候一个小姑娘追上苏媛媛得进度。

    “你的活快要干完了？”

    苏媛媛愣了一下，这是在和自己说话吧？

    “没有啊。前几天间苗的地草有出来了。还得锄。”

    “也是，我家也是这样。不过应该是这次除草以后就能豁青了。你的羊还可以干吗？”

    “嗯，应该是可以吧。我的这豁子是定做的。豁青没问题的。”

    “苏媛媛你这羊是怎么训练的？我家的羊怎么不行？你就告诉我吧，那样我家就不用等着我大伯家豁青完再干了。”

    苏媛媛有点为难，不能撒谎，“其实我真的没有训练。你也知道我的情况，我根本就不能自己干这两亩地，买驴和牛也买不起，当时我就抱着让羊帮我干活的想法买的羊。

    没想到还真的可以，在以前我也是不能确定的。我当时做豁子的时候人家铁匠还劝过我，我这不是死马当成活马医嘛。”

    小姑娘挺失望的。她也知道苏媛媛的这羊是在腊月买的，根本就没有时间训练。所以她说的话她还是相信的。

    “我家每年都是等到我大伯豁青后才能用驴，可是那头驴是我家多花钱了。我们家每年都比别人家多除草一次。”

    苏媛媛挺同情这小丫头的。她家的事她也知道。

    刚才跟她说话的就是赵艳丽。赵家最小的女儿。他们家两个儿，三个闺女。生活还是可以的。不过就是大家长赵田比较迂腐，对于他的兄弟们特别的照顾。

    虽然分家，但是有什么事需要他们兄弟共同的出力出钱的时候，他总是吃亏的那个。

    他媳妇韩立霞老实，以丈夫为天，从来就不会表现出来不满意，也不会反驳丈夫的。

    孩子们不愿意也是敢怒不敢言。

    两个同龄的小姑娘并排一起干活，免不了说几句，赵家人虽然对苏媛媛不热情，不走动，但是也绝对不会排挤。

    自家的孩子愿意跟着那个都说是扫把星的丫头交往他们也没有意见的。

    “你看我家的玉米苗比你家的小了不少，就是因为我家又是最后一个种地的。”小丫头说的并不大声，也是怕她爸骂她。

    苏媛媛能够怎么说，她是知道的，这庄稼晚种一天，晚收十天。这件事只要是农村长大的都知道，自己还是不要多嘴了。

    “媛媛，你家这两亩地一定比我家的早收。”

    苏媛媛尴尬的点了点头“是啊，我种的早点。”

    还是赶紧的转移话题吧“你家的开荒地有多少？”

    “六亩地，没有时间再多开地了，我大伯家有十多亩地的开荒地呢。”

    怎么又转移到这上面了，看来是意见太大了，自己就成了她倾诉的对象了。

    算了，听着她抱怨吧，也就是嗯啊是的回应着。

    自己是谁不惹不起，也不想掺和到别人家的事，就怕到时候猪八戒照镜子里外不是人。

    “媛媛，你什么时候豁青？我还想看看你家羊干活。

    不过你还是去买一个马嚼子，省的到时候羊吃玉米苗，真的被祸害了，你可是没有地方去哭。”

    苏媛媛觉得这个小丫头以后还是可以相处看看的，比昨天孙家的孙红英要好太多了。

    “嗯，马嚼子羊一定带不住，太大了，我家的羊应该不会吃玉米苗。”

    “哪有牲口不吃绿的？”

    “我试试就知道了，不行再去买。”这是人家的好意，还是知情的。

    两人一边说着一边干，到了地头苏媛媛还挺纳闷的，怎么这么快就干了一条垄了？

    都是干惯了活的人，所以两人到了地头也没有休息，直接的转身接着干。

    这样两人的友情飞速的进了一步了。这话题也就多了很多。

    这半亩地也就是六条垄，三个来回后，还没有到中午已经干完了。

    “艳丽，我先回去了，下午用大锄除草。”

    看着小丫头羡慕的看着自己，老阿姨苏媛媛突然有一种骄傲的情绪。难道说因为身子变小，也幼稚了吗？

    眼睛带着笑，颇有点骄傲的公鸡似的，转身离开。

    到家后，没有歇着，家门口前的高粱地里的草也要锄，现在干，比过几天草扎根了容易干的多。

    其实苏媛媛现在就是在强迫自己，她已经非常的累了。但是她不想就这样放弃了，一直坚持到了十二点多，这才摘下草帽回家。

    头发已经长出来了很多，不过因为出汗，一缕一缕的都贴在头皮上，现在苏媛媛是没有看镜子，要不然一定第一时间就想办法，这形象实在是太有碍观瞻了。也是她想在没有精力关注其他的了。

