    庞统摆了摆腰扇，一时不知该说什么好。

    在迫退东吴势力，几乎全踞荆州以后，玄德公的声威达到前所未有的顶峰，一跃成为天下反曹势力中的翘楚。此后出于雷续之的提议，玄德公更广遣人手，在凉州、益州等各地宣扬建立更大规模的反曹兴汉联盟。

    所以玄德公从来就没有考虑过在涪城挟持刘璋，然后强取益州……庞统和法正都提过这样的建议，但玄德公坚决认为，那样的手段殊无道义可言，必然会带来后患。玄德公需要的，是申道义以扶天下、树恩德以收人心，而不是简单粗暴地鲸吞土地、人民。

    所以最终的决策，是在两家会盟的时候，制造一起威胁到刘季玉的兵变，然后玄德公出面维护其安全，随即打着扶持刘益州的旗号控制住益州军，再顺理成章进入成都。

    在此期间，亲近刘季玉的人们，可以看到玄德公对刘季玉的尊重，可以看到在荆州军力的支撑下，刘季玉依然是益州牧；而反对刘季玉的人们，可以看到玄德公掌握了益州的实权，大刀阔斧地重整秩序，最终将益州纳入到兴复汉室的大业中，使每个人都得到大展身手的机会。

    这个计划里负责在成都摇旗呐喊，继续为玄德公鼓吹的，正是法正、孟达那几位。只不过因为涉及军机，日常跟随在刘季玉身边的张松便不适合掺和在内，所以他所知道的，一直是最初那个仿佛鸿门宴的计划。

    负责在涪城直接制造兵变的人，自然便是益州士人当中最早向玄德公输诚的那一位，南阳李正方。李正方仅用了一年不到就从秭归县令攀升为刘季玉身边的护军，便是拿着玄德公赐予的大量金银财货，大肆行贿收买。

    此番掀起兵变的借口，乃是庞统、法正、李严三人反复推敲而来。这借口很有讲究，一来，不能使人联想到玄德公的策动；二来，也不能牵扯到益州以外的其它势力，以防益州士子当中出现大规模的动摇。

    既如此，刘季玉那位颇具干才的长子刘循，便被举了出来；明明本人完全无知，却忽然间成了煽动益州军内讧的主谋。

    所以李严自随同刘璋出兵涪城的时候起? 就派遣了包括从弟李玮在内的不少精明干练的手下? 在益州军各部暗暗煽动，并且一方面光洒钱财来诱引? 一方面还准备了精良的武器甲胄以供乱军取用。

    这一操作甚是精密复杂? 除了李严直接负责以外，具[悠悠读书 www.uutxt.info]体的实施策略出自于庞统。庞统在周郎部下为南郡功曹的时候? 为配合周郎入蜀大计，前后不知做了多少扰乱蜀中军政的预案。及至他转投入玄德公麾下? 将这些预案进一步地完善? 预期的成效也越来越显著。

    然而，李严毕竟是数月间火速提拔起来的军将，对益州军的了解终究浮于表面。他完全没有想到，益州军的内部早就已经人心浮动到了相当的程度。刘季玉过去这些年的碌碌无为? 已经使得许多将领不满；这些人的情绪就像是一堆耸峙天际的庞大薪柴? 只待一颗微小的火星就会燃起冲天火焰。

    当这场兵变真的发生以后，规模居然会像是滚雪球一样越来越大，从一开始被李严暗中诱引的百数十人，到数百人，到上千人? 到现在连泠苞、邓贤这样的益州大将也牵扯进去了？

    这帮人是不是傻？难道他们真觉得公子刘循策动了兵变？

    随着时间推移，李严甚至都没办法稳住涪城了? 他的少量部队被乱军击溃。连他自己，都狼狈万分地退到了两家州牧会谈的厅堂? 连连恳请尽快撤离。

    说到这等局面，李严满腹懊恼。此即所谓过犹不及? 闹得太大? 也一样是把事情办砸了。暗中投效玄德公许久? 却没能将自家唯一的重责大任办到妥帖，这对李严来说，简直无法容忍。

    正在这时候，刘备悠然从侧面过来。

    他沉声道：“正方，局面如此恶劣，你却能够披荆斩棘，赶到这里来保护主君……你是真正的忠臣啊！事发仓促，我们所有人都措手不及，你又何必为了小小挫败而懊悔呢？”

    李严微微一愣：“玄德公的意思是……”

    庞统猛地跳了起来：“对对，正方打起精神！你是大大的忠臣，刘季玉还得靠你扶保啊！”

    刘备转身过去，大踏步地来到刘璋面前。

    刘璋还在瑟瑟发抖，他切切实实地听闻乱兵迫近了，种种可怕的想象已经充斥了他的脑海，使他愈发昏沉。

    “季玉！季玉！”刘备半蹲下身，稳稳地搀着刘璋的胳臂。

    “啊？啊？又有什么事啊？”刘璋颤声说话，带着哭腔。

    “季玉，外面的人都在喊着，刘循公子做州牧，你可听见了么？”

    刘璋怔怔地看着刘备，眼神散乱无光，过了好半晌，“哇”地一声打了个酒嗝出来。

    “听见了……听见了，这是何等怪事啊……”刘璋抽泣了两声：“我那孩儿，为何要如此？”

    “眼下不是盘算这个的时候。”刘备语重心长地道：“季玉，你可愿意把益州让给自家孩儿，以平息眼前的兵变吗？”

    “让他做益州牧就可以了吗？”刘璋先是一喜，随即又沮丧起来：“唉，那自然是不愿意的。”

    他反手拉扯着刘备的袍袖，絮絮叨叨地道：“益州是我的，我是益州牧啊，我不给，他怎么能抢？”

    刘备用力拍了拍刘璋的手背：“我明白了。季玉，你和我来吧。回我的军营里，我们一起压服叛乱，然后昂首返回成都！”

    “成都？”刘璋问。

    “当然，季玉，你是益州牧啊，还有这些忠诚的部下追随着你。你得尽快回成都去。”刘备温和地笑道。

    “呼……”刘璋长长地吐气。

    他看看左右之人。

    原本簇拥随行的部下们，这时候不知道去了哪里，只有别驾从事张松还跟着，非常殷切地向他点头。他勉强站起身来，探首看看站在稍远处的黄权，黄权沉默不语。

    他回过头来的时候，李严咚地一声大礼拜见：“李严愿追随使君，出兵平乱！”

    “哦！哦！”刘璋被李严衣甲上的血腥气吓着了，他慌乱地看看刘备：“玄德，我听你安排。”

    刘备退后半步，示意李严将刘璋扶起。

    他环顾四周将士，朗声道：“涪城既然生变，伯祀所部必定会全力控制城门，以确保我们的后路。另外，文长所部也会很快向我们靠拢。我们要做的，就是尽快突出城外，与他们汇合。”

    无论荆州文武，还是益州人士，此刻齐声应是。

    傅肜所部亲卫甲士本来就驻扎在涪城的东门，做好了应变准备。刘备相信这一支精兵绝非益州乱军所能动摇。而在本营那边，魏延一向机敏善斗，绝不会坐视局面恶化。何况涪城不算很大，此处宅院距离来时的城门也不算很远。

    刘备持剑在手，轻轻掂了掂份量：“我们这就走！尽快！”

    乱军虽说缺乏指挥，可毕竟数量极多，这时候又有一批人围拢在厅堂四周。他们的脚步劲捷，动作十分剽悍，显然是益州军中出色的勇士。眼看着厅堂里的人们像有向外冲击的样子，他们纷纷呼喊威吓起来。

    下一个瞬间，一支支箭矢仿佛密集的银线在空中穿梭，落入人群之中。

    放箭的正是黄忠。

    如果不仔细看，简直感觉不到黄忠在开弓之前的瞄准过程；只看到他不断从箭囊中抽箭，甚至有时候一次抽出两根、三根箭矢。在他手臂得拨动下，弓弦发出剧烈的嗡嗡震颤之声；每响一声，就有一箭如电光般射出，而眼前之敌，必定倒下一人！

    乱军队中几名首领模样的，瞬间中箭；然后是立即发起冲锋的特别勇猛之士纷纷中箭；再接着是一些攀上墙台、屋顶，试图还射的弓箭手，他们来不及拉开弓，都惨叫着从高处滚落下来。

    他们的咽喉中箭，额头中箭，胸膛中箭，肚腹中箭，手持武器的手臂中箭。在短短几个呼吸的时间里，乱军死伤了二三十人，尸体枕籍，其余众人哄堂大乱。

    荆州军甲士们随即暴起冲杀，如虎入狼群。

