    云染也愣住了。

    她还什么都没做，门竟然自己开了。

    这是怎么回事？

    “这不是开了嘛，装什么装？”云妍瞥了一眼云染，满眼的不信任。

    见宫门已经打开了，她第一个跳了上去。

    她看云染的眼神，就好像云染知道开门的方法，却故意不给云家弟子开门似的。

    说完，云妍便率先跨过门槛，走了进去。

    “哇！”云妍发出一声惊呼。

    不过这声惊呼，没有一丝惊吓的感觉，反而满是惊喜。

    其余弟子闻言，纷纷心痒难耐，立刻鱼贯而入。

    生怕里面的资源，被其他人全部拿走。

    云若行见状，急忙拉着云姿进去了。

    紧接着，云染便听到云家弟子们，兴奋的声音。

    “哇！”

    “我的，你别抢，这是我先看见的。”

    “哈哈，金子，好多金子，要是把它们全都抠下来带出去，我就发财了！”

    “这地方好大，好漂亮，比浮云国的宫殿还要大气恢弘，也不知道这宫殿的主人是谁。”

    “……”

    云染和云隐，落在最后面。

    “小姐咱们也进去吧。”云隐道。

    他面色肃然，从他紧蹙的眉头上，便能看出他的心情不太好。

    云隐望着云家弟子的目光，分明有那么一丝嫌恶。

    “等等！”

    云染叫住了他，从怀中拿出一朵银色的花。

    那朵花只有指甲盖大小，花蕊呈金色，只有三个花瓣。

    每个花瓣尾部都尖尖的，像三根银针。

    “把这个含在舌下。”

    云染说着，便将那朵银色的小花递给云隐。

    云隐看着云染时，眉头立刻舒展开。

    他接过那朵小花，放在眼前看了看，有些惊奇。

    “这是？”

    云隐自认见过的灵草灵花不少，可眼前这花，他却不认识。

    他将那小花凑到鼻尖闻了闻，小小的一朵花儿，萦绕着丝丝灵气，散发出一股沁人心脾的清香。

    闻之，叫人精神一振。

    云染自己也拿出一朵花，含在了嘴里。

    她道：“这是阴神木灵三真花，有驱毒避障的作用。”

    她抬头看了看陈旧的宫殿，继续道：

    “此地尘封已久，里面定有一些浊气。”

    “为保万全，咱们还是要准备充分一些。”

    云隐点点头，将那朵阴神木灵三真花，含在了嘴里。

    两人这才并肩走了进去。

    里面是一个宽阔的大厅，中央耸立着六根石柱，石柱的下方乃是纯金打造。

    墙壁和石柱上覆盖了一层白色的霉菌，看上去有些斑斓。

    地上零星的散落着一些器具。

    云家弟子正捡起那些器具，用衣角反复擦拭着，一脸欣喜。

    有的弟子见东西都被抢光了，便往宫殿更深处走去。

    云染和云隐对视一眼，两人穿过大厅，走进了宫殿深处。

    不同于浮云国皇宫，那些木质的宫殿建筑，这一座宫殿，多为石头建造。

    走了一段之后，云染发现，这座宫殿的造型风格极为雅致。

    不难看出，这座宫殿曾经的主人，品味很高。

    连接大厅的，是一条石廊。

    其上攀附着粗壮的藤蔓，只留下一条很窄的通道。

    仿佛一道通往地狱的小径，看上去非常幽深。

    越往里走，里面的建筑布局越奇怪。

    突然，一阵“轰隆隆”的声音从地下传来。

    好像有什么东西破土而出了。

    两人脚下升起了一层薄雾。

    云染和云隐停下脚步，警惕的提防着周围的动静。

    “啊…啊…救命，救命……”

    一声惨叫，忽然传进两人耳中。

    那一阵惨叫声，在空旷的地宫当中回荡着，异常惨烈。

    紧接着，惨烈声消失了，一声怒吼充斥了整个地宫。

    “哇哇……”

    那声音尖锐刺耳，很是难听。

    与此同时，一股让所有人近乎窒息的威压，不断迫近。

    地宫中的所有云家弟子，都感受到了一种，身体将要被压爆的无措感。

    紧接着，一头大到过分的的巨大生物，出现在地宫上空。

    它九个脑袋缓缓抬起，盯着下方的宫殿。

    一双双墨绿色的眼睛，邪恶阴森。

    散发着恐怖的杀气，宛如魔灵！

