    两个小时后，两人抵达木叶。

    看着街上来来往往的人流，七海就像一只误入人类世界的小鹿，既惊惧又彷徨，紧紧跟随着周旋，不敢落步半分。

    周旋注意到她的反应，愈发觉得对方是个可怜人，一看就是吃过大苦头的样子。

    “战国乱世，人命贱如草芥，饿殍遍野……”

    周旋回忆起他自己的童年，心里不禁唏嘘感慨，如果当年漩涡一族覆灭的话，他、芦名以及水户，三人的处境大概也会和她差不多。

    拐过几条街道，周旋停在一栋大楼前。

    七海和他一起停下，手指头紧张的绞着衣角。

    “这里是木叶的难民收容所。”周旋指着大楼说，“你直接进去登记就行，会有专人给你安排吃住，后面还会给你分配工作，总之到了这里，你就能活下去了。”

    七海望向大堂里一个又一个衣衫褴褛的难民，沉默着没有说话。

    周旋见状便不再管她，他救了少女一命，又把她带到难民收容所，已是仁至义尽了，径直离开。

    然而他刚走出两步，忽然微微皱眉：“你还跟着我干嘛？”

    七海怯怯的站在他身后，脏兮兮的小脸蛋显得委屈又可怜。

    “你去难民收容所就行了，他们会把你安排好。”周旋以为她没听白，继续重复一遍。

    “周旋大人……我可以跟着你吗？”

    七海鼓起勇气询问：“我会洗衣服，会做饭，什么都能帮周旋大人做，只要给我一口吃的就行。”

    周旋一愣，随即冷漠道：“我用不着，也没东西给你吃，难民收容所才是你的归宿。”

    说完，生怕对方赖上自己，他加快脚步。

    七海咬咬嘴唇，继续跟上去，可跟出几步后，周旋忽然纵身一跃跳上屋顶，几个起落间就消失的无影无踪。

    七海怔怔看着他离去的方向，感觉照进她生命里的那束光熄灭了，世界再次变的黯淡灰败。

    “周旋大人……”

    她轻轻念一声，泪水夺眶流下。

    “呜呜呜……”

    她原地蹲下，将脑袋埋进手臂里，小声且压抑的啜泣。

    旁边经过的行人纷纷朝她投来怪异目光。

    “哭够了吗？”

    冰冷的声音响起。

    少女抬起头，耀眼的红发倒映在她瞳孔中。

    那束光，又照进来了。

    “周旋大人！”

    她破涕为笑。

    看着对方宛如小花猫一样的脸蛋，周旋没来由就感到生气，这还是他第一次受人要挟，而且还是被一个女孩子要挟，这让他很不舒服。

    他冷哼一声，以正常的速度转身离去。

    七海领会了他的意思，连忙小跑跟上去。

    不多时，在周旋带领下，七海来到他在木叶的住所。

    穿过前门三十多平的小院，她小心翼翼走进客厅，看到一幕颇有些不可思议的画面。

    一只红色的狸猫躺在沙发上，一边往嘴里塞薯片，一边津津有味看着电视，见到她和周旋进来，狸猫也只是轻描淡写瞟来一眼，然后继续我行我素。

    周旋脸色微微有些不自然，他以前一个人生活的时候，房子就够乱了，如今多了九喇嘛这只废宅，更是乱上加乱，此时的客厅堆满了吃剩的外卖盒子，没洗的脏衣服也一大堆。

    “先去洗澡。”

    周旋说，随手找出衬衫和裤子丢给对方。

    他很嫌弃，七海也不知道流浪了多久，身上都有一股馊味。

    “好的。”

    七海乖巧点头。

    随后周旋带她来到浴室，大致教一遍如何使用花洒。

    在七海洗澡期间，周旋把客厅里的垃圾全部清理掉，然后到街上的餐馆打包两份饭。

    他之所以收留七海，全是出于同情心理，不过这只是暂时而已。

    “先留她住两天，等她融入木叶习惯正常生活了，再把她赶到难民收容所去。”周旋默默盘算，“不然到时候让姐姐给她在医院安排一份实习护士的工作，这样也行。”

    他在七海的眼睛里看到惧怕，对一切事物的惧怕，如果现在就把她赶到难民收容所，以她的性格难保不会受其他难民欺负，这便是周旋决定暂时留她几天的主要原因。

    总而言之，他最后肯定是要把七海赶走的，不可能一直留她。

    ……

    ……

    直到周旋打包完外卖回来，浴室里的水流声依然哗哗作响。

    “这么慢。”

    他皱眉，对方已经洗了半小时，可真够磨蹭。

    他没有等，打开外卖吃起他那份饭菜，九喇嘛循着香味瞅他两眼。

    九喇嘛其实挺好奇的，很想问问周旋那女孩是谁，但拉不下脸，干脆装作没看见。

    管你把谁带回来，反正只要本大爷还被你封印，本大爷就吃你的喝你的，让你伺候到破产为止！

    等周旋吃完饭，又过去十几分钟，浴室的门终于打开。

    “周旋大人……”

    怯弱的声音传入耳中。

    周旋抬起头，脸上有片刻的错愕。

    先前七海蓬头垢面的一看就让人嫌弃，没想到洗干净后竟是意外的漂亮。

    她的皮肤是那种天生的冷白皮，白的像是把牛奶倒在身上一样，脸盘子清纯靓丽，一双桃花眼水汪汪的，娇小的身躯套在衬衫下面，胸口鼓鼓囊囊异常有料，两条小腿白皙的晃眼，看起来给人一种又纯又欲的感觉。

    “倒是个小美女。”

    周旋暗暗评估，美女他没少见，他曾经在涡潮村相了几百次亲，早已阅女无数，因此只是让七海小小惊艳了一下。

    “洗完了。”

    他故作平淡的问了句废话。

    “嗯嗯。”

    七海点着脑袋，看到周旋面前的饭菜时，忍不住咽了口口水。

    “把头发吹干了再吃饭。”

    周旋指向旁边的吹风机，七海头发垂到腰间，正湿漉漉的滴水。

    现在是秋天，不把头发吹干的话很容易着凉感冒。

    七海试探性拿起吹风机，纯美的小脸蛋满是不知所措。

    周旋一看就知道她不会用，无奈道：“真笨。”

    七海挨了骂，只能柔弱无助看着他，一双卡姿兰大眼睛似乎藏了数不清的委屈，下意识就让人想怜惜她。

    周旋站起身，教她如何使用吹风机。

