    第一百八十四章你有啥是不敢吃的？

    果然，当袁弘毅把做好的菜放到一个篮子提到程三叔家的时候，大家一闻到香味都看了过来。

    他们正准备吃饭呢。这就送来了一盘子的新菜，还有一盘，袁弘毅说要端到打谷子的那里去，让大家尝尝。回头秋收完了，再抓一些，然后小婉再做一次大锅的。到时家家都可以尝尝了。

    程三叔尝了一口就赞不绝口的说道：

    “你小子是个傻人有傻福的，没想到你找的这个媳妇儿这么厉害，做菜好吃，做事也很好，为人也是不错的。”

    柳婶瞪他一眼后又眉开眼笑的说道：

    “我都煮了几十年饭给你吃了，你也没说过我做的好吃。”

    程三叔喝了一口酒后轻轻说道：

    “你做的，将就。”

    袁弘毅也是笑了。小婉的好，他自然是知道的。

    程三叔和大儿子先回来吃饭，程西山就还在地里。袁弘毅就在程三叔家拿了几双筷子到了地里来，让大家都来尝尝这个菜的味道。那自然是被赞不绝口了。

    程西山要求还更过份的说道：

    “哑巴，你给弟媳妇儿说说，今晚上再给我们做一盘吧，我们都到你们家去，喝点酒，这东西要是配着酒吃，那得多带劲儿？”

    “对，对，对。”

    程水生也忙应和道。

    其他人也是希望的看着袁弘毅。袁弘毅笑道：

    “你们先把谷子打了。小婉说了，把秋收收好了，再好好做一次，到时我们所有来打了谷子的人都有份。我管饱。”

    虽说今天不行，但还有打谷子后有得吃，所以，大家还是很高兴的了。

    程水生笑道：

    “那大家记好了，今天晚上，我们又出来捉，能捉多少就捉多少。”

    “行。算我一份。”

    “我也要来。”

    吃着这么好吃的东西，说一起来吃自然是要一起来捉了。

    下午的时候，苏小婉和袁弘毅再一次上山，只是这次走的是这边的山林。袁弘毅就带上了一些打猎的工具，不管怎么样，这是入林，那可是危险多了。

    入得山来，苏小婉发现之山上真的是到处都是宝，看着山上的这么一大片的核桃林，这些人都不知道把这个运用起来，只想着这个树干很硬，可以做家具。

    和上午相反，现在小婉也是带了一大把的布条，而是把布条给绑在了一些决定要去掉的小树上，还有一些是太过密集了。那也是不行。

    但这山里平时来的人不多，除了砍柴人常走的那条路，其他的地方的杂草确实太多了。

    但小婉想要查看这些核桃树，自然是要一处一处的查看，所以，得踏着一些杂草前行。

    “哇，弘毅，你看，前面这棵树好大，它的周围好多小树，可能都是它这里发起来了。”

    “嗯。”

    一边往前走着，一边看着那些如一把大伞张开的那种大核桃树，树下都感觉阴凉的，见不到多少阳光，树下的土地都是松松软软的，好些落叶在下面都腐烂了。

    “别动。”

    小婉正在往前走，突然身后的袁弘毅发出一声短促的警告声，苏小婉心下一咯噔，刚放下的脚都不敢把后跟着地，就这么僵着的站在那里。

    “怎么啦？”

    小婉说这三个字都有些颤音了。

    袁弘毅没说话，但苏小婉听到身后有点点声音，然后，就听到一道疾风一样的声音在自己的身后响起来。

    接着就是有东西打着草从的声音。

    “好，没事了。别回头。”

    什么意思？不是说没事么了？怎么还不能回头了？

    苏小婉突然想到了什么，轻声问道：

    “是蛇么？”

    “嗯。”

    听说是蛇，苏小婉倒是不那么怕了。自己上辈子小时候就是在乡下长大的，蛇这些还是见过的。再说，都说没事了，也就回头看了一下。

    不看不知道，一看还真的是吓了一跳。好大的一条蛇！

    不过看到那蛇一身的花色，苏小婉都放心一点儿。自己认得的蛇不多，但这种还是认得的。

    在乡下时，乡间的柴房这些常看到这种蛇。乡下人叫它菜花蛇。

    吓人是吓人，但没有毒。而现在这条，已死在了袁弘毅的手上了，那头被生生的打爆了。

    不过蛇身看上去还不小。苏小婉忙叫道：

    “快，把这家伙的皮剥掉，还有，把内脏给去了。”

    袁弘毅一怔，这种感觉好熟悉。难道？

    袁弘毅抬头看看兴奋着的苏小婉，小婉笑笑说道：

    “把皮给剥了，还有，把内脏去掉，回去我们再洗一下，回头就可以炖龙凤汤。”

    袁弘毅愣愣的看着自己的媳妇儿，这还是个女人吗？田里的鳝鱼像蛇的样子，她敢吃就算了，那是自己在弄，她只负责炒了。

    现在居然想吃蛇。

    “婉儿，你还是什么不敢吃的么？”

    袁弘毅忍不住问道。

    苏小婉愣一下哈哈大笑道：

    “人家说靠山吃山，咱就得有啥吃啥呀？放心吧，我说好吃就好吃。”

    不管怎么样，媳妇儿最大，所以，媳妇儿说要剥了这蛇的皮，对袁弘毅来说还就是小事，左右打量了一下，找了一个树枝，用一根藤条绑了打烂了的蛇头。

    长长的一条蛇就被吊了起来，然后袁弘毅笑道：

    “我还真的想看看你什么不敢吃的。”

    一边说，一边就拿出小刀来，把这皮给慢慢的剥掉了。再把去掉的蛇头和蛇的内脏和皮这些，给埋到了树下做肥料了。当然，这也是小婉说的。

    小婉还背了一个背篓来的，最后用几片树叶，把这东西包起来放到背篓里了。两人还是再往前走，不过，这次换成袁弘毅走在前面。一步一步的查看确定安全。

    没走多远，袁弘毅再一次停了下来，苏小婉也忙四处查看，直到袁弘毅轻轻的拔开一处长长的野草，苏小婉才看到了，前方有三只兔子正在那里吃草，只是它们的警惕的心太重，一边吃，一边还四处的在打量。

    袁弘毅看看兔子，伸手拿出弓来，一次就搭上了两只箭。然后对着兔子就快速的射了出去。

