    现在李七夜竟然说一门五帝的战王世家只不过是小菜一碟而己，这话实在是太嚣张了，举世之间除了巅峰的十二条天命大帝仙王之外，再也没有谁敢说出这样的话来了。

    　　更让傻了的是，李七夜竟然开口邈视浅家，这话一出，让在场的人都打了一个哆嗦，甚至是避而远之。

    　　当李七夜说浅家在他面前也只能勉强说几句硬话的时候，很多在场的宾客都避之如瘟神，一时之间不少人都起席退到一边，离李七夜远一点。

    　　浅家，不要说是在青洲，就算是在整个十三洲之中，都是让人谈之色变的存在，是天、魔、神三族中最让人敬畏的传承之一。

    　　虽然说浅家是远在素洲，但在青洲之上只要有一点点见识的修士都听过浅家的名字。

    　　浅家充满了太多传奇了，浅家在十三洲中就像是至高无上一样，代表着神、魔、天三族最至高的权威。

    　　浅家，一门九帝，而且浅家的第五位大帝也就是世帝，他同时也是十三洲有史以来第五位拥有十二条天命的大帝。

    　　一个世家，曾经出过九位大帝，而且还出了一位十二条天命的大帝，这可想而知这样的一个世家是多么恐怖。

    　　但这还不是浅家最恐怖的地方，浅家最恐怖的地方有两个，一，传言说浅家拥有九大天书中的一本天书，至于是哪一本天书，知道的人并不多；二，浅家的世帝拥有了一套真仙套装。

    　　单是这两件东西，就足够让浅家傲视九天十地，无敌万古，毫不夸张地说，浅家就是十三洲所有天、魔、神三族的领袖。

    　　九大天书多少大帝仙王垂涎，多少帝统仙门梦寐以求，想求之一篇都不易，但浅家却拥有一本完整的天书，这样的底蕴足够可怕了。

    　　除了拥有一本天书之外，浅家的世帝还拥有了真仙套装。要知道，万古以来只出现过五件真仙套装。

    　　这五件的真仙套装之中，有两件是下落不明的，一件曾是在明仁仙帝手中，它随着明仁仙帝踏上了终极战征之后，这件真仙套装就再也没有出现过了；而另一件则是曾在六道人王手中，但六道人王死于天诛之后，这一件真仙套装也从此下落不明，再也没有在世间出现过。

    　　除下的三件真仙套装之中，世帝就拥有了一件，这可以想象世帝是多么的恐怖，是多么的可怕

    　　。

    　　世帝乃是万古以来最杰出最有天赋的大帝仙王之一，他登临巅峰，承载十二条天命，修练不世之术，又拥真仙套装！

    　　试想一下世帝是有多强大了，可以说世帝是天、魔、神三族的无上领袖。而在世帝的统领之下，浅家在十三洲也拥有了无上的地位，任何人都无法撼动。

    　　但，现在李七夜一个年轻人，对战王世家不屑一顾也就罢了，竟然连浅家都邈视。要知道，一门五帝的战王世家跟浅家一比起来，那只不过是小儿而己。

    　　所以当李七夜说出邈视浅家的话来，连彭逸和彭越都不由打了个哆嗦，他们都不由脸色一变，他们都苦着脸，彭逸在心里面甚至都想哀求这个小祖宗少说两句话，得罪了战王世家也就罢了，但得罪浅家，这是能把人吓死的事情。

    　　他们彭家得罪了战王世家，至少他们敢去面对后果，但如果让他们去得罪浅家，彭越和彭逸都不由双腿发软。

    　　在十三洲只要有点见识的人都知道，敢与浅家为敌，就是与神、魔、天三族为敌，说句不好听的，只要浅家一句话，神、魔、天三族的亿万修士强者每人吐一口口水，都能把你淹死。

    　　也正是因为这样，在场的宾客都离李七夜远远的，离眼前这个瘟神远远的，以免得自己惹上了麻烦。

    　　“嘿，嘿，嘿，不知死活的东西，敢大言不惭，浅家焉是你够资格去讨论的，浅家掉下一根毛来，都能把你压死。”见李七夜邈视浅家，东宫正阴森森地一笑。

    　　“是吗？”李七夜笑了笑，细嚼着牛肉，悠闲地说道：“不要说去讨论，我杀的人多去了，不也是活得好好的。”

    　　“小畜生，你是活不过今天！”天凰皇主厉喝道：“今天本皇就要砍你的头掏你的心，来活祭我死去的凰儿！”

    　　“铛”的一声，天凰皇主话一落下，两把九节鞭在手，两把九节鞭吞吐着帝光，当这两把九节鞭在手的时候，宛发是两条神龙握在手中一样，两条九节鞭在跳动着，更为让人心寒的是这两条九节鞭所散发出来的帝光是晶莹剔透，每一缕的帝光就好像可以轻而易举地刺穿所有人的心房一样。

    　　“九龙鞭！”看到天凰皇主手中所持的九节鞭，有人暗呼一声。

    　　九龙鞭，天凰皇主手中这两条九节鞭正是他们天皇国始祖天凰仙王所留给子孙后代的仙王道兵，这是一把天封品质的道兵。

    　　一把天封品质的仙王道兵在手，这眨间让天凰皇主衬托得特别高大，整个人血气翻滚，好像是实力一下子提升了好几倍一样。

    　　“如果皇主真的要出手，老朽陪你走几招。”此时彭越也冷冷地说道。双方都撕破脸皮的，彭越也不怕与天凰国为敌。同时彭越见李七夜如此年纪轻轻，也怕他吃亏。

    　　“铛”的一声，此时彭越一把巨剑在手，这把巨剑份量极重，当握于手中之时，就好像是一座山峰握在手中一样。

    　　“彭越，这是你自寻死路，与我等为敌，是你们彭家自寻灭亡。”此时天凰皇主双目一厉，气势凌人。

    　　彭越也脸色一冷，重重一哼，但他还没有说话，李七夜就轻轻地摆了摆手，对彭越说道：“冤有头，债有主

    　　。既然他想为他死去的儿子报仇，那我成全他便是，正好送他去与他儿子作伴，以免他儿子在黄泉路上孤独。”

    　　“小畜生，找死！”一听到自己的儿子，天凰皇主顿时脸庞扭曲，变得无比狰狞，狂吼一声：“双龙夺珠！”

    　　“铛、铛、铛”兵吟不止，两把九节鞭瞬间抽向了李七夜，“轰”的一声巨响，帝威喷涌，龙息滔天，在这刹那之间哪里还有九节鞭，这个时候两条巨大的神龙张牙扑舞，向李七夜狠狠地扑杀过去。

    　　两条巨大的神龙双爪极为锋利，就好像是一把把神剑一样，可以瞬间把眼前的一切东西撕得粉碎。

    　　双龙夺珠，此乃是天凰国的仙王之术，此术一出，不止是可以瞬间锁住敌人，让敌人根本无处可逃，同时也瞬间可以把敌人撕得粉碎，这是十分霸道的招式，只能是硬扛，实力不够的人遇到这样的一招，绝对会被撕成碎肉。

    　　所以见到双龙夺珠，在场不少宾客都脸色大变，在这样的帝威锁定之下，在场的宾客没有几个能承受得起的，他们都不由双腿发软，他们觉得在这刹那之间自己都要被这两条巨大的神威撕得粉碎。

    　　“滚——”当两条巨龙扑来的时候，李七夜连看都没有多看一眼，只是念头一动而己。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，就好像是有一只无形的巨拳一样狠狠砸出，这只巨拳像一颗星球那么巨大，狠狠砸来之时，可以砸毁一切挡在它前面的东西。

    　　“砰”的一声巨响，听到两条巨龙呜鸣的惨叫，星火溅射，两条巨龙瞬间被无形的巨拳砸得粉碎。

    　　“铛”的一声响起，两把九节鞭瞬间被无形巨拳砸得飞了出去，瞬间钉穿了墙壁。

    　　“砰”的一声巨响，天凰皇主整个人被无形的巨拳狠狠地砸在了地上，听到“喀嚓”的声音响起，地面凹陷下去，出现了一道道的裂缝。

    　　“噗——”的一声，天凰皇主狂喷鲜血，同时听到“喀嚓”的骨碎之声响起，整个人被鲜血染红，也染红了泥土。

    　　“休得伤人——”就在这个时候，一声苍老的沉喝响起，“铛”的一声剑鸣，瞬间出现了一位白发苍苍的老者。

    　　这位老者七千万的混沌之气瞬间爆发，所有的混沌之气都聚集在他的一剑之上，一剑斩星河，一剑如天瀑倾泻而下，直斩向依然端坐在桌前的李七夜。

    　　“林元老——”看到这突然偷袭而来的老者，彭越立即冷哼一声，巨剑在手，正欲与这位天凰国的元老一战。

    　　天凰皇主并不是独自一人来的，他身边还有一位拥有七千万斗混沌之气的道天境界的强者保护他！

    　　“砰”的一声响起，连彭越都还没有来得及出手，突然冒出了另外一只无形大手，一拳崩飞了这位老者手中的长剑，接着“啪”的一声响起，无形大手一巴掌就把老者抽落在地上，瞬间鲜血喷洒，到处都是。

    　　“砰、砰、砰”在所有人都还来不及回过神来的时候，这只无形大手三五拳狠狠砸下，听到“喀嚓、喀嚓”的一阵阵骨碎之声响起。

    　　这位天凰国的林元老连惨叫都没来得及，就这样被狠狠的砸死了，他整个人被砸成了一张肉饼，不，被砸成了一张薄薄的肉纸，血酱把泥土染得通红。

