    第2538章合伙做生意

    叶家诸人知道叶国瑾和唐棠要在紫荆市团聚，可高兴了。

    一家人齐齐出动，给叶国瑾买东西。

    紫荆市那边的口味偏清淡，叶琳琅也担心叶国瑾受不了，便提醒叶国瑾道：“大哥，我建议你，学两道拿手菜，你到时候给棠姐姐一个惊喜。”

    别看叶国瑾工作时认真负责，丝毫不拖泥带水，然而……叶国瑾并不是一个可以进厨房的料。

    在叶国瑾差一点把厨房给烧了之后，叶家人一致把叶国瑾赶出了厨房。

    说来也奇怪。

    叶国瑾小的时候，在葭萌镇长大，也是会进厨房的。

    也不知道为什么，这么些年过去了，叶国瑾就好像没有这项技能了似的。

    最后，叶琳琅没有办法，配了一锅药膳的卤料，卤了一锅鸡爪、鸡尖、鸭翅、牛肉之类的。

    当然也卤了一些素菜。

    七七八八卤了一大锅。

    叶家人一尝，这味道……简直太好了。

    其实如今的市面上，也有一些卤肉店之类的。

    但是……这些卤肉的口味，还真没有叶琳琅这个加了中药的卤味好吃。

    各种味道，平衡的恰到好处，不辣不躁，又香又鲜。

    “怎么样？”叶琳琅问。

    乔渝竖着大拇指道：“琳琅，你还有这个技能吗？真的很好吃啦！”

    乔湘在乔家长大，身边这么多人做生意，一时间，也有些心动。

    她走到叶琳琅的身边，悄声道：“琳琅，你过来一下。”

    叶琳琅诧异的问道：“怎么了？是小星辰发生了什么事吗？还是吴桐又来找小星辰的麻烦了？”

    乔湘摇头，轻声道：“我是想用你的这个卤料包，开间卤味铺子，琳琅，你觉得怎么样？”

    叶琳琅震惊了，问道：“你舍得下这个脸？”

    乔湘以前是不会做这样的事，她总有一种高高在上的感觉，内心深处还是非常瞧不起这种活计的。

    “琳琅，你这是在笑话我！星辰大了，我也得给星辰攒钱存嫁妆了！”

    叶琳琅问，“你客观说，你是不是想给星辰存钱，让星辰去国外留学？”

    乔湘之前就想去国外，叶琳琅就觉得乔湘这肯定又是一样的想法。

    乔湘这一次，却还是摇了摇头。

    “琳琅，小星辰大了，我希望小星辰可以自己选择自己的人生。”

    叶琳琅想了想，乔湘要是肯上进，自己不赚钱，也是一件好事，至少是为了小星辰好。

    “乔湘，我要用卤料入股，分成的话，五五分，你同意的话，我们就写契约。”

    乔湘知道这卤味蕴含的巨大商机，她也没有拒绝，当下就同意。

    在所有人的见证下，乔湘和叶琳琅写契约。

    白纸黑字上清清楚楚的写着乔湘和叶琳琅各自的义务。

    叶琳琅不干涉乔湘的经营方式，却保留着随时查账的权利。

    乔湘将协议塞到小星辰的手中，兴奋的说道：“小星辰，拿着，这是我给你存的嫁妆！”

    小星辰将协议往乔湘的怀里一推，“妈妈，我不要嫁妆，我要一直陪着你！”

    (本章完)

