    一望无际的大海上，一艘大型商船在海面上正朝着‘橘子镇’不断航行。

    甲板上一个手缠绷带的黑发少年赤着上身和另外一个白发持剑少年进行着‘激烈’的战斗，只不过白发少年一直在发出攻击，黑发少年则是在不断躲避罢了。

    那两个正在‘交手’的人正是洛辰和拉斐尔。

    唰！

    只听见一道急促的破风声，一柄刀以极其刁钻的位置攻向洛辰的脖子。

    “不错，就是这样，不要犹豫，心无旁骛地出招就好。”

    看着拉斐尔精妙的斩击，洛辰眼中闪出一丝赞赏，随后使用武装色霸气挡下了这一击。

    “速度和精确度还可以，但力道还是有些欠缺，再来。”

    洛辰对着拉斐尔勾了勾手，表示训练继续。

    “喝！”拉斐尔提起全身的力气朝洛辰攻去......

    “呼...呼...”

    良久后，拉斐尔精疲力竭地弯腰扶住膝盖，大口喘息。

    “好了，今天的训练就先到这了“洛辰从船舱里端出一个果盘，并从里面拿出一个苹果递给了拉斐尔。

    “怎么样，今天的训练有感觉出什么吗？”洛辰看着满头大汗，大口大口吃着苹果的拉斐尔说道。

    最近拉斐尔的进步非常快，出刀的角度越来越刁钻，有时候洛辰就算使用了见闻色霸气也会被攻击到。

    这些都表明拉斐尔已经渐渐摸到见闻色霸气的门槛了。

    不得不说拉斐尔真的是剑道天才，或者说是武道天才，只是短短两周的时间，就已经触及到见闻色霸气了。

    要知道洛辰可是靠着演武场无限体力，配上演武场内5天相当于外界1天的特性，硬堆时间，用了外界足足一个月的时间才将见闻色霸气完全掌握。

    没办法，洛辰在穿越之前只是个普通人，刚穿越的时候还差点翻车。

    所以洛辰并没有那么神乎其神的天赋，有的就只有勤奋与毅力。

    好在洛辰还有着金手指‘演武系统’以及‘食物转化体质’，能够将洛辰的努力全部转化成实力。

    “嗯，好像有一股气息在引导着我的剑...”拉斐尔一边啃着苹果一边回忆刚才切磋的场景。

    在之前依赖眼睛的时候，无论拉斐尔如何进攻，出刀角度有多刁钻，都会在即将攻击到洛辰的瞬间被他躲开。

    这些让拉斐尔渐渐明白单纯依赖眼睛是不行的，他必须另寻别路。

    于是拉斐尔不再执着于眼睛，而是依靠剑士的直觉，用心去感悟洛辰的位置。

    在最后一段时间的进攻中，拉斐尔确实感觉到了一股玄妙的气息，朝着那道气息斩去往往就能攻击到洛辰。

    “这就是见闻色霸气。”洛辰从果盘里拎出来一颗水梨咬了一口解释道，“万物皆有气息，顺着这些感知去战斗就会轻松很多。”

    “当然，这些只是基础的罢了，有的人甚至已经将见闻色霸气修炼到可以预知未来的程度了。”洛辰将剩下的果肉一口咬掉，将梨核随手丢掉，然后说道。

    “预知未来？！”听到有人可以将见闻色霸气练到预知未来的程度，拉斐尔长大了嘴巴，一脸惊讶。

    “没错。”洛辰点头道“预知未来这一点我也做不到，否则就算再给你一年你也砍不到我。”

    “连你也做不到吗？”拉斐尔更加惊讶起来，在他的印象中洛辰已经非常强大了，强到几乎不可战胜。

    “洛辰并不是无敌的。”

    这时一直在船舷吹着海风的珂赛特也从旁边走了过来解释道，“这个世界上比洛辰强大的依旧有很多。”

    “嗯。”洛辰也点了点头表示赞同。

    珂赛特不知从哪里取出了一本厚厚的笔记本，翻开后上面贴满了充满岁月痕迹的报纸碎条，上面的信息都相当久远：

    【海军英雄，蒙奇·D·卡普为了打败青椒首领，仅练拳就夷平了八座大山......】

    【海军大将青雉·库赞，一招冰封了整座小岛，将岛上的海贼尽数消灭......】

    【四皇百兽·凯多，体验自杀，从万米高空坠落毫发无损......】

    【四皇BIG·MOM，为了吃到某种甜点，独自一人毁灭了十几个国家......】

    【一击覆灭几十艘帆船组成的舰队，能够掀起海啸毁灭世界的最强男人---白胡子爱德华·纽盖特......】

    【夏洛特家族甜点四将星之首---夏洛特·卡塔库栗，强大的见闻色霸气可以预见未来......】

    ......

    珂赛特指着这些减下来的报纸碎条说道：“这些报纸都是我千辛万苦收集而来的，它们都是出自世界知名报社‘世经报’，可信度都相当高。”

    “除此之外，这个世界上还有一种叫做恶魔果实的果子，可以带给人们超乎想象的力量，什么火焰、冰冻、烟雾等等，只有你想不到的没有恶魔果实做不到的。”

    “当然，食用恶魔果实也有代价，吃掉恶魔果实之后就会被大海厌恶，终生学不会游泳。”

    “这个世界，比我们想象中的要大得多。”珂赛特沉声说道，“我们现在只是在东海这个‘最弱之海’游荡而已。”

    珂赛特这些话，给拉斐尔带来了极大的震撼。

    在遇到洛辰之后，拉斐尔一度认为洛辰就是这个世界最强的存在，毕竟在拉斐尔眼中的一些强大的海贼，碰到洛辰就会被瞬间秒杀。

    没想到这个世界上居然还有比洛辰还要强大的人物，举手投足之间就能毁天灭地。

    如此看来，自己确实有些坐井观天，视野太局限于东海这个小地方了。

    听到珂赛特的这番话语，洛辰则是带着赞赏的目光看向她。

    这一年的时间，不只有洛辰在变强，同时珂赛特也在用自己的方式变得更优秀。

    不擅长战斗的她，用知识与智慧武装自己，积极学习航海术、养成了收集情报的好习惯、学会了统筹团队支出，完善自己的厨艺......

    没有任何老师，珂赛特单纯靠自学，让自己成长到了这种地步已经很优秀了。

    洛辰相信，只要给她一个好老师，或者一座图书馆，好好培养，珂赛特就可以成为洛辰身边的智囊。

