    

    第394章藏书阁长老

    自己还是需要维持一下自己作为长老的尊严的。

    “晚辈叶凡，见过前辈。”

    在见到藏书阁的长老将隔音阵法升起来之后，叶凡二话不说，就对着眼前的这位藏书阁的长老微微地行了一礼，他也是不卑不亢。

    并没有要讨好眼前这位藏书阁的长老的意思。

    叶凡的这一波操作，的确是让藏书阁的长老有些没有反应过来，他都有些恍惚了，眼前这家伙难道不是故意调侃他老人家的吗？

    怎么现在反倒是一本正经起来了？

    他的心中虽然是有些不理解眼前这年轻人的脑回路，不过不得不说对方的态度，让藏书阁的长老很满意，这才是弟子该有的模样，这才像话嘛。

    周围路过的一些天剑山庄的弟子，也能够看到这隔音阵法里的情况，隔音战法能够隔绝声音，不过却并不能够隔绝其他人的视线重视。

    当然了。

    藏书阁的长老也不需要隔绝其他人的目光和视线注视。

    他又不是在做偷鸡摸狗的事情，这有什么见不得人的？

    被人看到了，这又有什么关系？

    “这位老头子似乎有点不太简单了，能够在藏书阁的附近打扫卫生，想来应该也是一个……”有个看起来颇为机灵的路人突然是给出了这么一番分析，周围的众多天剑山庄弟子闻言也是纷纷点头。

    这位大佬分析的的确正确。

    然后他们就听到了这位大佬最后的那几句话。

    “想来应该也是一个有关系的小老头了。”

    “现在这世界是怎么了？连看守院落清扫卫生都有人抢着来干吗？”

    “我看这老人家也不是什么穷苦出身，怎么就喜欢跑到这里来扫地呢？难道说，这位小老头是想要结识我们在座的诸多年轻天骄吗？”

    “……”

    他最后的这几句话，让众人相继无言。

    好家伙，你这个想法会不会有点太扯了？

    你这会不会有点迷之自信的意思？这不太好。

    这位老人看起来也不是什么简单之辈，他看起来就不是什么来套关系的人，说不定这会是宗门当中的哪个强者，这也是说不准的事情。

    这位看起来很机智的家伙，实际上是个蠢材。

    这么简单的局面都看不清楚，反倒是众人心里对此极为的明白，他们对此都是心照不宣的，没有多说什么，至于说刚才那个家伙自以为是的分析，他们都是选择了无视，直接就假装了没有听到。

    这种事情也没有什么好去争论的。

    各自有各自的看法，他们也没有时间去和别人争辩这么多的事情。

    他们想做的，仅仅只是做好自己的事而已。

    他们来到这藏书阁可不是来闲逛的，他们都是一些刚刚突破不久，想要来这里挑选新的倒数的天剑山庄弟子，所以他们也没有过多的耽误时间，直接就进入到了天剑山庄的藏书阁当中挑选倒数。

    叶凡则是和藏书阁的长老闲聊了起来。

    经过一番闲聊之后，藏书阁长老知道了叶凡并不是天剑山庄的人。

    其实他早就知道了这个事情。

    只不过经过一番闲聊之后，他能够百分之百的确定了这一点而已，同时他也更加的坚定了自己刚才的那一个想法，这可是一个好苗子。

    不管怎么样。

    自己可不能够错过这一个好苗子。

    只要，把他收纳到天剑山庄当中。

    这就等同于是给自己所在的宗门招收了一个天才。

    眼前的这个天才绝对不是什么简单之辈，藏书阁的长老心里已经是得出了一个结论，只要给他时间成长，他日后必定能够超过自身。

    这其实也是废话。

    眼前的这位年轻人，目前的实力已经是达到了圣人王的阶段，这就有点强的过分了，这就有些强的离谱了，他和周围的弟子格格不入。

    他这似乎是提前步入到了强者的阶段当中。

    而且他不仅是实力强大，心境修为方面，那也是极为的恐怖的，明明年纪不是很大，但是却处事不惊，各方面都看起来很是稳重。

    这绝对是个人才。

    “像你这样的天才人物，就应该加入到天剑山庄当中来才可以。”

    藏书阁的长老没有任何的隐晦。

    他直接就把自己心里最真实的想法告诉了叶凡。

    叶凡也没有想到这位藏书阁的长老竟然会如此的热情。

    他一时之间也不知道该说些什么好了，不过他的心里也特别的明白。

    只要自己现在开口答应的话。

    根本就不用多想，自己肯定是能够成为这藏书阁的打手。

    当然了，自己要是想做些别的，那也是完全没有问题的。

    现在给自己的选择有两个首先就是答应眼前的这位藏书阁的长老，直接加入到天剑山庄当中，这的确是没毛病，第二个选择就是等待天剑山庄的首席大弟子李乾坤的到来，然后以他那边的渠道加入到天剑山庄当中。

    前者和后者之间，并没有什么多大的利弊关系。

    都没有什么太大的毛病。

    本来我是打算以天剑山庄的首席大弟子李乾坤的渠道进入到天天山庄的，可现在看来这似乎也没啥区别，这位藏经阁长老和他颇为投缘。

    正所谓计划赶不上变化。

    叶凡认为现在自己就可以通过这位藏书阁的长老的关系加入到天剑山庄当中，这样做未尝不可，而且从某种程度上来说，他似乎更靠谱。

    好歹这是藏书阁的长老。

    他说的话的分量肯定是要比李乾坤重上一些的。

    “你有没有兴趣加入到天剑山庄来，凭借着你的天赋进入到天剑山庄当中，肯定是能够得到一席之地的，这一点我可以向你保证。”

    他不打算再浪费时间了。

    藏书阁的长老不打算再犹豫下去了。

    他知道机会就在自己的眼前，可不能够浪费了这个机会。

    所以他决定向叶凡发出邀请，以他在天剑山庄当中的地位要做到这一点，绝对是没有问题的，刚开始也不能够太过于招摇。

    这样很容易给他树立仇敌。

    所以在一开始就以护法的身份加入到天剑山庄。

