    

    高悦阳看到跟在队伍后面，因为个子高显得特别突兀的谷彦泽，并没有觉得意外。

    能在黑市混的风生水起，那就不是一般人。

    想来，他已经怀疑，或者是肯定自己就是与他交易过两次的人，之所以跟着他大伯过来，多半是想借机试探自己。

    而令自己意外的是，谷叔带来的其中一个中年男人，竟然是当初用翡翠玉镯与自己换过一次粮食的那个。

    呵呵，挺有缘。

    高悦阳快步迎了过去：“谷叔，路上辛苦了。”

    谷振英心里高兴，爽朗的哈哈一笑：“坐客车来的，辛苦啥辛苦。”

    高悦阳笑笑点点头，然后也不再寒暄客气，扭头看向大队长：“谢谢队长叔，满堂叔，会计大哥。”

    大队长找人一起撑场面是有必要的，如果光大队长一个人的话显得太寒酸。

    大队长被这声队长叔叫的心里美滋滋，乐呵呵的：“多大点事儿，客气啥，饭做好没捏？”

    自己的鼻子灵的很，一进院子就闻到了肉味儿，肚子跟着咕咕叫了起来。

    这时，孙老太很有眼色的忙接下话茬：“早就做好了，就等着你们过来开饭呢，走，快进屋歇会儿。”

    心说，一个年轻姑娘出面招呼这些个大老爷们，会被传闲话的。

    大队长连忙热情的招呼着：“走，大家赶紧进屋把被褥工具啥的都放好，然后吃饭。”

    说完，率先抬脚往屋走。

    高悦阳自然知道孙老太突然插话的意思，没看院门围了好些个跟过来看热闹的嘛。

    “谷叔，等下吃完饭，大队长会领你们到施工地看看，认认路，到时我会提前过去的。”

    “行，你该忙啥忙啥，不用管我们。”

    谷振英是个直脾气，不喜欢那些虚头巴脑的，应了一声后，直接招呼后面的七个人往屋走。

    谷彦泽又走在最后面，路过高悦阳身边的时候，别有深意的瞅了她一眼。

    高悦阳淡定自若的与他对视，心说，瞅啥瞅，就算你知道了能咋滴，又没有证据。

    再说了，你我都握着对方倒买倒卖的把柄，量你也不敢挑明宣传出去。

    谷彦泽就像是看出了高悦阳的心中所想一样，邪邪一笑，然后转头抬起大长腿大步进了屋。

    高悦阳看着他半弯着腰，头顶还差点撞到门头上，差点没笑出来。

    农村的房子都比较低矮，一米八的个子，进门都得低下脑袋才行，更别说一米九多的大个子了。

    联想到屋里的土炕，睡下这些人勉勉强强，但宽度好像还不到一米八。

    谷彦泽根本无法横着睡，那接下来几天就只能蜷缩着腿睡觉了，呵呵。

    如高悦阳心中所料，谷彦泽走进有些昏暗的土房子，看到那张大通铺，眉头顿时皱的死紧。

    这尼玛要咋睡？晚上抻不开腿睡觉，干一天活的话，指定不能解乏。

    屋内北窗户那边，大队长，拿着酒瓶子笑的那是见牙不见眼，自己刚进屋时，第一眼就瞅见了这宝贝。

    会计对酒并不是热衷，看着大队长和孙满堂盯着酒瓶子弹一脸傻样儿，简直想捂脸。

    最后实在不想再看了，直接跑去外屋地帮忙端菜。

    当看到猪肉土豆炖粉条，油炸花生米，两大盆金黄金黄的大锅饼子，心里惊讶不已。

    好家伙，怪不得人家女知青找大队长张罗，大队长会那么积极呢。

    谷振英招呼大家把身后背着的被褥先放到炕梢，工具放在地上的角落里后。

    结果一回头，就看到自己的大侄子，跟个木头桩子似的杵在屋中间愣神，连忙走了过去：

    “瞅啥捏？赶紧麻溜的收拾收拾，一会儿吃完饭还得去看工地捏。”

    说话间，直接把谷彦泽双手中提着的大工具包接过来。

    心中暗暗吐槽，小时候跟个囊死包似的，仗着家里条件好，就可劲儿可劲儿吃。

    结果到好，长这么老高，有啥用，眼瞅着脑袋都要顶到房顶了。

    可也奇怪，自家那个不省心的小儿子，整天吃的也不少，可却长的跟个猴儿似的，又瘦又矮。

    这次也非要跟着来，哼，别以为自己不知道他的啥主意，惦记人家女知青，想的美。

    谷彦泽反应过来后，轻咳了一声掩饰自己的尴尬，麻利的解下背上的行李。

    心里琢磨着，自己和表弟，表妹要是下乡当知青到同一个地方，必须得盖个大点的房子才行。

    刚刚一路走过，基本都是茅草屋，土砖房，那么，所谓的知青院也好不到哪去。

    看那个女知青画的房子设计图，感觉还不错，到时也盖个那样的好了，反正自己不缺钱。

    既然不缺钱，那干脆花些钱让上面把舅舅下放到这个大队好了，

    这个生产队的大队长看着人还不错，到时自己在时不时的送些礼，队里肯定不会为难舅舅。

    高悦阳与三个老太太打了声招呼，就和李桂芳出了院子，结果却被几个妇女围住问东问西。

    “哎呦，高知青啊，你要开始盖房子，咋没提前跟大家伙说一声捏，咱们农村人吧，读书认字不行，可干活那是杠杠滴。”

    “老赵家的说的对，高知青，你只要一开口，大家伙都得上赶着帮你取干活，一分钱都不带要你的。

    “就是，你可到好，费劲吧啦的白花那些冤枉钱，便宜了外人不是。”

    几个妇女七嘴八舌的，话里话外的意思就是，盖房子应该找队里的人。

    这样一来，去帮忙的人家可以剩下不少粮食，还能些工钱。

    找了外人来，那就是胳膊肘往外拐，以后在队里指定不好混了云云。

    高悦阳和李桂芳压根就插不上话。

    李桂芳也是无法，是只能装鹌鹑，这些个妇女自己可都是要叫婶子、大娘的。

    而且，高知青找人做饭的活，还是自家婆婆张罗的，这要是传出去，这些人不定又怎么眼红说风凉话呢。

    高悦阳也是才知道队里的社员们有这样的想法，可问题是，盖土房跟盖砖房那就不是一个层次的。

