    “怎么回事？他们不应该是针锋相对的吗？为什么现在反倒是谦让了起来呢？”一人好奇问道。

    “谁知道呢，毕竟白氏餐厅这次这么火爆，那可是一大成绩呢，他们不仅不抢功，反倒是相互谦让起来了！”

    就在白云飘和白云飞两人相互推辞的时候，白冰云大声说道：“好了，不管怎么说，白氏餐厅死在云飞的运作之下，才能有今天的成就的，所以白氏餐厅的一切，都应该算在云飞的头上！诸位没意见吧？”

    众人面面相觑，白冰云都发话了，他们自然是没意见。

    而白云飞则皱起了眉头，毕竟那配方显然有问题，结果白冰云把白氏餐厅所有的成绩都算在他头上，这显然是让他背锅啊！

    “爷爷英明，白氏餐厅的一切成果，都是大哥的功劳，我们都没有意见！”白云飘笑道。

    “既然没有意见，那我现在就宣布咱们白家下一任家主了！”白冰云说道。

    “爷爷，等一等！”白云飘笑道。

    “云飘，你有什么话吗？”白冰云问道。

    “爷爷，你刚才说，如论白氏餐厅有什么样的沉寂，都是大哥的功劳，那么白氏餐厅是不是出了什么事，也是大哥的责任了？”白云飘问道。

    “那是当然，责任和功劳自然是相对应的！可是他将白氏餐厅发展到现在，不应该是他的功劳吗？怎么会有责任呢？”白冰云问道。

    “爷爷，你先别着急！”白云飘笑道。

    众人一愣，感情白云飘说了这么多，就是想把白氏餐厅的一切都算在白云飞的头上。

    可是如今白氏餐厅只有火爆，没有什么责任啊。

    白云飘这么做，不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “哦？到底是什么事？”白冰云问道。

    “爷爷，如今白氏餐厅火爆吗？”

    “当然火爆，甚至超越了嘉善餐厅，是咱们省城如今最炙手可热的餐厅，想必在场的诸位，也有很多人去吃过吧？”白冰云看了看现场众人。

    很多人都点点头，毕竟白氏餐厅的味道这么好，他们自然要去尝尝鲜。

    而且尝过之后，还有很多的回头客呢！

    “不错，可是当初我给大哥配方的时候，也没有想过会有如此好的成绩呢！”白云飘说道。

    “那你什么意思？嫉妒了？”一人问道。

    “不，我怎么会嫉妒呢？如果能让咱们白家的产业好起来，我自然是愿意付出，可若是生意好的条件，却是让诸位消费者买单的话，我觉得咱们白家不需要这样的好生意！”白云飘大喝道。

    “让消费者买单？吃饭花钱，这不应该是天经地义的事吗？”一人说道。

    “是啊，味道这么好，就算是消费高一些，也没有什么的！”

    “不，我说的可不是这个买单，而是让你们用健康来买单！”白云飘大喝道。

    “健康来买单？你什么意思？”一人皱起了眉头。

    “很简单，我当初给大哥的配方，虽然能够增加香味，但是绝对没有现在的这么火爆！可是没想到被大哥这么一调味，就变得这么火爆了！我原本以为大哥是个大厨呢，谁曾想大哥竟然给调味料里面加了料，能够让味道更鲜美，但是却会给吃的人留下后遗症！”白云飘大喝道。

    “什么？会留下后遗症？”众人都惊讶了起来，如果真是如此的话，他们很多人岂不是都中招了？

    “白云飘，你不要血口喷人！”白云飞大喝道。

    “我血口喷人？我可是有理有据的，我当初给你的调味料，确实不可能有这么厉害，否则我会让给你吗？”白云飘冷笑道。

    “白云飘，你给我说清楚，到底有什么后遗症？”一人很是担心，如果因为吃个饭就留下了后遗症，这可是亏大发了！

    “诸位，你们不要着急，自从我知道大哥给调味料里面加了东西，我就找到了一位大师，他能给诸位答疑解惑，甚至能帮诸位解除体内的毒素！”白云飘指了指一旁的中年人说道。

    “白云飘，你可不要胡来，这关系着我白家的声誉！”白冰云很严肃的说道。

    “爷爷，你放心吧，我绝对不会乱来的！”白云飘说道。

    随后白云飘将中年人请到了中间，说道：“王老，现在请你给大家解释一下吧。”

    中年人点头道：“本来之前白云飘给的调味料，并不会引起不适，但也不会让白氏餐厅有这样的火爆！后来调味料发生了变化，我便让白云飘带了一份调味料回来，我便知道这调味料有问题，而且吃了会让人莫名其妙的兴奋，而且还会上瘾，特别是晚上，有时半夜都会醒来，回味那种味道对不对？”

    众人一愣，因为王老说的跟真的一样，他们也确实如此啊！

    “那种味道让人流连忘返，其实就是一种神经毒素，会让人觉得那种味道很好，就会不知不觉的再去，所以白氏餐厅才会如此火爆！可是这种毒素，如果长期的服用，就会让人体过于兴奋，然后身体功能衰竭，最终英年早逝，如果不早些服用解药的话，三年之内，必死无疑！”王老说道。

    王老把话一说完，众人都吓得一个哆嗦。

    “白云飞，想不到你竟然如此恶毒，竟然不顾消费者的安全，私自更改配方！”一人大喝道。

    “不错，枉我们还这么信任你，想不到你竟然不顾我们的性命，只为了白氏餐厅的火爆！”

    “白云飞，你为了当上家主，是真的什么都不管了吗？你还有人性吗？”

    面对着众人的指责，白云飞总算明白了白云飘的险恶用心，这是倒打一耙啊，先将他的军，让他无路可走！

    这配方明明就是白云飘给的，这家伙却说是他私自更改的。

    不顾消费者死活的，明明就是白云飘，现在他却成了众矢之的啊！

    还好他选择跟叶辰合作了，否则今天他就彻底完了！

    “白云飞，你有什么要说的吗？”白冰云看向了白云飞。

    叶辰则好奇的看着这白冰云，这家伙对这一切似乎并不惊讶啊！

