    只要是个人，就会羡慕威廉怀特，这个神奇崛起的家伙，简直就是神迹。

    中乐透就已经很难了，这厮的好运气，简直就是天天中乐透。

    类似大摩这样的超级巨鳄，看中的从来就不是什么美刀。货币这种东西，你也可以直接把它看成是一种掠夺，从它诞生的那一天起，这种掠夺的属性就不曾改变。

    “瓦西里，你也在这里排队，你瓦莲娜去了什么地方？”看着面前这个猥琐的家伙，瓦西里就是一阵厌恶。从什么时候开始，无赖子也能趾高气扬了。

    “安德烈，离我妹妹远点。”

    瓦西里有些不以为意，最近一段时间，黑市的生意好极了。最为奇怪的就是，生活必需品涨价也就算了，奢侈品居然也涨的厉害。

    “瓦西里，你还是别排队了，告诉你吧，面包早就卖完了。如果，有需要，你知道在什么地方找我。”

    不在理会瓦西里，安德烈飘然而去，拽拽的样子，好像自己走向了人生的巅峰。

    他必须走了，有个大人物要离开了，他需要重新构建自己的人脉网路。

    说起来，如今的毛子国，最不稳当的就是官员。有实权的，就像走马灯一样，用不了大多的时间，就举家搬离。

    二十三日宣布关闭汇市，原本就不怎么样的证券市场，也就关门歇业了。

    至于民众手里的股票？

    运气好的，可以换两个黑面包。说实话，那个面包，更像是一种武器，被它敲一下，脑袋绝对要见血。

    正规的商店，再也买不到任何的东西。至于那些黑市，人家不收卢布的。别什么十比一二十比一，这玩意根本没人收。

    资本的大撤退，从去年就已经开始了。你经济不好，政府缺钱，就可以给企业摊派税费了？

    开玩笑呢，资本家又不开善堂，这里本来就不好搞，如果还要高税收，那就啥都别说了，赶紧跑路才是正理。

    什么地方都一样，国家发生危机的时候，最早选择跑路的，从来就是有钱人。如果你打算指望这些人保家卫国。

    什么？你说二等公民！

    呵呵！

    这个世界，从来就没有过什么公平。别说发生什么危机了，你收税收的恨一点，这些人就溜了。

    米国眼下不就这样吗？

    你加州税重，别人就去路易斯安那，再不行，就去伦敦或者希腊。总有国家欢迎有钱土豪的，你就算不能带来就业，也能带来消费。

    再不济，也不会需要什么社会保障。打个比方吧，如果威廉怀特打算去当腐国人了，女王铁铁的给这货授勋。

    顶级的富豪，早就把家小搁国外了。如果这里情况恶化，那就啥也别说了，赶紧跑路。当然，临走之前，必须挖地三尺再说。

    国外奢华，居住不易，如果没有足够的钱，根本不可能有现在的社会地位。

    “老板，会不会有点多啊，这次来的科研专利，远远超出了我们的实际需求。”

    “很多。汤姆，能多多少，芯片结构的设计师，在什么地方都是稀缺人才。”

    “咳咳，老板，我们计划要三个，结果现在又十五个。看眼下的局势，这个数量还远远不止。”

    “靠，我以为有几百呢，小家子气，这里用不了，不会放到贝尔实验室去？

    先别管那么多了，全部带回来。跟你说了多少遍，人才最重要。”

    “好的，老板，我马上去通知，他们现在可是望眼欲穿。”

    “嗯，提供一些帮助吧，拿现金过去，现在能够帮到他们的，只有那些绿票子。”

    “好的，老板，确实有够惨。”

    威廉怀特笑笑没有说话，毛子到底怎么死，他是不关心的。反正，这货死了也不错，若非如此，他那里去找那么多合适的科学怪物。

    肥猫汤姆并不知道，威廉怀特可不止在半导体行业撒网捞人。火箭和特殊材料的专家，他同样也没放弃。

    别看毛子现在积贫积弱，在此之前，他们的高等级教育和基础教育，都是非常不错的。

    说起来也搞笑，你说他们野蛮，全部都是战斗民族。可是，他们在任何时代，都不缺少优秀的科学家。就连艺术家，也是层出不穷的。

    可是，这一次，他们怕是没有这么好的运气了。金融破袭战所造成的损失，是漫长且持续恶化的。损失多少钱，你将来可能还有机会。

    可是，学术层面的断层。这样的伤害，是根本不可逆转的。

    鹰酱这次可是够狠的，如此一来，毛子彻底退出了与之竞争的行列。举目四望，鹰酱洋洋得意，嘿嘿嘿，至少五十年之美，哥们是没有什么对手的。

    这里要说了，大兔子的运气真心不错。避过了这一次的危机，至少十年之内，经济层面的危机，都不会太过严重。

    不管你如何规避，十年左右就有一次危机。

    有人说，这是资本制度的弊端。十年左右，新的韭菜又成长起来了，如果不动手切割，以后可就不好办了。

    “瓦莲娜，这些食物那里来的？”看着客厅里的一堆食物，瓦西里非但没有丝毫的喜色，反而有点睚眦欲裂的赶脚。

    该死的，该不是那个恶棍安德烈，欺负了自己的妹子吧。

    “哥哥，刚才来了几个人，说是你的入职申请已经批准了。

    这些东西，好像说是什么礼物，你看，这里还有机票。”瓦莲娜眨着无辜的眼睛，她是不想收的，虽然家里已经揭不开锅了，可是，相依为命的哥哥，身体本就不好。

    “入职申请？批了？”瓦西里有些奇怪，讲实话，他自己都认为没戏，研究院的两个教授，好像都没确定下来，他的这个级别，根本不够。

    可是，信封里的机票告诉他，没错，确实是他的名字。

    “哥哥，我们这是要去米国了吗？”

    “是，我们离开这里，一周不到的时间。”犹豫了一下，无奈的叹了一口气，“瓦莲娜，这段时间待在家里，什么地方都别去。

    我知道，你希望和朋友告别，可是，现在外面太乱了。就在刚才，有人抢了那家可怜的面包房。”

    “嗯，我知道了哥，可是，我们的国家，为什么会变成这个样子？

    他们之前不是说，有了自由和皿煮，我们就会过上幸福的日子吗？”

    瓦西里苦笑，搞技术的人，没有那么多的弯弯绕。所以，他看的很清楚，什么制度无所谓，关键是，你要把这个蛋糕做大才行。

    “傻丫头，有些事，你现在还不懂。不过，你也不需要懂这些，很快，我们就要摆脱这种混乱无序的生活了。”

    在国家困难的时候选择离开，有人说，这很无耻。可是，正常人的思维，不就是趋利避害吗？

