    “都入座吧。”

    青年摆摆手，声音听不出任何起伏。

    “是！”

    众人应和一声，随即坐下，不过一个个心中都在打鼓，就连贵宾室内的大佬们也满是疑惑。

    他们虽然知道1号房间是魔主的专属房间，但却从未见魔主真正来过，一直都处于闲置状态。

    此时见魔主突然到来, 心中不免猜测该不会是想要【万界塔】的门票吧？

    艾伯伦哪还不知道众人的疑虑，不过他贵于魔主，根本不屑说出自己的目的。

    低头看向陈枭，眼眸带着一抹神秘“现出真身吧，矮魔族战力虽然不强，但一直为我族贡献大量的武器装备, 不能成为你的棋子。”

    听到这话陈枭眉头一凝, 心中大惊。

    难道自己的人类身份被认出了？

    仔细想想又觉得不可能，如果魔主知晓自己是人族，并且见自己身怀如此多的晶石早就下手了，哪还在这跟自己解释。

    通过记忆他可是知道，在整个魔界中，所有魔族一直都不待见人族，哪怕是作为奴隶也是最下等的。

    就算当街杀了，也不会引起多大波澜。

    就在陈枭准备使用公会卷轴跑路时，却又听魔主说道：

    “你虽然改变了形态，但身体外还是无意中流露出血煞之气，应该是还未熟练掌握的情况，是吧……牛魔族的少年？”

    话音落下，周围顿时掀起一阵波澜。

    “牛魔族？！”

    “卧槽，这矮魔族小子是之前跟寒渊神子战斗的那个牛魔族？”

    “难怪地魔族一直都找不到，没想到这家伙会变身！”

    “这个牛魔族牛皮啊，不仅实力强大，而且还腰缠万贯！”

    “妈的，这人太恶心了, 今天如果不是魔主大人揭穿，那矮魔族真的可能会被魅魔族给灭了！”

    ……

    众人七嘴八舌，有的羡慕陈枭的实力与金钱，有的则不爽陈枭的作为。

    还有些女性魔族神子们，一个个向陈枭投出挑逗的目光，似是想要将其纳入族内。

    陈枭见魔主并不知道自己的真实身份，心中微微放心，随即将形态转换，再次变成牛魔族。

    “还真是那小子！”贵宾室内，阿巴德瞥了眼血河，有些诧异道。

    血河也是一愣，先前他还暗中寻找陈枭，准备在地魔族手里保他一手，没想到这家伙竟会变换之法，而且自己竟然还未曾察觉。

    “可恶，原来是牛魔族的小子！”

    奎雯双拳紧握，如果不是魔主拆穿此人的把戏，那他就算将矮魔族挖掘三尺也找不到陈枭。

    最后还可能会被魔主责罚。

    看着贵宾室内的大佬们一个个表亲怪异，陈枭视若罔闻。

    微微躬身，看向魔主恭敬道：“魔主大人, 还请原谅罗斯此番行为，我也是迫不得已才会如此。”

    “哈哈，小子你没有错，这个世界本就是适者生存，狡兔三窟是每个魔族之人都必须掌握的一项本领。

    而我今天揭穿了你的保命之法，自然就不会让你白白丧命。”

    艾伯伦眼中露出赞赏，顿了顿，继续说道“罗斯，你愿意成为我的徒弟吗？”

    谷仳

    此话一出，整个大厅瞬间安静，就连贵宾室内的大佬们，此时也是瞪大双眼。

    他们有些不敢相信自己听到的，掌管数十个小世界的魔主竟然收徒了！

    而且其对象还是一个低等的牛魔族？

    要知道这上百年间，不知道有多少高等魔族的神子想要当魔主的门庭，结果无一例外全都被拒绝了。

    哪怕对方的种族是否战绩赫赫，还是拥有SSS的绝顶天赋，魔主从头到尾就只有短短四个字：缘分未到……

    如果不知道的，乍听这话，还以为是哪个修道之人呢。

    与魔主那的残忍、凶狠的作风完全背道而驰。

    地魔族长老跟魅魔族长老在听到魔主这话，仿佛是被五雷轰顶。

    如果陈枭真的成为了魔主的徒弟，那就算给他们几个胆子，也不敢再找陈枭麻烦了。

    并且陈枭的地位也会一跃成为他们仰视的存在！

    魔主的徒弟，那就是魔神子，不说在整个万千世界，荒界中，陈枭地位绝对是一人之下万人之上。

    这是何等的荣誉！

    不只是那些魔人，就连陈枭也愣住了，记忆中对于魔主的大致了解还是清楚的。

    魔主-艾伯伦，没人知道对方具体是哪个种族，仿佛突然出现，并且很快崭露头角。

    凭借着自己果断，且凶狠霸道的行事风格，很快便收服了一众魔族小弟。

    短短20年间，就已经达到75级，并且成功感悟领域之力，成为荒界的一代魔主……

    “怎么？小子你不愿意？”

    看着半天没有回答的陈枭，魔主语调突然高了几分。

    陈枭突然缓过神来，连忙回答“愿意，能被魔主看中，那是罗斯的福分，也是罗斯梦寐以求的！”

    “那好，从今天开始，牛魔族罗斯，你就是我第一个徒弟。”

    说着，艾伯伦看向上方的天花板“这个【万界塔】的门票，600万应该足够了，就当是给我徒弟的见面礼吧。”

    艾伯伦话音刚落，只见顶层缓缓显现出一道人影。

    身材臃肿，一身黑袍将所有部位全都隐藏，看不清面貌。

    不过记忆中得知，这正是圣魔殿的殿主，79级领域者汉帕！

    “可……以！”

    嘶哑的声音从黑袍传出，仿佛很久没有说过话般。

    艾伯伦微微点头，随即抬手一招，下方圆柱上的那块腰牌直接飞到手中。

    同时陈枭也察觉身体突然不受控制，朝着艾伯伦飞去，没一会儿，便落在了艾伯伦身边。

    “这东西你拿着，拍卖结束会有人带你去魔宫。”

    陈枭接过腰牌，赶忙道谢“多谢师傅！”

    这可是600万晶石，虽然晶石对于现在的陈枭而言，只是九牛一毛。但这东西十分珍贵，平常就算有钱也买不到的。

    这一幕，看的众人羡慕不已，不出一分钱，就拿到这等宝物，这就是魔神子的待遇吗……

    “我们该走了……”

    汉帊嘶哑的声音再次响起，艾伯伦闻言，嘱咐陈枭一声后，身影突然消失，与之一起的还有汉帊。

