    大夏京城,

    此时也正发生着一场惊人的变故,由梁州而起,南地总督万宝瑞谋逆，引起军中哗变,幸而有卫国侯英明果决，及时调兵遣将，不料逆贼万宝瑞竟派人袭击长公主鸾驾,还掳走卫国侯幼女，妄图以此要挟卫国侯。

    幸而卫国侯刚正忠直，忠君爱国,不为逆贼所迫，一举将其镇压诛杀于阵前。

    皇帝听闻后大怒,下令与逆贼相关人等全部株连。

    以谋逆和谋害当朝郡主的双重罪名将朝中次辅,户部尚书,右厢军指挥使等一百余官员统统下狱，全部处斩。

    朝野上下人人自危,惶恐不安。

    甚至连宫中皇后太子也受到牵连,只因皇后外家与逆贼万宝瑞有来往通信，还曾收受逆贼贿赂。皇后脱簪着素衣请罪,在殿前长跪不起,却仍旧未能避免被贬黜冷宫的下场。

    因奉命平叛以及彻查朝中官员是否有谋逆嫌疑的人都是卫国侯赵堰,很快便有都察院的御史上折弹劾他因一己私情草菅人命。

    谁都知道，卫国侯诛杀了逆贼万宝瑞后，并未能寻回爱女,陛下亲封的明珠郡主。更有传言，逆贼在被卫国侯拒绝后，恼羞成怒一气之下杀害了明珠郡主。

    卫国侯蒙受丧女之痛，因而迁怒朝中与逆贼串联的官员，大开杀戒，狠辣无情，不论青红皂白就降罪这么多人。

    不止朝中如此认为，连民间也流言四起，

    被弹劾后卫国侯当即上书请罪，皇帝亲自宽慰，表示信任。卫国侯仍坚持难继重任，正逢宫中传来一道噩耗，太子病逝。

    皇后被贬黜冷宫侯，太子虽未被废，但有名无实，未想到没过多久就染上风寒，短短几日就没了。

    太子夭折之事令皇帝悲痛不已，似乎才意识到株连太过，总算停了彻查叛逆之事的风波，还追封太子，下葬皇陵，朝堂百官刚松了口气，但皇帝转眼间又将跳的最欢的二皇子林贤妃的娘家狠狠削了一顿，三皇子和四皇子的母亲也因为在太子陵前不敬而被贬为低等嫔御。

    绝了那些人想从皇后太子倒台一事中获利的心思，瞬时半死不活，噤若寒蝉。

    这场风波还未完全消散，陛下心腹当朝重臣卫国侯，自言无力再执掌兵权，上书卸甲归田，再次吸引了朝野上下的目光。

    长公主幼女明珠郡主被掳后，至今未寻回，十有**是已然遇难。卫国侯蒙受失女之痛，无心栈恋权位，这理由也说的过去。

    皇帝一再相劝无果，也只好收回了兵权，并且连连降恩卫国侯和昭华长公主，不仅增加了长公主的封邑，还下令卫国侯世子承袭爵位不降等，次子赵言蹊授正四品县伯爵位。

    卫国侯刚出宫外，想起与陛下的那番浅谈，纵然面上不显，但心中也是苦笑。

    自陛下登基以来，卫国侯府便是鲜花着锦，烈火烹油，便是他想低调也低调不下来，这次彻查逆贼谋反株连一事，卫国侯府就不知担了多少骂名，成了朝中百官的眼中钉。

    他难道不知道那些降罪处死的官员有的无辜，罪不至死吗？但真正要诛杀他们的人是皇帝。那些人或多或少在陛下还是皇子时，站错了队，支持别的皇子夺嫡，还给陛下使过不少绊子，陛下初登皇位时顾惜名声，又因为朝中势力根深蒂固，互相牵扯不好处置，如今正好有名正言顺的由头将他们一个个拔除，重新选拔自己的心腹官员。

    陛下为巩固皇权，连至亲骨肉都能牺牲。

    若非陛下忽视，一个十岁的孩子，尚有太子尊位，怎么会无端在深宫中染上风寒，悄无声息的病逝了呢。

    卫国侯也有些心冷，更觉得在宫中时陛下与他谈起挚友情谊，有些可笑。

    他不知道陛下过去对卫国侯府的屡屡厚恩加封，甚至封他的女儿为郡主，是否也存了利用心思为今日做筏子，谋害重臣之女和谋害当朝郡主的影响罪名都不能相提并较。

    但卫国侯清楚，再不交出兵权，下一个受陛下忌惮猜疑的人就是他卫国侯府了。

    卫国侯府不能继续处在京城权力的风暴中心，那只会被朝野上下无数双眼睛盯着等待出半点差错。

    这些所思所想，卫国侯不会在陛下面前表露半分。

    陛下还宽慰他道，“待寻回了明珠，朕一定好好补偿她。与太子的婚约是不成了，但朕还有其他皇子……”

    卫国侯只强颜欢笑，他心疼他那不知流落到哪的女儿，更加不敢再信陛下说的半句话，曾几何时，他们的确是至交好友，不在乎皇子和伴读的身份，甚至共患难生死，

    但终归是君臣有别。

    ……

    萧函若是知道京城发生的变故，一定会觉得自己的选择是对的，她可不适合在这关键时刻冒头，指不定就被炮灰掉了。

    一月没有消息，萧函就不对大夏那边抱什么希望了。

    反正她在这待的也挺好的，不急着回去。

    山上清晨虽带着些许寒意，但无论是云和风，还是草木芬芳，都是和平而宁静的，令人心旷神怡。萧函体内的先天真气运转速度都快上许多，在这个世界，修仙成道是不可能了，但达到天人合一，随心所欲之境，还是能做到的。

    山上宅院里的藏书颇丰，不仅有记载南越的史书风土人情地域，连大夏的一些经史子集也有，这样看来，此处的主人萧夫人貌似也不是什么普通孀居的妇人，还学识渊博，博闻广治。

    看了不少书，又跟着萧夫人学习了些时日，萧函也对南越有所了解。在千年前还属于南蛮百越，俚僚之地，但后来中原有一段时期遭西戎、北狄入侵劫掠，导致民不聊生，祸延千里。便有一部分人选择南下迁居，还在此处建立了南越政权。

    说起第一任南越王也是个人物，传言他是当时中原王朝的一位皇子，但不受重视，国家危亡之际也无力回天，索性带着一部分部属臣民来到此地，并狠心封关绝道，不受战乱所扰，安心在此发展。

    后来几任南越王不断扩张，兼并了桂林郡、象郡，越城、都庞、萌渚等这五岭之南的广阔地区，成就现在一国。南越汉化严重，也有他们的功劳，并且在后来中原建立几朝时，南越都自称是中原正统，皇室血脉。

    其实真说起来，谁也别嫌弃谁，南越历代国君为了收服百越俚僚各族，和平共处，没少通婚。但就以中原正统这个名头，南越和中原百年间还交战过数次，都没什么结果，中原资源丰厚兵强马壮，南越占据地利天险，谁也讨不了好，只是两败俱伤，后来也就没什么来往了。

    大夏开国六十载，到萧函那位皇帝舅舅已经是第四任，貌似都没想过开疆拓土，来啃南越这块硬骨头，也提不上什么交情。

    不是敌对立场就好，萧函点了点头，她还不想被当成靶子。

    身着素净简单衣裙的女子，望着窗边认真看书的女童，目露淡淡的笑意。

    南越长老韩岭办完事想起那名救下的女娃娃，已经是三个月以后了，寻不到那女娃娃的家人，没什么意外的，但他没想到那女娃娃这般受萧夫人喜爱，亲自教导不说，竟生了想要留下的心思。

    萧函只当萧夫人教她南越语时随意给她取了一个名字，却不知萧夫人给她取名还冠以萧姓，代表着什么样重大的意义。

    韩长老皱着眉头也很意外，他对这孩子只停留在一面之缘上，也有些好奇，这个女娃娃就这么好。

    萧夫人笑着对他说了这些时日萧函的表现，天资聪敏，有过目不忘之能不说，且心性极佳。

    不管是那温润少见的珍贵玉珠，还是饮食起居表现出来的行为举止教养，都显然是受富贵娇养长大的，但就是过惯了那样的生活，突遭大难，与父母家人分离，也不见她惊惧畏缩，眸子始终澄澈明亮，也不曾嫌弃这山上生活粗茶淡饭，小小年纪待人尊重得体，穿衣吃饭洗漱都是自食其力，不与人添麻烦。

    年幼尚且如此，只要日后心志不移，也不会落入平庸碌碌之流。

    也让萧夫人赞叹是什么样的人家父母才能养出这孩子来，令她也爱惜不已。

    韩长老听了之后，若有所思，也不再想着劝萧夫人将孩子送给山下寨子里的人家抚养，“既然你想好了，便如此吧。”

    ……

    萧函也见到了那位救过她一次的韩长老，说起来她还挺感谢对方的，不仅帮她解决了那对人贩子，还送她到萧夫人这里来，她才能了解到此处南越国的众多信息，哪怕是离了这，也不至于两眼一摸黑，不知何去何从。

    萧函还不知道自己隐瞒身份太过，以致于萧夫人和韩长老已经将她安排好了。

    只是在见过韩长老的第二日，就收到了对方赠送的‘礼物’，天文地理，文韬武略等启蒙书籍。

    萧函一边翻开了这些书册，一边想着韩长老这是什么意思。这些书都是由南越文字书写，幸好她早就学会了，不会看的有如天书，不得其解。

    还没等她想通，用过饭后下午就被蓼蓝带到了山后的一处平坦草地。

    不似初见时，韩长老腰佩弯刀，而是手持长剑，他神色依旧冷肃，不苟言笑，身上的气息就如一樽磐石，坚毅沉稳到令人觉得不可思议。

    他也为萧函准备了一把剑，不过是没开刃的木剑。

    萧函在梁州公主府的时候，别说兵器了，就是稍微粗一点的树枝，就能弄得人仰马翻。没想到在这里反倒如愿了。

    木剑对四岁小孩的负担也不轻，萧函也是稍微适应了一下这种滞涩笨重的感觉。

    韩长老的意思也是一目了然，是准备教她剑术。

    “待会要记住我的动作招式。”

    他已知道这女娃娃早慧，听得懂他的意思。

    韩长老演练的是剑术中最简单也最基础的招式，

    曾几何时，萧函手中施展的剑术千变万化，纵横无双，当为大宗师。不成想变成小孩了，也只能从这最简单基础的一招一式练起了。

    两三遍过后，萧函所演练的分毫不差，且颇有气势。

    更重要的是这稚龄孩童握剑时，眸子里那份坚毅锋锐之气。

    不为富贵苦难所移，此子的确非同一般。

    韩长老压下了想问这孩子以前是否学过剑的心思，而是更加端正严肃，似乎是下定了什么决心，“从今日起，我将担任你的老师。”

