    【恭喜主人成功挫败气运之子的锐气，剥夺其气运值200，自身获得气运值100，反派值200】

    封天宇几句话语下去，耳边响起了系统提示音。

    他这些刻薄话，都是故意说的。

    “噗！”

    酒疯子喷出一口鲜血，不是因为他被封天宇一剑伤的有多么严重，而是被气的。

    作为天火宗第三天才，即便是排名在他之上的那两名天才，面对他的时候也没有这么嚣张。

    封天宇打败了他就算了，还让他滚，他怎么承受得了？

    “刚刚我没有发挥好才会输给你，我们再来过。”

    擦了擦嘴角，酒疯子咬着牙，眼眸中出现血丝。

    他这话难免有为自己开脱的嫌疑，但他并没有说谎，因为刚刚他确实没有用出全力。

    他所拥有的酒神体，在圣体排行榜上排名四十多，虽然排名不算靠前，但他这个圣体相当特殊。

    酒神体的效果是将喝下去的美酒存储起来，转化成自身的力量，这股力量被称呼为酒神力，和真神境界正常修炼得到的神之力威力差不多，却更加神奇。

    只要饮用足够的珍惜美酒，他能展现出的力量足够媲美排名三十多的圣体，这也是他没事就喝酒的原因。

    最近因为天火宗要张开宗门大比，他的师父特别为他准备了一份独特的美酒，其名为——四海醍醐酒。

    下意识，酒疯子将目光放在了他师父王舞腰间悬挂的酒葫芦上，“师父，麻烦您将四海醍醐酒赐予我，今日我必须打赢这狂妄的小子，让他明白我的厉害。”

    “你确定，这酒十分的珍贵，是为师给你留着夺冠准备的。”

    王舞有些犹豫。

    四海醍醐酒是她外出游离的时候从某个古遗迹中探索出来的，这种酒水是古代大能炼制而成，材料取自五湖四海之水，伴以各式各样的仙草灵树。

    往往炼制一壶酒需要消耗一座大湖，饮下这等酒水，即便是强者也会醉倒数年，不知今夕何夕。

    更不用说这壶酒水沉淀多年，能量已经积攒到极致，寻常人喝下恐怕会直接醉死过去。

    “师父放心，我只饮用一口，不会多喝。”

    “只需一口我足以和此人分出胜负，反正此人是来参加天火宗大比的，在比赛上胜出还是此时胜出都一样，请师父成全。”

    酒疯子不依不饶的抱拳请求，王舞犹豫片刻后终于叹了口气，“也罢，这酒你就喝一口吧，记住，不能多喝。”

    封天宇刚刚战胜酒疯子后言语羞辱，被三长老听了过去，这件事日后势必要在宗门内传开，今日要是不让酒疯子战胜封天宇，她面子上也过不去。

    抬手将酒葫芦解开，递给酒疯子，酒疯子打开葫芦嘴，向嘴里灌了一口，脸上立刻浮现一抹酡红。

    如果说之前的酒疯子虽满脸潮红，看着宛如醉酒，眼神深处还是清明的，那么此刻的酒疯子浑身散发的酒气浓郁的了数倍，眼神朦胧，整个人如坠梦幻。

    摇摇晃晃，勉强将酒葫芦放在地上，酒疯子对着封天宇打出一拳。

    轰隆！

    一拳出，地动山摇。

    这一拳跟酒疯子之前的攻击都不同，之前酒疯子的攻击是万千蛟龙幻影一同飞出，盛世震天，这次他的攻击只有一道拳影，快到不可思议，威力反而更大。

    “醉饮江河！”

    “山河倒转！”

    一拳出酒疯子身体不停，双手支撑地面，整个人倒立在半空，狠狠一脚踢下。

    这一脚前，世界宛如跟着倒转，空气被踢爆，发出让人牙酸的声音。

    一拳一脚毫无章法，却隐隐蕴含天道，让人无法捉摸。

    面对此等攻击，封天宇面色不变，他身后的萧茹雪等人面色都跟着变化，包括封天羿在内，他们想要抵挡住这样的攻击都很困难。

    酒神体的强大之处不仅在于利用美酒转化为力量，还在于能用酒水麻痹神经，解开人体的限制。

    此刻酒疯子已经醉的不成样子，他这一脚下去踢到什么坚硬的东西很有可能将自身的腿骨折断，但同样的他这打破限制的一脚，能拦住的人很少。

    “龙象霸体功，龙象转轮。”

    封天宇身上浮现出一抹金光，头顶飞出四十多头金龙白象。

    酒疯子的脚踢在金龙白象上，将它们纷纷碾碎。

    直到最后一头金龙被粉碎，酒疯子的脚掌落在封天宇肩头上的时候，脚掌才停下，封天宇的肩膀跟着传出一声脆响，隐隐有骨头断裂。

    然而封天宇丝毫不觉得疼，反而嘴角上扬，“鸿蒙战体，开！”

    鸿蒙战体融合了疯魔战体，拥有越战越强的特性，此刻封天宇受伤非但没有退缩，身上的气势反而越来越强大。

    抓着酒疯子的腿部，他狠狠将酒疯子的身体砸落在地，于地面砸出一个深坑。

    酒疯子双手在地上一撑，另一只脚狠狠踹在封天宇胸口，将他胸口踹的凹陷，不知道断裂几根肋骨后，顺势远离。

    乒乒乓乓……

    短短几分钟内，酒疯子跟封天宇完全舍弃了招数，以肉搏的架势轰击在一起，拳脚狂风暴雨一样撞击，酒疯子缠绕着炽热酒气的拳脚落在封天宇身上，必定将封天宇身上的骨头打断，或者轰击出紫青色的淤青，反观封天宇的攻击倒尽数被阻拦下来。

    正常看封天宇应该是劣势，然而场上的人有一个算一个，包括三长老王德发跟五长老王舞在内，看封天宇的眼神都充满恐惧。

    此刻的封天宇满身伤口，胸口几处伤口内，肋骨折断后从肌肤外刺了出来，他干脆将肋骨折断，从胸口内拔了出来，随手扔到地上。

    “继续，你就这么点力量吗？那我可不客气了。”

    身上受到的伤势何止千道，封天宇的力量不减反增，而且是强大了数十倍。

    只见封天宇嘴角勾勒出冰冷的弧度，眼中燃烧着血光，整个人宛如彻底疯狂，挺起胸膛，硬生生的用断裂的胸膛承受了酒疯子一拳，并利用断裂的肋骨将其拳头卡主。

    随后封天宇狠狠一击头槌撞在酒疯子额头，将酒疯子额头撞得血肉模糊。

    封天宇自身的头骨也跟着碎裂，他却不管不顾，仍然撞击下去。

    一下、一下、又一下……

    “啊！”

    很快酒疯子整张脸就被撞的血肉模糊，惨叫起来，原本因为四海醍醐酒，酒疯子陷入了醉酒狂暴，不仅力量大幅度提升，还不会感受到痛觉，然而此刻封天宇的模样，硬生生吓得他酒醒。

    【恭喜主人让气运之子感觉害怕，剥夺其气运值400，自身获得气运值200，反派值400】

    “还没完事呢。”

    封天宇邪恶的笑着，鸿蒙战体拥有一次死亡复生的机会，即便他死掉了也能立刻复活，更不用说他现在承受的伤势还远远没到致命的程度。

    正要继续攻击，突然他感觉手中一轻，一道曼妙的身影从他身边掠过，正是王舞。

    低头看了眼脸颊血肉模糊，眼神满是惊恐的酒疯子，王舞眼中闪过一丝心疼。

    “够了，不要再打了，这场战斗我们认输！”

