    　　柳俊所谓的办法，就是拿出来手机，打给了吴一成。

    　　没办法，他那便宜师傅，糟老头子，手机一直关机，根本打不进去。

    　　打给掌门师兄，不太现实，所以打给了第九处总部的吴一成。

    　　“吴叔，拍婴你知道不”直接切入正题。

    　　吴一成愣了一下，急切的问道“拍婴？你跟t国降头师交手了？你在哪里？”

    　　“别紧张别紧张，我没跟降头师交手，只是碰到一个拍婴，不知道怎么处理”

    　　听到柳俊没跟降头师打起来，吴一成这才松了口气，他怕柳俊吃亏。毕竟柳俊学道多长时间他是知道的，他们这种人，有三种不爱招惹，一种是整天跟尸体作伴的，比如赶尸人。一种是玩蛊的，比如紫婆婆，琉璃她们。还有一种就是降头师。

    　　因为这些人，你如果招惹了，很有可能不知不觉就中招，丢了性命。

    　　“你不是有离火符么，一把火烧了不就行了，这还用问我？”

    　　电话这头的柳俊又翻了个白眼，妹的，他还不知道一把火烧了省事。

    　　“我是问，怎么能在不灭了拍婴的情况下，控制它以后不害人”

    　　“这个，就有些难办了。你先告诉我你遇到的拍婴什么样子”

    　　然后柳俊把这个拍婴的事详细的跟吴一成一说，尤其是把这个拍婴很爱吃零食的事告诉了吴一成。

    　　那边吴一成震惊了好一会，才开口问道：“你确定那是拍婴？不是个饿死鬼？？”

    　　“不是，确定了，是拍婴”

    　　“简单了，我一会给你手机邮箱发个阵法，你看看，把这个阵法画在拍婴佛牌背面就行了，到时候契约会让他们有一种亲切感”

    　　挂了电话不大一会“叮咚”一声，柳俊掏出手机，打开邮箱，看到了吴一成给自己发的邮件。

    　　邮件里的阵法，名字叫鬼联阵，简单，实用，朴实。就是在鬼寄生的容器上画鬼联阵，形成契约，这是个平等阵法契约，不会强制契约对象做什么。只是会限制什么，比如契约对象想要害人，另一契约对象不想害人，那就害不成。

    　　“来来，让这拍婴跟你契约一下，这样它不会害你，也不会主动害人了”

    　　唐蓉蓉跟着柳俊走进屋里，看柳俊躲在拍婴面前。

    　　“我跟你商量个事”然而拍婴头不抬眼不睁的，专心吃着零食，不搭理柳俊。

    　　只见柳俊呲牙一笑，伸手快速的把拍婴那的零食全部抢了过去，包括拍婴正在吃的薯片。

    　　拍婴一愣，马上就要嚎啕大哭，柳俊立马说道：“你跟她签一个契约，这个契约没有别的作用，就是保证你不会害人，也不会害她”

    　　“本着公平公正公开的原则，给你选择。签了的话，零食大大的有，这些吃完了，她还可以再给你买。不签的话，封印，暗无天日，别说零食，吃空气都费劲，你选择吧”

    　　拍婴想了一会，忍住了咬死柳俊的冲动，毕竟它打不过，于是，很委屈的同意了签订契约。

    　　还公平公正公开呢，欺负小孩。

    　　柳俊才不管拍婴咋想的，同意契约了就行，把零食重新推给拍婴。

    　　又能吃到自己心爱的零食，拍婴立马眉开眼笑，就连柳俊在它寄身的佛牌上画着什么，它都不管。

    　　在佛牌上画了一会，又让唐蓉蓉过来，滴了一滴血在佛牌上面，算是达成契约。

    　　血滴上去的一瞬间，拍婴瞬间转头看了看唐蓉蓉，它感觉到了一股亲切感，不过这个吃货拍婴没有太在意，又专心吃起零食。

    　　“有没有什么感觉？”这是第一次用这个阵法，柳俊想知道唐蓉蓉的感觉。

    　　唐蓉蓉表情复杂，有些幽怨的看了一眼柳俊“我现在的感觉，就是多了一个孩子，还是亲生的那种”

    　　“额，你想啊，这法阵既然能让你有这种亲妈的感觉，拍婴肯定也是这种感觉，它会把你当亲妈，当孩子的肯定不会害自己亲妈啊，对不对”

    　　听完柳俊说的，唐蓉蓉十分勉强的接受了这个现实，她多了个鬼娃娃孩子。

    　　“那什么，这拍婴要是没零食了，你可以给它买一些”

    　　“我要是不买的话，它会害我不？”

    　　柳俊肯定的摇摇头“它不会害你，毕竟你是它妈。但这小孩得不到想要的，哇哇大哭，闹腾你，估计这些会有”

    　　“别提妈这个字！再提我给你急眼！”

    　　“好的好的，不提不提”柳俊一脸无奈，他也不想啊，谁能寻思这契约一下，还能让唐蓉蓉多个娃，成了孩子妈，成妈也就算了，还是拍婴这种鬼娃的妈。

    　　唐蓉蓉可能还需要一段时间才能完全接受这个残酷的现实，在沙发上静静地坐着，也不知道在想什么。

    　　给阿龙使了个眼色，俩人悄悄地走出唐蓉蓉的家。

    　　下楼的时候，阿龙还问柳俊：“咱们就这么走了？”

    　　“废话，不这么走，怎么走，做好事不留名的优良传统你是不是不知道”

    　　“柳哥，恕兄弟我直言，你这应该不算做好事啊，唐蓉蓉现在都未婚先有娃了”

    　　“好好说话，她有娃该我啥事，别毁我清白。”

    　　俩人就这么打打闹闹的上了车，折腾了一下午，都有些饿了，同学聚会压根没吃饱。

    　　阿龙带柳俊又出去吃了一顿，把柳俊送回了别墅。

    　　看看，看看，比起同学聚会，家里这一幕多么的和谐。

    　　禹墨把自己的棺材搬到了客厅，虽然众人强烈反对，但禹墨给出来的理由是，孤男寡女，两尸共处一室，成何体统，有辱李大小姐清白。

    　　现在正在自己棺材里安静的躺着，琉璃跟墨漓则在沙发上靠着圆滚滚，圆滚滚看柳俊回来，一脸幽怨的看着柳俊。

    　　柳俊回了一个爱莫能助的眼神，没办法，墨漓琉璃都觉得圆滚滚靠着很舒服，软和。

    　　那边的胖子跟柳青玄就更和谐了，一个跑一个追。正常来讲，一个刺客追着一个肉跑，那基本上肉包子打狗啊，不过柳青玄手里拿着一把锋利的小手术刀，胖子就怂了。

    　　柳青玄也很有数，每次追上了，就用手术刀轻轻扎一下胖子屁股，能让胖子感觉疼，但不出血那种。

    　　胖子一看柳俊回来了，犹如看见救命稻草，嗷嗷叫着就跑到了柳俊背后。

    　　揉了揉眉心，柳俊伸手拦住了柳青玄：“你俩干啥啊，都是自己人，别舞刀弄枪的，胖子又干啥事了”

    　　看自己够不着胖子，柳青玄停下脚步，怒气冲冲的看着柳俊身后的胖子。

    　　“你问他，干什么了”

    　　“我不就说你不专业么，至不至于”胖子探头喊完，立马又缩了回去，也难为他了，二百多斤的身子，竟然能在柳俊身后苍的的严严实实。

    　　听到胖子的话，柳青玄又炸毛了，拿着手术刀，又是一轮新的追逐。

    　　无奈，柳俊看了眼王铁柱，全家最靠得住的男人，手里拿着胡萝卜，正在喂小狐狸。感觉到柳俊的目光，头也没抬，随口道：“胖子在院里捡到个死老鼠，脑子一抽，就拿给柳青玄，想要知道这老鼠怎么死的”

    　　“柳青玄不肯解刨老鼠，胖子就说她不专业，然后，就被追杀了。”

    　　看着嗷嗷叫的胖子，柳俊决定，不管了，让他作。

