    很多人不能理解人类为什么生下来就是早产儿？

    这是人类站立起来所要牺牲的代价，因为站立，所以导致产道并不能无限扩大，所以就导致人类并不能在母体之中发育到最完全然后再诞生，否则就会生不出来胎死腹中。

    按照实际情况来讲，人类应该发展到成熟的阶段可以走路才从母体中诞生才是最应该的，这样他就有了一定的自保能力，可是事实情况是人类为了大脑的发育和站立行走牺牲了很多，人类的婴儿不但是不能够在诞生后走路，甚至是出生之后连牙齿都没有。

    所以就导致了人类必须在出生之后尽全力的拼命地进行后天发育，人类的幼儿阶段也完全没有自保能力，同样也因为这种情况给人类后天的发育创造了无限的可能性。

    而这种无限可能性其中一个绝佳的引导因素，那就是一个良好的老师。

    无论是这个人的世界观、价值观，还是人生观都有可能受到极大的偏转，一个良好的老师绝对是一个人重要人生路上的转向标。

    有可能这个人并不是真正的人，他可能是一本书，一个事物一个重要的观念，这个东西都可能会影响人的一生，而这个转向标直接会导致整个人的世界发生巨大的改变。

    有的人在学习他的父母，有的人在学习他的老师，有的人是在学习书籍中的作品中的事物汲取那些成果和养分，塑造了一个世界观和价值观。

    所以从心理学上有一个很有趣的事情，那就是人的童年对一个人的心理影响非常的巨大，其中一个非常重要的原因就是那个时候正是人塑造价值观人生观和世界观的重要时刻。

    一般有心理疾病的大多数情况基本上是童年阶段出现了大问题。

    此时的漩涡鸣人正好在面对这个转向目标的最重要的时间点上，曾云风可不想自己擅自插手进去，把这个世界之子，命运之子引向了不可逆转的一个地方，到时候究竟是好是坏连他自己也不清楚，因为他自己也不能肯定。

    曾云风教导出来的子女有好的也有坏的，有败家的，有一本正经的，连他自己也搞不清楚，他当年自己教导的杨康就差点毁于一旦。

    那是他第一次担当当了一个父亲的角色，教导的却是一个其他人的孩子。

    对漩涡鸣人这个孩子，曾云风是有点愧疚的，毕竟刚刚开始漩涡鸣人本来是应该有一个关心他的叔叔的，最起码他刚刚开始的童年不会那样灰暗。

    可是曾云风很清楚一个孩子的世界观的形成有多重要，他不敢轻易的涉入。

    一个没有父母的孩子的世界观的形成当中，变化因素太多了，当年的杨康差点就被他带跑偏了了。

    不要看曾云风好像是一个很讲理的人，但事实情况是他同样在获得了力量之后，他变成了一个很无理的人，尤其是在有些事情上，他完全是随心而为。

    如果让鸣人学到他自己的这些东西，有可能会对这个世界造成无法挽回的破坏。

    曾云风给自来也再次倒了一杯酒，非常正经的说了一句“现在的鸣人，你千万不要给他灌输一些奇奇怪怪的东西啊！”

    自来也嘴里喷着酒味，满脸通红对着曾云风吼道：“什么奇奇怪怪的都想，你在说什么啊？”

    旁边的人都看着自来也，自来也自己的脸好像有点红了。

    “就是你那个那些采风啊什么的，你知不知道漩涡鸣人现在就已经学会了色诱之术，而且他经常跑到杂志店去看一些奇奇怪怪的杂志。”曾云风滋了一口酒。

    此时的自来也脸红的像个猴屁股，自来也端起一个酒杯，脸撇向一边有些不以为意的说道：“每一个少年都是有这个时候的吗！告诉你，我也是这样，怎么能因为他这样，说是我的影响呢！”

    曾云风没有说话，端起酒杯抿了一口，盯着自来也红得像猴屁股的脸说：“卡卡西，看亲热天堂也是你引导的吧，当年因为你被木叶白牙旗木朔茂打了，所以你就带坏他的儿子吗？”

    自来也有些恼羞成怒地盯着曾云风说道“臭小子，你不要胡说！”

    虽然曾云风看着自来也在这里兀自强辩。但是曾云风很清楚，自来也之所以这样跟三代火影猿飞日斩也有很大的关系，这个老头子跟自来也一样都是一个一个的色坯子。

    在曾云风接触到的这些人当中，有一个很奇怪的现象，那就是有些时候那些色色的不正经的人，平常的时候不正经，干起事情来的时候非常正经，尤其是在某些关键的时候。

    而有些看起来很近正经的人，在某些时候非常不正经，尤其是干正经事的时候，也非常的不靠谱儿。

    “自来也老师知道就好，少年之人，戒之在色，中年之人，戒之在怒，老年之人，戒之在德！”曾云风看着有些恼羞成怒的自来也有些平淡的说道。

    自来也看着眼睛的这个年轻人仿佛有些不认识他，不知道的，还以为他是自己的老师呢。

    “你今天为什么没有杀掉宇智波鼬和干柿鬼鲛？”自来也直接转换了话题，很明显，他在这个话题上占不到一点点便宜。

    “我相信你完全有这个能力，即使宇智波鼬有着万花筒写轮眼，干柿鬼鲛的大刀都已经被你留下来了。你不可能没有这个能力，别人不了解你我不可能不了解你。”

    曾云风轻轻抿了一口酒，嘴里一股他回味一会儿才吞下去，然后重新又给自己倒了一杯，道：“没错，是我，放他们走的！”

    “这个世界需要一场变革，而他们有可能是变革的一场契机。”

    “你是不是疯了？你知不知道他们这些人到底有多疯狂，就连大蛇丸也加入了他们的组织中。”

    曾云风仿佛没有听到自来也说的那句话，将自己手中那一杯酒一饮而尽道：“世界有时候就是先变乱，然后才能重新恢复秩序。”

    “可是你想过这其中的代价吗！”自来也眼神凝重。

    曾云风不屑地笑了笑道：“有时候这就是不可避免的，人类的贪婪总是不可避免地将自己推向不可预知的结局，而这个结局往往都是可悲的。”

    “你明明有能力挽回这一切，不是吗？”自来也盯着着曾云风的眼睛。

    曾云风的眼睛闪烁着玩世不恭的眼神。

    求推荐收藏打赏月票

