    。。。

    “这位姑娘……如此甚是不妥！自古婚姻乃是父母之命，媒妁之言！你这样是不对的！”，赵煜之缓缓地下了马匹。

    看着眼前身穿一身，粉红色衣裳的姑娘，一张未施粉黛的小脸，丝毫不影响她那绝色的容颜。只见她手里拿着一把纸扇，就这样般被她随意的晃动着。她缓缓前行的步伐，就仿若走在了他心尖上一般，令他有一些不知所措。

    钟离不经意间，在马车窗帘的缝隙中，看到了那女子的容颜一闪而过。眼中仿若有什么东西炸裂，一时表情深沉了许多。

    “那又如何，我说妥当就可。你是有什么意见吗？”，容玖悄无声息的逼近了赵煜之。

    上次调戏美色不成，反被调戏了回来，让容玖郁闷了好几天。这次这个美男，长得也很不错。容玖觉得今天不调戏他一番，简直就是暴殄天物！

    “放肆，我们朝廷的人。岂能由你一介山贼作践！”。侍卫长待不住了，大皇子若是在他手里出了事，他回去也是不好交代的！不过若是大皇子自己的意思，那他们就管不着了。反正朝廷里，真正受宠的是二皇子！

    “你们怎么说！”。容玖听了后，也不恼。回头朝众人们问了一句。

    “小的们，你们还等着什么呢！大当家的要娶夫，你们几个还不上去，准备准备！”，候六一马当先的吼了一句。然后便见几个人，飞奔的回去准备了。

    “喔！喔！喔！……”，周围一群人起哄着。

    “姑娘，有事好好说！”，赵煜之好声好气的商量道。

    “好呀！你跟我上山去好好说道说道如何！”。容玖虚倚在一旁的马匹上，盯着赵煜之轻声细语的回道。

    “那我跟你回寨，你们放这些人走如何？”，正好，他也想上去参观一下传说中的桃花寨。至于压寨夫君嚒，如果对象是她，他也不是不可以接受！

    “好呀！”，容玖很好脾气的答应道。反正她也是闲来无事，想找个人消遣消遣而已。至于其他，玩笑而已，谁会当真。

    “候六，剩下的交给你了！我先回了。”，容玖潇洒的打开扇子，头也不回的在一阵笑声中离去。

    “大当家的！您放心，事情我绝对给你办的妥妥的！”。候六在后面还不忘表忠心的补了一句。

    “……”，容玖挥了一挥手，转身便不见了人影！

    容玖没看见的是，不一会，山上便下来一个人，手里抱着一团红色的衣物。

    马车里，阿乾吃惊的看着钟离手里的茶杯，四分五裂！

    “主子？”，阿乾担忧的叫道！

    “小狐狸！果然欠收拾！”，钟离怒极反笑，。一时，车厢里的气氛，压的人喘不过气来！

    回到院中的容玖，不由得打了一个寒颤。她抬头看了看高挂的艳阳，天气挺好的，不冷呀！真是见鬼了！

    候六拎起红色衣物，正好看见赵煜之后面的马车。“公子，请吧！”。意思很明确，赶紧换完衣服跟他一起回寨里去。

    说完还不放心的，一起跟了上去！别以为他不知道，马车里还有人。万一他们私自把人掉包了怎么办！这可是大当家交给他的第一件事，作为优秀狗腿子的他，肯定要把事情办的妥妥当当，滴水不漏的！

    赵煜之是硬着头皮上了马车，哪知道候六也紧跟其后！

    候六上车掀开帘布那一刹那，正好和钟离目光相接。一个眼神后，立马分开。

    帘布放下去的那一刻，赵煜之只觉得后颈一痛。然后，缓缓的倒了下去。一旁的候六扶着赵煜之不动声色的靠在车厢上。

    一旁的钟离却拿起红色的嫁衣，不急不缓的换上！末了，还不忘将红盖头盖上！

    阿乾抽了抽嘴，被眼前的一波操作给惊呆了！不过他闭紧嘴巴，什么也没说。

    候六扶着一身红衣的男子下来，阿乾紧跟其后。

    “这里还缺一个陪嫁的，这个小随从，我就带走了！”。候六不容置喙的说道。

    侍卫长一看是那个小随从，便也没在意，随他去了。至于大皇子，他自己都没反对，他们也不必多事。现在眼前最要紧的事是，赶紧回京复命！

    “我们走！”，两队人马，互不干扰，各自回家。

    ……

    “军师，怎么弄成这幅模样？这里都是自己人，赶紧把盖头掀了吧！”，候六一上车便发现了，钟离主仆二人的不对劲！现在四下都是自己人，当然需要询问一番。

    “此事一言难尽！受了一点伤，修为需要调养一些时日，方能恢复！”，钟离将红盖头拿在了手里，嘴里的话语不急不缓的说道。

    “以先生的修为，居然还受到如此重创，看来对方来头不小？”，朝廷那帮人马，绝对没有如此的能耐！不是候六看不起朝廷，而是事实就是如此！

    “昔日的仇家罢了！寨里什么时候，来了一个新的大当家？”，钟离是真的没有想到。那个他心心念念挂念了几天的女子，这么快会再次遇见。只是，着实让他吃惊了不少。

    “近日……”

    一行人，细细的说着最近发生的一些事！

    ……

    这两天，万事都提不起精神的容玖，在自家的院子里，抱着小白，躺在一颗桃花树下的摇椅上，一晃一晃地，好不惬意！

    突然一阵阵脚步声传来，一位大娘带着一群寨民走了过来，手里还拎了不少东西。

    “哎呦，我的大当家呦！你怎么还在这歇着呢。这大喜日子的日子，咱得赶紧进去倒腾倒腾！不然，误了吉时可是不吉利的！”。然后不由分说的拉起容玖，进了院子好一番收拾！

    “……”，我在哪里，我在干什么！容玖一脸懵圈的，看着眼前的这些人，不停地忙活着。

    大娘的速度很快，不一会一个美哒哒的帅气新娘，便新鲜出炉了。大娘就连一旁的小白也不放过，在它的脖子上，打了一个大大地、漂亮的蝴蝶结！

    “大娘！你是不是搞错了？今天不是我的大婚呀！”，容玖空闲中，终于找到了说话的机会。

    。。。

