
　　欧阳隆兴和高瑾相亲，结婚的事情，罗岳都没有参与，因为他早就动身赶奔婆罗洲去了。而就在两人准备举行婚礼的时候，华东**的访日舰队也从青岛出发，驶向日本。这也是自1886年，北洋水师访问日本之后，中国再一次派舰队访问日本。

　　靑岛到长崎的航线距离大约为1000公里左右，华东**的4艘军舰均是高速军舰，编队的最高时速可以达到22节以上，当然现在不是战争时期，因此舰队是以15-16节的经济速度行驶，到达长崎也只需要45个小时左右，不到二天的时间，因此舰队是在中午12点从青岛出发，在第三天上午7点左右，舰队到达日本领海，并以无线电向日本通报了舰队的位置。

　　而在8点30分左右，日本派出迎接华东**舰队的千岁号防护巡洋舰和舰队碰头。并且向华东**舰队打出了欢迎的旗号。

　　千岁号防护巡洋舰是甲午战争的功勋军舰吉野号的改进型，同级舰有2艘，另一艘是笠置号，这两艘军舰都参加过对马海战，不过靠着自身的高航速，从战场上逃离，现在是日本联合舰队的主力，仅次两次刚入列的战列舰鹿岛号、香取号和同样从对马海战战场逃离的装甲巡洋舰日向号、磐手号，因此派遣这艘军舰迎接华东**的舰队，也算是表示了日本方面的重视。

　　双方进行了旗语的互相问候，并以无线电进行交流沟通，当下由千岁号领航，驶入长崎湾，并将航速下降到12节。同时千岁号还向华东**的舰队派来了一个联络小组，负责日方和华东**舰队进行直接沟通。这也是舰队访问中的惯例，因此夏锐辰也没有拒绝。

　　大约半小时之后，日方的联络小组登上了旗舰济南号，夏锐辰和副指挥雷猛、**杨立新一起，在济南号的会议室里接见了他们。

　　联络小组由4个人组成，为首的是一名上尉军官，一名翻译，两名士官，均是一身白色军礼服，而那上尉军官的年龄不大，约25岁左右，身形颇为削瘦，个子应在1.7米以上，在日本来说，这己经算是高个子了。

　　见面之后，那上尉军官首先给三人敬礼，道：“在下是联合舰队作战室，上尉参谋高野五十六，请多多指教。这次将担任中国舰队的联络官，这次贵国舰队在日本访问期间，有什么要求，可以尽管我提出，我将尽力满足各位的需要。”

　　夏锐辰怔了一怔，下意识道：“你叫什么名字。”

　　那上尉军官显然也有些意外，不过还答道：“在下叫高野五十六。”

　　三个人互相交换了一下眼色，显然都想到一起去，因为三个人都这个名字和旧时空里的另一个人，山本五十六。日本人在名字中带数字十分普遍，不过通常在数字后面都会有“郎”、“兵卫”这样的字眼，而用纯数字作人名的情况到真并不多，而且这两个名字中的数字完全一样，因此三人才会有这样的联想。

　　其实三个人的猜测并没有，高野五十六就是山本五十六，他本姓高野，于1884年出生于日本新潟县西北部的长冈市，在家排行第七，因为出生时父亲高野贞吉时年五十六岁，故此取名五十六，而由于母亲的娘家没有子嗣，于是在1913年时继承母姓，改名为山本五十六。虽然夏锐辰等人对山本五十六并算不陌生，但对山本五十六的事迹了解主要还是集中在二战时期，最多也就是知道山本五十六的赌术高明一类的秩事，但对他姓名来历的这段历史却并不知道。

　　高野五十六是于1901年，17岁时以第二名的成绩考入江田岛海军学校32期，1904年以第7名的成绩毕业，任日向号装甲巡洋舰上的少尉见习枪炮官，参加了后来的远东战争，在对马海战中，他负了重伤，左手的食指、中指被炸飞，留下了终身残疾。不过幸运的随日向号一起逃离了战场，活了下来。

　　战争结束之后，日本海军重建，甴于大部份实战经验丰富的中下层军官都死于对马战场，因此高野五十六虽然年轻，但一来他是海军专业出身，而且在学校中的成绩优秀；二来又有实战经验，于是立剂成了日本海军重点培养的年轻军官，于是在不到三年之中连升了两级，现在己是上尉，比旧时空里快了5年，并在联合舰队作战室担任作战参谋。而且在这次访问活动之后，他将进入日本海军大学深造，基本预定了未来日本海军高层中的一个位置。

　　这次担任华东**舰队联络官，是高野五十六主动要求过来的，其他的参谋军官都对这个差事避之不及，毕竟日本海军上下都视华东**舰队为毕生大敌，其实现在日本全国普遍都认为远东战争的胜果本是属于日本，是华东**偷走了日本的胜利，海军自然也深受影响，由其是中下层军官，对这个共识更是深信不疑，毕竞对马海战确实是日本先和俄国拼得两败俱伤，日本胜利在望时，华东**的舰队突然参战，结果一举歼灭了日本、俄军海军，取得了制海权，从而也奠定了远东战争的胜利基础。因此日本海军的中下层军官一提到华东**也是咬牙切齿，深恶痛绝，对日本**执行与华东**缓和，甚致交好的政策，也都是怨言载道，自然都不愿担任华东**舰队联络官。

　　不过高野五十六的看法却和大多数人不同，他认为虽然在对马海战中，华东**的舰队确实是突袭得手，但这并不表示正面交战，华东**的舰队就不是日本联合舰队，因为在后来进行的台湾海峡之战中，华东**的舰队就是在正面交战中，毫无争议的几乎全歼了实力远强于联合舰队的远征军舰队，也证明华东**舰队的实力其实是远在联合舰队之上的，即使是双方在公平环境下交战，结局也不可能有改变。至于华东**的舰队采用不宣而战的偷袭战术，高野五十六也认为没有什么不妥的，因为兵者，诡道也，只要是为了最后的胜利，完全可以不择手段，何况这种事情日本也没有少干。

　　而现在日本**执行与华东**缓和，甚致交好的政策，高野五十六也认为是理智的选择，毕竟远东战争之后，日本元气大伤，需要一个暂时稳定的外部环境来恢复，在这个时候和华东**继续对抗下去，自然是不智的。不过高野五十六也清楚，日本和华东**的缓和只是暂时的，早晚还必然会有一战，因为一山难容两虎，在远东地区能够崛起的国家只能有一个，不是中国就是日本，不可能并存，因此日本想要成为世界性大国，不甘为人之后，就必须要击败中国。

　　这次高野五十六主动要求担任华东**舰队联络官，就是希望能够近距离的接触华东**的海军军官、军舰，了解情况，收集资料，因为到了日本和华东**再次决战的时候，高野五十六应该己经成日本海军的中坚力量，因此现在就要开始着手准备。

　　虽然心里有所怀疑，但表面还是要做做样子，夏锐辰也还了一礼，道：“高野上尉，那么这段时间里，就麻烦你了。”

　　高野五十六道：“那里，那里，这些都是在下应尽之责，而且能担任贵国舰队的联络官，也是在下的荣幸。在贵国舰队在日本访问期间，在下将全程陪同贵国舰队，希望这个贵国舰队对日本的访问能够圆满成功。”

　　杨立新呵呵笑道：“感谢你的吉言，不过美国舰队到了没有。”

　　高野五十六道：“三天以前就到了，只是其中有一支分舰队先访问了东京，昨天才到达长崎，和大舰队汇合。得知贵国舰队今天到达长崎的消息，我们己经准备好了欢迎晚宴，为贵国舰队接风洗尘。”

　　夏锐辰道：“那么高野上尉，这段时间，你是打算住在我们的军舰上，还是住在岸上呢？”

　　高野五十六道：“如果有可能，我希望就住在军舰上，这样更方便贵国舰队和我国的沟通。”

　　夏锐辰道：“可以，不过军舰上的条件很差，而且只能给你们安排一个四人间，高野上尉还请多包涵。”

　　见夏锐辰一口就答应了下来，高野五十六心里也不由一喜，忙道：“没关系，我也是海军的成员，早就习惯了军舰上的生活。”

　　夏锐辰点了点头，道：“好，那么马上给你们安排房间，今天晚上你们就可以在军舰上了。”然后叫人领他们去房间休息。

　　等高野五十六等人离开之后，雷猛立刻道：“你们看这小子是不是那个山本五十六？”

　　杨立新道：“我看八成就是，现在20多岁，到二战的时候，正好50多岁，年龄对得上。不过这事还要再确认一下，等会发个电报回去，让家里查一查山本五十六的详细情况。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷猛又道：“老夏，你怎么把这小子留在军舰上，不怕他收集情报吗？”

　　夏锐辰道：“怕什么，我们这艘军舰上又没有什么见不得人的秘密，他想看什么，随他看去好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三四章 访日舰队(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 