    因着杨小桃在招聘伙计上给的月银丝毫不小气，加上桃华记现在名声赫赫，不出本日功夫就有几十个人来面试。

    杨小桃之后留下了四个身高体壮，而且面容也足够憨实，还给他们取了代号华平，华安，华吉，华祥，几个人非常乐于使用杨小桃给他们取的代号。

    毕竟他们原来的名字着实还不如这种名字好听。

    这件事情安排妥当之后，杨小桃自己带着厚礼去了吴员外府上。

    吴夫人也是才知道此事，惊讶过后禁不住杨小桃的盛情还是收下了他们作为感谢的礼物。

    欣然答应让吴雄跟杨小桃一起去杨家吃午饭。

    马车上杨小桃仔仔细细观察了一番吴雄。

    这人虽然皮肤黑了些，但是细看起来面容还是遗传了一些吴夫人的清秀的，若是皮肤白些可能看上去会更加英俊。

    虽说吴雄不走仕途，不过据说吴家的产业如今有近半都是吴雄打理，可见并不是什么酒囊饭袋的蠢货。

    关键是他救了杨玉兰！

    就冲着这个，杨小桃对他也能有十八层滤镜！

    “吴公子，之前真是谢谢你救了我姐姐啊！”

    杨小桃笑着开口道。

    吴雄似乎有些不好意思地挠了挠头：“也是赶巧了，我刚好就从那边过去……其实就是小事儿，真的不需要这么……”

    “对你可能不算大事，但是对我们家来说，可就是大事了。”杨小桃说道，“你可是救了我姐姐的命啊！要是我姐姐出了什么事儿，那我们家都不知道该怎么办了。”

    对于会见义勇为的人来说，不管对方如何，这个品行肯定是没有太大问题的。

    毕竟现代社会能见义勇为的人都不算特别多，尤其是古代。

    吴雄这人品行上肯定好的。

    就从这一点上来说，如果杨玉兰真的能够和吴雄成……肯定不是什么坏事儿。

    虽然杨小桃总觉得自己姐姐挺能憋着，从她嘴里的确是套不出什么话来，不过目前从吴雄上来看，对方应该是对杨玉兰有意思，不然的话之前也不会提出要荷包了。

    这男子索要女子的荷包，如果不是对对方有意思，肯定不会的随便说出口。

    只不过杨小桃都没想到自家姐姐实在是太牛……居然还能想出一文钱的交换条件来。

    硬生生把一个感谢的礼物变成了“跳楼优惠大甩卖”来。

    这操作，杨小桃觉得自己都未必能想到。

    大约是不想让别人知道这事儿之后拿出什么话柄来吧。

    不过如果吴雄对杨玉兰是真心的，那杨小桃还是非常支持这门婚事的。

    “吴公子……”

    “小桃姑娘不用这么客气。”吴雄忙道。

    杨小桃顿了一下：“那就喊你吴大哥吧，行吗？”

    “当然可以。”吴雄连忙点头。

    杨小桃看着吴雄，也不拐弯抹角了，直接道：“吴大哥，既然如此那我也不客气了，我就直接问吧，你……是不是喜欢我姐姐啊？”

    吴雄听到这话神色一怔。

    “你……”

    “是，我是对玉兰姑娘有意。”

    吴雄直接开了口。

    这愣住的倒是换成杨小桃了，不过瞬间她对吴雄的好感倒是又高了一些。

    要是吴雄真的那么扭扭捏捏，有什么话都不好好直说出来的话，那杨小桃倒是反倒有点儿讨厌了。

    现在这样倒是足够直接，也足够爷们儿了。

    杨小桃也不问别的，只道：

    “吴大哥，我只想知道，我们家能与你们匹配吗？你爹娘会愿意要我姐姐这样的儿媳妇吗？”

    且不说现代都非常讲究门当户对还有和谐的婆媳关系，古代当然更是如此。

    尤其是在古代婆母的地位简直高如上帝。

    吴夫人对杨玉兰的态度会非常重要。

    别看每次吴夫人来桃华记的时候对杨玉兰态度非常和蔼亲切，可那是因为两个人没有任何利害关系。

    假如是婆媳这种仿佛天生敌对的关系……说不定眼中本身都会多上一层“厌恶滤镜”。

    吴夫人是否会喜欢杨玉兰当自己的儿媳妇，是至关重要的事儿。

    当然，其实婆媳关系能不能好，男人在其中的作用才是至关重要的。

    听到杨小桃的话，吴雄连忙道：“我不会欺骗小桃姑娘，在没有得到玉兰姑娘的首肯之前，这件事情我还不好跟爹娘提起，可只要玉兰姑娘点头，我一定非玉兰姑娘不娶。至于我爹娘……我相信他们会尊重我的决定，如果不行，等到，等到成婚后，”吴雄的脸色红了一瞬，“我会带着玉兰姑娘出去居住，我这些年也存了不少银钱，一定不会委屈玉兰姑娘。”

    杨小桃倒是没想到吴雄竟然还真的说出了这样的承诺，而且从对方的眼神和语气来看，他似乎还真的想过这个问题，绝对不是临时随口说出来的。

    看来吴雄并不是没有担当的男人。

    “那，假如他们要断绝关系呢？以这个相威胁就是不肯让你和我姐姐成婚……”

    “不会的！我相信我爹娘不会这样，就算这样……我也不会改变初心，我会跪下求我爹娘，一定叫他们首肯我们的婚事！”

    吴雄的确是想过这样的问题，可是找到一个自己心悦的姑娘实在是一件不容易的事儿。

    他会孝顺爹娘，可是真正将来能陪他走一辈子的人是他的娘子。

    他知道该如何处理这些问题。

    杨小桃看到吴雄眼神中的坚定也忍不住有些动容。

    这些话叫哪个姑娘听着恐怕都是很容易感动的。

    杨小桃的语气也软了下来：

    “你，你见过我姐姐的脸吧？你不嫌弃吗？她的容貌……”

    “玉兰姑娘贤惠能干，性情温柔，容貌并不是她的缺点，”吴雄认真地说道，“像她这样打着灯笼都难找的姑娘，就算是容貌有损，在喜欢她的郎君心中都是最好的样子……”

    杨小桃虽然不能完全相信这话，可却还是对吴雄的回答比较满意的。

    至少这话让人听着不讨厌。

    马车正好停了下来。

    吴雄掀开帘子，正好撞见一双黑眸。

    “玉，玉兰姑娘！”

