    “小白，既然能将我们弄出去，那就把这个傻大个也给弄出去也是一个强大的助力啊”鸟人说道

    小白点点头，然后就将张玉龙给拉到一边说去了张玉龙身为警察局局长这点事情还是能办好的，更何况这个马车的罪也不是很大，不过是砍伤了几个小混混，只要稍微的扭曲一下事实就可以了

    马车的心中也在期待着，外面的世界实在是太精彩了但是自己只是一个卖猪肉，现在眼前的人可能就将自己以后的人生给改变了，马车这个时候怎么能不激动

    “噗通”一声，马车就当着金猴和鸟人的面给跪下了，“如果你们真的能将我给弄出来的话，我马车这后半辈子就跟着你们混了”

    金猴和鸟人相视一笑，“好啊，但是你出去之后不能让我们失望啊”

    张玉龙回去将马车的事情给调出来，然后经过小白从外面找了一些地痞流氓就来到了警局，要一个出去很简单几个被太岁党给教训了的小混混就这样的将事情给顶了下来

    第二天的时候金猴，鸟人和马车一起从监狱中出去了鸟人是大口大口的呼吸着外面的新鲜空气，小白已经派了太岁党的小弟去接他们了

    十几分钟之后三人还有去接他们的太岁党就回去了金lang酒，金猴振臂一呼推开酒的门大吼一声：“我金猴又回来啦！”然后看到酒中的七个光光的明晃晃的七个光头就有些诧异了，什么时候来了七个秃驴啊？

    “哈哈哈……我的小驴啊，还是想着我”小白之后小毛驴也是憋的顶不住了，今天鸟人回来就将小毛驴从后面也放出来了，硕大的驴头在鸟人的胸前蹭着，样子很是亲昵

    “龙哥怎么没有来啊？”金猴坐在沙发上接过小白递来的酒开口就是猛灌，在监狱中的时候嘴巴都给淡出鸟来了，现在喝到酒的时候那个味道真的是美极了啊

    小白坐下来之后先是将七个和尚给金猴和鸟人介绍了一下，两人对于小白的做法是相当的无语，竟然从白鼠一直叫到了白马

    然后金猴就叫了一下还在一旁傻愣愣的站着的马车，“马车，你就自我介绍一下”

    马车像是得到了命令一样，来了一个标准的立正姿势然后挺胸抬头收腹提臀，“大家好！我叫马车！马车的马马车的车！今年三十一，身高一米八二，体重八十九公斤，不过在监狱中待了一段时间应该瘦了在没有进监狱之前是云中市一号菜市场一个卖肉的，因为砍伤了十几个小混混就被带到了监狱，然后真的是上辈子修来的福分在监狱中遇到了猴哥和鸟哥，是他们在我的人生中点起了亮光，经过我反复的思想我终于知道了我自己先前的生活是多么的可笑”马车唠唠叨叨的将事情的经过结果都给说出来了，真的是详细极了，然后就瞪着一双马眼环视了众人一下，马车之前就是个卖肉的虽然胆大，但是还没有到了现场众人的地步，感觉到这里坐着的几个人都挺厉害的，“请问，你们是黑帮吗？”

    小白笑了笑，“现在还有黑帮吗？就算是黑帮我们也是正义的黑帮！”

    “看来你真的是不知道我们太岁党的光辉往事啊”鸟人说道，在监狱的时候也没有和马车说过多的太岁党的事情

    谁知道这个时候马车将自己的夹克给脱了下来，露出了穿在里面的背心，上面竟然印着一张图案，小白，金猴，张辽，黄牛在看到这张图案的时候心中首先是诧异了一下，然后就笑了，笑的很是有些怀念的味道

    马车背心上的图案正是太岁党最原始的一批人穿上超级英雄的衣服在中央大街首次出手的事情，那个时候还臭屁哄哄的集体摆了个姿势然后就被某些热心市民给拍下来了

    “你们就是这些人吗？”马车的声音中有些疑惑

    在座的众人点点头，“是啊，真是怀念啊，超级英雄的衣服我们是不是很久都没有穿过了啊？”

    “是啊，我这个钢铁侠也快生锈了”小白说道

    马车这个时候真的热泪盈眶啊，“我终于找到了，我终于找到了组织了！”马车激动的说道，“从小在我的心中就有一个英雄梦，但是出身不好，学历不高空有一身力气但是却没有用武之地，只有在云中市做一个卖猪肉的，三十一岁的人都还没有找到一个婆娘和我相处的婆娘都说我是个智障，其实我不是智障，只有脑子有些不灵光我喜欢看超级英雄，我在云中市中已经心灰意冷了，但是在那次从电视上还有报纸上看到了你们的事迹之后，我就真的相信了超级英雄是存在的！是你们点燃了我心中的希望，于是我就花了七十二块钱在一个新背心上打印上了这个图案，我最希望的就是能后早日的找到组织，今天，今天我终于是找到了！”

    小白他们听了之后真的不知道是应该哭还是应该笑，这个马车还真是……真是有些另类啊

    “你看你一个大男人的，年龄比我们都大还在这里呜呜哇哇的，想什么样子啊，现在你就是太岁党的人了，以后好好干”金猴抽着一根烟说道

    “哎，看这个马车长的也是挺壮的，谁知道是不是纸老虎啊，要不试试”金海圣这段时间也是闲的蛋疼，然后就冒出了一个这样的想法

    金猴和鸟人点点头，在监狱的时候他们两个可是在马车的手下给吃了亏了啊金海圣现在都要求了，那么就让马车给露两手也行啊

    “好，看你这体型，也只有黄牛能和你奋力抗争了啊”金海圣说道

    黄牛嘿嘿的傻笑了一下，“早知道你会这么想”

    马车和黄牛两人都是五大三粗的壮汉，马车的身高比黄牛高那么一点点，但是马车的肩膀没有黄牛的宽还有就是黄牛长相很是憨厚，笑起来的时候就是一个老实人但是马车不是这样，满脸的横肉，不笑的时候还好，那表情就像是全世界的人都签了他五毛钱，笑起来的时候更可怕，幼儿园的小朋友看了三天都不敢睡觉

    “嘿嘿，牛牛啊，你行不行对了，小白，那七个秃子都是什么人啊？”金猴问道

    七个和尚听了心中都有一丝不悦，虽然是秃子但是也不喜欢一直被别人这样叫啊

    “哦，他们是七个和尚，现在虽然没有加入我们，但是也和加入我们差不多了最起码在事情没有结束以前都是听我们的”小白说道

    “和尚！怎么和尚也来我们太岁党了？”金猴还真的是丈二和尚摸不着头脑了，难道和鸟人监狱中呆久了吗？外面的事情还真的是不好说啊

    “哈哈，事情还真的是说来话长了，现在先看看这个马车的实力”金海圣说道

    就在两人将要开始的时候酒的门被人给推开了，然后一个高大帅气的人影就走进来了，只是唯一美中不足的就是这个人在走路的时候是一瘸一拐的

    “方太？你回来了？”小白首先看到了他

    “怎么了？难道方太前端时间不在吗？怎么回事？方太太走路怎么一瘸一拐的”鸟人说道

    方太这个时候看了鸟人一眼，然后脸色就变的有些狰狞，“你个混蛋鸟人不知道我最讨厌别人叫我方太太嘛！我今天代表太岁党掐死你！”然后就听见“咔——嘭”的一声，方太竟然从原地给一下子就弹向了鸟人

    鸟人真的有些吓呆了，想不到方太竟然一下子蹦的这么远“哎呀”方太扑到了鸟人的身上，然后双手就掐住了鸟人的脖子，鸟人的舌头的吐出来了，“太哥，太哥，我错了”

    听到鸟人认错方太才收起了手，“见你这次认错的态度还算诚恳，我就先放过你”然后又是“咔”的一声，方太站在了一边，然后坐在了沙发上

    怎么回事啊，怎么方太感觉是突然之间变的厉害了鸟人揉了揉自己的脖子，刚才自己的脖子被掐的真的是很疼

    “嘭……咔啦”金lang酒的门一下子就被人给砸的破裂了开来，木头制成的门瞬间就四分五裂太岁党的众人集体回头，看到了站在门外的一些不不速之客

    “太岁党的混蛋，都给小爷出来！”一个高大的身影堵住了金lang酒的门

    这个人张辽知道，张辽自己也知道没有多少的战斗力所以就全力的坐起了太岁党的管账先生，还有搜集着一些资料眼前的这个人就是原先任天行领导下的天任帮的小头目，当初任天行将自己的天任帮给传给了昊龙之后他心中很是不挺快就带着另外的一些人给走了

    但是没有想到原来一些天任帮的人竟然回来了

    “严轮！你还回来做什么？”张辽说道，然后将自己知道事情当下就说了出来

    “天任帮没有散掉！北城依旧是天任帮的！”那高大的身影说道，此刻周身迸发出的气势就像是一尊魔神！

