    卢俊霖放下电话，转身走回房间，此刻虽是凌晨时分，但众人的心情实在激动，刚好食堂准备了丰盛的宵夜，于是他们便喝起酒来。

    “都这个时间了，将军还没睡？”罗佳知道卢俊霖是打给将军后说道：“他老人家都快一百岁的人了，要注意身体啊。”

    卢俊霖耸耸肩，“将军担心试验的情况，睡不着，另外你们的生命科学部也出了很大力气，将军现在的身体越来越好了，每周都去爬山，还经常下到各大战区，看望自己的老朋友。”

    罗佳轻轻点头，生命科学部的免疫激活疗法，解决了让人类少生病的问题，而新陈代谢控制，着重于恢复人体机能。

    到目前为止，新陈代谢控制没有什么大的进展，但总算有些喜人的小进步，例如降低代谢率，让衰老变缓慢等等，这些新技术将军都尝试了。

    “好一个开疆拓土啊。”卢俊霖苦笑，“将军都九十多岁的人了，被你这一句话搞的仿佛打了鸡血一样，开始学习星系学，轨道学，空间定位学等等，他还在自己书房里挂起太阳系平面星图，筹划建立军方的星际打击力量，你说，这都叫什么事儿嘛。”

    卢俊霖抱怨罗佳给将军画大饼，让老将军卿发少年狂，不在安心修养，而罗佳却一本正经的说道：“我并没有胡说八道，接下来，我们的确到了要开疆拓土的关键阶段，国际法知道吗？太空公约知道吗？我们辛辛苦苦架起了太空电梯，难道就是为了和西方一起开发火星？”

    “怎么可能，现在已经不是鸦片战争的年代了，我们不需要凡事看西方的脸色，电梯是我们建的，科技是我们研发的，凭什么和西方而分享太阳系？接下来，我们要想方设法，把月球和火星，乃至于全太阳系，都变成华夏的专属殖民地，把开发宇宙的权利，留给我们的子孙后代。”

    “至于太空公约？”

    “去他娘的太空公约！”

    罗佳和卢俊霖的谈话，迅速引来众人围观，从未雨绸缪的角度来说，罗佳向将军灌输开疆拓土的理念，其实并没有错，因为接下来马上就要面临太空开发的问题了，西方会眼睁睁看华夏独享太阳系，却无动于衷？

    “不可能的。”罗佳挥了一下手臂说道：“用脚后跟想也知道，西方一定会在联合国，以及国际太空公约的框架下，和我们反复周旋，争取搭上太空开发的顺风车。”

    “我不喜欢这样子，星辰科技费尽心血把太空电梯建起来，又不是为人民服务的，就算为人民服务，我们也没道理为西方人民服务吧？”

    罗佳这番话讲的很实在，众人多数表示赞同，如果说以往还有部分人，对北美以及西方怀着好感的话，那么经历从贸易战开始，西方的一系列制裁，一系列打击，一系列双标，一系列煽风点火，一系列满怀恶意的操作之后，东方和西方两大阵营，就算彻底对立了，还认为北美是文明灯塔的人，大多属于智商存在硬伤的蠢货，不提也罢。

    “这并不是我们出尔反尔，不讲江湖道义，而是有些人根本就不配道义二字。”罗佳沉声道：“我非常诚恳的和军方大佬们谈过，表达了自己的看法，各位都是科学界大佬，希望你们也能口径一致，去国外开会的时候，谁要是提出共同开发火星这类狗屁方案，请各位大佬直接给他怼回去，有种让他们来抢，否则少惦记咱们家的东西。”

    众人纷纷附和，“是这么个道理，太空电梯是星辰科技玩命架起来的，今后怎么用，不需要其他人指手画脚。”

    “这样不太好吧？毕竟咱们华夏民族可是礼仪之邦，仁义礼智信是我们的传统，军事之类的用途不提，我觉得要是西方学者们想借用太空电梯，还是可以考虑的。”

    多数人支持罗佳的观点，但也有部分学者，本着国际主义精神，认为太空计划应该对西方学界和公益部门网开一面，华夏人一直有和稀泥的传统，而且凡事留一线，日后好相见，部分学者觉得没必要把情况搞的更僵，该笼络的还是要笼络。

    “别忘了，科学家也是有祖国的，当雪崩发生的时候，没有一片无辜的雪花，相信我，西方科学界和西方当局，是一体的，你无法将他们区别开来。”

    “至于传统。”罗佳蹙眉，随后他又笑了起来，仿佛想起一个十分好笑的笑话，“既然说到传统，那我就要讲两句了，这些年国内似乎对传统有误解啊，心思全都在汉服和文艺传播领域，大家似乎都忘记了，暴力，也是我们的传统！”

    “就拿历史上人尽皆知的苏武牧羊来说吧，听起来似乎是个很悲壮的故事，但很多人并不知道，苏武好端端的一个外交大使，怎么就跑去贝加尔湖放羊了呢？根据史料记载，苏武之所以去放羊，原因是这样的。”

    “话说当年，匈奴新单于上任，汉武帝派苏武出使道贺，单于野蛮，逼苏武投降，不投降就要杀了他，苏武听罢，冷笑着说。”

    “南越杀汉使者，屠为九郡！宛王杀汉使者，头县北阙！朝鲜杀汉使者，即时诛灭！独匈奴未耳？”

    “这话的意思是，睁开你的狗眼看看，凡是敢动我大汉使臣的，有一个算一个，全都被弄死了！你他娘的动我试试？”

    “单于一听，当时都蒙了，他刚刚成为首领，本打算欺负欺负苏武，在手下面前耀武扬威，结果被苏武直接怼在脸上，这叫怎么回事嘛！我今天刚上任，你就不能给点面子？”

    “于是，苏武就被发配放羊了，后世的我们学到这篇文章，心中莫名悲愤，充满屈辱，总觉得苏武好惨。”

    “可其实呢，单于也挺惨，刚当首领就被苏武怼一脸，心里琢磨这帮汉人，也太不给面子了，气的要死要活，由此可见，仁义礼智信是传统，苏武这种一言不合嚣张打脸的做法，也是我们的传统！”

    听了罗佳风趣的话，众人纷纷笑了起来。

    如果你真的爱读历史，就会知道，近代百年的确是我们被欺负了，而在此之前的几千年，其实还是我们欺负别人的时候更多，华夏的祖先大人们，还是比较霸道的。

    另外，苏武提到三个因为杀了汉使，而惨遭征伐的国家，南越，大宛，朝鲜，其中还包含着一个更深刻的问题，汉使究竟干了什么天怒人怨的事情，导致动不动就被人杀掉呢？

    这个问题的答案，就比较一言难尽了，反正根据史书记载来看，无非也就是汉使疯狂打脸，终于把人家打红眼了而已。

    顿了一顿，罗佳继续说道：“还有明犯强汉者虽远必诛，这句话更是大大的有名，激励无数男儿前赴后继，从历史的角度来说，虽远必诛是肯定的，但明犯强汉嘛，这件事还真不太好说呐。”

    “根据史书记载，匈奴那边几个单于相互打架，其中有一个叫呼韩邪的单于，他是王昭君的老公，因为打不过，被收拾的很惨，就跑来投靠汉朝。”

    “汉朝一看，呀哈，郅支单于这家伙胆子挺肥啊，出兵！干他！”

    “那边，郅支单于一听汉朝要出兵，直接就吓尿了，撒腿就跑，跑到一个叫坚昆的地方，这坚昆到底有多远呢？根据史书记载，坚昆东去单于庭七千里…”

    罗佳的话音落，场内顿时响起笑声一片，果然是碉堡的强汉啊，大军未出，直接吓的单于跑到了七千里外，想来也是凶名在外了吧。

    罗佳喝下一口香槟，接着说道：“接下来是一连串骚操作，王昭君的老公在汉朝扶植下上位，郅支单于心想，我王位也让了，人都跑出七千里外了，这下总该安全了吧？能不能把我抵押在大汉的儿子还给我？”

    “可惜啊，单于兄弟还是不了解大汉，以至于在要回儿子的过程中，又发生了谷吉事件，郅支单于不得不第二次跑路，这次他跑的更远，去到了一个叫康居的地方，那么问题来了，康居这鸟地方究竟在哪呢？”

    “根据史书记载，康居去长安一万二千三百里，不属都护。”

    “按照正常逻辑，这回是跑的真够远了，汉朝就算再没有人性，也总该放过人家了吧，毕竟为那么一点仇怨，追杀出一万多里地，从经济上来看非常不划算。”

    “经过这么一番折腾，汉武帝已经死了，他的儿子汉元帝即位，于此同时，写下明犯强汉者最远必诛，这句千古名言的大将陈汤同志，也终于闪亮登场。”

    “由于汉武帝已经死了，他的儿子汉元帝渐渐忘了还有个仇人，躲在距离长安一万多里地的康居，郅支单于也终于长出一口气，感谢苍天有眼，一代狠人汉武终于见了阎王，自己这条小命总算保住了。”

    “然而，我们这位倒霉到姥姥家的郅支单于还是过于天真了，他万万没有想到，汉武帝的儿子的确把他给忘了，但皇帝手下的将军陈汤没忘！”

    “于是在一个月黑风高的夜晚，陈汤调集大军，和自己的同僚甘延寿商量，我记得有个叫郅支单于孙子，以前好像招惹过咱们，反正兄弟俩闲着也是闲着，干脆咱们去把他做掉吧，毕竟人这一辈子，不能言而无信，说杀他，那就要杀他。”

    “当晚，两个杀胚一拍即合，率大军西进，逢山开路，遇水架桥，势如破竹，直取郅支单于的首级，灭其族，奏凯而归！”

    “这就是明犯强汉者，虽远必诛！”

    “老祖宗这句话真正的意思是，当我们想弄死你的时候，无论你跑多远，过了多少时间，我们都要弄死你！”

    ……

    天已经亮了，毕竟多数来宾都上了年纪，经过紧张和兴奋的一夜之后，他们感到疲惫，都已经回去休息，桌上一片狼藉，到处是喝到一半的酒杯，吃了一半的烤串。

    咕咚~

    安然将杯中剩的啤酒一口喝掉，然后站起身，扒拉自己的外套。

    “你昨晚为什么要讲苏武和陈汤的故事？”安然忽然好奇的问罗佳。

    罗佳耸耸肩，不以为然说道：“没什么，我只是说出在我心目中，华夏民族真实的样子罢了，鸦片战争那样的屈辱历史，有过一次就足够了，我不想再看到第二次，相比被人家欺负，我更喜欢欺负别人，虽然大汉朝腹黑，不讲道理，但每当我捧起历史书，读那段祖先们的历史时候，心里就是觉得舒服。”

    “做人不能傻白甜，老祖宗留给我们的精神内核其实有两套，左手仁义礼智信，右手虽远必诛，才是我大华夏正确的打开方式，所有只强调仁义不讲残酷和血性的教育，都是对祖先的亵渎。”

    “在这小小的地球上，我们就已经活的那么惨烈了，华夏民族多少次行走在灭亡的边缘，好不容易才活到今天。”

    “以后我们打开星辰大海之路，不是没有代价的，是要背负历史责任的，你想啊，我们在地球上，都遭遇了如此残酷的竞争，何况茫茫宇宙，鬼知道当我们走向星辰大海后，会遇到什么样的幺蛾子。”

    罗佳是有感而发，因为他知道宇宙不太平，充满危险和挑战。

    安然听的似懂非懂，道理是这个道理不假，但罗佳怎么就认定，星辰大海之路肯定有战争和竞争？怕不是科幻小说看多了吧？

    “也罢，你就是这样一个喜欢跳跃式思维的人啊。”安然摇了摇头，向自己的卧室走去，“接下来几天要进行数据分析，不会有试验，你也累了那么久，稍稍放个假吧，我要去和老婆孩子视频喽，她们这个点应该已经醒了。”

    “去吧去吧，代我向学姐问好。”罗佳在安然身后挥了挥手。

    喝酒到最后，反而感到很饿，罗佳用剩下的火腿卷了一个三明治，三两口吞下，然后回到房间洗了一个澡，带上虚拟头盔，登陆秘网。