    在场的所有人都呆住了。这鸟人嘴里说的是什么话？如果让宋大哥听见是不是在场的人都要受牵连。

    赶紧让这个不知道死活的家伙闭嘴！

    这是所有人的想法。

    “胡说什么！杀害胡盖胡大哥的史文恭的人头现在就在梁山的旗杆上挂着！我看你是黄汤灌多了尽在这里胡说八道！”青面兽怒道。

    他上前一步向赤发鬼扑来。

    李铁牛一转身来到赤发鬼的身后抬腿就是一脚！

    在场的其他英雄好汉没有再出来只是在一旁观看。有青面兽和李铁牛两个就是十个赤发鬼也不是对手。就用不着他们出手了。

    今天在这里除了赤发鬼，胡盖因为生辰纲带上梁山的一伙没有一个在场，这正是痛打落水狗的好机会。

    乐和和燕青正唱到柳三变的雨霖铃。山上传来李铁牛的叫喊声和赤发鬼的惨嚎声。

    “快走！赶在宋大哥他们回来前躲起来。没来由和这帮没天理的杀才一起惹官司。”乐和急忙说道。

    燕青点头表示同意。

    两个人施展脚下功夫眨眼间就消失的无影无踪。

    面对青面兽和李铁牛两个人，赤发鬼只有满地打滚的份儿了。

    两个人都是打人的行家里手，只打痛处不打死处。

    很快赤发鬼就是鼻青脸肿了。

    一条大船从对面向梁山驶来。

    宋钟站在船头对长寿说道：“这八百里水泊就是梁山的天然屏障！征讨梁山就要用船，小船不管用。可是大船到哪里找？运河里倒是有，可是过不来啊。”

    长寿点头。

    朝廷不是不能征讨梁山，可是光是做准备就要花很长时间。打造船只花费的银子也不是一笔小数目。

    朝廷发行有纸质的交子。可是贬的一塌糊涂。朝廷从中赚了不少的银子，可是百姓苦不堪言。人们对交子避如蛇蝎。

    信用，朝廷在百姓心里没了信用。

    现在既缺钱又没有信用的朝廷对水泊梁山有些无能为力所以才想出招安的办法。

    “你再看看这几座山上的石墙和望楼。朝廷得派多少人才能攻下来？”宋钟又手指山上自得的对长寿说道。

    赤发鬼已经像一摊烂泥一样满脸是血躺在地上动不了了。

    围观的人们都有些不忍了。

    只有一个三寸丁一跳老高的喊道：“打！打！打死这个满嘴胡禅的腌臜货！”

    青面兽和李铁牛都站在一边冷眼看着，并没有再动手。

    赤发鬼用双手撑地慢慢的抬起上半身想要站起来。可是他只做了一半就又扑倒了。只是现在变幻了姿势仰面朝天躺在地上。

    “啊——”赤发鬼用尽全身力气大叫了一声。这一声里包涵了无尽的愤懑和不甘。

    一口鲜血和两颗牙齿从赤发鬼嘴里喷了出来。

    在场的所有人心里都是一颤。

    “这是什么声音？”宋钟转头看向吴用和卢俊义说道。

    “山上又打起来了？”吴用反应最快的答道。

    “快一点划船！”宋钟大声喊道。

    芦苇荡里躲着一条小船。三个人六只眼睛盯着从旁边飞速划过的大船和船上站着的人。

    “宋大哥他们回来了。看样子他们听见了刚才山上的喊声。现在不要动，今天咱们晚一点回去。”阮小二说道。

    大船还没有停稳宋钟就迫不及待的跳到岸上。他一刻也不停的向山上奔去。

    山上这帮杀才没有让他过一天省心的日子。就是在梁山上也改不了偷鸡摸狗打家劫舍的习惯。

    更头疼的是王头领带过的人，胡大哥带过的人和他自己带上山的人，还有桃花山二龙山的人总是纷争不断。

    当老大外面爽，可是心里苦啊。

    长寿牛头看了走路慢吞吞的吴用一眼。

    吴用尴尬的笑笑：“唉，百无一用是书生！我身上没有功夫走的自然慢了。”

    长寿又看了看走路同样慢吞吞的卢俊义。

    卢俊义只是微微一笑不说话。

    在水泊梁山上他唯一关心的就是燕小乙。可是燕小乙那个机灵鬼绝对不会参合到那些事里面。

    长寿仿佛明白了什么，他和小蝶也慢吞吞的走在后面。

    “是谁把刘兄弟打成这样？”宋钟怒道。他站在赤发鬼面前半天才辨认出他是谁。

    所有的人都沉默不语。

    李铁牛看了青面兽一眼。他已经退到人群中了。一个胖大的和尚和一个头陀把青面兽挡在身后。

    “大哥，是我。”李铁牛呐呐的说道。

    “你？”

    李铁牛虽然功夫比赤发鬼高，可是就他一个人就把赤发鬼打成这样，宋钟有些不信。

    不过他转念一想还是应该装糊涂的好。山上谁都知道李铁牛和自己的关系最近，就拿他开刀立威！

    “想当初大家歃血为盟一个头磕在地上就是同生共死的好兄弟！可是你却把刘兄弟打成这样！你心里还有一点兄弟情义吗？”宋钟质问道。

    李铁牛低头不敢回答。

    赤发鬼躺在地上睁着一双血红的眼睛看着。

    “你给我跪下！跪在刘兄弟面前！”宋钟吼道。他从后面向李铁牛的腿弯处踢了一脚。

    李铁牛从小尝遍了人世间的苦。自从在江州遇见宋钟以后才从他身上得到了兄弟般的温暖。从此以后就认准了宋钟这位大哥。

    为了大哥，刀山敢上火海敢闯！为了大哥，命都可以交给他！

    李铁牛借着一踢之力跪在赤发鬼面前。

    宋钟四下里寻找着。可是落在他眼睛里的东西都不合适。

    鲁和尚拿着禅杖，总不能一禅杖把李铁牛打死吧？

    石秀腰间有一把雁翎刀，难得一刀把李铁牛劈了？

    最后宋钟一咬牙把扎在腰上的腰带解了下来。

    腰带沉甸甸的，上面镶嵌着玉石和金饰。

    宋钟抡起腰带向李铁牛后背抽去。

    李铁牛握紧拳头咬紧牙关一声不吭。宋钟每抽一下，他就浑身颤抖一下。

    不一会功夫李铁牛后背的衣服都破了，露出后背一道道血痕。

    不知道哪里飞来一块小石头落在赤发鬼的肿脸上。

    “宋大哥，不要再打了。兄弟也有错，还是饶了铁牛兄弟吧！”赤发鬼喊道。

    宋钟停住手不停的喘息着。

    “去把安神医请来给两个兄弟裹伤！”宋钟说道。

    有三四个人一起答应，都争先恐后的向外跑去。

    