    “因为杨元现在主修的功法是大禅寺过去、现在、未来三经中的未来无生经，需要信仰支撑，但他是太子，又不好明目张胆的做这种事情，便只好假借他人之手聚集生民信仰，以供他修炼喽。”石原樟解释道。

    “未来无圣经？！果然，大禅寺过去、现在、未来三经都被大乾夺去了。”苏沐恍然, 接着断定道。

    “那你就错了，大乾的手里只有未来无生经，可没有过去和现在二经。”石原樟笑道。

    因为过去弥陀经在他的手里，现在如来经在大禅寺的地底，可不是那么容易就被人找到的。

    “只有未来无生经？”苏沐皱眉道。

    到是没有怀疑石原樟的说辞。

    至于说石原樟是怎么知道的……

    她却是没什么心思去探听。

    “现在我在交给你一个任务。”玩够了的石原樟抽出手掌，按在苏沐的腿上道。

    “什么任务？”苏沐疑惑道。

    “帮我整理一份玉京城中所有权贵，尤其是皇室子嗣的资料, 越详细越好, 最好是能把这些人家中都有什么人, 身边都有什么样的力量这种事情都弄清楚，我有用。”石原樟交代道。

    “你要做什么？”苏沐皱眉道。

    “我要看看大乾朝廷明面上的底蕴。”石原樟笑道。

    “真的？”苏沐质疑道。

    “你就当我说的是真的就行了。”

    “那好吧。”苏沐看了看他，点头答应下来。

    “那我先走了，等一个月之后我再过来看你。”石原樟抱着苏沐起身道。

    “嗯。”

    随后石原樟的身影消失，离开了散花楼，不过却没有回家，而是就近直接去了刚刚看过的资料上记载的太子的外宅所在的位置，化身幽灵，潜入了进去。

    亭台楼阁没什么好看的，房间布置之类的也与他无关，主要是想看看，太子的外宅的府邸内是否也有其他达官贵人们于家中建立的书阁存在，然后进入看看，里面有没有什么值得重视的收获。

    可惜，书阁是有, 但都是些世面上可见的经史子集一类的东西，少有世面上见不到的东西, 甚至就算有，也都是经史子集类的书籍的孤本、善本，再要不然就是一些放在外边还算不错，但在太子这种真正的国家上层人物的眼中，也不过是些普通寻常的武功秘籍，让石原樟隐隐感到些失望。

    不过这也是很正常的，毕竟这里只是太子的外宅，一年到头来得次数都不多，又怎么会在这边留下什么宝贵和珍惜的东西？

    就算是为了装门面，太子也没傻到拿宫里的禁书出来布置的程度。

    所以在大体熟悉了一下太子府邸的环境，并在太子外宅这边留下了一个用以监控状况的魔念之后，石原樟就带着刚刚搜索书阁时记录下来的一脑子知识重新回到了家里，继续陪着秦梦瑶修炼起了武功。

    ……

    然后一转眼，时间又过去了十好几天，甚至眼看着就要过年的时候，石原樟终于从自己留在太子外宅那边的魔念得到了反馈——太子过去了。

    石原樟一愣，当即发动神足通跨越空间降临到了太子杨元在皇宫外府邸当中。

    精神力一扫，就找到了太子杨元的下落——

    此时他坐在书房中翻看着一个孤本书籍, 身边除了一个侍女在伺候着外，也就门外有两个护卫存在，至于更多的隐秘护卫什么的, 石原樟到是没有发现。

    当然，就算真的存在没有被发现的高手也无所谓，以当前这个人仙不出，武圣镇天下的社会环境，石原樟不说能全身而退吧，也不会有任何的生命危险存在，因此到也没有迟疑，当机立断的就再次一个跨步，出现在了那两名看气血浑厚程度，大概有练脏境界的先天武师的护卫面前，没给两人多余说话的机会，强大的鬼仙级精神力就瞬间冲入了两人的脑海中，运转变天击地大法的效果，将两人的意识给困在了轮回当中。

    而后，石原樟再次一闪身，进入到了书房内。

    顿时，本身也有接近鬼仙修为，并且因为修炼未来无生经的关系，感知更为敏锐，甚至是有着心血来潮能力的杨元一抬头，看到了突兀出现在房间中的石原樟。

    一旁的侍女没有迟疑，立刻护卫到了太子的身边。

    石原樟也是这个时候才发现，这名侍女竟然也是一位先天练脏级别的武道高手。

    可惜，对石原樟来说没有任何意义，依旧是一个眼神过去，侍女的目光就呆滞了下来，彻底被石原樟给控制了住。

    “阁下是何人，为何要擅自闯入本太子的府邸。”杨元心理虽惊但面色不变，一副泰山崩于前而面不改色的养气功夫，朝石原樟淡声质问道。

    “单就这份养气功夫来说，你到不愧是洪玄机的弟子，大乾的太子。可惜，你这些身份对我来说都没什么作用，毕竟我既然敢来找你，就说明我有足够的信心来应对自己行为所带来的麻烦，所以，如果太子不想受伤，或是因为自己的冲动而彻底失去登临九五之位的机会的话，还请太子稍微配合一下。”

    “阁下想从本太子这里得到什么？”杨元皱眉道。

    “未来无生经。”石原樟笑道。

    “如果本太子不肯呢。”杨元反问道。

    “那我就只能对太子用强了，届时到底会对太子造成什么程度的伤害，可就不是本人能保证的了。”石原樟摆出一副无奈的样子摊手道。

    “阁下就那么确信，自己可以轻易的拿下我？”杨元诧异道。

    “我这个人虽然胆子挺大，但却也不会鲁莽，我自然是仔细调查过太子的情况之后才决定在这个时间对太子你出手，否则的话，我又怎么能找到太子你的外宅这边来？”

    太子弄这套房子的时候又不是以自己的名义来买的，而是让手下人以手下人的名义，甚至购买的理由都是为了安置家人而采买的，只是百密一疏，加之太上道的情报系统确实有够夸张，这才被调查到了踪迹，从而确定，这里就是太子杨元给自己买来，用以接见外臣的地方。

    毕竟太子勾结外臣什么的，无论是在阳神世界，还是在正常历史时空，都是一件很遭皇帝忌讳的事情。

    毕竟谁能确定你勾结外臣是为了方便未来的登基，接管朝廷，还是想要现在就把自己的父皇架空，从而提前成为皇帝？

    自然是要隐秘一些的比较好。

