
    “是。”

    随着那年男子的命令，旁边的几名皇者，都是恭敬的点了点头，丝毫没有犹豫，随后向着山脉之，飞了过去。

    山脉之，本是被无数禁制所覆盖，可随着刚刚腾蛇变的力量，不少的禁制，都是被打的破碎。

    那几名皇者，穿越一道道破碎的禁制，深入到了山谷之。

    “居然是有人在其修炼？”

    一名皇者，远远的便是看到，在一道修炼的人影。

    “如此动静，都是此人弄出来的？”

    “这种动静，只怕是生死台阶第八重，至天之境在突破最后一重不朽之境的时候，才会弄出来的，莫非里面的是一位无老祖？”

    那几名皇者听到这话，都是不由的对视一眼，他们虽然都是一宗之主的人物，可却只是天命之境的皇者。

    要是真正碰到不朽之境的无老祖，绝非是他们能够对付的了的。

    “没事，这一次可是少盟主亲自带人前来的，还有着我们荒域联盟的五位长老坐镇，算是此人是一位无老祖也无妨，我们先去询问少盟主，让少盟主做决定。”

    说到这里，这几道身影便是从山谷之离开。

    “荒域联盟的人？”

    山谷之，楚风眠的眼神闪过一丝杀机，这些人居然是在这关键时刻，过来捣乱。

    楚风眠正到了凝聚第二本命之源的关键时刻，无暇分身，只能够是依靠周围的禁制来抵挡。

    这些人要是没有恶意，倒还好说，可是以楚风眠听闻的荒域联盟的作风，这些人到来，显然不是过来看看，那么简单。

    “必须要赶快了！”

    楚风眠眼神闪过一丝焦急，他可不想因为这些人，影响到他凝聚第二本命之源。

    在楚风眠的背后，那一龙一蛇的虚影，在不断的凝聚着。

    “什么？你们说这里面是有着一名武者在突破？”

    在外面，那为首的年男子，听到这几名皇者的禀告，突然间目光闪烁起来。

    他本以为，这里应该是有着什么天才地宝出世，才急急忙忙赶来。

    却是没有想到，居然是有着武者在其突破。

    “连我当初突破不朽之境的时候，都没有闹出如此之大的动静？难道在其的是一位即将突破的准帝？可是这里面，却是并没与帝威。”

    荒域少盟主自言自语，似乎是在思考。

    “这种动静，绝不会是一名武者突破闹出来的，十有八九此人是得到了什么至宝，借助着至宝突破，才会闹出如此之大的动静。”

    荒域少盟主的身旁，一名荒域长老，突然开口道，眼神闪过一丝贪欲。

    “不管如何，此人来路不明，我们荒域联盟，都有责任，将此人先镇压，带回去好好审问一番。”

    “不错，看起来此人也不像是八大皇族的人，既然如此的话……”

    少盟主眼神坚定，做出了决定。

    “何长老，你去将此人镇压，带回来审问一二。”

    “是。”

    方才开口的那荒域长老，身形一动，一下子步入到了山谷之去，跟随他离开的，还有十几名皇者，一起步入到了山谷之。

    “小子，速速滚出来，我们荒域联盟的少盟主，有事要询问你。”

    那何长老进入到山谷之，看向楚风眠，趾高气昂的说道。

    许久。

    他的话说出去，却是没有任何的回应。

    “何长老，看此人的样子，他似乎还在修炼，还没有彻底突破。”

    何长老身旁的一名皇者，看到楚风眠的状态，很快便是明白了过来，出声道。

    “何长老你看，这附近之，似乎是有着一种先天灵力。”

    “先天灵力？”

    何长老眼神微微眯着，灵识打开，观察着周围的灵力，虽然薄弱，可是他的确是足以感受到一种先天灵力。

    “难道是此人，得到了先天神兽精血，想要借助这先天神兽精血，来突破境界？”

    何长老突然间眼神变的凌厉起来。

    先天神兽精血，这是难以寻得的至宝，整个荒域，都唯有一次古蛇拍卖会，出现过一次。

    “何长老，怎么办，此人看起来不像是一个善茬。”

    一名皇者在一旁，有些犹豫的开口道。

    他看得出来，楚风眠还没有踏入到不朽之境，可是单单是身的威势，楚风眠已经是丝毫不弱于这何长老。

    无论怎么看，楚风眠的来历，都不会寻常，只是他们一时间看不穿楚风眠的来历。

    “慌什么，别说是此人还没有突破，算是他突破了，还能是我们荒域联盟的对手？”

    何长老撇了撇嘴道，眼神闪过一丝杀意。

    “一起出手，先将此人身边的禁制打碎再说。”

    算是八大皇族，想要来对付他们荒域联盟，都要考虑一二，更何况看样子，楚风眠肯定不是八大皇族的人。

    如此一来，算是楚风眠有着一定的身份，他也没有丝毫的顾忌，一滴先天神兽精血，足以是让他铤而走险了。

    “可是此人的身份……”

    一名皇者还是有些犹豫的说道。

    “怕什么，这次有事也是少盟主担着，我们只是奉命而行罢了，算此人是八大皇族的人，也怪不得我们的头。”

    何长老冷哼一声道。

    在他的手心之，突然一把巨斧凝聚出来，一股灵力注入到了这巨斧之。

    “动手，先将禁制打破，将此人镇压！”

    何长老率先出手，他身的灵力，一把注入到巨斧之，凌空之间向着楚风眠所在的方向，一斧斩杀而来。

    这一斧斩杀而去，整个山谷都在震动，这一斧可是纯粹的力量极致，无可匹敌的强劲。

    “轰隆！”

    这一斧轰击到山谷之，楚风眠身边的禁制，被打碎了无数，可唯有楚风眠身边的一圈禁制，完好无损。

    “哦？居然没有打破？”

    看到这一幕，那何长老眼神闪过一丝惊讶，随后更是冷笑道。

    “的确有些门道，一个不朽之境都没有踏入的小子，居然可以抵挡我的巨斧。”

    “我倒是要看看，这小小禁制，可以抵挡下我几斧头！”

    说话之间，这何长老，再度出手又是一斧，向着楚风眠斩杀而来。
