    神庙的法阵刻写完毕了，剩下的就是搭建。这看上去很复杂，是一个大工程，可实际却是一件很轻松和简单的事情。宁涛直接从废墟之中选取能用的石砖、柱头来搭建框架，房梁和瓦片盖屋顶，太长的材料用神火切割一下，太短的材料用神火焊接一下，就是这么简单。
    几个时辰之后，一座简易的石头神庙就搭建完成了。
    搭建出来的神庙十几米高，两三千平方的面积，放在地球上都不算宏伟的建筑，更别说神山了。虽然宁涛不想建一个寒碜得向公共卫生间的神庙，可是实际动手的时候却是另外一回事了。材料的短缺和局限性让他改变了主意，所以就只搭建了一个简单的石头房子。反正神庙建成之后，往后还可以用材料升级，现在也就没有必要那么讲究了。而且这事虫二就可以搞定，根本就不用他来操心。
    神庙建成，接下来就是庙鼎入驻了。
    “虫二，去吧，你进去，我来激活神庙。”宁涛说。
    虫二瞅着宁涛，眼巴巴的样子：“宁爱卿，我能带我媳妇一起进去吗？”
    宁涛笑着说道：“当然可以，你们都进去吧。”
    “好叻！”虫二抱着神比往神庙之中走去，一边走一遍说道：“媳妇，这就是我们的洞房。”
    不知道为什么，宁涛觉得虫二说这话是说给他听的。
    “这是本宫见过的最寒碜的神庙，阴神庙的都比它大气。”神比说。
    宁涛：“……”
    神比说的这句话大概也是说给他听的。
    虫二与神比进了神庙之后，宁涛也走了进去。
    他来到神庙中心，法阵所在的位置，一手捏了一个法诀指，诵念法咒，宛如金汤的造化之力从他的身体之中涌出，落地一片金辉，构建神庙的符文一个个点亮，金光闪耀。
    于此同时，三生鼎身上的符文也闪烁不停，发出嘤嘤的鼎鸣声。
    神庙就这么被激活了，刚刚才只是一个简陋的石屋，激活之后满屋金辉，颇有点庄严神圣的气息。也之后在激活之后，这小破庙才有了点神庙的样子。
    “宁爱卿，本宫觉得你应该再塑一座你的神像摆在这神庙之中，本宫的前主人阴神，她就塑了好几十尊大大小小的神像。有了神像，神像越是大气，你的神格才会更高。”神比说。
    你确定是神格不是逼格？
    宁涛的心里这样想着，不过嘴上却没有说出来，只是说道：“我不太喜欢神像崇拜，我去过无的神庙，无的神庙里不也没神像吗？”
    神比说道：“那可是至高的天神啊，无无处不在，无所不在，他可以是任何人、任何物的样子，他当然不需要神像，可宁爱卿你怎么能跟无相提并论？据本宫所知，以前神山上众神都爱攀比，神庙建得一座比一座宏伟，神像也是一个比一个大气，宁爱卿你要入乡随俗啊。”
    真的要入乡随俗建个什么吗？
    宁涛还没拿定主意：“我考虑考虑。”
    虫二干咳了一声：“宁爱卿，那个……今天是朕大喜的日子。”
    宁涛忽然想到了什么，呵呵笑了笑：“我出去看看，你们聊吧。”
    他走出了神庙。
    神庙的大石门轰然关闭了。
    然后，他就站在门边没有走远。
    两件神器洞房，这么有趣的事情，别人恐怕一生都难以遇见，他怎能错过。
    “你走开啦，你要干什么？”
    “娘子，时候不早啦，我们歇息吧。”
    “歇息就歇息，你动手动脚干什么？”
    “哪有啊，朕没有。”
    “本宫问你，你中间那只鼎足是干什么的？”
    “朕给爱妻示范一下？”
    “你要干什么……啊！”
    嘤嘤嘤……
    感觉就像是两个人在一起，而不是什么神器。
    神庙里的声音很诡异，有时候像石匠拿着凿子在敲打石头，有时候像铁匠用锤子敲打铁器。
    宁涛也不好意思再听下去了，他往远处走去，漫无目的。他想去神山上的别的地方看看，可是又不知道该往哪里去。最后，他来到了这片山坡另一侧的一处悬崖上，无路可走之后他也就停了下来。
    站在悬崖边俯瞰，视线里光秃秃的一片，连一棵草都没有。包括他的神庙所在的这片山坡，在神山之上其实也是一块石头。而就他之前在万米高空看到的景象，这块石头起码有上百平方公里大。若是放在地球上，那简直不可想象，可放在神山上，那不过谁都可见的小石子。
    “这神山之上就我一个神吗？”宁涛自言自语，“封神封神，我渡劫上神山，修建了神庙，按理说应该有什么仪式出现吧？阴神还被封为掌管生育的神灵，我这个神掌管的又是什么？”
    山坡对面的虚空突然一颤，一艘帆船从虚空裂缝之中穿了出来。
    神舟来了。
    宁涛冲神舟挥了挥手，大声说道：“神舟大哥，我在这里！”
    帆船向这片山坡飞来，然后栖落在了地上。
    宁涛不等神舟下船，他自己就纵身一跃跳上了船头。
    神舟从船舱之中走了出来，一点变化都没有，还是寿星瓮的样子。
    宁涛开口的第一句话：“她们怎么样？”
    神舟笑着说道：“还能怎么样？舍不得你走，可也得放手，你要是想她们的话，我现在可以载你下去。”
    宁涛却摇了摇头：“我这才上来一天，哪有这么快就下去的。我在这神山上的使命都还没有完成，对了，不日星君的遗体带上来了吗？”
    神舟说道：“贤弟你叮嘱过我，我岂敢忘记，不日星君的遗体就在船舱里，我把你的葫芦也都带上来了。”
    他的话音刚落，不日星君的遗体和放在遗体上的大日葫芦就飘了出来，感觉就像是有一辆轮式停尸床在推动一样。
    那些神晶没有白费，神舟的法力恢复得是越来越好了。
    宁涛将大日葫芦拿了起来，别在了腰间，心念一牵，储存在大日葫芦之中的东西都呈现在了他的脑海之中。他取的第一件东西是一套备用的普通衣服。渡神劫的时候，闪电劈毁了他的衣服，后面的金光更是把他的裤衩都给摧毁了，以至于到了神山他都一直是光腚。好在只有他一个人，也不觉得尴尬。虫二和神比，还有神舟都不算是真正的人，根本就没有羞耻的观念。
    穿好衣服，宁涛取出了开山锄，然后抱着不日星君的遗体下了船。
    神舟跟着下了船，随口问了一句：“贤弟，你要把不日星君葬在这里吗？”
    宁涛说道：“不日星君的残魂跟我说把他的遗体带回神山安葬，他才能转世，这神山这么大，他又没说具体的位置，这里也算是我的地盘，就把他安葬在这里好了。”
    神舟说道：“藏在这里也行，要我帮忙吗？”
    宁涛说道：“不用，我自己来。”
    他将不日星君的遗体放在了地上，然后挥起开山锄往地上挖了下去。
    叮！
    一团火星溅射起来，地上却只是多了一个小坑，大概就比拳头大一点的小坑。
    宁涛顿时愣了一下，就他刚才这一锄，要是在地球上的话，一座山也得被他一锄劈成两半，可在这神山之上竟然只是挖出了拳头大的一个小坑！
    似乎是看出了宁涛在诧异什么，神舟说道：“这神山上的石头是神石，拥有强大的能量，据说是宇宙诞生之初就存在，是不灭的，你这出头法器是仙人的法器吧？太低级了，挖不动这神山的石头。”
    “这是阴月仙子的开山锄，的确是仙级的法器，我换我自己的试试。”宁涛将开山锄收了起来，随手放出了肉中枪，他往肉中枪之中注入了造化之力，然后一枪扎向了地面。
    轰隆！
    一声闷响，地面出现了一个几米直径的大坑。
    毕竟是渡过神劫的法器，肉中枪的威力远比开山锄大得多。
    宁涛越发觉得这肉中枪需要再用神火精炼一下，把它升级为神器更好。三生鼎固然是他的“大规模杀伤性武器”，但作为庙鼎，那么大个，走哪提哪也不方便。他把肉中枪升级成神器之后，再把雷公锤也升级成神器，往后就一手枪，一手锤，长短结合，大杀四方！
    坑挖好了，接下来就是安葬了。
    虽然条件有限，但宁涛还是决定讲究一点，不能随随便便将不日星君的遗体推进坑里，然后用碎石和泥土掩盖了事。他先是从大日葫芦之中释放出了一大堆仙金，然后用神火将仙金熔了，在石坑之中铸就了一个仙金墓室，然后才将不日星君的遗体放进去。
    也是很诡异的事情，宁涛刚将不日星君的遗体放进仙金墓室，不日星君的遗体就开始分解了。一粒粒金色的能量因子从不日星君的遗体之中挥发出来，然后往天空飘去。
    这分解先是血肉，随后又是内脏和骨头。
    一会儿功夫，一具完整的尸体全部分解，到最后什么都没有剩下。如果非要说剩下了什么，那就只有从仙界带上来的裹尸布。
    “这还安葬什么？”宁涛苦笑了一下。
    神舟说道：“不日星君果然是转世啦，不知道哪户人家有福剩下不日星君的转世。”
    宁涛忽然想到了不死火凰，不死火凰曾经说过，不日星君要借她的肚子转世，现在看来他还得与不死火凰互动，给不日星君创造转世的就会才行。
    只是这种隐私的事情就没有必要跟神舟讲了。
    宁涛从现金墓室里出来，把挖出的石块和泥土回填下去，最后又用仙金熔了一块几米高的大碑，上面刻下“不日星君之墓”几个字。
    刻得不算好，一点都不书法，但这个就没必要讲究了。
    使命完成。
