    红池畔，木楼前。

    月明星稀，篝火点点。

    第一批红池山人的选拔结果已经确定。

    没被选上的人，已经被送回到了崇山市里。

    燕云站在最显眼的地方，看着这些朝气蓬勃的年轻人，他想说些什么，但真面对着这么多人，他却语塞了。

    鼓舞士气、调节氛围这样的事儿，果然还是李秋蝉那丫头才擅长的，他在心里这么想着。

    整整一百人，极其自觉地列好队，静静等待着修仙教父的训话。

    这些人中，有已经在权力机构中攀登到了不低位置的上位者，如李天健；也有生来就比常人高一等、人生轨迹势必更加丰富多彩的公子哥，如邰渊；还有自小就立志为国效力惩奸除恶的热血少年，如四大特战队的战士。当然，其中更多的，是隐世不出的修仙世家的青年才俊，他们从一生下来，接触到的世界就和常人不同。根本上来讲，他们才是修仙这条路上最坚定的开拓者。

    “明早就是开班仪式，今天大家都累了，各自洗洗睡吧。”

    燕云几番思索，奈何此前没有准备台词，在心里临场现编了几句，最终还是不够满意没有说出来。

    大家一听，不由得都有些呆住，等了这么久，结果就是让大家各自睡觉？那你早说啊，还这么兴师动众地把大家都集合起来是几个意思？

    对于人群里的抱怨声，燕云只好假装没有听见，心里暗暗决定晚上再到网上搜一搜类似场合的讲话，为明天的开班仪式打好草稿。

    “切！”

    众人牢骚发过，就要一哄而散。

    可突然有人高声喊了一句：“燕教父，把你那天制服‘雷神’的神通再耍一遍，让大家伙开开眼界呗。”

    此话一出，人群顿时散开，将这喊话之人孤立在了空地中央。

    能在这种场合，喊出这么奇葩的话，很显然，这人应该既不是上位者，也不是公子哥，不会来自特战营，更不会出自修仙世家。

    燕云的视线锁定着那人，他有点好奇，这第一批的红池山人竟然还会有普通人混了进来……能通过八卦迷踪阵，燕云不禁觉得这人肯定运气不错。

    要知道，连四大特战队的战士，都被筛掉了大半。四百个战士参加终试考核，却只有不到三十人能够跻身进来。

    “燕教父，别愣着啊，反正闲着也是闲着。我可是看了那晚的直播，就坚决地粉上你了。看你那晚出手的动静，你是不是已经先天圆满，凝聚出元丹了？”

    那人可不管周围人看向自己的眼神，还在不停地说着。

    “先天圆满，元丹……知道的不少嘛。你是哪个世家的后辈？”

    燕云问道。

    那人拍着胸脯，道：“我是岭南陈家后人，陈长安是也。”

    “你放屁！”陈长安话音一落，顿时有人跳了出来，“我们岭南什么时候出了个陈家？”

    “哦？你也是岭南的人。”陈长安斜眼看着刚跳出来的小胖墩，道，“敢问阁下姓甚名谁？”

    雷长风正要答话，可身旁的方柯突然拉了他一把，凑到他耳边提醒道：“我们可是冒名顶替进来的，你报出真名，要是被查了出来，我们就得被扫地出门了。”

    原来雷长风、方柯和王剑来三人，在上次被金锐怂恿来红池闹事，却目睹了燕云整治那些世家老祖的整个过程后，就筹划着留在红池，想借这处灵源之地修炼。他们原本是打算直接去找燕云，可听到燕云动不动就是百万上下的要价，他们自诩腰包不足，又不能找家里人支援，所以只好潜藏在丛林之中另找机会。接着，他们就等到了终试选拔，三人一合计，就有了主意。

    林间的八卦迷踪阵，对他们来说并不难。不过谨慎起见，他们还是等到已经有五六十人通过后，才慢悠悠地闯过阵法，混入了最终的一百人中。

    本来三个人十分低调，就连曾经和王剑来正面交锋过的洛小刀也没发现他们。

    可谁知，雷长风会在这时候跳出来，一下子吸引到了所有人的视线。

    察觉到前方洛小刀也看了过来，王剑来和方柯小心翼翼地往后面挪了几步。

    雷长风此刻也暗骂自己冲动。

    不过好在陈长安等了一会儿不见雷长风答话，就又嚷嚷着让燕云表演去了。

    方柯他们三人不由得松了一口气。

    陈长安这样虽然有些瞎闹，但燕云扫了一眼，发现人群中还是有不少人眼神中也含有期望。

    毕竟网络直播中看到的，未必是真的，能走到红池来的，虽然都相信仙道的存在，但要是能近距离观看一下法术神通，当然更能坚定他们的观念！

    于是，燕云伸手，朝天一指：“看好了，我只出手一次。”

    雷法神通：天雷落！

    轰隆隆一声巨响。

    明明没有半分云层的天空，突然间却响起了干雷。

    与此同时，三道粗壮的闪电从天穹拉下，刹那间将红池上空照得如同白昼。

    “你们看，那边是什么？”

    众人还没来得及好好感受这记天雷落的威力，却突然听到有人指着西方喊道。

    电光照耀下，三架直升机并列飞行在丛林上空，正朝着红池这边飞来。

    燕云看着空中的不速之客，皱了皱眉。红池周围的八卦迷踪阵并没撤掉，寻常人若是开着直升机误入了这片丛林，肯定会受阵法牵引飞离此地，而不会径直朝着红池这边飞来。这样看来，那三家直升机上，定然也是有修仙者存在的！李秋蝉被缉查司带走的事，他在第一时间就已经知道，那是李秋蝉为了不影响明天的开班仪式，而主动回到崇山配合调查，也正是因此，他才没有插手缉查司的调查。

    可现在看来，除了华星文化之外，缉查司并没打算放任山人计划在红池这边继续发展。

    直升机很快降落在红池畔的空地上。

    五个缉查司的调查员朝着燕云走了过来，他们的身后是一个穿着西装的男子，燕云从这男子身上感受到了灵力的波动，看来正是他带领着缉查司的人穿过了八卦迷踪阵。

    而随同六人一起走来的，还有一对京都电视台的搭档。

    这对搭档燕云前不久才见过，而且似乎还有过一次并不怎么友好的谈话。

    “燕教父，我们又见面了。”

    冯冰冰依然身穿职业套装，雪白的衬衫在篝火昏黄的点缀下有些晃眼。

    摄像师大哥还是以几乎不变的姿势扛着相机，一声不吭地将每一幕记录下来。

    燕云并没理会冯冰冰，视线越过五个调查员，淡淡地看着西服男子。

    西服男子迎上燕云的视线，却陡然觉得脑海中一阵嗡鸣。他闭上眼，甩了甩头，不敢再和燕云对视。

    五个调查员这时已经走到了燕云面前，居中的调查员伸出手，说道：“燕局办，我是本次反山人计划调查组的负责人周雄。你方策划实施的山人计划，直接导致九人死亡，存在故意致人死亡、影响公共秩序的嫌疑，现在请你配合我们接受调查。”

