    林天佑知道现在不是再细问污水坑结界的事情，或许红童子真的不知道这个结界的原理。

    只能等见到羽鹤古神再问个清楚明白。

    此刻，污水坑已经出现，这个坑大约有一个篮球球大小。

    污水虫，爬到岸边，开始汲取里面的污水。

    “这里面会有蛇头鱼王吗？”

    林天佑看着红童子，询问。

    “不一定，但蛇头鱼肯定是有的。

    鱼王得碰运气。”

    红童子从空间卷轴里取出了一个盒子，将几块准备好的肉丢进了污水坑当中。

    水花溅起，不一会，大量长着蛇头一样的怪鱼从污水里跃出。

    它闪张着如锯齿一般的尖牙，疯狂的拼着红童子丢过来的肉。

    这些鱼大约有半米多长，背后有一层厚厚的壳。

    红童子丢了十几块肉之后，便摇头道：

    “林少，看来这个污水坑里没有蛇头鱼王，我们继续找下一个污水坑吧，可惜我们就两个人，效率太慢，如果后面的那些人能听我们的命令，就快多了，我可以直接召来数十只污水虫，将这一带所有的污水坑都挖出来。”

    林天佑想了想，笑道：

    “这个好办，我跟他们谈谈。”

    林天佑说完，就朝着驴战他们走去。

    驴战等人见到林天佑向他们走来，都显得十分紧张。

    几个部下还把蜘素素挡在身后，保护她的安全。

    “不知道恩人有什么事吗？我们可是一直按你的规定，没有靠的太近。”

    驴战笑着对林天佑说道。

    别看他表面很平静，但心里却是慌的一批。

    “我要找蛇头鱼王，需要人手，你们过来帮我。”

    林天佑开门见山，也不绕弯子。

    “需要我们帮忙？”

    驴战一愣，看向了小姐。

    蜘素素想了想，回答，“帮忙可以，但我们也需要一些蛇头鱼的肺泡。”

    “可以，普通的蛇头鱼肺泡，你们想要多少都行，跟我走吧。”

    林天佑不容分说，带着一群人来到了红童子的面前。

    “你的人都要听红童子的吩咐，如果谁敢不听他的命令，别怪本少不客气。”

    林天佑将人带到，丢下一句话，就打算不管不问了。

    “恩人，红童子本来就是我们的阶下囚，现在我们不找他的麻烦就算不错了，怎么还让我们听他的命令？这我们做不到。”

    驴战上前摇头。

    九十九层的风俗是，无论何时，阶下囚都不配指使胜利者做事。

    否则会被人嘲笑的。

    “你要教本少做事？”

    林天佑冷哼一声。

    驴战只感觉到了一股强大的力量袭来，自己顿时被震飞了出去。

    重重的砸在地上。

    “驴战！”

    蜘素素慌忙叫了一声，过去查看驴战的情况。

    “噗哇！”

    一口鲜血吐了出来，驴战的气息萎靡不振，显然受了重伤。

    “你太过份了，驴战只是把自己的想法说出来，你如果不同意，可以直接说，为什么要伤他？”

    蜘素素严厉的喝斥道。

    “上姐，快、快住嘴！”

    驴战立刻叫道，拦住蜘素素的喝斥。

    林天佑刚才只是一个冷哼，就能产生这么恐怖的气势，要家族的两名大佬来之前，万万不能得罪。

    “对不起恩人，刚才是我多嘴了，我向你道歉。”

    蜘素素非常生气，在九十九层，她蜘蛛妖一族也算是大族了，哪里受过这样的气？

    现在自己的人被打了，没得到对方的道歉就算了，还要向对方道歉，这是什么世道？

    她还想说，却被驴战死死的拉住。

    驴战对她拼命的摇头，让她别冲动。

    “本少刚才若是稍微加重一点力量，你现在就是一具尸体，以后记住，本少说的话，别随意反对！”

    林天佑表情冷淡。

    “明、明白了。”

    驴战连连点头。

    “好了，废话别说，立刻听从红童子的安排，赶紧把污水坑找出来！”

    林天佑不耐烦的道。

    “遵命！”

    被林天佑教训了一下，这回驴战不敢再有任何的怠慢，带着所有人来到红童子的身边。

    红童子眼神怪异的盯了林天佑一会，这才取出吸引污水虫的盒子，把方法传授给这群人，让他们分散开来，将这一带的所有污水坑找出来。

    人多好办事。

    不一会，二十多只污水虫被引了出来。

    它们吃完盒子里的东西之后，便分别朝着最近的污水坑爬去。

    虽然有个别的虫子爬的污水坑相同。

    但总体来说，还是发现了七八个污水坑。

    这效率快多了。

    只是可惜，这些污水坑里的蛇头鱼都只是小鱼。

    蜘素素命人将鱼抓住之后把肺泡取出来。

    起先她还担心林天佑会不会全部抢走，只给她们留一点点。

    但她想多了，似乎林天佑对于这些小蛇头鱼的肺泡根本不感兴趣。

    反而继续寻找新的污水坑。

    “他到底在找什么？真的是在找蛇头鱼吗？”

    蜘素素心里充满了疑惑。

    “哇，大家快来看，这里有一个超大的污水坑，我长这么大，还没有见过这么大的污水坑，简直像个湖泊！”

    这时，两千米远的草丛堆里，一个部下用着非常大的声音朝这边喊道。

    “林少，应该就是那个污水坑了，毕竟是蛇头鱼王，小水坑怎么能容的下？”

    红童子大喜，对林天佑说了一句，就疯狂的朝着前面跑去。

    林天佑也来了些精神，一个箭步跟了过去。

    驴战受伤不轻，但见林天佑跟红童子那个精神的样子，就知道这个污水坑里一定有好东西，既然林天佑愿意跟他们分享，那绝对不能放弃。

    于是他对小姐道：

    “小姐，你也派人过去，如果里面有什么好东西，你一定要分一些走，我可不想白白被那个家伙打伤。”

    “你放心吧，我们帮了他的忙，他得到了好处我们有权力分一部份走！”

    蜘素素安顿好驴战，带着一群人也追了过去。

    来到了巨大污水坑旁边。

    林天佑立刻捂住了鼻子，那里的气味很不好闻。

    水面还有漆黑的泥泡冒出。

    “林少，确定了，蛇头鱼王就在这里面，你先做好准备，我马上就引它出来，这个家伙很强的！”

