    “家里有戎九思了，我已经不重要了。”

    他反复念着这一句，像条被主人丢弃的狗，蹲在门口有点可怜。。。

    长辈都在，徐檀兮也不好意思哄。

    戎关关被祁栽阳抱着，已经睡着了，祁栽阳说：“先把他扶回去吧。”

    洪景元去扶戎黎。

    他一下推开，目光森冷：“不要碰我，我有老婆。”

    洪景元：“……”

    党党被任玲花抱着，还没困，嘴里咿咿呀呀：“啊古……啊哦。”

    戎黎扶着墙站起来，晃晃悠悠地走过去，睫毛眨了几下，伸出一根手指，戳党党软乎乎的脸，但没用力，轻轻地戳。

    “戎九思，叫爸爸。”

    党党撒腿一蹬：“啊呜。”

    戎黎再戳：“叫爸爸。”

    “他还不会叫爸爸。”

    戎黎扭头看徐檀兮，一副认真又茫然的表情：“那他什么时候会叫？”

    “长大了就会了。”徐檀兮轻声细语地说，“我们回家好不好？”

    他目不转睛地看了她一会儿，好像是在思考，思考完把手伸给她。

    “我看不清，你牵着。”

    徐檀兮牵住他的手，带他往竹峦戎村走。

    除了洪祁两家的人，还有徐放和江醒。今天是农历十六，月亮如玉盘，灼灼高挂。五月底的南城已经有几分暑意，夜里虫鸣蛙叫，沿路的灯笼都是红色，光打下来，像在石板路上铺了一层红毯。

    “家里有戎九思了，我已经不重要了。”

    戎黎走一段就念叨一次，唠唠叨叨、反反复复。

    村头的狗听见脚步声，三五成群地追过来吠。

    “汪！”

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”

    被徐檀兮牵着的戎黎突然冲到她前面，眼神凶狠地看着狗群：“不准叫，我会杀猪。”

    狗子们顿时收声，并作鸟兽散。

    徐放震惊，恶狗竟然都怕他！

    “杳杳，”对狗威风完，戎黎一副很怕徐檀兮生气的样子，“我现在已经不杀猪了。”

    徐檀兮不知道杀猪还有别的意思，诧异地问：“你还会杀猪啊？”

    “嗯。”

    以前谁惹他不快，他就半夜去“杀猪”。

    他摇摇晃晃地往家里走，嘴里又开始念了：“家里有戎九思了，我已经不重要了。”

    前两天下过雨，地上还有水洼。

    徐檀兮拉着戎黎停下来：“有水，我们走那边。”

    他看了看地上的水坑，仗着腿长，一脚踩上去，溅了自己一身泥水。

    徐檀兮：“……”

    一脚不够，他还去踩。

    徐檀兮赶紧拽住他，忍俊不禁：“你三岁啊你。”

    戎黎表情正经八百：“不是，二十八。”

    “那你干嘛要踩水坑。”

    他理直气壮：“因为它偷了月亮。”

    月亮的影子倒映在了水坑里。

    他突然笑了：“我也偷了月亮。”

    徐檀兮牵着他绕过水洼，走在最前面，故意小声地问：“谁是月亮？”

    他非常大声：“你是。”就兴奋了几秒，他情绪又低落了，“可是月亮有戎九思了，我已经不重要了。”

    徐放忍不住，笑成了鹅叫：“鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    镜头一直抖。

    戎黎回头瞪他，但因为视力不好，瞪错了人。

    那眼神倒是好重的戾气，祁培林好笑：“真没看出来啊，戎黎喝了酒是这个样子。”

    不知谁家种了栀子花，正是花开的季节，整条巷子都漫着淡淡香气，夜风刚刚好，吹得人心旷神怡。

    孟满慈笑说：“他喝醉了就这样，跟个复读机似的，上回他也是喝多了，还一直念男科医院的广告词。”

    “什么广告词？”

    徐放竖起耳朵听。

    孟满慈还记忆犹新：“专治不育，男人的天堂。”

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    后面是好长一串“鹅叫”。

    视频看到这里，戎黎脸都黑了，他点了暂停：“把这一段剪了。”

    徐檀兮偷偷把电脑合上，不动声色地往旁边移：“很可爱啊，我要留着。”

    戎黎又气又懊恼：“剪了。”

    “剪了也没用，徐放已经发朋友圈了。”

    他立马打开手机。

    放爷不叫红红：男孩子在外面不要喝太多。

    后面是视频，只剪了戎黎醉酒的部分的部分发出来。

    南城第一夫人：【鹅鹅鹅鹅鹅鹅】

    这是张归宁。

    赚钱给老婆买貂：【鹅鹅鹅鹅鹅鹅】

    这是徐仲清。

    赢赢给狗子拜年：【某男科医院，自觉点，快打钱！】

    这一家四口跟戎黎在一个家庭群，都加过好友。

    徐放平时就是只海螺，到处浪，他还加了程及和池漾。

    程及星：【已保存，已转发】

    池漾：【六哥放心，天太黑看不清脸】

    戎黎回复池漾：【不是我】

    戎黎：【删掉】

    放爷不叫红红回复戎黎：【视频里又不是你】

    戎黎：“……”

    这家伙一定是骨头痒了。

    戎黎退出朋友圈，直接私聊。

    戎黎：【删掉】

    十秒过去了，还没有回复。

    徐放是故意不回复的，装不在线。

    戎黎：【不想毕业了？】

    高数一直没过的徐放：“……”

    十几秒后。

    放爷不叫红红：【已经删了】

    这不叫怂，这叫能屈能伸。

    戎黎重新刷了一次徐放的朋友圈，确认他真删了之后，又私聊了程及。

    戎黎：【删了】

    程及：【那就看你的诚意了】

    戎黎直接转账。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    狠狠地求月票～

