

               听到卫拱如此一说，玉修罗顿时觉得挂不住面子，扭头冲身边的妖檀哼了一声道：“什么人躲在咱们后头，他是怎么进来的？快去看看！”这话说完，玉修罗又恢复到不可一世的状态，轻声蔑视道：“卫拱，你未免太看得起自己了，对付你，还用找帮手吗？”

    话说着，妖檀已经转过身去，然而她打眼一瞧，整个人却是呆住了，因为他已经认出了那人是风绝羽。

    此时的风绝羽自从回到宏图星之后就摘下了千幻面具露出了真容，所以妖檀不难把他认出来，但是让她震惊的是，关于这个人说法好像早在一百年前，七霞界那边就传出他的死讯了，怎么会出现在这里？难道不是一个人，只是长的比较像吗？

    正当妖檀呆愣的时候，久久没有得到回信的玉修罗却是恼火了起来，声音低沉的喝斥道：“妖檀，你在看什么，怎么不回话？”玉修罗满心恼火的站了起来，结果回头一看，只见谷内的树林里走来一个人类修行者，长的还挺好看的样子。

    玉修罗和风绝**未打过照面，她自然不知道来人是谁，不过看到妖檀呆愣的表情，玉修罗意识到妖檀可能识得此人，顿时不满道：“妖檀，他是谁，为何会在玉阕山里？”

    “啊？”妖檀继续愣了一下，这才看到主子责备的目光，当即垂首解释道：“主人，他，他是风绝羽......”

    “风绝羽？”玉修罗长年住在琅玉迷境不出，对外界之事也并不关心，一开始听到这个名字就觉得熟悉，但又想不起在哪里听说过。

    妖檀见状，连忙提醒道：“主人，一百年六十年前，万俟弱水那件事......”

    唰！

    经过妖檀这么一提醒，玉修罗的目光顿时变得凌厉了起来，她对外界之事并不敏感，但这些年也听到过一二，尤其是七霞界的两大巨头掰腕子的事更是有所耳闻，此时一听，当即震惊不已。

    “你没看错？”玉修罗也不敢置信，因为早在一百年前，七霞界那边传来的消息是，啸月宗副宗主风绝羽失踪数十载，突然魂牌在啸月宗灵息全无，隐指为已经归天。

    可现在，风绝羽好好在站在这里，玉修罗和妖檀也懵了。

    “嗨......”这个时候，风绝羽见自己无法藏身，索性主动的走了过来，还冲着玉修罗摆了摆手，打着招呼道：“玉修罗族长，我们终于见面了，以往是神交，今日终得相见，族长果然英气不凡呐。”

    他口花花的打着招呼，言语间不见有多大的礼貌，绿仙族人皆是怒目而视。

    玉修罗直视着风绝羽，眼神有些冷淡甚至刺骨，头都未回的冲着蓝哇族的卫拱道：“卫拱，看来我们的决斗有必要推迟了，待我解决了此人，你再来吧。”

    卫拱哪里知道风绝羽是谁，耳听玉修罗有逐客之意，还以为她怕了，哈哈大笑道：“哈哈，玉修罗，你怕打不过我，便用上了缓兵之计，我卫拱再笨，也不会上你的当。”

    “卫拱，你别不识好歹。”玉修罗恼火不已。

    卫拱哪里知道玉修罗的想法，自以为是道：“你这破娘最是诡计多端，今日老朽可不会上你的当，臭婆娘，既然你不肯退出琅玉迷境，那咱们就手底下见真章吧。”费了九牛二虎之力才突破了初窥境的卫拱寸步不让，说话间一股强大的气势暴涌而出。

    只见此人全身被一股浓重的蓝色雾气包裹了起来，那矮锉肥胖的身体骤然随着那股蓝色的气流仿佛一只皮球似的膨胀而起，没多大会的功夫，弓腰弯背，竟像一只大蛤蟆似的爬在了地上，两边腮帮子一鼓一瘪，好不可笑。

    风绝羽哪里想到刚刚回归就碰到二虎争锋的场面，尤其是对抗玉修罗的家伙居然是一种大蓝蛤蟆，顿时乐出声了。

    “哈哈，说的这么欢快，原来是只蛤蟆啊？”风绝羽捧腹大笑，九头蛇也跟着笑岔了气。

    “哈哈，没看出来，真没看出来。”

    “你说****？”

    尽管出身蓝哇族，传承的是妖蛙血脉，但卫拱这辈子最痛恨就是别人把他看待着蛤蟆，听到风绝羽言语中满是嘲笑之意，一身的火气顿时转向了风绝羽。

    “呃......”风绝羽这才意识到自己没瘪住惹上了麻烦，不过面对一只道武初窥境的“蛤蟆”，他还用不着放在心上。

    “没，没说你，你忙你的，哈哈，太可乐了。”风绝羽笑的腰都直不起来了。

    蓝哇族人见状，个个愤慨不休，那卫拱更是觉得颜面扫地，此时也不再理会玉修罗，反而身下一股暴戾的妖气喷薄而出，蹭的一声直奔风绝羽扑了过来。

    “不知死活的臭小子，看老朽不撕了你的嘴。”这一下，卫拱真是火大不已。

    身形一动，卫拱好像一颗蓝色的炮弹嗖的一声破空而至，人影绰绰间，一双肥胖却不失力量满盈的大手对着风绝羽的面门拍了下来，想必他要兑现自己的话，真的想把风绝羽的嘴给撕开。

    若是放在一百五十年前，风绝羽就算胆子再大也不敢招惹这样的对手，然而他已经不是当年的风绝羽了，当年的风绝羽遇到道武初窥境强者只能勉力一战，守多攻少，可现在，像卫拱这样的对手，完全不会被他放在眼里。

    唰！

    脚步微微一错，就轻易躲开了卫拱那雷奔似的双掌，那就一个轻松惬意，没有丝毫吃力的迹象。

    不仅如此，就在二人身影交错的空档，风绝羽轻飘飘的伸出右手，极其轻易的就扣住了卫拱的那胖胖的手腕，然后往自己身后一拽，毫不吃力的将卫拱的攻势化解，同时还让对方闪了个大趔趄，差点一记狗抢屎爬在地上。

    “老人家气量着实不大，在下又没有恶意，何必如此较真呢？”轻松躲过了卫拱的攻势，风绝羽面色如常、气定神闲，还能张口开句玩笑。

    这一下，却是把玉修罗看待了，忍不住将柳眉皱起，用心观看了起来。

    卫拱初入道武，不知世间险恶，还以为风绝羽运气太好，才躲过了自己一掌，再加上他素来自负成性、目中无人，哪会允许自己在众目睽睽之下丢了面子。

    “混账东西，你敢戏弄老朽，看掌......”

    仓惶着站稳了脚步，卫拱扭头看过来，豆星小眼中满是阴沉杀机，二话没说展开了连绵的攻势。

    布满蓝光的掌势拉动开来，玉阕谷前阴风乍起，一只只蓝色的掌劲夹杂着石破天惊的力道，玩了命的往风绝羽的身上招呼。

    客观的说，身为蓝哇一族的首领卫拱除了传承妖蛙神兽的血脉之外，其一身强健的体术神通在天下百族之中也算是首屈一指的，再加上蓝哇一族天生体力强悍、肉身不弱，得此血脉传承的体术神通更是有如锦上添花，这也是为什么，他一突破就敢来找玉修罗晦气的主要原因。

    因为绿仙一族的肉身天生积弱，远不如蓝哇族生来的优越，所以卫拱觉得，即使玉修罗比自己早突破了五百年，也不算什么，顶多他的道行比自己高深罢了，但打斗交手不能光看道行，有的时候肉身的力量要占很大的比重。

    举个例子，假如他打玉修罗需要三掌才能破了对方的防御，那么反过来玉修罗想让自己的防御崩灭，起码需要五到六掌，所以说，卫拱并不惧怕玉修罗，同时这也是他的优势所在。

    只可惜，卫拱还没明白，今天他遇到的，是一个在体术神通上可以当他祖宗的人物。

    眼看着连绵掌势铺天盖地的笼罩下来，风绝羽非但没有半点担忧，反而依旧气定神闲，脚步交错间，风绝羽的速度越发的加快，一道道迷离飘忽的影子，来回的卫拱密集的攻势下游刃有余的闪躲着。

    他也不出招，就好像故意戏弄卫拱似的，完全依靠可怕的身法修为与其周旋，甚至到目前为止，他连一次瞬移都没使用过，可卫拱就是打不到他，别说打不到，就是想碰风绝羽的衣角都难如登天。

    片刻之后，风绝羽还没怎么样呢，卫拱脸上的汗可就下来了，眼看着对方像个泥鳅似的躲来躲去就是不出招，卫拱极为愚蠢的认为风绝羽擅长的身法修为，而在攻击和防守方面不敢跟自己正面对抗。

    一想到这，卫拱更是气的暴跳如雷，双掌攻势不仅没有减缓，反而不遗余力的频频推进，嘴里破口大骂道：“臭小子，光是躲闪算什么本事，有种接老朽一招。”像是非要把风绝羽打爬下不可。

    听到这句话，风绝羽嘴角勾起一抹古怪的蔑笑，突然朗声道：“让我出招，你可做好接招的准备了？”

    “放屁，你敢吗？”

    卫拱张牙舞爪，可这话刚刚落下，风绝羽突然一顿，站在原地不动了，并暴露在卫拱的掌下，像是故意要挨这一掌似的。

    这一下，正中卫拱的下怀，眼看着敌人就在前不躲也不让，卫拱哈哈大笑道：“臭小子，你这是自己找死，怪不得我了。”

    啪！

    说完话，一双肉掌狠狠的印在了风绝羽的胸口上。