    砰砰砰……

    在白炽灯的照耀下，广阔的靶场中枪鸣声接连不断的响起。

    开枪、装弹！

    安言第一次体会到了什么叫做子弹多就是任性。

    跟随前来支援的加百罗涅成员来到大宅后，听说安言想要练习一下枪法，罗马里欧直接就将安言带到了这里，然后派人送了两个弹药箱给安言。

    “这就是黑手党嘛？”

    安言看着脚边两个到自己膝盖处的弹药箱，心中再次警告自己，绝对不能因为先入为主的观念，就觉得黑手党都很温和。

    “话说回来……”

    安言看着手中手枪：“如果真的如罗马里欧所说，伊莱格拉莱的核心成员是军人与雇佣军出身，那他们的枪法是不是就能够代表绝大多数军人的枪法了？”

    如果真的是这样，那安言就要重新审视一下‘G’这个等级所代表的意义了。

    要知道他得到‘G级枪械精通’后，只经过了12小时的训练，掌握程度大概连一半都不到，可从餐厅那一战来看，他的枪法就已经不比那些伊莱格拉莱家族的人差了。

    如果那些人是混混还好说，但如果是军人的话……

    那就说明‘G级枪械精通’远远没有自己想的那么简单。

    晋级任务的成功奖励是全属性加20点，这是不是说明，我只有全属性加20点才算是踏进了‘F’级的门槛？不对，应该说我在全属性加20点的情况下，再加上觉醒‘超直感’才算踏进了‘F’级的门槛。

    安言眼角微微抽动了一下，如果真是这样，那再往上的那些人究竟是什么样的怪物啊……

    要知道一个正常人，那种没有任何恶习，健康成长的正常人各项数值也不过15点罢了。

    基础属性：

    姓名：安言

    年龄：6

    种族：人类

    力量：20.5

    体力：15.9

    敏捷：16.9

    隐性属性不显示（当中属性包含视力、听觉……等无需以数值展示的属性。）

    综合评价：G（本系统已经在考虑要不要直接抹杀掉宿主。）

    特殊天赋：

    火炎（大空）：未激活。

    超直感：未激活。

    这是安言现在的属性，如果任务完成，他的全部属性加20以后……简直就可以称之为非人类了，毕竟这可是全属性增强，连视力、听觉、悟性等各种隐性属性也包括在内。

    “看来我当初的猜测并没有错，G这个等级的极限，应该就是正常人类所能达到的极限没错了。”安言看着手中的手枪，嘴角微微一勾。

    同理而言。

    被评为‘G’级的枪械精通，安言若是完全融会贯通，那他的枪法就可以达到正常人所能达到的极限。

    “不过，这个G级极限应该只是枪法的极限，而不是身体素质与枪法搭配的极限；如果我的身体素质变得更强，那在同样的枪法下，应该可以发挥出截然不同的实力。”

    砰！

    单手持枪，随意的勾下扳机。

    看着远处移动标靶眉心的痕迹，安言嘴角微微一抽：“G级都这种程度，再往上是什么怪物啊，难不成靠心感受，闭着眼睛都能打到身后敌人？那再往上岂不是子弹都会拐弯了？”

    仔细想想……

    貌似也不是没有可能啊。

    毕竟这个世界可是存在超自然力量的。

    摇了摇头，挥散了脑海中乱七八糟的想法，那些距离他太远，安言现在还没资格、也没兴趣去了解。

    “等度过这一劫，以后一定要尽量避免接日常任务，绝对绝对要避免再触发晋级任务。”安言颇有些咬牙切齿的道。

    不过……

    不怕一万，就怕万一。

    系统的不确定性与强制接受任务的机制，让安言也不确定自己能不能阻止晋级任务的触发。

    所以为了避免再遇到这种会令他措手不及的局面，那就必须具备一定的实力基础。

    但这样一来就陷入一个死循环了啊。

    晋级任务的安排，必然是超出了安言现有实力范畴的任务，也就是说都是一不小心就会死的任务。

    他变强，任务难度也会相应变强。

    而且最最重要的是……

    他变强，那等级自然也会提升。

    在避免触发晋级任务的情况下变强，说实话，安言都觉得自己这人实在太特么麻烦了……

    “你还没有休息啊？”

    一个声音突然在安言身后响起，顿时将安言从思绪中惊醒，转头看了眼，只见迪诺不知何时来到了他的身后。

    安言嘴角微微一抽，看向迪诺的目光有些诡异：

    “神出鬼没的，你这家伙是鬼嘛？”

    因为隐性属性的关系，安言对于周围的风吹草动其实一向很敏锐，但对于迪诺却不知为何总是发现不了他的存在，无论是这一次，还是初次见面被迪诺撞到的那一次。

    “额，明明是你在发呆吧。”迪诺有些无语。

    安言翻了个白眼，探手再次从弹药箱取出子弹开始装填。

    砰、砰、砰……

    枪鸣声于靶场中响起。

    迪诺见状也没有在意，反正这个小鬼一直都没什么礼貌。

    “明明是一个小屁孩。”

    砰！

    “嘶~~”

    看着脚下的弹痕，迪诺倒吸了一口凉气：“你想杀了我嘛，混蛋！！”

    “啊，抱歉，脱靶了。”安言一脸真挚的道。

    “……”迪诺。

    脱靶脱到身后，你特么当谁是傻子吗？

    迪诺看着安言手中的CZ-75，不由想到了那个拿着同样枪械的恶魔婴儿，只不过自己那位魔鬼一般的家庭教师，手里的枪是由‘变色龙’变化而成的。

    “果然无论是婴儿还是小鬼，都是些脑子有问题的家伙，动不动就用枪威胁人。”迪诺心中暗自吐槽了一句，转而神色有些复杂的道：“你先前说过吧，相比以后会遭遇更可怕的事情，你宁愿选择克服眼前的恐惧，来让以后变得更好。”

    “那如果克服不了眼前恐惧的话，该怎么办？”

    安言有些诡异的看了眼迪诺：“大半夜不睡觉，你跑来就为了问我这个？”

    “嗯。”

    安言见状耸了耸肩膀：“那就说明在你心中以后会遭遇的事情，并没有现在遭遇的事情更让你恐惧呗。”

    反正他只要一想到可能会意识清醒的沉睡十年，就恨不得现在立刻去跟伊莱格拉莱家族拼命，哪怕可能会死也要去尝试着完成任务！

    “毕竟如果现在什么都不做，以后更可怕的事情是必然会到来的。”安言叹了口气：“人都是被逼出来的啊。”

    现在什么都不做，以后更可怕的事情必然会到来……嘛？

    迪诺脑海中不断的重复着这句话，过了良久，他才抬起头看着安言叹道：“我现在越来越好奇你到底是哪里来的了，究竟是什么样的家族、什么样的环境，让你变得这么成熟。当然……只是我个人的好奇罢了，要是不方便的话，就不用说了。”

    正在装弹的安言闻言，忍不住转头看了迪诺一眼：“其实我先前就想问了，我这么一个来历不明的人在这种情况下说要帮助你们，你难道就一点都不觉得我可疑嘛？一点也不怀疑我的目地嘛？”

    “诶？”

    迪诺闻言，一脸迷茫的道：“你的目地不就是伊莱格拉莱家族嘛？”

    安言手上动作一顿，转头看向迪诺，一直将其看的小脸发白，才开口问道：“你为什么会这么认为？”

    “很简单啊。”

    迪诺直接回道：“在山口刚刚遇到你时，你问我名字时的反应？就让我感觉有些不对劲了，只不过当时我并不知道加百罗涅这段时间发生的事，所以也没有多想。”

    “而在餐厅中，你开的那一枪，应该就是为了激发我们加百罗涅与伊莱格拉莱之间的矛盾吧？也正因此，我当时才会那么愤怒，只不过听了罗马里欧的话后，我才知道形势原来已经这么严峻了。”

    “还有，在从罗马里欧那里听说伊莱格拉莱家族的事情时，你的反应很平淡，仿佛早就知道一般。再结合你来到这里的时期，你的目标简直是显而易见，哪里还需要去问啊？”

    “……”

    安言一脸诡异的看着迪诺，双眸深处闪过一抹忌惮之色。

    由于迪诺今天的表现，让他都忘了……

    眼前这个少年，可是14岁就成为了加百罗涅的首领。

    更是在短短几年间，重振了家族财政，将一个濒临灭亡的家族打造成意大利赫赫有名的黑手党巨头。

    自己自以为是的这点小聪明，在他看来……

    可能不过是一个笑话吧？

    另一边，迪诺却不知道安言的想法，自顾自的道：“虽然你想要利用我们加百罗涅家族，但我们同样也需要你的力量，我不知道你跟伊莱格拉莱家族之间有什么仇怨，但对于现在的加百罗涅而言，哪怕多一丝力量都必须要去争取。”

    “所以，根本谈不上信任与否，不过是相互利用罢了。”迪诺说罢，仿佛想到了什么，笑道：“当然，我是很信任你的……嗯，就是有一种感觉，感觉你并不是我们的敌人，哈哈哈哈……”

    安言低头沉默了良久，过了半响才抬起头，神色郑重的道：“我叫做安言，这不是假名，至于我的身份、从哪里来，为了避免麻烦，我的确是不想告诉你，反正下次再见时你就会知道的。”

    “下次再见时就会知道？”迪诺闻言一怔。

    “嗯，有一点你说的没错，我不是你的敌人，原因同样等下次见面时你就明白了，但我希望你能够答应我一件事情。”

    “额，这个我可不敢保证啊。”

    “放心，并不是什么难事。”

    安言道：“我只是希望……如果这次事件过去以后，我和你都没死的话，你们不要将我的存在说出去，就当我从来没有出现过。”

    “只是这样啊，那我可以做主！”

    迪诺笑了笑，道：“我现在突然有些期待下次见面时，你会带给我什么样的惊喜了。”

    两人有一句没一句的聊了一会，迪诺便受不了安言练枪的声音离开了。

    看着迪诺离开的背影，安言脸上闪过一抹惭愧。

    他先前一直觉得，虽然自己现在身体的年龄很小，但心理年龄上要比迪诺大的多。

    结果一番交谈下来……

    他竟然有种，自己才是小的那一个。

    果然，聪明人都很让人讨厌啊，又帅又聪明的家伙，就更让人讨厌了！

    安言拿起一颗子弹，看着金属弹壳上映照出的稚嫩脸庞，满意的点了点头：

    “嗯，他果然没有我帅！！”

    自恋的嘟囔了一声，安言转身准备继续练习，可刚刚转身，安言瞳孔便是一缩。

    “Ciao！”

    看着站在弹药箱上，身着黑色西装、胸前挂着奶嘴的小婴儿，还有其手中指着自己眉心的手枪，安言整个人都呆立在了原地。

    不寒而栗！

    明明只是一个身高不过40厘米的婴儿……

    可在安言的视野中，这小小的身形却仿佛无限的变大。

    冷汗沿着脸颊滑落，一股彻骨寒意沿着尾椎直线向上蔓延！

    会死！

    只要动一下便会死；

    只要说句话便会死；

    只要有哪怕一丝一毫的动作……

    便会死！

    死亡两个字，就仿佛化作了实质，不断在安言脑海中闪过。

    转瞬之间，安言浑身就被汗水所浸透。

    “记住这种感觉了嘛？”

    小婴儿一笑，手中的枪突然扭曲发光，最后变成了一只变色龙，落到了圆帽的边沿之上：“这是你所缺少的东西。”

    扑通……

    安言只感觉双腿一软，整个人一屁股坐在了地上。

    弹药箱上的小婴儿见状摇了摇头，从弹药箱上跳到安言的胸口，以此为踏板落到了地上，直接向着靶场外走去。

    安言眼中满是恐惧，哪怕是曾经猝死时的恐惧，也远远没有刚刚那一瞬间的恐惧来的可怕。

    但刚刚那种感觉……

    安言咽了下口水，语气有些颤抖的道：“谢谢！”

    声音虽低，但那小婴儿却听到了，包子般的小脸上露出一抹笑容：“不用客气，我只是不习惯欠人人情罢了。”

    看着消失在黑夜中的小婴儿，安言坐在原地缓了近十分钟，才止住身体的颤抖。

    “还真是可怕啊。”

    嘟囔了一句，安言缓缓站起身，看着自己的双手，眼露沉思之色。

    那种感觉……

    安言有种预感，只要自己能够理解刚刚那种感觉，哪怕是当中的一点点……也足以让他彻底将‘G级枪械精通’中的知识与经验化为己有。

    寂静持续了良久……

    枪声才再一次于靶场中响起！！

    ……

