    

    化妆间里，何松松和范荣意都在。

    自家艺人拍戏清场了，助理也进不去，只能在这里等着。

    两人嗑着瓜子坐在一起闲聊打发时间。

    “快两个小时了，导演不是说才几分钟镜头吗？怎么还不来？”

    何松松吐掉瓜子壳，转头望了望化妆间门口。

    房门依然紧闭着，外面走廊里也听不到丝毫动静。

    她实在难以想象此时的片场会是什么景象。

    越哥和江朔的吻戏，想想就有些不寒而栗。

    导演可真是不怕死。

    “我总觉得他们会把吻戏拍成打戏。”范荣意说。

    一想到他朔哥后背上的伤，他满脸愁云惨淡地摇了摇头。

    何松松又抓了一把瓜子放在手里，叹了口气，“自信点，把‘觉得’两个字去掉。”

    就那两个小学鸡，肯定又把导演气得三魂出窍，七窍生烟。

    范荣意也跟着叹了口气，“不过你说要是真拍了，那……”

    剩下的话，他没往下说，也找不到合适的语言来说，只抬头看向何松松。

    大家都是小助理，何松松当然明白他什么意思，连忙摇头摆手：“你别看我，反正我想都不敢想那是什么画面，应该就跟火山爆发是一个级别吧？”

    范荣意被她的形容惊得抖了一下，刚磕到嘴里的瓜子仁都掉进了垃圾桶。

    “我靠。”他拍了拍身上的瓜子壳碎屑，朝何松松道：“你要不要说得这么吓人，吓得我……”

    “砰！”

    一道巨响将谈话掐断，两个小助理吓得一激灵，同时回头往身后看。

    只见化妆间的门轰然打开，崔越冷着脸放下脚，跨过门槛从门口走了进来。

    少年眼角眉梢写满了不爽，浑身上下都冒着火气，一看就是炸了毛。

    等他进来后，江朔也不紧不慢地走了进来，如闲庭若步，脸上还带了几分懒散笑意。

    这……这又是怎么了？

    何松松眨眨眼，赶紧放下手里的瓜子，拉开化妆桌前的椅子让自家艺人坐下。

    “越哥，发生什么事了？”

    看着崔越阴沉的脸色，她问出这句话的时候都忍不住咽了一下，心里发虚。

    然而小祖宗正在气头上，根本不想说话。

    江朔也在旁边的化妆桌前坐下，接过范荣意递过来的水喝了一口，才转过头来看了少年一眼。

    “脸皮薄，被导演气的。”他嗓音带笑地说。

    “啊？”何松松没听懂，“导演怎么了？”

    像是踩到了猫尾巴，崔越不耐烦地剜了江朔一眼。

    江朔却勾着嘴角挑了挑眉，“崔老师，嫌我多事啊？”

    崔越冷哼一声，又别过脸去。

    见小孩似乎是真生气了，他才低低笑了一声，靠着椅背不说话了。

    刚才下山的时候，郭钦一直在说到时候会怎么剪片子。

    说完又反反复复夸他们这段吻戏怎么怎么好，还说什么非常自然的真情流露。

    夸得差不多了，又拉着崔越问：“接吻那个绝美落泪，你是怎么想的？我最满意就是这个镜头！”

    崔越被他问得满脑子都是接吻接吻，烦得当场回了一个“滚”字。

