

    向晚的身体不由打个哆嗦。

    心脏也咯噔一下，沉入了谷底。

    难道说……她猜错了？

    “不过——”孟炽拖长了嗓子，修长的手指在手机屏幕上划来划去的，“我不想你死得太平凡……”

    不死得平凡？她还能怎么死？

    向晚觉得自己真的遇上神经病了。

    这个孟炽，怕不是脑子有毛病吧。

    可如果脑子有问题的人，还能做孟氏的总裁……

    不！还能做……一个黑老大吗？

    向晚觉得事情有点蹊跷，又想不明白，只能抱了抱双臂，“孟总，不会是暗门的人吧？”

    “你很好奇我是什么身份吗？”孟炽又从手机上抬眸，“我不想告诉你。”

    那神色随和自然，就像一个正在玩游戏的人，一边玩，一边随意地跟人聊天。

    向晚：“……”

    “不过！”孟炽又说：“我喜欢你自己猜。毕竟你是个聪明人。”

    今天他第二次说向晚聪明了。

    于是，向晚突然觉得……是不是自己的智慧惹到了他？

    “那你能不能告诉我，你准备让我怎么死？！”

    孟炽对这个问题，似乎更有兴趣。

    他慢吞吞抬头，目光里似乎带着笑，“轰轰烈烈的死！”

    “……怎么个轰轰烈烈？”

    “你猜一猜呢？”    

    向晚看着他，不说话了。

    也不准备再跟这个神经病浪费口水——

    然而，孟炽却突然有了谈性。

    他拿着手机在向晚面前晃了一下，样子有些得意。

    “我要把你的事情广而告之，让全世界的人都知道你快要死了……还要让全世界的人都为你的死点赞……”

    “……”

    妈呀！

    向晚身上一麻。

    他还在笑，“我还会让你最心爱的男人……陪着你，一起死！”

    向晚一惊。

    最爱的人……？

    白慕川？

    他看着孟炽那一张怪异的面具，心里突然生出了厌恶，“你怎么他了？”

    孟炽转头，慢吞吞地对她做出一个“嘘”的动作，看着滑稽可笑，又令人有一种恐怖的森寒。

    “不要吵我，我在为你安排谢世礼！”

    谢世礼？好文艺的词。

    向晚内心一片纠结紧张。

    这样的破旧庵堂，这样的一个男人……

    阴风惨惨的感觉。

    向晚觉得自己没有被吓死，已是胆大。

    “孟炽！”

    考虑片刻，她轻声唤他。

    “你说你堂堂一个集团总裁，有钱，有地位，还有颜……要什么有什么，何必做这种事情呢？我想不通。人家干这个是为求财，是因为穷……你不缺钱，什么都不缺，你到底要什么？”

    孟炽似乎对这个问题有兴趣。

    他停下一下手上的事情，慢慢看向晚。

    “信仰。”

    信仰？向晚大跌眼镜，“你的信仰是？”

    孟炽：“这个世界，再没有坏人。”

    “……”卧槽！

    向晚心里有一百万只羊驼在飞奔~

    他自己就是最大的坏人好吗？

    这个人该不会疯了吧？

    孟炽看她一眼，没有避开她盯视的眼，说得一本正经。

    “你看那些人，是不是都该死的？他们或贪得无厌，或胆小怕死，或栽赃陷害，或奸淫掳掠，或为害一方……没有一个好人，都该死！是他们把这个本来美好的世界，玷污了。我不能容忍这样的存在，也不会放弃改变世界的信仰！”

    信仰是……改变世界。

    向晚听得心里一抽一抽的。

    觉得这论调，有一种奇怪的熟悉感……

    内心情绪涌动，她再次开口，打断了侃侃而谈的孟炽。

    “你是……那个人？”

    那个人，哪个人？

    孟炽却不问，只是与她对视。

    慢慢的，他吐出一句话。

    “我是你心里那个人，一直惦记的那个人。”

    妈的，真的？

    向晚感觉脸上被人扇了一巴掌。痛！

    “你是那个在我的书评区留言的人？那个《大神的诱惑》……？”

    孟炽看她一眼，完全没有否认的意思，承认得非常彻底。

    “这个游戏，本来很好玩的，不是吗？有了这个游戏……我就可以好好清理这个世界的败类、臭虫、无赖……是你们，破坏了它，阻止我改变这个世界……”

    “……！”

    向晚心脏怦怦乱跳。

    原本以为藏得很深的人，居然就在面前。

    找了那么久，他居然自己出现了！

    她不知道这个时候，该高兴，还是该害怕。

    但她始终在迫使自己冷静。

    只有冷静，才可以正常跟孟炽对话，从而，为自己寻找一线生机。

    而且只有冷静才能想到孟炽这个事情，其实是有一点BUG的……

    前后发生的事情，不太符合逻辑啊？

    向晚头有点痛，“孟总！嗯，我还是愿意这么叫你。”

    润了润喉咙，她继续，“我不知道你是怎么认识这个世界的，但听了你刚才那些话，我认为你……是不是对世界的认知，出现了一点偏差？”

    孟炽淡淡看他，“善恶观吗？”

    向晚点头，“善恶观！”

    孟炽，“与人无伤为善，与人有碍为恶！利他是善，利己是恶！不对吗？”

    向晚反问，“那你呢？你做了这么多……不也是坏人？”

    孟炽：“我不是利己，不为自己，所做的事，是为了大善，为这个美好的世界清理垃圾。”

    “……”强辩么，这不是？

    向晚看神经病一样看他。

    孟炽又推了推面具，“就像清洁工人，他们在清理的时候，有可能会影响到普通人的生活，甚至会把一些不是垃圾的东西当成垃圾扫除。但如果没有他们，这个世界，就是垃圾围城，哪里来的清明朗朗？”

    “……”

    好抽象的比喻！

    向晚隔了至少三秒，才找到话来反驳。

    “你所谓的善恶太狭隘了！无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物！这个世界，本没有绝对的善恶之分！你看，你觉得你在做好事，可在别人眼里，你就是一个彻头彻尾的大恶人！”

    “我不在乎！”

    孟炽突然拔高了声音。

    有点生气！

    有点激动！

    接着，又冷漠地重复一句，“我不在乎！我只需要影响这个世界，不在乎这个世界如何看我！更不会被这个世界的垃圾所影响……”

    谁是垃圾呢？

    向晚喃喃，“你疯了……”

    “疯了。也许。”

    孟炽不反驳，然后像老朋友聊天似的，拉椅子坐到向晚的身边……

    “给你看看啊！你看看这个视频，我把它发到网上了……全世界都会为你点赞的！”

    又是那句话！

    向晚心里寒涔涔的，视线随着他的指引看过去。

    在他的手机上，正在播放一个视频。

    ……哦天！

    向晚惊悚了！

    视频上，竟然是西市121案，那四个管理死亡现场。

    那一家民宿旅馆，阴森幽冷……

    四个说说笑笑的女人，梦想成为大神……于是，他们向恶魔交出了真心，把自己的一切隐私，毫无保留地交了出来……让恶魔轻而易举地控制了她们……

    她们死于机械窒息……

    被自己的内衣带子勒死……

    向晚的肉一层一层发麻。

    视频上面的死亡细节，与121案的调查一般无二。

    视频上，没有出现凶手，只有一只手。

    是的，一只手，一只纤细、白嫩，有一点像女人的手。

    向晚下意识瞄了一眼孟炽的手，

    下一秒，她在视频的里，看到了自己。

    无疑嫁接的视频，不仅出现了她的手，还有她的脸，她的书，她的笔名，以及她与这四个死者的“恩怨情仇”江湖网络版。

    一个关于闺蜜、情感、背叛、报复的故事……

    再然后，向晚的照片，被打了一个大红的叉，写着三个字——“杀人者”！

    视频上配的贴子写得很清楚——这四个女生都是向公子晚的管理员，在锦城赵家杭的案件中，撒谎陷害向公子晚……所以，向公子替天行道，把这个人杀了——

    现征集广大网民的意见，向公子该死，还是不该死？

    在这个贴子的下方，还有一个向晚被绑架着的照片……

    上面又写了三个字。

    人已控制！

    诛？不诛？

    