    眼前的曹光在金丹初期里面，已经极强的实力了，尤其是长期与妖兽搏杀，一身血煞之气，便是普通的金丹修士面对，也会有几分失态。

    “小子，看你的样子年纪也不大，年轻气盛，总是会做些冲动事，平时也便算了，要怪只能怪你竟然动到我镇威侯府的人。”曹光狞笑一声，厚重的一掌朝陆小天当胸拍来。那蒲扇般的大手上出现一对黑色的拳套。

    此人竟然也是走的近攻路线。打法刚猛无比，巨大的掌影几乎直接将陆小天罩住。

    这种修士虽然不一定是体修，不过打法凶悍，创也十分凶险，能在与妖兽的厮杀中活下来的，通常也有过人的本事。

    “找死！”曹光看到陆小天竟然不避不让，如同木头一般的站在那里，眼神平静无比地看着他的攻击逼近。

    此时浑身身煞之力的他，还未从大战中完全的恢复过来，心性未免会受些影响，变得较常人更为嗜杀，狂暴。虽然陆小天身上无形的气劲已经将他的掌影冲散，让曹光心头暗凛，不过在叱咤战场的他什么危险场面没有见过。

    陆小天的镇定在曹光的眼里变成了一种蔑视。暴怒的曹光铁掌再次向陆小天胸口拍来。这一击足以开山裂石。

    数十丈的距离，曹光一晃而过。

    不过就在曹光暴怒与以为快要得手的时候，脸上的情绪陡然间化作惊鄂与凝滞，还有一些难以置信。

    因为有一只覆盖着古银色甲胄的手抓住了他，如同精钢打造的钳子一般，将他钳制得死死的。曹光手晃了晃，无论他的法力如何汹涌狂躁，也无法摆脱眼前陆小天的这一抓之力。

    “想挣开？”陆小天眼神骤冷，左手直接一拳捣出，一记简单无比的直拳。但拳头破空的声音却如同尖啸一般。

    曹光面色大骇，直接一掌横于胸前，堪堪将陆小天的一拳挡住，不过那巨大的拳劲却直接将他的手掌打在自己的胸口上，狂暴的拳劲隔着手打在其胸口上。

    噗---

    曹光吐血倒飞，身体如同破败的麻袋一般，在地上连翻了几个跟头。

    “想逃？”陆小天看到此时的曹豹已经掉转马头，哂笑一声，伸指一弹，一道剑气在指尖一闪即逝。

    希.....那座下的灵马惨叫不止，一道血腥味陡然间炸死开来。

    “小心。”刚才被陆小天一击打伤的曹光一咬牙从地上一跃而起，将曹豹撞开，这次曹光倒是没有受多大的创伤，毕竟陆小天对付曹豹一个筑基修士，还用不着多大的攻击。

    只是其座下的那匹灵马已经在剑气的切割下四分五裂散落在地上。曹豹吓得双腿颤抖，刚才若不是曹光这一撞，他已经跟这灵马一般，被大卸八块了。看到曹光一脸惨相，曹豹心里肠子都悔青了，他的三叔也算是战功赫赫，威名远播。再加上这里离镇威侯府不远，一旦打斗起来，闹出点动静，侯府的高手很快便会赶过来驰援。只是没想到他这三叔竟然如此不济事，竟然被人一拳就打趴下了。

    “倒是条汉子，只不过护的却是个草包，滚吧！”陆小天挥了挥手，经曹光这么一挡，陆小天刚才的杀机消散了不少。毕竟是镇威侯府附近，既然侯府的高手已经回来了，此时他杀了这两人也的确不合适。

    “住手！”天空之中，一只狄幽犬破空而来，另外地面上马蹄声奔涌。

    转眼之间，数十道身披黑色重甲，手持长枪的士卒如同水银泻地一般狂卷而来。转眼间便将曹光，曹豹隔开，并且呈半圆之势，将陆小天圈在其中。

    天空之上，狄幽犬背部，豁然便是曹昆，还有曹府三小姐，曹喜儿。

    “这位道，你，陆老弟，怎么是你？”曹昆赶此地，看到一地狼藉，还有重伤吐血的曹光，面色苍白，还未恢复过来的曹豹。再看看毫发无损的陆小天，脸上露出难以置信的神色。

    “是我很奇怪吗？”陆小天背着双手，对于四周散开的黑色骑兵，在他眼里，如同无物一般。扫了一眼这些蠢蠢欲动，但又忌惮不已的骑兵。心里叹息一声，一个不小心便闹成了这种局面。看来在镇威侯府是已经呆不下云了。

    “昆伯，是他，是他以前打伤过我，现在又打伤了三叔。还想杀了我们两个。”曹豹此时恢复过来，气极败坏的大叫着。见又有侯府的人赶来，胆气又壮了起来。

    “陆，陆老弟，这是怎么回事？是不是误会了？”曹昆脸上露出一丝难色。

    “算是吧，老曹，如果不想有什么损失，让这些人都散掉，几十年的老交情了，我不希望你跟我动手。”陆小天瞥了周围一眼。副元神已经警戒开去，寻思着退路，他虽然不惧，但若是被曹府的金丹高手包围起来，终究是件十分麻烦的事。

    “昆伯，你怎么还不动手？”曹豹催促道。

    “陆老弟，你，你是黑衣人？”曹昆却没有理会曹豹，想到三十多年来的种种，后来侯府又出现过几次日月精华汇聚于侯府内的异变。虽然窦疯虎的一战震慑了不少人，但时间一久，未免又有按捺不住的，毕竟黑衣人也不可能一直都在府内，难免有些人抱有侥幸心理，抵不住宝物出世的诱惑。镇威侯府又添了两颗金丹修士的脑袋。黑衣人一如既往的出手凌厉。

    让曹昆既惊且喜的是，黑衣人似乎每次都能及时出现，于是他便上了点心，跟镇威侯通过信之后，镇威侯对于黑衣人一事也大感困惑，直接回复没有，让他偷偷地对府内的一些人都排查了一遍，只是一直未能找出黑衣人的真实身份。而陆小天，在镇威侯府内百事不管，但细想之下，也觉得来历可疑，只是陆小天一直没有做过任何有不利于侯府的举动，曹昆起初也有过怀疑，但一直不太确信。毕竟就是狄幽犬，也没有从陆小天身上的气息发现任何异常。

    不过经验丰富无比的曹昆，看到眼前这一幕，哪里还没醒悟过来。

