    生死危机在陡然间爆发。

    哪怕是在地牢中，唐云都没感受过这般清晰。

    这一剑……躲不掉就死。

    没有第二种选择，全身汗毛在这一刻直接炸开了。

    “杀！”

    一声娇叱，凰一个箭步就腾跃了过去，一人独挡那飞剑，手中方天画戟挥舞，轮个长圈，猛然砸下，带着浩荡之气。

    “咚！”

    落在飞剑上，只是让飞剑颤动了一下。

    方天画戟顿时脱手而出，娇躯也是一个猛颤，在空中咳血，倒退，一连倒跌下去。

    “凰！”

    唐云大喊一声，一个箭步迅速飞奔，将凰接下。

    那柔软的娇躯有一股反震之力，撞的唐云一连倒退了五步。

    凰脸色苍白，眼神却格外的坚毅，意念一动，长戟迅疾而来落在掌心之上，她冷声道：“我说过，我若不死，你便不死！”

    唐云有感动。

    平生之中，这是第一个，愿意自己赴死之人。

    虽然她是因为自己的承诺，但，心里面还是有一股股暖流淌过。

    “贱人！”

    “海誓山盟都许了！”那少年目次欲裂，甚是愤怒，觉得一朵鲜艳的红花自己还没摘，便被人取了头魁。

    “还不错，但，境界差了太多！”

    中年随意道，立与半空的他带着一股超然的气势。

    凰挣扎这还有起身。

    唐云深吸口气，道：“接下来，让我试一试！”

    “赴死么？”中年随意问道。

    “重……瞳……杀！”

    唐云猛然爆喝，那一双平静的眸子猛然间，绽放了一双重瞳，在瞳孔之中闪烁，金黄色，泛着妖异之感，又在刹那有血色流转。

    让金黄色的双瞳，一片赤红，那是血泪。

    “轰！”

    刹那，一道刺目的光束从瞳孔之中爆射，无法形容这一道光束有多么绚烂，好似是大道秩序，绽放了无尽的神霞，道道光辉能撕裂天宇。

    又是这般的瑰美与绚烂，让人望一眼便沉沦迷失。

    却又在眨眼间，让人闭眼。

    这一道眸光，太绚烂了，也太刺目，让人无法睁开眼眸，让周围的天色都一瞬间暗淡下去。

    “杀！”

    生死危机，前所未有的生死危机一下涌上了心头，中年骇然，双眼睁的死死的，几乎无法相信这个少年竟然能射出这般摄人的一道光束。

    “闪，闪啊，闪避啊！”

    他歇斯底里的大喝。

    可是……身体却宛若僵硬了，被人禁锢了，冰封了，难以动弹。

    “嗤！”

    眸光刹那降下，生死关头，中年连忙让飞剑横与身前‘噗嗤’却如同纸糊，一触即破，又在刹那，没入了他的身躯。

    “噗！”

    一簇鲜红的血花从他的后背绽放。

    整片天地猛然寂静了一下。

    随着。

    凰睁开了眼，她双眸内满是震撼！她曾经说过，自己能拼死一位融灵境一重天，因为，她开脉十二条能越级战斗，又领悟了戟意。

    唐云说自己也能，当时她笑了笑，不以为意，只当唐云没见识过融灵强者出手。

    现在，她忽然知道了唐云的底气，知道他为什么敢这般大放厥词。

    因为，他有资格。

    “怎么……可能！”

    白面少年双眼睁的大大的，死死的看着这一幕，他完全无法相信，那个不起眼的少年双瞳中竟然蕴藏了这般威能。

    连融灵境的强者都能洞穿心脏。

    “咳！”

    “咳咳咳咳！”

    鲜血，夹杂了内脏碎片从中年的口中咳出，然而他却在这一刻笑了，笑的是这般的癫狂，也是这般的兴奋，笑声间歇，他又死死的盯着唐云。

    带着无尽的怨恨。

    “该死的狗东西！”他咬牙切齿道。

    “没死？”

    凰内心猛然一凉，近乎骇然的看着那中年。

    手背擦拭了一下唇角血迹，中年得意道：“要怪就怪这小子白痴，明明一双瞳孔无敌，射出的光束能斩杀一切！”

    “可他偏偏对准了他的心脏！”

    “可他又怎么知道，我天生与人有异，心脏在右！”

    骤然间，凰心里拔凉。

    双眼流淌血泪的唐云无法睁开双眸，却内心冰凉，低声道：“对不起！”

    本来，他是有机会斩杀中年，夺来一线生机的。

    凰握紧了长戟，青丝随风飘扬，道：“尽力了就行，接下来，我努力试一试！”

    “试！”

    “你还拿什么试？”中年得意大笑，眼眸却带着无穷杀机，他要速战速决，将二人全部杀掉。

    “嘭！”

    不知从哪里突然出现了一根棍子，一棍扫去，将中年打的横飞，从半空直接摔在地面；一个吊儿郎当的青年，握着一根棍子，不屑道：“装什么逼啊！”

    天地……死寂。

    没有人知道这青年是什么时候来的。

    穿着宽大的长袍，有些破旧褴褛，一张脸上满是贱兮兮的笑容。

    “你……是，谁！”摔在地上还没死的中年，口中咳血，虚弱的道。

    “我是你大父！”青年贱兮兮道。

    本来，他的相貌还算英俊，只是有些邋遢而已，然而，这贱笑配上这口气，当真是一个无敌贱痞。

    “噗！”

    躺在地上的中年本没死，也差点被气死过去。

    “快，请你祖父过来！”虚弱的中年，还吊着一口气，连忙冲着白面书生道。

    “我祖父在？”白面少年一喜，匆忙道。

    “快！”

    “呦，还搬靠山！”邋遢青年贱贱道。

    白面少年脸色一紧，生怕青年杀了自己进行阻止。

    “没关系，快搬，快搬！我最喜欢打靠山了！”青年一脸的贱样子，又盯着唐云啧啧称奇：“啧啧，重瞳者，果真不凡，难怪有非王即圣，非神即魔之称！”

    凰微微皱眉，直接道：“别打重瞳的注意，你有药没？”

    “哝！”

    邋遢青年随手丢下了一枚红色的药丸。

    “补血丸？”凰蹙熏眉。

    “他重瞳还不到绽放的时候，这一次强行释放，身上的气血消耗太多补补气血就好了！”邋遢青年双手交叉与宽大袖袍当中。

    “嗯！”

    补血丸入口，顺着喉咙流淌下去，宛若一颗大药悬浮在体内，饥渴的四肢百骸疯狂的摄取丹药内的气血，尤其是双眸。

    更是疯狂的吞噬。

    不过多久，那一颗丹药已经彻底消化。

    唐云也能艰涩的睁开双眼。

