    待方泽终于离开悟剑室之后，守卫们也向他投来了钦佩的目光。

    能坚持两个小时的男人，不是没有，但绝对不多！

    日后，每一个都将成为各个基地响当当的猛人！

    王子涵早已经在飞舟上等待多时，见方泽上来，心中羡慕又佩服。

    王为民知道方泽早已觉醒剑意，再加上这小子一直挺妖孽。

    所以对于方泽多呆了一个把小时，也没有觉得意外。

    至于领悟风神剑意，他根本想都没有想过。

    方泽虽然妖孽，但也不至于妖孽到前无古人后无来者。

    再说以他现在的实力，要领悟这么高级的剑意，确实是太难。

    能在这超凡的剑气中有所悟，有所得。就已经是不得了的天骄了。

    苏浅浅回来后，便陷入沉思之中，几人便小心翼翼的没有打扰。

    这种顿悟的状态极为难得，一旦被打断，就很难再次进入。

    王为民点头示意，意思是：“怎么样？”

    方泽比了一个ok的手势，表示一切搞定！

    王为民和王子涵只以为他已经在悟剑室里顿悟完成，有了不错的收获。

    两人也跟着方择比了个ok，随即便不再说话，静静等待苏浅浅顿悟结束。

    不多时。

    便见苏浅浅周身气势大作，就连身上斜跨的零食袋也飘了起来。

    她的身体自动进入魂武者状态，气势节节攀升。

    下一秒，苏浅浅双眸睁开，所有外露的气机瞬间收回体内。

    一双金色拳刃虚空飞舞！环绕周身。

    她，悟了！

    所谓的剑意并非特指剑这一种兵器。

    剑为百兵之首，为了方便称呼，人们将所有领悟兵器的真意统一称为剑意。

    王子涵羡慕的看着苏浅浅，又看了看方泽。

    低声问王为民：“爷爷？”

    “要怎么样才能领悟剑意啊？”

    王为民严肃道：

    “所谓意，便是一个人内心所求的极点。”

    “剑意，是人心和武道的终极统一。”

    “所以，有的国家把剑意又称之为剑道。”

    “每个人的道不同，所以在风神遗迹里，有人领悟胜天剑意，有人领悟狂徒剑意。”

    “你要问问自己，你内心的坚持是什么？你的道，是什么？”

    王子涵似懂非懂，看了一眼苏浅浅，嘀咕道：

    “那浅浅姐的道又是什么呢？吃货之道吗？”

    苏浅浅早已退出顿悟状态，白了王子涵一眼，又瞅了瞅方泽。

    “我的剑意，是守护剑意。守卫珍惜之物，保护珍爱之人！”

    王子涵没有料想到，聊个剑意也能被秀一脸。

    顿时垮起个脸，蹲到飞舟一角画起了圈圈。

    方泽上前握住苏浅浅的小手，一起坐到王子涵旁边。

    舱内的场景顿时就变得欢乐起来。

    飞舟随即起飞离开。

    半天后。炎夏第三号遗迹。

    “老团长，不好了！”

    一位年纪颇大的老头正闭目养神，听到呼喊声不满道：

    “喊个锤子!啥子事情嘛，楞个大呼小叫的？”

    “老团长，咱遗迹里的剑气。不知道为什么，突然消失了一大半！”

    “啥子也！！立即上报研究所，你跟倒我，马上去现场看看到底是啷个回事！”

    作为国宝级的三号遗迹，为炎夏孕育了上百位剑徒。

    其重要性不言而喻。

    一旦出了问题，可不是他一个小小的退伍老头子可以承担的。

    作为始作俑者，方泽此刻毫不知情。

    王子涵磨蹭了半天，终于还是找了个机会，摸到方泽面前，小声道：

    “那啥，姐夫，你的剑意是什么？”

    方泽拍了拍王子涵的肩膀，道：

    “我建议你重开。”

    王子涵：“？？？！”

    “姐夫！我认真的！”王子涵一脸严肃。

    “我的剑意，应该算是。”

    “从心剑意吧，看清本我，追随自我，从心所欲。”

    王子涵眨巴着眼睛，虽然听不懂，但感觉好厉害的样子。

    方泽背着手，站在飞舟的甲板上，一脸寂寞，有感而发：

    “仰天大笑出门去，我辈岂是。。装逼人。”

    王子涵看着方泽的背影。

    心道，这大概就是天才的境界吧！

    	回到了天海，三人便各自分开。

    苏浅浅回家巩固她刚刚领悟的剑意。

    王子涵则是受到了打击，他觉得自己和方泽，苏浅浅渐行渐远。

    想要闭关思考自己的道。

    王为民并没有让他们赶着去下一个剑痕遗迹。

    很多东西需要时间来吸收和感悟，拔苗助长只能适得其反。

    苏浅浅能够一次就领悟出自己的守护剑意，已经是非常难得。

    方泽则是径直去了天海基地的交易大厅，将上次联合预演分得的心核全部卖掉。

    赚了500万信用币。

    对于御魂者来说，信用币兑换不了修炼资源。

    但是家里置点家具，买买菜，请个保姆啥的还是超好用的。

    将卡交给老妈，叮嘱一番后。

    方泽便前往任务大厅，选了一个离家远，位置偏僻的任务。

    【寒山关清扫任务】

    【清扫寒山关附近新增的筑基五级异兽群落月灵熊】

    【积分：12万建议金丹初阶以上带队前往】

    寒山关位于天海基地边缘，是天海基地最远的一个关口。

    关口主要职责是负责对异兽的监视，预警和防护。

    此次的月灵熊群落便是寒山关口新发现的兽情。

    以他现在的综合实力，对付筑基五阶的月灵熊并不是什么难事。

    魂武者加上剑意的组合，真要爆发起来，普通的金丹二阶也不见得是他的一合之敌。

    积分什么的也无所谓，主要是想试一下传说中的风神剑意。

    这可是超阶剑意啊！

    三大国宝级剑意之一，说是最强剑意应该没有人反对了吧。

    领悟风神剑意虽是好事，但之前王为民提过一嘴最近金丹期御魂师失踪的事情。

    研究所虽然已经派人调查，目前还没有确切的结果。

    兹事体大，搞不好弄得异兽来暗杀就得不偿失了。

    于是他便选择了最偏僻，最低调的关口试剑。

    稳住，别浪，你可以的。

    出了天海基地，方泽打开热源感知，确定四下无人后。

    他唤出青蛟本体，跨上龙头，乘风而去。

    青蛟的速度本就极快，在领悟风神剑意后，速度更是快了三分。

    原本需要几天的路程。

    不过半天时间，寒山关便近在咫尺。

    但眼前发生的一幕，却让方泽露出焦急的神情。

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

