    基地贸易区。

    金灿看着眼前席地而坐的各个小地摊，默了。

    神TM贸易区！

    她慢慢看过去，名牌手表包包等末世前的奢侈品摆了一地，各种新款手机游戏机等电子产品也有，但基本无人问津。

    肖意配合金灿放慢脚步，一个摊位一个摊位的看过去，惹得摊主热情招呼。

    “帅哥，我这是全新的手表，我都没戴过，你看有什么看得上的吗？一包泡面，我只要一包泡面或者一瓶水！”

    摊主末世前应该是个富二代，他的面前摆了一排手表，金灿虽然不认得这些牌子，但光看这些手表的质感，就知道是她以前消费不起的那款。

    她有点心动，她看中的不是摊主举起的那款，而是角落里的两块机械表，款式颜色相同，很明显是一对情侣款。

    肖意眼中根本没有这些表，他的目光一直在金灿身上，自然也看到了她看上的那两块表。

    摊主眼见这单要成，脸上的笑容更是灿烂了几分，特别有眼色的把两块表递给肖意。

    “帅哥，你眼光真好，这表是……”巴拉巴拉介绍了一大堆，主题就是这表贵、特贵、全世界可能就此一对！

    金灿见肖意拿起来这款表，嘴角就不受控制的上扬，她看着躺在他手心里的两块表，幽蓝的表面点缀着点点星光，显得十分贵气。

    “肖意，我要买。”金灿说道，反正物资她是不缺的。

    肖意合拢手心，淡淡的问道：“这两块怎么换？”

    听到他开口，摊主就知道这单成了，微笑着开口：“这两块不像这些单的，我手里还有它们的包装盒，我多给您，五包泡面怎么样！”

    漫天要价，坐地还钱！

    摊主的心里价位是三包泡面，就等着肖意开口。

    金灿觉得这个价格简直就跟白捡似的，手一挥，一包五连抽的泡面就凭空出现在摊位上。

    这，就同意了？

    摊主懵逼，但不影响他递上表盒的速度，就见那位戴着墨镜的帅哥竟然直接转身，走了。

    他猛然回过神，快速的把泡面往身后的破袋子一塞，四下一看果然周边目光不少，心里再高兴脸上也得绷住了，只是眼眶里久违的热气上涌……

    他没用，不敢踏出安全区，但他也能挣到口粮了！

    金灿走在肖意身旁，和他掰扯这两块表的归属，可她说了半天，肖意直接把男款的那块往左手手腕上一扣，女款的那只连带着表盒往她面前一递。

    “收起来。”

    什么叫收起来？

    金灿傻眼了，不是，她出的泡面，这表怎么就眼睁睁的少了一只！

    “灿灿，这表不是给我的吗？以我们两的关系，灿灿还想把这块表和谁一起戴？”肖意语气理所当然，最后还带上了三分兴师问罪。

    “这个我们可要说清楚哦。”金灿与他拉开距离，嘴里嘟囔道：“我们就普普通通平等契约关系，别说的我跟一负心汉似的！算了，我一个人也戴不了两块表，给你一块。”

    把表盒一收，金灿大步走在前方。

    摊主们热情万分，可肖意眼里就只容得下前方气冲冲的某人。

    金灿后边没有再看中的东西，他们把这条街从头走到尾，发现摆摊售卖的大多是穿的用的玩的，要价都是极低。

    “肖意，这个基地，粮食是不是……”金灿没有说完。

    肖意点点头，开口说的却是另外的事：“灿灿，我们明天去就出去。”

    金灿的注意力顿时被转移，“我们要出去，要不要接个任务，刷一下我们探索队的等级。”

    两人没有再逛其他的地方，打道回府。

    小别墅里只有秦雨一人在，她正在餐厅做一些熟食。

    路上开火终归还有有点不便，再加上金灿空间地下室的特性，不利用起来简直就是暴殄天物！

    金灿看着她手指灵活的一捏一扭，一个白白胖胖的大包子就成型了，不用尝她就知道有多好吃，以后她能吃东西了，必定让秦雨把这段时间做出来馋她的，一样一样再做一遍！

    许下这么一个“凶残”的愿望，金灿离开餐厅，没有去打扰她。

    这时，西哲等人也回来了，薛朗知道他们有话要说，特别识趣的往房间去了，他在后门处搭了个小棚子当做厨房，现在中午了，他要去给母亲熬一点米粥。

    西哲从空间掏出一张纸，上边抄录着一些任务，他把纸交给肖意，“肖哥，这是我抄录的一些任务，探索队登记后在所有基地的任务大厅都可以做任务，我们可以先把等级提升一下。”

    金灿也凑了过来，全是一些低等级的任务，像是杀丧尸呀，或者是收集物资什么的，扫了一眼，她就没兴趣再看。

    肖意把纸还给他，安排道：“你们还是各自组队，轮流出基地去做这些任务，一队一天，我和金灿明天要出去一趟，归期不定。”

    几人点头表示了解。

    金灿看了眼腿边的大白，补充道：“肖意，还有大白，我们把它也带上。”

    肖意垂下目光，看了眼又凑到金灿脚下的鹅，还是开口交代：“还有这鹅，我们带走。”

    之后，肖意又对西哲交代了一些事，他们离开后，一切都听西哲的安排。

    金灿去了厨房，秦雨坐的大包子也刚好出笼，金灿只留出中午要吃的量，其余的全部收起来，然后拿出一袋大米和白面，然后就是一些干菜。

    秦雨：……

    金灿笑着道：“我们明天可是要走很远，你下午再做一些饭团，里边的加点小油条或者是拌好的干菜。”

    秦雨看着那一大袋米，嘴角抽搐，这怕是要做到吐也做不完！

    金灿也明白，但出门在外，吃这方面可不能亏，厚着脸皮，就当看不懂秦雨的崩溃。

    她手一挥，一瓶稀释过的灵泉水出现在她手边，“你做不做！”

    秦雨可是知道这个，在这一路她也喝过，拿起水瓶，重重点头。

    三花这时摸到金灿脚边，毫不掩饰眼里的渴望，盯着水。

    金灿看了眼它身后偷偷摸摸靠过来的二黑，无奈的看了三只一眼，奉上灵泉，免得被碰瓷。

    三花吞下自己的那份，眼睛还是瞥着秦雨的那份，秦雨好笑的一指头点在它的脑袋上，向它承诺：“小贪心鬼，等会分你好不好，先让我做饭。”

    “喵！”说话算话，不要骗猫！

    金灿无语，这三花简直了！

    晚上，金灿收起最后一批饭团，做饭的间隙，秦雨还给做了一大锅米饭和一盆肥瘦相间的红烧肉，她十分高兴的收起来。

    高兴过后，金灿简直想拍自己一记，她又吃不上，高兴个屁！

    为了能干饭，赶紧修仙！

    其他也没什么好准备的，第二天，西哲带着三花和黄昊准备出去，刚好一起。

    到了基地外，西哲放下金灿两人，往城镇方向走去，金灿从空间拿出一辆越野车，由肖意开车，他们打算往隔壁县城去看看。

    大白的机灵劲完全不输三花，异能运用的非常灵巧，刚开始还需要金灿发号施令，它才能及时屏蔽汽车，以免遭到丧尸围击，到后边，它只要看见那些丑丑的两脚怪物靠近，立即直接屏蔽。

    “嘎！”鹅很厉害！

    金灿笑着回头，夸张的大声说道：“大白特别棒！”然后奖励它一小团灵泉。

    大白吞下灵泉，又“嘎嘎”的叫上两声，豆豆眼更加专注的盯着四周。

    肖意目光温柔的看着这一人一鹅互动，无声的叹了口气。

    末世前三个小时的路程，就算肖意也走了半天才到。

    一片破败，金灿看着面前的街道，心中突然想起这个词。

    商店的门大多被撬开，里边的东西被翻的乱七八糟，有的地方还暗藏这深色的血污，丧尸的尸体，一股腐烂的味道散发至远方。

    肖意对着沉默的金灿说：“走吧，我们先找一个休息的地方。”

    金灿随着肖意进了一个有着围墙的小区，这里离基地这么近，早就人去楼空，他们选了一个二楼的房间，这家人应该是自己走的，外边的铁门完好，打开门后，里边的东西也是摆的整整齐齐，甚至还蒙上了一层防尘罩。

    他们打算待几天，金灿别的都没动，就把主卧的床移到了客卧，把空间一张铺好的床铺放在主卧，这就是肖意休息的地方了。

    从空间给肖意拿出一些吃的，大包子配饭团，好像有点不伦不类，但有肉有饭还有面，在末世已是顶好的生活了。

    肖意吃好后，就带着金灿往中心区域走去。

    一路上丧尸出奇的少，应该是被清理过，金灿放出精神力往前探去，隐隐听到人声，人数还不少。

    肖意会意的隐去身形，向前方摸去。

    “啧，老大，这妞细皮嫩肉的模样，一看末世之后就没受过什么苦，我们赚了！兄弟们先享用了，后边再转手，又可以大赚一笔！”

    金灿就见一群小混混模样的人围着一个漂亮的女孩，一身素色连衣裙，长发披肩，头上还别着一个珍珠发卡，眉头微簇，贝齿咬着红润的嘴唇，神色有几分不安，嘴上仍然强硬的挤出一句：“你们敢动我，知道我爸爸是谁吗？”

    回应她的是混混们的哄堂大笑。

    金灿愣住，继而有种想哭的冲动——这才是正常的剧情嘛！

    为什么她参与的剧情全都崩的原作者都不认得！

    

