    “快来准备吃饭了。”金至贤的声音传了过来。

    李旭和金敏娜走也不管埋头大吃的小橘猫了，出了书房，餐桌上已经摆满了菜品。

    韩国菜少油，而且各色食材搭配显得颜色鲜艳，看起来非常的炫酷，这样一大桌菜色看起来非常的丰盛。

     李旭坐到椅子上，看着满满一桌的菜肴胃口大开。

    “这也太丰盛了吧，你们也太客气了。”

    “你别客气，多吃点，就当是我们感谢你照顾桔子了。”金至贤笑盈盈的看着李旭。

    “不客气，我很不客气的。”

    李旭嘴上说的不客气，实际上真的很不客气，一边把菜往自己嘴里塞，一边瓮声瓮气招呼两女，“唉唉！你们也吃啊，别客气。”

    金敏娜没好气的瞥了李旭一眼，倒是金至贤看得有趣，“你慢点，嘴里吃完了再说话。”

    ??????

    吃过饭，两女开始给小橘猫收拾行李。

    一个大大的旅行包被打开，桔子的用品一件件的被往里面塞。

    金至贤仔细的清点桔子的用品，“饭盆，猫厕所，这个是桔子的猫粮，这个是小鱼干，陪桔子玩的时候可以给它吃一点。”

    金敏娜在一边补充：“这个抱枕是桔子最喜欢的玩具，一定要带上。”

    小橘猫两只前爪扒拉着旅行包的边沿，看着自己的东西被一件件的放进去，有点着急的叫了起来。

    金敏娜摸了摸桔子的小脑袋，安慰道：“桔子别担心，过两天我们就把你接回来，一定要乖乖的哦。”

    李旭看了一眼搞不清状况的小橘猫，在心里疯狂吐槽。

    我出门最多也就是一个小背包就完事了，这家伙不过是去我那里暂住两天，居然这么多行李。

    感情这是去渡假的一样，简直是人不如猫啊。

    见桔子的东西已经被收拾妥当，李旭主动提出告辞，“那我就带着桔子先走了。”

    金敏娜：“我们还要去仁寺洞买点东西，要不你和我们一起去？”

    仁寺洞是韩国一条著名的文化街，文化气息十分浓郁，云集了韩国古董店铺、古代美术品画廊、韩服服饰点和陶器工艺品店以及传统小吃店等等。

    “你们去仁寺洞干嘛？出门准备的东西应该去现代百货这些地方买才对吧？”李旭疑惑。

    “你以为我们就两个人去光阳参加梅花节吗？是我在光阳的同学发来的邀请，当然要准备点礼物去。”金敏娜解释。

    “哦。”李旭关心的倒不是这个，“你同学男的女的？”

    金敏娜一愣，翻了个白眼，“女的。”

    李旭嘿嘿一笑，“我这是关心你们，万一你们碰到心怀不轨的人怎么办？这世界上像我这么正直的男性已经不多了。”

    “嗯。”

    金敏娜无奈的应了一声，金至贤在旁边捂嘴偷笑。

    李旭想了想，本来他是想找个时间让李哥陪它去买个相框的。

    不过这货居然不羡慕他有孙艺珍的签名照片，加上现在他又和李哥签下了耻辱条约，直接Pass。

    Teddy也不行，这个家伙一直在觊觎李旭的签名照，心怀不轨也Pass。

    昨天有比赛，他没来得及出去买相框，正好今天一起去买了。

    “正好我要去买一个相框，我和你们一起去吧。”

    “你买相框干什么？”

    李旭很得意：“我得到了孙艺珍的签名照，去买个合适的相框裱起来。”

    “真的？我超喜欢孙艺珍的。”

    金至贤略显羡慕的目光让李旭有点飘了，得意的笑起来。

    “别傻笑了，准备出发了。”金敏娜面无表情的道。

    ??????

    仁寺洞，首尔最大的文化街。

    在朝鲜时代，这里是官府和贵族私宅密集的地方，后来在日本占领韩国的后期，仁寺洞没落的贵族把家中的物品拿出来卖钱，于是这里就应运而生了一些古董店。

    后来仁寺洞古董街又有了展销古董的画廊和相关联的店铺，仁寺洞渐渐就成为了买卖文化商品的文化街。

    而现在，一些精美的工艺品店，传统小吃店也渐渐在这里扎根，使得这里成为了首尔一个极具传统特色的景区。

    三人打车来到仁寺洞，大街两旁的小街小巷中隐藏着许多传统的韩屋，各个精致的小店看得人眼花缭乱，街头还有几处人群聚集，是传统文化表演活动。

    李旭是来过仁寺洞的，这里街头的传统表演和体验活动对他已经没有太多的吸引力了。

    倒是金敏娜和金至贤逛得兴致勃勃，看到热闹的表演就忍不住要凑上去。

    结果什么东西没买，三人已经在街头看了大半个小时的表演，李旭不得不出声提醒，“那个，我们不是来买东西的吗？”

    金至贤：“急什么？时间还长，难得有空来逛一逛，不急。”

    呵！女人！

    一逛街就忘了自己原本的目的了。

    难怪MATA吐槽他的女友，吵了一周要买桌子，结果逛街一下午，买了双拖鞋回去。

    两女看了一会表演，终于心满意足的开始办正事了，三人进了一家工艺品店。

    金至贤一进店就看到了一个粉色的墨镜，戴起来试了试，大大的墨镜挡住了大半的脸颊，金至贤精致的眼睛也被挡住，看起来有种神秘的美感。

    “怎么样？”

    金敏娜仔细的看了下，给出中肯的评价，“很好看，就是上沿好像稍微宽了一点。”

    “不错，挺好看的。”李旭敷衍的回应，压根就没有看向金至贤，四处瞅着，看看有没有合适的相框。

    金至贤干脆取下墨镜，顺手把粉色的墨镜给李旭戴上，李旭还没反应过来，视线一暗，粉色的墨镜就已经架在李旭的鼻梁上了。

    这个粉色墨镜戴在李旭的脸上和金至贤脸上的效果完全不同，他的皮肤又不像金至贤那么白皙，配上粉色的镜片，看起来略显滑稽。

    李旭赶忙去摘墨镜，被金至贤一把拉住，“别摘下来，挺好看的。”

    李旭怀疑：“真的吗？”

    虽然他看不到自己的样子，不过粉色的墨镜怎么想都不太对劲。