    火星，终于到了。

    按照蔚蓝总参谋部的战前计划，包括天顶之刃号母舰在内的三艘源能飞船滞后完成掩藏，准备接应战败撤离，剩余63艘飞船，全部抵近红色域外战场。

    人类历史第一次域外战争，一触即发。

    第一次以空中大军压境，从高处凌驾于战场和大尖群之上的感觉，也让这些曾经在地上趴了半辈子，并曾经历过大尖盖顶入侵战争的将士们，都在心里默默爽了一把。

    但是，现在有一个情况非常尴尬，就是人类还不知道这场仗到底应该怎么打。

    为此，蔚蓝的参谋部门在出发前曾经做过多个预案，但是这种预案，并不明确战场环境，甚至连敌情都是按着佩格芒特的胡说八道瞎琢磨的，做了，基本也就是一个尽责和努力的表现罢了。

    很多东西，其实都需要战场前线自己做出判断。

    这就是温继飞为什么坚持，一定要来。

    他不是觉得蔚蓝的指挥官就肯定不行，只是因为这一战的成败，关系着青子、恤儿、锈妹、堂堂、杨清白……无论如何，他都不能把他们的生死和命运，交在别人手里。

    “报告，战场通讯架设完毕，检查完毕。可以进入工作状态。”

    “报告，星地通讯架设完毕，检查完毕。正在判断延迟情况。”

    “报告，战场观察体系架设完毕，进入工作状态。”

    “报告，备用战场观察体系架设完毕，随时可以完成接替，进入工作状态。”

    舰队这次带来的240架【寻找佩格】型太空探索飞行器及其加装改造款，第一时间就放出去了160架，同时承担起通讯与战场观察任务。

    舰队军官们依次严肃的战场工作回报，让这场远征迅速回复到了它本身应有的紧张状态。

    “好，尽快搜集情报，不必整理，随时汇报。”叶尔格纳上将沉稳说话的同时，双手不自觉放在膝上，紧紧攥握的双拳手心不断冒汗。

    他71岁了，在蔚蓝打了一辈子大尖，当了几十年指挥官，已经不知道到底有多久，没有像今天这样紧张过。

    老友兼弟子西格洛在南极洲的惨痛失败，以及他最后负疚战死极点牵引场下的画面，如同梦魇一般不断地出现在脑海里，压得叶尔格纳喘不过气。

    作为一个已经71岁的蔚蓝军人，叶尔格纳上将参加远征早已无惧死亡，但是，他怕败。此战若败，他对舰队十万将士及全人类的负疚，甚至要远比西格洛更深，更重。

    “按道理，如果可以直接发动突袭，肯定是最好的。”努力调整好状态，叶尔格纳上将转头，对话筒说道。

    在场远征军参谋官们，集体无声地点头，甚至他们的眼神里，裹着这样恳切的期待与祈愿。

    要是大尖的牵引场就摆在那里，要是它们还没有防备……毫无疑问远征军应该立即发动空袭，以全部63艘飞源能船，直接俯冲攻击牵引场，同时以青少校为首，聚集高端战力突袭绞杀大尖戴呃，毕其功于一役。

    而后，再考虑寻找佩格芒特的问题。

    “是的。”这是最好的情况，温继飞一样表示了赞同，然后安静下来，等待着。

    会议室外，锈妹已经穿好她的铁甲了，青子身上的武器，也从一把长刀变成了他过往标志性的双刀双柱剑，舰上所有战士佩戴源能死铁呼吸面罩，完成战前检查，列队整装待发。

    朵桑嘉措大师也套了一副全甲（大尖可不会跟他空手肉搏），佩了长刀，但是可能因为从没上过战场，正在紧张发抖……也可能是兴奋和激动吧，总之老头在努力掩饰着。

    姜上将的小斧头找不着了……他想去找，又忘了自己想去干嘛，接着，忘了自己忘记了什么。

    沈风廷从腰后把小斧子拿出来，递给他，“拿着，待会儿跟着我，我是沈风廷中将，你是我的卫队亲兵，知道了么？”

    “哦。”姜龙池点了点头，转头看向韩青禹的侧身，“那他是谁？我好像认识他，他是不是我孙子啊？”

    “不……随便吧。”沈风廷说。

    “报告，初步观察没有发现牵引场位置。拒绝者申请以小型探索器抵近侦察，请批示。”

    “报告，地面大尖分布相对集中，目前可见数量，估测在五万具左右。其中发现戴呃一具。我们正在进行进一步观察。”

    “报告，空中游弋大尖飞船数量，初步统计大概在200架左右，分布状态密集覆盖于大尖群盘踞区域上方。其中母舰一艘，剩余以大中型飞船为主。地面停靠数量不详。”

    来自战场的信息汇报，迅速将叶尔格纳上将，温继飞，以及所有参谋军官的情绪，打落到了谷底。

    突袭，很难了。

    一方面，牵引场的位置还没找到，另一方面，大尖的大批飞船竟然时刻保持着空中游弋和区域覆盖状态。

    这意味着，这一战，制空权在它们手里。而且会从始至终都在它们的手里。

    还记得佩格芒特之前曾经说过，当初他独自攻击牵引场的时候，最后就是因为被空中游弋的大尖飞船，不断拦截和撞击，才功败垂成的。

    他还说过，当时那座牵引场的位置，在地下。

    这些大概都是大尖在“盖顶入侵战争”和在南极待了半年多后，开始出现的变化和学会的东西。这些东西，在今天，扼杀了对远征军最为有利一种的战略选择。

    五万，两百。这两个字数字，萦绕在所有人心头，压迫着他们的情绪与思考。

    五万很多了，虽然远没有当时的南极洲那么多，但是这次远征军的规模，也才十万而已。就算如今的人类源能武力进步再大，2：1的战场比例，依然是一个死亡数据。

    更何况，五万这个数字，只是一个初步的统计结果而已。

    “其实我们也没想过要跟它们展开全面战争。”一名参谋军官开口，说：“所以，五万就五万吧，其实已经比我们最坏的预估好多了。”

    某种程度上说，他是对的。这里不是南极，这一战也不是失落大陆远征，当远征军只带来十万将士，不管是蔚蓝还是他们自己，都从没想过要跟大尖部队摆开阵势，在火星打一场全面战争。他们来到这里，就是为了干掉戴呃，毁掉牵引场，找到佩格芒特而已。

    一旦目的达成，火星被证明安全，战争就会进入下一个阶段，蓝星更多的人类部队会到来，进行后续的战场清剿。

    真正的或说更为致命的问题，是此时在空中游弋的那200架大尖飞船。正是它们的存在和游弋状态，杀死了所有对远征军最有利的可能，甚至，它们可能在战争正式爆发之前，直接毁灭整支远征舰队。

    3：1的比例，足以让它们将所有人类源能飞船追杀迫离，甚至撞毁在茫茫宇宙中。

    “命令舰队先集体后退。”距离还远，但是，要再退，叶尔格纳上将的语气慎重而有些无奈，说：“另，整理当前情报，传回地面，请参谋部协助决策。”

    “温少尉觉得怎么样？”他问。

    “同意。”温继飞简洁道。

    而后，叶尔格纳上将转向机械摇篮号在场的参谋官们，“你们也可以讨论一下后续方案，比如是不是存在可能，我们先派出几支小规模分队登陆火星，侦察同时寻找佩格芒特少将……”

    “报告！”这一次突然响起的报告声，带着巨大的紧张和急切，甚至是慌乱，说：“地面大尖飞船异动，有飞船正在起飞，同时部分空中大尖飞船开始拔高，弧形向外展开。”

    被发现了？！这么小心，这么远，还是被发现了么？明明探索器还没有抵近侦察啊，066所在距离，不应该是安全的才对么？难道它们能侦测大气层里的大规模源能波动？不管是哪种情况，一瞬间，所有人的心都提了起来。

    被发现了。他们是军人，不能靠幻想和祈愿打仗，大尖飞船的异动，绝大概率是冲着舰队来的，不管它们是真的已经发现了舰队，还是发现了探索飞行器。也许这种情况还存在小概率的可能，是大尖飞船本就有这样的日常搜索，可是，他们不能去赌这个小概率。他们手上总共就这么点东西，没资格赌。就算判断错误，现在也必须做出应对。

    “命令舰队加速后退，快速寻找位置隐藏。”叶尔格纳上将的声音依然保持着沉稳，这是一名老将的经历所予，但是他整个人，已经一下站了起来。

    “是。”参谋官们快速回应，准备开始发布指令。

    “不！”温继飞的声音出现，“不能退，上将。”

    机械摇篮号指挥室安静下来，所有指令暂停，目光转向墙上的播放器。

    “改装飞船性能有差距，一旦退了，它们扩大搜索和空中侦察范围，我们就再也回不来了。”温继飞沉声说：“而且有很大概率，我们会被直接消灭在后续的宇宙空战中。”

    “……对。”叶尔格纳上将没有因为面子，强撑和固执，接着问：“所以我们现在？”

    “它们不可能已经发现我们整支舰队，弧形展开证明它们是在搜索，这是我的判断。”温继飞说。

    “同意。你说。”叶尔格纳上将尽力让自己冷静下来，他知道这次自己的状态有些不好，或说不对，但是，很难控制。

    “所以……主动派出小部分飞船攻击大尖群所在区域，吸引它们的注意力。同时，舰队主力趁机绕行，至火星另外方向迅速完成登陆。登陆后，留下十艘飞船，争取快速进入地下，作为战士们生存和隐藏的空间。剩余全部飞船不做停靠，低空悬停放下舰上战力后再次起飞，以分队形式多方向分散，争取隐藏，而后，作为敢死队，等待决死攻击指令。”

    温继飞继续说。

