    “啊？师傅是想说，让我回去不要把这件事告诉盛卓然吧？你放心，我都知道的，虽然他是我男朋友，但阿凝也是我亲妹妹啊！”

    许涟并不傻，一下就看出来路嘉尧在担心什么。

    不过…………

    顿了顿，她又忍不住疑惑的开口。

    “师傅，现在阿凝已经离开星耀了，那我也要离开吗？为什么当初阿凝要回星耀，你就极力反对，而我回来，你就说我可以自己决定？是因为阿凝是皇子，我不是吗？”

    路嘉尧听完许涟的问题，一秒都没犹豫，就温柔的回答道：“当然，你只要不喝盛卓然在一起，不嫁给他，皇室如何都和你没太大关系。

    就算他们有人想害你，师傅也会护着你，可阿凝不一样，星耀皇室势盘根错节，不是师傅可以对付的。”

    “那…………”

    许涟忽然脸色一变，有些犹豫的开口。

    “那如果我要嫁给盛卓然，师傅你也会劝我吗？”

    “……………”

    路嘉尧看着她许久，表情依旧温和。

    “会的，阿涟，听师傅的话，皇室表面光鲜亮丽，实则内里的污秽只有他们自己清楚，如果可以，带着淼淼远远的离开。

    就算你真的喜欢盛卓然，也不要和他过多牵扯，免得惹祸上身。”

    “可是师傅…………我和盛卓然他…………前几天刚刚复合，虽然我没答应她的求婚，但…………”

    许涟越说声音越小，路嘉尧刚才的话让她有些忧心自己和盛卓然的未来，但已经失去过挚爱的她并不想再放弃一次。

    这一回，她想伸手抓住。

    路嘉尧闻言，愣了一下。

    随即，他就用更轻的语气柔声道：“阿涟，人活在这世界上，并非只是为了一个情字…………”

    他还没说完，就被许涟打断了。

    “可是师傅，就算我可以不和盛卓然在一起，那淼淼呢？盛卓然毕竟是他的亲生父亲啊，虽然他嘴里总是嫌弃盛卓然不如阿凝聪明，但我知道他是真的很渴望父爱。”

    路嘉尧闻言，表面上看起来为难，实则心底根本没有多少起伏。

    他似乎是想了想，然后对许涟道：“阿涟，这段感情，其实你不用急着做决定，可以考虑一下再说，师傅也只是为了你的未来着想，如果你坚持到底，师傅也会帮你的。”

    “真的吗？谢谢师傅！”许涟一听，立马高兴了，她又跟路嘉尧聊了几句其他的，便蹦蹦跳跳的回去了。

    临走前，她回过头，看着站在寂寥的房间里，孤单一人的路嘉尧，脸上的灿烂的笑容如同冬日里的第一束阳光，让人充满了勇气。

    “阿涟谢谢师傅，不管以后如何，师傅都是我最亲的亲人！这些年来，不管发生什么，都是师傅一直在帮助我，温暖我，你和阿凝，都是我生命中最亮的一束光。”

    说完，许涟立马捂着脸，害羞的跑开了。

    她身后，路嘉尧呆愣了好久，也笑了。

    他抬起手，几率尚未褪尽的夕阳从指缝间倾泻下来，在他俊秀的脸上形成稀碎的光斑。

