    这一招是白胡子计划中最关键的一招，既然已经使用了，那就必须要达到目的，否则被海军有了防备之后，飘飘果实的能力就很难起到效果，毕竟得到飘飘果实能力的那个海贼不是金狮子，没有翻天覆地的本事，只能当做奇兵来使用。

    “撞过去，其他的一切都交给我，直接撞过去。”

    白胡子毫不犹豫的下达命令，事已至此，只要能够救出艾斯，他们就能够迅速的撤离，正好海贼们还没有冲入广场，都在湾内，所以只要救出艾斯，他们利用飘飘果实的能力，就可以迅速的撤出广场，海军大部队都在广场内，外围的那些人根本拦不住他们。

    看着飞速撞过来的海贼船，赤犬左手持刀，右手放在了刀柄之上，心中想道：“我花费了多年的时间攒的恐惧值，就是为了这一刻，到你绽放光芒的时候了，流刃若火。”

    这些年他比较低调，但并没有忘记获取恐惧值，只不过获得的恐惧值一直都没有使用，目的自然就是为了开启流刃若火的始解，这把拥有超强攻击力的流刃若火，一旦能够始解，绝对能够让他的实力上涨一大步。

    “萨卡斯基，你能应付过来吗？”

    战国知道赤犬的实力很强，摧毁一艘海贼船并不是难事，可问题是，海贼船上还有白胡子等人的存在，赤犬再厉害，白胡子也不是吃素的。

    赤犬道：“交给我吧，战国元帅。”他没有多做解释，只是握刀的手变得更加用力。

    见赤犬如此自信，战国也就没再说什么，不过他也做好随时出手的准备。

    所有人的目光都汇聚在这一刻，战争进行到现在，这是白胡子海贼团第一次如此近距离的接近处刑台，也是最有机会解救到艾斯一刻，海贼们都是对此充满了信心。

    “唰！”

    在海贼船还没有撞过来之前，赤犬猛然拔出了流刃若火，随着他拔出流刃若火，一道火红色的刀芒出现，并且迅速的放大，以惊人的威势袭向了海贼船。

    “这一刀？”

    自从对白胡子施展了斩击被乔兹挡下之后，就一直没有出手的鹰眼，看到赤犬这一刀，犹如鹰隼一般锋利的双眼，死死的盯着赤犬，他曾经跟赤犬交手过，不过因为赤犬不是剑士，所以两人并没有过多的纠缠。

    可此时此刻，看到赤犬使出这一拔刀斩，鹰眼立刻就看出，赤犬的剑道修为非常的恐怖，这一斩的威力比起他的斩击竟然丝毫不差。

    同样惊讶的人也还有许多，作为海军本部大将，海军的人都知道赤犬自从得到了岩浆果实之后，就不使用武器了，这都是几十年前的事情了，但此时赤犬这一斩，没有几十年的功夫是绝对练不成的。

    “萨卡斯基什么时候拥有这样强大的剑道修为。”

    即便是战国和卡普也都露出了震惊之色，两人对视了一眼，尤其是卡普，心中更为震撼，对于赤犬的实力，在海军之中，他算是最了解的，不过现在他所谓的最了解，也不过是自以为是，就赤犬这一斩，他从来都没有见识过。

    “哟，萨卡斯基，你隐藏的可真是够深的。”

    一阵金光闪过，黄猿现出了身形，在他不远处，马尔科也站在那里，两人互相对峙，但又都没有出手，全部都被处刑台前的赤犬给吸引住了。

    “老爹，让我来。”

    花剑比斯塔对白胡子请战之后，立即跑到了最前方，双手握刀，正面迎上了赤犬的刀芒。

    “砰！”

    赤犬这一斩威力很强，但花剑比斯塔可是白胡子海贼团最强大的大剑豪，能够跟鹰眼比拼剑道的存在，所以自然能够挡住这一斩，但与此同时，海贼船也是跟着一震，船头处被赤犬这一刀劈开了很大一条口子，如果不是比斯塔挡住这一刀，恐怕海贼船都会被劈成两半。

    这一刀虽然没有劈开海贼船，但强大的力道却是让海贼船被迫的停止下来。

    感觉到海贼船速度降低，白胡子顿时对他身边面色沉重的男人问道：“科沃尔，你怎么样，还能够控制住吗？”

    科沃尔就是好运得到飘飘果实的那个男人，在白胡子的指点下，他渐渐地掌控了飘飘果实的能力，可毕竟时间不长，而且他的天赋远远不及金狮子，使用的能力也是差强人意，所以才会被赤犬这一刀强行的止住。

    “老爹，我还能坚持。”

    他吃下果实也就才一年时间，能够支撑起一艘巨舰已经不容易了，所以白胡子也没对他有太多的要求，只是说道：“接下来你什么都不要管，就控制着船撞过去，其他的都交给我。”

    说着，只见他双手握住了大雉刀，刀锋对准处刑台，再次喝道：“撞过去。”

    赤犬的那一刀的确是镇住了不少人，但他自己并没有认为这一刀能够挡得住白胡子，冲撞过来的海贼船他并没有放在眼里，海贼船很大，但破坏起来并不困难，就算是没有他，战国和卡普也不会让海贼船撞塌处刑台的。

    关键是上面的白胡子，若是让白胡子迫近到这么近，使用震震果实的力量，就算是战国和卡普不怕，恐怕也难以护住处刑台。

    所以，他别无选择，一定不能让白胡子计谋得逞，他缓缓的举起了流刃若火，低吟道：“万象一切，皆为灰烬！流刃若火！”

    流刃若火是从系统中获取的，不过这里毕竟不是死神世界，赤犬也不是灵体，所以驱动流刃若火的力量并不是灵压，而是源自于赤犬本身的力量。

    可即便是没有灵压，但流刃若火始解的时候也充满了威势，一股强大的气势爆发出来，宛若霸王色霸气一般，霸道无比，威压一切，可又有所区别，不仅震慑精神，而且还能够给人体造成极大的负担。

    “这股力量，萨卡斯基什么时候拥有这种力量？”

    距离最近的战国和卡普，以及艾斯，都震撼的看着前方的赤犬，同时还有他手中的那把古朴的武士刀，他们都明显的看到，在赤犬发出低吟声之后，那把刀明显变得不一样了，那股慑人的气势与其说是赤犬散发出来的，不如说是那把刀散发出来的。

    一把刀能够散发出慑人的威势？

    即便是战国和卡普这样的存在，也都是不敢相信，但事实就发生在他们眼前，就算他们再不理解，也可以很肯定，赤犬手中的那把刀绝对非同凡响，可这样的一把刀，他们却从来都没有见过，这才是让他们费解的地方。

