    对一般家庭来说，韩三千这番话是没有任何问题的，十四岁的早恋，大概是所有家长都不愿意看到的。

    但是对施菁来说，这是一个例外，她反而认为韩三千可以早些接触这类事情，多学习一些经验，今后才能给她找到一个最好的儿媳妇。

    “现在十四岁谈恋爱，不是挺正常的吗。”施菁说道。

    “我看你这个当妈的才不正常，谁的家长愿意自己孩子十四岁谈恋爱。”韩三千一脸无语的说道。

    “这个问题，以后再说吧，我今天去帮你看了学校。”施菁说道。

    学校！

    这件事情，韩三千压根就从来没有想过，以前的他，由于受到南宫千秋的排挤，所以他都是自学的，而现在，韩三千也根本就用不着上学，毕竟他是重生回来的，该有的知识储备，他都是具备的。

    “我还有很多重要的事情要做，哪有时间去念书。”韩三千说道。

    “念书难道就不重要了吗，你现在的年纪，正是念书的时候。”以前没有这个条件，所以施菁没有想过这件事情，但是现在不同了，既然他们已经脱离了韩家，就应该让韩三千过上正常的生活，而韩三千现在是读书的年纪，所以在施菁看来，这是一件必行的事情。

    “妈，我有自己的人生安排，而且我可以自学，我不想去学校浪费时间，这事你就别再提了，我先回房间休息了。”说完，韩三千就回了自己的房间，对于学校生活，韩三千没有半点向往，而且对现在的他来说，念书的确只是浪费时间而已，所以这件事情不管施菁说什么，韩三千都不会考虑。

    施菁叹了口气，她希望让韩三千回到一个正常的生活，但是仔细想想，她把这件事情想得太简单了，韩三千现在已经拥有了自己的公司，而且他需要为公司的发展付出很多的精力，哪还有时间去念书呢。

    第二天一早，韩三千起床之后，发现施菁已经在厨房里忙活了，虽然动作不熟练，但还是为他做了一碗面。

    “趁热吃吧，虽然味道肯定不好，但我会努力学的。”施菁一脸期待的看着韩三千，显然是希望韩三千对她第一次下厨寄予一个评价。

    韩三千还记得，以前施菁为了让他回家吃饭，特意学了他最喜欢吃的菜，满满一桌。

    可那时候的韩三千，并没有领情，仅仅是看了一眼就走了。

    现在想想，那时候还是挺过分的，毕竟施菁受到了南宫千秋的很大影响，有些事情，也并不是出于她的本心去做的。

    “看着还不错，应该不会太差。”韩三千笑着拿起了筷子，一口没有停歇，直接把整碗面吃进了肚子里。

    “你慢点，别噎着了。”施菁提醒道。

    连口汤都没有剩下的韩三千，满足的打了一个饱嗝，说道：“妈，味道真不错，看来你还是很有天赋的。”

    “是吧？妈厉害吧。”施菁满脸掩饰不了的笑意，而且还有极大的成就感，这比她以前做成的任何一件事情都让她觉得骄傲。

    “我先去公司了，你可记住我昨晚给你说的话，别让吴欣来家里。”韩三千提醒道。

    现在施菁心情大好，也不管韩三千说了什么，只管点头。

    丰千公司在经历了商会聚会的事件之后，合作大量激增，现在的秦林可谓忙得鸡飞狗跳，一点闲暇的时间都没有，但是不管多忙，秦林都会随时做好对韩三千的汇报准备，他会掌握到公司的每一步发展，然后记录下来，以便韩三千突袭公司，他能够第一时间给韩三千汇报工作。

    现在的秦林，对韩三千心服口服。

    丰千创立之后，秦林想尽了各种办法扩大公司发展，但是一个新晋公司的影响力微乎其微，那些真正的大公司，根本就看不上和丰千的合作，所以秦林遭遇了无数次的碰壁，在他看来，丰千想要真正的走上正轨，至少需要三五年的时间才能够办到。

    但是韩三千的露面，直接加快了进程，让丰千的发展速度就像是坐上了火箭一般。

    秦林不能去想象姚家和杨家为什么会给韩三千这么大的面子，但是他能肯定，韩三千既然可以做到这一点，必然有非凡之处。

    当初秦林流落街头，是韩三千给了他机会，所以现在的秦林，只想做好每一件事情来报答韩三千。

    当韩三千来到办公室的时候，秦林主动站起身，给韩三千让位。

    但韩三千并没有坐过去，而是走到了落地窗前。

    “老板，公司最近开展了很多新项目，我给你汇报一下吧。”秦林对韩三千说道。

    韩三千摇了摇头，他对这些进度的兴趣不大，有姚家和杨家的助力，他只需要去看结果就行了。

    “秦林，还记得我们认识的时候吗？”韩三千对秦林问道。

    秦林愣了一下，说道：“当然记得，而且这辈子都不会忘记。”

    “我因为你，杀了人生中的第一个人。”韩三千继续说道。

    那晚的场景，秦林还清晰的记得，韩三千浑身浴血，但表情却非常淡定，那时候的秦林，甚至觉得自己看到了一个恶魔之子，而且很多时候，秦林闭上眼，脑海里就会浮现出当初的画面。

    “老板，你对我的恩情，我会用自己的一生来回报。”秦林说道。

    “权力越大，人就越是容易迷失，丰千公司全权交给你打理，是我信任你，但是我也会担心，你在未来的某一天，会迷失了自己，我不希望自己培养出来的人，最终却要自己毁掉。”韩三千淡淡的说道。

    秦林心里咯噔一下，他知道，韩三千这是在敲打提醒他。

    “我秦林对天发誓，如果我背叛你，天打雷劈不得好死。”秦林毫不犹豫的说道。

    韩三千淡淡一笑，誓言本身是一件可笑的事情，对天发誓，更是滑稽，如果对天发誓真的有用，天上的雷，还有消停的时候吗？

    “你只需要记住一句话，我能成就你，同样也可以毁掉你。”韩三千说道。

    <!--over-->

