    废弃都市，体育馆。

    一道身高足有2米1的铁塔身影独自伫立，他单手提着逾100斤重的金属锤，汗珠从额头滚落，滴到木质地板上。

    不吃薯片的希洛特收起巨锤，看了一眼鲜血遍染的体育馆，默默朝大门走去。

    他运气“极佳”，被传送到此地，包含他在内，光馆内当时就有6个人。

    其中有两人明显看过蓝枫商会的情报，认出他很有可能就是情报提到的巨锤团灭者，向其余3人提出联手先干掉这个最大的威胁。

    可惜的是，参赛者们都互为竞争对手，只有一人虚与委蛇地答应下来。

    另外二人由于距离很近，马上就互相动起手来。

    这两人实力相差不大，在另外几人围攻希洛特的时候，斗了个两败俱伤。

    盛名之下无虚士，希洛特抡起巨锤，一个一个将围攻自己的3人锤得稀烂。

    其中一人见势不妙想要逃跑，被他掷出锤子击倒，轻易把脖颈锤断。

    在他解决剩余两个互殴受重伤的人时，场馆里的巨大声响引来了附近不少参赛者。

    这周围参赛者密度很大，听到场馆里面各种枪声痛呼声，当然要向这边来查探情况，没准还能捡捡人头什么的。

    结果这群聚拢的人自己就先摩擦干了起来，又吸引了更大范围的参赛者过来。

    一番血腥争斗后，剩下实力最强的5人互有忌惮，约定先进入场馆再说。

    希洛特自身的速度不算很快，可架不住有人头不断往身上送。

    体育馆鲜血四溅，有地板被砸断，木屑横飞。

    这5人虽然是围拢人群里较强的，还是被希洛特以腹部中了一枪为代价，全部锤回了老家。

    希洛特收起大盾，一手捂着腹部的创口，一手掏出空间出品的制式手枪，走出了场馆。

    他不善射击，不过还是买了把手枪应对一些情况。

    现在，他要去找个地方休息，等待空间投放的赛事宝箱，看看能否找到恢复伤势的物品。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------

    废弃都市，某小巷中。

    有中等身材的人影从黑暗中踱步走出。

    温热的液体汇聚至斜持的细窄长刀刀尖，缓缓滴落，为墨色点上刺激的血红。

    月光渐渐勾勒出人影轮廓，照出竞技场前任第3的面庞。

    男人气息依旧冰冷，朝前方的大楼走去，准备上楼清理楼顶的狙击手。

    他的专用名叫冷刀一木，前不久在竞技场输给杨逸影之后，并没有继续匹配夺回名次，而是独自到训练场修炼出刀速度。

    在冷刀一木眼中，杨逸影击败自己的一个关键因素就是出手速度。

    自己的战斗意识已经到位，如果能将出刀速度再提升一点，结局就将不同。

    其实到了这个程度，出刀速度不是靠练能提升多少的。

    更多的得依靠提高敏捷、神经反应速度，乃至力量体力等，才更有效。

    可冷刀一木是一位很偏执的人，在无法通过这些手段解决问题的情况下，他宁愿花费十几个小时专练出刀收刀。哪怕只能因此发现并调整一点出刀的姿势，从而稍稍提高那么一丝出刀速度，他也甘之如饴。

    这就是他的刀道，一位天赋不高，悟性不强的爱刀之人的“笨鸟”之路。

    冷刀一木不是很看重这次比赛的其他奖励，但大师级技法卷轴，他志在必得。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------

    废弃都市，铁塔塔脚。

    一位眉眼精致的青春少女气呼呼地踢了一脚街上的垃圾罐头，嘴里嘟囔着“空间针对我”“人都死哪去了”吧啦吧啦之类的。

    这正是堂堂竞技场排行第2的女法爷星星林·艾叶，出人意料的年轻。

    她出现在铁塔正对面的一家汽车修理店里，皱着眉头忍受难闻的各种机械油味跑出店铺，抬头就望到了数百米高的铁塔。

    星星林·艾叶原地转了一圈，没看见比这铁塔更高的建筑，很是开心，觉得这么显眼的标志物肯定会有人过来探索。

    她可不想自己迈着大长腿去找人，这破败的城市又没什么好逛的，连个灯都没有。

    刚刚她就是自己点着火球才从黑乎乎的店里走出来。

    况且，找人寻人、打突然的遭遇战并不是法爷的擅长领域。

    谁知道，她在塔脚阴影里躲了几个小时也没见人影。

    她都已经开始不顾法师的高贵圣洁，坐在了一张肮脏的旧报纸上。

    一位拿着长剑的男子向铁塔走来，星星林赶忙站起身，兴奋地掏出史诗级魔杖准备搓风刃攻击。

    搓到一半看清来人，小脸就垮了下来。

    “怎么是你？”

    “你怎么在这？”

    两人同时出声，都有点意外。

    拿长剑的男人正是竞技场榜首可乐大魔王。

    他这次没有像打竞技的时候把自己裹得严严实实，暴露出性别。可惜，这里没有其他人看到。

    可乐大魔王和星星林·艾叶是加了好友的，并且在赛前相互做了约定，比赛中碰到互相先不动手，等到最后再决胜负。

    这也是为何双系法爷星星林刚刚搓了一半风刃就停了下来的原因。

    “你杀了几个？”

    一阵沉默之后，可乐开口问道。

    “你呢？”星星林目光闪躲，没好意思报自己的0战绩。

    “我就抓住一个，之前碰到几个人，结果他们同归于尽了。”

    可乐表示无语。

    “所有人看到我就跑，我一个都没抓到。”

    星星林灵机一动，撒了个小谎。

    其实她还真不算撒谎，之前她从汽修店出来的时候，不远处是有人看到并认出女法爷的，果断就撤走了。

    “要不我们一起行动？先清理下杂鱼。”

    可乐主动邀请漂亮女法师。

    “也，也行吧，你可别偷袭我。”

    星星林向后退了两步，两人之间距离超过20米。

    “我还不至于那么没品。”

    可乐翻了个白眼，爽快的转身将后背留给对方，继续朝城市中心走去。

    星星林能成为女法爷，岂是表面看起来的那么简单。她默默思考了一会儿，还是放弃偷袭这恐怖男人的打算，快步跟了上去。

    不是可乐托大，以他的身法走位，这个距离星星林即使偷袭，他也有一些把握避开。

    当然，这也得看双方状态，他们已经对练过很多次。

    星星林号称法术机关枪，认真起来法术释放速度飞快，一个接着一个，风火相助，经常搞得他灰头土脸。

    最关键的是，星星林的这些火球风刃伤害可不低，法术伤害数值堪比非命中要害的狙击枪。

    这一方面得益于星星林的史诗级+5法杖，另一方面则因其高额的精神力加成。

    星星林也很头痛这个可乐大魔王，两人的战斗往往就像互拼运气。

    可乐近身前能被她乱法轰没，那就是她赢；

    若是可乐避开了许多法术成功近身，结果自然不用多说。

    两人刚走了没几分钟，补给宝箱被投放，友好小队瞬间散伙，各找了个宝箱方向而去。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------

    废弃都市，公交枢纽站。

    头戴牛仔帽的莱薇手肘搭靠在一辆公交车上，最后开了一枪，吹吹枪口，神情惬意。

    外界很少知道，绰号疯枪手的人竟是一位拥有栗色中长发的靓丽妹子。

    疯枪手莱薇开场就坐到公交车顶冲天上连开了几枪，以主动勾引周围的参赛者过来。

    事实证明，这一招还是挺有用的，自从第一批3个人过来被她点射干掉，交战声就吸引了更多参赛者。

    她手持双枪，各种翻滚侧闪走位，掩体被她用得仿佛活过来，子弹似乎永远打不完，凭密集的火力干掉了赶来的十数人。

    上个世界的某中型海盗团就是这样被她干掉，现在的双枪还是那个世界海盗王爆的紫色宝箱开出来的。

    没错，这双枪也是史诗级装备，有个非常好用被动特效：无限子弹。

    外面很难在新人手里看到的史诗级装备，决赛圈大佬们几乎人手一件，甚至多件。

    至于更罕见的金色传说，在一阶确实是凤毛麟角。

    实在是因为一阶的新人们初入空间，实力、手段、经验、眼界等极度缺乏。

    同时，许多一阶世界都是不存在个体实力超强的BOSS的，最高产出可能也就精良或史诗。

    莱薇稍作歇息，抬腿向公交枢纽站旁边的大楼走去，作为中距离枪手，她也很明白视野和制高点的重要性。

    登上楼顶，干掉了埋伏在那里的一位近战参赛者，她受了点小伤，不过没有大碍。

    眺望四周环境后，莱薇发现身处废弃都市的外围区域，她掏出爪钩钩住栏杆，快速下楼。

    是的，这爪钩其实是一件装备，准确说，这是一件很冷门的武器，也是莱薇上个世界的产出。

    她摆了十几个小时，这钩子类比禅杖类还难卖，实在是找不到买家。

    于是她一怒之下干脆不卖了，把这武器当作辅助道具用，就发挥它牢固的抓力就行。

    这爪钩最长能伸出50米，废弃都市没有电力，也就不能使用电梯，眼下正好物尽其用。

