    

    现在这个情况，黑龙殿这边根本就不可能提出说全部人一起上。

    那样就算赢了，也没面子。

    在1V1的战斗上他们已经碾压了封神谷，现在要是全部人一起上，无论是打封神谷所有人还是木神一个，都会被喷。

    咋一看，车轮战的确是一个合适的方案。

    而随着苏木说要自己一个人打一百个，那更是让网上炸开了锅，所有人都在高呼让黑龙殿接受来自木神的约战！

    虽然没有多少人看好木神，但是想到万一木神真的完成了百人斩，那到时候会是什么样的场面？

    这光是想想，都激动的不行啊！

    ……

    最终，鸭头哒哒答应了。

    在她看来，只要她出场，或者其他人出手，解决了木神，那今天的事情也算是结束了。

    至于之前说的赌约，鸭头哒哒已经并不看重了。

    该报的仇，已经超额了，今天之后，封神谷将永远也抬不起头来。

    ……

    决定之后，苏木也不再废话，直接在竞技场的菜单栏中，创建了一个房间。

    叮！……

    “房间建立成功。”

    【房间号：143614；名称：战斗吧！天启！】

    【模式：车轮战（2）】

    【场景：雷动山巅】

    【参赛队伍：红方（1）；蓝方（100）】

    【战斗顺序：随机】

    【场次：3】

    苏木不傻，不可能故意给自己制造难度。

    所以在模式上选择了“车轮战（2）”，也就是每场战斗结束之后，会恢复所有状态，重置所有技能的冷却。

    而战斗顺序也是选择了随机，而不是顺位，这样一来黑龙殿那边就没办法安排出场顺序。

    这一点在黑龙殿眼里看来，是苏木怂了，怕第一场就对上鸭头哒哒，一剑封喉这些强人，但其实不然。

    苏木只是想打的痛快一点，不然前面几场就把他们公会的代表性人物都杀了，那接下来的人，还敢跟自己打吗？

    ……

    在选择了开始之后，竞技场内苏木以及黑龙殿的100名玩家，全部消失，被传送到了竞技场专门的战斗场景——雷动山巅。

    雷动山巅，以灰色为主色调。

    三座大山仿佛被一剑削去了山峰，形成了一大两小，两高一底的平台。

    上方黑云层层，不时有雷光涌动，轰隆作响雷音滚滚。

    苏木的身影出现在了左边的小平台上，黑龙殿的人出现在了右边的小平台上。

    等战斗开始之后，会从两边的平台中随机挑选一名未参加过战斗的玩家，传送到中间的大平台上。

    雷云压顶，风雨欲来，雷动山巅，以一敌百！

    这一战若输，封神谷将会彻底沦为笑柄。

    这一站若赢，封神谷将会将入难以想象的高度！木神之名，将名扬四海，完成一个以身正名的天启第一个佳话！！！

    ……

    另外一方平台，在竞技场内，在直播间，一些高档写字楼的投影前，别墅的电脑前。

    甚至国内外的天启研究所，都在关注这一场战斗。

    一场根本就没有胜算的战斗。

    因为就算木神的单人实力是最强的，但一个人的精力是有限的！

    他不可能成功。

    几乎所有人都那么想。

    但是他们要亲眼目睹，亲眼观看这一场战斗。

    毕竟这是一场天才夭折之战。

    ……

    叮！……

    “所有玩家请准备。”

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “双方入场！”

    紧接着，苏木和一名黑龙殿的甲士出现在了中间的大平台上。

    不过现在他们都还无法行动。

    叮！……

    “车轮战，第一场，倒计时。”

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “战斗开始！”

    身影落下的刹那，苏木和那甲士都得到了身体控制权！

    甲士举着盾牌，直接冲了过来。

    在他看来，只要挡住符师的攻击，等近身之后，只要几刀就能结束了一个脆皮职业！

    然而他错了……

    当那一道火符落在他盾牌上的时候，盾牌居然直接爆裂，连一秒都没撑到，直接粉碎！

    紧接着火符就击中了他的身体！

    随着一声烈火爆炸声响起，甲士头顶冒出了一个暴击伤害数字。

    -9436！

    ！！！

    2秒不到的时间，战斗结束了？！

    这，这怎么可能？

    所有人都在这一刻石化了，那伤害，近万？？？

    不可能，这根本就不可能啊！

    就算暴击，也是将近5000的伤害，这根本就不合理！

    才16级的符师，怎么可能会有那么高的伤害？

    在看到苏木的爆炸输出之后，所有人不约而同的想到了同一件事——外挂！

    作为黑龙殿的玩家跟是明白，刚刚他们那个甲士，可是有500防御的！怎么可能被爆出近万伤害？

    ……

    可惜，他们永远都不知道，这只是一个合理的伤害。

    苏木的法攻已经上了1300+，祝福加强化特效可以无视100点防御。

    就按1300整数法攻算，打没有元素抗性防御500的甲士，基础伤害是900。

    五行符中的火符，产生的伤害是继承法攻的120%，也就是1.2倍。

    1300法伤成了1560，减去400防御，基础伤害就是1160。

    基础伤害之后首先换算的是元素强化。

    因为加上元素效果，才是真正的基础伤害！

    火元素强化115点，等于伤害翻倍2.3倍，基础伤害成了2668。

    再来是暴击，伤害再次翻倍成了5336。

    首饰又提供了暴击伤害+5%，所以伤害就成了5602.8

    最后，苏木还直接开启了死神之手，所有技能的伤害提升110%！

    而提升的方式，是按照技能造成的最终伤害来换算，也就是最终伤害提升110%！

    伤害又是翻倍不止！

    要知道继承法攻的百分百和提升百分比，是完全不一样的！

    继承100%那就是伤害乘以1。

    提升110%那就是伤害加（伤害乘以1.1）！

    使用了死神手骨之后，最终基础伤害直接飙升到了11765.58！

    1万1的基础伤害最终呈现的是一万不到的伤害，其中还是因为这个甲士身上有伤害豁免的加成。

    苏木觉得这伤害，算是给他面子了。

    要是打脆皮，这会绝对过万！

    一开始以为死神手骨不是金手指，现在才知道，只是第一个技能“死神之手”，就可以让伤害变成外挂般的存在！

    在所有人都陷入在震惊中时，苏木却在期待死神手骨的第二个技能，死神之镰！

    也就在这时候，第二场战斗，开始了。

