

    暗影一怔。

    无声的审讯室，气氛转冷。

    谈话突然就这么中止了。

    他不说话，也不看白慕川，夜灯下苍白的脸，颓然、无神……

    向晚看着他，一秒都不肯错过他的神色。

    一个人在面对突如其来的问题，陷入仓皇失措的沉默时，只能证明这个问题刚好戳到了他……

    痛处？隐私？或者。其他。

    生物有相同，人心无同。

    人心是一个复杂的东西，自己都未必能了解自己。

    这一瞬他的表现，是最真实的自己。

    沉默许久，白慕川也没有说话。

    两个人像是在比耐性，传递在彼此间的，是无形的气场和压力。

    “为什么要这么问？”暗影神色一松。

    这一松，就是心理上的败阵。

    谁先开口，谁就输了。

    向晚看到的是暗影眼里的无奈，白慕川看到的是他溃败的情绪。

    “你不是一个有能力接触到境外势力的人。”

    白慕川这句话，可以说很损人了。

    暗影一听，却笑了起来。

    “你似乎很了解我？”

    白慕川唇角一勾，“可能是。”

    暗影一怔，慢慢眯起眼，视线里添了一抹暗芒。

    审视、回忆。

    不过，他并没有在记忆里搜索到这位冷峻威严的警官是谁。遂放弃，只淡淡一笑，找回失态前的理智。

    “你说得很对，我确实没有那个能力去联系对方。但这并不代表，我没有那个实力让对方主动来联系我？我不行，暗门行。”

    信息量很大。

    白慕川点点头。

    “是谁来联系你的？”

    深挖，问题关键点。

    暗影不知不觉就进入了他的循环审讯套路。

    每回答一句，都很艰难。

    但每回答一句，就会有下一个更重回答的问题接棒。

    白慕川是审讯高手，暗影有一点应接不暇。

    “陌生人，一个陌生人，他找到我，说了这个计划，并说会援助我们一大笔钱，货也由他们负责……这种无本生意，我没有拒绝的道理……”

    “陌生人，是什么样的人？时间、地点、当时有哪些人在场？对方是通过什么方式找到你的……”

    “这……”

    暗影想了下，“在一个酒店吧，他直接敲门进来的，没有通过任何人。不过，他似乎很了解我的为人，跟我没有太客套，我们直接进入主题，嗯，是一个很爽快的兄弟……嗯，30来岁的样子，长得有点儒雅，一看就是个好人。”

    “……”

    一看就是个好人。

    好人……

    好人……

    向晚唇角忍不住抽搐。

    白慕川不留情面地哼笑，“你不去做编剧，真是可惜了。”

    暗影身体微顿，看着他，“不懂。”

    白慕川一字一顿：“你在撒谎！”

    暗影：“我没有。”

    白慕川冷冷看他，“崔鸣出事后，你多么怕死，怎么会随便在酒店接待一个陌生人？陌生人随便说这样的话，你怎么可能马上与他达成一致？你就不担心是警察给你下的套吗？还有，随行的人都有谁，具体时间、地点，这些审讯的重要元素，你选择了模糊处理，证明你想回避……韦刚，警察不是那么好糊弄的。”

    他说到这里，翻开面前的档案，又是一笑。

    “你知道你目前所说的内容，有多少出入吗？”

    暗影沉默。

    他摸不准白慕川的节奏。

    白慕川却笃定地看着他笑，“四次审讯，你前后回答不一致的地方，多达十三处！”

    除了撒谎，要怎么解释？

    没有经历过的事，靠编，很难达成统一。

    除非那种真正的犯罪高手。

    暗影显然还差一点火候。

    “你就算编，也编得像一点。”

    白慕川将档案掷在面前的桌子上，重重一搁。

    “交代吧，我今天晚上，我们会很有耐心。”

    暗影有点泄气，“我没有……”

    他咽下唾沫，想为自己辩解。可与白慕川对视半晌，他再次张嘴，却问了一个风马牛不相及的问题。

    “白警官，我是不是在哪里见过你？”

    白慕川挑挑眉，“你见过我很多次了！案前，案后，你不是一直都在计划性的针对我？”

    “不！我不是这个意思。”暗影半眯起眼，像是在努力地搜索自己的记忆，目光有一点迷离，“应该是很久以前，对，很久以前……我们肯定在哪里见过？”

    白慕川没有回答。

    暗影一怔，像是突然想起什么似的，面色一白。

    “……你是那里出来的？”

    白慕川面色渐渐凉下。

    沉默了大概十秒，他语气一沉，“是。”

    一问一答，在座的人有点懵。

    那里出来，是指的哪理？

    他俩曾经有过怎样的交集？

    丁一凡和唐元初看着，一头雾水。

    向晚心里却是一声咯噔。

    特殊学校！

    教官！

    暗影见过年少的白慕川。

    白慕川显然也知道了他是当年的韦刚。

    只不过，时过境迁，白慕川长大了，暗影没能把两个人联系起来。

    “怪不得……”暗影苦笑。

    怪不得白慕川会说，他没有那个能力。

    当年在特殊学校，他就是一个懦弱的胆小鬼。

    学校领导，或者其他教员，都可以欺负他……尤其以“丧尸案”里被他杀掉的冯民，他与几个教官常以欺负韦刚为乐。

    那个时候，韦刚受了气，只能向学生发泄。

    “既然是你，你就应该知道，我当年是被冤枉的。”暗影的目光里闪过仇恨的光芒，“我没有参与冯民他们的龌龊勾当，他们也不可能让我参与……我是被冤枉的，我为此坐了牢，我失去了所有，但没有任何人站出来，为我说一句公道话。”

    “我不知道。”白慕川淡淡说。

    缓了缓，他慢慢牵开冰冷的唇角，一句话说得冷冽。

    “当年那所学校里的教员，没有一个是真正无辜的。”

    “……”

    暗影身体往后一仰，面色灰败。

    “我没有参与，没有……”

    “就算没有直接参与那些罪恶，你也是罪恶的帮凶！”白慕川冷冷睨着他，“你自认为的无辜，到底无不无辜，当年法院已经给了你最好的审判！”

    “不！”暗影声音突然拔高，厉色地望着白慕川，“你根本什么都不了解！你们都不了解当年的我。就拿你来说，我没有打过你吧？我没有凌辱过你吧？”

    他声音一落，唐元初和丁一凡刷地看过来。

    一脸震惊。

    

    