    猜得正中下怀，陆微微吓了一跳，眼神如惊恐的小鹿闪烁：“怎……怎么会？我是回国寻亲的……”

    情急之下，陆微微一下子就说出来，瞬间有点后悔，但再一想，也没什么，反正秦霄什么都不知道，而且秦霄到底跟她有没有关系，她也不敢确定。

    如果能旁敲侧击出一些信息，也不错。

    秦霄观察着陆微微的神情，时紧张、时懊恼、时忐忑，最后又淡定下来。

    他装作不知道一样问：“那你找到亲人了吗？”

    陆微微摇头，她无法确定秦霄的父亲是不是自己要找的人，更不能直截了当地要求见他父亲，不然真要被当成神经病了。

    秦霄摆出极少见的亲切模样，说：“陆小姐一个人回国的吗？人生地不熟，只怕很难找。”

    他想看看有没有人在背后操控。

    陆微微心虚地说：“是有点困难，我在国内没有认识的人，我母亲也不知道我回来了，我自己偷偷休学回来的……”

    秦霄显然不信：“你一个人怎么办得了休学和出国手续？”

    陆微微的手指开始扯裙角，不说话。

    秦霄见小姑娘不肯跟她说实话，脸色冷下来。

    他不怪小姑娘被别有用心的人骗，但他不希望小姑娘帮骗子掩饰。如果她这么拎不清，他不介意把她一起划入敌对阵营。

    “是我多事了。”秦霄决定结束谈话。

    陆微微自幼没什么人管，母亲的精神状态时好时不好，常在家里出入的是医生和律师。

    后来去了寄宿学校，更没人管她。

    对于秦霄过分深入的盘问，她没有意识到哪里不妥，反而觉得这是在关心她，她不想让关心她的人失望，于是坦白道：“我去医院做了个心理检测，诊断结果是我有忧郁症……”

    秦霄看陆微微的眼神认真了几分。

    陆微微赶紧说：“但我不是真的有心理疾病……我……我家里有许多这方面的书，我从小就看这些书，所以知道该怎么跟医生交流。”

    说白了，她利用心理知识，骗医生给她开了个忧郁症的诊断书。

    陆微微见秦霄没有要训她的意思，鼓起勇气继续说：“至于学校，我递交了休学申请书……我母亲的签名很好学，我也知道她的印章在哪……她时常不清醒，要做好这套文件，很容易……”

    “呵。”秦霄不知道怎么有些生气，眼前的女孩儿看着娇弱，但胆子也太大了！

    开假病历、做假文件，在成年之后第一时间办签证到华国，还敢闯入鱼龙混杂的娱乐圈！

    秦霄想到洛德明给他的一些背景资料，以及他今天下午派人加急调查的一些信息，不自禁地训斥道：“外国的高中生都这么‘能干’吗？擅自休学到华国来，瞒着母亲离家出走！你如果找不到亲人怎么办？如果被人拐卖了怎么办？你出了事，谁负责？”

    陆微微眼睛里有点湿意。

    秦霄意识到自己好像说话太大声，也管得太多了，平和一些，说：“小孩子要知道怕，不能这么乱来！”

    陆微微嘟囔道：“反正没有人会在意。”

    秦霄五感敏锐，哪怕陆微微很小声，他也听到了。

    他只当陆微微在青春叛逆期，又想到洛德明拖着病体亲自来找他寻女儿，于是带着训斥的语气说：“别胡思乱想，你的父母怎么会不在意？你们这些小孩子一看就是被惯坏了，不知道父母找不到你们该有多担心，要学会换位思考！”

    陆微微委屈地抬头看他，说：“我休学半年了，我妈妈到现在都不知道，你觉得她在意我吗？我父亲……我找不到他，他也没有找过我，他会在意我吗？”

    说到这儿，陆微微格外委屈，父亲在她心里好像也没那么好了，她不想找父亲了！

    父亲跟母亲一样，都不要她！

    她豁然站起，负气说道：“我为我跟踪你的事道歉，但我的私事不要你管，再见！”

    陆微微开门跑出去，等在外面的谢知意见她满脸泪痕，非常震惊。

    谢知意生气地对一脸懵逼的秦霄说：“虽然是我们微微有错在先，但你也不用这么欺负人，没想到我竟然粉错了人，你好自为之吧！”

    秦霄更懵逼了。

    “霄哥，这……”周鹏也很懵逼，星耀传媒不是来给我们老板道歉的吗？怎么一个两个地都给我哥甩脸子？

    秦霄皱着眉，没说话。

    回到自己公寓后，秦霄打了几个电话。

    洛家老宅里没有任何关于陆微微的消息，这些年，洛德明对陆微微母女的消息保护得很好，二叔洛德亮并不知道她的存在。

    另几处也没有什么动静。

    也就是说，陆微微回国寻父真的是她自己的想法。

    “真是能啊……”秦霄语气复杂的感叹着，脑海里浮现出小姑娘哭兮兮的模样。

    也是挺可怜的。

    秦霄之前虽然知道洛德明在国外有个女儿，但他从不敢越界打听不该他打听的事，直到今天他获得授意要寻找这个女孩儿，他才动用资源调查了一下她的背景。

    要调查陆微微是很容易的事，而且她的母女并非寂寂无名，相反名气非常大。

    陆微微的母亲陆梦，二十年前，是红遍的影视歌三栖巨星，直到现在，她的歌曲、电影、电视，依然有人在看。

    国内只知道她息影移民去了外国，但谁也不知道她在外国生了个女儿，并且患上了严重的精神和心理疾病。

    秦霄从外国传回的资料当中看到，陆微微小时候曾数次因遭受虐待而被送到福利院，若不是陆梦的律师团队厉害，陆微微就成为孤儿了。

    但留在母亲身边对她来说不是什么好事，陆梦不稳定的精神和心理状态，必然会给小姑娘带来巨大的伤害。

    秦霄看着就有些心疼，忽然有些理解陆微微凭着一腔孤勇执意回国找父亲的原因。

    也许在她心里，父亲是能保护他、给她温暖的人吧。

    可是，他今天无意间的话，戳中了她的伤处，在她的立场看来，的确是爹不疼娘不爱。

    小姑娘已经够坚强了，却还被他训……

    秦霄有些懊恼，但又没想到解决办法。

    想到眼下的舆论都在骂小姑娘，秦霄打电话问周鹏是什么情况。

