    来到二院，方浩直接去住院部，在普通病房中，看到了躺在床上休息的师傅徐有成。

    师傅的脑袋上缠着绑带，手和脚也有不同程度的受伤，缠着石膏和绑带，他不能下床。

    “方浩，你怎么来了？”

    徐有成看到方浩出现，他有点吃惊，非常意外，脸上也有点不好意思。

    方浩看一眼，便看得出师傅是被人殴打导致的伤势，他心中怒火升腾而起。

    他又见师傅眼中有着尊严，让他心头刺痛。

    师傅回来不跟自己联系，受伤也不找自己，甚至不去省人医住院，都是自尊心在作祟。

    在省人医，师傅喜欢的吕静爱而不得，爱徒方浩也一飞冲天，直升院长，在外人看来，是他这个师傅打压了方浩四年，不然，方浩起飞得更加快。

    徒弟比师傅牛逼，让师傅没有脸面再出现在省人医了。

    病房还有另外的病人，方浩不好多说什么，他道：“师娘告诉我的，她担心你，让我来看看。”

    “她怎么就告诉你了呢，真是的！”

    “师傅，我不知道还好，现在知道了，我得管管你，不然，我没法向师娘交代。

    现在，你有两个选择，跟我回省人医，我对你全权负责。

    第二，找姜院长。”

    方浩听到徐有成叹息着说出找老姜，他心头不知道是什么滋味，总之不好受，教好了徒弟，饿死了师傅。

    接下来，就是转移到单人病房，二院的领导也过来慰问，期间方浩不好露面，等姜院长等人离开后，他才又现身。

    徐有成无奈，也知道隐瞒不了方浩，就告知了落得这样下场的原因。

    原来，他回来后就发现女儿的不对劲，有早恋的嫌疑，但他询问无果，就假装离开江东市，再偷偷返回来，接着就跟踪到了女儿和她男友在一起，他上去阻止。

    随后的一天晚上，他就被人堵住打了一顿，他一个只懂研究的书生医生，没什么反抗力。

    “师傅，你应该跟我说，这种事，我可以帮你摆平！”

    方浩没想到玩小师妹的那个男人这么横，又一次刺激到他了。

    他安慰一下徐有成，离开后就打电话给李军，向对方要一下某个时间段某个道路的监控，还有当地派出所的立案卷宗。

    路上，他发现有人跟踪，似乎是丁玉的人。

    跟踪的人没有对他采取行动，还采取接力跟踪到办法，让方浩也不好发作。

    当然，他的眼线也在监控着丁玉，此刻丁玉和周佳佳在天之峰中。

    大平层。

    方浩见他置办的接待老三老四的配套设施已经到来，有一些婴儿用品他都没想到，但秦淑娴都给购买了。

    “你打算什么时候将孩子接出来？”

    郭兰等方浩洗漱上床，她就询问一下。

    “明天凌晨。

    苏柔她已经和周教授相认了，她就肯定会经常出来的，她并不懂得照顾孩子，所以，孩子给她，是很危险的。”

    郭兰点头，侧身看着方浩，道：“苏柔会再婚吗？

    不是和你。”

    “不清楚。”

    “舍不得？”

    “哎，目前是有点舍不得……兰，给我点时间。”

    “渣男！但这就是你，真实的你！方浩，苏柔几次说让我放弃你，把你让回给她。

    我都拒绝了，你是我郭兰的男人，我绝不相让！而你，也别想着可以离开我。”

    “一样！你也是我方浩的女人，我也不会允许你离开我！”

    “嗯，今晚就别做了，你也累了，就这样睡吧。”

    郭兰枕在方浩的手臂上，靠在方浩的怀里，让方浩搂抱着她，很快就入睡。

    凌晨，方浩离开大平层，到了苏柔的房子。

    “老公，你怎么来这么早？”

    苏柔迷迷糊糊睁开眼，一看时间，才凌晨四点。

    方浩没回答，而是看一下梳妆台和床边，有苏柔换下来的一些道具和衣服，不用想，昨晚她又出去了。

    “我来带老三老四出来，他们等不到足月了，就按照正常的早产孩子来抚养吧。”

    几近天明。

    方浩和苏柔才鸣金收兵，他洗漱一下，就开始忙正事。

    随着哇哇的婴儿哭声，老三老四就被方浩从育儿箱拿出来。

    看着方浩满眼溺爱地看着孩子，苏柔心想，我一定要给老公再生一两胎！通常来说，剖腹生产的次数在三胎左右，中间还需要间隔一定的年限。

    只是，当她看到方浩抱着孩子出去，她才想起，她刚才询问能不能去看孩子，结果方浩没答应呢。

    老公，他还是在怪我！方浩带着孩子医院妇科，给孩子做一个全面的检查。

    “哇，这就是你的那两个儿子啊，真漂亮，和你的一个模子刻出来的。”

    罗雪娟等医生纷纷赞叹方浩的两个儿子，几乎是她们从事妇科工作这么长时间以来，见到过的最相似的双胞胎，也是最漂亮的双胞胎了。

    “这就对了！有其父必有其子嘛。”

    方浩给孩子戴上腕带，上面有孩子的名字。

    老三，方平，老四，方安。

    村里孩子爷爷取的名字，普普通通。

    当出生证明也打出来，这两个小孩，就在社会上有了至关重要的一个证件。

    李晓曦过来，仔细地看了又看孩子，越发喜欢，她让医生和护士先出去，就凑到方浩身边，低声道：“方浩，我现在特别想给你也生这样一对漂亮的孩子。”

    方浩不可思议地看着李晓曦，她也疯了吗？

    “别这么看我，我对你的心意，你早知道，所以有给你生猴子，不，孩子的想法，也很正常。

    这妇科的小年轻，做梦都想给你生孩子呢。”

    李晓曦严肃一点，道：“啥时候摆三朝酒？

    我要给你一个大红包。”

    “算了，平平淡淡过日子最好，不适宜铺张浪费。

    乡下的爷爷奶奶会办一下宴席，这里就不张扬了。”

    方浩等孩子检查完毕，就将他们带走，本来想要去给周芬看看的，但周家亲戚不少，为了避免不必要的麻烦，他就没过去，而是带着孩子回家。

    真是漂亮的孩子！秦淑娴素来不喜欢孩子的，特别是婴儿，可见到方浩这两个儿子，是那么多俊俏，她心里的一些防备就崩塌了。

    她第一次有想要孩子的冲动，主动想要。

    只是有点梦幻，首先她不想给郭重庭生孩子，甚至和郭重庭接触的想法都没有，所以，怀孩子的可能性，基本处在零的水平。

    更有一点，又如何确保孩子长得一定像她，否则，就是一个丑小孩，她还会喜欢吗？

    这是别人家的孩子……秦淑娴无意中瞥一眼方浩，脑子中有一个雷得她里焦外嫩的想法，除非生一个方浩的孩子，才会这么漂亮吧。

    可随之而来，则是瞬间社会死的现实！郭兰也很欢喜，赞叹有其父必有其子，这两个儿子完全遗传了方浩和苏柔的漂亮基因。

    但越看孩子，她反而有些压力了，她没有苏柔那么漂亮，和方浩的孩子，会不会没这俩孩子好看呢。

    但这种念头一闪而过，因为不管如何，她的孩子，不管美丑，她都会喜欢。

    方佳佳和方天天这下也安静下来，好奇而小心地看着弟弟，觉得这两个弟弟，就跟玩具娃娃一样可爱，他们多想出手去抚摸一下玩玩弟弟的脸，但又被大人们制止。

    整个上午，方浩都在忙着这两个孩子的事，最关键的是解决孩子母乳的问题。

    方浩就寻找了一个合适的奶妈，并且让奶妈也住进这个小区。

    下午，医院来电话，有个突发的加急疑难病人，需要方浩过来接诊和主持这台开颅手术。

    方浩到医院之后，发现病人是一个有关部门的人，因为执行公务，被爆炸的冲击波掀飞，头部撞到硬物，已经出现严重的脑出血，刻不容缓，需要马上开始手术。

    等他从手术区走出来，胡脩等医生已经在外面候着了，都给他报以掌声。

    “这种高难度的开颅手术，我们国家范围内能做的医生不会超过五个，但能这么快这么好做到的，只有方院长了！”

    “黄一刀的名头，得换一换了，因为方院长才是名副其实的一刀！”

    “方院长还如此年轻，前途不可限量啊！”

    胡脩等人纷纷恭维着。

    “大家不要给我戴高帽了，在我们江东市，还有比我厉害的医生，只是人家比较低调而已。”

    方浩看着胡脩，道：“你应该知道我说的是谁。”

    “年轻一辈中，就没有比你更厉害的！这点，我倒是可以大胆地说。”

    胡脩笑笑，对有关部门的领导说一下，他就以妇幼还有事情，就先离开。

    别的医院专家也以同样的理由，就先离开。

    方浩和这些领导寒暄几句，也就到住院部走访查房。

    在曾凌峰的病房，方浩检查之后，就对曾慈音道：“你大哥的情况有点变化，似乎有感染的迹象，你得注意点。”

    “这个我也看出来了。”

    曾慈音是通过曾凌峰体温来推断的，还需要做一遍相关的检查，她才敢下确切的结论。

    她就给方浩提两三个方案，见方浩同意，她就安排人执行。

    临走前，方浩瞥一眼曾凌峰，眸子中的杀意一闪而过。

    老太监，苏柔不是你能染指的，不管你如何碰过她，你都得死！他离开，再去检查曾凌天的，情况也是非常凶险，但生命力真如韭菜一般，硬得很！赵飞燕的福泽，都在曾凌天这上面吗？

    不然，这个老东西怎么能染指苏柔等女人呢？

    让这样的人风生水起，贼老天真是瞎了眼……方浩心有不平，却不得不强忍着。

    现在他已经有四个孩子绕膝，还不包括郭兰肚子中的三个呢，这份一肩挑的责任，让他遇事得更加隐忍谨慎。

    血气方刚的冲动棱角，正在渐渐磨平！曾凌天，你这个老东西，你的死期就快了！方浩例行给值班的医生交代一下，接着就转到了周芬的病房。

    周芬的气色更好了，她都嚷着要回家，她期盼地看着方浩，意思非常明显，只有回家，才能和女儿苏柔相聚。

    你若是回家安生休养，那现在我都可以让你出院，但你回去之后，你的亲朋好友都会过来慰问，你没有时间休息，所以，我只能让你在这里再住一天。

    明天你的情况比今天好转，我就让你出院。

    方浩安抚住周芬，示意并不急在这一两天。

    苏博源示意方浩到一边，他有悄悄话要对方浩说。

    方浩知道对方是什么花花肠子，也和对方借一步说话，但他先开口，道：“苏教授，你回来探望我妈的时间到了，你得尽快离开江东市。

    如果明天我妈出院后，你还留在江东市，那就不要怪有热心的江东市人民群众举报你了。”

    “你举报我什么？”

    苏博源脸色陡然铁青，才知道，这个前女婿已经不是当初农村出来的那个随手可以拿捏的青年，现在已经是江东市的人物了！只是，就这样被方浩威胁，让苏博源非常不爽。

    “不仅仅是举报，甚至还要揍你呢。”

    方浩凑近到苏博源耳边，低声道：“你的女研究生中，可是有不少追求者的，他们要是知道你这个老银棍玷污了他们的女神，你说他们一冲动，会不会直接揍你个半死。”

    “你，你不要那么卑鄙！”

    苏博源知道，方浩的意思很明显，方浩会找个大学生直接来揍他，被抓起来也会以感情纠纷为由，到时候，依靠方浩的关系，这个事情十有八九是能大事化小，小事化无。

    他，就白白地被揍一顿！“卑鄙就卑鄙吧，反正我已经跟你说了，你不听的话，那你就准备承担后果呗。”

    方浩嘿嘿一笑，道：“我知道你贪婪的性格，你想惦记我妈那一笔财产，你想带走一部分，甚至全部，好让你在老苏家更有说话的分量。

    但我告诉，你这是在痴心妄想！”

    “你他妈的，是要跟作对到底吗？”

    苏博源眼露凶光，恨不得一巴掌就劈死方浩这个小杂碎。

    方浩没有应答，拍拍苏博源的衣领和围巾，整理一下对方的肩领，道：“我听你中气不足，而且语气过喉咙的时候也有些勉强，我建议你去找你妈，让她好好给你检查一下。

    你们这个年纪的老人，私生活又不节制，说不定和你老表张景一样，病来如山倒。

    到时候，张玲女士就白发人送黑发人了！”

    “你……”苏博源想要弹开方浩的手，可方浩的力量很足，他在方浩面前，毫无还手之力，只能任方浩整理他的衣领，在方浩稍微勒紧一下，他都感觉到呼吸困难。

    护士到来，递来一个文件，让方浩大吃一惊，因为周家的人竟然提出要给周媚拔管，结束周媚的治疗，也结束周媚的生命。

    方浩不理会苏博源，快速和护士离开，去到周媚的病房，他扫一眼，就见到周媚的眼角在流泪。

    很明显，在冥冥之中，她已经预感到什么了。

    周媚，你这几十年来，做的坏事也不少，你听从教授的安排，恶事做尽。

    远的不说，最近给曾久隆等人下个毒，还指使人来抢我的孩子，你还给徐洁打神经毒剂，你拥有任何下场，你都是咎由自取！现在你这样活着，的确生不如死！方浩同意，核实一切文件没有异义，就终止对周媚的治疗。

    周媚的生命数据，在以肉眼可见的速度，在快速降低，她的生命，也在急速离开。

    周家的人在门外等着，直到方浩签署了死亡确认，他们才离开。

    方浩的心，没有任何报仇的喜悦，反而是对一条生命的愧疚。

    医生，是要救死扶伤的，只要病人还有一口气，他们都不会放弃抢救治疗。

    不抛弃，不放弃，可不只说说而已。

    可现在，方浩却不得不眼睁睁地看着一条生命从手下离去，而他却不得不装作无动于衷。

    在这一刻，他感觉已经置身于黑暗的深渊中，他就算爬了上来，可依旧沾染了黑暗。

    可你们这些人不死，苏柔和孩子，我的家庭就要遭殃。

    死道友不死贫道，所以，只能让你们去死了！方浩阴着个脸回到办公室，他等了半个小时，殡仪馆那边就穿来消息，周媚刚拉过去就被推进炉子中，周家的人没要求安排入殓和追悼等仪式，甚至骨灰都是让殡仪馆处理。

    恰好，张诗诗电话进来，询问有关周媚的事，她不明白为何周媚突然就死了，还被拉去火化。

    “周媚的家属要求拔管，就这么简单。

    张诗诗，你也应该看明白了，跟着教授做事，倒行逆施，只会让你步周媚的下场！”

    “哎，方浩，你别威胁我，我怕着呢。

    哦，张女士给了我最新的指示，我猜，你已经成功引起她的注意，她很快就会来见你啦！方浩，我喜欢你，我才跟你说下面的话，你要小心，张女士肯定会给你一个下马威的！但你是我看中的男人， 我会保你的！”

    

