    宴会过后，盛装的少女们三三两两地陆续离开了礼堂，曾经的热闹迅速归为了寂静，令人不禁唏嘘。

    但是，这份感慨和明羽几人却并没有关系，因为他们也属于离场的人群之一。唯有姬子被留了下来，承担着那份本属于学园长的工作。

    不顾姬子那饱含幽怨的眼神，德莉莎毅然决然地拉着温蒂先一步离开了，将残局交由了自己所深深信任着的副官处理。

    她坚信，姬子一定能完美地处理好一切问题的！

    （叮！无量塔姬子由于言辞过于激烈被请出了直播间。）

    给姬子递了个爱莫能助的眼神，明羽拉着绯玉丸便和琪亚娜几人一起跟上了学园长的步伐。

    踏出了礼堂，夏夜的风便迎面吹拂而来，与礼堂内空调冷风截然不同的夜风仅带着些微的凉意，空气中隐隐还能嗅到海水的腥气。

    与一路上碰到的认识和不认识的同学打着招呼，明羽的心情也不由莫名沉重了几分。

    在这种时候，圣芙蕾雅倒是完全看不出是一所培养女武神的机构了，反而更像是一所普普通通的女校。

    在礼堂那明亮的灯光下，少女们的盛装可以一览无遗，那眉目间的凌厉也难以完全掩藏。

    但在路灯那略显昏暗的光线下，一切都模糊了几分，反倒为这些大多武力值爆表的少女们添了几分娇柔的气质。

    然而，却正是这些正值青春年华的少女们，伫立在与崩坏战斗的最前线，承担着最危险的任务。

    想着这二者间的巨大反差，明羽抬头看向了繁星点缀的夜空，双眸微微失神。

    以人类的力量，真的能够战胜崩坏吗？

    这种被强行施加的可憎命运，他真的能将其终结吗？

    哪怕成为了冰之律者，甚至亲眼目睹了神明的存在，明羽依旧找不出一个答案来。

    恍惚间，左手忽地传来一个温热的触感，令明羽瞬间从那茫然不可知的未来回到了现实。

    转头一看，明羽正面迎上了绯玉丸那柔和的眼神，嘴角不由得勾起一个淡淡的弧度来。

    无论前方是什么，我都会和你一起面对的。

    即便少女没有开口，明羽依旧从对方那柔软的眼波中察觉到了这一份决心。

    握了握少女那柔若无骨的手掌，明羽心中的迷惘顿时散去了大半，强烈的幸福感和充实感迅速填满了他的整个胸膛。

    路到桥头自然直。

    既然无法预测未来究竟会朝着哪个方向前进，那他只需要做好当下就够了。

    况且，他也没有必要独立一人去面对所有，那是属于大家的未来，是每一个人都会朝之去努力的方向。

    看着周围的少女们，明羽坚信那样一个未来是必将会出现的。

    “这一次，你们做得很不错。”见周围人迹渐稀，德莉莎也放慢了脚步，转过头来直视着明羽的眼睛说道，“如此一来，我对你们也就可以放心了。”

    迎着学园长那严肃而沉重的眼神，明羽的表情也不禁郑重了起来，缓缓点了下头。

    这次宴会上的表演，是一早就预定好了的，为了展示他和温蒂拥有着控制律者力量的能力。

    即便天命的宣传做得太多，如果他们本身没有这种力量的话，那一切也只是空谈。

    而今夜的露脸，也只是一个开始罢了。

    为了配合天命的宣传，他们要做的事情还有很多。

    与那些相比，圣芙蕾雅的这一次不过是新手难度而已。

    如果连在自己的主场都能搞砸，那明羽也不用再去天命总部当什么S级女武神了，还不如早点想着拉旗单干吧。

    “诶？明羽又要离开圣芙蕾雅了吗？”

    从德莉莎的话中听出了什么，琪亚娜忍不住疑惑地叫了起来。

    明羽和温蒂即将担任S级女武神的事情尚未公开，目前的他们仍是处于一个停职的状态之中，甚至连明羽本身的逆羽小队也被解散了编制。

    “不然你以为呢？”

    刮了琪亚娜一眼，德莉莎不知想到了什么，语气中充满了强烈的怨气。

    “我……”被学园长眼神中的凌厉一惊，琪亚娜连话都有些说不利索了，“我还以为…明羽会把这段时间欠下的考试都补一遍呢……”

    听到琪亚娜那越来越小的声音，明羽眉头不禁一皱，看向白毛团子的眼神渐渐不客气了起来。

    这个家伙到底在做什么白日梦呢？

    他都是快要成为组织最上级女武神的人了，怎么可能回去和某个草履虫一起考试！

    再说了，成为S级女武神的条件里又没有课业成绩要求，天命所有女武神培训机构里也只有圣芙蕾雅开设了这些课程。

    思绪渐渐扩散，明羽忍不住想到了某个号称最强女武神的传奇事迹。

    以那个人十岁就成为了女武神，且之前还生活在孤儿院的经历来看，对方大概率…可能…或许…应该还没有小学毕业……

    见微知著，从这就足可见天命是一家何等黑心的组织，竟然非法使用童工！

    心底默默吐槽着，明羽将目光看向了德莉莎，试探着问道：“学园长，我这算是毕业了没有啊？”

    虽然在圣芙蕾雅毕业与否对于他而言都没多大意义，但有些强迫症的明羽还是不愿意在履历上留下一个“无法毕业”的污点的。

    “呵～”脸上浮现出一抹冷笑，德莉莎的眸中满是嘲讽，“想要毕业的话，就给我老老实实去上课啊！”

    “这……”

    摸了摸鼻子，明羽脸上露出几分难色来。

    他都马上又要离开了，哪有时间去上课啊。

    “在当年，温蒂可是以全科第一的成绩结业的哦！”

    瞥见了明羽的脸色，德莉莎再次往他的心口狠狠插了一刀。

    此话一出，所有人的视线都瞬间汇聚到了温蒂身上，琪亚娜的眼中甚至亮起了崇拜的光芒。

    如果不是场合不对，明羽严重怀疑琪亚娜会拿薯片可乐之类的东西把温蒂给供起来。

    毕竟以温蒂如今的年纪来推算，她离开圣芙蕾雅的年龄不会超过十二岁，却能在一群大她三岁到六岁不等的人中取得这样的成绩，完全是不当人了！

    对比起某个除了打架就几乎一无是处的冰之律者而言，差距简直无法以语言来形容。

    接受着众人崇敬的目光，温蒂只是浅浅一笑，青碧色的眸中满是自信的神采。

    在她过去的人生中，这样的目光实在太多了，完全不值得任何惊讶。

    看着脸上散发着自信魅力的少女，明羽不由得陷入了深深的自我怀疑之中。

    这个世界到底是怎么回事，还能不能好了？

    先是在圣芙蕾雅的人气比拼中被符华狠狠打击了一通，如今连温蒂也要在学业成绩上甩他十八条街。

    这样一来，不是显得他除了会打架就一无是处了吗？

    等等……他的律者核心现在已经破碎，真要和温蒂打起来的话，谁胜谁负还是两说呢。

    这样的话，岂不是显得他一点用处也没有？

    见到明羽眸中那怀疑人生的眼神，温蒂脸上的自信笑容不由微微一滞，忍不住就想要说出些安慰的话语来。

    即便明羽和那个叫绯玉丸的关系匪浅，但对方毕竟也是曾帮助过她的人，温蒂心中的善良不允许她知恩不报。

    而且，琪亚娜几人和明羽的关系显然也很深厚，绯玉丸却也并未表现出什么，那她必定不是什么小心眼的人。

    如果只是简单安慰的话，想必应该也没什么的吧？

    虽然不知道为什么明羽这几天对她似乎有股莫名的冷淡，或许是仍对她被崩坏控制时所犯下的事情有些不满吧。

    但温蒂相信，只要自己以诚待人，就一定可以取得对方的谅解的。

    心下找好了理由，少女的嘴巴微微张开，那些安慰的话语已经到了嘴边。

    “那你这一次是打算什么时候走？”

    可比她更快的，却是某个白毛团子转移话题的速度。

    看着琪亚娜脸上尤未散去的尴尬，明羽竟不由生出几分学渣的惺惺相惜来。虽然他当初的成绩也算不上差，可一旦和某个金钗之年就能以全科第一的成绩结业的变态相比，他和草履虫的差距似乎也不是那么大了。

    “明天吧，明天一早就走了。”

    摸了摸下巴，明羽没有丝毫犹豫地说道。

    “啊？这么快？”

    听到这个答案，琪亚娜脸上露出明显的惊容来。

    即便算上呆在牢房里的时间，明羽他们统共也没有在圣芙蕾雅待上多少天呢。

    “嗯，总部那边催得紧，明早六点就得出发了。”

    点了点头，明羽用有些随意的语气说道。

    虽然出发时间是明天没错，但实际上是不需要一大早就离开的。即便是不太讲究人道的天命，也不会在这些细节问题上为难他们。

    只是明羽不喜欢那种离别的气氛，所以特地和学园长商量，将时间提早了一些而已。

    “这也太快了吧？”

    脸上惊讶更甚，琪亚娜的声音都提高了几个分贝。

    “哎，这也是没有办法的事情，谁让我这么受欢迎呢？”

    装模作样地叹了口气，明羽露出一副苦恼的样子来。

    虽然奥托基本只是馋他身子，但这并不影响明羽在琪亚娜几人面前吹吹牛、开开玩笑。

    “可恶！我迟早有一天会成为最受欢迎的女武神的！”

    咬牙切齿地说道，琪亚娜已经将自己成为最强女武神的目标抛之脑后了。

    “哈哈～只要有我在，你就只能成为第二受欢迎的女武神。”

    脸上露出畅快的大笑，明羽大言不惭地叫嚣道。

    看着不知天高地厚的两人，绯玉丸和芽衣不由彼此对视了一眼，嘴角露出一抹相同的苦笑来。

    从某种意义上来说，性格大大咧咧的琪亚娜对于明羽而言几乎是唯一的基友般的存在，而明羽对于琪亚娜而言也是弥补了其内心的某个空缺。

    在这种格外匹配的相性下，竟让她们这两个“正宫”都不免觉得有些无法插足。

    目光往温蒂身上一瞥，看见了少女脸上那份欲言又止的失落，德莉莎心下不由长长一叹。

    这种连当事人本人都没有意识到的情感，往往才是最为致命的。

    可偏偏她又向明羽揭示了这一点，让明羽几乎本能地对温蒂产生了排斥，使得两人的关系被强行隔绝在了某条界限之外。

    想到日后两人还得编在同一个小队里执行任务，德莉莎就不禁头疼了起来。

    或许，这一次她又把事情给搞砸了……

    “对了，布洛妮娅，你先把重装小兔叫出来一下，我有件礼物要给你。”

    眼见即将到了要分别的路口，明羽忽地想起了什么似的叫道。

    “嗯？”

    歪着脑袋看了看明羽，布洛妮娅虽然心中不解，但还是顺从地唤出了重装小兔。

    看着重装小兔右臂上装载的火炮，明羽的嘴角不由抽搐了几番。

    虽然他不知道这台火炮到底是什么名字，但那魂钢的气息却是无比地明显。

    “在蚩尤的体内，我们找到了不少魂钢，所以……而且，布洛妮娅几个在这一次崩坏中可是立下了不小的功劳呢。”

    似乎是察觉到了明羽的情绪，德莉莎连忙解释道。

    瞥了眼学园长脸上一闪而过的慌张，明羽无奈地叹了口气。

    算了，学园长想怎么偏爱琪亚娜几人都已经不关他的事情了。

    而且，真要计较起来的话，还是他把苍玄之书给砍爆的呢。

    “如果是魂钢武器的话，接下来的事情也能简单一些了。”

    一边说着，明羽唤出了无尘剑。

    脸上神情一凛，明羽将自成为月渊装甲载体后就从未出鞘的无尘剑拔出，剑柄上的金色圣痕闪着耀眼的光芒。

    “羽哥哥这是？”

    看着自剑身抽离而出的四道崩坏能纹路，布洛妮娅眼中浮现出几分震惊来。

    “这些能力对我的用处已经不大了，浪费的话又太过可惜了，勉强也能充当一份礼物帮你强化一下装备吧。虽然不知道能做到哪种程度，但至少还是有些用处的。”

    脸上露出一个淡淡的笑容来，明羽不紧不慢地说道。

    在刚得到这柄支配之键的时候，雷、风、冰、炎这四种能力混合的能量弹几乎是他最强的杀招。

    但随着他获得了寒狱冰天，还学会了太虚剑神，这几种能力对他而言就有些鸡肋了，倒不如将其删除以减小无尘剑的负荷。

    不过，这种弱小也只是对于他这位冰之律者而言。对于普通的女武神来说，这四项能力混合的能量弹完全可以破开帝王级崩坏兽的甲壳，是当之无愧的大杀器。

    即便是如今的布洛妮娅，也没有杀伤力能超过这一招的招式。

    看着因为能力被抽离而变得萎靡起来的无尘剑，布洛妮娅眼中眸光闪动。

    哪怕明羽说得轻巧，可她却能明显看出这件事情并没有那么简单。

    至少，她还从未听过一件武器上的能力可以随意转嫁到另一柄武器上，更何况还是将神之键上的能力转嫁到普通魂钢武器上了。

    看着重装小兔的炮管中刻印上了四道颜色各异的崩坏能纹路，感受到武器的性能至少提高了三分之一，布洛妮娅的脸上也浮现出几分动容，口中缓缓道出两个字来：“谢谢。”

    “哈哈～这有什么的，能发挥作用就好。”

    将已经黯淡无光的无尘剑收入鞘中，明羽有些不好意思地笑着说道。

    虽然这对于支配之键的损害不算小，但如果是无所不能的奥托大人的话，修柄支配之键应该问题不大吧？

    大家都这么熟了，想必主教大人是不会介意这些shiqing的。

    “那么，大家下次再见咯～”

    站在分别的路口处，明羽大声呼喊道，笑着冲琪亚娜几人挥了挥手。

    “嗯，明天见。”

    对着明羽回以一个灿烂的笑容，琪亚娜也挥了挥手。

    剩下的芽衣几人同样遥遥地挥了挥手，脸上露出带着几分惆怅的笑意来。

    深深地看了几人一眼，仿佛要将几位少女的身影刻入脑海中一般，明羽旋即便转身拉着绯玉丸朝自己在圣芙蕾雅边缘的住处走去。

    感受到与身后众人的距离越来越远，一股淡淡的落寞渐渐爬上了明羽的心头。

    即便知道未来并非没有相见的机会，甚至他来返于天命总部和圣芙蕾雅之间也花不了多长时间，可这种离别的滋味还是令他的心情不由低落了起来。

    似乎是察觉到了明羽心境的变化，绯玉丸忽地用力握住他的手掌，身体也朝着对方靠拢了几分。

    看到少女脸上那宽慰的笑容，感受到对方身上传来的温度，明羽心底的阴霾顿时散了大半。

    至少，还有一个人会永远在他身边。

