
　　转瞬，时浅便想起自己当初也说过让商司湛负责的话。

　　随即干笑两声。

　　顿了下，她一脸认真的模样，轻声开口：“湛爷，谢谢你。”

　　“谢我什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢你当初没有把我丢出去。”

　　并且，让她度过了几年开心的时光。

　　其实，仔细想想当初她还真有点碰瓷的意思，明明没什么事还让人家负责。

　　商司湛唇角勾起一抹淡淡的弧度：“放心，会对你负责到底的。”

　　负责到底？

　　时浅眨着美眸，有些茫然。

　　妖孽大boss的话，她似乎无法清晰的理解。

　　“湛爷？”时浅蓦然开口：“你当初真的就没有怀疑过我有不良目的吗？”

　　“没有。”商司湛很干脆的回答，顿了下，又似笑非笑道：“你顶多......见色起意。”

　　时浅：“.......”

　　时浅看着他那张魅惑众生的脸.......

　　这男人，太妖孽了！！！

　　看着女孩微囧的小脸，商司湛再次开口：“想去吃饭，还是想继续看我？”

　　时浅：“.......”

　　她真不是故意看他泡温泉的好不好。

　　她手遮住嘴巴，轻咳一声，随后道：“吃饭。”

　　两人一起回到别墅。

　　客厅里，商司湛道：“你先去餐厅，我去楼上换完衣服就下来。”

　　“嗯。”时浅点点头。

　　商司湛向室内电梯走去。

　　时浅刚要去餐厅，见严易从外面进来，黑曜石般的眼球转了转，随即顿住脚步：“严易。”

　　严易闻声，看向时浅，微微颔首笑道：“时小姐。”

　　时浅向他走了过去：“严易，上次你说的那个什么神秘黑客A，追影真的发现她在帝都了？”

　　追影是商司湛的属下之一，黑客届的另一神话，是帝园情报部的负责人。

　　严易点头：“是，追影确实发现她就在帝都，只不过.......”

　　“只不过什么？”时浅问。

　　“只不过最近又找不到她的踪影了，她似乎发现了追影，再次隐藏起来了。”严易回答。

　　“哦，这样啊。”时浅点点头，眸底一抹狡黠的笑意一闪而过。

　　严易疑惑道：“时小姐怎么会忽然问起黑客A？”

　　时浅笑笑：“没什么，就是好奇而已，黑客，听起来还挺厉害的。”

　　“是啊，这个黑客A的确非常厉害，七年前她攻入M国安全部一举成名，国际特工和国际刑警找了她七年，至今连一点消息都没有。”

　　严易唇角挂着淡淡的笑意，语气中带着一丝敬仰。

　　商司湛换好浅色休闲的家居服从电梯里出来。

　　时浅淡然一笑，没再说什么。

　　转头看向商司湛：“湛爷，你好了。”

　　“嗯。”商司湛回应一声，向两人走来。

　　严易颔首：“湛爷。”

　　商司湛视线看着时浅问：“在聊什么？”

　　“没什么，就是问问严管家关于那个黑客A的事，有点好奇而已。”

　　商司湛漆黑又深不可测的凤眸看着她，薄唇轻启：“好奇的话可以去问追影，他应该更清楚。”

　　时浅笑笑道：“不用了，其实也没有特别好奇。”

　　之后，两人一起去了餐厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第10章 太妖孽了免费阅读。https://xs.23sk.com 