    “大姐，这洞府真的锁死了，还从里面下了一道封印呢。”

    感受到沈君布下的手段，匆匆忙忙赶过来的琼霄不禁眉头一皱。

    搬到碧游宫附近可是师尊亲口嘱咐的事，他居然都敢阳奉阴违。

    这小师弟，胆子也太大了些。

    放眼截教上下，数万门人，哪个不是对师尊毕恭毕敬，别说是忤逆了，就连违抗的念头都不敢有啊。

    偏偏就是这个小师弟。

    先是拒绝师尊赏赐，出门又把师尊的吩咐当做耳旁风。

    这要换了别人，恐怕早被师尊抽死八遍了！

    可偏偏师尊还就不生他的气！

    甚至还派她们三姐们，亲自过来带这个小师弟走。

    这待遇，不说后无来者，那也是前无古人了。

    这小师弟身上，到底是藏着什么秘密，能让师尊如此待他啊？？

    三宵姐妹对视一眼，心中对沈君的好奇顿时又深了几分。

    “大姐，师尊叫我们带他回去，可这....这连门都进不去，咱们要怎么交差啊。”

    “区区一个封印而已，直接给他砸了不就好了。”琼霄倒是干脆，丝毫不在乎自己的仙子形象，撸起袖子就要出招。

    可那根细白如粉藕的胳膊才刚抬起来。

    就听吱呀一声轻响。

    那紧闭的洞府大门，竟是自动打开了。

    “想必是沈君师弟察觉到我们到来了。”

    正在犯难的大姐云霄可算是松了口气，赶紧走了进去。

    原本围聚在一旁的截教众弟子还想跟着进去，但被二姐碧霄狠狠瞪了一眼后，就谁也不敢再上前了。

    性子欢脱的琼霄也不顾两个姐姐，飞快的奔了进去。

    可当她七拐八拐的走过甬道，看到沈君后。

    就连素来以神经大条出名的她，都不禁楞在了原地。

    沈君没有在修炼，更没有出来迎接她们。

    呼噜噜~~~~

    呼噜噜~~~~

    难听且略显搞笑的沉重呼噜声，在不大的空间里回荡。

    自己这个新得的小师弟，竟还睡的香呢！

    难不成，他在碧游宫内接二连三的忤逆师尊，就是为了早点回来睡这个午觉？！

    云霄和碧霄二人跟上来后，看到床上呈大字形摆放的沈君，更是惊的瞳孔一缩。

    好家伙。

    师尊让你搬家，你居然倒头就睡下了？！

    如此说来，方才洞府大门忽然打开，应该也不是这位小师弟察觉到她们姐妹到来，主动开的门了。

    放眼整个金鳖岛，能有如此神通的，也只有师尊一人了。

    所以师尊其实是知道这小师弟置他法令不顾，在这儿睡午觉的。

    然后师尊不仅没生气，还特意让她们三姐妹过来叫他起床？！！

    这待遇，可真是没谁了。

    “大姐，沈君师弟会不会.....是在修行某种特殊的功法啊？”

    二姐碧霄实在是不敢相信眼前的一幕。

    云霄苦笑一声，唤道：“小妹啊，赶紧把沈君师弟叫醒，师尊他老人家可还等着呢。”

    还修行功法？

    什么功法能睡着大觉就修炼了？

    有这种好事，那大姐我也想练练看啊。

    琼霄蹑手蹑脚的走到沈君床边，轻声唤道：“沈君师弟？沈君师弟呀，起床啦起床啦！”

    看到沈君死活叫不起来，琼霄还大着胆子，伸手戳了戳他的脸。

    可谁料，半梦半醒间的沈君不光没起来，甚至还一把抓住了琼霄的白嫩小手，口中呢喃道：

    “琼霄师姐别闹了，让师弟我再睡会儿，睡会儿起来就陪你玩嗷。”

    蹲在床边的琼霄，顿时羞红了一张俏脸。

    自打她修炼成人以来，还是第一次跟男人有如此亲密的接触呢。

    而且还是在人家卧室的床边，这这这.....

    琼霄是越想越害羞，心跳都加快了好几分。

    但好在，沈君动作也小，再加上被琼霄身子挡住，身后两位姐姐也没看见沈君的这个小动作。

    “小妹，师弟他可能真是睡死了，你再使劲叫一下她。”云霄在身后催促道。

    “是是是！这就叫，这就叫。”

    反应过来的琼霄怪叫一声，连忙把手抽了回来。

    看到自己小妹这幅模样，云霄和碧霄两个姐姐不禁有些疑惑。

    扰人清梦可是自己这小妹最爱干的恶作剧了，今日怎地还不好意思了？

    可还没等云霄将自己的疑问说出口呢，房间内，便陡然传出了一阵不同寻常的灵力波动。

    三姐妹的目光瞬间望向了床上的沈君。

    短短几秒钟内，原本跌宕的灵力波动便再次归于平静。

    而沈君的修为，也从“地仙初期”，突破到了“地仙后期”。

    三宵又是大惊。

    还真让二姐给说中了？这小师弟还真是边睡觉边修炼的？！

    睡着睡着，还能突破修为啊？

    而此时，床上的沈君也睡眼惺忪的坐了起来。

    “诶？！师姐你们怎么来了？怎地也不提前跟师弟知会一声啊？”

    沈君这幅惊疑的模样，自然是刻意演出来的。

    早在琼霄叫他第一声的时候，他就已经醒了。

    之后抓住琼霄的小手，自然也是在装睡吃豆腐。

    不过话又说回来了，三宵姐妹到底是怎么进来的？

    【我分明已经在门口布下了阵法，要是有人硬闯，我应该早就醒过来了啊。】

    【我现在好歹也是金仙境界了，大小也算个高手，不至于被人摸到房间里都毫无察觉吧？】

    【我知道了，肯定是师尊打开了我洞口的阵法，把她们三姐妹放进来的。】

    【通天你个糟老头还真干得出来啊，让三宵姐妹进我卧室来叫我？！好歹也是个天道圣人，你能不能积点德啊你。】

    沈君装模作样的揉揉眼睛打个哈欠，心中却早已骂翻了天。

    老不修的家伙。

    下次记得一个个送嘛，三个一起来，我这怎么好下嘴。

    “沈君师弟，你方才难道是在修炼不成？”

    大姐云霄一脸惊疑的打量着沈君。

    睡梦中突破境界，她还真是第一次听说。

    “那是自然，这可是师弟我独家法门呢。”

    看着一脸惊愕的云霄，沈君撒起谎来更是底气十足。

    三宵姐妹可是自己预定的后宫，当然不能让她们觉得自己是个游手好闲的懒汉了。

    看着沈君这幅言之凿凿的模样，云霄碧霄到没觉得有什么，毕竟洪荒之大，奇人异事多了去了。

    睡梦修炼，也不是什么不能接受的事。

    唯有小妹琼霄，脑袋一歪，眼里闪过了一丝疑惑。

    “既然是沈君师弟的独门秘法，那师姐我也不多打听了。”云霄镇定下来，开始说正事：“师尊大人已经在碧游宫边给小师弟选好了洞府，特派我三宵姐妹过来，给小师弟带路。”

    【歪日还真让我猜对了！】

    【这么着急让我搬到你家边上，通天你个糟老头子别真有什么龙阳之癖吧？】

    沈君又在心中恶狠狠的骂了两句。

    真没想到啊，通天这家伙居然会做到这个份上。

    三宵姐妹都追到自己卧室来了，自己肯定是没法儿继续拖延。

    只能先搬过去，然后再从长计议了。

    沈君心中无奈一叹，还得勉强挤出一脸微笑道：“真是有劳三位师姐了，师弟这就收拾东西。”

    远在碧游宫的通天教主，差点没气到心脏病发。

    好你个沈君啊。

    本圣人好心好意要提拔你。

    知道你喜欢三宵，都把她们三派到你卧室去了！

    你能不能知点好歹啊你！

    虽说生气，但听到沈君说自己已经金仙境界，通天教主着实也被吓了一跳。

    这家伙居然是金仙境界？！

    方才在碧游宫正殿，自己看他分明还是地仙初期。

    自己身为天道圣人，居然都没看穿他的修为？！

    这小子身上，到底还藏着多少秘密？

    .........

    不多时，沈君便将自己为数不多的行李收入了储物戒指。

    “沈君师弟，没有什么遗落了吧？”

    为了保险起见，云霄还特意多问了一句。

    毕竟是师尊亲口下的法旨，她可不敢有半点疏忽。

    “没有了没有了，有劳师姐带路了。”沈君哈哈一笑，礼貌的揖了揖手。

    说罢，一行四人便朝着洞府外走去。

    抬头看了看琼霞的背影，沈君又不自觉的动了动右手。

    【琼霄师姐的小手，真是柔弱无骨啊。】

    听到这么一句，远在碧游宫的通天教主顿时挑了挑眉毛，脸上也露出几分笑意。

    好你个沈君，可算露出破绽了吧！

