    按照预定的计划，徐杰率领3艘主力舰与林永升率领的2艘归远级战舰在东海汇合后，就向黄海驶去。一路上在担任侦任务的船只帮助下，舰队避开主要航线倒是也没有被闲杂船只发现。终于在D1日的晚上到达了预定海域等待北洋舰队本队的到来。

    丁汝昌等人也按照计划，利用汇合前的几天加紧战备。经过数个月的休整和最近几天的突击整备。旅顺港内能出击的战舰达到7艘，分别是定远、镇远、镇海、致远、来远、济远以及海龙号。这已经是北洋舰队可以调动的最后的力量了。至于鱼雷艇，北洋鱼雷艇无论从数量还是质量上来讲都不堪用。与其白白牺牲倒不如留着。

    在到达预定海域后，当 丁汝昌刘步蟾率领舰队靠过去的时候，3艘万吨级新锐战舰带给他们的震撼是无法用言语来表示的。虽然已经知道自己的定镇在大国眼中已经沦为2等战舰。但是当他们亲身靠近观察新式战舰时还是被他的强大所震撼。

    按照北洋舰队的惯例，应该在旗舰上召开作战会议。但是现在情况可能有些变化，首先加里波第改进型装巡天津号本身就是作为旗舰设计的，各种相关设施比定远号更齐全。其次，北洋诸位管带对新式战舰充满了好奇，十分想去看看。第三，那就是虽然名义上丁汝昌是最好指挥官，但是实际上北洋舰队的主要战力已经掌握在徐杰手中。于是，在各种因素的作用下，作战会议将在天津号上召开。

    北洋舰队本队方面一共是8名与会人员。新编组完成的快速舰队是7人。（5名管带加徐杰和林永升。虽然林永升的座舰没有修好，但是作为一个分舰队指挥，还是要参加这场战斗）在寒暄过后。双方开始步入正题，进一步细化作战方案。

    “徐大人，子香认为先前在电报上制定的作战计划有些不妥。”就在徐杰准备把自己的作战计划提交讨论的时候，刘步蟾的一句话让徐杰相当意外。

    “刘大人请讲。”对于半道杀出来的刘步蟾，徐杰隐隐有些不满，对原有计划不同意，你早干什么了？这时候才提出来？不过还是决定听听这位北洋舰队总兵的意见。

    “在原有作战计划中北洋舰队本队负责封堵日本联合舰队主力，而徐大人的快速舰队负责从侧面夹击，从而形成钳状攻势。不知是不是这样。”刘步蟾也有紧张。倒不是怕徐杰会给他难堪。毕竟徐杰的为人如何，北洋舰队上下尽人皆知。他也曾经想把自己的意见写入电报中，但是这要求实在有些过。而一向老好人的丁汝昌和林泰曾又不好意思开这个口，所以才拖到现在。

    “是这样的，在击溃日本游击舰队后，北洋快速舰队将负责追击日本舰队本队。”徐杰正色道。

    “徐大人认为，北洋舰队本队能否堵住日本联合舰队本队的突围？”刘步蟾不顾旁边一直使颜色的林泰曾执意说道。

    “堵不住。最多是拖延。如果运气好，可以击毁几艘弱舰。”针对这个问题，徐杰在脑海中推演过无数次，所以徐杰对北洋舰队本队的作用的定义就是拖延和迟滞。

    “刘某不才。如果徐总兵可以吧林大人的两艘归远级巡洋舰划归到本队。我北洋水师则可堵住日本联合舰队。”说道后面，刘步蟾声音越来越小。归远3舰开始就是归徐杰指挥，从管辖权上来讲，刘步蟾没有权利要求徐杰这样去做。而从战局上来讲，这等于变相削弱徐杰手中的兵力。增大了徐杰完成任务的难度。

    “那我想问刘大人一句，归远2舰如何与北洋舰队本队编组？双方航速差的太多了，而且据我所知，北洋舰队本队与归远级就没有一起编组的作战计划。”琅威理对刘步蟾的提议十分不满，从战术角度来讲。航速一致。火力强大的5艘战舰是快速解决日本游击舰队的关键所在。只有把坪井航三解决后，北洋舰队才能一起夹攻日本舰队本队。所以他反对削弱快速舰队战力。

    “但是现在以北洋舰队本队的实力来看，根本无法完成既定战术目标，不要忘了，除了要面对强大的日本舰队本队，还要面对鱼雷艇。而且北洋舰队中定远、镇远、济远三舰都是船首对敌，侧舷对敌的战舰数量太少火力太弱。让他们去面对日本舰队的冲刺就是去送死，我北洋舰队在群山湾海外海战中已经战沉7艘了！！”

    对琅威理。刘步蟾可是一点也不留情面。自己带领北洋舰队和日本人拼 的你死我活的时候，你们在哪？坐拥最强战力却不参战。等到打的差不多了，才来摘桃子？虽然他也知道琅威理舰队的归来受到多种因素的限制。但是在急火攻心之下，他还是不由的往歪处想。

    “刘大人注意你的言辞，在坐的人当中没有一个胆小鬼。”琅威理焉能不知道刘步蟾的所说的话外之音，但是握有最好的战舰却没有参战的情况确实让他无法做更多的辩解。

    “两位大人，这是作战会议，与作战无关的话题不应该出现在会议中！琅威理教习并不是胆怯。只是客观条件不允许而已。”徐杰严肃的说道。“而且这绝对不是最后一场战斗，我们敌人也不是日本一家！”

    “既然是作战会议，那就谈谈明天的战斗吧。不知道徐总兵对刘总兵的意见作何看法？”最重要的还是徐杰的看法，如果他同意调拨战舰，琅威理自然无话可说，如果不同意，北洋诸管带也无权要求他如何做，虽然丁汝昌是提督，但是这6艘新舰都是徐杰一手置办的。如果徐杰以临阵不宜改变计划为由来拒绝，丁汝昌也没办法。

    “这不是看谁的意见。而是看谁说的有道理。”徐杰哑然一笑道。

    “那最好的办法就是推演，现在还有时间。”刘步蟾一看徐杰口风有松动。立即说道。

    “那就开始吧。”徐杰笑着说道。

    半个小时后，在天津号的会议室中，一张巨大的海图和代表着双方战舰的模型都已经摆好。决战前第一次也是最后一次推演拉开了序幕。开始的诱敌阶段没有变化，自然可以直接跳过，然后就直接是两种编组方法的优劣比较。

    首先是按照既定计划编组。北洋舰队本队7舰负责拦截日本联合舰队本队，其中定远，镇远，济远三舰脱离编队冲向正在转向的日本舰队。因为航速和阵位的问题，如果富士和八岛决定脱离编队撤离。这两艘战舰有8成的概率甩开拦截。而北洋剩余战舰将成功截住后面的3艘3景舰和千代田和和泉号。而北洋快速舰队5舰将缠住日本快速舰队。

    “这个计划很完美，不是吗？即使富士和八岛暂时逃离，在解决完日本其它战舰后，北洋快速舰队也可以予以追击。”琅威理冷笑道。

    “不，日本舰队还有另外一种选择。”刘步蟾微微一笑。然后刘步蟾将代表着鞍马和吉野的模型轻轻移动了一下。随后说道：“日本舰队完全有可能临时变阵，将游击舰队拆分掉，鞍马和吉野两艘快船掩护富士八岛突围，剩下3艘战舰和鱼雷艇拖延北洋快速舰队5舰。”

    “不得不说这个战术很奇特。但是我需要提醒刘总兵注意的是，如果两艘大舰先行撤离的话，剩下的3艘防护巡航舰在北洋快速舰队的打击下连半个小时都撑不住。”琅威理心中还是认为战术很新颖。但是用3艘防护巡洋舰来抵挡5艘装甲巡洋舰，未免有些异想天开了，负责拖延的舰队如果没有足够的实力，那就一点用处也没有。

    “半个小时已经够了。”说到这里刘步蟾的语气异常沉重。“一旦鞍马和吉野编入本队。我北洋除定远、镇远和镇海三舰外，其它的战舰根本没法坚持半个小时以上。日本舰队突破本队防御将没有任何问题。而定镇因为航速过低而无法追击。”参加过群山湾海战的刘步蟾可是对敌我双方战舰的性能有了深刻的了解，那些2000吨级的战舰在这种情况下，真是成了不折不扣的半小时战舰！！

    “嘶。”徐杰不由的倒吸一口冷气，如此一来，日本舰队冲出去的就不仅仅是富士和八岛了。说不定富士、八岛、鞍马、吉野和三景舰都能冲出去。到时候北洋快速舰队面对的可就是4到7艘战舰了。虽说可以打赢。但是绝对是一块难啃的硬骨头！

    “而如果我军将林大人的两艘归远级调过来的话，情况就会改善不少。”说着，刘步蟾将两艘舰船模型放到了北洋本队阵中。“定远、镇远、济远依然负责冲击敌阵，而增强后的北洋舰队本队至少可以保证留下三景舰、千代田和和泉这5艘战舰。能跑出去的最多也就是富士、八岛、鞍马和吉野。”

    “这确实是个问题，如此一来日本舰队将逃出一半以上的战舰，歼灭战将演变成追逐战，在后面的追逐战中能打沉几艘就难说了。”邓世昌对刘步蟾的意见表示支持。

    “刘总兵说的很有道理，但是不知道刘总兵是否想到过。单纯凭借3艘新式装巡去追击对方4艘战舰本身也是一个十分苦难的事情。而且如果日本舰队不按照刘总兵的设想拆分游击舰队吨的话，那就是5艘打3艘了！”琅威理提出了自己的担忧。

    “如果这样的话。虽然3艘装巡不畏惧正面交手，但是如果鞍马或者吉野想跑我们也是拦不住的。而加强后的北洋舰队本队能否在短时间内吃掉日本舰队本队呢？这样一来。对方快船和好船依然会走脱一部分。”看着刘步蟾没说话，琅威理继续说道。

    “鞍马和吉野不会私自脱离舰队的。桦山资纪也不会轻易让这两艘新锐战舰脱离战场的。”对于琅威理提出的问题，刘步蟾也想不出更好的办法，即使获得增强，北洋舰队本队在短时间内也无法击溃日本舰队主力，徐杰的集中优势兵力一口口吃掉的战法还是十分有道理的，毕竟不把高速船先打伤，人家要跑，你一点办法也没有！！

    “其实这个情况也不是没有办法解决。”一直没说话的徐杰打破了沉默。

    “各位大人应该还记得在计划中我双方战舰的追击编组吧？我们可以如此规划一下。”说着徐杰站起身来说道。

    “首先，林大人的两艘轻型皇家巡洋舰可以**于两支舰队之外，如果日本舰队突围的时候拆分游击编队，那么林大人的战舰可以直接加入北洋舰队本队作战。而如果没有拆分舰队，那么林大人的两艘战舰完全可以依靠高航速重新加入快速舰队。另外，如果北洋舰队本队获得了增强，那么作战必须主动，任务也将从单独的阻挡和迟滞转化为主动出击，至少要重创除富士八岛以外的其它战舰。”

    “在打击次序上，快速舰队也需要改变，先攻击鞍马和吉野这两艘快船，而那三艘慢船则可以先放放，毕竟只有15节不到的航速，不怕它跑掉。而在战争进入了追击阶段时，林大人的舰队必须重新并入快速舰队。也就是说，林大人的舰队必须紧盯住鞍马和吉野，根据鞍马和吉野的行动来决定自己的行动。”徐杰把自己的计划全盘托出。

    这个战术计划兼顾了对各种可能情况的处置。最大限度的照顾了各方需求。无论是刘步蟾还是琅威理都说不出什么。

    “这个意见不错。”刘步蟾首先表示同意。

    “好吧，既然徐大人同意，那我也无话可说。”心中虽然对拆分舰队有些不满，但是徐杰毕竟是快速舰队的最高指挥官，而琅威理只是其中一个分舰队的指挥官。即使他头上顶着副提督的帽子。

    “那现在我们讨论追击阶段的战斗安排吧。根据推演，北洋舰队本队除了定远镇远以及镇海舰外，其它战舰估计至少是中等创伤。这些战舰可以选择返航。镇远镇海和定远3舰继续追击日舰，负责攻击掉队的日本战舰。而北洋快速舰队则要集中全力扩大战果攻击依然保持一定航速的日本舰队，各位意下如何？”徐杰照着原有的计划说念道。

    “如果对方不是成建制突围，而是2艘或者3艘一组的话，我们也使用小队追击，到时候镇定远，镇远一组，镇海舰再找一艘可堪一战的战舰一组，林大人的舰队一组，琅威理大人的舰队一组，不知道大家是否还有别的意见？”徐杰说完环视整个会场。

    “既然都没有意见了，大家就准备一下吧。明天关系我北洋舰队生死存亡。诸位务必尽力！”丁汝昌起身正色道。

    “遵命！吾辈定当以死报国！”所有人起身答道。

    感谢书友athlon9527、千载不变777、葬花人731、空晨的月票支持。眼看就要决战了，大家订阅支持一下吧，昨天一个大章5000字才不到400的订阅！今天再来一个4000字的大章！！(未完待续。。)