    首先，是GDP！

    到了1925年，中华联邦中央大区的GDP总量已经逼近了140亿美元。

    达到了英国1915年时期的水平，也是我们这个时空曰本1936年时期的水平！

    但是，即便中华联邦取得了巨大的成就，但是和英美列强的差距同样巨大。

    同年英国的GDP总量达到了217亿美元，美国更厉害，达到了905亿美元！

    除此之外，中央大区的工业实力增长同样喜人。

    在四年的时间之中，陈启民建设起了将近一千五百家现代化技术装备的大型工业企业。

    像飞机制造、重型机械、机床制造、化学合成工业、精密仪器制造等新兴的工业部门首次在中华大地上出现。

    中央大区的工业总产值提升了百分之两百五，机器制造业产量更是暴涨9倍！

    其中最喜人的便是拖拉机、联合收割机产量达到了世界第二位。排名第一的是傻贼鹰，地主家的傻儿子家底子太厚，没有办法。

    总体来说，中央大区的农业机器增加了4.5倍，国民经济各部门所需要的装备大部分都能在本国制造了。

    这四年下来，中央大区工业产值在工农业产值之中首次超过了45％。

    最重要的是，在这四年间中央大区的国民收入提升超过70％，这为陈启民的深化改革和第二个五年计划提供了巨大的民意基础。

    可以说，陈启民版的第一个五年计划，几乎取得了与原本历史上的苏俄第一次五年计划相当的成就。

    这主要是因为双方实行第一个五年计划的时候，其所面临的情况大体相当。

    苏俄在实行第一个五年计划的时候，已经建国10年了，扫盲工作已经初见成效，工业区之中的技术积累也已经有了一定的成就。

    这些条件中华联邦中央大区同样具备，陈启民在实行一五计划的之前，也在哈尔滨准备了十年。

    而且这一次陈启民还获得了英美两国的支持，他能取得这样的成就并不奇怪。

    但是！

    想要人家的命，八成就要得人家的病！

    苏俄在第一个五年计划期间遇到的问题，陈启民基本上也都没跑掉。

    其中最重要的问题就是，许多新建成的大型企业，由于不懂得管理，技术工人和工程师又严重缺乏，导致它们的生产能力没有发挥出来。

    不过这不要紧的，随着教育改革的深入，以后这些问题都能得到解决。

    重要的是，陈启民用第一个五年计划终于搭上了工业化的末班车。

    如果仔细观察两次世界大战的话，就会发现一些很明显的不同。

    在第一次世界大战的时候，小国、弱国如果努努力的话，还勉强能在军事科技上同大国争争雄。

    可是到了第二次世界大战期间，各种高精尖的技术装备，基本上就不是小国甚至是差一点的工业国能玩儿得转的！

    毫无疑问的是，即便有了陈启民这只小蝴蝶的加入，第二次世界大战依然无可避免。

    到了那个时候，陈启民如果想带着联邦上桌吃饭，他无疑需要让这个国家的综合国力得到飞跃式的提升。

    这就是为什么？

    陈启民明明可以慢慢发育，却总是要采用一些激进的政策的原因。甚至有些时候，陈启民明明知道他所要采用的政策是有巨大弊端的。

    但是，为了能得到迅猛的发展，陈启民还是必须执行下去！

    还有一点与苏俄类似的是，陈启民的第一个五年计划同样是用时四年就完成了。

    经过了第一个五年计划的发展，中华联邦已经很难算是一个标准的农业国了，但要说它是工业国又明显不是。

    按照陈启民的说法，现在的中华联邦应该是一个“新型工业化国家”。

    这个词自然又是陈启民抄来的，原本的新型工业化国家，说的是经济发展程度介于发达国家以及发展中国家之间的国家，又称“半工业化国家”。

    新型工业化国家并不是发达国家，按照我们这边的时间线，这个词应该诞生在上个世纪的七十年代。

    第一批被归入到这个名单的主要就是亚洲四小龙、以色列、墨西哥和巴西这类国家。

    后来的亚洲四小虎和印度也被归入过这个分类。

    诶？

    好像混进了个奇怪的东西......

    新型工业化国家这个概念，是后世某个发展得把世界变成只有我国和外国两个国家的某兔，依然敢坚称自己是发展中国家的理论基础。

    现在，陈启民已经完成了第一个五年计划。中华联邦的发展潜力已经初步展现出威力。

    为了不引起欧美列强们的警惕，也为了让他们相信我们还很贫弱。

    在没有“战忽局”护身的情况下，陈启民只能采用自己下场忽悠大法。

    好在，曾经的陈启民是个著名的商界精英，所以他在经济学上发表一些言论，似乎还有那么点说服力。

    于是，他就用新型工业化国家这个概念做挡箭牌！

    但是，陈启民觉得这个词可能庇佑不了自己多久了！

    因为当陈启民的第二个五年计划完成之后，再也不会有人相信陈启民的鬼话了！

    常凯申极其党羽曾经大言不惭得称1927年-1937年之间的十年，是他们统治下的“黄金十年”。

    如果不论他们丢失了大片土地、产业结构改革没有完成、中山先生倡导的土地改革被他们玩儿成了大地主跑马圈地、把满清的旧制度又拿出来供官僚阶级敛财，还有对一系列天灾人祸治理不利，等等等等这些不利于他们的因素，他们可能都撑不起一个黄金十年的门面。

    如果说在这一时期真的有黄金十年，那还得看北面的那个邻居。

    1928年-1937年间，是北极熊正式化身为北方巨熊的九年！

    如果不那么仔细的翻看一下一战到二战期间这二十年的历史，就会发现一个很奇怪的现象。

    在一战刚刚结束的时候，苏俄跟我们认识中的战斗民族好像完全不是一回事儿。

    那时候的苏俄好像连沙俄都不如，随便来个几万残兵或者干涉军就能把它打得焦头烂额。

    但是不知怎么的，到了二战的时候......味儿突然就对了！

    奥秘就在苏俄的前两个五年计划！

