    眨眼间，已经过去了一周时间。

    在这几天时间里，云千帆和赵芸倒是很少出门。

    有凤小凰这个小家伙陪着赵芸在院子里玩耍，这丫头倒是玩得挺开心的。

    而且，经过几天的休息，凤小凰也恢复了不少实力。

    这天中午，赵右廷和李一寒来了。

    “云兄，这几日可还住的可以？”

    赵右廷笑问。

    “赵兄倒是客气了。”

    “这段时间还不错。”

    云兄请两人坐下。

    不过，两人的目光落在了凤小凰的身上。

    两人的眼中，带着浓浓的诧异。

    这不是之前送给云千帆的那只火烈鸟吗？

    怎么这才几天不见，就变了样？

    浑身通红的羽毛，其中带着一丝金色。

    尾巴的羽毛也是越发漂亮，和普通的火烈鸟完全不一样啊。

    甚至，他们能够感受到这只火烈鸟身上气息，都达到了日月境。

    “云兄，这是之前送你的那只飞行灵兽？”

    李一寒都有些不敢相信的问了一句。

    这样级别的飞行灵兽，可价值不菲。

    随便一只，都可以卖到数万灵石甚至数十万不等。

    可是，之前送给他的时候，不是病恹恹的吗？

    如果不是云千帆喜欢，他们肯定就换其他的了。

    “正是。”

    “这小家伙，长得还算可以。”

    云千帆微微一笑。

    赵右廷嘴角微微一抽，这叫长得可以？

    这简直秒杀无数的飞行灵兽好吧。

    看这样子，这只火烈鸟应该还没有彻底达到成熟期。

    如果达到成熟期，应该会更好看才对。

    而且，实力会翻倍成长。

    照这个趋势，至少能够达到天者境界。

    他都有些后悔了。

    不过，送出去的东西自然没有收回来的道理。

    “对了云兄，这几天城内有些不安宁，我们过来就是想和你说，最近城内可能出现魔人。”

    “这些魔人，心狠手辣，如果云兄能够察觉到魔人的消息，一定要尽快告诉我们。”

    魔人？

    云千帆的脸色一沉。

    之前小芸被魔人给抓住了。

    对于魔人，他抱着必杀的念头。

    见一个，杀一个！

    没想到，这些魔人竟然敢进入天星城、

    “魔人吗？”

    “这些魔人的胆子倒是挺大的，居然敢进来这里。”

    “放心，我见一个杀一个！”

    说话间，那冰冷的杀意让两人都感觉背脊发凉。

    相比之前云千帆教训高岩松之时，更加恐怖。

    而且，他们还隔着这么远。

    这一次亲身体会，让他们感觉到格外恐怖。

    “云兄，你这是”

    “和魔人有什么恩怨吗？”

    李一寒小心翼翼的问了一句。

    开玩笑，惹上云千帆，那些魔人要是被撞见，估计就只有死路一条。

    “我妹妹被魔人抓了，我杀入了魔人的一个分部，将他们全部灭了。”

    “也幸好她没出事，不然我应该会杀到魔人总部。”

    云千帆说这话的时候，风轻云淡的。

    但在赵右廷和李一寒的耳边，就像是惊雷一般炸响。

    灭了，魔人的分部？

    两人互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的震惊。

    魔人分部的人，可不少。

    而且，高手无数。

