
　　他刚开始的时候也想过努力训练，没人想要永远当替补，可是他没有耐心，才坚持了两天就萎了。

　　阿布挠了挠头，他是真的不理解陈洛阳为什么会这么拼。

　　如果说陈洛阳想要出成绩，可是现在的水平已经足够了。

　　完全没有必要这么拼命练习的。

　　而且，一天的时间，早晚两次外出跑步，保温杯枸杞常备……

　　虽然训练时间长，但是一个十八岁的小伙子活的比六十岁的老头都养生。

　　刚开始他还因为陈洛阳是担心被扣工资，可是现在都超过六百分了，还在冲……

　　“交给我吧，你们放心。”

　　阿布摆了摆手，快步走了过去。

　　这时候，陈洛阳刚好打完一场Rank，站起来伸了个懒腰，做了做转体运动，然后又坐了下去。

　　“兄弟们，今天晚上韩服上线新英雄，咱们通宵肝出来，这玩意很猛的……诶？卧槽！怎么停电了！”

　　陈洛阳脸色一变，面前的屏幕突然就黑了，而直播间的观众们也是一阵错愕。

　　这可是EDG啊，怎么还带停电的？

　　“什么情况？”

　　陈洛阳在桌子上寻找着手机，转头看去，这不看不要紧，一转头，EDG几乎所有人都人手一个手机看着他。

　　“什么什么情况，赶紧去睡觉，这分不是你这么冲的，天天冲天天冲，身体不要了？”M.23sk.com

　　阿布大手一挥，喊来几个壮汉。

　　“不能再让他打了，把洛阳抬回卧室去，再把门锁上，不到八点不给开门！”

　　陈洛阳：“？？？”

　　他懵了。

　　什么时候EDG还多了一个强制下机的服务？

　　他成年了啊！

　　“不是，我再打一把……诶诶！！卧槽，田野你的手往哪摸呢？那地方是你能动的？”

　　陈洛阳被明凯，Deft，Meiko，A***aeMe一人一条腿抬了起来，朝着卧室走了过去。

　　而Meiko正好在他两条腿中间。

　　“曾经以为论长度整个EDG无人能与我相提并论，没想到啊，洛阳你竟然有如此过人之处！”

　　“真是人不可貌相，JJ不可度量，看来以后去公厕，我也要去隔间了哎……”

　　Meiko一脸的忧桑。

　　把陈洛阳丢到床上之后，EDG众人出去把门锁上。

　　AJ跑的是最快的，直接回了训练室，拍了拍手，“教练，搞定！我把他锁了。”

　　“你今晚不睡了？”

　　阿布一脸复杂。

　　AJ和陈洛阳是睡一个卧室的，EDG所有人都是两人宿舍。

　　“啊？我？”

　　AJ显得很迷茫，对啊，他把陈洛阳锁里面了，自己去哪睡？

　　“教练，我也不嫌弃你，要不晚上挤一挤？”

　　AJ搓了搓手，一脸憨笑。

　　“你？”

　　阿布上下打量了AJ几眼，“算了，你睡明凯那屋，我和明凯睡……”

　　……

　　AJ感觉很受伤。

　　但是更受伤的，是陈洛阳。

　　一个人在卧室，没有AJ的呼噜声他都睡不着。

　　想了想，还是打开手机翻出了更新公告。

　　韩服在5月27日凌晨上线艾克，国服则是在6月9日上线。

　　同时上线的，还有艾克的时之砂皮肤，也是他的第一个皮肤。

　　至于大家都熟悉的任性学霸，是艾克的第二个皮肤，国服8月5日才上线。

　　拳头每次设计出一个新英雄，都非常的两极化。

　　不是强的离谱，就是弱的要死。

　　而艾克，属于前者。

　　或许是纳尔打大树打多了，拳头才又一次整出了一个三环英雄。

　　目前的版本，艾克的技能基础伤害和AP加成都非常高，带个点燃，基本上可以EQA两套加点燃直接带走对手。

　　而且大招是不耗蓝的，打出三环跑的贼拉快。

　　陈洛阳清楚的记得，前世艾克一上线就火了起来，匹配里面都不是亚索打亚索，而是艾克打艾克了。

　　只要比赛服一更新，这个英雄马上就会成为中单热门英雄。

　　当然，根据拳头设计师的尿性，后续几个版本，是会连续削弱艾克的。

　　目前来看，这个英雄性价比最高的出装，就是在中路当一个AP刺客。

　　出法强打中路，推线不慢伤害不低，有控制能游走，甚至有着大招时间倒流，容错率拉满。

　　比起一般有去无回的刺客英雄，艾克简直是上天宠儿。

　　可陈洛阳清楚的记得，艾克还有一个巅峰的可能性，那就是S6的上单肉艾克。

　　Duke就是凭借上单艾克，拿下了自己的冠军皮肤。

　　当然，现在这个版本玩上单艾克多少有些不好用，因为现在还没有战争热诚，雷霆领主的法令，不灭之握这些终极天赋。

　　但是多准备一些小套路，总会用到的。

　　……

　　第二天一大早，八点陈洛阳准时起床。

　　虽然门还没有开，但是陈洛阳不担心，因为在他隔壁就是明凯。

　　明凯睡觉很轻，拍一拍墙就给他开门来了。

　　至于和明凯一屋的Meiko，是习惯带着耳机睡觉的，并不会被吵醒。

　　然而，陈洛阳失算了。

　　他不知道现在在明凯床上躺着的，是一个打呼噜震天响的AJ……

　　陈洛阳感觉墙壁都快被自己拍穿了，明凯还是没有回应……

　　自己的手机又没电了，充电器还在训练室内。

　　现在摆在陈洛阳面前的，只有两条路，一条是冥想训练，另一条，是室内锻炼……

　　直到早上十点，陈洛阳才被放了出来。

　　两个小时没有互联网与世隔绝的生活，让陈洛阳整个人都得到了升华……

　　不用任何人督促，陈洛阳继续开始了自己新一天的训练。

　　梦想，是最佳的动力。

　　……

　　5月29日，周五，多云转晴。

　　又到了新一天的比赛日，而今天的对决，一共有四场，分别是IG对上UP，EDG对上蛇队，WE对上M3，OMG对上RNG。

　　除了小狗对战老东家之外，EDG对上蛇队是当日的焦点之战，而且是第二场。

　　双方上中的阵容，也非常的有看点。

　　EDG首发AJ，对战圣枪哥。

　　中单位置，EDG首发BaeMe，也就是后来S6LPL三号种子IM的中单选手。

　　而蛇队的中单，则是EDG去年的中单选手，U神曾龙，外号U格斯。

　　个人代表名言：“过河道，算我输。”

　　这一场比赛，U神面对老东家，也非常的有看点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第四十六章 强制下机，人不可貌相！免费阅读。https://xs.23sk.com 