    窗外，秋风秋雨秋萧瑟。

    窗内，小小少年贾芸，形单影只，独坐在陈旧小书桌边，为了武举自学《孙子》。

    《孙子》这本兵书总共才五千余字，凭贾芸很强的记忆力，不到一天就可以将整本书都背下来，然而单单背下来可不行，还需要灵活运用。

    庆朝武举中的“策”，相当于问答题，策题出自《孙子》、《吴子》、《司马法》，武生不仅需要背熟这三本兵书，还需要灵活运用兵书里的内容回答策题，难度不算小。

    庆朝武举中的“论”，则是按试题写一篇议论文，题只从《论语》、《孟子》出，难度也不小。

    尤其是对武生而言。

    所以说，对大多数武生而言，武举内场的策论武经比外场的弓马技勇更难应付，不少弓马技勇厉害的武生都败在了策论武经中。

    贾芸的前世，清朝嘉庆年间，考虑到武生多不能文，策论多不合格，不少外场成绩突出者败于内场，于是废除了策论，内场考试改为按要求默写《武经七书》中的一段，通常只有一百字左右。

    如果庆朝现在的武举制度也是这般，那对拥有很强记忆力的贾芸来说，就再容易不过了。

    但如此一来，武举的内场考试水平就会很低，武举出来的武官，会被文人很歧视，被看成是粗俗武夫，社会地位会大大降低。

    庆朝现在的武举内场考试，虽然只考策一篇、论二篇，虽然策题只出自《孙子》、《吴子》、《司马法》，论题只从《论语》、《孟子》出，好歹也是有些水平的文化课考试，哪怕文人歧视，也没道理说武举出来的武官是粗俗武夫。

    ……

    ……

    贾芸认真看着《孙子》，这时，房外传来轻轻的敲门声，贾芸走过去开了门，门外站着卜五娘。

    卜五娘微笑道：“娘扰到你看书了吧？我给你送一盘果子进来，马上就走。”

    说完，卜五娘便将一盘果子放在了小书桌上，趁机看了眼小书桌上摊开的《孙子》，卜五娘面露欣慰之色。

    以前，原主读书不好也不喜读书，卜五娘对此是有些失望的。

    现在，贾芸不仅有了神力和神记性，还立志通过武举成器，还勤奋学习武举，卜五娘心里实在是欢喜得紧。

    贾芸微笑问道：“那金氏还在闹吗？”

    卜五娘苦笑道：“闹了快半个时辰了，我不搭理她，她就走了。”

    贾芸点了点头：“这两日让你受委屈了，我已经记下了金氏、贾效这两个骂人的，日后有机会自会报复。”

    卜五娘赶忙道：“报复的话还是别说了，娘现在只希望你能安安心心顺顺利利去考武举，以后若真能做个武官，让我跟着享福，我这辈子也就活得值了。”

    这两日，宁荣二府的旁支们不仅去闹贾政，也有几个人跑来闹卜五娘、贾芸，甚至有人想让贾芸分银子。

    既是出于嫉妒，也是见贾芸家里只有孤儿寡母，贾芸又是个小小少年，认为好欺负。

    有两个人还骂了脏话，其中一个就是金氏，她是这次闹得最凶的。

    另一个是贾效，贾效是荣国府的旁支，是跟贾赦、贾政一个辈分的，这次不仅上门闹事，竟还骂了卜五娘。

    金氏就更过分了，不仅骂了卜五娘，还骂了贾芸。

    贾家在京八房，卜五娘、贾芸属于五房，是荣国府的旁支。

    而金氏是宁国府的旁支，是贾璜的妻子，按理说，跟荣国府的血缘关系不深，贾芸作为荣国府的旁支，这次从贾政手里得到恩惠，跟金氏的干系不大。

    然而这次上门闹得最凶的却是金氏。

    金氏上前日夜晚就来闹了一次，前日又来闹了一次，今日下午，刮着秋风下着秋雨，竟还不消停，又跑来闹第三次了。

    对于这几个上门来闹的旁支，贾芸是一概不搭理，关上自己卧房的门，在房里看书，让卜五娘去应付，不过贾芸叮嘱了卜五娘，无论如何都不能分银子。

    这两日可是辛苦卜五娘了，被旁支们闹得不轻，还被金氏、贾效当面骂了脏话，就连“躲”在卧房里不出面的贾芸都被金氏骂了。

    卜五娘是个善良亲和的人，对于这两人的辱骂，她都忍受了下来，心里当然难免气愤。

    贾芸当然也气愤，但是没办法，他现在也得忍受着。

    他只是一个小小少年，是贾家一个“草”字头的晚辈，家里又没个爹，只有孤儿寡母，而这是一个礼教严格的封建时代。

    现在的他可没本事跟这些旁支斗争，更不能动手，他要是对同族的长辈动手，对名声影响很坏，贾政知道了，也会损害贾政对他的赏识，很可能连上牛氏武学的机会都丢了。

    所以他只能强行把脾气压回去，让脾气跟本事一样小。

    不过，他可不是个老好人。

    他前世活了三十年，活出了自己的一些原则。

    比如，他不想做坏人，但更不想做老好人。

    比如，他不算很贪财的人，不是那种以“断人财路，如杀人父母”为法则的人，但他对钱财也有野心。

    比如，他不是个知足常乐之人，却知道什么时候不该得寸进尺。

    再比如，他不是个锱铢必较、睚眦必报的人，但也有些记仇。

    他觉得，这些原则让他活得不会很累，心胸不会很狭窄，同时也不会活得软弱可欺，拥有一份属于自己的尊严。

    这次上门来闹的几个旁支，贾芸没打算全都报复，但骂人的金氏和贾效，贾芸都记了仇，日后有机会自会报复。

    金氏和贾效都骂了卜五娘，金氏还骂了贾芸。

    如果贾芸连这种事都能忍受不报复，那他就活得软弱可欺了。

    这次来闹的几个旁支，除了金氏和贾效，还有一人引起了贾芸的关注，这人是周氏。

    周氏是个寡妇，有个儿子叫贾芹，这对孤儿寡母家里的境况虽比卜五娘、贾芸家里要好一些，但也好不了多少。

    贾芸之所以关注周氏，不是因为周氏骂人，周氏虽然来闹了，但没骂人。

    而是因为，原著里的贾芹也是一个反派，是贾家的一个毒瘤！

    原著里，周氏求王熙凤给贾芹谋了一个管理小沙弥、小道士的职事，而贾芹在家庙里“为王称霸起来，夜夜招聚匪类赌钱，养老婆小子”。

    而《红楼梦曲之留余庆》里有一句“休似俺那爱银钱、忘骨肉的狠舅奸兄”，这里的“奸兄”很可能就是贾芹，而不是无名氏续的后四十回里的贾芸。

    贾芸觉得，以后他应该会整治这个贾芹，也就是周氏之子。

