    虽然这两个人有些不要脸，但他们还就是那么干了。

    不过这也正好提醒了坐在蒲团上尴尬到抠脚的红云，红云总算开了次窍，有样学样，“弟子恳请老师收弟子为徒……”

    六个蒲团，五个都是正式弟子，缺谁谁尴尬啊！

    老祖看了看他们三人，末了叹道：“也罢！便收尔三人为吾记名弟子吧！尔等可愿？”

    “愿意，弟子愿意！弟子拜见老师！”

    其他人见此，不由愕然，这样都行？

    于是，不少生灵纷纷拜道：“恳请老师收吾等为弟子！”

    老祖扫了众人一眼，同样觉得无语，摇头道：“尔等与吾缘尽于此，不必纠缠。”

    轻飘飘一句话，把所有生灵的声音都给压下去了。

    伏羲和太一他们见此，不由暗叹，觉得自己有些失策，面皮毕竟没有西方那两个家伙那么厚。

    然后老祖掏出那早就准备好的七道鸿蒙紫气，给大家介绍起来，“此乃鸿蒙紫气，天地初开时便已存在……”

    感受着鸿蒙紫气中散发出来的玄奥晦涩神秘气息，在座的所有生灵，双眸都不由精光闪烁。

    “此物，亦可称之为成道之基，若将其炼化，便相当于融入此方天地，悟道可事半功倍，将来借此成道，也不无可能。”

    听到这话，不少生灵的呼吸都有些重了，双眸死死盯着那鸿蒙紫气，恨不得直接把那东西抢到手。

    老祖看了眼吴楚，说道：“你们师兄弟有八人，这东西却只有七道，身为吾玄门大弟子，你觉得当如何分？”

    听到老祖这话，大家就明白，这东西根本没有他们的份。

    太一和帝俊他们只能暗自叹息。

    愁苦兄弟二人组则是双眸放光，然后又暗自轻叹，觉得他们估计也只能得到一道。毕竟吴楚跟其他人的关系，可要比跟他们兄弟的关系好的多，只有七道，他们兄弟注定有一个要落空。

    然而，让所有人都没想到的是，吴楚这位玄门大师兄，居然说道：“既然此物只有七道，那身为他们的大师兄，我便不与师弟师妹们争了，师父还是送予师弟师妹们吧！”

    唰唰唰……

    所有人的目光都看向了吴楚，只剩不可思议之色。

    如此至宝，他居然……他居然让出去了？！

    有些人甚至觉得，他是不是傻了？那可是成道之基啊！

    就连后土和青丘璃都不由露出愕然之色。

    太上兄弟和女娲他们，也同样不可思议地看向吴楚，觉得吴楚是不是疯了，如此重要之物，岂能相让？

    这岂不是将未来的圣位拱手相让？

    愁苦兄弟也同样有些不可思议地看向吴楚，不过眸中全是欣喜之色。虽然不明白吴楚这位大师兄的想法，但如此一来，他们兄弟就不会落空了，感谢大师兄啊！

    准提心中甚至生出一种‘他是不是傻了’的想法，可是这种话他不敢说，甚至都不敢表现出来。

    不管对方有没有傻掉，他们都必须承对方的情。

    “你真不要？”老祖又问了句。

    吴楚一副认真的神情，点头道：“师父赐，弟子不敢辞！可若师父让弟子选择，弟子身为他们的大师兄，也实在不好让他们当中任何一个人轮空。太上兄弟和红云师弟，以及女娲师妹，皆与弟子关系莫逆，接引师弟与准提师弟更需为西方大地复苏而努力……于情于理，弟子身为他们的大师兄，都该谦让。”

    吴楚一番话，让接引和准提都有些惭愧，觉得自己之前实在不应该腹诽这位如此伟大谦逊的大师兄。

    老祖点了点头，道：“如此也罢！便如你所愿！”

    演戏演全套，老祖的演技也是杠杠的，完全没让人看出他在跟吴楚演双簧。除了吴楚和老祖之外，也没有人知道，这七道鸿蒙紫气，也只有一道没有内定，其他早就定好了。

    七道鸿蒙紫气，朝着太上他们七人飞去。

    那七人得到鸿蒙紫气，便激动地朝老祖拜道：“弟子多谢师父赐宝！”然后又朝吴楚躬身行礼，“师弟（师妹）多谢大师兄成全！”

    老祖摆了摆手，没有说话。

    吴楚回了一礼，说道：“有了此物，诸位师弟师妹还需多加努力才是，希望你们都能早日证道！”

    “遵大师兄教诲！”

    看到这一幕，所有人都知道，以后这位玄门大师兄，估计是没人敢得罪了。他虽没能得到那鸿蒙紫气，可是这七个得到鸿蒙紫气的，哪一个敢不念他的好？他们将来若是能够成圣，都得感谢这位大师兄今日的慷慨成全！

    不过吴楚也知道，真正会念他好的，估计也就只有太上三兄弟和女娲，以及红云他们，愁苦兄弟，他是不指望的。

    而后，老祖又将一些厉害的宝贝赐给吴楚他们这八位弟子。

    吴楚得到的是一柄拂尘，为老祖平日所持的混元拂尘，不仅是极品灵宝级别，还代表着吴楚这位大师兄的不同身份。

    太上得到了一枚阴阳符印，可配合太极图使用，多少有点敷衍的感觉；原始得到的是青莲宝色旗；通天就厉害了，在失去诛仙四剑的情况下，老祖把他的天地玄黄玲珑宝塔给了通天。

    女娲得到了山河社稷图；红云得到了一朵诸天庆云；接引得到了一朵十二品功德金莲；准提得到了一把降魔杵……

    吴楚觉得，老祖的赐宝，实在是有些敷衍了事的感觉。因为许多极品灵宝都可以赐，可他却只是随意赐下这些。

    这当中，也就只有天地玄黄玲珑宝塔和山河社稷图够看。

    接着，东王公和西王母被封为玄门男女仙之首，由他们来掌管诸仙仙籍，还赐给东王公一根龙头拐。

    不过估计也不会有多少人愿意理会他们这对夫妇。毕竟吴楚这位玄门大师兄，才是真正的众仙之首。

    看老祖赐宝，虽然在吴楚看来，有些过于敷衍，可在其余众生灵看来，却是足够让他们流口水暗自羡慕了。

    结果就在此时，便听老祖又道：“此次讲道，到此为止，吾与众位，缘份已尽。吾毕生收集之宝，皆在外面那座分宝岩上，众位有缘者，可自取之……”

    老祖话落，身形消散，昊和瑶已经将宫门开启。

    于是众修士纷纷拜别老祖，化成一道流光，冲出紫霄宫。

    在紫霄宫外不远处的空中，有一座悬空的巨岩，在那巨岩的岩壁之上，挂满了各种宝光，宝光中封印着各种灵宝。

    所有人各施本领，如此近的距离，自然是眨眼即至。甚至一些人，人还未到，手中的玄光已经挥了出去。

    不过最快的，还是女娲，因为伏羲这位护妻狂魔，又在她身后送了她一程，使得女娲几乎是第一个在分宝岩上得宝的。

    只见她素手轻扫而过，一片宝贝便没入她的袖中。

    吴楚的速度与太上三兄弟相差无几，随意看了眼，便将高高挂在上方的二十四颗宝珠收入袖中，然后拿了根棍，一把刀……

    转眼间，分宝岩上的诛多宝贝，便被众生灵一扫而空。

    虽然老祖收藏的宝贝有不少，但在这种情况下，依然还是有不少生灵没能得到宝贝，特别是那些太乙境的。

    苦着脸的燃灯老道，便是其中之一。

