    袁公修为高绝，若不是这次夏皇诏封王起，都万万不会插手朝廷俗世间的事，到了他们这一层次，想再进一步也是难上加难，哪里还敢分心？修真无岁月，很多大修士都是一心沉浸在修行中，修行才是他们的追求！

    不过他们虽极少露面，却不代表袁公就单纯，徐川的话是什么意思，他一瞬就反应过来了。

    “意在岐王？”

    是了，不管现在修士们再怎么斗，再怎么争，封王才是关键。

    岐王若是败了，他们这些受命辅佐岐王的修士，还需要为之奋斗吗？岐王的根基在岐王城中，现在大张旗鼓在江州，若是此刻有封王来犯…袁公的脸色变了。

    不过也只是微微一变，就瞬间恢复，他已经成为徐川的阶下囚，这些事就不是他能考虑的了。

    徐川点到为止，不再多说，端起酒杯一饮而尽，反问道：“袁公贵为岐王麾下上宾，想来一定知道岐王这般在意这五爪金龙是为何了？”

    袁公双眼微微一眯，旋即洒然一笑：“龙行者。”

    “嗯？”

    徐川一愣。

    这称谓他倒是第一次听说。

    一旁化成人形的五爪金龙也认真听着。夏津费尽心机，都利用它的女人，血脉子嗣来引诱，落到如今这等地步，已经是恨死了夏津，但是它也不明白，这个人族的王爷这么大张旗鼓的对付它是为了什么。

    苏晴，天女仙姑等人就更不用说了，同样迷茫的很，只是先入为主，夏津做的绝不会是什么好事。

    袁公也没指望徐川会知道，他的目光扫了怀抱女婴的敖诚一眼，这才沉声道：“万年前，夏朝曾经出现过一个在傀儡炼器之道意境上达到圆满层次的州牧强者，自号“假真人”，傀儡之道，自有独到之处，这位假真人真元修为一般，也就化神前期。可硬生生将意境层次提升到十三层，炼制出的傀儡强大无比，当时这位假真人凭借傀儡之道和众多大妖魔厮杀，结果却是这假真人安然无恙，名声大震，那一时代，推崇他的修士极多，就是现在，还有修士在找寻假真人炼制的傀儡。”

    徐川微微颔首。

    别人听到意境大圆满，还感觉仰望。徐川如今见识更高，连圣都知道了，意境大圆满也就不那么吃惊了。

    修士前期真元修为是衡量实力的重要标杆，金丹压制先天，元婴压制金丹，等级压制，但是到了后期，真元差距太小了，更多的提升方面就是意境，神通等手段。

    傀儡之道，是很多弱小修士推崇的，因为不需要修行，就能拥有强大战力。只是这一道太依赖外物，自身太脆弱，所以顶尖强者并不多。

    夏朝地大物博，历史上还曾经有过擅长傀儡之道的大修士也正常。

    徐川神识敏锐的捕捉到了领口小虫子那不屑的眼神，摇头一笑，没有理会，问道：

    “这龙行者，是傀儡？”

    “是，又不是，傀儡之道，最弱的就是自身。”袁公道：“为了克服这个缺陷，假真人结合一处遗迹残留的道统记载，竟让他创出了修士和傀儡融合的法门，修士实力弱，融合傀儡，修为便能暴涨，保命能力也大大提升，立即成为顶尖强者。”

    徐川双眼一眯。

    听起来有些修真界黑科技的味道。其他几人却面露异色。修行提升极难，这么轻松提升实力，有些冲击他们的认知。

    而似乎也觉得傀儡强大太离谱，袁公唏嘘道：“当然，越是强大的傀儡，炼制越加不易，甚至到了影响假真人那一层次，想要炼制出可以大幅提升自己实力的傀儡，更是苛刻之极。所以万年前假真人在一次夺宝中还是败了，身死道消之后，他炼制的傀儡早就散落不知所踪，不过他的傀儡传承倒是在夏朝中留下了一些，其中就包括融合傀儡的炼制修行之法。没想到过了这么多年，曲风子竟然得到了一种，这傀儡，乃是化神傀儡，名为龙行者。”袁公看着五爪金龙敖诚。

    “龙行者，需要以一头化神期的顶尖龙族血脉献祭，一旦成功，岐王便能立刻成为化神大修士战力，且傀儡之身，有一神通分化，只要灵石，资源等足够，都能延伸出诸多子母傀儡，军卫实力也能够大增，在这一时代，绝对是第一军卫，一旦厮杀起来，这些傀儡军卫实力更强，其他军卫呢？”

    徐川，苏晴，天女仙姑，陈柯烟都为之震撼。

    徐川猜到夏津大张旗鼓的抓这五爪金龙，一定有大图谋，可也没想到竟然是这样，不仅大幅提升个人实力，还要打造一支近乎无敌的军卫？

    徐川毫不怀疑，面对这么一支军卫，如今夏朝之内，众多封王麾下绝没有哪一支军卫敢硬拼，大家是为了建功立业，又不是深仇大恨，除了封王的死忠之士，谁愿意甘心去死？

    修真者军卫也惜命啊。

    “原来是这样…”徐川暗暗庆幸，幸好，幸好自己来的及时，救下了这五爪金龙。

    五爪金龙则面露寒光。

    引诱它入夏朝，还想把它献祭化成傀儡，更提升一整个军卫实力？这是比直接斩杀它还大的侮辱。

    “徐驸马，岐王如今已经是箭在弦上，你能挡得住吗？”袁公笑眯眯看着徐川。

    徐川看着他。

    “挡不住也得挡。”

    “好。老夫便看你如何挡。”袁公笑道。旋即开始闭目养神起来。

    他说这一番话，只是告知徐川得到这五爪金龙的决心有多大。其余的，就和他无关了。

    五爪金龙听了一直沉默的他则郑重朝着徐川一拱手，不管徐川是为了什么保他，这情分他都得记下。

    徐川微微点头，旋即盘膝而坐，默默开始恢复功力，任凭外界各色法宝轰击，他都无动于衷，这洞府宫殿更是稳如磐石。

    天女仙姑，陈柯烟等看徐川神情，都自然而然心中微定。只有苏晴有些担忧看着徐川。

    ………

    “轰不破？”

    “这么多军卫合力轰击，都轰不破一个宫殿法宝？”夏津在外面看着，脸色阴沉的仿佛要滴下水来。

    龙行者炼制不易，可修炼融合傀儡需要的炼体法门过程也极为不易，痛苦无比，他忍受诸多痛苦，付出那么多，都到了这一步，就差最后的这化神期五爪金龙献祭，偏偏就遇到了徐川阻拦。

    “为什么…为什么，当初父皇渡劫，你要拦我，现在又要拦我，为什么？”夏津都有些委屈。

    他自问自己没真正得罪过徐川，甚至还数次想要交好，可为什么徐川偏偏要和他作对？就因为道不同不相为谋？

    而东元公侯，陆合等则面面相觑，徐驸马的这宫殿法宝太了得了。

    听风客，天禄公子一个个化神修士施展手段攻击，都奈何不得。

    “殿下。”桃山居士飞过来。

    夏津只是盯着前方的洞府宫殿，不发一语。

    桃山居士暗叹一声，平时夏津对他们自然礼待的很，不过这时候也不是计较夏津态度的时候，桃山居士是江州牧麾下，受州牧之命，已经牢牢绑在了夏津这艘船上。

    当即沉声道：“刚刚江州牧大人传讯，已经派遣金姑娘来助阵，金姑娘修行火法，意境层次极高，更有州牧赐下的重宝在手，定能破开这宫殿。”

    周围的众人面前一亮。州牧在关注？

    “哦？”夏津闻言也神色一缓。

    轰。

    话音未落，远处便有一朵红云飞来，红云之上站着一妖娆少女，少女脚下有一片片火光在荡漾。

