    阮未思咬紧嘴唇，一时之间进退两难。

    “阮女士还真是傲慢。”

    就在这时，一道带着腥冷的嗓音响起。

    高大的身形坐在沙发上，一双大长腿有些无处安放。

    赫连寒夜整个人浑身上下，都透着股子危险的邪肆，看过来的眼神也格外放肆：“威胁我的人，阮女士问过我了吗？”

    “你的人？”

    阮寒星忍不住笑了一声，单手掩唇，道：“不好意思，实在是没忍住。”

    她诚心诚意地问道：“赫连先生说是你的人，阮小姐自己承认了吗？顾二少知道吗？程先生知道吗？”

    她是真的没有见过，抢着把绿帽子往头上戴的。

    难道说，抢来的女人真的那么香吗？

    还是说，赫连寒夜就是有特殊癖好？

    阮寒星忍不住目光惊诧地上下看他两眼，带着几分意味深长微微摇头。

    赫连寒夜的目光顿时冷了下去，脸色黑沉，拍案而起：“你这话是什么意思？！”

    阮未思的脸色也极为难看，像是最后一块遮羞布，被人扯下来。

    她咬住唇，脸色有些发白，眼眶微红。

    整个人看起来楚楚可怜。

    泪眼盈盈地抓住赫连寒夜的衣袖，哽咽着道：“赫连，你，你不要跟她发脾气了……我知道，在她的心里，我就是个水性杨花的女人。我，我不该跟你来参加宴会的……”

    她的眼角流下一行清泪。

    晶莹剔透的泪珠，折射着灯光，她梨花带雨地低声哭道：“不管是谁，只要是个男人站在我的面前，就会被肆意揣测。赫连，是我连累了你……对不起，真的对不起。”

    她甚至躬身道歉，一副愧疚不已的样子。

    这演技，阮寒星都想给她鼓掌。

    “不愧是江秋雨的女儿。”

    她忍不住赞叹地道：“茶言茶语，炉火纯青。”

    表面上像是在愧疚连累赫连寒夜的名声，让他遭受了不应承受的非议和怀疑。

    实际上呢？

    无时无刻不在暗示，是阮寒星往她身上泼脏水，只要她认识的男性都会被这样猜测。

    她可真是一朵出淤泥而不染的白莲花。

    “你住口！”

    赫连寒夜脸色黑沉，仿佛快要滴出水来，猛地抬头冲着阮寒星呵斥一声。

    转向阮未思的时候，脸上的表情青青白白，复杂不已。

    好一会儿，才抬起手来，轻拍她的肩膀，温声道：“你不要哭了，我不怪你。”

    看到这一幕，阮寒星几乎要笑出来。

    看来，赫连寒夜对阮未思的情史并不是不知情嘛！

    在这样的情况下，还能情根深种，为她铺路，不知道该说剧情强大，还是说爱情实在是个害人的东西。

    “赫连，你真好……”

    阮未思作息做全套，脸上露出感动又动容的表情，抿唇道：“如果不是你，我真的不知道该怎么办才好。”

    她垂下头，肩膀微微耸动，像是在低声啜泣。

    然而她的眼底，却是一片阴冷。

    她到现在，也没弄清楚赫连寒夜的身份到底是什么。

    只知道他的背景强大，似乎跟上面也有不少关系，出手又阔绰，仿佛无所不能。

    更重要的是，他对她似乎很有好感。

    这个亦正亦邪的男人，对她若即若离，看起来满不在乎，却又会在她落入困境的时候，给她提供帮助。

    即使手段狠辣，却干脆有效。

    这是她翻身的机会，她当然要像是抓住救命稻草一样，死死地抓住不放手。

    这段时间，她早就受够了人人都能踩她一脚的生活。

    她一定要站在高处，俯视那些曾经嘲笑过她的人，将他们狠狠地踩在脚底，肆意地嘲笑欺侮，才能解她的心头之恨。

    这段时间，她瘦了很多。

    身上的礼服裙，也遮不住伶仃的蝴蝶谷，肩膀单薄，侧面看去仿佛是个纸片人。

    见她这副模样，赫连寒夜目光变幻，最后不由轻叹一口气。

    他想，真是要命。

    想他赫连寒夜，从六岁开始就手沾人命，从来冷酷无情，像是一台冷血的机器。

    什么时候对谁心软过半分？

    偏偏看到她，舍不得她哭，也看不得她难过，就连见她眉头皱起都要心疼半天。

    “傻女孩，这有什么好哭的？你不高兴，我来给你出气。”

    他抬起手，动作称得上温柔，轻轻揉了揉阮未思的发顶。

    而他的嘴角噙着邪魅的笑容，低声道：“这个世上，谁都不能让你哭。不就是不喜欢听她说话吗？你看……”

    说到最后两个字，他的声音陡然转冷。

    阮寒星的心头一紧，下意识生出几分防备。

    就在这时！

    上一刻看起来多情温柔的男人，下一刻脸上溢满了杀意，猛地扭转身形，借着挺拔的身体高度，猛虎下山般扑过来。

    而他的手上，不知道什么时候拿起一把锋利的水果刀，刀锋吞吐着寒芒，带着令人心惊的冷意，径直朝着她的嘴角划过来。

    眼底闪着嗜血的光芒，赫连寒夜残忍地寒声道：“我这就让她把嘴闭起来，好不好？”

    藤蔓是缠绕在被设计成巨型鸟笼的铁丝上，构成了只有一个出口的巨大“鸟笼”。

    空间有限，出口位置又恰好被赫连寒夜挡住。

    阮寒星向后退了一步，身体贴在笼边，露在外面的肌肤感受到了藤蔓的微凉。

    不行！

    这个距离，根本避不开来势汹汹的刀子！

    她的目光骤然一冷，反应极快地一个下蹲。

    “刺啦！”

    伴随着一道有些刺耳的声音，那水果刀直接从铁丝上划了过去。

    缠绕在上面的藤蔓被割断，垂落下来，落在阮寒星的发顶上，簌簌敲击。

    带来轻柔的触感。

    阮寒星的心底发冷。

    “躲得倒是挺快。”

    赫连寒夜不屑地笑了一声，手上的动作不停，转而又是一刺：“我倒要看看，你能躲过我几刀！”

    他的嘴角带着血腥的笑意，像是戏耍老鼠的猫，残忍而又从容。

    手上的水果刀随着他的心意吞吐着刀锋，戏耍般的冲着阮寒星直刺而来。

    目光却落在她的脸上，像是要从她的脸上看到惊惧害怕，用以取悦自己。

    简直是个疯子！

