    第141章 王安的能力

    “哦？”

    听到吴亮嗣有理有据的话，朱由校诧异地问道：“那爱卿认为何人可以胜任？”

    其他人也纷纷好奇地看向吴亮嗣，这可是吃力不讨好的事情，推荐的人有能力还好，要是又一个袁应泰，吴亮嗣就可以回家养老了，邹元标就是前车之鉴。

    “回陛下，熊廷弼熊大人可以胜任。”

    吴亮嗣大声应道。

    话一出口，所有人看向吴亮嗣的目光都有点异样，一些头脑灵活的，看向乔允升的目光也充满了打趣的味道。

    倒不是说熊廷弼不行，说句实在的，熊廷弼的能力，朝堂上的众人还是认可的。

    可是熊廷弼的为人处世，那就呵呵了，这货的脾气火爆，对于看不惯的事情，从来没有惯着的想法，加上不甘谦恭礼下，经略辽东之前就惹恼了不少人，要不然当初姚宗文一个没啥大背景的给事中能联合得了那么多人，一起干翻熊廷弼？

    浙齐楚各党现在以乔允升为首，可熊廷弼复出后，还能继续以乔允升为首？

    众人也有点好奇，这东林党刚倒下，浙齐楚各党就要搞内讧了吗？

    毕竟以熊廷弼的禀性，要他继续以乔允升为首，那就是扯淡，论官位，熊廷弼之前就是兵部右侍郎兼经略辽东的职务，地位比之乔允升这个刑部尚书也不低了。

    这一次重新出任巡抚，少不得要加个都御史或者副都御史的名头，要是加个都御史，那妥妥的就跟乔允升平起平坐了，到时候熊廷弼更不可能以乔允升为首了。

    “诸位爱卿对于此事有何看法？”

    朱由校看向众人，虽然他心里已经认可了熊廷弼，但是这种级别的官员任免，还是需要询问一下朝中的众多高层的。

    “臣等没有异议。”

    百官们纷纷躬身应道，这种吃力不讨好的事情，没几个人愿意掺和，要是反对了，又推不出合适的人选，皇帝不给你记小本本才怪，逮到机会，一个能力不足，就能让你回家养老。

    “既然诸位爱卿都没有意见，那么内阁拟旨，任熊廷弼为四川巡抚加左副都御史衔，赐尚方宝剑，另赐一品宝丹两瓶。”

    朱由校淡淡地说道。

    “臣遵旨！”

    作为内阁首辅的刘一璟躬身应道，对于朱由校的决定，刘一璟也不意外，加左副都御史衔是常例，本来他还以为朱由校会给熊廷弼加左都御史衔呢，毕竟之前熊廷弼就是兵部右侍郎了，加左副都御史衔也只是同阶启用而已。

    至于一品宝丹两瓶只是为了让熊廷弼尽快恢复修为而已，赋闲在家这么久，没有气运支撑，估计熊廷弼的修为已经跌到四品了，不过现在有了气运支撑，加上丹药之力，恢复起来还是很容易的，大概两个月左右就能恢复了。

    ………

    京城，郊外。

    白虎军驻地。

    “现在白虎军的训练情况如何了？”

    曹毅和雷瑨、孙云鹤三人悬浮于半空中，看着远处腾起的阵阵烟尘，那里是白虎军正在练习冲锋阵型。

    “回督主，新挑选出来的白虎骑兵有九千人，加上有原来的白虎军老兵带领，目前已经能够发挥出大部分战力了。”

    “嗯。”

    曹毅点了点头，白虎军的训练他不管，他只管白虎军中的升迁和后勤，这半年多他只来过不到十次，只参与了两次训练，主要还是为了熟悉白虎军阵的加持效果。

    对于白虎军阵的加持效果，曹毅还是挺满意的，以他现在三品中期的修为，经过一万三千人的白虎军阵加持后，差不多有一品级别的战力。

    虽然远远比不上当初在辽阳城时几十万大军加持后的一品巅峰，但是白虎军的机动性可不是几十万步兵能比的。

    “召集所有人，准备出发。”

    曹毅摆手说道。

    “是，督主！”

    雷瑨恭声应道。

    “对了，军粮丸储备情况如何了？”

    曹毅突然想起了粮草后勤，于是开口问道，虽然后勤是他在管，但是粮草工作一直是孙云鹤在负责，他很少会主动过问的。

    “回督主，目前的军粮丸已经储备了一百万颗左右，兽粮丸也差不多，足够大军征战三个多月了。”

    孙云鹤躬身应道。

    “这么多吗？”

    曹毅点了点头，虽然白虎军的战力彪悍，机动能力够强，不过这消耗也确实是杠杠的。

    炼成这一百万颗军粮丸的粮食已经够炼成一万多颗军元丹了，换成普通军队，够一支三十万人的大军作战三四个月了。

    想到这里曹毅默默地算了一下账，然后瞬间头皮发麻，这白虎军的消耗是真的太恐怖了，日常消耗加上白虎军的兵器铠甲以及灵石丹药，他在白虎军身体上已经花费了超过五百万灵石的资源。

    想了一下后，曹毅都忍不住想骂自己一句败家子，这几乎是整个明朝大半年的税收了。

    换成普通的精锐部队，都够训练出二三十万人了。

    “对了，王安那边种植红薯的情况如何了？”

    想到粮食，曹毅便想到了王安，他让王安去种植红薯，也一年有余了，于是问道。

    “回督主，目前红薯的种植范围已经扩散到了大半个北直隶。”

    虽然被曹毅的天马行空弄得一愣，不过孙云鹤还是很快回过神来，躬身应道。

    “已经扩散到这么远？他怎么办到的？”

    听到孙云鹤的话，曹毅顿时一愣，距离上次他点醒王安，似乎才半年有余吧，曹毅也想不明白王安到底是怎么办到的。

    “他动用了顺天府的力量强制推广了吗？”

    曹毅猛地想起了什么，接着问道，毕竟想要短时间内想要铺得这么大，除了借用官府的力量，他也想不出其它办法了。

    “回督主，没有。”

    “他花钱了。”

    不知道想起了什么，孙云鹤脸色怪异地说道。

    “花钱？”

    “他哪来这么多钱？”

    曹毅也是脸色怪异。这王安哪来这么多钱，想要大半个北直隶种植红薯，哪怕只是其中一部分地种了红薯，一亩补贴一两银子，也得数十万灵石才行啊。

    (本章完)

