    一直以来的疑惑，现在似乎终于要有答案了，只是这个　答案太过触目惊心，让人一时之间无法相信和接受。

    “是啊，青琳就是我杀的，我让她离开忘书，她不肯，她活该。”华倩笑了，那笑容却让蔷薇不寒而栗起来。

    蔷薇更加确定，华倩是精神有问题了，而且还是一个高智商的犯罪者，二者结合几乎她和养父的处境就更危险了。

    “July，你听我说，我和忘书的感情没有那么深，你也知道我们两家是联姻，我们俩是因为家族联姻才在一起的。如果你想跟忘书在一起，那我退出好了。”蔷薇努力让自己平静下来，试图说服华倩。

    “你现在想退出了，之前又干嘛去了？”华倩恶狠狠地质问道。

    “之前我不是不了解情况嘛，我不知道你爱萧忘书爱得这么深，早知道是这样，我才不会凑热闹呢！　只要你愿意放了我跟我爸，我现在马上就跟萧忘书退婚，你要是不相信的话，我可以当着你的面，给萧忘书打电话退婚。”蔷薇一脸诚恳地说到。

    “打电话给忘书，你当我傻啊，当着我当面通风报信？”华倩笑了。

    “我不会这样做的，你要是不相信我的话，你让我做什么我就做什么。”

    “我要让你死，你只有死了，才不会跟我抢忘书，我跟忘书才会不被打扰的在一起。”华倩朝着蔷薇走来。

    “华倩，你听我说——”蔷薇连忙说到，“你要是直接捅死我，很快就能查出我不是自杀，也不是意外，而且我来这里的时候，有跟家人说，　到时候一查你肯定逃不掉的。要是你被抓了，又怎么跟忘书在一起呢？”

    “你倒是提醒了我。”华倩这会儿倒是冷静下来了。

    接下来华倩，环顾了四周后，笑了。

    萧忘书来到苏家，没有看到蔷薇，就问了一句，

    “奶奶，蔷薇出门了吗？”

    “是啊，刚她养父给她打电话，好像是忘记拿钥匙了，让她过去帮他开门。”苏奶奶解释到。

    “不是有备用钥匙吗？还需要蔷薇特意跑一趟吗？”萧忘书有些不解地问道。

    “我也不知道，蔷薇估计是担心，就过去看看。”

    萧忘书应了一声，拿起手机给蔷薇打电话。

    蔷薇心里顿时咯噔了一下。

    华倩这时候从蔷薇包里拿起手机，看到是萧忘书打来的，她拿过去给蔷薇看，

    “你想接吗？”

    “你让我接我就接，不让我接我就不接。”蔷薇回应道。

    “我其实是挺想让你们告别一下，不管怎么样也是恋人一场，不过为了避免节外生枝还是算了。”华倩说完，将手机放回到蔷薇的包里，直到来电铃声自己停了。

    这时候华倩突然眼前一亮，看着蔷薇说到，

    “要是弄成一场意外，而且最后查出来，是忘书间接弄死你的，你说他会不会痛苦得活不下去？

    到时候我再出现在他身边，安慰他，开导他，帮他走出困境，到时候他一定会爱我爱得死去活来的。”

    蔷薇忍着从心底深处发出的胆怯，这时候一旁的叶民，发出了呜呜的声音，像在恳求华倩。

    华倩转头看去，嘴角扬起，蔷薇连忙说到，

    “我觉得你说的有道理。”

    “还是你聪明，一点就通，不愧是天才。那就这样愉快的决定了哈！”华倩说完，拿过胶带将蔷薇的嘴也封住了。

    然后将门窗全部都关上，进了厨房，没一会儿又走出来了，笑着对蔷薇摆了摆手说到，

    “永别了，祝福我跟忘书吧！”

    最后还比了一个烟花腾空绚烂绽放，化为乌有的动作，然后走出了公寓，关上了门。

    华倩马上意识到华倩要做什么，她示意养父不要发出声音，待听不到动静了，才慢慢挪着椅子，靠近她的包。

    华倩将她的包留下了，连同手机，如果她没有猜错的话，　华倩接下来就是诱导萧忘书给她打电话，等到时候煤气浓度达到一定程度，手机一响，她跟养父真的是要飞灰湮灭了，　越是凶险的时候，她只能让自己越冷静下来，不然她连自救的机会都没有了。

    到了包旁，她摇晃了一下，争取让自己能够侧躺下来，这样她就有机会拿到手机，先关机了，但又不敢弄出太大的动静，怕华倩还没走远听到。

    万幸的是，　她最后还是成功了，再加上铺着地毯的关系，倒是没有发出太大的声音。

    包就在不远处，她努力移动着身子，只是被捆绑着，几乎很难使力，最后她的脚尖终于别到了茶桌，她调整了角度用力一蹬，虽然没移动多少距离，倒已经在包旁边了。

    她的手也终于能够够到包了，她从包里摸索出手机，正想关机，但转念一想又想打电话给萧忘书，让他来救她和养父，但犹豫了两秒后，蔷薇还是选择了关机，　然后在熟悉的位置，按下了关机键，直到听到关机的声音，才松了一口气。

    因为她嘴巴被封住了，哪怕拨打给萧忘书，也说不清楚事情，而且还延误了时间，等萧忘书赶回来，按了门铃，那就不只她跟养父而已，还要搭上萧忘书。

    所以关机以后，她接下来要做的就是能够尽快的松绑，关掉煤气，开窗，不然依然有其他的风险。

    蔷薇瞟到了华倩留下的那把匕首，只要她能够拿到，那就有机会了。

    萧忘书过了一会儿，又给蔷薇电话，这次显示的是关机，他不知道为什么心里隐隐强烈的不安感越来越强，甚至要冲破胸腔一般。

    萧忘书最后还是不放心，决定去蔷薇养父那边看看。

    蔷薇废了九牛二虎之力总算拿到了匕首，因为是被绑在身后，她也看不清楚，只能凭着直觉割绳子，一下子就割到手了，她倒抽了一口气，但也很快调整了角度，匕首很锋利，绳子很快就割断了，双手得到自由的蔷薇，以最快的动作，给自己松绑，撕开胶带，冲进厨房，关了煤气，打开窗通风。

    然后才返回客厅去帮养父松绑，她一边松绑，一边跟养父愧疚地道歉，

    “对不起，爸，对不起！”

    如果不是她坚持要让他搬来这里，他也不用遭受这些罪了。

