    第664章 纳兰嫣然vs萧炎

    “三年之约已到，我，萧家萧炎，前来应约！”

    从云岚峰脚下一步步踏上了山顶，在来到了云岚宗的比试广场前后，看着面前的纳兰嫣然，萧炎顿时取出了武器，一柄黑色大刀斜指向纳兰嫣然，冷声道。

    “这个家伙，还真敢来！”

    “不过是个地方小家族的家伙，也敢挑战纳兰师姐，纳兰师姐一定会狠狠教训他，给他颜色看的！”

    “没错！没错！真是不知天高地厚！”

    ……

    看到萧炎在到来后，竟然格外嚣张，四周许多的云岚宗弟子都很是气愤。

    不过相对于这些云岚宗的弟子，纳兰嫣然的性子就恬淡许多了，看着面前赴约的萧炎，纳兰嫣然的美目中有些复杂。

    三年前，她还年轻，对于去萧家退婚，的确没有考虑太多，但是当年的事情，没有绝对的谁对谁错！

    的确，她上门取消婚约，让萧炎的父亲颜面无光，但是萧炎同样也当着许多人的面，给她下了休书，落了她的面子。

    这算是扯平了！

    但是不管怎样，对于当初的退婚一事，她都不曾后悔！

    “为了这三年之约，这三年里，你应该准备了许久吧，三年前的恩怨，是非对错谁也说不清，就不说了，一切的恩怨就在今天了解吧！”

    从纳戒中取出了一柄青色魔导剑，纳兰嫣然将魔导剑的剑锋指向了萧炎，清冷地道。

    “好！”

    萧炎手握着黑色大刀，眼神毫不退让。

    今天，他之所以来履行三年之约，为的就是将当年的恩怨了结！

    对于纳兰嫣然退婚，他心里固然有些感觉到羞辱，但后来仔细一想，除了男人的那点不甘外，他其实并没有太过愤怒。

    因为当初的他的确不是跟纳兰嫣然一个世界的人，而且两人也的确没有感情基础。

    就连小时候一直跟在他屁股后面的萧媚，都因为他失去修炼天赋而疏离了他，对于纳兰嫣然这样一个根本没有见过，只是一个名义上的未婚妻，他又如何能要求那么多呢？

    他愤怒的只是纳兰嫣然当时当着那么多长老的面退婚，让父亲萧战颜面尽失。

    并且当时纳兰嫣然竟然妄图用聚气散来补偿他，那种居高临下，颐气指使的态度，在他看来完全就是羞辱！

    他要证明，他萧炎从来不是废物，就算“陨落”了三年，现在他也一样能重登高峰，击败这纳兰嫣然！

    “好了！既然你们两个都到了，那么比试就准备开始了，老夫乃是云岚宗的大长老云棱，你们的三年之约，将由老夫负责。”

    在萧炎和纳兰嫣然都走到了比试广场后，一个身穿白袍的老者顿时闪掠到了两人中间，然后淡淡地道。

    “接下来的比试，意在点到为止，你们两个谁要是失去了战斗能力，那么谁就算输……”

    “点到为止未免太过无趣，不如生死各由天命！”

    在云棱宣布着比试的规则时，萧炎却突然打断了云棱的话，眼神中仿佛蕴含着灼灼烈焰，凝视着纳兰嫣然。

    “你的怨恨就这么强烈吗？”

    听到萧炎的话，纳兰嫣然不禁有些皱眉。

    “不！就我个人而言，我并不怨恨你。”

    萧炎淡淡地摇了摇头。

    “但是我现在不仅代表着我自己，还代表着我父亲，还有……萧家！”

    “当年你上门退婚，让我父亲颜面尽失，作为人子，我必须要为我父亲挽回颜面，证明他的儿子不是废物，当年是你，是你们云岚宗狗眼看人低！”

    “我没有你这么好的运气，从小就拜入云岚宗主门下，享受各种优质的修炼资源，我能拼的只有我这条命！”

    “如果比试只是点到为止，我基本不可能赢你，只有生死相搏，我才能够有获胜的希望，洗刷当年的耻辱，为我，为我父亲正名！”

    “当年你给我们的耻辱，今天我要全部讨回！”

    萧炎握紧了手中的黑色大刀，眼神中满是沸腾的战意和压抑的怒火。

    “随你……”

    听着萧炎的话，纳兰嫣然皱了皱眉，还是淡淡道。

    “当年我的确冲动了，但是我从来不曾后悔，别以为你们萧家就没有任何过错，我是主动找你们退婚的不错，但是这个婚约你父亲也知道。”

    “既然你当年已经沦为了废物，你父亲为何不主动来我们云岚宗解除婚约？”

    “归根结底，还是你父亲有想让你攀上我们云岚宗的心思，只不过我并没有像他想象的那样履行这个婚约罢了！”

    听到纳兰嫣然的话，萧炎动作滞了滞，一时间不知道该怎么回应，但是不管怎样，父亲的出发点都是为他着想。

    所以萧炎只是深吸了一口气，冷声道：“当年的恩怨对错，就别再多说了，一切在这一战解决就是！”

    一旁，听到萧炎和纳兰嫣然已经打算了好生死相搏，云棱皱了皱眉，想要让萧炎收回之前的话。

    但是想了想，以萧炎的实力不可能是纳兰嫣然的对手，云棱还是最终没有说出来，而是淡淡道。

    “凡事都是最好留一线，既然你想要生死各安天命，那一切责任你自己承担。”

    说完，云棱顿时飞身退到了广场之外，然后一挥衣袍，开口淡淡道：“好了，开始吧！”。

    随着云棱的话，萧炎顿时一声怒喝，猛然冲了出去，挥舞着手中的黑色大刀便呼啸着砍向了纳兰嫣然：“纳兰嫣然，当年的一切，就在今天了结吧！”

    面对着挥舞着黑色大刀砍来的萧炎，纳兰嫣然清丽的俏脸上满是淡然，手中握着青色魔导剑，直接迎向了萧炎砍来的大刀。

    一刀一剑在空中碰撞。

    在一阵“锵！”的一声金铁交击声中，强烈的斗气波动和狂暴的气流顿时汹涌而出，

    不过在刀剑的碰撞中，终究还是修为达到了大斗师级别的纳兰嫣然实力更胜一筹，瞬间将萧炎斩飞了出去。

    “好强！”

    感应到从青色魔导剑上传来的强大力量，萧炎在咬牙倒飞出去的同时，不禁顿时心中一声怒喝。

    地阶中级斗技，炎刀！

    随着萧炎心中的怒喝，滚滚的火属性斗气瞬间汹涌向了萧炎手中的黑色大刀中。

    萧炎手中的黑色大刀上顿时出现了无数熔岩状的裂纹，然后裂纹开始不断蔓延，很快就遍布了整个黑色大刀，将大刀变成了赤红色，散发着炙热的高温和狂暴的能量波动。

    (本章完)

