
如果一定要从海沽站选一位行动人员的话，何贺会毫不犹豫的选择路承周。

路承周目前是巡捕，在警察教练所受过两年专业训练。

在杭州特警班时，路承周的射击和擒拿格斗成绩名列前茅。

路承周在行动时，可以比其他人，留下更少的线索。

而且，路承周精通日语，可以冒充日本人。

如果日军知道，酒井隆是死在日本人之手，自然也就不敢声张了。

“路承周一个人也不够。”陈世光不置可否的说。

路承周在行动时，其实有优势。

可是，陈世光对何贺如此推荐路承周，心里有些不舒服。

让路承周参加行动，应该由自己来提议才对。

“我也可以配合。”何贺举了一下手，说。

他在杭州特警班，也受过行动方面的训练，虽然这不是他的专长，但海沽站如果没有行动人员，他只能站出来。

“站长，我建议请总部派人负责行动，我们只需要做方案就可以了。”郑问友说道。

既然海沽站没有行动组，何必勉强为之呢？

“这么好的机会，拱手让给别人，你答应，我可不会答应。”陈世光意味深长的看了郑问友一眼。

酒井隆是什么身份？负责整个华北之情报，海沽站如能除掉此人，将是多大的荣耀？

这种可以载入史册的机会，陈世光绝对不会放弃。

“既然如此，我也可以参加行动。”郑问友被陈世光看得瘳得慌，马上改口。

“行动人员，肯定得是我站人员，至少，我们要亲自参与行动。总部的回复，也没有提及此事嘛。”陈世光轻声说。

“会不会总部还在考虑此事？”刘有军心里一动，突然说道。

这确实是个破绽，如此重要的行动，总部岂能放心由海沽站执行？

柱子计划，一开始是戴立提出来的，却没有考虑到海沽站没有行动组，根本不可能呢。

“先不说此事了，讨论一下行动方案吧。”陈世光摆了摆手。

此事，他要亲自与路承周沟通后，再来决定，是否由路承周动手。

然而，正当陈世光准备将柱子计划的执行，交给路承周时，他突然收到了总部发来的最新电报。

军统局指示，如果海沽站没有合适的行动人员，可以与北平站共同完成这个任务。

陈世光当然不想让北平站协助，之前除掉吕慕韩时，就是北平站派了人过来。

陈世光当时并没有觉得什么，但事后，他认为这是海沽站的耻辱。

路承周接到杨玉珊的通知，去维多利亚公园。

路承周知道，这是陈世光要见自己。

刘有军在参加完会议后，第一时间将会议内容告诉了他。

到目前为止，柱子计划进行得还是很顺利的。

果然，在维多利亚公园一个亭子里，路承周见到了化装后的陈世光。

杨玉珊这个联络员，则在附近担任警戒。

“路承周同志，如果让你刺杀酒井隆，有多大把握？”陈世光见到路承周后，轻声问。

“在日租界？枪杀还是用刀？”路承周一愣，马上问。

“在火车上。”陈世光说。

“只要能上火车，有九成的把握。”路承周想了想，笃定的说。

“九成把握已经很不错了。”陈世光满意的笑了笑。

路承周的回答，其实就是有十成把握，只不过他们的习惯，都是不把话说满。

“站长，已经知道酒井隆离开海沽的确切时间了吗？”路承周问。

他只知道大概时间，如果酒井隆上了火车，军统却没及时得到消息，岂不是空喜欢一场？

“此事你无需担心，目前你只需要作好执行任务的准备就可以了。制裁酒井隆，以后必定会载入史册的。”陈世光缓缓的说。

确定由路承周动手，陈世光向路承周介绍了海沽站的“柱子计划”。

这个“柱子计划”，其实只是真正柱子计划的一部分。

路承周的柱子计划，其实也没有最后定型的。

想要实现柱子计划，必须随时调整一些细节方面的问题。

比如说，现在路承周，就必须对柱子计划作出调整。

当初他的打算，是“窃取”柱子计划后，交给川崎弘。

到时，再由军统发现他的身份，路承周自然就与军统断绝了联系。

可现在，川崎弘似乎更愿意军统执行这个计划，为了让军统动手，川崎弘不惜让他，给军统提供真实情报。

“如果我没犯错的话，这个行动方案，应该是何贺制订的吧？”路承周听了陈世光的介绍后，突然说。

“不错，你们当初是上下铺同学，看来彼此确实很了解。在会上，他也推荐由你负责行动。但我想，先应该听听你的想法。”陈世光说。

他见到了路承周，自然可以说起此事。

“在海沽站，我只认站长。何贺虽是我的同学，但他不是我的长官。”路承周摇了摇头，他敏锐的察觉到了，陈世光在说起何贺时，语气中的警惕。

“你回去准备吧，枪和淬毒的子弹，站里会准备好。你需要向警务处请一段时间的话，最好能有五至十天。”陈世光温和的说。

路承周的话，让他确实很满意。

路承周能把话说到这份上，说明他早就考虑过这个问题。

“是。”路承周应道。

回到警务处后，路承周向阮健公请假。

不管柱子计划会不会实施，该做的样子，一点也不能假。

“十天假？这是要干什么？”阮健公听到路承周竟然要请十天假，诧异的问。

“想去趟北边，亲自看看货源。”路承周压低声音说。

廖振东接手路承周的生意后，每天的销售量，确实提高了不止一倍。

卖的货多了，利润自然也增加了。

阮健公是有干股的，他分到的钱，自然也增加了。

“你想自己单干？”阮健公惊讶的说。

“自己直接去进货，以后利润应该还能增加两成。”路承周笃定的说。

“好吧，你去写个请假条，我拿给刘处长批。”阮健公没再多问。

他与路承周有共同利益，当然会全力支持路承周。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10631904"  chaptername="第一百一十七章  行动人员">加入书签</a>
</div>
