    第5774章完美计划（3）

    真小小跳上蠃鱼的脑袋，小心翼翼散出神识查看整座宫殿。

    凝化在天空中的，是玄焰的虚影，可以判断，他的本尊此刻应该盘坐在蠃鱼宫的某处，正神识外放。

    有趣的是，整个蠃鱼宫内，似乎没有弟子杂役……

    与缥缈仙宫一梦天每个宫殿里到处都是传承弟子的画风不同，整个蠃鱼宫气息沉寂，无幻兽无妖魅，甚至一个活人气息都寻不见。

    宫后方一座石林内，只矗立成成百上千的石雕，这些石雕雕刻的通通都是女子，她们有的信步于花前，有的静坐在柳下……她们拥有着漂亮的衣饰，每尊石雕都被宝石装点，石刻之精美，甚至赋予了她们石质衣料不同的样式和花纹。

    一看就知道匠人对这些石像倾注了大量的心血，只可惜……每一尊石像，都没有脸。

    “这是什么鬼道法！”

    一堆的石头女人，却没有脸……

    真小小打了个寒颤，实在是联想不到什么好的方面。

    玄焰已被真小小从万幻妖府中祭出，真小小为他形容自己所见，玄焰低头深思起来。

    “可还见到了什么别的东西？这蠃鱼宫殿……好突破吗？我们下一步做什么？我需要怎么配合你的安排？”

    玄焰没有再问石像，而是担心起真小小的计划。

    他这疯狂的主子，从来都没有什么计划……

    这才是最令人担忧的！

    虽然出行前做足了准备，她随身携带了人魂灯，所以随时可以从十女手中取出兽影武器，她甚至背上了万幻妖府，拥有昇阳天妖们和自己助阵……

    但她最厉害的武器枯木逢春还在前往残阳落枫的那尊分身内，这一次她要面对的，可不是七雄、毒蛇、阴月那样的菜鸡……而是一位魔道大罗巅峰！

    虽然这位魔道大罗巅峰就是他玄焰本人。

    可是与本尊割裂了无尽的岁月……他现在对本尊的心理状态一点也不了解。

    他怕不是一个极恐怖的存在吧？

    不然怎么可能坐到魔邪魔帝之下的位置上去？

    “不好突破。”

    真小小用力摇头。

    “我以五感探知，虽然此宫内并无弟子门人驻守，但魔禁重重，想要不被察觉地层层突破，几乎是不可能的事情。”

    “那……那我们怎么办？”

    听真小小这么一说，玄焰心中更没有底了。

    “既然不被察觉是不可能的，那我们就……被察觉呗！”真小小一把揽住玄焰的肩膀，用力地将他往自己的方向拢了拢：“哥们，想回本尊体内吗？”

    在真小小问询同时，玄焰惊恐地尖叫起来，因为他身旁这个疯婆子，直接把她们两个人的气息给散出去了！

    此刻他们就像黑暗中的明灯一样，只要那蠃鱼魔尊不瞎，闭着眼都能感觉到他们！

    与此同时，四大魔宫下的混乱还在继续。

    “我要晋升了！”

    斗方魔尊在争抢吞噬五条道龙之后，浑身上下被雾色凝结的龙气包裹，一波又一波强劲的魔息冲出身体，在天空中形成巨大灵斗！

    (本章完)

