    格蕾拉踏进城堡的时候,        看到的就是那名浑身带血的黑衣魔鬼半跪在国王面前。她的脚步顿了一下，下意识地在殿门口停住了。

    在那一瞬间,        她觉得自己仿佛看到了一片很古远的荒原，在那荒原上又疯又狠的怪物互相警戒着却又真真切切地互相陪伴着。在国王和魔鬼的身上,        时间仿佛静止了,        世事如水从他们身侧流淌而过，从太阳出生到太阳死去,        他们都未曾改变。

    什么样的约定才能铸就这样的羁绊？

    格蕾拉不知道。

    衣角还在向下滴血的魔鬼站了起来,        国王将白骨权杖扔了他。脸色苍白的魔鬼提着白骨权杖与走进来的格蕾拉擦肩而过，在两人接近的时候,        格蕾拉下意识地伸手托了托自己的眼镜,        状若不经意地看了魔鬼一眼。

    眼镜的镜片上月光一闪而过,        魔鬼忽然微微一侧头,        随意地瞥了女巫一眼。

    他看得漫不经心,        格蕾拉却在瞬间脸色骤变,        下意识地后退了几步。

    那一瞬间，格蕾拉觉得自己看到了……世界坠入黑暗的那一面！

    毒蛇一般的寒意滑过格蕾拉的脊背，来到地狱那么久,        女巫未曾有过太深切的自己身处地狱的感觉,        但是在对上这个不知其名的魔鬼纯黑的眼时,        她感觉自己看到了真正的地狱。那眼瞳的深处埋葬的,        是无尽的尸骸，世界在那尸骸里毁灭沉沦。

    “格蕾拉小姐。”

    淡淡的声音从高座上传来，将女巫从幻觉中拉了出来。她发现魔鬼已经离开了,        自己格外失礼地呆立在原地，她打了个寒颤，急忙上前几步，为自己的失礼致歉。

    听完格蕾拉的汇报，国王沉思着，屈指叩击着扶手。

    “你对龙翼战舰怎么看？”

    比起如预期般顺利攻打下的领地，国王更在意初次投入作战的龙翼战舰。在幽灵船得到修补恢复龙翼战舰的模样之后，格蕾拉终于有了一点自由，能够短暂地离开珍妮号。

    格蕾拉仔细地向国王讲述了目前龙翼战舰主要的几种攻击方式，最后给出了自己的评价“如果我们能够拥有一整支龙翼战舰队，那么在海上圣廷不足为惧，但是……如今很难再打造出这样的战舰了。”

    闻言，国王微微笑了笑。

    “军事工业部门那边向我申请，留一艘战舰在地狱，他们想研究一下龙翼战舰。你与霍金斯商量一下，决定留谁吧。”国王说着，顿了顿，“在离开地狱之后，我需要你们去做一件事。”

    “请陛下下令。”

    格蕾拉恭敬地低头。

    “接纳逃亡的女巫们，以及……”

    国王的声音低沉平缓。

    “突袭低地联盟。”

    格蕾拉一惊，她抬头去看国王，发现国王没有开玩笑的意思。

    ………………

    龙翼战船迎来了一批有些古怪的人。

    “太美了！”

    劳尔先生围着战船打转，他的目光落在黑铁龙翼的金属关节上，目光狂热仿佛一个无比饥渴的色中饿鬼看到了红剧场里绝佳的舞女。

    “天呐，看这线条，看这齿轮，看这撞角的设计……”

    劳尔先生的得力助手声音都有些发抖，他伸手像想要抚摸情人般，想要去摸战船船身。

    龙翼扇动了一下，刮起狂风，将围着它的这群……变态，扇了出去。

    战船上的沃尔威海盗们哈哈大笑。

    “喂，珍妮要生气了。”

    沃尔威海盗趴在栏杆上，朝下面明明摔了个大马趴，还爬起来，继续聚拢过来的军事设计师们扯着嗓门喊。

    霍金斯咬着草根，坐在桅杆上，看着这一幕，他忍不住幸灾乐祸地笑起来。珍妮对这些疯疯癫癫的家伙，比对他还不耐烦，霍金斯船长莫名地感到了安慰。

    风帆忽然晃了晃，刚刚在幸灾乐祸的霍金斯被从桅杆上扔了下来。

    他在甲板上滚了两滚，龇牙咧嘴地站起身。

    一起身，就看到格蕾拉神色严肃地登上了船。

    “怎么了？”

    霍金斯船长问。

    格蕾拉将国王的命令低声和他说了，顿了顿，问“陛下为什么要突然要攻打低地联盟？”

    霍金斯船长咬着草根，微微收敛了一下轻佻的神色，他若有所思地眺望天空“……低地联盟？圣廷……费里三世？”

    他似乎有了一些猜测。

    ………………

    天色灰蒙蒙的，冷雨绵绵地下着。

    约翰将军翻身下马，匆匆地走进了蔷薇王宫。就像当初的白金汉公爵一样，约翰将军同样在蔷薇王宫拥有一个房间，不过他也像父亲一样，很少居住在王宫里。卫兵看到年轻的约翰将军大踏步走进来后，急忙朝他恭敬地行礼。

    前段时间，国王不小心“患病”，政事临时交由约翰将军处理。

    不过，只有寥寥数人才知道，国王其实不在王宫中。

    尽管消息封锁得不错，但是上流社会中的贵族们简直都长了狗鼻子。他们敏锐地嗅到国王患病这件事下隐藏着其他重要的事情，于是像闻道腥味的狼群一样，不动声色地围了上来，走马灯般绕着蔷薇王宫转，想要刺探其中有价值的事情。

    约翰将军这些天已经砍断了不少试图伸进蔷薇王宫的手。

    感谢上天，幸好还有伊莉诺王太后在，这位曾经在威廉三世出征后以一己之力镇守罗格朗心脏的王太后在这方面经验丰富，弥补了更擅长军事的约翰将军在这方面的不足。

    不过，在这个时候，约翰将军就感受到了自己的堂弟“暴君”的名头有多么便利了。

    ——大臣们对动不动就将人扔上断头台的国王心怀畏惧，尽管心下疑惑，到底没有人敢直接打扰“卧病在床”的国王。

    但是，国王离开这么久，也差不多要到极限了。

    再长一点，恐怕就要出事了。

    推开书房的门，约翰将军在看到伊莉诺王太后身边那道熟悉的身影之后，心终于放了下来。

    “陛下。”

    约翰将军如释重负，有些失礼地上下打量着国王，确认他并没有在地狱中受到什么伤害，这才长长地出了口气。

    “不用那么紧张。”

    国王有些失笑，招呼约翰将军坐下。

    他去地狱的这几天，自己的堂兄估计每天都焦虑不安，恨不得一天三封信地送到地狱确认他的安危。在约翰将军到之前，伊莉诺正和国王笑着说约翰将军这段时间在人前如何冷静威严，人后下意识踱步，像团团转的猎犬。

    其实，国王本应该在地狱多待一会儿，权柄刚刚收回，城堡还有许多事情要做。

    但是有件事在这个时候发生了，消息在王宴开始前就传到了国王手里，得知这件事之后，国王毫不犹豫地决定了宴会结束后，将剩下的事情交给魔鬼去办，而他本人立刻赶回蔷薇城堡。

    令格蕾拉惊讶的“突袭低地联盟”的决定，也是在得知这件事之后做出的决定。

    “情况怎么样？”

    国王问。

    约翰将军脸色严肃，他缓缓地摇头“很难说，目前不知道是真是假。”

    他取出了一封信，递给国王。

    信是从海外传回来的。

    在国王前往地狱的这段时间里，圣廷像是十分“宽容”地没有对叛逆的罗格朗有什么太大的动作，而是专心于稳固神圣帝国国内的秩序，急于将勃莱西王朝的旧框架换成圣廷新的十字框架。

    神圣帝国似乎想要将深渊东岸统一之后，再大举兴兵，西征罗格朗。

    在这期间，发生了一件事

    费里三世，生死不明。

    国王与地狱领主开战的时候，深渊海峡的另外一侧，圣廷在表面上展开的轰轰烈烈的“猎巫运动”下也在筹划着一场战争——清剿运动。

    表面上看，神圣帝国忙于烧死国内的所有女巫，然而事实上，在猎巫运动中，圣廷更进一步地掌握了原勃莱西王国的各个地区。然后，在神圣帝国的二月初，圣骑士团忽然出现在了帝国的西北部，像匕首般地直接插入极北地区。

    圣廷撕碎了对北部费里三世顽固势力的容忍，以铁血的手腕，克服着严寒天气和崎岖的地形，一路上将所有忠于费里三世的城堡摧毁，将所有没有悬挂十字旗帜的要塞轰开。这场雷霆万顷的战争打了费里三世个措手不及。

    好在能够率领亲兵成功从王城退出，并在神圣帝国建立后仍安然无恙的费里三世不是什么无能之辈。

    反应过来之后，费里三世立刻开始了反击，他利用了极北地区的厚雪和高寒，和神圣骑士团先后在奔宁山脉爆发了三场战役，前面两场都以过人的勇气和军事天赋赢了，但是最后一场发生在冰河附近的战役结果却扑朔迷离。

    神圣骑士团被烧毁粮草，不得不暂时退出雪地，费里三世本人带领不到百人的军队逃进了原始森林，生死不知。

    一件荒谬滑稽的事。

    罗格朗和勃莱西互为死敌这么多年，但如今世界上真心实意希望费里三世活下来的却是罗格朗。

    因为，如果费里三世死了，那就意味一件事——

    神圣帝国已无后顾之忧，随时可以西征。

    作者有话要说　　以下是为本次征文做出贡献的名单，贡献你们获得第九十届蔷薇徽章！鼓掌！感谢在20200219        01:51:03~20200220        23:18:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使赏秋赏月赏菊花、无、stro、一只绵羊菌        1个；

    感谢投出地雷的小天使小包包、作业做完了?        2个；羽落春天、亻2、九皋鹤鸣、讲究、阿姒、心宽腿长双商在线、草木有本心、佚言、竹灰        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使多巴胺不要爱情        167瓶；眠熊勿扰        120瓶；何染尘        84瓶；无        59瓶；青栾、37187741、发财包子、小景、一江醒        50瓶；十五、笇笇        40瓶；余生有幸        35瓶；江煜城        30瓶；纳兰物语、谳        26瓶；stro        21瓶；寻文的鱼仔、闲人丁、陌鸢、在坑的边缘反复横跳、天青色、短歌未名、考试全过        20瓶；小包包        18瓶；娇气气        15瓶；林肃        13瓶；百羽青鸾        12瓶；沉迷美貌才开心啊、夜深微雨醉初醒、g1和我超配的、tr、x、荇荇、佳木子、阿烟、我的名字最显眼、24765450、柒冉木木、藏剑南宫悦、你别皱眉、爱上你哦、十里、万事如意、赏秋赏月赏菊花、三十七、兰吉尔、s:、cygfi、繁花、發、sure、蝦蓉、南晓        10瓶；每天都爱rdj、白菜哇?        9瓶；中药系橘子皮        8瓶；渔朝        6瓶；君辞、为了蔷薇的荣耀、at、顾月空、24277240、一本正经的胡说八道、嗜睡、棉花糖        5瓶；百里予安、哈哈哈、画风、九曲天垫        4瓶；华滋        3瓶；李大、sesuicider、小小鱼        2瓶；扶苏离殇、玲珑、盈灵、默忞、林许安、风卷云舒、19719209、alsa、林夕瑶、望舒、素言、月漓潇、今天还是非酋、宫若曦、┓┓、小别y、开心每天                        余玲        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

