
　　闻着这个花香，公上晴猛然一惊，她抬头看着墓园，每个墓碑前面都摆着一束花，一束她叫不上名字的花，绿色的花蕊，很是新奇。

　　公上晴皱眉，这是什么花啊？

　　现在祭拜需要用这种花了吗？

　　她心生狐疑，却还是一路跟着公上嘉德走，终于走到了墓园的很里面，那里有一片那种绿色花蕊的花，中间围着一个墓碑，公上嘉德指着花丛间的墓碑说：“那个就是你母亲的墓碑了，你去祭拜她吧。”

　　说着，他也不知道从哪儿拿来一束同样绿色的花递给公上晴，“去吧。”

　　公上晴接过这个花，刚朝前走了两步，扭头问公上嘉德，“爸爸不同我一起去吗？”

　　“你妈妈大约不太想见到我，你去吧。”

　　公上嘉德低喃的说道。

　　公上晴这才缓缓的走进花丛间。

　　走到墓碑前，看着墓碑上的照片，是一个笑容很甜的少女，上面刻着她的名字，叫蓉蓉。

　　她有点想不起来爸爸的初恋是不是叫这个名字，她想上前仔细看看墓碑上的照片的时侯，刚一走近，却看到好几只麻雀掉落在墓碑后面，她眉头一皱，回头看了公上嘉德和司机一眼，公上嘉德冲着她笑，还向她招手。

　　她跪了下来，从远处看像是在祭拜，可是公上晴却悄悄的捡起那麻雀。

　　这麻雀还扑腾了两下，可是又倒了下去。

　　麻雀不像是死了，更像是晕了。

　　她再往四处看了看，看到一些小虫子，吃了那绿色的花蕊，就像是喝醉了一般，跌跌撞撞的。

　　公上晴眼微眯了一下，看来这花有问题，能使人晕倒，她没有晕，是因为她提前吃了叶女士给的药。

　　那爸爸让她过来祭拜，又要让她晕倒，是有什么目的？

　　她想不出来，于是干脆直接装作晕倒好了，她想看看爸爸到底要做什么？

　　于是她身体一歪，躺倒在地，闭上了眼睛。

　　她这一倒下，司机和公上嘉德快步走过来。

　　那司机伸手摇晃了她一下，“晴小姐？

　　晴小姐，你醒醒。”

　　公上晴却没有动，司机开口道：“先生，是晕了，您这个办法真是好，晴小姐她没有半点防备。”

　　公上嘉德低声说：“她的妈妈是她心里的结，只要是谈起她的妈妈，她总是会激动的，她其实是一个很聪明的孩子，所以，我才选择在这里。”

　　公上嘉德深吸了一口气，蹲下身子，握住公上晴的手，眼眶含泪道：“小晴，你不要怪爸爸狠心，爸爸也是没有办法，家里但凡还有点别的办法，爸爸都不会再打你的主意，你千与该，万不该，不该来华国，不该回到公上家，爸爸知道你是个好孩子，你现在走了，以后就再也不要回来了，好好的过日子，虽然那个男人可能给不了你爱情，可是他会给你最好的生活，以后也不用再吃苦了。”

　　他低喃着说完这一番话，才对司机道：“背起来吧。”

　　司机蹲下身子，公上嘉德将公上晴扶到司机背上，两人刚将公上晴从花丛中背出来，也不知道从哪儿冒出来几个黑衣人，手里拎着一个大箱子，递给公上嘉德，“喏，这是答应你的黄金，人放到那边的车里去。”

　　司机背着公上晴没有动，公上嘉德先接过箱子，打开里，里面是金灿灿的金条，整整齐齐的摆满一整个箱子。

　　看完金条，公上嘉德这才给司机使了一个眼色，司机这才将公上晴背到那车了跟前，这是一辆加长版林肯，车门拉开，里面很是豪华，居然有豪华沙发，还有一张茶几，花几上面摆着几个酒杯，杯中装着红酒，而在沙发上坐着两个男人。

　　一个头发已经苍白，戴着眼镜，另一个看起来挺年轻，长的胖胖的，看起来有点可爱，憨憨的感觉。天籁小说网

　　白发男人看了一眼司机背上的人，这才指示他，“放在那边。”

　　司机将公上晴放到沙发的另一边，公上晴没有睁眼，不过她将眼睛张了一条小缝隙，将这一切全部看在眼里。

　　她心里难过的厉害，爸爸这是将她卖了吗？

　　可是她依然没有动，她还要再往后看看。

　　将人放下之后，司机退出车里，那个年轻的男子蹭到公上晴跟前，张着一双大大的眼睛，开心的叫道：“漂亮姐姐。”

　　白发男子叹了一口气说：“不是姐姐，是媳妇儿，以后，她就是你媳妇儿了。”

　　年轻男子眨巴着眼睛，重复着，“媳妇儿，媳妇儿，媳妇儿……哈哈，我有媳妇儿了，我有媳妇儿了。”

　　白发男人笑了起来，轻轻的替年轻男子擦了擦嘴，“对，你有媳妇儿了，来，爸给你擦擦嘴，以后吃完糕点记得要擦嘴。”

　　年轻男子天真的看着白发男子，“有媳妇儿了，以后媳妇儿会给你擦嘴吗？”

　　“会，以后你媳妇儿要帮你擦嘴，要帮你擦屁股，要帮你洗澡。”

　　白发男子说道。

　　年轻男子一阵欢呼，“好唉，真好，有媳妇儿真好，跟妈妈一样好。”

　　白发男子眼神儿突然变得悲凉，“以后衡儿要乖，知道吗？”

　　“衡儿肯定会乖的，媳妇儿好漂亮。”

　　年轻男子伸手抚向公上晴的脸。

　　公上晴几乎要忍不住折断他的手指，不过他的手还没有落在公上晴的脸上时，车门又被人从外面拉开来。

　　这一次是公上嘉德，他看着白发男人说：“K先生，以后我女儿，就有劳您照顾了，她还年轻，从小不在我身边长大，很多规矩不懂得，您可以找人教她的，她很聪明，一学就能会的。”

　　白发男人皱了皱眉，“记住，以后她就不是你女儿了，行了，你回去吧。”

　　公上嘉德却又急急的开口，“K先生，您保证以后会让她吃饱饭，不打不骂她？”

　　“只要她能照顾好我儿子，自然没有人会为难她。”

　　白发男人说道。

　　“她没有照顾过人的，可以先找人教她吗？

　　给她一点时间学习也好呀。”

　　公上嘉德忍不住看向公上晴，“她真的是一个很乖，很好的孩子，她很孝顺，也很聪明……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1562章 居然把她卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 