    三天后，三支散发着淡青色光芒的基因药剂放在了朱标面前。

    这就是在源的帮助下，晨光等人研究出来的，打开第四道基因锁的超凡药剂。

    说实话，这给了朱标极大的惊喜。

    因为之前晨光等人一直都在做这方面的研究，但七品超凡者到六品超凡者无论是哪个体系都可以算是一个坎，对于基因锁体系也是一样，虽然魔核本身就具备打开基因锁的效果，但想要把魔核之中有益于打开基因锁的物质提取出来，并且降低受体的致死率，却不是一件容易的事情。

    本来这件事想要做成，没有积年累月的实验是不可能的。

    但在“源”这位丧尸病毒诞生的集体意识帮助下，这件事突然就变得简单起来。

    特别是在源的意识操纵下，基本上可以实现零伤亡。

    也就是说只要有足够的魔核，未来的大明就能批量生产六品超凡者。

    这对于大明的战力提升绝对不是一星半点的。

    当然对大明战力提升这种事情还太遥远，但他们这一次准备攻打秩序之门的这一百多人的实力提升却是肉眼可见的。

    在“源”的帮助下，包括朱标在内，所有准备参加这一次进攻行动的行动人员全部服用了后续的几支基因药剂。

    所有人都在短短几天时间内，陆续打开了第四道基因锁，甚至像朱标等本就有四品超凡者实力的强者，第五道、第六道基因锁也都陆续打开了。

    这让朱标等人的实力获得质的提升。

    说实话，本来朱标拿下东海市的把握只有六成，即便加上皇道龙气的加持也只有七成左右。

    但在他们全员开启第四道基因锁之后，他的把握瞬间就增加到了九成。

    毕竟，基因锁开启到第四层以上，这由丧尸病毒组成的漫天红雾就对他们没有丝毫威胁了。

    “事不宜迟，出发！”

    在整个东海市发生异变的第四天，朱标带着一百五十人组成的队伍浩浩荡荡的出发。

    他们不可能一直等下去，破坏掉源口中的秩序之门，越早越好。

    “我会帮你对抗“一”的干扰，但我能力有限，也只能做到这一点，无论是低阶丧尸还是暴君，只能保证不会被“一”控制着向你们发动攻击，但那些高阶丧尸我无法解决，他们也是有控制丧尸的手段的。”

    “这一点就需要你们自己去解决了。”

    “总之一句话，不要和那些低阶丧尸、暴君恋战，那些东西都不是重点，最最关键的就是秩序之门，关不上秩序之门，杀掉再多的暴君也无济于事，他们要不了几天就能再次复活，只有关了秩序之门，彻底断绝高阶丧尸的力量根源，才能彻底扫清东海市。”

    “源”的声音在朱标耳边响起，既有兴奋，也有期待。

    这一次和朱标合作是他距离自己掌控这一方世界的目标最近的一次了。

    他无论如何也不想错过。

    “我明白！”

    “放心吧！”朱标在心里回答了一句，然后带着沈悄然消失融入红雾之中。

    “姐姐，你说朱大哥会成功吗？”基地之中罗梦和罗云两姐妹透过一处瞭望台远远的望着消失在红雾追随的朱标等人，罗云满是担忧的问道。

    “一定会成功的！”

    罗梦握了握拳头，脸上满是自信之色。

    她们丧失希望已经十年了，朱标现在就是她们两姐妹的唯一的希望。

    她们不但在朱标的帮助下打开了第四道基因锁，而且终于活得更像个人了。

    所以在她的眼中朱标一定会成功……。

    “殿下，前面发现一头正在徘徊的暴君！”刚刚走出不到一公里，前面作为探子的赵云就悄然返回，低声汇报道。

    “杀过去！”

    “我们要用最短的时间把敌人杀穿，越是犹豫，整个东海围拢过来的丧尸就会越多，这对我们来说是非常不利的事情。

    “所有人披甲，全速前进！”

    “典韦，你来做前锋！”

    “杀！”

    “杀……！”随着朱标一声令下，一百多人身穿战甲，结成战阵在大路上向着前方狂奔而去。

    很快听到动静的低阶丧尸以及一些暴君都开始向着他们围拢了过来。

    这些家伙在东海市发生异变之后，都没有再继续沉睡，而是变得越发狂暴，越发嗜血起来，现在被朱标等人发出的动静吸引，顿时开始向着他们大范围聚拢而来。

    不过迎接他们的是更加狂暴的典韦。

    相比起暴君，现在的典韦才更像是一个暴君。

    挡在他前面的那一头四足、八头足足有三层楼高的巨大暴君，直接就被典韦一斧子劈成两半，他手握两把大斧，速度没有丝毫减缓，犹如一头发怒的蛮牛，完全不顾及那些丧尸对他的攻击，只管往前横冲直撞。

    所有挡在他路上的暴君也好，甚至是变异暴君都完全没有他一合之力，统统被他虐杀。

    也就在朱标等人出现在丧尸的视野中的刹那，在东海市市中心一个巨大的广场之上，一颗足有上百层楼那么高的巨大发光巨树猛地一抖，其上无数的光源同时抖动，发出一声声低沉的嘶鸣。

    这种嘶鸣人类完全听不到，好像是超音波一般。

    在这颗大树之下，此刻一共盘膝坐有十三尊模样各异的高阶丧尸。

    感受到这颗巨树的异象的同时，这十三尊存在同时睁开眼睛。

    “他们来了！”那之前侥幸从吕布手中逃过一名的小女孩眼中闪过一丝恨意，尖声开口。

    “无妨，我们就在这里等着他们便是。”

    “主上已经下发了旨意，那尊在这个世界诞生的丧尸集体意志已经和那些人类联合在了一起，主上被那家伙拖住了部分力量，无法再将力量投射到整个东海市，但在秩序之门附近三公里范围还是可以投射的。”

    “所以我们只需要守护秩序之门，守护好主上的分身安全就可以了，只需要再等一天，不对准确的说是十八个小时，主上的意志就会降临东海市。”

    “到时候只要在东海市范围之内，任何生灵、任何意志都将匍匐在主上的脚下，即便那些人类是从异世界过来的，也再翻不起任何浪花。”

    听到大哥此言，所有高阶丧尸均都点头称是，不敢有丝毫的反抗。

    在他们秩序一族之内，是有着严格的秩序等级的，高等级的秩序掌控者对低等级的秩序掌控者有着绝对的压制。

    而这种掌控力的最高点就是他们口中的主上，也是一直和“源”争夺这一方世界丧尸病毒控制权的那位神秘的“一”。

    朱标带人一路杀戮，只用了短短两个小时就到了这次他们的目的地，深蓝广场。

    沿途虽然不断有丧尸、暴君甚至是变异暴君的阻拦，但那样的阻拦力度因为缺少了高阶丧尸的统筹领导下，根本就不堪一击。

    这一路杀来，他们甚至连一个人也没有受伤，甚至除了挡在最前面的典韦之外，整个小队有八成的人连手都没动。

    此刻站在一座高楼楼顶，朱标远远眺望他们这次的目的地深蓝广场，眼中满满的都是讶异。

    据说深蓝广场在丧尸病毒尚未肆掠时期，是整个东海市最大的广场，一到晚上这里都会进行规模宏大的灯光喷泉秀，算是东海市甚至是整个东煌国最具特色的广场之一。

    而现在十年过去了，深蓝广场之上，虽然没有了所谓的喷泉，但灯光秀却是依然存在，甚至现在这一场灯光秀，恐怕比当年有过之而无不及。

    虽然朱标没见过十年前的深蓝广场到底是什么样子，但面前深蓝广场的模样他敢肯定是他见过的最漂亮的地方之一。

    一棵闪烁着淡淡蓝色光芒的大树竖立在深蓝广场中央，树冠之上的枝丫散发着星星点点的光芒，这光芒并非一成不变的，而是好像在呼吸一般，进行着极其规律的明暗变化。

    而在树冠深处，一个个巨大的光团如同这颗大树的果实一般挂在那里，朱标粗略估算了一下，这些果实超过上百个。

    “那些果实里面孕育的就是尚未出生的秩序一族。”

    “他们在出生之后乃是灵魂体，可以和一些特殊的变异暴君的身体融合，彻底控制变异暴君的躯体，鸠占鹊巢，做到为我所用。”

    “看现在这些果实的模样，距离它们成熟恐怕只有不到一天的时间了。”

    “如果一天之内无法摧毁秩序之门，摧毁这些果实，那你们到时候将面对上百的高阶丧尸。”

    “源”的声音再次在朱标耳边响起，这一次他的声音带着的是丝丝缕缕的惊惧。

    显然即便他之前表现的有多么急不可耐，多么的狰狞扭曲，但他的内心深处是十分害怕“一”的。

    “我想问一下，秩序之门在哪里啊？”

    “这里不就这么一棵树吗？”朱标看着面前的大树，满脸疑惑在心中发问。

    “这颗大树就是秩序之门本身，它的树根所扎根的地方并非在这一方世界，而是异世界，它在源源不断的汲取异世界的丧尸病持续不断的向这一方世界扩散。”

    “只要把这棵树连根拔起，就等于毁掉了秩序之门，毁掉了对方和这个世界的联系。”

    “明白了！”

    朱标点了点头，扭头看向身后的众人沉声吩咐道：“奉先，你打头阵！”

    “剩下的所有人听令，火力掩护奉先，不要节省子弹，我们要用最快的速度打光携带的所有子弹和装备。”

    “进攻！”

    朱标一声大喝。

    吕布身上轰的一声暴涨出了无数的血色煞气，这些煞气几乎凝成了实质，他手握方天画戟，猛然朝着那足有百层楼高的巨树轰了过去。

    虽然在这颗巨树面前，吕布渺小的就像是一只蚂蚁，但他依然还是义无反顾的上了。

    仿佛他根本就不知道什么叫怕。

    这就是吕布。

    一个天生为战斗而生的男人。

    他这样的性格在之前的三国位面还表现的不是那么明显，但在接受了大明的教育和改造之后，他的性格被放大了无数倍。

    现在在他面前的不要说只是一棵树，即便是一尊神他也敢一戟劈下。

    看着此刻吕布的背影，沐英等人不由咧了咧嘴，这个家伙给他们的压力实在是太大了。

    在这样的天才面前，他们根本不敢有任何的松懈，因为只要他们松懈一分钟，那等待他们的就是后来居上，取而代之。

    在大明军方，可没有什么按资排辈，那里的规矩一直都是能者上，庸者下的。

    “轰！”吕布的方天画戟在距离那巨树还有很远一段距离的时候陡然停了下来。

    在他面前出现了一尊高阶丧尸。

    这是一尊没有头，嘴巴长在肚子上，手握两把大斧的高阶丧尸。

    这家伙的形象很像是战神刑天，而且他施展的手段也很像。

    这是一个纯粹依靠肉身之力的高阶丧尸。

    他的力量甚至比吕布还要大。

    在挡住吕布的瞬间，他猛地一声大喝，吕布的方天画戟竟然直接被他挑飞，他身影如电，一斧子劈在了吕布身上的机甲上。

    “轰！”机甲直接四分五裂。

    吕布被轰落在地上。

    “咳咳！”他抹了抹嘴角的鲜血，脸上的表情极其狰狞。

    伸手一抓，吕布直接把不远处的方天画戟抓在了手里，他抬起头看向那无头高阶丧尸，眼中的战意犹如沸腾的开水。

    “你有点意思！”

    “可以当做我的对手！”

    他一声厉喝，身影再次冲天而起。

    “轰轰轰！”而伴随着吕布一起发动攻击的还有所有的一百五十具机甲。

    这些机甲都安装有机关火炮，此刻一百五十尊火炮同时开火，那场面显得极其壮观。

    远处那发光大树之下十几尊高阶丧尸在这样的炮火下直接被撕碎，大树表面形成了一层淡淡的蓝色光罩，挡下了这些攻击。

    不过即便挡下了攻击，但大树之上那些明暗不定的光芒却明显急促了不少。

    “再有一轮火炮便能把这棵大树完全撕碎了！”朱标嘴角勾起一丝笑意，正要下令，突然他感觉自己周身一直没有动静的皇道护体龙气陡然开始发热起来。

    好像要把他整个人燃烧起来一般。

