    “极乐塔?那是十殿阎罗闭关之所，你带我来此作甚？”孟婆不解言道。

        东方鬼帝并没回答她，二人徐徐落在塔下，守门的仲野和游光急忙上前施礼。

        “把门打开后你们两个便休沐去吧！”

        听了神荼的话，仲野和游光亦是满头问号，但既然是鬼帝发了话，身边又有孟婆相伴，二人也没有多想，开门后便驾着一页扁舟登陆去了。

        “你知道被道家掌控的十殿之中，为何会有一座以佛语命名的宝塔吗？”神荼开口问孟婆。

        孟婆抬头看着这座建筑，十层八角密檐依次罗列，秀美端庄，门廊围墙上装点着阿鼻、热恼、黑绳、寒冰等几大地狱审讯犯人的实景彩绘，无不彰显十殿的威仪和手段。

        “愿闻其详！”

        神荼道：“上古无幽冥界之时，天下亡魂便会汇聚于这黑海之上，等待每月之初天神降临沃石，选择其中有缘之人度化，或转世或成仙。

        久而久之，随着生灵繁衍日渐兴盛，亡魂数量激增，即使天神把来此处理转世俗务的频率由每月一次改为每日一次，庞大的工作量仍然让他应接不暇，加之天界与黑海之间相隔百万里，但是交通就要耗费不少时间，于是他便驱使应龙施展神通，在此地与上天打开了一条通路。

        一日，天神度化一人成仙，此人见多识广，智慧非凡，见天神每日疲于奔命，便建议在黑海之畔兴建幽冥，择德高望重之人代天神管理天下亡魂，这献策之人，便是后来的鸿钧老祖。”

        “鸿钧老祖?”孟婆惊讶：“就是太上老君、元始天尊和通天教主的师父吗？”

        “正是！”神荼点头言道：“天神不但把兴建幽冥的任务交给鸿钧老祖处置，还在天界之下另设仙界，也一并交给了他，从此三界俗务都由鸿钧打理，了然轻松的天神则驾着应龙遨游寰宇去了。

        鸿钧重任在身，力不能支，于是便收了老君、天尊、教主这三个徒弟。这三人各有千秋，老君超然物外，最擅卜算之法;元始天尊乖巧懂事，最得鸿钧老祖喜爱，而通天教主性情豪放不羁，心系天下，却时常顶撞老师。

        三人依鸿钧老祖师命，在人间广纳贤才，为日后构建三界做好人才储备，但是他们所招募的人鱼龙混杂，其中不乏一些已经有门有派，或者身居朝堂之人，这也为日后封神之战的发生埋下了隐忧。

        此时正直人界的殷商朝代，那商纣王不知那根筋搭错了，竟然在众目睽睽之下提了淫诗于女娲娘娘的宝刹，娘娘大怒，便派九尾狐祸乱朝歌，要灭了商朝。

        而九尾狐是夏启的生母，对殷商本就心存不满，此时正有机会携王命而报私怨。但九尾狐毕竟是个聪明人，她知道如果自己妄杀无辜，为非作歹的话，很快就会激起天下共愤，死无全尸，于是启程前往国度朝歌之前，她便来到通天教主面前，加入了其所创立的截教，算是给自己找了一个靠山。”

        孟婆闻言恍然大悟：“原来是这样，一人私怨引起了后来的封神之战，不过也正是因为此战，诸天星斗，天地神王也才各归其位，有了这神鬼二界。”

        神荼点头说：“正是如此，通天教主若是和元始天尊一样能揣度出鸿钧师父的苦心，不纠结于门徒之间的私怨，也不至于被封印于混沌之境数千载。”

        孟婆犹豫了片刻对神荼说：“这半天了，你讲的这些究竟和我有什么关系？”

        神荼笑道：“当然有莫大的关联！”

        言罢，他推开塔门，拉着孟婆径直走到的一层大厅的中央。

        “你觉得这塔有什么奇怪的地方吗？”

        孟婆环顾四周，无论建筑构造还是布置陈设全都中规中矩，丝毫察觉不出任何违和之处。

        “鬼帝你就别卖关子了，快说吧！”

        “孟婆你看，这塔的构造形制都符合玲珑塔的建筑特征，但却唯独没有塔基，你可知为何？”

        孟婆恍然大悟，确实如神荼所说，正规的玲珑宝塔落于地上的，应该是一座至少二层的塔基，而后才是八角密檐的塔层，而这里却完全不见塔基的踪影。

        “是啊！塔基呢？”

        神荼开口道：“我刚才说过，天神曾驱使应龙于沃石之上开辟出一条通往天界的道路，在他遨游太虚之前，便把此路用神石堵死，以防没有他管辖的幽冥界会擅用此路闹出什么事端。后来，他觉得一块灰白的神石嵌在绿色的沃石上还是太过显眼，便于海外寻了一名方士，以神石为基，于此之上修建了这种宝塔掩人耳目。”

        “哇！原来极乐塔下面可以通往天界啊！难怪天神会将此塔取名为极乐塔。”孟婆面露一副向往之色。

        神荼摇头说：“你说错了，极乐塔之名并非天神所取。”

        “那是何人？”

        “是那个造塔的海外方士。”

        孟婆敷衍的点了点头：“哦?以极乐为名，莫不是佛家弟子?”

        “这次你说对了！”神荼拱手向西而拜曰：“此人正是你的师父，我的救命恩人，地藏菩萨！”

        “啊！？”孟婆闻言大惊。

        “是师父！想不到他竟然见过天神。”孟婆惊诧言道，但是他马上发觉神荼的话中还有一处更重要的信息，于是急忙发问：“我师傅……是你的救命恩人?这又是怎么一回事？”

        神荼解释说：“我驭下不利，高顺叛军打伤花果山通臂猿猴，斗战胜佛兴师问罪，仙家的大神无一为我求情，只有地藏菩萨给斗战胜佛手书一信，这才救了我的性命。”

        “原来如此，那你带我来此究竟要干什么呢？”

        “你且看着！”

        言罢，神荼以禅法席地而坐，手打莲花，口中呜哩哇啦念了一段佛家咒语后，极乐塔一层的地面立刻颤动起来，片刻之后，一块青石地砖轰然碎裂，从中释放出万道佛光。

        这光宛如有生命一般，各寻其位在空旷的大厅中组成一串串文字，孟婆逐字阅读之后泣不成声，埋头跪地不住叩首道：

        “徒儿知道了！谨遵师父遗命！”

    

