    “李公子的如意算盘未免打得太响了。”帝北宸笑容映于脸上，“和你妹妹一样。”

    李耀泰的表情顿时凝固，目光变得更加难看。

    百里红妆唇角微勾，北宸果然是一阵见血，一句话就让对方笑不出来了。

    “我很佩服你的胆量。”李耀泰收敛了神色，表情愈发冷漠无情，“我很快就会让你知道这么跟我说话的代价。”

    “就像你妹妹一样？”百里红妆挑眉，“果然不愧是兄妹，说话个性都这么相似，一样的讨人厌。”

    百里红妆挽着帝北宸的胳膊，清眸满是不屑，“有本事到时候见真章，现在说这些狠话都没用。”

    下一刻，两人直接向着前方走去，不再理会。

    倘若不是李明珠三番四次的挑衅她，她也不会要了对方的的性命，这种自视甚高的个性可能是李家的特点吧。

    李耀泰面色铁青，他倒是没想到这两个家伙竟然如此伶牙俐齿。

    “李哥，这两个家伙果然是不识抬举。”田青冷声道。

    “罢了，这可能是他们最后的尊严了。”李耀泰收回了目光，“过两日交流赛开始，他们就明白了。”

    田青嘿嘿一笑，“为了报仇，家族将那么珍贵的宝贝都给了你，对付他们还不是轻而易举？”

    “冷云寒一直都霸占着第一的位置，实在是让人不痛快，此次交流赛之后，这第一就会属于你了。”

    “不过是虚名罢了。”李耀泰神色平静，好似根本不曾将这一切放在心上，“学院的第一根本就不算什么，冷云寒没有招惹我也就算了，如果他也和雷昊一样不长眼，那就一起解决了。”

    田青连连点头，笑容充满了得意。

    待回去之后，简浣纱便将百里红妆找了过来。

    “你应该知道我为什么会找你出来吧？”

    百里红妆：“为了李耀泰？”

    “李耀泰是李明珠的哥哥，同父同母的亲哥哥。”简浣纱强调道，“所以，你们此次来这里，他一定会趁着这个机会下死手。

    交流赛从来不避讳死亡，哪怕大家会尽量避免，但还是经常会发生这种事情。”

    “院长，你是担心我们的安危吧。”百里红妆道。

    “李耀泰的实力不是李明珠可比，他要强得多。

    他先前的修为就已经达到了四品，前些天又在闭关，以我的了解，李家为了让他百分百的完成报仇，一定会给他更多的资源。”

    “我明白。”百里红妆微微点头，精致的俏脸露出了温暖的笑，“多谢院长关心，我们来到这里就已经做好了准备，一定会小心的。”

    “到时候如果实在不敌就主动认输，这不算什么，为了一时的意气之争而丢了性命，那才是最不明智的。”简浣纱强调道。

    她刚才就注意到了双方之间的交锋，当真是剑拔弩张。

    在来之前，她就曾经向嚣张提议过，他们来这里实在是风险太大了，只不过实在是没有更好的选择了……

    “我会注意的，我们都很珍惜自己的性命。”

