    轰隆隆！

    在山洞之中，萧叶身上爆发出澎湃的血气，好似一万条江河同时在奔腾，在咆哮和激荡着，而且随着时间的推移，这种动静越来越大了，让整个山洞，乃至元峰都在疯狂的颤抖着，一条条裂缝在山体之上蔓延而开，烟尘激荡，遮云蔽日。↗，

    他的浑身都在发光，熊熊燃烧，身形此时看起来伟岸无比，好似屹立在武道巅峰一样，气血如海一般浩瀚，紫色的光芒照亮了这方天地，战力澎湃。

    唰！

    萧叶的双眸猛然睁开，漆黑的瞳孔在这一刻，都完全变成了紫色，变成了两道紫色的光束横跨虚空，将山洞的墙壁都给贯穿了。

    他一头黑发乱舞，在这一刻也逐渐变成了紫色，在虚空中乱舞着，一股言语难以形容的气势，从他身上蔓延而开。

    “半年的苦修，一波三折之后，我的王体终于圆满了！”

    萧叶体内的滔滔血气，和天金参的药力融合在一起，终于击破了肉身桎梏，击碎了横隔在他面前的境界壁障，冲入了新的天地之中。

    滋滋滋！

    一股神奇的感觉蔓延了他的全身，让他血气疯狂的蜕变着，一股股强大的力量，从血肉当中不停的滋生。

    如果仔细看去，就能发现萧叶的身体居然也发生了变化，在不停的退下老皮，然后产生新皮，而且变得晶莹如玉，非常的惊人，整个人都变得年轻了不少。

    “啊！”

    萧叶仰头长啸着，他在发泄着心中的喜悦，声音好似惊雷一般，从虚空当中蔓延了出去，震撼人心。

    自从他修为晋升到王武境之后，他就知道王体的存在了，并且也一直没有放弃王体上的修炼，如今终于圆满了！

    王体圆满，虽然说只是王武境的一个特殊体质，达到了圆满境界，但是放眼整个真灵大陆，能做到这一步的也是凤毛麟角般的存在。

    而且立身在这个境界，萧叶的肉身实力，几乎比当初还要强大五倍以上！

    这是一种极为恐怖的提升！

    唰！

    萧叶并指如刀，运转王武之力贯穿其上，锋锐无比，然后朝着自己的手臂划去，顿时发出了铿锵之声，他居然都没有划破自己的手臂，只留下了一道淡淡的白痕。

    “好强大的防御力，我现在的肉身防御，在王武境算是无敌的了。”

    “而且我感觉……我现在的王体，并非是普通的圆满！”萧叶的眸子中，闪过湛湛精芒。

    他当初在蛮谷城的时候，服用雪莲碧天果，其内本身就蕴含着无双大帝的帝血，从中释放了出来之后，虽然融入到了风属性王界之中，但是当时也改造了他的身体，让他王体在大成境界之时，再次朝前迈步了一步。

    所以萧叶猜测，自己王体圆满，估计比真灵大陆历史上，那些达到王体圆满的武者，还要厉害一些。

    至于到底厉害多少，也只有找到同样王体圆满的武者对决，这才知道了。

    “以我现在的肉身强度，修炼霸体的危险肯定小很多了！”萧叶内心无比的激动，只是凭借肉身之力，就好似一道虹光般从山洞之中冲了出来，登临天穹，紫色的光芒绽放，无比的耀眼，他准备寻找小白。

    当他看向远处的时候，顿时微微一怔。

    只见远处的天穹之上，金发无名正踏空而立，在无名的面前，还停留着一个身穿蓝色长袍的青年。

    这个青年看上去身材伟岸，他脸入刀削，皮肤呈现古铜色，身姿雄伟有力，通体都被澎湃的皇武之力所笼罩着，仿佛一尊武道霸主，一双眸子中激射出冷芒，看上去好像和无名对峙一样。

    “无名前辈居然来了。”

    “还有一个皇武境强者，居然和无名前辈对峙，胆子真是不小。”萧叶心中暗道，朝着无名飞去。

    此时，无名和那蓝色长袍青年，正满脸震撼的看着萧叶。

    因为刚才萧叶王体圆满的动静，实在太大了点。

    特别是无名，更是震撼到了极点。

    他这段时间，一直都在元峰周边，亲自给萧叶护法，防止有人会打扰萧叶的苦修。

    虽然从萧叶所释放出的气势，他知道萧叶的王体进步极大，但是也没有想到，萧叶在短短半年时间，就将王体给修炼到圆满了。

    “无名前辈！”

    萧叶飞了过来，对着无名抱拳行礼。

    “好小子，你果然没有让老夫失望啊，你是绝对的肉身天才。”无名见到萧叶，顿时仰头大笑了起来，苍老的面容上写满了激动和兴奋。

    “哼，你就是那个让无名前辈给你出手，抢夺了元峰的小子吗？你的脸皮还真是够厚的，你如果真的有本事的话，就应该靠自己的实力来抢夺元峰，而不是躲在他人背后。”此时，那蓝袍青年满脸冰冷的盯着萧叶，冷冷的开口道。

    萧叶闻言眸光一凝，微微皱眉。

    他并不认识这个蓝袍青年，怎么对方一开口，就对他冷嘲热讽的。

    “哼，古腾，你不要以为那个老家伙，最近收你为徒了，你就可以在老夫面前无礼了，还要强行来到元峰修炼。”

    “老夫告诉你，如果把老夫给惹毛了，就算你是帝域之主的亲传弟子，老夫都照杀不误！”

    萧叶还没有说话，无名先怒了起来，冷哼着说道。

    那蓝袍青年闻言表情顿时一变，咬牙对着无名抱拳道：“无名前辈，晚辈无意冲撞。”

    “但是您也知道，元峰在我们帝界之中，也是一处难得的宝地，因为这个小子，我们帝界不少青年天骄，已经半年没有来到这里了。”

    “如今帝界不少同辈都在议论，这个小子靠着您强行霸占元峰，是一个二世祖，如果再这么下去，对您的名声有不好的影响吧。”

    这个蓝袍青年说的不卑不亢，但是话语中的讽刺，却一览无遗。

    萧叶闻言，顿时明白了事情的经过。

    看起来这个蓝袍青年，是想来元峰修炼，所以这才和无名有了矛盾冲突啊。

    “既然帝界之中，有人说我是二世祖，那今天萧某，只能表现一番了。”萧叶冷笑，在虚空中朝前踏出一步。

