    宋绾绾和祁慕安慢慢的往山顶爬去，明明还的几十米的距离，宋绾绾的脚步却是异常的沉重缓慢的。

    心里面有事情，脚步也就就跟着很沉重了，连两边的风景也没有什么心思去顾及看一眼。

    “绾绾，你的脸色很不好呀，是不是很累了？累的话，我们慢慢爬，要不我拉你上去？”祁慕安把手伸到宋绾绾的面前，想要拉她一把。

    “我没事，安安你不用拉我的，拉着我难往上走，马上就到顶了。”宋绾绾抬头看了一眼山顶处，心情稍微的变得好一点点了。

    登顶就在眼前了，只要再爬几步就到了，但是一双腿却更加的没有力气了，常言说的好，九九步很容易最难的就是最后那一步，不是力气是信仰。

    “绾绾，你还是在生气的吧，生陆总背乔琳，这个心机女人不惜让自己掉下洞坑演一出苦肉计，不过她真的是成功了，让陆总下去把她救上来，又背着她下山去了。”祁慕安哪里不知道宋绾绾心里面的想法，肯定是十分不高兴的。

    毕竟，陆霆聿是自己的老公，当着自己的面前背着别的女人离开，再豁达的人也会心里面难受的。

    “安安，不用再说了，我不在乎，乔琳是陆霆聿的好朋友，她摔下去陆霆聿理应下去救的，我为什么要在乎，为什么要生气，我才没有。”宋绾绾强调着自己没有生气，一边说一边用力往上爬去。

    祁慕安看着那个突然发力的丫头，忍不住的笑了笑，还不说在乎呢，这一片山道都是酸的了，只是死鸭子嘴硬不肯承认吧。

    “绾绾啊，你都没有力气了不要爬那么快，脚会抽筋的。”祁慕安赶紧的劝着她，这个丫头现在就是在用蛮力呀。

    “没事，你快上来，我到山顶了，果然站在山顶看风景景色就是不一样，美的不像话啊。”宋绾绾人已经到了山顶，站在那里冲着祁慕安喊着。

    祁慕安发力快速的登顶了，然后看到宋绾绾站在一块平坦的大石块上，张开双臂对着天空大喊。

    “啊～～～”

    祁慕安过去站在她的身边也学她的样子冲着天空大喊。

    “啊～我上来了，让所有心机王八蛋都滚犊子吧。”祁慕安加了句心里话。

    宋绾绾被祁慕的话给惊了一大跳，这丫头还真的是什么机会都不放过的骂坏人，这心机女骂的是乔琳，王八蛋骂的应该是陆霆聿吧。

    莫名的让宋绾绾心情一好，好姐妹就是好姐妹呀，坏人都帮她骂了。

    “绾绾，要不要试一下，大声的把心中不痛快的东西骂出来，整个人都会变得开心的。”祁慕安鼓励宋绾绾发泄。

    要知道爬到山顶来除了看风景之外，还有一个十分好的用处，还有一个绝妙的用处就是站在山顶发泄，把不好的情的绪统统的发泄出来，这是一个十分有用的方法。

    “骂出来？”宋绾绾还从来没有试过在山顶骂人，把心中不痛快的情绪发泄出来呢？

    所以，现在祁慕安这么一说，她觉得很新鲜，也是有些心动的。

    因为她现在肚子里面积了一团的怒火，十分的不爽，所以听到祁慕安这个方法的时候，也是想试试的。

    “对呀，骂出来心情就会变得好多了的话，绾绾可以试一下。”祁慕安鼓励她。

    “杨铮，你这个王八蛋，我诅咒你不得好死！”祁慕安又冲着山下大声的骂着。

    宋绾绾听着她那么恶毒的骂声，有些汗颜，这个杨铮果然是她的心头刺呀，让她连这么阴毒的话都骂出来了，有些害怕。

    “绾绾，试一下，就像这样了骂出来了，心情就会真的好很多的，你有讨厌的人吗？仇人也好，情敌也好，都能骂出来就是好的。”祁慕安给她出主意。

    宋绾绾仔细的想了一下，其实她不爱和人结仇，更不喜欢麻烦的事情，虽然这些年很多人讨厌她。

    就像叶筱媛那样的，给她找过不少的麻烦，但也算不上是什么仇人之类的，所以没有必要去骂吧。

    “绾绾，想不出来吗？不会没有仇人吧，连个让你很讨厌的人也没有吗？”祁慕安看她一副认真思考又十分为难的样子忍不住好奇的开口。

    宋绾绾真的是让她有些大开眼界了，明明那么多人喜欢找她的麻烦，居然一个也不恨。

    怎么可能没有讨厌的人呢？

    叶筱媛是一个，江诗悦是一个，乔琳也是，还有白雨姗他们……只不过，宋绾绾并不喜欢为一些不相干的记恨在心里面，所以那些没有什么关系的人，她完全不需要多在意。

    自然不会用了这么多力气爬到山顶来骂一些无关紧要的人。

    “我讨厌的人，当然有，大概太多了一时间不知道要怎么说。”宋绾绾犹豫的开口。

    本来真的想去骂骂人的，现在反倒是没有一丝心情了。

    不骂也行，吹吹风就好了。

    “这样呀，你想不出来，我帮你想呀，你不是讨厌陆霆聿吗，骂他呀，刚刚居然当着你的面去背乔琳那个女人，这个男人就得要被骂。”祁慕安给她出着主意。

    宋绾绾完全懵了好吗，不解的看着祁慕安，这个女人是什么意思呀居然要让她骂陆霆聿，她不至于要诅咒他，更何人家人就在山下这一吼肯定听得到的，祁慕安这个坑货是要害死她吧。

    “不骂！我才不想浪费口水在他的身上呢。”宋绾绾立马解释着。

    什么叫浪费口水，分明就是舍不得吧。

    “绾绾，舍不得了？”祁慕安捏捏她的手臂小声的说着。

    什么舍不得，她才没有好不好。

    “不要乱说，我才没有舍不得。”宋绾绾拍开她的手，看着她一脸恶作剧的坏笑。

    “呵，还敢骗我呢，这么明显的就舍不得呀。”祁慕安一脸笑盈盈的看着她。

    宋绾绾不理她，双手作喇叭状开始对着山下大吼起来。

    “宋铭皓，我讨厌你！你就是一个大坏蛋，超级大坏蛋！”

    “宋铭皓，你在哪里，赶紧给我滚回来！”

    “江诗悦，你这个坏女人，我讨厌你们，我讨厌你们！”

