    林墨感到自己被无尽的温软覆盖，整个人像是做了一场美梦一样，睡得很舒服，也很安然，他不知道自己睡了多久。

    反正自从修炼至今，林墨一直都没有睡得这么踏实过。

    冥冥之中，仿佛有股神妙的力量在轻抚着自己的心灵一样，这让林墨感到异常舒适。

    许久后，林墨缓缓醒来。

    在意识恢复的那一刻，林墨突然见到一对雪臂正环抱着自己，旋即他不由一怔，缓缓埋下头，当看到一张熟悉至极的绝美面容的时候，他的脸色不由变了。

    因为躺在他怀里的不是别人，正是天雅。

    关键是……

    二人坦诚相对。

    天雅的身段绝美至极，几乎没有丝毫瑕疵，林墨纵使身为男子，也有些难以把持。深吸了一口气，林墨压抑住内心的躁动。

    自己为何会在这里？

    还有天雅为何会和自己一起？

    林墨清楚的记得，当时二人是一起进入天魂古城的。

    那这里又是哪里？

    天魂古城么？

    林墨环顾四周，看着眼前的大殿，不由一怔，这大殿充斥着浓郁至极的纯粹的神识力量，仿佛外界浓郁的天地灵气一样，心念只要一动，就能吸收那些神识力量。

    这时，天雅动了一下。

    林墨埋下头，天雅正好苏醒了过来，一对蕴含着秋水的美眸突然盯住了林墨。

    二人四目相对。

    天雅先是一怔，旋即绝美的容颜开始发生了微妙的变化，她的柳眉高高竖起，美眸中蕴含着难以抑制的怒意，因为她已经察觉到自己所处之地。

    一股恐怖至极的力量气息，从天雅身上涌现而出。

    神尊……

    林墨面色一紧。

    没想到这天雅是神尊，关键是她是如何进入古城的？

    “有刺客……”

    “保住六少主。”

    震耳欲聋的嘶吼从外面传来，紧接着好几股恐怖的神识力量盖压而下，两名魂神尊冲入了大殿内，直接盖压向天雅。

    六少主……

    林墨一愣，旋即顿时意识到了什么。

    “住手，都退下。”林墨喝道。

    “六少主，刺客……”

    “没有刺客，你们弄错了。”林墨不耐烦的挥了挥手。

    入内的二位魂神尊狐疑的看了林墨一眼，总感觉有些不大对劲，不过既然是六少主吩咐了，那他们也不敢再多说什么，纷纷退出。

    然而，二位魂神尊的气息却覆盖着主殿。

    林墨看了天雅一眼。

    天雅面色紧绷，恨恨的瞪了林墨一眼后，收敛了所有力量气息。

    待到天雅的气息消失，二位魂神尊的气息才随之消散了。

    “转到后面去……”

    天雅强忍着怒意和屈辱，对着林墨咬牙切齿道，她没想到自己进入天魂古城后，会和林墨一起。而且在身份上，林墨还比她高得多。

    关键是，这个人还是九天一族缉拿的重犯。

    林墨一跃而起，随手将旁边的衣衫取了过来，自己穿戴上去后，抓了一件女子衣衫，抛给了天雅。说实话，林墨也感到很无辜，因为他根本就不知道会发生这样的事。

    天雅穿戴好后，才开口道：“你可以转过来了。”

    林墨转过身，看着贴身的衣衫，将天雅那绝美的身段衬托了出来，他不由想起了方才的事……那种感觉，像是二人昨夜疯狂了一把一样。

    虽然……

    林墨什么事都没做，可真的什么都没做么？

    那个梦……

    林墨弄不清楚了，为何会变成这样。

    “你竟然伪装成乾勿的模样……”

    天雅咬牙切齿的看着林墨，美眸充满了愤怒和羞辱，因为她也想起了那个梦，很真实，先前很让她留恋，但现在却让她感到屈辱。

    “我没想到会变成这样。”林墨坦然说道，事情都已经发生了，辩解没任何意义。

    天雅没有说话，而是恨恨的看着林墨。

    她身为九天一族的二公主，是何等的高贵，没想到居然被人毁了清白，对方还是九天一族通缉的要犯。

    “我姐姐呢？”天雅冷冷问道。

    “她还活着。”林墨回道。现在他是原本的模样，而且在这天魂古城内，他也没办法伪装成乾勿的样子，似乎是因为天魂古城的限制。

    “为何要对她下手……”天雅沉声道。

    “不是我做的，我救了她。”林墨说道。

    “你救了她？”

    天雅笑了，笑得很冷，“无耻之徒，你以为我会相信你的话？分明就是你掳走了我姐姐，还夺走了我族神器。”

    “你爱信不信。”

    林墨懒得多说什么，原本以为这天雅挺聪明的，没想到会如此愚蠢，如果自己真的对天瑾下手的话，那会让她活着么？

    天雅收敛了笑容，她其实不蠢，反而还很聪明，不然也不会这么快就恢复冷静了。而且，先前若不是林墨喝退那两个魂神尊的话，她恐怕就死在这里了。

    二人皆凝视着对方，然后都一言不发。

    毕竟，刚刚发生了那些事，如果没发生那些事的话，林墨还真会下狠手，但现在他却下不了狠手了。至少，在天雅没威胁到自己性命之前，他是下不了手对付她。

    “你应该比我更清楚情况，我现在需要你告诉我，这到底是怎么回事。”林墨说道。

    “你连天魂古城都不知，还敢跑进来，我不得不说，你的胆子还真不是一般的大。”天雅冷嘲热讽了一句。

    “我胆子大不大，是我自己的事。”林墨淡淡说道：“虽然我不知道发生了什么事，但我却知道，只要我一声令下，那两个魂神尊会立即进来对付你。”

    “你在威胁我么？”天雅神色一冷。

    “算是吧。”林墨说道。

    天雅死死的盯了林墨一眼后，深吸了一口气，才开口说道：“很简单，进入天魂古城内，所有人都会得到一个身份。而这个身份的高低，则由神魂的强弱来决定。方才我听到他们称呼你为六少主……很显然你在这天魂古城内，乃是城主的第六子身份。”

    “天魂古城存在至今，几乎没人能够获得天魂古城核心身份，而你是个例外……”说到这里，天雅神色复杂的瞥了林墨一眼。

    她费劲了全力，虽然未必能获得核心身份，但至少也能获得高一点的身份地位。

    至少，中上层是没任何问题的。

    结果，真的得到了这个身份，然而这个身份，却让天雅感到羞涩难当而又屈辱至极。这个身份，居然会是六少主身边的侍妾。

    如果是正妻，那两位魂神尊绝对不会进来。

    但侍妾就不一样了。

    虽然身份也是中上层，可这个身份是可以被剥夺的。也正因为如此，察觉到林墨有危险，那两位魂神尊才会直接闯入进来，要震杀天雅。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

