    易子华点了点头，“一回来就来找我，莫不是有什么事情要向我汇报？”

    对于自己的这些弟子，易子华可谓是十分了解。若不是发生了什么事情，他们回来之后的第一件事都是好好休息一番，而不会立刻来找他。

    任子恒点了点头，“易导师，此次我们的确有些事情要向你汇报，是关于历练之地中所发生的情况。”

    瞧着任子恒脸上的认真模样，易子华道：“发生了什么事情？”

    下一秒，任子恒和任子美等人对视了一眼，而后便将在历练之地所发生的情况一五一十的告诉了易子华。

    伴随着任子恒的话音落下，易子华那平静无波的脸庞也浮现了浓浓的惊诧之色。

    “你是说历练之地一次出现了四个坑洞和四只巫妖？”

    易子华有些难以置信，这可是历练之地从来没有发生过的情况。

    “不错，此事大大超出了我们的预料，险些就难以回来了。”任子恒肯定的回答，“易导师，这情况实在是有些非同寻常，我们这一次遇到的情况恐怕是第一次发生，只是不知道日后还会不会发生相同的情况。”

    “如果日后再发生相同的情况，那么我们的弟子可真是防不胜防啊，这必须得将队伍的人数扩大才行，否则一旦碰上，那就只有全军覆没的下场。”荆天朗出声道。

    易子华的脸上浮现了一抹凝重之色，“你们确定你们所说的一切都是实情？”

    “是的，这件事情是我们大家亲眼所见，绝对没有半点瞒骗，不信你可以询问其他的弟子。”

    瞧着任子恒一行人脸上所流露出的认真模样，易子华微微点头，他对自己的这些弟子也有一定的了解。

    任子恒为人向来稳重，说话做事也没有半点浮夸，更不会编出虚假的事情来。

    既然他这么说，那么相信此事一定就是真的，只不过这情况实在是太让人匪夷所思，难以相信罢了。

    “如果我没有记错，你们这段时间的任务是照顾伤员？”易子华缓缓出声询问起来。

    “是的。”任子恒应声道。

    易子华眉头微皱，“既然是照顾伤员，那么你们队伍的战斗力应该很弱，出现了四个坑洞，你们是如何活下来的？”

    这一点，即便是易子华也有些想不明白，自己这些弟子的实力有多强，他可谓再清楚不过，一旦出现四个坑洞，即便是他们也根本就没有活下来的可能。

    “导师，这件事情说起来还得要多亏了外殿的几名误闯内殿历练之地的弟子。”任子美笑着出声道。

    此话一出易子华脸上的惊讶之色不禁更加浓郁了几分，“哦？此事竟然和外殿弟子有关系？”

    “不错，这几名外殿弟子应该是刚刚加入外殿的，我们之前从来都不曾见到过。”

    “按照你们的意思是这几名外殿弟子的表现，方才让你们从危险中脱离了出来？”

    易子华诧异的看着任子行等人，这个消息实在是太匪夷所思了一些。

