 一厘米的口子，不长。

但也缓缓地往外渗出了血。

杨天看着Lilis那纤长柔嫩的手指上被割除这样一道明晃晃的口子，不自觉地有点怜惜，也有些难以理解。

滴血？

滴血认亲他倒是知道。

但……把一个人的血滴在另一个人的伤口上，除了能感染病菌，还能有什么作用吗？

激活血液里的力量？

怎么想都有点扯淡吧。

杨天顿了顿，看着Lilis，道：“你确定要这么做？

如果只是一滴血的话，我倒是没问题，只是，真得有用吗？”

“有用的，”Lilis认真说道，“相信我。”

杨天耸了耸肩，笑了笑，道：“好吧，那……就如你所愿。”

他也走到一旁，把那把武士刀拿了过来，准备在手上割一道口子。

可这时，Lilis看到他那干脆而有些粗鲁的动作，却是连忙制止，道：“等等……你……不会也想割一道跟我一样大的口子吧？”

杨天微微一怔，道：“不然呢？”

“当然不用啊，那会流很多血的，”Lilis走过来，夺过杨天手里的刀，然后轻轻握住他的手，缓缓放到自己的嘴边，轻轻地用洁白的牙齿咬了一下边角，咬破了一点点地皮……杨天看她的动作非常温柔，没有丝毫敌意，所以也没有阻止她。

而直到被她咬破皮，疼痛依旧非常细微，因为她真得很轻，算是卡着能让人出血的最小的力度了。

杨天的手指上被咬出了一个小小的口子，缓缓地，滴出一滴血来。

然后Lilis小心翼翼地，将自己的伤口伸过去，接住这一滴血。

鲜红的血滴，落在她的伤口上，缓缓地融进了流出地血液里。

两种血液会和的一瞬，忽然产生了那么一丝特别的玫瑰红色。

这抹红色一闪而逝，然后就消失了。

下一秒，Lilis浑身一颤，抬起头，一双水眸微微颤动，看着杨天，道：“Darling，接下来的几分钟里，可以麻烦你保护我一下吗？

我……可能会……非常脆弱，没有抵抗力。”

这一刻，空气中的灵气，都产生了一些不正常的波动。

拥有着化境力量的杨天，很清楚地察觉到了这一点，所以他也意识到，这少女接下来可能真会发生什么特别的变化。

无论如何，这女孩一直以来都没有跟他敌对的意思，甚至还很坦然地向他说明了一切。

虽说还算不上友军，但也绝对不是敌人。

所以杨天顿了顿，倒也点了点头，道：“行吧，看在你刚刚向我认真解释那么多的份上，我就保护你一会儿。

顺便，我也想看看，你说的事情，到底是不是真的。”

Lilis听到杨天答应保护自己，便安心地笑了，笑容很是好看。

“那，你就好好看着我吧。”

Lilis笑道，“无论发生什么，哪怕我死了，都别阻止我。”

然后，她便就地坐了下来，静静地，闭上眼睛，似乎在感受些什么。

神奇的是，不知何时，她手上那个小口子已经停止流血了，没有再往外流出一滴血。

数秒之后，她的身体便轻微地颤动了起来。

她咬着嘴唇，皱着眉头，小脸上浮现出一抹淡淡的痛苦。

接下来的一分钟里，这份痛苦逐渐地变浓，越来越浓烈，越来越明显。

她的脸色开始发白，浑身颤抖得也愈发厉害，仿佛正承受着莫大的苦楚。

“嘶……呃……滋……”她也控制不住地发出一些声音。

虽然这样的轻吟声很容易让人误解，但，只要看着她这令人心疼的痛苦表情，就很难再去往那些少儿不宜的方向去想了，只会觉得很是可怜。

而杨天，此刻也静静地看着她。

他感受得到，周围的灵气从刚刚开始就变得躁动了许多。

此刻，有许多的灵气渐渐地氤氲在了少女的周围，却并没有被她吸收进去，只是漂浮着。

看上去，似乎是因为，少女的身体里正在进行着某种剧烈的变化。

这大概就是她刚刚说的——血液的排异反应？

……伴随着时间的推移，少女承受的痛楚似乎愈发剧烈。

她的眉头皱得越来越紧，小脸上的苦楚越来越浓，身子哆嗦得也愈发厉害。

她咬着嘴唇的牙齿咬得越来越紧，甚至……都把嘴唇给咬破了，出血了。

额头上开始大量出汗，很快就香汗淋漓了。

皮肤也开始发红。

终于，在数分钟后……疼痛来到了巅峰。

“啊！——”她压抑不住地发出一声痛苦的叫声。

声音不大，也不撕裂，却带着哽咽的意味，更能让人感受到那种发自骨髓的痛苦。

杨天看到这状况，都有些不忍看下去了。

他思忖着，要不要帮这女孩把把脉、看看能不能帮帮她了。

可就在这时……惨叫完之后的少女，却是微微一僵，然后……忽然放松了许多。

就像是从痛苦的深渊中走出来了一样，少女皱紧的眉头缓缓舒展，咬紧的牙关渐渐放松。

“呼……呼……呼……”她急促而粗重地呼吸着，呼吸却也是越来越放缓，看上去好受多了。

杨天看到这状况，也是微微一怔，停下了想出手帮忙的想法。

看来，最痛苦的阶段已经过去了？

这倒和练功突破的时候有些相似呢。

……不过，事情并不是到这里就结束了。

就在少女的痛苦缓缓褪去、呼吸缓缓平复之后……她忽然又开始哆嗦了。

这次，似乎不是痛苦的哆嗦。

而是……“冷……好冷……好冷……”她双手抱着自己，浑身哆嗦着，就像是突然来到了冰天雪地里一样。

可问题是，这里依旧是温暖的厅室内啊。

而且少女因发热而变红的皮肤都还没有彻底褪色、额头的香汗也都还没干呢，怎么突然会冷成这样？

杨天看着她这样子，忽然有些担忧。

这……不会是走火入魔了吧？

看上去，实在和走火入魔有些相似啊。

倘若这家伙真得走火入魔了，那他该如何是好？

是制止她、救下她呢，还是如她说的那样，不要阻止她呢。

 