    只是伴随着每一次旋转，每一个舞步时，林司南有意无意的贴近，都会让乔七夕感到无比的尴尬和手足无措。

    看着乔七夕越来越涨红的脸，逐渐凌乱的舞步，林司南原本郁闷暴躁的心情一扫而空。

    他故意贴在她的耳边，声音邪气地笑道：“结婚这么久了，你是不是也该尽妻子的义务了？”

    乔七夕愕然地瞪大眼，一个不小心，直接踩在了林司南的脚背上。

    林司南闷哼一声，借着音乐，再一次将她拉进怀里。

    周围不明真相的员工们，看着在舞池中紧搂在一起跳舞的两人，纷纷露出了羡慕的目光。

    “真是羡慕乔主管，居然能嫁给林总这么帅气的男人！”

    “以前我还觉得林总很花心，现在才知道人家夫妻感情这么好！”

    “谁说不是呢，都是那些八卦杂志乱写！”

    在越来越暧昧的气氛中，乔七夕的脸色却逐渐苍白。

    她明白了，这一定是林司南新想出来整自己的办法。

    乔七夕害怕地说：“司南，如果我做错了什么，我向你道歉，拜托你不要这样，有什么回家再说吧！”

    林司南挑眉，语气暧昧若有所指，“你是想回家做，还是在酒店里做？”

    乔七夕的脸由白转红，再由红变白，红白交加，连身体都开始微微发抖。

    林司南察觉到在自己怀里微微发抖的娇躯，他心情大好低下头，在她耳边暧昧地说：“你还是第一次，对吧？”

    乔七夕又羞又恼又尴尬！

    她真的不知道该怎么回答，只能苦苦哀求：“司南，你不要再开玩笑了。”

    “我没有跟你开玩笑，我们是合法夫妻，早就应该同房了。让你独守空房这么久是我的错，今晚我就让你变成我真正的女人。”

    乔七夕浑身抖了抖，是真的被吓到了。

    就在她打算挣脱开逃走的时候，周围忽然响起了一片惊讶的喧闹声。

    那是一个长相漂亮，身材高挑的年轻女子。

    她穿着一件白色的裙子，整个人带着一种我见犹怜，楚楚可怜的气质。

    她黑色的头发披在肩头，显得脖颈雪白纤细。

    她就那么站在那里，仿佛是突然闯进来的纯洁的天使一样。

    “我的天，那不是唐伊宁吗？”

    “就是刚刚在维也纳获得大奖，天才大提琴少女唐伊宁！”

    有人声音夸张地喊了出来，所有人都看了过去。

    认出了真的是唐伊宁，大家纷纷跑了过去，激动地围住唐伊宁。

    “唐伊宁，我是你的粉丝，你给我签个名好吗？”

    “唐伊宁，我真的好喜欢你，你本人长得真漂亮！”

    “唐伊宁，可以和我拍张照吗？”

    被人群围住的唐伊宁，脸上始终保持着优雅的笑容。

    “大家不要着急，慢慢来，我会给大家签名的。”

    唐伊宁表情温婉，声音轻柔，又是引得众人一阵追捧。

    乔七夕虽然不追星，但是也知道唐伊宁。

    唐伊宁号称天才大提琴少女，一直在为国外发展。

    她刚刚在维也纳，获得了一个音乐大奖。

    加上她美丽的外表，一下子就成为了眼下最炙手可热的明星。

    忽然，乔七夕的手腕传来一阵剧痛。

    原本跳舞的林司南不知道什么时候停了下来，眼睛死死地盯着前面的唐伊宁。

    握着乔七夕的手，不自觉地暗暗收紧了力道。

    乔七夕痛呼出声，“司南！”

    人群中的唐伊宁，忽然朝着这边看了过来。

    和林司南的视线对上，唐伊宁微微勾了勾唇，眼底闪过了一抹志在必得。

    林司南像是被什么东西电到了一样，猛地用力甩开了乔七夕的手。

    乔七夕猝不及防甩开，身体没有站稳，踉跄着倒退了好几步，正好撞在了一个端着盘子走过来的服务员身上。

    服务员手里的托盘摆满了酒杯。

    乔七夕忽然撞过来，杯子哗啦一声全打翻了。

    众人听到动静转过头来，就看到乔七夕坐在地上，旁边全是打翻的酒杯。

    她的身上沾了很多酒液，样子要多狼狈就有多狼狈。

    服务员吓傻了，不停的道歉。

    林司南就站在那里，却仿佛根本就没有看到这一幕，眼睛直勾勾地望着唐伊宁。

    唐伊宁拨开人群，朝着这边走了过来，一直走到乔七夕的面前。

    “你没事吧？”她脸上带着柔柔的笑意，友善地问道。

    乔七夕还没有回答，一直不动声色的林司南却忽然开了口，“你怎么回来了？”

    唐伊宁笑了笑，“惊喜吗？”

    林司南没有回答，只是一直看着唐伊宁。

    眼前的状况，让乔七夕猝不及防。

    她心里乱糟糟的。

    原来林司南和唐伊宁认识？

    他们是什么关系？

    所有人的注意力都在林司南和唐伊宁的身上，没有人发现乔七夕还跌坐在地上。

    唐伊宁忽然看向了狼狈不已的乔七夕，笑着说：“司南，不给我介绍一下吗？”

    林司南却连看都没有看乔七夕一眼，一把拉住了唐伊宁的手，拉着她走了出去。

    众人诧异地看着这一幕，八卦的议论开了。

    “林总和唐伊宁认识啊？”

    “你别说，他们两个站在一起还真是般配！”

    “对啊对啊，简直就是郎才女貌！”

    “嘘！小声点！乔主管还在这里呢！”

    方玲急忙跑了过来，“七夕姐，你没事吧？对不起，我刚才没看到你摔倒了。”

    乔七夕已经自己站了起来。

    她摇了摇头，“我没事。”

    虽然她的身上沾到了酒液，手也弄脏了，但是她仿佛什么都没有发生过一样，脸上的表情始终都很淡定。

    “我去一下洗手间。”

    说着，她便转身去了洗手间。

    在洗手间里，乔七夕整理好了自己。

    她没有再回去餐厅，而是随意选了方向。

    刚才那种情况，她摔倒在了地上，林司南没有扶她，直接和别的女人走掉了。

    她现在回去的话，就会接受别人或嘲讽、或担心、或八卦的目光。

    她不想被人看笑话，干脆随便走一走。

    走出了餐厅的走廊，外面是一块开阔的地方，旁边是个小花园，再往前走就是游泳池。

    在这里，乔七夕看到了意想不到的一幕。

