    

    此时此刻。

    一栋别墅的屋顶上，一位身穿西装，十分年轻的男子开口对着身边的人说道：“你说他们能成功吗。”

    他的脸色有些不自然的苍白，眼神之中透露出几分阴沉。

    此人不是别人。

    正是小强俱乐部的王小强。

    上次俱乐部被杨间一弄，董事会的成员都没几个人活下来的，几乎到了濒临倒闭的地步。

    现在别说新人了，剩下几个会员也都不愿意再来俱乐部了。

    至少在杨间还活着的时候，剩下的人是不会再去俱乐部的。

    威慑已经形成，而两者的梁子也就这样结下了。

    驾驭了两只鬼的驭鬼者不死，其他人不敢再为俱乐部办事了。

    “就凭几个普通人？成功的可能不大，别抱太大希望。”

    在王小强身边的男子三十不到，成熟稳重，穿着厚厚的大衣，脸上带着几分桀骜。

    若是有其他俱乐部的人在场，定然会知道他是谁，他叫叶枫，一个驾驭了两只鬼的驭鬼者。

    “好歹也是驾驭了两只鬼的驭鬼者，就这么被几个普通人干掉，传出去都要被人笑死，驾驭了两只鬼的人没那么容易对付的”。

    王小强听了皱了皱眉：“杨间有一个能力已经可以确认，应该是鬼域......这是厉鬼档案里面无解的能力之一，剩下的一只鬼不清楚，为了以防万一，我带了这个。”

    说罢，王小强打开了一直提在手中的金色箱子，箱子是特制的，可以隔绝灵异。

    打开之后，只见里面放着一根手指。

    这根手指又长又瘦的干枯手指，漆黑的指甲狰狞无比，从这根手指的关节来看比例严重失衡，绝对不是一个活人的手指。

    叶枫目光一凝，感受到了那根手指的诡异。

    ”啧啧，你又从王教授的实验室里搞了什么好东西，这玩意怎么用的？”

    看着这东西，叶枫的眼中闪过明显的好奇神色。

    “到时候你就知道了。”王小强脸上浮现出森冷的笑意。

    “那行吧。”

    既然王小强打算卖关子，叶枫也不在意，无所谓道：“你别忘记你说的，限制他的鬼域交给你了，孔峰他们制定了的三段猎杀计划虽然很完美，但可惜遇到的人是杨间，一个拥有鬼域的驭鬼者，不能用常理看待，他们失败了，很快就要被杨间在鬼域内杀光，该我们出手了。”

    “那就走吧！”王小强眼中闪过一抹杀意：“他蹦跶了那么长时间，也该去死了！”

    很快，两人走到了之前鬼蜮出现的位置，然后王小强打开手提箱将那根枯瘦的手指取了出来，猛地刺向了地面。

    漆黑的指甲没入了地面。

    紧接着不可思议的一幕出现了。

    杨间的鬼域直接暴露了出来。

    只见那红光笼罩了附近足足三十米的位置，而在位置中间正是杨间，至于鬼域里的那些袭击者，基本上已经死光了。

    至于苏远，他早就离开了杨间的鬼域，此刻正躲在自己的鬼域里看戏。

    “嗯？”

    杨间脚步猛地一停，回头看向了异动传来的方向。

    他看见了王小强脸色冷冽的朝这里看来，同时也看到了他脚下的那根奇怪手指。

    那根手指似乎能直接限制鬼域。

    王小强没有说话，立刻抓住地上的那根手指，然后不断的往后退去。

    这根手指就像是一枚钉子一样钉住了鬼域，随着不停的后腿，鬼域的被拉扯了过去。

    就像是一根被拉长的红线。

    而随着距离的不断拉长，杨间鬼域的范围在迅速的缩小。

    “找死。”

    杨间目光一冷，立刻出现在了王小强的面前，不管他打算做什么，先解决这家伙再说。

    “朋友，别急着动手啊。”一个穿着风衣的男子伸手拦住了他，

    他脸上挂着几分倨傲的微笑，似乎不太把杨间放在眼中。

    “帮手么？”杨间神色微变。

    他并不觉得吃惊，反而是在预料之中。

    王小强和他交过手，不是自己的对手，如果没有帮手的话他自己找上来就是送死。

    “你应该就是叶枫吧。”杨间打量着这个男子，似乎对这人的存在并不陌生。

    眼下杨间被那个叶枫拦住，两人好像在交涉着什么，苏远并不在意，他在意的是，那个王小强手中拿着的那根手指。

    那可是好东西，疑似是从鬼差身上截取下来的部分灵异，连第四阶段的鬼婴都能限制，用它来限制鬼域，自然不是问题。

    而且最重要的.....它虽然说是实验室制作出来的失败品，但是却好像没有副作用，有点类似于棺材钉！

    想到这里，苏远不禁动了贪念。

    反正这个王小强早晚也是被杨间宰了的份，自己先提前抢他一根手指不过分吧？

    而且现在出手，还能光明正大的拿！

    谁叫杨间遇到了麻烦呢，身为盟友的自己绝对不能袖手旁观，否则要是传出去，谁还敢跟自己做朋友！

    盟友有难我帮忙！

    我这是为了杨间两肋插刀，所以等下用一用鬼橱他就算知道了应该也不至于和我翻脸吧！

    这般想着，苏远迈开了脚步。

    而此刻，王小强拿着的拿根干枯的手指，已经离开了一千多米远。

    这么长的距离，手指将杨间的鬼域拉扯的仿佛就要脱离了他的身体，要将其硬生生的拉扯断裂。

    可是，并没有。

    那根干枯的手指只能钉住杨间的鬼域，让鬼域没办法轻易的移动，同时也限制了范围。

    所以王小强必须得用手指限制住杨间的鬼域，让其无法动用鬼域的能力，这样才能方便叶枫收拾他！

    忽的。

    王小强察觉到了一股阴冷的气息袭来，让人不寒而栗，某种特别的直觉让他带着几分惊恐的看向了一个方向。

    绿化带的草坪上，不知道什么时候出现了一个恐怖的身影。

    当王小强看清楚的时候却是眸子陡然一缩，下意识的连连后退。

    一股恐惧涌遍全身。

    这是一个成年人的体型，长发及腰，分不清是男是女，裸露在外的皮肤一片铁青，不是正常人的肤色，浑身往外冒着粘稠而又黑色的血液，像是一具已经死去多时尸体，脸上的眼睛惨白，看不见瞳孔，隐约还在往外渗血。

    他就那样静静的站在那里，无形中却给人一种偌大的压力。

    鬼~！

    王小强脑海中立刻冒出了这个字。

    一个新的鬼，一个不在计划之中的未知鬼。

    虽然是第一次见，但他感觉这只鬼非比寻常，绝对不是那种可以轻易限制，关押的鬼。

    两人隔着一条绿化带，彼此相望。

    惨白渗人的瞳孔不知道还能不能看到人，但王小强可以确定，这个鬼一定看到了自己。        

