    告诉叶伊人她们，自己过不了多久便回来后，林辰动用“天照逐神翼”，又将“星鳞玉”与“天照逐神翼”融合，爆发出极致的速度，从铁蛮族的族地离开。

    到了地面，林辰取出镇魔军的令牌。

    他以手指为笔，在令牌表面画一个奇特的符号，便见令牌像是有了自我意识般，尖锐的那一端，指向右前方。

    这令牌除了可以证明身份之外，还有其它不少用处。

    比如眼下，林辰便是借助它，来找寻距离这边最近的镇魔军传送点，然后前往天宝阁。

    “希望那边，真的有着荒天前辈留下的改良版《九极重燃》，这样不仅能省去我大量时间精力，大概率还要比眼下的我去进行更改，效果好得多！”

    ………天宝阁。

    “荒天神王大人所创的秘法？”

    老者听完林辰的来意后，愕然道，“荒天神王大人所创的秘法，倒不是没有，只是以你眼下的功勋，根本无法兑换。”

    说完，他想起什么，拍了下脑门，“不对！倒也不是全部无法兑换，其中有一门名为《三转无上功》的秘法，你可以换。”

    “《三转无上功》？”

    “对，《三转无上功》！根据荒天神王大人当年登记这门秘法时所留的信息，这门秘法能够让界主境的修道者，在三次短暂的极限爆发后，爆发出数百倍的战力！”

    说完，见林辰露出狂喜神色，他忍不住道：“你还是先别高兴的好。

    这门秘法无比强大，但根本没有谁兑换过，你可知道为什么？”

    “因为想要修炼这门秘法，有着前提要求。

    那就是在突破成为界主时，所修炼的神体秘法与荒天神王一样？”

    林辰接话道。

    老者惊讶道：“原来你早就对这秘法有所了解！”

    不是我早就对这秘法有所了解，而是，这门秘法若真的是《九极重燃》的改良版，那么就必然要修炼《荒天神体》秘法。

    毕竟，施展《九极重燃》是有前提条件的，那就是必须施展《荒天法相》，而施展《荒天法相》的前提，则是《荒天领域》。

    这三门手段，根本无法分割。

    《九极重燃》的改良版，自然也需要修炼过《荒天神体》秘法才行。

    林辰基本已经确定，这《三转无上功》正是《九极重燃》的改良版，从九次爆发，变成三次爆发，完全超出他的期待。

    “不知道这《三转无上功》的兑换价格是多少？”

    林辰问道。

    “一个功绩点！”

    老者答道。

    “多少？”

    林辰有些怀疑自己耳朵听错了。

    老者笑道：“一个功绩点！你没有听错，也不是出现幻觉，这个价格是当年荒天神王大人他亲自定下。

    他说这门秘法，虽然强大，但根本不适合他人，只适合在某一段道路上，踩着他脚步前行的人。”

    是不是可以理解为，这是荒天前辈送给自己的第二份礼物？

    林辰心中涌起一股热流。

    只可惜眼下，荒天前辈不知生死，不然的话，一定要好好道谢！‘终究是我不够强。

    如果足够强大，直接杀到界外邪魔的老巢去，弄清楚荒天前辈如今到底是生是死！’林辰虽然没与荒天神王见过面，却不由心向往之。

    在他的认知中，这是一位对后来者无比大方的长辈。

    很快，林辰花费一个功绩点，从老者的手中，得到一枚玉简，里面记载着的，正是《三转无上功》。

    因为之前离开时，告诉叶伊人他们，很快就会回去，林辰克制住立马查看《三转无上功》冲动，从天宝阁这边离开。

    他很清楚，一旦开始观看《三转无上功》，那就等同一名武痴得到绝世秘籍，绝对会控制不住的想要闭关修炼。

    既然说好了，这次游历主要是陪伴家人，那么修炼的事情，便要往后面推一推。

    林辰一个来回，不过两三天功夫，结果等他回来时，铁蛮族族长竟是已经出关！更让林辰惊讶的是，这家伙身上的气息已经截然不同，有质的变化。

    铁蛮族族长察觉到林辰惊讶的目光，脸上颇有几分得色：“哈哈哈！这次的事情，实在是多谢前辈。

    若非前辈您的话，我绝对无法跨出这关键的一步，成为界主！”

    两三天时间，就借助道玉灵犀兽突破成为界主？

    这实在比林辰预料的，快了太多！由此可见，铁蛮族族长距离界主境，是真的只差临门一脚。

    道玉灵犀兽的作用，便相当于在他脚下垫了块砖头。

    如此一来，他便无比顺利地跨进门去。

    “只要前辈您能找来九彩补天石，我保证，一定为您打造出一件云梦至宝！”

    铁蛮族族长郑重说道。

    林辰等的就是这句话，笑道：“一言为定。

    那小家伙呢？”

    他左右张望了下，并没有看到道玉灵犀兽。

    铁蛮族族长咧了咧嘴，一脸肉疼：“它去吃东西了，已经吃很久，现在还没结束。”

    林辰见状，差点笑出声来，看向旁边的蒂亚：“没事，反正你们这边有的是好吃的，让它多吃一点，也没什么。”

    蒂亚尴尬地扭头，不去看林辰，压根不敢接话。

    她倒是想要硬气一点，就是怕那小家伙真的是要把族中所有东西都给吞咽下去，最恐怖的是，那家伙竟然连带有灵气的建筑都直接啃食！这谁顶得住啊！看它吃东西时那个疯狂的架势，蒂亚甚至都有些害怕，它吃得太痛快，把自己也给吞进去。

    她现在很怀疑，道玉灵犀兽的胃或许是一个空间黑洞，不然的话，怎么可能放进去那么多东西！“咳咳！不说这个了。

    你的家人，现在应该在我们举行祭典的高台那边参观，我带你过去？”

    蒂亚转移话题道。

    “不用。

    他们已经自己过来了。”

    林辰转头看去，门外一群人朝这边走来，除了他的家人之外，还有不少铁蛮族的男女。

    叶伊人、苏夕然等人的脸上，都带着一丝坏笑，特别是当看向林辰时，脸上的坏笑又浓了几分。

    “啥情况？”

    林辰眉心一跳，感觉有人想要坑自己。

    

