    武卫军基地。

    时间，转瞬便是三天。

    李皓说静修三天，那就真是三天，三天一到，直接收功，不再修炼。

    至于欲求不满的郝连川几人，李皓是看都不看的。

    三天时间下来，李皓消耗不小，神秘能消耗超过三万方，还是老样子，李皓吸收一半左右，剩下的……狗子吸了最少有五千方。

    剩下的，才是郝连川这些人加在一起吸收的量。

    这还是狗子最近对五行元素兴趣没那么大，要不然，这几个吸收不了那么多。

    神能石消耗100多块。

    不过对李皓而言，如今倒也不算什么，灭了两位旭光，光是这俩海盗的储物戒中，神能石就超过了800块，还是海盗有钱。

    到此刻，李皓的神能石不减反增，加上其他缴获，现在手头上神能石都快达到3000的数量了。

    比刚出遗迹的时候，还要多一些。

    “李皓，别停啊！”

    郝连川一脸的渴望，急忙道：“我超能锁还没出现呢，实力也没提升……”

    李皓瞥了他一眼，半晌才道：“是吗？”

    “对啊！就差一点了……”

    “真的？”

    “当然！”

    郝连川就差拍那肥肥的胸脯来保证了。

    李皓心累，“三阳后期了，也可以了，超能锁没出现，你会提升境界吗？郝部，下次编谎话……稍微认真点。”

    郝连川一怔。

    看向李皓，半晌，无言以对，一脸悲哀。

    这家伙，眼光好毒。

    我以为没人发现的！

    李皓才懒得理他，又看了看其他人，不得不说，此刻他都有些羡慕超能了，王明此刻日耀巅峰，眼看着随时都要进入三阳了。

    胡浩、云瑶居然都进入了日耀，虽然只是初期，可速度也是惊人。

    倒是李梦……实惨，还在月冥晃荡，不过好歹也到了月冥月盈层次了，再进一步，也是日耀了。

    实际上，几人吸收的也不算太多。

    一万方超能，郝连川起码干掉了一半，剩下的王明再干掉一半，才轮到这三人，结果，人家很轻松地跨入了日耀。

    想想武师，想从破百进入斗千……那是真的难。

    李皓前前后后，也输送了不少五行能了。

    若是按照这几人的水平，49位武师，不说多，起码一半该进入日耀，也就是斗千层次了，可实际上，一个没有。

    势，挡住了大家的步伐。

    李皓看了一眼李梦，原以为她会沮丧……结果倒是想多了，人家一点也不沮丧，此刻乐呵呵的，若是装的……那也不像，人家好像真的挺开心。

    虽然其他人都进步了，她进步最少，可此刻，李梦倒是兴奋的很：“马上快日耀了，真猛！”

    “……”

    一群人，都异样地看着她。

    咱们……谁没日耀？

    你猛个屁啊！

    见大家看来，李梦一脸得意，想说什么，想了想，忽然闭嘴不说了。

    李皓倒是有些好奇，看这样子，是有什么收获吗？

    眼睛变异了？

    还是其他？

    当然，李皓也没问，这女人瞒不住什么秘密，嘴巴比王明还大，只是知道的东西少，所以大的不明显，她要是知道的多，比王明还能说。

    现在闭嘴，大概要不了几天，大家都知道了。

    李皓也没再说，迈步走了出去。

    此刻的他，实力有所提升，主要还是肉身上的，至于势，倒是没太大的变化，肉身强化了不少，五脏也比之前强悍了。

    只能说，生命力更强，对方难打死自己。

    可攻击力，肉身强大后带来的增持，没那么大。

    现在和海鲨对拳，李皓觉得，大概率比之前稍微强一些，不至于一直落入下风，最后才能翻盘，可能会势均力敌吧。

    ……

    李皓走出了修炼区。

    此刻，外面已经有武师开始活跃了，显然，三天下来，大家也都吸收消化了一些东西，李皓一眼扫过去，看不出具体的，但是可以感受到，一些势，好像开始勃发了。

    这代表，三天下来，有人跨入了圆满层次。

    远处，看到李皓他们走出来，刘隆迅速走了过来，这几天他没怎么修炼，主要是帮助大家阐述一些经验，以及为众人分配一下悟道古兵的感悟机会。

    李皓一直都是甩手不管这些，他不管，刘隆只能管。

    以前，他只用管猎魔小队就行，现在人多了一些，不过当过多年执法队长的他，倒也能管的过来。

    “团长！”

    刘隆好像松了口气：“还有几个人在感悟悟道古兵，其他人几乎都有一次机会感悟……不过悟道古兵破碎了不少，现在就剩下那把剑了……”

    李皓朝一个方向看去，那边，好像有人隐约感悟了势。

    “现在谁在感悟？”

    “洪浩！”

    “他？”

    李皓有些意外：“他本身就快了吧，怎么选择了去感悟古兵？”

    洪浩好像本来就要感悟成功了，按照李皓的了解，洪浩这人，是洪一堂的三弟子，应该不会抢其他人机会的，反而会让出来给别人感悟才对。

    刘隆解释道：“剑门的一些弟子，都不愿意去感悟，非说洪浩他们功劳更大，应该先感悟，哪怕自身感悟势，见识多一些也好，洪浩没办法，只好答应了……”

    李皓没说什么，剑门子弟，还算比较团结的。

    洪浩没进入破百圆满，那些人大概也不想抢了他的机会。

    “现在情况如何了？”

    “柳艳、洪青几人都自主感悟了势，还有李恒、洪仇也是……”

    洪仇，那个家人被海盗击杀的武师。

    李皓没有太多意外，当日李皓说，把海盗给吊起来，这家伙就有些势在涌动，不知道是不是心情愉悦，还是觉得杀海盗让他念头通达。

    倒是后来居上，超过了不少人。

    刘隆继续道；“现在感悟势的，总共16人。”

    “这么多？”

    李皓略显意外，他预计中，10人就算不错了。

    “嗯，挺多的。”

    刘隆也是笑道：“你之前说，让大家放纵一天，也许大家觉得念头通达了，谁知道呢，反正这也是好事！”

    49位没有进入圆满的武师，一次有16人跨入。

    若是算上还在感悟的洪浩，那就是17人了。

    都超过三分之一了！

    这比例，可不低了。

    李皓稍显意外，但是很快又释然了，剑门也好，巡检司也好，送来的武师，其实底子都不错，也有练武的天赋，否则也难在这穷困的地方，超能崛起的地方，继续练武。

    不适合练武的，早就去转换超能了。

    “那就好！”

    李皓看了看天色，天色已经黑了，此刻是8号夜间了，马上就是9号了，按照速度，4号离开的侯霄尘他们，应该也快到天星城了吧。

    因为洪浩还在感悟势，李皓也不着急，和众人聊了几句。

    洪青和洪浩都是前天下午回来的，也没来得及和李皓汇报，此刻洪青走了过来，开口道：“团长，我爹说，下次就不要送人去他那了……”

    “为什么？”

    李皓奇怪，洪一堂这么小心眼？

    才几个人啊！

    那么可怜，你都不救一下？

    洪青也是尴尬：“我爹说……有了第一次就有第二次，你又不知道善后的辛苦，今天就敢带回来一百多人，下一次……给他带一城人，他都相信。所以，下次你要是还……还这样，让你先管一个月，到时候，他就愿意接手。”

    李皓有些尴尬。

    懂了！

    老洪是觉得李皓就知道送人来，压根不知道管理救援这些人有多难，想让李皓也体会一下，可李皓……又不傻。

    我知道！

    别以为我不知道，我就是知道，我才不干这事，不然你当我傻啊。

    “咳咳！”

    李皓咳嗽一声，没继续这个话题：“不说这个，先说说遗迹！”

    此话一出，众人都来了精神。

    “遗迹就在银月境内，而且距离白月城不算太远，之前金枪千夫长探索过几次，都是半道失败了……”

    李皓声音略显严肃道：“危险还是有的，虽然金枪千夫长没事，不代表我们也没事。这处遗迹，从外表来看，不算太大，金枪前辈猜测，这可能是古文明时期，家族自建的那种城堡，或者当年的小门派之类的，当然，也有可能是其他的……大体上就是这种。”

    “而这处遗迹，难点在于，进入大门那条小道，会突然爆发一些袭击……我去过战天城，有些猜测，也许是树妖成精了！”

    “不知道是当年留下来的树妖，还是后来诞生的……这个不好说。”

    洪青疑惑：“当年留下的？这么多年，也该死了吧。”

    “可能吧，也有可能是老树发芽，我没去过，也不是太确定，但是从金枪前辈留下的一些线索来看，我猜测可能是这样的！”

    “如果是这样的话……”

    李皓眼神微动道：“那就可能有不小的收获，这样的地方，也许宝物没有战天城多，可一旦真有树妖，可能会获得传说中的生命泉水……”

    这个，他有一滴。

    只是一直都没拿出来，上次侯霄尘还想找自己换，都被李皓拒绝了。

    活死人，肉白骨。

    这玩意，有些效果，比剑能要强，你胳膊腿断了，都能给你重新长出来，很恐怖的效果，剑能就不行，剑能从本质上来说，李皓其实隐约知道是什么了。

    一种极致的精纯力量！

    神秘能也好，神能石也好，包括兵魂也好，都是被小剑吞噬，然后净化，进行提纯，诞生了剑能。

    所以，剑能还是一种修炼的力量。

    而生命泉水，那就是正宗的特殊能量了。

    此话一出，大家都是有些小小的激动，不过刘隆还是微微皱眉道：“那我们去，会不会拖后腿？”

    李皓无所谓道：“没事，真有危险就撤，又不是非要获得好处才行，何况，我和黑豹都去……”

    “我也去！”

    一旁，被无视了的郝连川，急忙开口。

    他一听，也激动了。

    李皓无言，“郝部，你很闲吗？现在巡夜人没人管，你都三阳后期了，超能锁也出现了，还不早点回去慢慢修炼，早日进入旭光。”

    “不急那几天！”

    一旁，王明都急了，这郝胖子，抢我话啊。

    我都没说呢，你倒是先说了。

    偏偏这家伙，实力比自己强，自己都抢不过他。

    李皓也是哭笑不得，只好道：“行吧，只是一个小遗迹，未必有什么好东西，和战天城不一样的，战天城是城市，这地方，只能算小村子。”

    若不是可能存在树妖，李皓其实都没兴趣去探索。

    否则，就算收获一点神能石之类的，他兴趣也不是太大。

    ……

    一直等洪浩修炼结束，这位果然也感悟了势，至此，猎魔团为期三天的修炼，彻底告一段落。

    李皓又想去碰碰运气，也不耽误。

    休息了三天，他也习惯了晚上行动，当即什么也不说，直接将巨鲲神舟取出，不得不说，这个源神兵符合李皓的胃口，不但可以水中游，还能天上飞。

    这时候的李皓，就想体验一下天上飞的感觉。

    这一次，人更多了。

    上次55人，如今加上郝连川，又多了一位，56人了。

    因为上次李皓他们从地面走的，这一次李皓干脆直接让巨鲲神舟腾空，迅速攀升，他可不想自己被人监控，他也知道，现在银月这边，其他几方都可能在盯着自己。

    尽管这些人未必有什么恶意，李皓也希望自己的行踪更隐蔽一些。

    飞舟之上，李皓注意观察四周的超能，而李梦也被他安排了任务，查看空中是否有其他武师腾空，或者监控一类的存在。

    李皓只能看到能量体系的东西，可李梦的第三只眼，可以看到更多的东西。

    李梦额头上，第三只眼呈现。

    并未按照李皓说的，去观察什么。

    而是闪烁着一抹抹光华，接着，李皓有些异样，他好像察觉到了什么，看向李梦，此刻的李梦，好像有些艰难，但是依旧很是兴奋。

    一道道光华，流淌在众人身边，接着，包裹了整个飞舟。

    李梦喘息声传来：“不就是防止别人查看吗？团长，看我的，幻境空间！只要包裹了整个飞船，一切监控都是摆设……只要不是有强者特意侦查，根本看不到我们！”

    李皓扬眉，也就是说，此刻的他们，在一些人眼中，已经隐形了。

    “类似于隐身术？”

    “差不多吧……但是隐身术和我这个不一样，我这是扭曲了一些东西，让人产生了视觉误差，隐身术，具体怎么做到的，我倒是不清楚了。”

    视觉误差！

    李皓微微点头，这能力还不错的样子。

    不过看样子消耗不小，李梦实力太弱了，维持了一会，就有些摇摇欲坠的感觉。

    李皓无奈，只好输入了一些剑能进入她体内。

    月冥层次……真弱啊。

    这才多久，就坚持不住了。

    他朝空中扫视了一圈，避开了一些巡查的超能，巡夜人这边，也有超能巡查的，不过城内主要还是巡检司的人，巡检司这边，也有超能和武师的。

    一路避开他们，李皓很快驾驭飞船，消失在了白月城。

    而城中，刚升级了巡查体系的巡检司，那些人，根本没察觉到什么。

    ……

    巡检司总部。

    孔洁微微皱眉，朝空中扫视了一圈，想了想，又走到了窗前，一步踏空走出，朝四处看了看，片刻后，有些古怪。

    思考了一番，忽然取出了一副黑铠，精神波动了起来：“李皓，你在哪？”

    “基地，孔司长有事？”

    “基地？”

    孔洁再次波动精神：“没事了，好像有武师入侵白月城……我喊上黄羽，去击毙他们！”

    “……”

    这话，让刚穿梭过白月城的李皓，有些无言了。

    这是故意这么说的，还是真的？

    “不用吧！”

    “哦！”

    孔洁没再说，只是有些恼火道：“不要再大半夜的偷摸着跑了，很容易被误伤的，我还以为出错了，行了，下次出行要报备一声！”

    他真以为有敌人入侵了，不过考虑了一下，是李皓的可能性比较大。

    果不其然，就是那小子。

    这家伙，巡夜人没白当。

    果然，不到夜里不出门。

    这又是去哪？

    当然，他也不好问太多，只能骂几声，这家伙别找事就行。

    现阶段，对李皓而言，并不是太安全。

    ……

    李皓吐了口气，无奈，看来白月城的防守，比自己预期的要厉害一些，否则，不可能刚走就被发现了。

    不过这样也好，更安全一些。

    白月城的那几位，都有几把刷子，倒也不能小觑丝毫。

    从白月城离开，李梦就撑不住了，李皓也没让她继续，飞船升空更高，李皓用内劲维持着飞船消耗，飞天的话，消耗更大一些。

    很快，李皓驾驭着飞船，朝耀光城所在的方向飞去。

    遗迹，就在那边，不算太远。

    ……

    同一时间。

    夜色漆黑。

    东方。

    远处，灯火通明，如同皇宫一般的建筑，呈现在眼前，夜色下美轮美奂。

    那是天下闻名的定国公府。

    而此刻，距离定国公府不到三千米的一处街道上，老人遥望远处的定国公府，轻咳一声，眼光扫向四周，轻叹一声：“我回来了，有负重托，峰公子……死了。”

    花费了8天时间，她才赶了回来。

    从北方到东方，其实比中部要近一些。

    可她这八天，并非一直赶路，中途还养伤了三天，之前被南拳一拳击中，还是受伤了的。

    四周寂静无声。

    老人再次咳嗽一声：“我虽然老了，可感知还在，不要小看武师的感知能力。”

    片刻后，黑暗中走出一人。

    街道，依旧死寂。

    那是一位身穿铠甲的强者，露出了面容，看向老人，“胡总管，国公让我们来接应你，以免被人跟踪，现在看来，总管实力还在，伤势不严重吧？”

    光明剑环顾一圈，再次轻叹：“都出来吧！”

    之前出现的壮汉，看了一眼老人，没再说什么，光明剑不愧是光明剑，感知如此敏锐，他们都自认隐藏的极好，还是被轻易发现了。

    “既然总管都开口了，大家出来吧！”

    片刻后，街道四方，又走出了三人，加上之前那人，四位强者都走了出来。

    光明剑看了一眼几人，咳嗽一声：“定东、定南、定西、定北四大将军都来了，真荣幸！”

    定国军，坐镇东方，军中士兵可不少，足足80万人。

    这还只是直属于定国公府的军队。

    而这80万人，由八位将军执掌。

    东南西北，天地玄黄。

    八位将军之上，则是定国公府的两位第二代嫡子坐镇，徐镇、徐星，其中徐镇便是徐峰的父亲，再之上，就是定国公，担任这定国军的大元帅了。

    今晚，此地却是聚集了4位大将军。

    而这四人，气息强悍。

    之前好像被什么遮掩屏蔽了，此刻，却是展露了气息，一个个都强悍无比，身上还有血腥气，显然并非是纯粹的小白修士，而是杀过人，杀过很多人的那种。

    之前出现的，便是定东将军，此刻，缓缓道：“胡总管，吾等当年也是武师，我们四人，从小在国公府长大，一直到破百圆满，才转换成了超能……势，我们也懂！”

    光明剑咳嗽一声：“将军此言何意？”

    “没什么意思，只是想告诉总管，我们四人，都是旭光后期，还是武师转换而来的旭光后期，也非寻常超能可比，吾等执掌大军，杀戮……见的太多。”

    定东将军缓缓道：“总管是银月走出来的武师，实力强悍，打破了斗千的极限，是武师一道上的先行者，吾等也敬重，平日里，也从不怠慢……如今，峰公子死了，也是命！国公大量，并无追究之心……”

    光明剑不说话。

    那将军又道：“可总管深夜回归，一路上，了无音讯，害得我们都以为总管因为担心国公谴责，选择了离开……既然回来了，那最好，总管旅途奔波，也很劳累，国公此刻也休息了，不如明日去拜见国公，吾等刚好也想和总管请教一番武道上的困惑……总管不如和我们一起去军营小憩一夜如何？”

    去军营！

    光明剑笑了，看向几人，环顾一圈，最后看向远处的国公府，隐约间，好像有人俯瞰自己。

    她叹息一声：“看来……是有银月武师，通风报信，说了点什么？”

    定东将军沉声道：“不知总管何意！”

    “你们不懂吗？”

    光明剑想了想，摇头，失笑：“一定是映红月那个狗东西！可惜……可惜啊，可惜我生的不貌美，否则，那映红月恐怕还要怜香惜玉一二……看我丑陋，这是恨不得我早点去死了？”

    她看向几人，又看向四周：“国公如此谨慎之人，只让你们四人前来？四大武师转换的旭光后期，擒杀旭光巅峰，易如反掌……可我是银月武师，国公如此小觑我吗？”

    武师之前加上银月……那就不一般。

    四大将军顿时面色凝重起来，就在此刻，远处，一人迈步走来，脚步声不小，年纪看起来不大，黑暗中，却是身穿红色披风。

    “光明剑，加上我呢？”

    男子很年轻，光明剑微微扬眉：“都说天地玄黄四大将军，还要胜过东南西北四位……不过我以为来的会是天将军，没想到只是玄将军。”

    “他们有别的事要做，我来，应该足够了。”

    这年轻男子，气息瞬间爆发，强悍无比，一瞬间，若是李皓在这，恐怕会感受出来，还要超过那苍山大蛇一些，但是隐约又不如其他三头大妖。

    旭光巅峰的极致，只差一步，就要进入那蜕变期，朝下一个阶段发展。

    四位旭光后期，一位旭光巅峰。

    五位旭光强者，此刻包围了光明剑，那新来的玄将军，冷冷道：“只要你束手就擒……未必会死！你动了歪心思，实属不该！国公怜你一身武道不易，你没能保护好峰公子，这些年，更是国公府支持你修炼，光明剑，你非要当那背主之人吗？”

    “背主？”

    光明剑失笑：“何来这样的说法？我当年来定国公府，一开始就是为了追风靴而来，徐庆那老儿，也曾答应过我，只要我为徐家效力20年，便将追风靴赠予我……后来，又变卦说，我动用不了，操控不了，他孙子徐峰可以，他年老体衰，让我……让我和他孙子结为夫妇，成为一家人，我虽知，这只是利益结合，可为了自身，为了国公府这些年的照顾，还是尽心尽力……”

    “算下来，今日，刚好20年了！”

    叹息一声：“你们以为我为何今日才回来？时间到了，按照当年的约定，今日，就该将追风靴赠予我了，徐峰死了，我是有一些责任，没能保护好，可当日，我也尽心尽力了，可惜，不敌强敌，无可奈何……你们不能让我也去送死吧？“

    说到这，她看向远方，声如洪钟：“徐庆，你不愿意是吗？”

    “二十年前的承诺，你要背弃？”

    她声音很大，远处，却是安静的吓人。

    光明剑叹息一声：“懂了，原本也没抱什么希望，只是没想到，为了对付我，连周边民众都给全部撤离了，这是打定主意，不让我活着离开了！”

    她自嘲一笑，“比起其他人，我性格算是柔和的了，否则，早些年，就该拼死一战，而非如此，还真的抱有一些期待……”

    是的，她性格其实在三十六雄中，算是比较温和的那种。

    有实力不敌的因素，也有想安安静静，完成功法转换的原因，不曾想，二十年下来……最终还是走到了这一步。

    “那就……战吧！”

    一瞬间，天地间浮现出一把剑，照亮了整个天空！

    下一刻，光明剑一声厉喝，眨眼间，心脏、肺部、肝脏……足足三条超能锁被她崩断大半，到了这时候，她完全没考虑拖延！

    这里，是定国公府。

    不是拖延的地方。

    时间一长，哪怕她彻底崩断五条超能锁，也不可能活着走出去，她深知此地有多危险，必须要速战速决！

    一瞬间，天崩地裂！

    一道刺瞎眼睛的光芒闪烁，五位将军，纷纷暴喝，刀枪剑戟，瞬间爆发！

    “杀！”

    光明剑厉吼一声，这一刻爆发出来的实力，甚至要超过当日的南拳，一剑荡漾虚空，斩破了天地，轰！

    一声巨响，那强悍的玄将军，脸色微变，一枪刺出！

    长枪却是瞬间被光明剑斩断，只是一瞬间，光明剑再次厉喝一声，第四条超能锁崩断大半，战力再次暴增！

    “死！”

    轰！

    长剑斩爆了四方，大地彻底裂开，四周房屋纷纷坍塌，一剑之下，那玄将军不断怒吼，带着不可置信……依旧挡不住这一剑！

    噗！

    一剑落下，玄将军头上浮现出一道血线。

    而光明剑厉吼一声，没再看他，一股好像要焚烧天地的力量，再次涌现出来，并非火系，而是阳光炙烤的那种感觉。

    一剑荡漾，划过四方，所有房屋，瞬间消失，好像被蒸发一般！

    四大将军，此刻刚围上来……

    一眨眼，五人彻底没了动静，都停下了脚步，眼中带着不敢置信。

    而光明剑，七窍流血，身上不断传来炸裂声，内腑也在破碎。

    她露出了一些笑容，显得有些癫狂：“银月武师……你们……不知道吗？”

    腾空而起，一瞬间，穿梭千米，又一个闪烁，已经靠近了定国公府。

    而此刻，远处，那苍老的定国公，眼中露出一抹厉色，冷冷看着光明剑：“你想清楚了，再继续下去……你必死无疑，夺走了追风靴，你也活不过今日！”

    他看懂了！

    或者说……他很清楚，这是什么样的状态。

    而光明剑什么也没说，一瞬间，一掌拍向胸口，轰隆一声，好像又有什么炸裂了一般，锁链破碎声响起，第五条！

    她七窍流血，如同恶鬼：“交出来，否则……我死，除非你解封，否则，定国公府，今日不复存在！”

    “没想到你居然走到了这一步……”

    定国公说了一句，下一刻，一声厉喝，一脚踢向光明剑，强大的气息瞬间爆发：“那也要看看，你是否有这个能力！”

    轰！

    巨大的声响，瞬间响彻四方，巨大的院子，眨眼间炸裂开，无数房屋坍塌，一些仆从，纷纷爆裂身体。

    没人想到，苍老的定国公，这一刻展露出了极其强悍的实力。

    而光明剑，好像早就知晓。

    一剑横扫，天崩地裂，光明剑耀射天地，轰！

    响声再次爆开，轰隆一声，定国公倒退，口中溢出鲜血，眼神微变，解封后……真的强大这么多吗？

    此刻的他，有些蠢蠢欲动。

    可下一刻，看到光明剑五脏好像都在崩碎，眼看着光明剑要彻底发疯了，他忽然叹息一声，丢出一枚储物戒：“拿着，走吧，不要逼我……”

    光明剑接过储物戒，下一刻，厉声道：“只有一只？”

    “那你还想全部拿走不成？”

    定国公冷冷道：“只是不想付出太大代价……还是你觉得，此刻的你，有把握杀了我？”

    光明剑眼中露出一抹不甘，可感受到了自己的状态……一咬牙，腾空而起，瞬间消失。

    远处，那几位将军，就在她飞走的瞬间，轰隆一声，五人纷纷炸裂开！

    这一幕，看的刚赶来的两位国公府二代，都是脸色剧变！

    死了？

    五位将军，一瞬间被杀了！

    “父亲！”

    两人急忙赶来，速度不慢，而附近，又有一些旭光三阳也迅速赶来，那大公子徐镇急忙道：“父亲，你把追风靴给她了？再纠缠一会，她……”

    定国公看了他一眼，眼神有些冰冷：“再纠缠一会，她知道必死……哪怕杀不了我，我也废了，你懂什么！”

    他只有解封，才能迎战解封五道超能锁的光明剑。

    可那时候……就麻烦了。

    他没想到，光明剑修炼到了这个地步，这不关键，关键是，修炼到了这个地步，那老妖婆，居然真敢崩断所有超能锁……这样一来，就算夺走了追风靴，也活不了了！

    五脏必崩！

    “让人追踪她，她跑不了的！”

    定国公冷哼一声，看了一眼远处几位将军，微微皱眉，有些小小的心疼和后悔，五位将军联手，蜕变期都能斩杀了。

    结果……结果被光明剑直接解封战力，全给杀了！

    哪怕是他，此刻也是有些肉疼。

    五位强者啊！

    还有，大儿子是不是想让我早点死？

    刚刚光明剑那强大的战力，居然还让我纠缠一会……此刻，因为死了徐峰，对这个儿子不满的定国公，也愈加不满起来！

    光明剑如此状态，不可匹敌，但是，很快就会彻底陷入崩溃，她能往哪跑？

    追风靴，丢不了。

    何况，只有一只，她也无法动用，夺走了也没多大作用。

    片刻后，大片强者，朝光明剑消失的方向追去，不敢靠的太近，那位太强了，可一群强者，还是死死缀着，等待她自己把自己耗死。

    ……

    东方这边的事，迅速开始传播。

    而此刻的李皓，却是已经离开了白月城，他不知道，光明剑这么快就发动了，也不知道，此刻的光明剑，正在以无法想象的速度，朝银月跑。

    很远很远……但是还有希望。

    可李皓，此刻已经朝遗迹进发了。

    他保证，他不是故意的。

