    更让幽雪感到不可思议的是，一位玄幽境皇者，却请一个灵轮境人物来淬炼道剑，这明显不合常理。

    她目光不由望向那一柄刚被淬炼过的黑色飞剑。

    不过，还不等幽雪看清楚，玄袍男子探手一招，黑色飞剑倏尔化作一道流光，钻入他的袖口中消失不见。

    魁梧青年笑容憨厚道：“客人无须客气，我师尊曾说，只要手持‘酆都令’前来的，都是我们铺子的客人，要好生对待。”

    玄袍男子笑了笑，道：“小友，你记清楚了，我道号云松子，来自黄泉殿，你师尊若问起，还请代我问好。”

    说着，他再次拱手，这才折身离开。 

    “原来是黄泉殿的人。”

    幽雪暗道。

    而苏奕已经迈步上，来到铁匠铺前。

    高大魁梧青年挠了挠头，歉然道：“客人，天色已黑，我们要打烊了。”

    苏奕摇头道：“我可不是来淬炼宝物的，你去告诉你师尊，就说故友来访。”

    魁梧青年一怔，道：“客人认得我师尊？”

    才刚走不远的玄袍男子也顿时伫足。

    一个少年，却自称是那铁匠铺主人的故友，这让他不由感到匪夷所思。

    “若不是认得你师尊，我为何要来？”

    苏奕笑起来。

    魁梧青年犹豫道：“客人可有凭证？”

    苏奕想了想，道：“你去告诉你师尊一句话，他自然会来见我。”

    幽雪竖起耳朵，露出倾听只是。

    不远处地方，玄袍男子也不由被勾起好奇心。

    “还请客人明言。”

    魁梧青年疑惑。

    苏奕道：“晚来天欲雪。”

    魁梧青年愕然：“就……这句话？”

    幽雪则意识到，这定是一个只有这铁匠铺主人才知道的哑谜。

    玄袍男子也不禁怔然，一头雾水。

    这是什么话？

    苏奕道：“你去告诉你师尊，他自己清楚。”

    魁梧青年深呼吸一口气，瓮声瓮气道：“客人，你可不要骗我，若让我发现你撒谎，我一定会给你一个毕生难忘的教训！”

    苏奕笑了笑，“快去吧。”

    魁梧青年这才转身，匆匆冲进铁匠铺内。

    ……

    铁匠铺后方，是一座简陋的庭院。

    夜色中，屋檐下的灯笼洒下昏黄的光。

    一个身影瘦削的中年男子，端坐在庭院中央的木桌前。

    男子鬓角斑白，穿着陈旧的布袍，面庞坚毅冷峻，浑身有着一种沉凝如铁的神韵。

    哪怕是坐在那，他的身影也笔直如尺。

    而在布袍男子对面，则坐着一个身着黑色僧袍，面容苍老的僧人，眼眸浑浊，老态龙钟。

    “世人皆愚昧，根本不知道，若非过往岁月中，有道友这位‘守夜人’坐镇于此，这座繁华热闹的天雪城，怕是早已被从世间抹平。”

    黑衣老僧声音沙哑，透着沧桑的气息。

    布袍男子神色平静，不苟言笑，静默不语。

    黑衣老僧却习之以常，神色温和道：“不管你心中如何作想，枉死城的天要变了，这天下大势，顺之者昌，逆之者亡，道友纵使有通天手段，可在这等大势面前，也终究是螳臂挡车。”

    布袍男子面无表情道：“何以见得？”

    黑衣老僧浑浊的眸深深看了布袍男子一眼，道：“我此来拜会道友时，曾得到‘黑鸦大人’的点拨，终于明白，为何道友在这无数岁月中，会一直默默守在这铁匠铺中。”

    布袍男子眉头一点点皱起。

    黑衣老僧笑了笑，道：“简而言之，道友是画地为牢，把自己困在了此地，你或许可以保住这座城，却保不住这座城中的人。当天雪城化作一个空城，和死城又有什么区别？”

    布袍男子静默不语，惜字如金。

    黑衣老僧则敛去笑容，神色郑重道：“黑鸦大人说了，只要道友答应，搬走镇守在枉死城内的那座‘墓碑’，等冥神重临世间的时候，自会帮道友从此间脱困！”

    布袍男子依旧毫无反应，他眼神平静地看着黑衣老僧，道：“说完了？”

    黑衣老僧一怔，正要说什么。

    布袍男子神色淡漠道：“你可以走了。”

    黑衣老僧眉头皱起，似有些不悦，可最终还是按捺住。

    他长身而起，道：“道友，明天晚上，猩红之月就会再次出现，这一次……只怕会死更多的人。”

    布袍男子坐在那，纹丝不动，似置若罔闻。

    黑衣老僧摇了摇头，正要离开。

    一个魁梧青年走进了庭院。

    这一瞬，黑衣老僧怔了一下，旋即笑容温和道：“道友，你这位传人可真不错，道骨天成，神华内蕴，看似如璞玉般无华，实则是大道路上难得一见的好苗子！”

    魁梧青年连忙见礼，憨笑道：“前辈谬赞了。”

    木桌旁，布袍男子皱眉道：“谁让你进来的？”

    魁梧青年浑身一颤，低着头，道：“铺子外有一个客人前来，说是师尊您的故友，非要见您。”

    故友？

    黑衣老僧若有所思。

    布袍男子神色平淡道：“这些年来，自称是我故友的骗子多了去，你早该长记性，将其轰走，而不是前来请示我。”

    魁梧青年连忙道：“那人说，让我告诉师尊一句话，师尊就会知道他是谁。”

    布袍男子一怔。

    而后，他目光平静的看向黑衣老僧，道：“你该离开了。”

    黑衣老僧沉默片刻，点了点头，迈步而去。

    直至黑衣老僧身影消失，布袍男子这才开口：“阿城，你过来。”

    魁梧青年连忙上前。

    布袍男子袖袍随意一拂。

    一股无形的大道力量，悄然笼罩这座庭院。

    而后，他目光看向魁梧青年，道：“那人说什么？”

    魁梧青年道：“那人说了一句莫名其妙的话，叫‘晚来天欲雪’。”

    “晚来天欲雪……”

    布袍男子在唇中自语。

    这一句话，似蕴藏万般玄机般，让布袍男子陷入沉默中。

    “师尊，您也想不明白么？”

    魁梧青年生气道，“我就知道，那家伙是个骗子！我这就去收拾他去！”

    “慢着。”

    一直沉默不语的布袍男子开口了，道，“你去请那位客人进来。”

    “啊？”

    魁梧青年愣住。

    布袍男子又补了一句：“记得对那人尊敬一些。”

    “这……”

    魁梧青年顿时意识到不对劲，小心翼翼道，“师尊，那人只有十多岁的样子，一个少年人而已……”

    布袍男子看了魁梧青年一眼，道：“快去吧，若碰到那老和尚，不许再和他说一个字。”

    话语平淡，可却让魁梧青年浑身一僵，连忙火急火燎地去了。

    而坐在庭院中的布袍男子，那冷硬如石般的坚毅脸庞上，则罕见地浮现一抹恍惚之色。

    晚来天欲雪，能饮一杯无？

    那家伙，终于回来了……

    ……

    铁匠铺外。

    当黑衣老僧走出来时，第一眼就看到了立在那等候的一个青袍少年和一个素裙女子。

    尤其当看到那素裙女子时，黑衣老僧那浑浊的瞳孔深处，闪过一丝惊疑。

    旋即，他温和一笑，对素裙女子道：“冒昧问一句，是姑娘要来拜访此间主人的？”

    幽雪一怔，无疑，他认为有资格自称是这铁匠铺主人“故友”的人，是自己，这让她心中暗自好笑。

    不过，她没有理会，不予回应。

    因为她从不喜欢和陌生人说话，尤其是眼前这老和尚，浑身透着一股邪乎劲，明显是个邪修。

    这种无视的态度，让黑衣老僧眉头微皱，旋即含笑看向苏奕，“莫非是这位小友？”

    苏奕淡淡地扫了黑衣老僧一眼，道：“与你何干？”

    黑衣老僧神色一滞。

    他可没想到，这一男一女，做派竟一个比一个强势！

    这时候，魁梧青年匆匆出来，笑容憨厚地朝苏奕拱手道：“客人，我师尊请你们进去。”

    黑衣老僧眼眸悄然眯起来，心中震动。

    这一幕，无疑意味着，那一男一女中，有一个是这铁匠铺主人的故友！

    “这一男一女是谁，又是何方神圣？”

    黑衣老僧眸光闪动。

    不等他想明白，苏奕则带着幽雪，早已大步走进铁匠铺中。

    “小友……”

    黑衣老僧稳了稳心神，含笑看向魁梧青年。

    魁梧青年扭头就走。

    师尊说了，不让他跟这老和尚说一个字。

    黑衣老僧脸上笑容凝固，眼皮跳动，一股莫名的怒意涌上心头。

    被那素裙女子无视，他忍了。

    被那青袍少年呵斥，他忍了。

    现在连铁匠铺主人的弟子都不把他当回事， 这让黑衣老僧颜面都有些挂不住。

    他深呼吸一口气，心中喃喃道：“这件事，必须得搞清楚才行！”

    旋即，黑衣老僧目光忽地望向远处冷清的街巷上。

    夜色中，一座早已打烊的店铺前，一个玄袍男子负手而立。

    黑衣老僧一眼认出对方。

    黄泉宫太上长老，云松子！

    黑衣老僧记得，自己今天前来拜访铁匠铺主人时，其弟子阿城就在为这云松子淬炼道剑。

    “道友，祝你明晚前往枉死城的行动顺利。”

    黑衣老僧双手合十，笑容温和，远远地朝玄袍男子的背影作了一个揖。 

    声音还在回荡，他身影已悄然化作一片黑色雾霭，消失不见。

    “这老和尚是谁，为何气息会那般诡异可怕……”

    云松子神色明灭不定，内心疑窦丛生。

    只觉今日在这铁匠铺的所见所闻，无不匪夷所思。

    

