    第212章有生之年见阿栩

    赢哲明十分觊觎高尔夫球场。几乎不用投入什么，即可获得丰厚的产出，尤其在他失去了一项重要进项之后，高尔夫球场就显得愈加重要。

    “三个月草场就能成材吗？可惜现在还是冬季。”

    “春暖花开即可播种了，不过有些事情可以提前筹备，比如会员招募。”

    折羽亲眼见证了百草诗和红曲，为了球场呕心沥血。种子选用了冷季型,土壤和肥料都是特制的，球场选址也极为考究，考虑到周遭环境和风水。有了这些才去考虑配套设施和后面的招募。赢哲明这些功夫都没下，就想试图照猫画虎，等待他的只能是无情的失败。

    赢哲明果然喜形于色，又扯了些通商的事，两个人到了长乐宫。

    在长乐宫大总管太监的带领下，两个人进了内殿。

    “孙儿哲明拜见祖母太后,拜见阿姊。”

    “折羽拜见太后、长公主安康。”

    其时宫内，主位坐的是皇太后，老太太六十多岁，生的慈祥，只是眼神空明，视物不便。太后左手边坐着沈黎清，沈黎清为太后斟满了一杯茶，讲着坤名书院的趣事，逗得太后笑不停。太后右手边则是长公主赢哲哲。

    下首之处，一个七八岁的小男孩正在紧盯着小厮削木头，小厮在制作弹弓，他用锋利的匕首削出弹弓的模样。

    话音落后，沈黎清看向折羽，而折羽在看小厮，唇角微微扬起。

    这个小厮，自然就是走丢了的“百草诗”了。

    太后循着声音望过去，她看不真切，只是依稀瞧见两个身影,便招了招手，“孩子，过来。”

    平日里，祖母很少对赢哲明关切，反倒对沈黎清另眼相看，看来他今天是托了沈黎清的福了。

    他向前，伸出手，想要扶住太后。

    太后却对赢哲明置之不理，反而向着沈黎清笑道：“黎清，去把你心上人带过来，这么久了都不来看哀家一眼，心里完全没有我这个祖母嘛。”

    沈黎清僵在当场，赢哲明的脸上覆了寒霜。

    赢哲哲心头也是激荡，打量着折羽，仔细分辨，又不似那人，连忙劝慰道，“老祖宗唉，哲明这不是来看你了嘛，他和黎清都是孝顺您的。”

    太后摇着头如拨浪鼓，“我说的是阿栩,阿栩回来了，过来，到奶奶这来。”

    百草诗停下了手里的活计，一颗心提到了嗓子眼里。

    折羽深呼吸，一步一步地走到了太后身边，跪坐下，敛着眉宇，“太后，我是折羽。”

    太后拉过了他的手，放在自己掌心拍着，“阿栩，你这是去了哪啊，这么久都不来看哀家。哀家盼着你啊，眼睛都要瞎了。总算皇天不负有心人，有生之年还能见你一面。”

    折羽的头深深地埋下去，匍匐大礼，“太后，我在宛州坤鸣书院求学。”

    太后越发高兴起来，拽他起来，“你也在坤鸣书院，黎清也在坤鸣书院，要我说，你们学问都这么高了，还学什么？早日完婚才是正事，给我添一个小孙孙。”

    赢哲哲掩口笑道：“祖母太后，您认错人了，黎清是哲明的未婚妻，明年就要大婚了。”

    太后冷哼了一声，“谁说的，黎清不是阿栩的王妃吗？阿栩天纵奇才，唯有黎清才最配得上他。”

    这与看向了百草诗，眼神里有无声解释，而后他向太后道：“太后，折羽家中已有妻子，她是一个特别贤淑、兰心蕙质的奇女子。等以后有机会，带给太后来看看。”

    太后露出了迷惑的、沉思的、严肃表情，不可置信，“世上还有比黎清更好的女子吗？我不信。阿栩，你可以纳妾，有侧妃，但正妃一定是黎清。”

    沈黎清接收到了赢哲明的信号，走到了大殿中心，头伏在了地毯上，紧咬着下唇道：“太后，黎清与明王……心心相印，此生，此生只愿……只愿嫁与明王一人。求太后成全。”

    太后叹了口气，“没福气的。你们下去吧，我累了。”她的脸看向了一旁，不给两人任何目光。

    赢哲明和沈黎清起来，离开长乐宫。

    “祖母太后……”赢哲哲唤了一声。

    “行了，你们也回吧。我要和阿栩说些体己话。”

    赢哲哲看向小宝，小宝却对百草诗高傲地说道：“你的弹弓做的好，我擢升你为我的弹弓师，你就跟在我身边吧。”

    小小年纪，一言就要决定别人的命运。

    折羽走了过来，对小宝说道：“小郡王，你想要弹弓，哥哥做的可以送给你。但哥哥不能和你回家。”

    小孩子昂着下巴，指着百草诗，“能做我的弹弓师，是他的荣幸。我就要他跟着我，这是我们的‘交易’。”

    交易两个字声音特别小。

    折羽心中好笑，大抵百草诗怎么坑骗了孩子。不过，她一定是有理由的，他正色道：“小郡王，你的身份和地位，不能成为你为所欲为的理由。你确定太奶奶和你的母亲会同意你这么做吗？”

    小孩子最怕大人了，眼珠儿叽里咕噜转。

    赢哲哲走过来，牵过小孩子的手，“阿蒙，走了。”

    被叫做阿蒙的小孩还不舍百草诗，“下次你给我做一百个弹弓。”

    太后笑道：“哲哲家的孩子，被宠坏了，你帮着教训一下也好。只是阿栩啊，这不太像你的性子，你以前都不管这些闲事的。走了很久，你终究变了。”

    房间里只剩下太后、折羽和百草诗，和长乐宫的大总管太监。

    折羽忽而问道：“太后，你觉得这样好，还是不好呢？”

    太后很认真想想，“好，更有人情味了。”

    **

    从长乐宫出来后，大总管太监派了个小太监，送折羽出宫。

    全程两个人都没说话。等到了宫外，折羽选了四下无人的地方才问道：“说吧，你坑了小家伙什么东西？”

    百草诗像个犯错的孩子，暗搓搓从怀里掏出了一个状若地瓜的东西。“我在殿外等你很无聊嘛，就随意走走。十米之内，我发誓，结果看到了这个小团子，小团子拿弹弓在枯了的藤蔓下挖东西，好家伙，居然挖到了上好的紫乌藤。他要用紫乌藤做弹珠，我怎么能容忍他暴殄天物。就和他说，把这个东西给我，我就给他做弹弓，小孩子就答应了。”

    紫乌藤，学名又叫何首乌。

    折羽听了，扑哧笑了。“我就知道，你是为了草。”

    百草诗邀功似的举着紫乌藤，“羽宝，这可不是一般的草，这是和灵芝、人参、虫草并驾齐驱的仙草。等给你做了手术，用这个紫乌藤给你强健筋骨，养血乌发、补肾益气哦。”

    折羽：“……你这么担心我的肾啊？要不要试一试？”

    (本章完)

