    注意力几乎全在第三具神之投影身上的余生安，根本没料到顾未萌竟然将他扑倒在地。

    不等惑从心中生，他蓦然抬头——只见数十枚钨锥，从天而降，精准打击在他之前站立的地方。

    “噗！噗！噗！”

    一连串的穿透声中，数十颗窟窿在院石上出现，裂痕在窟窿之间蔓延。

    ——这就是天基动能武器，破坏范围不大，但精度极高，十分适用于外科手术式打击。

    “谁？”

    “大哥？二哥？是谁，给我站出来？”

    顾未萌扭头怒叱起来，瞳孔颤抖，满脸难以置信！

    太空武器，只有顾家嫡系才有资格动用，数来数去只有父亲、大哥、二哥，以及她四人有权限！

    至于老四，年龄太小，根本未曾授权。

    当然了，其他绿洲贵族也拥有太空武器，但受限于战区协议，根本没有权限打击他们，就像他们也无法打击他们一样。

    为了防止家族内战，顾氏太空武器已经从程序上锁死禁止瞄准嫡系成员。

    甚至打击区域有顾氏嫡系成员也不行。

    但天基动能武器是个例外。

    钨锥从太空离轨，到抵达地面，自由落体需要11分钟，加入推进装置可以将时间缩短到2分钟。

    天基动能武器的确无法瞄准顾氏嫡系成员，但离轨之后的钨锥可没有智能识别系统，完全可以通过姿态控制系统，改变打击方向。

    说白了，就是通过激光，施加打击，改变飞行轨迹。

    这个漏洞，顾氏成员是知道的。

    但因为天基动能武器不是激光微波武器，它发动需要时间，以顾氏嫡系成员掌控的警戒雷达卫星，足以及时发现，并做出预警！

    正是基于此，顾未萌才在第一时间，怀疑上了大哥二哥。

    然而面对顾未萌的喝问，无人现身，迎接她的却是数名破墙而出，身穿机械动力装甲的单兵机甲！

    这些机甲方一现身，二话不说，便架起机械臂，上面多管旋转M134原理机炮，骤然旋转起来。

    “该死！”这一幕，令顾未萌脸色大变！

    她猛地一抬手，无数黑色颗粒在她周围凝聚，似要化为一座安全屋。

    与此同时，她再次扭头将余生安扑倒在地！

    须臾间，在枪管疯狂旋转中，聒噪之极的“哗哗哗”子弹喷吐声，疯狂倾泻而出。

    刹那间，在小院中形成可怕的金属风暴。

    顾未萌凝聚而出的“安全屋”尚未成型，就遭到疯狂撕裂！

    说来也奇怪，那密密麻麻的子弹，充斥整个小院，肉眼看去，大部分却避开了顾未萌。

    就像是安装了射击同步器的老式螺旋浆飞机上的机枪，完美避开了扇叶一般。

    在机甲疯狂宣泄火力之时，天空中突然再次降落数十枚钨锥，轰然从头贯入机甲体内。

    刹那间，机甲崩坏，如沙丘坍塌，露出驾驶员和少数无法用纳米机器人组合的核心零件。

    “顾未萌，给我滚开！”

    一声怒吼，从崩坏的机甲后面传来，只见身穿白色战服的顾氏顾二爷，一脸难看的冲了过来。

    他没想到，他环环相扣的刺杀，竟然因为妹妹的舍身相救功亏一篑！

    这一刻，笼罩着顾未萌的安全屋轰然破碎。

    只见在扑倒在地的顾未萌，浑身破烂，大块白色泡沫充溢于她的机械身体，将她机体淹没。

    “你这是要……弑亲？”

    顾未萌艰难的站了起来，眸含惊恐的看着自己身上的白色泡沫，面无血色。

    “不不不！不不，我、我根本没有填装泡沫弹……火控系统怎么会瞄你？！！”

    原本还怒气冲天的顾二爷，见到这一幕彻底慌了，拼命想要解释着。

    他是恨父亲极有可能将家主之位传给妹妹。

    但他绝对不敢杀妹妹！

    因此所有安排，都是针对赵宏博。

    只要赵宏博死了，妹妹的联姻自然也就无从谈起。

    本来这种事情应该避开妹妹，但他没想到妹妹竟然在这时候，突然登门拜访赵宏博。

    此时计划已经安排妥当，箭在弦上不得不发；

    且，又因为绿洲任何事情都不可能瞒住父亲，既然如此，索性一不做二不休，好歹也能落个“坦坦荡荡”的评价。

    但他没想到，他竟然……误伤了妹妹？

    “谁？谁他妈擅作主张填装了泡沫弹？”

    顾二爷抑制不住的破口大骂起来，潜意识里试图推卸起责任。

    “噗！”

    一抹尖锐的刀尖，蓦然透胸而出，打断了顾二爷的咆哮！

    这一幕，令惊怒不已的顾未萌，呆住了。

    只见在她二哥身后，光影一阵扭曲——她的大哥悄然浮现而出。

    他年过半百，身披红色战甲，肉瘤脑袋上，布满了机械改装接口。

    此时，他一脸狞笑的从后面抱住弟弟，贴着弟弟的耳朵道：“我的蠢弟弟，是我擅作主张，修改了火控系统，填装了泡沫弹，是不是感觉很愧疚？不用愧疚，你马上就能陪未萌一起下地狱了。”

    声落，顾老大长刀猛然一扭，顾二爷浑身顿时一僵，口鼻抑制不住的喷出大沽血沫——那是鲜血涌入肺泡所致。

    这一幕，令顾未萌瞳孔放大，脸色苍白，嘴唇哆嗦起来，心中蓦然冒出父亲对大哥和二哥的评价。

    ——你大哥好杀伐，二哥小聪明有余而无大智慧。

    “父亲，你说过只有最凶残的头狼，才能带领狼群走向强大！怎么样？您的儿子做到了！传位给我吧！我他娘的都五十了，人生能有几个五十？啊！”

    顾老大张开双臂，仰望天空，一脸狰狞的咆哮宣泄着。

    “刺啦！”

    天空中猛然亮起一点寒芒，是钨锥划破空气的燃烧，于刹那间，从顾老大肩胛骨射入！

    巨大的穿透力量，虽然未造成空腔效应，但依旧将顾老大射翻在地！

    “哈哈哈……您在宣泄怒火吗？哈哈哈，宣泄吧！宣泄吧！除了我，你没有继承人了！哈哈哈哈！”

    猛然遭此袭击的顾老大，不怒反喜，哈哈大笑起来。

    俨然一副吃定了父亲！

    ——事实也确实如此，他连亲兄妹都敢杀，旁支更是不用说，现在除了他，顾氏已经没有人还能继承家主之位。

    看着疯癫大笑的大哥，顾未萌只感到彻骨寒意。

    泡沫弹彻底冻结污染了她的义肢，任她脑波机械权柄再高，面对这专门针对机械义肢的子弹，也无能为力起来。

    “你不是讨厌我么？为什么救我？”一道带着几分莫名感情的声音，从旁边传来。

    顾未萌艰难扭过头来，只见赵宏博不知何时也站了起来。

    “快逃！”顾未萌咬牙道。

    这两个字一出，余生安表情彻底复杂起来。

    顾未萌并不喜欢他。

    这是早就证实的事情。

    在顾二爷杀他之时，她完全可以袖手旁观，借二哥之手，杀了他，躲避联姻。

    但她还是救了他。

    甚至两次。

    直到现在，她还提醒他逃跑，甚至在这一刻……授予他无数三级权限。

    人之将死，其言也善？

    “你还没回答我的问题呢？”余生安问道。

    顾未萌摇了摇头，勉励支撑着逐渐锈蚀的身体：“我顾二爷的人，只有我能决定生死。”

    “啧啧啧，好一个你侬我侬呀！”顾老大不知何时站了起来，一脸揶揄的看着奄奄一息的妹妹和余生安。

    余生安瞄了一眼顾老大，又看向顾未萌：“想杀他吗？”

    顾未萌一怔。

    顾老大也呆住了，随即发出歇斯底里的大笑：“哈哈哈，你说什么？你要杀我？哈哈哈，真以为我不知道你是浪女家族的人？”

    “聒噪！”余生安眉头一皱。

    刺啦！一道激光陡然从远处大厦中射来，精准命中顾老大的嘴巴，不闻声响，但见血花迸溅。

    “呜……呜呜……”

    猛然遭此袭击的顾老大疯了，捂着嘴巴，呜呜大叫着。

    无数黑色颗粒从空气中浮现，涌向他的嘴巴，修复他的嘴巴。

    “你——”

    顾未萌呆住了，不想，情绪一激动，她脸色愈发苍白！

    “呼哧呼哧……”她呼吸急促起来，半晌，她痛苦道：“你快走吧，我父亲会处……”

    未说完，她猛然吸了一口气，这一口气尚未提起，她的脸色猛然潮红起来，身体却直愣愣倒在地上。

    三千青丝散披在地，宛如一朵黑鸢尾，沁出的鲜血染红了花蕊，泛着别样的缠绵哀艳。

    余生安怔怔的看着仰躺在地的顾未萌，一时，竟然看呆了。

    “咻！”

    刺耳的破空声传来，是顾老大挥舞着长刀，发疯得劈砍而来。

    刺啦！

    又是一道激光从九重云霄而来，若长虹贯日，笔直插入顾老大天灵盖上。

    顾老大劈砍动作蓦然僵住，大片眼白翻出，倒映出余生安冷寡神色。

    绿洲顾氏，绝户！

