    ……

    　　七宝琉璃宗，议事大殿。

    　　一位相貌儒雅温和，一身洁白的长袍的中年男子坐在主位，酸枝木雕花大椅上。这张主座的正下方，一名身穿白色劲装的年轻人，恭敬的朝着主座上的人跪着。

    　　“禀报宗主，我们已经发现了那个名叫曾易的人。”年轻人恭敬说道，随后从身上掏出一块蓝色晶石，魂力输入这块晶石，晶石瞬间光芒大作，随后大殿里出现了一个虚幻的影像。

    　　这个影像，是一个年轻人，身高一米八左右，身穿一袭青衫，黑色的长发束成马尾，腰间佩戴着一把长刀，漆黑的眼眸目光凌厉，有种潇洒不羁的气质，一眼看去，就会给人很深的印象。

    　　这个虚幻的人影，正是曾易的模样。

    　　“这就是那个曾易？”，宁风致问了一声，目光紧紧盯着这个影像，神情开始凝重起来。

    　　“没有搞错？”

    　　“没有错，就是这个人，他是从索托城开始出名的，过了一段时间后，他就因为不知名的原因，离开了索托城。据属下们调查，是被人追杀，但是，那些追杀他的人，都死了，其中，还有一名魂王级别的高手。”这个年轻人说道，神情很严肃。

    　　“这个人在索托大斗魂场里很出名，随便和那里面的人打听一下，都能了解他的一些信息，所以属下们断然不会认错的。”

    　　“嗯。”宁风致点点头，应了一声，倒是对这个少年事情感兴趣起来，又说：“继续说。”

    　　“这个人，战力极强，在索托大魂斗场里，斗魂基本没有对手，都是被他几招秒杀，甚至以一打二，碾压对手，没有一次败绩，剑术高强，武魂似乎和风有关，被人称为疾风剑客。但好像因为实力出众的原因，被人给盯上了，就逃出了索托城。一段时间后，出现在了天斗境内南部的一个小城，顺丁城，在哪里，因为一剑杀了一名魂宗，数名魂尊而名声大噪，之后，又向着天斗境内的萨卡城附近的猎魂森林移动，估计，现在已经到了萨卡猎魂森林。”这名年轻人说道，把曾易的信息和行动的路线一一说了出来。

    　　果然，武魂殿没有骗我，这个曾易还真是妖孽至极。看来，那些追杀曾易的人，应该就是武魂殿的人了，认为他的我七宝琉璃宗的天才弟子，就想要把他扼杀于摇篮中，呵呵，武魂殿真是好手段。

    　　闻言，宁风致脑中瞬间清理出准确的情况，心中不由冷笑，目光冰寒起来。

    　　是武魂殿的人，他自然想得到，因为追杀这个曾易的人里，有一名魂王，而武魂殿却告诉他，这个人能斩杀魂王，这原因显而易见。

    　　失败后，却换一个方法，联姻。这样做有可以拉拢一个妖孽的天才，又能试探我七宝琉璃宗的态度，一举两得。

    　　不过，他们似乎想错了，这个人并不是七宝琉璃宗的弟子。

    　　但，马上就是了。

    　　“你把这个留影石给我。”

    　　骤然间，一道苍劲有力的声音震响整个大殿，随后一个身影从后堂走了出来，凌厉的眼神盯着大殿里的这个影像。

    　　“呵，这就是我的弟子吗？真是好风采啊。”看着这个虚幻的影像，剑斗罗冷哼一声。七宝琉璃宗这次就是被这个叫曾易的人给坑了，他看这个少年自然是很不爽。

    　　“剑叔。”见剑斗罗出现，宁风致问候一声。

    　　“拜见剑长老。”那名弟子也是恭敬的说道。

    　　剑斗罗点点头，算是回应，随后身体一闪，出现在这名弟子前面，把他手中的留影石抓过，随后身影又出现在宁风致身边。

    　　好快，不愧是封号斗罗，我们七宝琉璃宗的守护神。

    　　看着剑斗罗突然出现在宗主身边，而自己手中的留影石也不见了，出现剑斗罗手中，这名弟子心中不由惊叹。

    　　“你下去吧！”宁风致严声说道。

    　　“是，属下告退。”恭敬说声，年轻人快步退下。

    　　大殿只剩下两人，宁风致目光看向身边的剑斗罗，问道：“剑叔，你这是想”

    　　“没错，我打算亲自去见一下我这个亲爱的徒弟。”剑斗罗的声音有点咬牙切齿。

    　　见他这般模样，宁风致有点慌了，连忙说道：“剑叔，你可要冷静啊，这个人对我们七宝琉璃宗很重要。”

    　　“这个我当然知道，放心自然知道，不过，苦头还是要吃的。”剑斗罗冷哼一声，就向着大殿外走去。

    　　“等等，剑叔。”宁风致叫住了想要离开的剑斗罗。

    　　“怎么？风致，你还有什么事？”

    　　“我还有一件事和剑叔你说一下。”

    　　过了一会儿，剑斗罗脸色恼怒，目光狠狠的瞪了一看宁风致，气愤的离开了这个大殿

    　　第二天早上，曾易带着徒弟小言雀来到这萨卡猎魂森林外面。

    　　这个森林外面，给人的感觉，就像是一个诺大的集市。森林外，建造者大片的房屋，或者是店铺。各种吆喝声彼伏响起，一条人工铺成的简单小路纵横其中，喧闹的氛围如同集市一般。

    　　“组队猎杀速度型魂兽，来两人，有手令。”

    　　“有手令，再来一人马上开团，快来看看！”

    　　不仅是组队的吆喝声，这条街道上，还有着各种叫卖武器，防具和各种食物补给用品的。

    　　这种感觉，这么就像前世的游戏里开副本一样的景象啊？见这个情况，曾易心中不由吐槽一句。

    　　“这位兄弟，要不要来我们团？我们有辅助魂师哦！”一个汉子对着路过的曾易叫道一声。

    　　“不用了，谢谢。”

    　　曾易直接拒绝，他需要和别人组队？笑话。更何况，他也不想带一些混子，对自己没有什么用，还浪费时间。

    　　大佬都是单刷的。

    　　“师傅，魂兽森林都是这样的吗？”言雀不由向曾易问道。她一直以为，猎魂森林是一个很恐怖的地方，没有想到，一到这，发现这里竟然跟集市一样热闹，心理的紧张感瞬间就没有了。

    　　“我怎么知道？没来过。”曾易翻了个白眼。他也是第一次来这猎魂森林，哪懂这是什么情况。

    　　“那师傅你是怎么获得魂环的？”闻言，言雀有些疑惑。

    　　“我去的是落日大森林。”

    　　这话一出，言雀瞬间就惊呆了。她在魂师学院上过学，自然知道这个落日大森林是什么地方，这可是最危险的魂兽聚集地之一啊！是属于魂师的禁地，上课时老师可是重点提醒的。言雀没有想到，自己的师傅，竟然是闯过魂师禁地的人，太让她震撼了。

    　　“师傅你好厉害啊！”言雀激动的叫道，看着曾易的双眼都快冒星星了。

    　　“啊哈哈，还好啦“

    　　曾易和言雀走出集市，那集市的喧闹声也越来越小，走到这片森林前，高大茂密的树木，让言雀不禁有些震撼。

    　　树木的高大显示着它们的年份，森林外围，有着一圈巨大的钢铁栅栏，这栅栏的高度超过十米，栅栏边上，露出大量的尖刺，看起来森寒凛冽。

    　　栅栏外，一队百人士兵正游戈在那里，士兵全身穿着精铁铠甲，手持长枪，军容整齐，百名钢铁战士站在一起，给人一种肃杀之意

    　　：。：

