    第2888章噩耗传来了！

    中年男人就坐在沈心澄不远处，大口大口的吃着肉包子。

    沈心澄吃了肉包后，天也黑了！

    火车站里，冷得人真哆嗦。

    沈心澄实在是冷怕了，她在心里掂量着手里的钱，想着自己去火车站附近的旅馆看看。

    沈心澄从小家境优渥，单间的环境都看不上，更不要说旅馆里的那种按床位收费的大通铺了。

    可这鬼天气，是真的冷啊！

    “你到底想住什么？”旅馆老板不耐烦的说了一句。

    沈心澄手里的钱，住单间是不够的。

    但大通铺的那屋里，人多又杂，她也是不愿意的。

    迟疑了半晌后，她咬了咬牙，还是准备离开，这时，中年男人迎了上来，道：“要不，我们住一个标间，你一张床，我一张床，房费平摊，你看咋样？”

    沈心澄警惕的看了一眼中年男人。

    中年男人咧着满口烟牙道：“你若是不相信我，你要可以有绳子把我绑着，你也知道这么冷的天，你是不可能在火车站等到天亮的。”

    沈心澄想了想，最终还是同意了。

    只是沈心澄没有料到，也是她这个草率的决定，将自己拉入了万劫不复的地狱。

    帝都下了雪之后，天气也一天天的冷了。

    小甜心和小星海所在的学校里，也有了越来越多的孩子感冒。

    小孩子的感冒，往往一个带一片。

    饶是家里有叶琳琅这么一位医生，小甜心和小星海还是未能幸免。

    不过，好在是小甜心和小星海两人的体质很好，她们都是小问题。

    再者说了，小甜心和小星海两人也不乐意这么冷的天去学校，叶琳琅和谢绪宁还是宠孩子们的，她们自然也给孩子们请了假。

    加上有郭叔和温婉君在带她们俩，俩孩子在琅园就跟那小野兽似的，撒欢了似的玩耍。

    叶琳琅和谢绪宁还是每天都会回来。

    谢继宁也开车在琅园和工作单位往返。

    言杉月也因为有家里有小甜心和小星海这么可爱的一双儿女，也渐渐的走出了流产带给她的阴霾。

    温婉君将她照顾的很好，吃的用的，全都考虑到了。

    言杉月肉眼可见的胖了一圈。

    有的时候叶琳琅下班早，还会拉着她一起学习瑜珈。

    一大家子住在一起，真的特别热闹，言杉月都不想搬回去了。

    主要是，之前那个家里，有不好的回忆。

    她要是回到哪里住，绝对会不可避免的就想到沈心澄那狠毒的模样。

    半夜的时候，谢继宁的手提电话响了！

    “喂，哪里？”

    谢继宁生怕自己接电话的声音会吵醒言杉月，便轻手轻脚的拿着手提电话来到了客厅。

    客厅里，灯火通明，谢绪宁和叶琳琅还没有睡。

    两人正在吃宵夜，谢绪宁一看见谢继宁，就主动招呼着谢继宁。

    “二哥，宵夜，吃吗？”

    谢继宁指了指电话，示意自己正在接听电话。

    “您说，什么事？”

    电话那端，一个年轻男人的声音，缓缓响起。

    “谢先生，您的女儿谢心澄刚刚报警，说她被人强……”

    (本章完)

