    “嘿，兄弟们你们看。”

    正从街边路过的凯撒看着街边的一家店铺有些异常，朝着身边的几人指了指。

    “不是说日本分部是黑道吗？”

    “是啊，怎么了？”轩浩有些疑惑的看着凯撒。

    “诺，你看那边。”

    凯撒朝着一家手办店指了指。

    那家店里生意异常的冷清，看上去只有一个客人，说是客人好像也有些不对，因为坐在里面的男人正一只手扛着铁质棒球棍，一只手拿着漫画书看着，拽得跟个二百五似的。而柜台上收银的女士战战兢兢的缩在角落似乎不敢看那个人。

    “喂，源君，你们这儿治安不太好啊？还是说平时你们的业务就是干这种没格调的事情？我看不像啊？”凯撒好像也注意到了这家店里不对劲的情况，作为一个富有正义感的三好青年，看见有人明目张胆的‘打劫’，特别是店里还有一个漂亮妹子，这让他怎么能忍？

    “额……”源稚生被这话噎得说不出话来，他们平时怎么会干这种没有格调的事情，蛇岐八家根本不缺钱，受保护费这种麻烦的事情都是那些零散的小社团才会去干的，这种事情遍地都是，管也管不过来，只是没想到今天运气这么好会碰上。

    “不好意思，让各位见笑了，我这就去处理一下。”源稚生黑着脸，就要准备进店看看是哪个不懂事的社团敢在他们行程规划的路线上闹事，看样子家族对下面的管教还不到位啊。

    “别着急嘛！”凯撒好像来了兴致，“给我个面子，给个机会让兄弟们试试？竟然来了日本，就要体验当地特色，说起来这还是我家的老本行呢，突然有种重操旧业的感觉。”

    “你是说你要体验黑道的感觉？”源稚生嘴角抽了抽，他突然想起了这个家伙好像姓加图索来着，说起意大利的加图索家或许普通人不太了解，但是意大利黑手党可是家喻户晓。这个家伙要是不提起，他还真的忘了这是个黑道起家的家族。

    “来都来了，不体验一下不是很亏吗？”凯撒笑了笑，“听说日本是个黑道合法的国家，这种机会可不多啊，明非你说是吧？”

    “哈？”路明非指着自己一脸懵逼，这种事情您问我干嘛？我只是一个活在红旗下遵纪守法的好青年，对黑道合不合法完全不感兴趣。

    “那个……黑道在日本是合法的，合法就代表不可以随便做违法的事情。”源稚生试图纠正凯撒的危险思维。

    “我当然知道。”凯撒说，“我又不做违法的事情，收拾个小混混而已，只能算路见不平吧？”

    “是不是还得给你得弄面锦旗挂起来？”路明非无语，这家伙明明就是看见妹子被欺负想英雄救美，妈的死中二病，就知道出风头。

    “明非，上！”凯撒拍了拍路明非的肩膀打气。

    “？？？”

    路明非愣住了，什么情况？你不是自己要上吗？关我什么事情啊……

    不过凯撒好像不以为意，有小弟在哪有老大亲自出马的道理？

    而且这可是个好机会啊！凯撒朝着路明非使眼色，嘴巴朝着店里面的女店员努了努，以路明非对他的了解大概能领会这是什么意思。

    ‘里面的妹子不错，我已经帮你物色好了，兄弟够意思吧？机会难得啊，快上，干巴爹！’

    我特么谢谢你啊！路明非捂脸，他很想跟凯撒说自己不需要女人，他现在手里抱着一大堆‘老婆’，对眼前的三次元没有兴趣。

    麻生真十八岁，高中毕业以后就没有考大学，找了一份手办店店员的工作。她没钱继续读大学，父母离异之后她就一直跟在奶奶身边，只靠奶奶的养老金生活。但是很明显这是不够的，她必须打工才能养活自己和奶奶，而且她并没有放弃读大学的梦想，决心努力工作攒钱上大学。

    她还没谈过恋爱，不知道会有什么样的男孩在大学里等着她。可是她的运气真是糟透了，本以为会光顾手办店的都是心中向往美好二次元的宅男宅女，喜欢二次元的一定都是好人吧？可是她却算漏了日本社会的现实中有一种叫黑道的组织，高中毕业的她哪里经历过这样社会的毒打？除了害怕以外好像什么也做不了。

    这条街的帮会说这间店以前是给他们交保护费的，就算现在改成了手办店也跑不了，如果不交的话就派人来砸店，砸店之前他们每天都会派人来守着，基本上没法做生意。

    麻生真想他们大概也是害怕店里面坐着的拿着球棒凶神恶煞的混混。这几天对于她来说完全就是折磨，老板不愿意交保护费，说是已经向上面举报过这些混混乱收保护费，可也没见有人来处理问题。只留下她独自一人面对混混。

    她只敢躲在柜台后面小心翼翼的看着收银台，目光根本不敢看坐在店中央的混混。

    面对这些混混报警也没有用，因为人家什么都没有做，就是坐在店里看漫画而已，虽然手里拿着球棒，但也没砸东西。警察来了就戴上棒球帽，妥妥的热血中二少年，呆在手办店里一点毛病都没有。

    麻生真总是偷偷的往门外瞟，她很希望有人能来处理一下这里的问题，不管是老板说的‘上面’的人还是其他人都好，总之有人能来救她就行。可大多数人都只是漠不关心的路过，也有人会伸头进来看看，不过面对拿着球棒的混混凶神恶煞的目光之后就怂了。

    就像现在门外面的几个客人一样，麻生真悄悄的朝着门外看着，一个少女和五个少年在店门口踌躇着，就是没敢进来，其中一个金色头发的外国人还推着面前面露难色的黑发少年，似乎想让他进店探探路。

    那是个看上去有些唯唯诺诺的少年，他身边站着一对现充，一个面瘫帅哥还有刚才推着他想让他进店的外国人，这几个少年少女身后不远处还站着一个看上去成熟一些的青年人。

    不过他们都没有动作，目光似乎都集中在那个少年身上，似乎是在欺负他？

