
　　【叮，群员岐王李茂贞打开直播，愿意观看的群员可以进入直播间。】

　　一道机械声在群内响起，下一秒，张无忌还有几位窥屏的群友进入其中，他们都想看看李茂贞口中那活了三百多年的袁天罡究竟长得什么模样，一定很仙风道骨吧？

　　看着聊天屏幕最上方的直播间窗口，双翼振动，仍旧飞行在空中的夜时秋犹豫了一下，到底还是没有进去。

　　他对李茂贞最后把袁天罡卖给了谁这件事很感兴趣，但对他和袁天罡之间的战斗，兴趣不大。

　　至于袁天罡的长相……

　　一个老怪物有什么好看的，看了说不定晚上会睡不着觉，人类居然也可以丑到那种地步，也真是惊天动地了！23sK.com

　　旋即，见在线的群员都进入了李茂贞的直播间，夜时秋摇了摇头，默默的将心神收回到现实当中，看着面前的蓝天和白云，张开双臂，大叫了一声，接着，身后的紫翼猛地一振，整个人化作一束极光朝更远处飞射了出去。

　　今日是他第一次上天，他还没有飞够呢！

　　…………

　　与此同时，画江湖之不良人世界。

　　头戴斗笠，脸上覆着玄铁面具的袁天罡正坐在岛上钓鱼，在他的身边放着一本古书，书页随风不断的翻动，匆匆可以看到有一页写着三个大字——“乙巳占”。

　　这时，一条鱼儿咬住了鱼钩，并在水里剧烈挣扎了起来，可感受到有鱼上钩的袁天罡却没有将鱼钓起，只是眼角稍稍往身后斜视了一眼，声音沙哑道：“你来了。”

　　嗖！

　　话落，原本距离他还有一段路程的李茂贞身形瞬移，眨眼就出现在了距离他不过十步的位置。

　　“你早就知道本王会来？”腰间配着紫霄剑，李茂贞对袁天罡淡淡的问道。

　　“天机已乱，无法占卜，但要猜到这一点，不难。”袁天罡没有起身，依旧坐在那里拿着手中的鱼竿，说道。

　　“呵，不良帅果然名不虚传，难怪本王当年会中你的计。”听到这个回答，李茂贞瞳孔微缩，轻笑了一声，语气中带着一丝自嘲的说道。

　　“不，你中的不是本帅的计，而是中了你自己心中那抹贪念的计。”

　　“胡说八道！”李茂贞迈开双腿，向前走了一步，顿时，一道紫色的光弧从他的脚底蔓延开来，朝着四周扩散了出去。

　　砰！

　　在紫光即将击中袁天罡的背部之时，他的身后猛地出现了一面无形气墙，将李茂贞的紫光阻挡了下来，是以，袁天罡依旧不动如山的坐在那里维持着钓鱼的姿态，看起来风轻云淡，哪怕是泰山崩于前，他亦然能巍不变色。

　　“你的功力比起十六年前强了许多，如今已经远超大天位了。”刚才的简单碰撞让袁天罡对李茂贞现在的修为有了一个大概的了解，他的心中充满着震惊，但语气依旧是那么的沉稳，仿佛这根本就算不得什么。

　　“不比大帅，三百年的功力足以碾压世间一切，若不是天命不归于你，只怕如今这天下已落入了你的手中。”李茂贞继续向前迈步，又是一道紫光出现，朝袁天罡攻了过去。

　　砰！

　　再次抵挡住李茂贞的攻击，袁天罡回头看了他一眼，略带不屑的说道：“天下？哼！”

　　抬起手臂，将上钩的鱼儿拉了出来，然后拿起身旁的一小块石子将其弹出，用以震碎鱼钩。

　　镪！

　　一道金属碎裂的声音响起，只见那条被勾住的鱼儿在失去了束缚后，掉入水中，然后欢快的游走了。

　　“嗯？既已上钩，为何又放它离去？”瞧见这一幕，李茂贞不解的问道，同时继续迈步向前，不过这一回却没有再踏出紫光，因为他已经知道，凭自己现在的修为用这种方法是伤不到对方的，所以也就不做无用功了。

　　“因为……”终于放下了手中的鱼竿，袁天罡缓缓起身，转过身来对着李茂贞说道：“这天下从来都不是本帅想要的。”

　　“那你想要什么？兴复大唐？”看着眼前直面自己的袁天罡，李茂贞停下了脚步，一双异瞳中闪过一抹流影，对他平淡的问道。

　　“不错，重塑大唐江山，再创贞观盛世，这才是本帅真正想要的！而你，李茂贞，野心太大，留着你只会碍事，所以本帅当年才会引你去十二峒，一来可以让你远离中原，二来也能为日后殿下寻找龙泉宝藏出一份力。”

　　“好谋划，所以……你说本王该怎么感谢你才好呢，袁天罡？”亲口听到对方这让人恼火的话，李茂贞没有怒发冲冠，也没有露出狰狞之色，相反，俊朗的脸庞上浮现出了一抹笑意，就像是在闲话家常一样的对他问道。

　　“本帅不知道你用了什么方法掩盖自己身上的天机，但谁敢挡着本帅的路，本帅就要谁死！岐王啊，有什么手段，你就尽管使出来吧，早在你来之前，本帅就等着这一天了。”

　　“说的好！”

　　嗖！

　　忽然大喊了一声，接着，李茂贞从原地消失不见，整个人出现在了袁天罡的身后，抬起大腿朝他狠狠的踢了过去。

　　咻！

　　纵身一跃，在李茂贞的腿即将踢中自己之时，袁天罡化作一道残影直冲天云，在跳高了大约十几米后，在空中迅速的翻了个跟头，然后朝地面落去。

　　谁知，就在这时，一道吼声响了起来，还在半空中的袁天罡朝声源处望去，下一秒，整个人都感觉不好了，那是，那是什么怪物？

　　在他视线里，只见有一头体型极为巨大，会飞的怪物朝自己急速冲了过来，不仅如此，那怪物的嘴里还冒着火。

　　冒着火？

　　心中忽然生出一个不好的预感，袁天罡连忙抬起手臂，运起自己三百年的功力，朝那怪物隔空打出了一掌。

　　“吼！”与此同时，双翼魔龙彻底张开自己的血盆大口，喷射出一股熊熊火焰，向袁天罡迎击了过去。

　　轰！

　　火焰与袁天罡《天罡决》的真气相遇，顷刻间就爆炸了开来，强大的风压在半空中出现，将袁天罡和双翼魔龙都震飞了出去，身形不稳，不仅如此，许多火苗散落在空中，看起来十分危险。

　　然而，站在地面上的李茂贞却无视了那些火苗，在爆炸结束的那一刻，他瞬间右脚踏地，整个人拔地而起，紫光在空中接连闪过，拔出腰间的紫霄剑，朝那倒飞出去的袁天罡奋力一挥。

　　幻音决！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百三十九章 李茂贞VS袁天罡免费阅读。https://xs.23sk.com 