    关门声响起，秦柏万猛的回头看了一眼，确认房间里没有别人，才放下心来，从兜里掏出手机。

    一番操作之后，调转屏幕，笑嘻嘻的将手机递给我。

    “沈小姐，这里有几个姑娘，你给看看，哪个合你眼缘？”秦柏万语气讨好道。

    这话虽然有些无厘头，但我还是接过来认真看了看。

    手机界面就是相册，第一张便是一位年轻貌美的女子，只不过眼神空泛，没什么灵气。

    从缩略图看的出来，前面都是昨晚寿宴的和政，我便挨个往后看。

    一连几个下来，虽然身材样貌都很出色，但给我的感觉都平平无奇，没有特别惊艳的。

    在京城这座寸土寸金的城市，俊男美女从来都不是什么稀有物品。

    “怎么样？”秦柏万似乎很着急。

    这种感觉就好像，在大街上追问你，对身边的路人甲乙丙丁有什么看法，我尴尬的笑了笑，只好转移话题，“不知道秦先生给我看这些人，是什么意思？”

    “也没什么，就是一个朋友想找个好老婆，托我给看看，我这个人就是个大老粗，哪懂这些呀，在京城真心的朋友没几个，这不就找到沈小姐头上来了。”秦柏万解释道。

    听起来倒是没什么问题，不过看秦柏万的表情，倒是有那么些此地无银三百两的意思。

    这种事情，就算是受人之托，也不至于要亲自跑一趟，看来秦柏万这个朋友，说的应该是他自己。

    之前处理和赵爽的官司，也查看过秦柏万的资料，他比傅慎言还要年长七八岁，在外面养了两个小老婆，私生子也生了几个。

    目前国内的法律，离婚对方要分手秦柏万一半的财产，这也不难理解，秦柏万为什么至今都不肯让外面的女人登堂入室。

    他生得不算标致，只是普通人的长相，用脚趾头也能想得到，那些女人是冲着他身上的钱财来的，并不值得可怜。

    不过这些都是他的私事，我是不好多问的，于是便只能实话实说，“说实话，秦先生，你给我看的这些女孩子当中，感觉和我应该都不会很合的来。”

    秦柏万听完，脸色就有些沉重，把手搭在台面上，手指有一下没一下的敲着，似乎在考虑什么，“这样……没关系，既然这些都没缘分，我让那个朋友再考虑考虑吧。”

    秦柏万这个反应，显然被我否掉的这些女人当中，是有他心仪的的对象。

    老话说宁拆一座庙，不破一门婚，我可不想因为自己让对方错过好事，“其实感情的事，双方有感觉，合得来就行，最重要是双方相处过觉得合适，才能把事情定下来，我一个旁人说的话不用太放在心上。”

    秦柏万收起手机，仍是一副讨好的面色，“沈小姐你不懂，像我们这样的人，缺的就是像你这样的贤内助，将就不得，这个，也没法跟你说清楚，总之，今天谢谢沈小姐，你那么忙，我就不打扰了，改日再请您吃饭道谢。”

    说完，也不等我客套，秦柏万直接起身打开门走了出去，步履生风，像是生怕我把他留下刨根问底似的。

    看他滑稽的样子，实在忍不住笑了，这个秦柏万，越来越有意思了。

    ……

    下午接到四季之后，就直接让司机把车开往莫家。

    进门的时候，几个佣人在门口站成两排，恭恭敬敬的向我们打招呼。

    “小姐好，孙小姐好。”

    不知道是不是我太过多疑，感觉家里的气氛有些奇怪，只是吃顿饭而已，佣人们一副严阵以待的表情，似乎有些过于夸张了。

    “回来了。”林菀大概在客厅等了有一会儿了，刚进门就过来牵住孩子，“四季呀，有没有想外婆？”

    “有！外婆你怎么好久都不来看四季！”

    “外婆要做生意呀，赚了钱以后好给四季买漂亮衣服，想不想要啊？”

    “不想！四季要自己赚钱买！”

    “哦？哈哈，我的外孙女这么有志气呢，好好好，那外婆就等着看啦……”

    许是因为太久没见的缘故，一老一少聊得格外畅快。

    莫知骋坐在客厅中间的单人沙发上，刚掐了手里的雪茄，这会儿正在泡茶，动作慢条斯理的，五十多岁的人了，举手投足都散发着成熟男人的魅力，让人轻易便能想象，年轻时候的风流倜傥。

    我走过去，在他旁边的沙发坐下，淡淡笑了声，“爸。”

    “嗯。”莫知骋轻轻点头，将其中一杯茶，放到我面前，“尝尝看，今年新到的龙井。”

    “好。”端起茶杯细细的品了一口，微笑着缓缓点头，“回味甘甜，不错。”

    莫知骋没再接话，又替我把茶续上。

    还没到饭点，林菀是打算和四季亲近的，四季却吵着要到书房去写作业，林菀拗不过她，只好跟着一同去辅导了。

    他们刚上楼，门口就有佣人进来通报，“老爷，有客人到了。”

    “请进来吧。”莫知骋眼皮都没谈一下，不紧不慢的吹着茶杯上的热气，似乎一点也不意外。

    今晚难道不是家宴？

    正觉得奇怪的时候，脚步声在身后响起，所谓的客人已经走了进来。

    怀着好奇心转头看了一眼，是个陌生的男人，白色衬衫搭配黑色风衣，脖子中间挂着一条手工编织的羊绒围巾，衣品上乘。

    但我在脑海中头脑风暴了一番，并没有搜寻出这个人的影子，可见他并非我所认识或者有过交集的对象。

    男人倒是表现得落落大方，走进来先是和莫知骋对视了一下，随后看见我，温和的笑了笑，便大步朝我走来。

    “沈小姐。”男人动作斯文的把手伸过来，语气谦逊，“纪云深。”

    纪云深？

    就是那个单枪匹马在m国股票交易所，一夜之间卷走众多资本家数十亿，随后神不知鬼不觉消失的操盘手纪云深？

    贝特币刚大火起来的时候，桑韵没少在我耳边提及有关股票的花边新闻，纪云深便是其中一个响当当的人物，没想到只存在于传说中的人，居然会真的出现在眼前。

    想起桑韵说起纪云深欣赏和崇拜的脸色，我礼貌的伸出手，和他浅浅握了一下，“久仰久仰。”

    “云深来了。”林菀不知怎么听见了动静，眨眼的功夫就到了楼下，一副欢喜的样子，“别站着了，快坐下，听你莫叔叔说，你刚从m国回来？”

