    “那些笔记，其实大多只是我跟他探讨的一些琐碎的东西，未必就有多少价值，但是这本书可不一样。”

    把东西送到关洛阳家里的时候，姜司教授叮嘱道，“这本书里面，记载了一套几乎成系统的锻炼自我，增强精神的方法。”

    “我以前还在大学里负责不少课程的时候，也曾经挑选出色的年轻人，从这本书里摘取片段，帮助他们提高学习效果，虽然最后只有很少的人，获得了一点成效。但只能说明，我们不适合这方面的东西，却无损于这本书的价值。”

    “就好像医学教科书出版那么多年，但是能成为出色外科医生的人，终究还是万里挑一。”

    关洛阳接过那几本书，道：“那就多谢了，如果行之有效的话，我也会酌情免除一部分的债务。”

    姜司教授打了个哈哈，道：“那是最好啦，不过这本书里的内容，希望关老板不要随便外传，至少先通知我一下。这么晚了，我就不打扰了，再会啊。”

    “放心，再见。”

    送走他们父子两个之后，关洛阳拿着那几本书坐下，先略微翻了翻那几本笔记。

    果然就只是姜司教授和他那位友人探讨的一些片段，里面的话题随着他们两个的联想，跳跃的范围很广泛，甚至有关于地方美食的一些篇幅，确实可以称得上是琐碎了。

    至于那本让姜司教授最重视的书，很明显并非原稿，是刚复印出来的，白纸黑字单面复印，用大的订书机装订起来。

    复印出来的笔迹，依旧带着原作者工谨虬劲的风格，铁画银勾，字形偏瘦，极具风骨。

    ——文以载道，图以叙情，学风听雨，澡雪精神，定中生慧，而能心意生光。

    在这样的一段开篇语之后，就是写作者半文不白的自述式讲解。

    “凡世间人所聚合之处，历史传承之下，必有文明，文明之中，必有自我修行之精要。

    遍观全球，古老的修行法门，成千上万，乃至于可称作恒河沙数，不知多少淹没于历史潮浪之中，又多少蒙尘鄙弃，不复可见。

    纵然有少许派别，流传长久，广为人知，修炼之后的最大功效，也不过是令心态常保年轻，养生调理而已，既不能百病不生，又不能力举铜鼎，实属肉体凡胎，与枯木同朽！

    至于各教派历代先贤推测之中，所该具有的种种神通奇术，似乎更只是梦幻空花，虚妄荒诞之言。

    直到五十年代，真灵机械，人体改造，虚无缥缈的修行，似乎得以焕发了新的生机，本来只是阐述于内心的种种精神修养，开始得到了形诸于外的契机。

    除工业改革，机械跃升之外，吾等也有幸乘此潮流，以全真、正一、禅宗、程朱、陆王，乃至于音乐，围棋，书法，画艺，插花，茶艺等诸多国学高人交流，探讨精神，数次聚会，颇有所得。

    秉承实事求是，不假不大不空的说法，诸多修养学说，皆可称作心意法门，共可分作三层境界。

    分别称之为，定念如一，百物借势，虚空取神！”

    关洛阳看到此处，神色略微振奋了一些，这分明是一本类似于秘籍的东西，难怪姜教授会把它跟教学资料相提并论。

    他阅读的速度放缓了一些，仔细浏览字句。

    接下来是对于这三层境界的介绍，分别用了一些类似于小寓言故事的东西，来解释三层境界的特点。

    “第一层境界，定念如一。人脑，大小只在数寸之间，却统筹着人体这一方小天地，时时刻刻运转不休，其中奥妙，繁复无穷。

    但人生一世，一分一毫所见之物，都在牵扯心神，于冥冥之中空耗脑力。

    许多人自以为专注的状态，其实仍伴随着无数杂念的诞生与消灭，这些自身察觉不到的杂念，却会大大影响人的能力发挥。

    宋朝末年的终南山中，有众多隐士，其中有道士王某，住的极为荒僻，出门不远就有一道悬崖，铁索悬桥，只是天长日久，悬桥锁链断了三根，仅余最后一根，王某若要出门，不得不绕行数里。

    某日午后，数名友人来访，忽见王某起身，出茅屋直奔悬崖边，手提木桶，踏一根铁索，凌渡万丈悬崖，须臾之后，又提一桶泉水归来。友人惊叹拜服，王某豁然惊醒，对自己之前所做一无所知，再看那云雾缭绕的悬崖之下，冷汗津津，不敢向前半步。

    后人探究，原来他是在梦游之中似梦非梦，似醒非醒，心中仅存一念，方能履险不坠。

    此般境界，可以视之为触及定念如一的门槛，但在不清醒的状态下，仅沉迷于心中所见，不能查知外物，弊端极多。

    又有古之神箭手，练习射箭技艺，取一枚铜钱，用细线悬于屋檐之下，相隔数十步，日日专注凝视，练到一眼看去，只觉铜钱大如车轮，轻易可以射中方孔，又能在射箭之时，耳听八方，对种种异样，皆无遗漏。

    这般人，可视之为真正踏入定念如一的境界。”

    “第二层境界，百物借势。人乃凡俗之身，最高不过一丈，最重不过数百斤。

    广袤天地之间，有无数胜于人体的宏伟意象、强盛事物，欲求非常之力，当以人心借取外物之势，步步融洽于己身，练假成真，化虚为实，终成自身妙力。

    心意法门的第一层境界，纵是常人，也可求得，但第二层境界，却非有真灵机械，刺激脑力，开发心神，才能以真灵电能为媒介，将虚无之势，化作真实异力。

    风林火山，枪炮车船，百兽神佛，都可以作为借势的对象。”

    “第三层境界，虚空取神。这一层境界，便如同人未出地月，却计算太阳系之外的景象，有理论的支撑，但无实际的验证。仅有些许推测记录于后，且留待将来。”

    这三层境界的详细介绍，种种寓言，只占了这本笔记的前十张，后面五十多页的内容，才是真正价值所在。

    著作者在后面详细讲述了，如何追求定念如一，百物借势这两种境界，针对不同的人生阶段，不同的练习群体，都有对应的建议。

    关洛阳仔细揣摩，等这本书看完的时候，已经快到天亮。

    老安从二层的房间出来，见关洛阳在客厅之中沉思，也不曾打扰，轻手轻脚去买了早餐回来，又回自己房间里处理事务。

    等到九点多钟，他听到客厅里动静，又开门下来。

    关洛阳正在吃早餐，抬头看了他一眼。

    “送外卖的那个事情，我已经拟好了一份计划。”

    老安拿着文件在对面沙发坐下，略微有些兴奋的说道，“我最近查了一下，发现那些酒楼小吃店，有些确实会附带外卖的业务，但是，自己不开店，光送外卖的，居然一家也没有。我们要是转这个行当，很可能是第一个吃螃蟹的。”

    送外卖听起来寻常，可老安仔细查过之后才发现，要是运作的好的话，他们可能会在光送外卖这个行当里面，成为头一号招牌，那就是财源滚滚来呀。

    当然，这个前提是宣传要到位，用人要勤勉，薪酬也要谈拢，不能让他们心生怨气，阳奉阴违，各方面的计划都不能出现太大的偏差，难度还是很大的。

    关洛阳吃着早餐，听他把计划大致说了一遍，在几份文件上签了字之后，又道：“让你查的另一件事怎么样了？”

    谈起这件事情，老安脸上的喜色不翼而飞，沉重道：“我打听到了，黑蜘蛛确实有个干爹，是陶朱集团的人。”

    关洛阳扬眉道：“陶朱集团？”

    新马港这片地方，帮派虽然多，但大多还都只是小打小闹，影响力，还局限在一两片街区。

    那种真正能够影响新马经济的顶级帮派势力，就不多了，一共只有四个，陶朱集团正是其中之一。

    这个集团发展到今天，已经是半黑半白的状态，明面上的不少部门负责人，身家都算干净，是常在媒体上出现的。

    但暗地里，那些原本算是帮派干将的人物，才是掌握权力更大的人。

    自那个姓范的龙头老大往下，有九人，早年绰号是五虎四骁，独孤豪，正是四骁之一。

    “整个西南社区，是陶朱集团和社理会一块说了算的，不算他们公司里的普通职员，光是改造武者的数量，都早已经过百了。”

    老安忧心忡忡的说道，“社长你干掉了独孤豪这个事情，绝对不能传扬出去，要不然还是直接毁尸灭迹吧。”

    关洛阳淡淡说道：“你怕什么，战斗现场被我推海里了，尸体留在地下室，近期他们是不可能追查的出来的。只要我们几个别露破绽就行，你派几个能信得过的，盯着小姜那边，名义上就说是我想拉拢姜教授，提供一下保护。”

    老安点点头：“知道了。”

    关洛阳又说道：“招新人的事情就暂且由你负责，最后给我过个目，那一袋枪械，你把个时机，觉得稳当了，就配发到他们手上。”

    老安惊讶道：“不是说我们以后转正经生意吗？”

    关洛阳笑了一声：“哈，你这话说的，新马这个鬼地方，我看出门钓鱼都得带头盔，就是因为是正经人，送外卖才得带枪啊。”

    用是不一定要用的，但送外卖到处走动，有时候吓唬吓唬别人，还是很有必要。

    “另外，你除了忙生意上的事，顺便打听一下周边的帮派势力，到时候交给我。”

    “我这半个月里应该不会出门，除非人命攸关，否则不要打扰我。”

    落下最后一句叮嘱，关洛阳带着那几本笔记，到了地下室去。

    那些改造武者的尸体，都被收在箱子里面，堆放在地下室的角落，除此之外，地下室的空间还显得蛮空旷的，换气系统也很好。

    幽静的环境，是练功的好地方。

    “定念如一……”

    这里的温度，调到了接近零摄氏度，关洛阳说话的时候，都能看到自己吐出的白气。

    他缓缓闭上了眼睛，直接坐在了地面上，按照笔记上的方法，调节自己的状态。

    中国的文字博大精深，这一个定字，就值得反复的咀嚼琢磨，定就是稳，也要静，要泰然，要放松。

    一切镜上不染，水月尘埃。

    姜司教授说，他挑选的那些杰出年轻人，在按照这上面的方法练习时，收效甚微，很多人甚至根本毫无成效。

    那是因为最基础的一步，放空精神，而又摒除杂念，就能够难倒九成九的人。

    但是，关洛阳在度过这一步的时候，轻松的就像是吹去面前的一朵薄云。

    他是有这方面的基础的，义和团的神打催眠法门，本来就是探究、调动人的精神的一种学问。

    定念如一，至少在初级阶段，和神打催眠，有很多的共通之处。

    但神打催眠的上限很低，且失之于匠气，而定念如一，却有笔记上面更深，更多，更纯粹的后续篇章。

    时间分分秒秒的流逝，也不知道已经过去了多久，电力的消耗，维持着这个地下室里的低温。

    关洛阳的呼吸越来越悠长，不用刻意，已经进入了练气大成的状态。

    他的心灵在最初的平静之后，又一点点的开始凝聚，要纯净，不带杂念，甚至不带太强的目的性，让精神缓缓地集中起来。

    就像是水面上一圈扩散开来的波纹，在触及到边界之后，顺其自然的回荡。

    从波澜的中心，如同宝珠朝露的一滴空明，跃出水面。

    紧闭的眼皮之下，关洛阳的眼珠似乎动了一下，无声无息的变化，渐渐从难以言述的地方，浸润到他的大脑。

    他首先感受到了地下室里的气流，听到了空气里的微尘，然后从外而内，认清自己的衣物，皮相，进入到血肉。

    浑身上下的肌肉，微不可查的运动，血液的奔行有声，内脏的蠕动和缓，身体里任何一点不协调的地方都逐渐退去。

    他在对自己进行调整。

    定念如一的标志，内视！

    按照笔记里面的描述，常人在这一步，会从外而内，感受到自己的皮、肉、脏、骨，可是关洛阳体内，还有一样不属于这些东西的事物存在。

    他看见了青铜色的热流，只是缓缓的流动，就已经带着萧狂无比的凌厉气质。

    他看到这股热流，在自发的壮大，可在壮大的过程里却不免冲撞、榨取、伤害到其所经之处的血肉。

    这种伤害真是微乎其微，关洛阳以前从来没有察觉过，此时有了定念如一的存在，他才终于得见。

    细微的调整再次开始，心意的力量，去触及青色的热流，往日不受主观控制的青鸟元气，一点点的被打磨。

    有了心意的调和，泾渭分明的肉身和青鸟元气，逐渐变得和谐起来，肉身承载着元气，元气刺激着肉身，于是以更强势的姿态，向其他的存在掠夺过去。

    关洛阳手指甲上呈现出来的淡蓝色，以肉眼可见的速度消退。

    就算是那本笔记的作者，也不可能想到，定念如一这个只是作为基础的第一境界，在遇到来自其他世界的存在之后，居然可以发挥出远超预料的调和、吸收效果。

    进入地下室之后的第十个小时，关洛阳就用掉了所有的太阳余晖药剂。

    在第九支药剂扎下去后，不到一分钟，关洛阳便情不自禁的睁开了眼睛。

    静坐在地的身子，忽然如幻影一般，在整个地下室里走了一圈。

    无声无息中，关洛阳站回原地。

    没有动用青鸟元气，他的速度却已经达到了之前最快的状态，更诡异的是，在整个过程里面，他身边没有发出半点风声。

    直到关洛阳小心翼翼，专注且好奇的，如同一个孩童在玩弄泡沫，抬起一只右掌，扣中指轻轻一弹。

    啵！

    空气中似乎有什么被约束的东西，因这一指惊破。

    有风从他身上涌动，同时向四面八方吹开，混凝土地面上，细沙飘拂，次第露出八个脚印。

    外练筋骨皮，内练一口气。

    四练大成！

