    深夜大家都已经睡觉，不过李逍却依然还在看着一个炉子发呆，想的却是那巨兽的来历。

    这几天对那巨兽的血液样本进行了极为仔细的分析后，基本上可以确定一件事，那巨兽应该不是因基因突变而来。

    倒更像是人为的对多重原生古生物进行了全面的基因嫁接重组，制造出了这么一种专门用于战争的怪物。

    因为那些淡金色的血液中，意外的发现了微量的精金化合物，实在不像是自然产生的东西，倒更像是人工合成的。

    那精金化合物，是精金元素和碳元素结合成一种特殊的大分子，具有不可思议的储能效果。

    这些大分子几乎可以吸收任何电磁辐射存储起来，不管是阳光还是地磁，亦或是来自宇宙中的各种辐射，甚至是核辐射，貌似都可以迅速吸收存储起来。

    储能效率之高，堪比堪比反物质，或者从某种意义上来说，那种大分子就是一种可以把能量转化为质量存储起来，等有需要时在释放出来。

    也正是那怪物血液中有精金化合物质辅助储能，才能释放出那威力惊人的电磁脉冲吧。

    说起那电磁脉冲攻击，不得不说的是巨兽的EMP攻击威力也是强大的有点不可思议。

    当初还以为只是临时干扰了飞行器，可等回到实验室拆开飞行器后才发现，飞行器的控制电路板竟然完全被那EMP袭击烧毁了。

    幸亏当初购买了几个涡喷备用时，还也附带了控制电路板，要不然这重金打造的飞行器就被那怪物彻底给搞废。

    另外那电磁脉冲攻击的范围也有些出乎意料的远，当时的战场距离营地有好几里路，然而那攻击却是连营地连营地实验室内的一个电子闹钟都直接被损毁。

    还好当时没做试验，那几台设备都处于断电关机状态，要不然就一次攻击，可能连几台精密的设备全都得报废。

    也正是这怪物的有EMP攻击能力，才推测这东西并不是因为基因突变自然进化而来，因为物种进化大多符合用进废退的原则，这个世界又没电子设备，实在不太可能会自然进化出这种能力。

    当然万事也不能绝对，也有可能是，那种EMP攻击，可以干扰练气士释放法术的造成干扰，比如赤松子遗留的腾云驾雾御风飞行等法术，貌似就涉及到大地磁场的借用。

    而那怪物的EMP攻击，也对大地磁场造成了极为严重的干扰，所以在修真者横行的时代，这怪物若是突然对地磁造成超强干扰，还真有可能把练气士给轰下云头。

    不过自然进化出这种能力的概率确实很低，因此更大的可能还是，曾经有高等科技的有外星文明降落地球，而那怪物是外星人带来的打手，或是结合地球上的本土生物搞出来的生化战斗单位。

    ……

    当然发现了巨兽有神奇的精金碳分子，当然也产生了许多想法，比如打造一条可以存放大量真气能量的储能腰带。

    到时候平时运转真气时，也就可以不断的把富余的真气输入腰带存放起来，等需要用到时，直接从腰带中吸取出来使用，如此一来借助一件设备，足可以让自己的真气容量提升几倍。

    当然还联想到了给玄天剑内加入高效储能装置的可能，让那剑气斩雷击什么的随时可以爆发出千百次，这想法很早以前就想过，只是储能阵法设计有点复杂，叠加衔接起来相当让人头疼。

    而现在有了这种精金碳分子，存储能量设计起来却是简单了许多倍。

    唯一有点遗憾的是，当时给那怪物放的血还是太少了点，总共才弄到四十几升，其中蕴含的精金碳分子，全部提取出来，或许也只有十几克。

    原则上应该也有机会山寨出类似的精金碳复合材料，只是这事飞花大量的时间精力去试验，最关键的是试验还得精金之石，而精金之石的数量也说不上多。

    那些精金之石还得留着呼吸导引时吸收，争取锻炼出金刚不坏之身，装备再好也不如自身的强大重要。

    当然前几天还去那怪物出现的山洞探索过，并没有发现任何精金之石的痕迹，实际上那山洞体积也不是不大，刚好能容纳那巨兽的身体而已。

    也许那巨兽原来只是被某位大神通者移来的大山，压在山腹内从而进入了休眠状态。

    只是那大山长年累月的风水侵蚀损毁了山体，加上雪崩导致最后一点屏障被扫除，所以才让那休眠中的巨兽恢复苏醒，从而逃了出来……

    ……

    具有发散性思维的李逍，给那巨兽的来历，脑补了各种可能性，直到烤炉里的纬度达到了预定值响起了蜂鸣声才算是唤醒了胡思乱想中的李逍。

    炉子里加工的是一些类似于大号手榴弹壳体，现在的工序是给这些壳体加热淬火，让这东西变得跟脆些。

    不过壳体虽然看起来像大号手雷，实际上做的却是闪光弹，因为原本储备几十个闪光弹，经过这一年多的消耗已经所剩无几。

    原本对这种东西已经瞧不上眼，所以准备组建淘汰，不过上次和那超级巨大的怪物斗了大半个时辰后，突然觉得闪光弹的作用依然巨大。

    虽说山寨出来的闪光弹，造成的闪光效果肯定远不如现代社会工业化生产出来的效果，因为设备条件有限，从光卤石提取的镁粉纯度确实不太高。

    当然这闪光弹也不再是充当闪光弹用，也充当了炸药来使用，因为在闪光中心处添加了一根陶管，在陶管内加入了硝化甘油。

    这东西可以说相当危险，一旦剧烈震动就会爆，不过存放在储物空间备用倒是不用担心会意外引爆的问题。

    刻意加大爆炸的威力，当然也是为了方便配合那坚固无比的钢锅盾使用，必要时也可以借助特种闪光弹的剧烈爆炸，给自己提供一种巨大的冲击力，把自己炸飞出去摆脱危机。

    ……

    不知不自觉中又是一夜过去，外面传来了几位姑娘在练习箭术的声音，紧接着有听到一大片的马蹄声，应该是球球带着一大群战马外出操练去了。

    这家伙自从上次和那巨兽斗了一场，从头到尾被无视后，也是神受打击，因此最近这几天的锻炼也是变得非常的积极，若是下次在遇到那巨兽，定要叫它知道厉害。

    而球球这一认真锻炼实力却是开始飞速增长起来，尤其是体内的能量比之以前暴涨了一倍不止。

    当然那体内的能量暴涨，应该不是因为努力锻炼几天该有的结果，更大的可能是吸收了那怪物血液中的精金碳分子的关系。

    发现这一点时李逍其实也挺心动，有想过自己服点巨兽的血液试试，不过考虑再三后最终还是放弃了尝试，还是老老实实的在锻炼呼吸导引时逐渐吸收精金之石，最是安全妥帖。

    ……

    小心翼翼的组装完了最后一个，容积比正常闪光弹大了一倍的大型闪光弹后，终于结束了闪光弹的制作工作，虽然只弄了百十个大型闪光弹，不过暂时应该是够用了。

    出了帐篷，那位一只注意着实验室方向的阿兰朵，也是第一时间发现了李逍，顿时兴奋的跑了过来。

    “师父，师父，我射中了百步开外的十环。”

    “不错，不错，可比我小时候可厉害多了。”见对方等着表扬的样子也就赞了句。

    说的只是大实话，不过在阿兰朵听来却是最大的保荐。

    “那可以教我连珠箭了没？”

    “所谓的连珠箭，无非是熟能生巧吧了，真没什么诀窍。”

    “那教我骑射，每次骑马，都射不准呢。”

    “这个也没什么诀窍，多练练就好了。”

    “那教我写字中原的文字好不好？”

    虽然很想说一句，我字也写的很难看的，只是一口气回绝了那么多请求，实在不想看到对方失望的眼神，想了想终于还是答应了下来。

    然后就被兴奋的阿兰朵拉进帐篷，另外几位姑娘也是第一时间收起了长弓，跟着进了帐篷，开始学习一些中原的文字。

