    《罗织经》是来俊臣的心血，与人斗法，无往而不利，可是他想到了周兴的下场，不是太愿意与萧业斗法。

    “怎么？来大人不敢？”

    萧业轻蔑的笑了笑，又看向刘光业，哼道：“来大人如无信心，可与刘中丞一起上，或者台里的御史有一个叫一个，多少人，下官都接了，下官不惧群殴！”

    刹那间，大堂里一片安静，御史们纷纷看向上首的来俊臣。

    “原来你竟看上了本官的《罗织经》，那就由本官与刘大人合战于你！”

    来俊臣冷冷一笑。

    事已至此，势必不能退缩，不说会被御史们轻视，就是萧业上折子的后果也承受不起，只能应战。

    御史中丞对于御史，只有人事上的管理权，不具备具体事权的上下级关系，任何一位御史，都有直接给太后上折子的权力，没必要经过上官批准，这也是右肃政台的特殊之处。

    不过他并非全胜算，罗织经是他所著，自然有信心，而萧业纵然才气高，但官阶只有正八品，自己有刘光业相助，还是在主场，有法家诸贤庇护，指不定谁胜谁败呢。

    “来大人，刘大人，请！”

    萧业伸手示意！

    “哼！”

    刘光业哼了声，与来俊臣离席。

    御史们纷纷跟上，去了后面的法贤祠。

    与之前的法神殿相比，法贤词整体规格降了两层，占地面积只剩下原先的三分之一，卫鞅的金身塑像也变成了泥胎像。

    萧业刚一踏入，就感受到满满的恶意！

    这是来自于法家诸贤的怨恨，自法神殿降格为法贤祠之后，法家诸贤收取的香火愿力大不如前，气运也有所松动，原先还能跟儒家掰一下手腕的法家，如今被压的死死的。

    要不是法家脱胎于儒家，留着还有点用，怕是已经被儒家诸圣给灭了。

    可纵是如此，法贤祠的地位也摇摇欲坠，有滑落冥府第二层的趋势。

    萧业嘴角微撇，一抹不屑闪过。

    当初还是法神宫的时候，他就不惧法家诸贤，如今无论是修为，还是官气才气都有大幅增长，尤其他的精神力已迈入金丹境界，今日向来俊臣挑战，就是为夺了罗织经而来。

    “有请诸贤见证！”

    来俊臣与刘光业拈起信香，向卫鞅像拜了四拜。

    以前是拜三拜，但是神三鬼四，这两人在萧业面前不敢拜三拜。

    “嗡！”

    一层空间结界升起，把来俊臣、萧业与刘光业罩入其中，外围还多出了几束满怀恶意的目光。

    御史中丞是正五品上的官，来俊臣转头道：“刘大人，把你的官气借与本官，今日定要这小子折戟而归！”

    刘光业也知道自己论起斗法的手段，远不如来俊臣，点了点头，放出官气，渡了过去。

    “轰！”

    来俊臣官气暴涨！

    两个五品上相加，他的官气臻至正三品！

    萧业眼前一亮！

    “萧大人，看招！”

    来俊臣大喝一声，头顶浮现出一本书册，上书三个古朴的篆字：罗织经！

    哗啦啦！

    经书快速翻动起来，一篇篇如大道之音，当空念诵。

    “人之情多矫，世之俗多伪，岂可信乎？子曰：巧言、令色、足恭，左丘明耻之，丘亦耻之，耻其匿怨而友人也。”

    “人者多欲，其性尚私。成事享其功，败事委其过，且圣人弗能逾者，概人之本然也。”

    ……

    随即，那经文，化作一个个漆黑的字符，向萧业射去！

    罪！

    恶！

    私！

    弃！

    贪！

    婪！

    祸！

    害！

    惩！

    疑！

    林林总总，无穷无尽！

    刹那间，在字符的击打下，萧业的体内散逸出丝丝黑气，整个人，都充满着罪恶，仿如一个天生的罪恶体，罪孽滔天。

    ‘厉害！’

    纵然萧业早有准备，也心头微凛，他终于体会到欲加之罪，何患无辞的滋味了。

    《罗织经》可以强行施加罪孽，没罪也变成有罪，因为人的心底，总是有阴暗面，只要在《罗织经》罗织出的诸多罪孽中沾着一样，那点阴暗面就会被勾引出来，放大成活生生的罪孽。

    有了罪，就能被《罗织经》镇压！

    古往今来，既便是圣贤，心里都有阴暗面，可以说，《罗织经》是专门针对人性的一部经文，尽诉人性的阴暗面，这种经文，非大才、大奸大恶不能作。

    “好一部《罗织经》！”

    萧业感叹，并默默体会着内心蠢蠢欲动的各种阴暗面，这真是不试不知道，一试吓一跳，原来……自己的内心竟如此阴暗。

    从外面看，萧业不仅全身，连面孔都罩上了一层黑气，神色越发呆滞。

    “来大人的《罗织经》哪里是能轻易见识，萧大人要栽啦！”

    “哎，到底是年轻气盛啊，你说拿了蒋方的赔偿银子走人不好么，非得犟到底，这下完蛋了吧？”

    围绕御史们议论纷纷，多有兴灾乐祸之意。

    刘光业也不自禁的捋起了胡须。

    “世间有黑暗便有光明，有罪孽便有正义，区区心底阴暗面，何惧之有，因为我心向光明，该结束了，开！”

    萧业突然大喝，浑身白红之光大作，逼退黑气，并诵道：“天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星，于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    正气歌乃文天祥所作，其心之正，气之正，身之正，千古传诵，忽必烈都数次不忍杀他，论起正气之盛，崖山之后无人能出于其右，文天祥是一切邪门外道的克星！

    倾刻间，黑光被驱散。

    萧业继续念诵：“皇路当清夷，含和吐明庭，时穷节乃见，一一垂丹青，在齐太史简，在晋董狐笔。”

    罗织经的字符，遇上正气歌，如冰雪消融，化作飞灰。

    毕竟不算正气歌对罗织经的压制作用，萧业本就是八品巅峰才气，再与从五品官气结合，总体来说，与来俊臣暂时拥有的正三品官气相当。

    “求诸贤加持！”

    来俊臣面色大变。

    空间中，起了阵阵诵经声。

    卫鞅、吴起、李斯、韩非等法家诸贤齐声念诵。

    但是不和谐的是，韩非跟上不节奏。

    “韩非，别念了！”

    也不知是哪个，开声厉斥。

    “知知知……道……LL……了！”

    韩非闭了嘴，节奏上来了，有了法家诸贤加持，黑光再次大盛，一个个字符重新凝聚出来。

    “作弊？哈哈，这就是法家，打了小的，老的下场？老子早料到，不过尔等干涉不了现世，仅仅加持些精神力量，又能奈我何！”

    萧业冷冷一笑，继续诵唱正气歌。

    确实，他是精神力金丹，就算法家诸贤个个都是相当于人间阳神的修为，但是阴阳两隔，没法直接干涉到现世，区区精神力量，不值一提。

    而且随着萧业的精神力晋入金丹，不仅对才气官气的掌控力大增，才气也仿如无有穷尽，配合正气歌，黑色字符来多少灭多少。

    “该死！”

    “此子又变强了！”

    “小子，有种你别来冥府！”

    法家诸贤中，传来咒骂。

    “哀哉沮洳场，为我安乐国，岂有他缪巧，阴阳不能贼，顾此耿耿存，仰视浮云白。”

    萧业不为所动，继续诵念。

    当诵到倒数第二段之时，空间中，已满是盎然正气，如潮汐般，以摧枯拉朽之势将黑色字符一扫而空，又向《罗织经》倾泄而去。

    整本经书被正气打的哧哧直响，明灭不定。

    “小子，你以为本官技止于此么？”

    来俊臣的面孔，现出了狞狰之色，突然轰的一声，头顶才气大作，融入了官气当中，瞬间把官气推升至从二品的高度，经书再次鲜活起来！

    “来大人居然有才气？”

    “有救了，有救了！”

    见着来俊臣放出才气，御史们喧躁起来，甚至有人弹冠相庆。

    萧业也吃了一惊，但是想想也正常，没有才气，怎么可能作出《罗织经》这样的经书？

    只能说，来俊臣平时隐藏的太深，要不是今日将他逼迫到了绝境，仍会继续隐藏自己的才气，再细细看去，来俊臣的才气大约五品，与官气结合，官阶介于从二品与正二品之间，可谓相当的高。

    黑色字符，重新涌出，正所谓道高一尺，魔高一丈，一窝蜂的杀向萧业。

