    广袤恢弘的大殿内，不少各门派的长老都依席而坐，纷纷露出一脸担忧的神色，在天阳密境内，他们也无法肯定就是绝对安全的，毕竟几千年那一次，也有不少的弟子死在那里。

    他们明白那里面肯定有危险，但为了宗门的壮大，他们必须要牺牲一些弟子，来让顶尖弟子们个个站起，他们会站在最高处，然后成为大门派的新一带领头人。

    门派就是这样，周而复始不断更替。

    大殿王座最左边，一名黑色长袍老者，苍老的面容上，尽是褶皱，一层层堆积起来，让他的面庞看起来颇为怪异，甚至那眼睛都是松弛的肌肉都有些看不清，只留下一抹黑光，从里面透射出来，酒糟鼻和厚实的嘴唇，像是吹火扇般开口：

    “这次，我们天冥山肯定能够得到最强的实力，毕竟冰炎冥可是我看重的弟子，他的天资相当强大，远不是其它门派弟子可以相媲美。”

    他的声音在寂静的大殿内无疑很刺耳，那阴阳怪气的语调，让不少门派长老，眉头微微一皱，他们纷纷露出不悦的神色，现在还没有看到最终的比试结果，就如此说，恐怕也太过狂傲了。毕竟，八大门派，实力皆相差不多，谁也不敢说会最为优越，除了有两个人。

    他们想到那冰雪般的长发，湛蓝色的眸子，不约而同都齐刷刷转过头，侧在剑宗和冰绝宗的两名长老身上。

    他们都明白君莫雪和君非雪的天资，恐怕是最为拨尖。将来成为六重天强者，那是很有希望，想到这里，这才深吸口气，期待接下来的情况发展。

    “你这老匹夫，未免太过得意，你可以知道那君家二兄弟的实力有多强，你要是想到那超强的实力，你认为你那冰炎冥能够成为那顶尖实力者么？”

    “是啊，我们虽然都有些不喜欢外派弟子成为最顶尖那一层，但君家二兄弟，就是我们不得不佩服。”

    “我可是天陨宗的长老，我就对君家二兄弟的评价，也是在林陨之上。”

    其它六门长老都说出自己的想法，眼神当中瞧向那褶皱老者时，眼神当中皆是不屑和轻蔑，他们中的天冥山实力并不强，现在竟然敢在这里大放厥词，未来太过狂妄了，完全忘记自己究竟有几分实力。

    越是这样，越加的看不起，不少的长老唇角勾起一抹嘲讽讥讽和不屑的语气，数落褶皱长老，在他们认为，只要自己的弟子能够拿到第三完全就是足够了。

    王座最边角，周围的光线无法通过宫殿大柱照射下来，显得有些阴暗，那里雪白长袍包裹的人影，没有任何说话，他静静坐在那里，一言不发，可透露兜帽，能够依稀看见他苍老的面容上，那两抹深邃的目光中，透露出浓浓的担心。

    他就是天云宗的长老，这一次就是他也担心自己门派弟子出现什么意外，当然他对于这一次也有些希望，像是杨玄佑奇这样的弟子，都在他期望中，云万里同样也有不少的成就，就连林雪，那鬼魅的灵魂能力，都是必要的杀手锏，这种种手段相加起来，必须能够成就不一样的实力。

    越是这样想，他心中就挺兴奋的。

    “希望你们能够拿下这次天阳密境的最大收获者吧。我们天云宗的未来就在你们的身上，特别是天龙殿和圣王殿，你们两位最优秀者。”

    他轻声叨念，仿佛在诉说亲人般。

    就在这里，大殿的入门口，猛然掠出来一道漆黑的人影，他身形犹如鬼魅，眨眼间便出现在众人的目光。

    “大胆，长老休息之所竟然随便擅闯。”

    “滚开，这里你们都不能够进来。”

    一声声包含元力的威喝如同滚滚海浪，迅速般汹涌而进，淹没在整个大殿中，面对数位五重天的强者，这般怒喝，普通的二重天武者，恐怕都会生生被喝成白痴。

    但黑影身影一颤，但也没有出现什么情况。

    他作揖，双手抱拳：“各位长老，所有的弟子已经从天阳密境出来了，他们正在往比试台那里赶往，似乎打算面对接下来的比试。”

    “什么？”

    众人脑海仿佛如遭雷击，顿时里面什么想法都没有，虽后面色狂喜，个个活了近百年的老者一个个从王座上窜下来，嘴角绽放出惊喜的面容，神神叨叨的大吼道：“太好了，他们都出来了，那么我们快去看他们的实力进步如何了。我希望我家那个臭小子，能够进步很大就好。”

    想到这里，纷纷化作流光，飞向天际，五重天强者虽然没有六重天强者那般，能够生生震碎空间，进行小步的挪移，但速度也十分之快。

    苍苍郁郁的群山中，许多的森林古树处到盘树，一望无尽的树海中，这时数十道流光冲过，他们每人气息强大，正是数名长老，一个个都准备迅速靠近比试台，那里都是他们期望的弟子，他们都挺希望，接下来所要面对的弟子，气息能够攀升。

    比试台。

    杨玄坐在一处角落里，周围都是佑奇，云万里，林雪等人，他们围成一个小圈，纷纷在那里。他们脸上带着微笑，静静等着接下来长老都到后，便准备开始比试。

    由于刚接受完实力提升后，他们感受到体内最深处能够涌出一团团好虞的火焰，好像跟眼前这些弟子们比试一番。

    其它的圈子也大体以门派之分。

    “这次提升，对于我来说真是太好了，我感受到全身的力量源源不断以核心，向四周散开，我相信等不到多久，我都要希望向四重天迈进。”冷酷的佑奇，他原本肃穆的面容也不由得露出一丝有些异样的微笑。好久没有笑的他，差不多都不怎么会笑了。

    周身的人瞧见这些神态，纷纷大笑，林雪也是轻手捂住樱唇，笑得花枝招展，犹如沉鱼落雁之美。

    这时，突然在湛蓝色的天际，翡翠如镜的北方，划过一道道银色流光，每道流光上面环绕着一丝，强大的元力能量。

    感受到后，不少的弟子们面色变得狂喜和骄傲，毕竟他们这一切的怒力，不光是为了自己，也是为了能够在门派中得到荣耀和肯定，那就是他们的心中所想。

    “咻！咻！咻！咻！”

    一道道流光冲向地面，强大的冲击力，让得每位老者落下时，地面布满蛛网式的裂纹，这些裂纹与其他老者所引起的裂纹，组成一幅美丽的画卷般。

    “哗啦啦~~”

    地面的扬尘渐渐而起，将周围不少的视线都给染得模糊了，渐渐看不清其他的身影，杨玄站在那里，感受到空气中的呛鼻味，他皱了一下眉头，用手捂住鼻尖，叫其他人靠近他一点。

    其他的人也是一样，他们没有想到自己的长老前来，竟然会有如此夸张的景色出现，不禁有些瞠目结舌，和捂住嘴巴，让那些灰色的烟尘钻进体内。

    “嘿嘿，看起来我们这些人来得太快，瞧周围的烟尘有些大啊。要不我们将这些烟尘弄走如何，要不他们也接受不了我们这样。”

    有位矮子长者，他弓起腰，面色带着一丝揶揄的笑声。

    “好。”

    其他老者意识到后，宽大的袖袍纷纷一挥，强有力的劲风掠过两边，便将周围方圆数百米内的灰尘都吹尽了，只留上中央数千名弟子，他们面色狂喜，带着一抹自信。

    这些表情神态，一一落入那些长老的眼神中，他们活了近百年，对于弟子们心中所想，自然明白许多，想到他们那样，心中不免有些欣慰。

    “各位长老，我们希望现在就再继续接下来的比试，我们已经渴望战斗了。”有名黑色少年，穿着一件猎装，他站了出来，就向众位长老恭敬请求道，眼神中那不含杂质的目光，让众位长老微微错愕，他们没有想到刚来这里，就有一位弟子，向他们请求战斗。

    他们不明白，这才刚回来，按理说应该休息两天后，举行接下来的比试。

    “长老，我们愿意现在就再战。”

    后面的人潮也汹涌吼起，一声声和咆哮，仿佛波浪般群涌而出，一波又一波的冲向长老们，那数千名三重天强者，所凝聚的意志力量，也非同小可，不由得让长老们，也踉跄数步。

    额头前面，渗出一滴滴细密的细汗，他们不清楚这些弟子到底是出现什么情况，怎么一个个都喜欢这样说，但也没有什么办法。

    “好吧，你们要是喜欢现在战斗的话，我就让你们先在这里战斗吧，等会我们从长老中选出一位裁判后，便从你们中选中前一百位选手，进行最后的战斗。”

    有位长老站出来，将他所想的事情说完后，便扭头向众位长老表示接下来就是最后的时机了。其他的长老也会意，纷纷让数千名弟子中，最为出类拔萃的弟子代表这次比试。

    天云宗的王长老也是踏步，轻飘飘的落在天云宗那几人中，当望见杨玄的目光后，原本还算平静的目光，陡然掀起一阵滔天骸浪，嘴唇咯吱咯吱的打颤，上下已经没有办法平静，他伸出颤巍巍的双手，用难以掩饰的语气激动的说道。

    “你突破了？”

