    炽热的青色火焰，携一往无前的气势，逐渐的下移，将不可一世的赤色岩浆尽数压下。

    山体震动，地层运动，柳席以异火之力，强行改变地下岩浆的流动轨迹。

    让原本将在此节点爆发的天地能量，生生将其改变运行模式，直接让得这座火山从活火山，转变为休眠火山。

    “呼，呼，呼……”

    火山口上空，柳席颤抖着手臂，大口的呼吸着空气，感受着体内传出阵阵空虚的感觉。

    喷发的火山，暴涌的岩浆，在地心岩浆的激荡增持之下，那天威般的力量，绝对不亚于斗尊强者的一击。

    且越是与其对抗，越是将其压制，其反抗就越是激烈，反而越容易变的不可收拾。

    而能让爆发的岩浆，彻底的平息下来，也就只有火焰之灵的异火，拥有这样的能力。

    时间一分一秒过去，震颤的山体逐渐的平缓，滚滚的浓烟逐渐的消散，紊乱的天地能量逐渐的恢复。

    遍布天穹的的赤红色，缓缓的恢复清明，可以毁灭一切的岩浆天火，就此平息下来。

    这时，小医仙上前搀扶住柳席的一只手臂，望着柳席略显苍白的脸颊，关切道：

    “少爷，没事吧！”

    柳席低着头，目光则是注视着下方的火山，高大的山体比之以往低了有数丈，黑漆漆的洞口，弥漫着淡淡的热气。

    “不碍事，不过斗气消耗过多，现在的火山已经不再有爆发的危险，我们离开吧！”

    “嗯，知道了。”

    小医仙扶着柳席，身周环绕着层层涟漪，带着柳席彻底消失在这片天地。

    三天之后，北荒山脉，某座山脉之内的一处洞穴。

    柳席盘腿，随意的坐在一张石床上面，闭目凝神，手中结修炼之印，心神沉入精神空间。

    站立在精神世界之中，顶天立地的“柳席”，神情淡漠平静，心念一动，便是将玄黄苍龙拉进精神世界。

    随着柳席的灵魂力量愈发强大，对于单纯的灵体掌握程度，也是得到极大的增强，就像是现在……

    眉心的青色莲纹显得熠熠生辉，操纵着玄黄炎身形一闪，掠向自己的眉心并融入其中。

    对于玄黄炎的炼化，启动！

    玄黄炎的火焰本源，开始本能的反抗，炙热的温度逐渐扩散，欲要挣脱柳席的束缚，朝着四面八方逃窜。

    不过，以异火榜排名第二十三的玄黄炎，面对融合四种异火的柳席，显得是那么的孱弱无力。

    在其本源的火灵哀鸣声中，本源被逐渐的炼化，成为柳席灵魂成长的养料。

    一阵璀璨夺目，而又柔和充满灵性的光芒连连闪烁，使得柳席的灵魂力量迅速激增，宛如突破一层瓶颈。

    只见，柳席眉心的青色莲纹，显得愈发的灵动，活灵活现，犹如一朵真实存在的莲花般。

    外界。

    柳席猛的睁开一双深邃眼眸，霎那间恍若无垠夜空，一层无形之力扩散开来，朝着四面八方席卷而开。

    无形的灵魂之力席卷所过之处，大到豺狼虎豹，小到花鸟鱼虫，就是守护在外的小医仙，都是感受到一股恐怖的灵魂威压。

    柳席眼含笑意，嘴角弯出一抹弧度，旋即心念一动，几次呼吸之间，恐怖的灵魂力量便是尽数收回。

    “现在以我的灵魂力量，应该是已经堪比灵境中级灵魂，可惜‘御魂诀’称不上完整的灵魂功法，平时的修炼极为的缓慢。”

    同时，柳席又是摇了摇头。

    “排名第二十三的异火，已经对修炼斗气没有太大的作用，不过……”

    柳席伸出手，一股深青色火焰在其手中升腾而起，火焰变幻莫测，难以琢磨。

    可控岩浆，可控大海，可唤心火，可化万兽，可淬肉身，最重要的就是，其火焰威力上限极高。

    柳席虽说没有明确感受过，异火榜排名前五的异火，是何等的炙热和恐怖。

    但是，以这五种异火凝练而出的本源火焰，其威力也是堪称霸道绝伦，毁天灭地。

    掌握如此强大的火焰，让柳席恨不得现在就找一位斗尊强者，然后与其大战三百回合，好好的将心中的激动，发泄出来。

    想一想，还是算了！

    斗尊强者，那是这么容易就能越级而战的，皆时拼的两败俱伤，被打的半死，也不好受。

    还是想办法，尽快突破斗尊境界才是正途！

    随意一挥手，驱散手中燃烧着的青色火焰，身形飘然而起，轻飘飘的落在地面。

    双臂用力的舒展，腰背肌肉逐渐紧绷，活动着浑身的筋骨，感受着从身体里面传来的力量之感。

    “呵呵……，二十六七岁的九星斗宗，灵境中级灵魂拥有者，除却那些远古帝族的子弟，我现在的成就也是颇为了不起了。”

    目光一转，扫过这处随意开辟的洞穴，也没有放些功法、资源的想法，以后若是有人跳崖来到这里，怕是都只能失望而归。

    柳席笑了笑，双手负在背后，一步踏出，身形飘然而起，朝着洞穴外面飘去。

    来到洞穴外面。

    一旁，双腿并拢微曲，坐在一块大石头上的小医仙，瞧见柳席飘出洞穴，俏脸掠上一抹喜意。

    娇躯一动，动作轻灵的起身，小医仙玉手轻轻挥动，荡起层层的涟漪波痕，旋即身形消失在原地。

    下一瞬，就是从柳席身边走出，巧笑嫣然道：

    “少爷，这次的进步很大啊，之前扩散出来的灵魂力量，就连我都是感受到一股淡淡的灵魂威压。”

    柳席无奈的笑了笑，感叹道：

    “比起你来差得远了，自从你凝练毒丹之后，就一直进步飞快。”

    都是少爷的功劳呢……小医仙目光柔和，笑道：

    “所以，以后就由我来保护少爷，那现在少爷要去那里呢？”

    柳席仰起头，望着万里无云的蔚蓝天空，虽是可以略微感应到不少细微的波动，不过大陆上多数的异火，都已经是有主的了。

    不说能不能强行杀人取火，就是有能力强行击杀对方，但是往日无怨，近日无仇，只是因为异火，便强行杀人取火。

    柳席也是有些做不出来，若是付出一定的代价，让对方主动放弃异火，就最好不过了。

    “现在嘛，先回北域走一走吧！”

