    龙战看过海豹突击队电视剧，对于这独特的“海豹六队文化”有所了解，听说过这大男孩原则。

    他个人很喜欢这种放养式管理。

    就像是迪亚兹刚才说的那般，DG的这种相对自由的氛围，并不会给你太强呆在军队的感觉。

    反而更像是在家里一样，可以没有约束的做自己的事情。

    称之为第二个家毫不为过。

    对于自我控制能力足够强的人来说，在这样的环境中生活会更加舒服，也能进一步提升团队的作战力。

    而DG言道夸张的成员选拔，为大男孩原则奠定了基础。

    管不住自己的人，不可能进得来DG。

    “从今往后，这个小铁笼，就属于我龙战了，必须把装备都搞起来，让穷人家的孩子也享受下土豪的生活。”

    龙战打开铁门进入到储藏间，空落落的架子让他感觉很不舒服。

    不舒服怎么办？

    那就给他通通都塞满。

    抱着这个吃大户念头的龙战，把小拖车推进铁笼里，顾不上摆推车上的物品，其实除了一些纪念品和个人小收藏，也没有什么好东西值得摆上去。

    取下挂在架子旁的文件夹，开始用笔逐一记了起来。

    HAHO装备包一套、HALO装备包一套、蛙人装备包一套、常规作战包一套、CBRN防护包一套……

    针对各种不同类型的任务的装备包，龙战全部给他通通来上一套。

    反正DG有钱，不用帮着省。

    接下来就各种配件装备……

    战术头盔、作战背心、战术手套、战术背包、防弹背心、战术背心、可以插4块防弹插板的重型作战背心、戈博刀整上5把、夜视镜、红外夜视仪、战术手电、镭射激光指示器、各种倍数的瞄准镜等等。

    林林总总的各种各样的，龙战一下写了五六十样。

    配件防具写完，接下来是武器。

    轻机枪整上两把，5.56毫米子弹的mk46和7.62毫米子弹的mk48都要，方便任务的配装。

    再整上一把突击步枪和两把手枪，配个榴弹发射器。

    最后再来固定式消声冲锋枪，用于执行特殊的潜伏作战的任务。

    写完下来又是一整页纸。

    最后的最后。

    龙战还加了几套作战服，分别对应各种地型的颜色，每样都要来上两套，可以用于日后任务换洗。

    “这种感觉真TM爽。”

    想要什么就写什么的龙战，看着自己整整写了三大页的清单，心里的感觉别提有多痛快舒畅。

    要知道如果换成自己去采购，这些装备起码得要花50万美刀。

    现在龙战却不用花一分钱，可以获得自己想要的任何指定装备，这就好像是女人进了商场，所有东西随便她挑。

    想不爽都难。

    龙战填完自己所需的物资清单，把小拖车上的个人物品摆到架子上，迪亚兹再次返回的储藏室。

    “你这愿望清单让我大开眼界。”

    第1次看到这么夸张的清单，迪亚兹人都麻了，无奈的笑道：“你要的东西太多，一时半会根本配不齐。

    这样吧，其他的我明天给你送过来，你先跟我去配枪，在杰森他们过来之前，应该可以搞定。”

    “OK，非常感谢，那我们走吧。”

    只要不嫌自己要的东西多不给配，龙战完全没有任何问题，拉着小拖车示意迪拉兹在前方带路。

    军械库并不在3楼的红队楼层，而是安置在一楼供所有中队一起使用。

    军械库非常的酷，也非常的大。

    门上贴着一条很牛逼的标语——

    你提梦想，我来实现。

    占地超过1000平方，上百个架子摆满各种武器装备零配件的军械库，也确实有这个资格说这句话。

    如果一名枪迷来到这里，绝对会激动到乐不思蜀。

    龙战虽然并不是一名枪迷，但枪是他在战场上生存的最大倚仗，这里在他心中同样等同于天堂。

    “你需要什么样的武器，或者你也可以自己进去配，这份清单毫无作用。”

    迪亚兹撕掉文件夹上的武器清单，揉成一个球丢进了垃圾桶里，酷酷的说道：“一个小时后我再来找你，如果你需要帮助，可以找马里奥军械士。”

    接着向马里奥军械士介绍道：“龙·纪伯伦，今年绿队最优秀的新人，希望你能让他满意。”

    “在枪械这方面我是专业的，你尽管放心即可，包在我身上。”

    马里奥摸着下巴的浓密长胡，走到龙战身边自信说道：“孩子，需要什么尽管说，没有我马里奥配不出来的枪。”

    能够成为DG军械士的人，手头上肯定有几把刷子。

    龙战并不觉得他是在吹牛。

    既然有枪械改装的“大牛”在，龙战当然要为自己量身打造最匹配的装备，走进军械库开始挑选了起来。

    龙战用的最多的主武器是轻机枪，首先肯定是要把这个搞定。

    之前配和B队做外援行动中，两次使用的都是桑尼同款配置的Mk46mod1，总体使用感非常的不错。

    龙战决定整体上不变，细微之处让马里奥露露手艺。

    根据自己的大体型，稍微做点升级。

    并用同款的枪械配件模组，让马里奥军械士再配一把以Mk48为基础，更适合室内作战的Mk48魔改版。

    对于龙战提出的定制轻机枪，马里奥军械士当场就答应了下来。

    随即展现出了让人心疼的熟练度，快速游走奔波于军械库各处，为龙战魔改组装他所需要的武器。

    只用了不到10分钟时间，便完成了两把枪的组装魔改。

    龙战看到摆在眼前的两把轻机枪，第一眼就彻底爱上了她们，因为这两把枪实在太完美了。

    完美到什么样的程度呢？

    就说一个小细节……

    马里奥竟然能够根据龙战的体型，手掌大小相比其他人要更宽，魔改了扳机和握把之间的距离。

    让龙战的手掌可以完美的契合，以最舒适的姿势扣动扳机。

    能够把改枪改到细微的班机上，马里奥的技术已经毋庸置疑，绝对是高手之中的天花板存在。

    完美体现了那一句标语：你提要求，我来实现。

    龙战不得不感叹DG不愧是DG，果然是卧虎藏龙之地，随便某个不起眼的部门，都隐藏着行业的天花板。

