    陆翼平川城一战,不受降,不留守军一兵一卒,手下兵士们将整座城能抢走的财富粮食都搬运一空，霎时凶名在外。

    就在大军休整完毕，即将前往攻打下一座城池的时候,杂兵忽然来报，有人要见他，说是想当他的幕僚。

    陆翼十分好奇。

    他如今凶名在外,大名可止小儿夜啼,怎么还有北燕人自告奋勇，来当他的幕僚？

    思索片刻,陆翼命道：“带上来。”

    须臾，兵士们带上来一位粗布衣衫的中年文士,他神情倨傲，身上衣物虽然粗陋,却并不脏污，比陆翼平日所见的逃难北燕百姓要整洁许多。

    这就说明两点：一，此人极有自尊,在逃难路上还努力维持自己的体面；二,此人是弱质书生，却能够在逃难途中维持体面，想必有一套有效应对流民欺凌强掠的方法，不是普通书生。

    往坏里猜测，这也就是说,此人看重虚荣，而且还不是个好人。

    陆翼就更感兴趣了。

    “先生高姓大名？”陆翼笑问。

    那人一礼，答：“谢浮沉。”

    陆翼试探：“谢家人士？浮沉此名，倒像是个化名。”

    那人又一礼，答：“在下本是谢家旁系子弟，谢家嫡系畏惧大楚威名，龟缩自保，不顾旁系死活，我耻与谢家为伍，自叛家族，弃名不用。人生境遇祸福难测，故以浮沉自勉。”

    这理由听上去倒是冠冕堂皇。

    “那么，谢浮沉先生，”陆翼把礼贤下士的模样做足了，“你不惜投靠我这个大楚将军，是有何计要献？”

    谢浮沉阴骘地嘿嘿笑了起来，他眼睛小而聚光，紧紧盯着人的时候，像是暗夜里疯狂找粮食的硕鼠：“那就要看陆将军有多大的志向！”

    此人张狂的眼神令陆翼心生不喜，脸上却笑得更浓了：“哦？愿闻其详。”

    谢浮沉行了第三个礼：“请将军屏退左右。”

    陆翼心思活络，迟疑半晌，命道：“你们都出去，与帐门外五步守卫！不得走动！”

    “是！”

    待得将军帐中只剩下他们二人，陆翼不自觉露出了一个狞笑，他已经决定了，若是这个谢浮沉献的计不能叫他满意，他一定要把他碎尸万段。

    “谢先生，现在可以赐教了吧？”

    谢浮沉一改张狂面貌，恭恭敬敬行了大礼，跪在地上说：“若是将军志存高远，凭借在下才智，敢叫日月换新天！”

    陆翼立刻做出震怒的模样，怒喝一声：“贼子大胆！竟敢挑唆本将军大逆不道！”

    谢浮沉不惊不怕，安安生生地趴在地上。

    将军帐中一时无人说话。

    过了半盏茶的功夫，还是陆翼先开口道：“若是本将军志向不那么高远呢？”

    谢浮沉笑了。

    他对着陆翼将军帐中铺着的华贵毡毯，笑得怡然自得，仿佛一切都在他的掌控之中。

    谢浮沉抬起头来，脸上是略带不甘的寂寞，他沉吟道：“即使如此，在下也能帮将军搏一个万户封侯！”

    陆翼嗤笑：“本将军南征北战，战功赫赫，主公登基开国，自然有赏，还需你来搏一个封侯？”

    “将军此言差矣，”谢浮沉哈哈大笑，“倘若无我相助，待楚王登基之日，就是狄其野封侯之时！而不论是将军你，还是楚顾家臣，更不要提敖戈将军之流的外系功臣，都绝不会有封侯之机！”

    陆翼眉宇一跳，思忖半晌，从案后绕了出来，扶起谢浮沉，诚恳道：“先生助我。”

    谢浮沉心中狂喜，面上却忍耐住了，他只是高深莫测地一笑，对陆翼回礼道：“将军知遇之恩，谢浮沉必定肝脑涂地，倾力相报！”

    从这一刻，谢浮沉终于踏上了他梦寐以求的政_治舞台。

    他改头换面，再也不是谢家旁系那个自以为有才却怀才不遇的无能子弟，再也不用背负偷窥猥_亵侄女而被逐出谢家的污点。

    他现在名为谢浮沉，是大楚将军陆翼的幕僚。

    他一定能够狠狠教训谢家，让谢家嫡系那些食古不化的老东西，让那个不肯服从他的女人，付出惨痛的代价。

    难得顾烈不在帅帐里，狄其野没在帅帐找到人，问了近卫，说主公方才说要在营内走走，不许人跟着。

    于是之前笑话牧廉乱走捉密探的狄其野，步了牧廉的后尘。狄其野走在楚营里，想到这茬，心内一窘，这难道就是报应。

    楚军大营没了风族未走那时的忙碌，秩序井然的样子，狄其野一路走来没找到顾烈的人，走到了给御厨们搭建的厨房。

    御厨正满眼欣慰地看着一条胖乎乎的小奶狗。

    狗比人强啊，吃什么都香。

    他在这条小奶狗的身上找到了存在的意义，找到了成就感，找到了幸福。

    狄其野强忍着笑，走过去看看，一把把小奶狗拎了起来。

    胖墩墩的棕色小奶狗，在御厨的溺爱下，几乎把自己吃得长宽相等，圆脑袋一直在抖啊抖的，不知是四肢还支撑不住胖乎乎的脑袋重量，还是觉得天冷。

    狄其野上辈子没养过猫狗，他哪有闲工夫去伺候这些东西，而且在他的时代，猫狗是绝对的上流社会奢侈品，他拼死拼活挣来的工资从不花在奢侈品上，有那个钱不如买些口感稍好的营养剂，普通版真的能把人喝吐。

    于是小奶狗吧嗒吧嗒给他舔手的时候，狄其野没有抵挡住这个萌系攻势，一时间也不嫌脏了，把小奶狗抱进了怀里——抱完再去洗澡换衣服。

    “叫什么名字？”狄其野问御厨。

    御厨原本一脸心痛，刚才狄将军把他的爱狗拎在半空，把爱狗吓得够呛，现在狄将军把狗好好抱住，御厨也就缓和了神情，骄傲地说：“叫阿肥。”

    听到主人叫自己，小奶狗乖乖嗷呜了一声。

    御厨脸上霎时笑开了花。

    狄其野感叹：“狗如其名啊！”

    阿肥又开始吧嗒吧嗒给狄其野舔手。

    御厨只见狄将军好看的眼睛转了一转，抱着他的爱狗走了。

    “我抱它去逛逛，回头给您送回来。”

    御厨被将军强行抢走的爱狗，一脸悲伤地走回厨房洗手。

    阿肥，你要保重啊阿肥！

    大军开拔的日期愈近，顾烈却还在犹豫一个问题。

    前世他此时与姜扬一起坐镇秦州，直到燕朝皇宫告破，才向雷州进发。

    但他近来总有一种直觉，这个直觉告诉他，也许该跟随颜法古或狄其野亲征。

    直觉这东西不知来由，也说不出什么道理，顾烈从不盲从于所谓的直觉，然而这一个却令他考虑了很久。

    仔细分析起来，跟随颜法古亲征，也许可以进一步确保颜法古的性命安危，但他已经派有近卫跟随颜法古，燕朝都城也做了仔细布局，其实没有跟随颜法古的必要。

    而跟随狄其野亲征，更是除了当个摆设没有其他事可干。

    所以，他并不能分析出站得住脚的理由。

    然而这个念头还是一直纠缠着他，几乎令他自责起来，怀疑自己是不是还眷恋战场，假借直觉名目意图放纵自己出去打仗。

    他被自己的念头搅得烦躁，干脆出了帅帐，在大营里走了走，坐在一处无人屋檐下，望着营外的苍青松林，忍不住又开始分析起来。

    直到狄其野突然出现在他面前。

    狄其野怀里还抱了一只胖乎乎的小奶狗。

    顾烈失笑：“撩猫逗狗，将军好雅兴。这谁家的狗？”

    狄其野作势要把小奶狗往顾烈怀里塞，顾烈却神色一凛坚决挡住了，狄其野挑了挑眉，才回答：“御厨辛苦做饭，无人捧场，幸而有奶狗救他于人生低谷，遂养之。”

    顾烈颇觉无言以对。

    “你看，”狄其野把小奶狗举到顾烈眼前，“都是你不好好吃饭，看看这小可怜，被御厨喂得肥成这样。”

    小奶狗圆滚滚的脑袋抖啊抖，长宽几乎相等的圆身也抖啊抖，玉棋子一般圆滚滚亮晶晶的眼睛望着顾烈，伸出小舌头哈气。

    顾烈不自觉笑了起来，倒不介意狄其野说他。

    狄其野忽然一声惊呼，手上一滑，小奶狗嗷地一声往下掉，顾烈心跳一停，赶紧出手把小奶狗接住。

    等到确认热乎乎的小奶狗已经在自己手里，没有掉下地，顾烈难得对狄其野黑了脸，怒骂：“你怎么如此不谨慎！”

    狄其野啧啧称奇，往顾烈身边一坐，提醒道：“我刚才把它举到你眼前，就算你不接，它也只会落进你怀里啊。这么点高，你急什么。”

    他摸了摸窝在顾烈怀里的小奶狗，笑说：“主公，阿肥很喜欢你呢。”

    小奶狗不大想理这个惊险抛物的坏人，哼唧了两声，在顾烈怀里站起来，躲着狄其野的手，试图往顾烈衣襟里钻。

    顾烈原本没有再碰它，这下不得不伸手把它扶住，免得它真钻进了自己的衣襟里。

    小奶狗胖乎乎的身子很热，颤颤巍巍的，有一种憨壮的生机。顾烈小心翼翼地扶着它，真切感受到一个活物窝在自己怀里。

    狄其野不爽地捏捏它的后颈：“还会耍流氓啊小东西。”

    这可是老子预订的人。

    虽然还没追上。

    顾烈把他的手轻轻拍开：“你别又吓着它。”

    “主公，”狄其野半认真半开玩笑地说，“你这样不行，只闻新人笑，不见旧人哭。”

    顾烈要给他气笑了：“你把自己和它比？！”

    狄其野笑着眯起眼睛看他，眨了眨眼：“开玩笑嘛，你干嘛这么小心宝贝它，跟抓着炸_药似的，你看它舔你手，叫你摸它呢。”

    顾烈正被小奶狗舔得一激灵，把手抽了回来，小奶狗在他怀里一个没站稳，嗷呜嗷呜侧身滚倒，然后好不容易挣扎着站起来，委屈地嗷嗷叫。

    顾烈还在踌躇，狄其野趁机抓着他的手，抚过小奶狗圆不隆冬的大脑袋。

    阿肥被御厨喂得油光水滑，皮毛顺滑地从顾烈的指腹下经过，留下温顺微颤的触感。

    “你喜欢它吗？”狄其野轻声带开顾烈的注意，“它叫阿肥。”

    “阿肥？”

    狗如其名啊！

    顾烈也忍不住笑了。

    “主公，”狄其野好奇地问，“你没养过猫狗？我以为这里猫狗很常见。”

    顾烈看着小狗，简单地答：“养过一只猫。”

    “叫什么名字？”

    “小黑。”

    “是黑猫？那猫呢？”

    “……跑了。”

    跑了？狄其野观察着顾烈神色，这表情，可不像是跑了。他猜测，猫狗都不长命，那猫也许是老了没了。

    于是狄其野搁下那只猫，转问：“你想再养一只吗？”

    不知天下哪一州的猫最好看？也许可以去问问颜法古。

    顾烈摇摇头，敷衍笑笑：“哪有将近而立之年还撩猫逗狗的。”

    顿了顿，他看向狄其野，故意道：“你当我是你？”

    狄其野回嘴道：“猫狗可爱，见之心喜，是人之常情。”

    顾烈反问：“这么说来，狄将军曾养过猫狗？”

    “不曾。”

    “你不是说人之常情吗？”

    “这怎么一样，”狄其野解释道，“在我们那里，猫狗是奢侈宠物，我一个月的薪水都不够他们吃的，而且我常年住在军中，怎么养？”

    顾烈不自觉抚摸着乖乖趴在怀里的阿肥，回想一番，再问：“你说，你是在‘孤儿院’长大。‘孤儿’之意，若是本王没有解错，应当与现下相同，那么，你是长于孤儿聚居之所？”

    狄其野有些惊讶：“你还记得？”

    顾烈点头。

    狄其野笑道：“主公聪明，正是孤儿聚居的地方，我们的‘朝廷’有专项拨款，赡养被人遗弃的婴幼儿，并免费提供基础教育。”

    说完，狄其野本以为顾烈要详细咨询赡养孤儿的制度，却没料到会听见顾烈问：“他们待你好么？”

    这个人。

    狄其野看看顾烈，牛头不对马嘴地回答：“主公待我好。”

    顾烈说他：“答非所问。”

    狄其野笑而不谈。

    顾烈对他没办法，只能故作惊奇道：“你居然还知道本王待你好。”

    “这话就冤枉卑职了，”狄其野故作委屈，“卑职对主公之心可昭日月，怎么会不知感恩？”

    顾烈叹气。

    跟这人说话，还不如摸狗。

