    第二批垃圾被送到后，陆凡终于成功了。

    这次，他专门念了个绝对不会存在的神的名字，互联网之神，并顺利的听到了提示音“查无此神，祭品不退”。

    而神殿中的献祭之神很快就收到了陆凡送来的礼物。

    正在欣赏候补勇者精彩表演的献祭之神，立刻发现头顶有一处漩涡出现。

    “哦，又是哪个搞错目标名的白痴么？让我看看，这次会有什么好东西。”

    下一秒钟，垃圾从天而降。

    数不尽的垃圾直接掉落到祂的神殿之中，废弃的建筑垃圾在他恢弘的神殿上留下了凹痕，散发着腥臭味的粪便和腐烂的看不出原貌的物体直接落满了祂的住所，让他金碧辉煌的神殿新增了全新的气味。

    没等祂反应过来，第二批垃圾到了。

    这些垃圾一落地就发生了恐怖的爆炸，不稳定的炼金物品在轻微的碰撞后就产生了剧烈的化学反应，某些物质甚至释放出剧烈的吲哚气味，也就是俗称的粪便的臭味。

    一时间，献祭之神开始怀疑，有人把粪海炸了，然后将粪便都送了过来。

    迅速将神殿封死，他隔绝了其他众神的探查，随后立刻与自己的神器取得了联系。

    他的虚影刚刚出现，更多的垃圾便落到他的虚影身上。

    感受到这堆垃圾传来的信息，他冲着正在指挥玩家倾斜垃圾的陆凡吼道：“魔王，你在干什么？”

    “如你所见，正在给互联网之神送点祭品。”

    “根本没有这个神！我也从来没有听说过这个神！”

    “没关系，祂一直存在在我的心中。在我心里，祂是一位平等，博爱，并且注重分享的神明。”

    献祭之神长久的看着陆凡，随后冷笑起来。

    “我明白了，你这根本就是报复，对吧！别以为这样可以报复回来，只要我修改一下规则，我就可以成倍的报复回来。”

    “你办不到的。”在陆凡肩膀上的教授不屑的说道，“神明机械部分的修改十分麻烦，你需要修改教条，让信徒们重新认定教条，这会花很长时间。在此之前，我们早就将垃圾处理的一干二净了。对了，感谢您对环保事业做出的卓越贡献，献祭之神。”

    “卑微的史莱姆！”

    神力化做的闪电向着陆凡肩膀上的教授飞射过去，但没等碰到教授便被陆凡捉在手中，然后反手扔了回去。

    被击中的虚影直接被扯碎，然后消失的无影无踪。

    回到神殿的献祭之神怒气冲天的坐在自己的王座上。

    神殿内还不断有垃圾倾泻而下，这场垃圾雨似乎无穷无尽，不管怎么清理，都很快有第二批到达。

    更让他不爽的是，他的神使居然走了过来，低声说道：“伟大的神明啊，您的邻居让我转告您，吃屎的时候可以不要把屎煮开么？”

    “混账啊！”

    献祭之神立刻想要展开一场神战，将陆凡连同那些鄙视自己的史莱姆一同消灭。

    不过他正准备这么做，来自十二主神之一的光明之神的神使便来到了这里。

    主神的地位与普通神有着天壤之别。

    即便是他们的使者，面对普通神时也有着颇为高傲的态度。

    他落入献祭之神的神殿中，不满的捂住了鼻子，无视献祭之神吃了屎一般的表情说道：“光明之神让我转告您，神上神对这次的魔王很满意，祂很喜欢本次魔王天马行空的想法，并让你不要轻举妄动。如果让神上神不开心，那么后果您是明白的。”

    “那我怎么办？开个大型垃圾处理基地么！”

    “那是您的问题。总之，忍一忍吧。”

    传达完主神的神谕，这名侍者立刻离开了这个垃圾场，只余下在其中不断处理各种垃圾的献祭之神。

    地狱里，已经找到恶心献祭之神方法的陆凡，满意的点了点头。

    系统的大部分功能已经编写完毕，封号贡献广播的功能已经加上，剩余的小功能以后慢慢添加就行了。

    也就是说，他可以继续摸鱼了。

    心满意足的离开这里，他将黄暴图书之神送来的图书搬回自己的卧室，然后准备自己的摸鱼计划。

    一边摸鱼，一边还能通过践行法提升自身的灵能，简直就是一石二鸟的计划。

    不过在摸鱼之前，他还是决定先了解一下自己的部下们的工作情况。

    但在看到那群史莱姆后，他发现这群史莱姆居然也在摸鱼。

    从未来带回来的悬浮板的逆向工程进行的很顺利，按照电工的说法，“这玩意三岁小孩子看了都能还原出来”。

    这个世界之所以有重力存在，是因为重力之神的神躯埋在地狱的最底层，从中释放出的神力让每一个地区都具备了重力这个概念。

    而他们只要通过符文暂时抵消这个概念，就可以让任意一个物体具备暂时的反重力功能，从而悬浮在空中。

    某个天才玩家在发现这个东西后灵机一动：“为什么我们不用它来玩魁地奇呢？”

    于是，一群哈利波特粉立刻行动起来，在一把把扫帚上雕刻上符文，并开始开开心心的玩起了魁地奇比赛。

    看着“魔女宅急便”小队和“魔法少女小圆脸”小队展开的激烈比赛，陆凡感觉这群玩家真的快把这游戏玩出花了。

    不过在了解到进度并没有被拉下来之后，陆凡也就懒得管他们大小便了。

    离开了魁地奇比赛赛场，陆凡下一站是月影之龙和红色幼龙的住所。

    红色幼龙就算了，不过月影之龙是三千岁的古龙，掌握了大量的龙语魔法，刚好可以给自己的魔法师玩家们补上一课。

    来到对方的住所，陆凡发现对方刚刚下课，魔法师玩家们意犹未尽的从两条龙的住所中走出来，边走边讨论今天的见闻。

    但让陆凡疑惑的是，其中居然还有一些非魔法师类的玩家，居然也来听课了。

    好奇的走进住所兼学校，陆凡看到黑板上还留着几个没有擦掉的大字：“龙族繁衍方式详解。”

    陆凡感觉自己明白为什么了。

    他们在这里ghs！

