    “OU-WU！！”

    几乎在怪物被孵化出来的同一时间，一声震耳欲聋如同汽笛一般的吼声响起。

    像是感觉到了电磁炮的威胁，高钉者挣扎着想要脱离脚下的血茧，一双猩红如硕大铁门般的巨眼死死的盯着林安。

    餐厅内一阵慌乱，人群如小鸡一般蜷缩在角落。

    顶楼出口，范冰大口喘息的推开铁门，弯腰看着眼前令人震撼的一幕。

    不同于其他人只想躲起来，莫名的驱动下，她在林安冲出上楼的那一刻起，便急忙从楼内跟上。

    她想再看一遍，再看一眼末日中的力量究竟为何。

    “1-”

    “狂暴冲锋！”

    倒计时最后一秒，楼下黑熊一声怒吼，浑身冒气红光冲向怪物脚底：

    “重拳轰击！”

    “咻！”

    暗紫色弓箭如暴雨般射出，射在怪物鳞甲上叮当作响。

    攻击同步。

    怪物如山一般的巨大手臂不顾一切砸向顶层，一击之下，几欲轰碎整栋宾馆。

    林安眼中骤然闪过一抹银光，抢在怪物反击之前扣动扳机。

    “轰！！”

    电流狂涌。

    瞬息之间，一道蓝色能量流如同流光一般咆哮射出，汇聚成水桶粗细的电磁冲击。

    “凋零！”

    死神幻影再次出现，镰刀带着死寂的力量斩出。

    “神刺！”

    精神力化作实质的冲击波，联合死神镰刀破坏了表层防御。

    在六倍音速下，特制的钨金弹丸爆发出刺耳的音啸，穿破了音速屏障，刹那间贯穿了怪物被技能轰炸下破开防御的头骨。

    时间仿佛停止。

    怪物如同山一般的手臂骤然僵住，笼罩在顶层的阴影缓缓消失。

    一道半人高的血洞自高钉者眉心出现，粘稠的脑浆混合着暗黑色的血液炯炯流出。

    “滴。”

    “击杀二阶高阶变异体，高钉者。”

    随着信息响起，几乎和宾馆同高的怪物缓缓向后倒去。

    密集的灵能如雨滴一般从怪物身躯上冒出，然后没入全员体内。

    “滴，恭喜玩家高天提升至一阶觉醒者。”

    “滴，恭喜玩家林安提升至二阶觉醒者。”

    “滴，恭喜玩家林安天赋进阶，获得【天人形态-伪】”

    “滴，获得蓝色装备【虚空之足】。”

    “滴，获得蓝色道具【念钉】”

    “滴，获得白色装备【泰坦鳞甲】”

    “滴，获得蓝色制造材料【跃尸脚筋】”

    “滴，获得...”

    不同于以往，不同于想象中自己会立刻查看起装备和天赋。

    林安只是仰头震撼的看着头顶，看向漆黑的夜空。

    在他感知中，两股几乎足以震杀全球的恐怖力量正在高空对撞。

    哪怕是范冰这等没有精神感知能力的普通人，也本能的看向头顶。

    高空中，剧烈令人自觉如蝼蚁一般的力量贯穿世界。

    几乎在同一时间，全球百亿人口都感受到了两股可怕的力量正在疯狂的对冲中。

    心悸、绝望。

    如同虚空中的神明正在厮杀。

    乌云破碎，露出扭曲破碎的夜空。

    时间如此缓慢，短短几秒内的威压爆发令人忍不住崩溃心智。

    片刻后，待到两股气息散去后，一声冰冷的提示音断断续续响起。

    “全球公告：全球首位二阶玩家诞生，开启阶位排行榜，获得特殊奖励。”

    “首位二阶玩家...”

    “lin...”

    冰冷的机械音被干扰一般，亦如损坏的磁带。

    如同神灵一般强大的末日系统被强行截断，扭曲破碎的声音让人无法听到最后的姓名。

    全球数万名心思极快的觉醒者像是想到了什么，以最快的速度试图点开新增的排行榜，却发现只有一人的排行榜仿佛被未知的存在用画笔涂抹过一般。

    密密麻麻的乱码充斥光屏。

    ...

    临江上空，四万两千米高度的近地太空轨道，如同黑洞般的空间内爆射出光柱。

    随后。

    一股强烈，令人心悸的威压近乎以光速突破大气层，从天而降。

    0.01秒内。

    林安呆愣的看着手中多出的一把漆黑色钥匙，意识内再次响起系统的全球公告：

    “系统错误，暂未发现二阶觉醒者。”

    “取消等级排行榜，排行榜将于第一位二阶玩家出现后重新开启。”

    全球各地，反应最快的上万名觉醒者被瞬间踢出了排行榜光屏，眼中满是惊惧。

    他们震惊于突然出现的二阶玩家，更惊骇于仿佛无所不能的系统竟然出现了错误。

    被恐怖威能清空了整个临江云层，空荡荡的夜空露出泛红的月光。

    顶楼上。

    林安死死的攥紧手中的钥匙，心脏狂跳。

    不同于其他玩家的惊骇，一无所知。

    他竟听出了两次系统公告的细微差别。

    第一次响起的全球公告，竟然是拯救者系统的声音！

    拯救者系统究竟在干什么！？

    它居然在伪装成系统！？

    ......

    龙安基地，核心会议室。

    由规则之地新建的地下大厅中，楚安面无表情的坐在金属椅上。

    身前，超过36块最大尺寸的显示屏如同镜子一般环绕着他。

    上下左右，将他视野全部占据。

    金丝眼镜上，映射出细小繁杂的数据，亦如瀑布一般刷下。

    他习惯性的轻抬镜框，然后点开代表录音播放的选项：

    系统独有的冰冷机械音在耳机中低沉的响起：

    “全球公告：全球首位...”

    “全球公告：系统错误...”

    反复加速播放数遍后，楚安嘴角诡异的上扬，仿佛微笑一般低声喃喃自语。

    他平静的点开左上角第六面电子屏幕上的文件，像是在比对什么。

    身后，低沉的柴油发电机轰鸣。

    良久。

    昏暗，大厅中央充斥着暗红色光线。

    楚安缓缓站起身子，走向一扇崭新的密码门。

    “两个系统...”

    “你终于忍不住出现了吗...”

    第一次，他的眼中出现了真实的感情。

    【作者有话说】

    提早更新了。

    那个，希望没点好看的兄弟们动动小手点个好看。

    就在看完章节后面，有个评价。点个好看就行啦。

    评价太少了，8.9分卡了两个月了...

    要是能冲上9分，作者连爆一个星期，每天至少6更！

    Thanks?(?~?)?

    最后感谢，777、清风司雨、天林、100148484855的红包打赏~

