    天空，太守厉一川的冰睛翼虎遮天蔽日，俯视众生。

    而在台阶之下，陆尘的冰煞银龙盘旋飞舞，张牙舞爪，阵阵龙吟之声。

    所有人都看得目瞪口呆。

    连厉一川都忍不住震惊。

    需知，天阶武魂也是有高低之分的，尤其是兽武魂，对比可以说是相当的明显。

    如厉一川的冰睛翼虎，传闻是神兽白虎的后裔。

    再如严东鹤觉醒的武魂双头金雕，乃是神兽九头金雕的后裔。

    大部分的天阶武魂，皆是如此。

    但陆尘却不是，他原本的天阶武魂赤焰黑龙，黑龙本身便是神兽，而进化成为冰煞银龙之后，成为了更高一级的神兽。

    是以，厉一川的武魂冰睛翼虎虽然强大太多，但血脉却是要比陆尘的冰煞银龙差不少。

    陆尘此举，显然激起了那冰睛翼虎的愤怒，陡然仰首一声虎啸。

    但陆尘早有准备，周身的冰煞银龙也高昂起银色龙头，一声龙吟。

    “哈哈！”

    厉一川仰天大笑。

    庞大无比的冰睛翼虎武魂直接收起，消失不见。

    虽然以厉一川的实力，顷刻间便能直接让陆尘的武魂直接崩溃，但是没有那个必要。

    陆尘的武魂只是自然而然的抗拒屈服，不算不敬。

    况且，这可是他的半个弟子！真要令他武魂崩溃，那可得受重伤。

    厉一川怎么舍得让他受伤？

    众人的压力一轻。

    陆尘也是心念一动，收起了冰煞银龙武魂。

    银龙虚影消失，一切恢复平静。

    此刻，场中唯一还站着的，只有陆尘一人而已。

    “不，怎么可能？他的武魂不是赤焰黑龙吗？”

    陆天鹰看到这一幕，双眼瞪得滚圆，满脸不敢相信，他仍记得当日自己一掌废掉此子的丹田，而那时，此子也是释放出武魂抵抗。

    只不过，那时他的武魂，是赤焰黑龙。

    旁边的陆家太上长老陆元真，听到陆天鹰的声音，顿时神色微变，道：“你仔细道来？”

    而另一侧的大长老陆正晟，此刻也是脸色有些难看。

    只是此事他也不是太清楚，毕竟当初他也是在闭关，并没有亲身经历过这事。

    陆天鹰不敢违逆老祖宗的话，连忙添油加醋地把整个事情的前因后果说了一遍。

    此刻众人还沉浸在刚才的震憾之中，一时间还没有恢复过来。

    那七绝宗的青袍老者，看着陆尘，浑浊的眼神变得有些明亮了起来，抚须微笑道：“不错！”

    而站在这老者身侧的洛倾城，却是一脸冰冷，一想起昨日被此人拒绝的场景，更是怒火中烧。

    陆尘越是优秀，她心中越恼怒。

    然而，她却是没想过，陆尘并没有欠她什么。

    “此子当初未觉醒武魂，尚且隐忍，但在断龙山脉家族试炼时，突然觉醒天阶武魂，便生出了狼子野心，陷害同族。作为家主，我必然要秉公执法，但念在其天赋绝佳，只是废去了他的修为，关他禁闭，准备交由长老会发落，望他悔改，将来还有迷途知返的可能！”

    陆天鹰又感慨道：“谁料，此子仗着天赋，使了不知什么手段，畏罪潜逃，我命族中子弟前去追捕，却是未找到他人。之后，我陆家二十多个精英后辈，皆尽命丧于断龙山脉，肯定便是此子丧心病狂之下，施以毒手！对同族尚且如此狠心，此子不除，我陆家有何脸面在南平州立足？”

    陆元真闻言，却是冷冷地看了他一眼，只说了一句话：“后辈子弟觉醒天阶武魂，如此大事，为何事先不禀告长老会，以及族中太上长老？”

    他心痛啊！

    族中出了这么有天赋的后辈，觉醒了天阶武魂，如今更是在论武大会中，一战成名。身为族中太上长老，居然到此时才知。

    而且，仅仅只是因为有狼子野心，事先并未造成多大的损伤，便被废去了修为。

    这简直是荒谬！

    陆元真扫了一眼全场，此刻，周围所有人的眼神，看着自己三人，无不是幸灾乐祸。

    甚至，嘲笑！

    “笑死我了，陆家好不容易出了个天才，居然被这般对待，哈哈！据说，这天才是觊觎什么世子之位，简直搞笑，有这等天赋，陆家世子之位算什么？”

    “陆家是自毁天才啊！”

    “别说那陆尘有可能是被冤枉的，就算真有野心，那又算得了什么？哪个天才没有野心？那严东鹤严东玉兄弟俩，不也是暗中较劲？可曾见严家处罚过？”

    “陆天鹰此人，心胸狭窄之极，为了他那个废物儿子，什么事都做得出来！”

    “……”

    陆天鹰吓得额头冷汗渐生。

    看着太上长老的态度，似有支持那陆尘的意思，他连忙解释道：“我本也只是想给他一个教训，让他收收性子，不要以为觉醒了天阶武魂，便能无法无天。其实我虽当着族中众人的面，说废掉他的修为，毁了他的丹田，但其实我也是不忍毁掉天才，因而手下留情，否则，此子若真丹田被废，又如何能有今日？”

    说完此话，陆天鹰瞧见太上长老脸色稍缓，顿时暗暗庆幸。

    幸亏自己突然灵机一动，想到这个说辞。

    若不然，还真是没法解释。

    丹田被毁，意味着从此沦为废人。

    但凡事却没有绝对。

    修复被毁的丹田，甚至重塑肉身，这样的天材地宝，也是有的，只不过极为珍贵罢了。

    陆天鹰猜测，陆尘这小子，八成便是在断龙山脉得到了这等天材地宝，是以才能东山再起。

    但这事却不必说，归功于自己手下留情，却是再好不过了。

    “可惜了！”

    陆元真摇了摇头，一脸的遗憾。

    此等天才少年，若是没有这档子事，那该是何等的荣耀？

    陆家只怕要因此而崛起！

    但现在，晚了。

    陆元真实在是心中不舍，可知道，一切已无法挽回。

    陆尘既然已参加论武大会，并且深得南平州太守厉一川重视，想必进入七绝宗是顺理成章的事。

    而玉剑门若得知此事，必定极为不满。

    陆家一向支持玉剑门，并且只参加天山论剑。

    可这么一个陆家天才，却入了七绝宗，这让玉剑门作何感想？

    就算能放下仇怨，挽回陆尘，可厉一川同意吗？

    陆元真此刻当真是犹豫不定，左右为难。

    陆家这回，当真里外不是人啊！

