    一个小时后，苏义来到了南外城沈宫岳的住所。

    五天时间，沈宫岳一共炼制了二十一件皮甲，李振峰提前拿走了两件，还剩下十九件。

    按照沈宫岳的说法，每件皮甲的价值都在二百万蓝星币以上，二十一件就是四千多万蓝星币，价值非常的高昂。

    苏义将十九件皮甲收入【乾坤戒】，向沈宫岳询问道：“沈大师，你能不能打造空间属性的神兵？”

    想要将【黑曜陨星剑】打造成一柄真正的神兵利器，除了需要其他的空间灵材之外，还需要一位技艺高超的炼器大师亲手打造。

    在源城，技艺最高的当属沈宫岳。

    如果沈宫岳具备打造神兵的能力，他就打算将【黑曜陨星剑】交由沈宫岳打造。

    “空间属性神兵...”

    沈宫岳沉吟一声，抱歉的说道：“苏义，如果是别的属性神兵，我或许可以尝试一下，但空间属性太复杂了，我没有这个能力打造。”

    “连你都不行？那蓝星还有谁能打造？”

    苏义脸色微微一沉。

    沈宫岳是他认识的最厉害的炼器师了，连他都不行的话，还有谁可以？

    沈宫岳笑着解释道：“苏义，能够打造空间神兵的，必须是高品炼器师，而我只是一名中品炼器师。”

    在蓝星，炼器师和炼丹师一样，也是分等级的，由下到上分别是低品、中品和高品三个等级。

    “沈大师，如何才能成为一名高品炼器师？”苏义问道。

    既然沈宫岳做不到，就要想别的办法。

    他很快就要凝聚灵魄，又拥有【炼器真元术】，倒是可以尝试一下。

    “成为高品炼器师的首要条件，需要一本高品级的炼器手诀，除此之外，必须是聚魄境以上的武者，并且还是凝聚出了火魄和魂魄的双灵魄武者。”

    沈宫岳说话的时候，神情稍微的有一些落寞。

    由于只拥有火系灵根，他也只凝聚出了火魄，这辈子只能止步于中品炼器师。

    如同他这种对炼器痴狂的人而言，无疑是一种莫大的遗憾。

    “这么有难度？”

    苏义喃喃一声，心思转动了起来。

    成为高品炼器师的条件太苛刻了，可以预想，蓝星的高品炼器师必然屈指可数。

    如此一来，想找人打造【黑曜陨星剑】就是一件很有难度的事情了。

    不过，他并未气馁。

    求人不如求己。

    身具极品满灵根，拥有【炼器真元术】，成为高品炼器师的基本条件都具备。

    索性就努力一下，朝着高品炼器师发展。

    下定决心，苏义和沈宫岳打了声招呼，便离开了。

    返回内城，苏义没有回家，而是前往了星月佣兵团。

    上一次，裴林兄妹和他组队出城，什么好处都没有得到。

    他心里多少有些过意不去，打算给他们一人送一件皮甲。

    来到星月佣兵团总部，苏义刚刚走入一楼大厅，迎头撞见了一个熟悉的面孔，正是上次跟他较劲的邓翰。

    “这不是裴大哥的表弟吗？从地里爬出来了。”苏义笑着打趣一声。

    上次，他一巴掌将邓翰摁在了地里。

    邓翰费了半天功夫才爬出来，后面又被裴林狠狠的训斥了一顿，这几天郁闷的要死。

