    东区的工地上，几辆吉普车闯入了围着的栅栏。

    工地里几个守夜的工人被惊醒了，看着气势汹汹的军警不知道发生了什么事。

    吉普车停下之后，里面的军警全部提着枪下来了，同时被带下来的还有夜枫。

    黄绍虎下车之后拽着夜枫，用枪顶在他的肩膀上：“快说，宋瑞和在哪里。”他现在顾不得找黄金，必须先见到宋瑞和的人。

    夜枫知道黄绍虎必然来抓他，但没有想到这么快。他不想连累保洁公司的人，将黄绍虎诓骗到了工地之上。

    工地上漆黑一片，除了一颗昏黄的电灯什么都没有。守夜的保安看到夜枫被抓，一起围了过来。

    “你们都给我退下，不关你们的事！”

    夜枫对着几个保安吼了一声，回过头来看着黄绍虎：“黄署长，你怎么就认为宋瑞和失踪跟我有关？到底发生了什么事我还不知道呢。该不会是宋瑞和拐着黄太太跑了吧？或者管家跟着黄太太私奔了？”

    “你小子耍诈是吧？”黄绍虎拉了一下枪栓：“你不是说宋瑞和在工地上吗，人呢？你要是不给我找出来，老子今天崩了你。”

    “今天白天我确实看到宋瑞和来工地了！”

    夜枫其实心里也很紧张，生怕黄绍虎不问青红皂白开枪。他整理了一下衣服：“你这动不动就崩人，我好歹还有几千工友呢。就算你要找宋瑞和，也得容我问问情况不是。宋瑞和不见了，说不定是自己走丢了呢，也有可能遇到了仇家。”

    “你TM给我装蒜是吧？”黄绍虎用枪口戳了戳夜枫，已经没有多少耐心。

    “黄署长！”夜枫吼了一声，猛然转过头来：“我告诉你，我这几天哪里都没有去，一直跟陈总长的儿子在一起。你要是敢动我，你问问陈总长干不干！”

    “陈总长的...”黄绍虎一愣，他也没有听说过什么陈总长的儿子。

    夜枫一把将他的枪打开：“你半夜三更跑到保洁公司又打又闹，我是不想连累无辜把你带出来。现在你不问青红皂白就想开枪，真当我贫民帮好惹吗？你今天有本事就试试，看看我贫民帮的工友会不会弄死你！”

    他知道黄绍虎有开枪的想法，干脆把事情全部挑破：“宋瑞和前今天派杀手来杀我，这事你也参与了吧。你们动不动就杀人，这么多年难道就没有一个仇家吗？”

    “你...”黄绍虎哑口无言。

    “轰隆！”正在这个时候，一辆轿车冲进了货场。

    秦天震径直将车开到黄绍虎的面前，打开车门从里面钻了出来：“夜枫，这是怎么回事啊？”

    “没办法，有人想要弄死我，没有任何理由。”夜枫朝着秦天震拱了拱手：“秦大哥，这么晚了你怎么跑来了。”

    “我怎么跑来了？”秦天震黑着脸走到黄绍虎面前，指着黄绍虎说道：“好你个黄绍虎，就因为秦氏集团的人接了东区工程，你一再公报私仇找我们麻烦是吧。你给我等着，到时候我非到陈总长面前给你理论理论。”

    他拉了一把夜枫：“走，跟我回去，我看谁敢动。”

    黄绍虎一转身把枪对准了秦天震：“秦天震，我给你脸啦？现在宋瑞和不见了，这是我的嫌疑人。你要是敢阻拦，我连你一起抓了。”

    “你来啊？”秦天震将自己的双手递上：“老子是治安委员会的人，不归你警察署管。你有本事把老子抓进去，到时候我看你什么收场。”

    治安委员属于陈总长属下的一个治安委员会管理，主要是参与十九区社会治安的建言建策。

    联邦政府下面设立了很多的委员会，包括工商委员会、治安委员会、环境委员会等等。都是联邦政府为了彰显自己治理联邦政府的决心，做出来的一些样子。这些委员会大多数都是名义上的，里面的成员都是自己人，而且也没有正式的对外宣誓。

    “轰隆，哐当！”又一辆吉普车冲进了工地。

    朱泰然一下车就开始咋咋呼呼：“夜枫，夜枫呢？夜枫在哪里。”

    “朱署长，我在这里呢！”夜枫抬手打了个招呼。

    看到朱泰然和杨鑫一起来，黄绍虎气得团团转了一圈：“好你个夜枫，你有本事啊，每次遇到事情就知道找帮手。”

    “哼！”

    夜枫冷笑了一声：“你和宋瑞和狼狈为奸，我就不能有几个朋友。”

    黄绍虎看着朱泰然一脸黑线，毫不客气地说道：“你们今天来多少人都没有用，交不出宋瑞和，夜枫还得跟我到监狱里面去。现在黄金龙府上的人失踪了，金库里的金条也都不见了，这么大的案子，你们以为保得了他？”

    “我不是来保他，我是带他去见陈总长。”杨鑫拿出一封电报，毫不客气地看着黄绍虎：“你首先要搞清楚，到底是你的官大，还是陈总长的官大。”

    “什么，这事陈总长也要插一手吗？”黄绍虎气得嘴唇直抖。

    “你这话说得，陈总长本来就是你的上级，什么叫插一手。”朱泰然冷笑着：“你就不怕我把这话告诉陈总长？”

    “你爱咋咋地，宋瑞和找不出来，夜枫必须死！陈总长又怎么了，总不可能包庇杀人犯！”

    黄绍虎气急败坏，开始口无遮拦：“这事就算是找到胡司令那里，我也不会放过他。”

    “夜枫，跟我们走！”杨鑫瞪了一眼黄绍虎，拽着夜枫就走。

    夜枫回过头来冷笑了一声：“黄绍虎，你不要有什么事都找我。黄金龙的死跟我没关系，宋瑞和的失踪跟我也没关系，至于你说的黄氏集团金条，就更和我没有关系。

    秦天震只要有机会见陈总长，是不介意跟着夜枫再跑一趟的。他走到自己的车门前刚要打开车门，夜枫再次说道：“秦大哥，咱们坐一辆车去。”

    秦天震没有明白，犹豫了一下将车门关上对袁队长说道：“那就麻烦你开着车跟在我们后面。”

    杨鑫见他们两个人上车，缓缓发动着发动机。

    当吉普车走出东区工地的时候，外面的马路上突然涌过来几百上千人。工人们手里拿着锄头扁担，朝着东区工地从四面八方而来。

    “兄弟们，我没事了，大家都回去吧！”夜枫探出头来，朝着工人们喊道。

    “帮主，帮主你没事吧？”几个工人跑上前来，趴在车窗上问道：“帮主，他们要把你带到哪里去？”

    “没事了，这些人是来救我的，大家回去吧！”

    “好，没事就好！”几个工人激动地笑着，朝着后面的人挥手：“帮主没事了，我们回去吧，大家都回去吧。”

    路上的工人转过头来，看到夜枫在和他们招手，也都挥舞着自己手里的锄头。

    “夜枫，这都是些什么人啊？”秦天震纳闷地看着黑夜里不断奔跑的工人。

    朱泰然也诧异地看着路上的工人，从东区工地一直到成华街道的方向，全部是黑压压的锄头扁担。

    “都是东区的工人！”夜枫继续朝着外面挥手，所到之处工人们都热情的举起锄头。

    朱泰然转过头来问道：“他们怎么叫你帮主？”

    “我自己封的，贫民帮帮主。”夜枫笑了笑，给朱泰然几个人说道：“这帮穷兄弟都在我工地上做事，我对他们好他们也对我好。大家七嘴八舌给我起了个名字，叫我帮主。我也就没有推辞，帮着兄弟们解决一时家长里短的事情。”

