    墨无溟深眸眯起：“所以，你也觉得我很老了？”

    苏·钢铁直女·九表情认真的：“只比我大五岁，也不是很老。”

    墨无溟喉间一哽，愣是被噎住了。

    他垂下眼睑，冷幽幽地盯着她手里的信，也不说话，却在表达一个意思“你居然还收下这封该死的信了！”

    苏九嘴角抽搐，果断的把手里的信递过去，“小女孩不懂事，喏，给你处置！”

    “就是不懂事，才要好好教训教训。”

    墨无溟一把抽过信，迈脚往里走，说出来的话都是一个字一个字蹦出来的。

    就是掉醋缸了。

    苏九小跑步跟上，靠在他手臂，压着声：“就怪你的女人长得太漂亮了。”

    “嘁！”

    墨无溟忽地扭头，自以为不会发现的扬扬唇角。

    显然因为“你的女人”这句话，心情变得愉快了不少。

    苏九也不拆穿他，颇为关心的提议，“墨墨，赶紧把信扔了吧，拿着多累啊！”

    墨无溟单手负背，斜着眼梢，“怎么？怕见光？”

    “哪能啊！”苏九单手掐腰，摆摆手，“你拆！绝无二话！”

    墨无溟差点没忍住笑出声，表情扭曲了一下，又面无表情地：“哟，你这么想看啊？”

    苏九扶额：“……”让我死！！

    墨无溟到底也没有继续刁难她，走到前排的位置坐下来，还真把信给拆开了。

    苏九也不哔哔了，乖巧的给他捏肩膀，“我家墨墨手酸了吧？”

    对！酸死了！拿信都累断了！

    拍卖场的几个兄弟一言难尽的看着他。

    虽然上次早有经验，还是接受无能啊！

    他们家墨老大辣么霸气威武的一个男子，怎么就惧内了呢？

    瞧瞧他，从那小女孩表白之后，他就一直在哄墨家主。

    墨家主皱皱眉头，他都恨不得指天发誓，以证清白！

    唉……

    兄弟们叹息。

    恨铁不成钢。

    苏九自然不知道自己在他们眼里的形象了。

    她收起烧饼，站在墨无溟面前，捏着他双肩。

    拍卖场全部装修好了，两面墙开着几扇窗户，由上斜着往下，光线射进来，还挺亮堂的。

    墨无溟打开信封，掏出的不是信纸，而是一个纸鹤。

    纸鹤隐约能看出一丝墨迹，应该是信折成了纸鹤。

    苏九低头能看见内容，脱口就道：“哟，小姑娘手巧，折的挺好看的。”

    说完就后悔了！

    妈的。

    有没有后悔药？

    显然是没有。

    墨无溟不语，一点一点的把折起来的信拆开，那脸色就跟阎王爷似的，黑不溜秋的。

    墨九收：

    墨九墨九你真美，虞儿想要把你追。

    墨九墨九你真帅，虞儿想要把你爱。

    墨九墨九别见怪，虞儿真心送上来。

    ——虞儿至。

    信上的内容很简单，但是很直白，直白气人！

    因为在信署名的最后，写着一行很小的字体：老男人没有我可爱，抛弃他！

    墨无溟黑着脸，直接把信给揉进掌心，捏成了粉末。

    下次肯定杀了她。

    苏九偷瞄了一眼，有些咋舌。

    啧啧，这小女孩还挺奔放的。

    正想着，里面传来一道怒气冲冲的声音，“人呢！在哪？小小年纪不学好，居然跟我戴思绮抢男人？”

    苏九：“……”

    大姐，别搞我行不行？

    戴思绮双手掐腰，听闻有个十几岁的小姑娘在外面表白，正要跟情敌大战三百回合呢！

    结果刚绕过拍卖台，就看见了站在观众席的身影

    苏九站在墨无溟面前，墨无溟低着头，弯着腰，身形竟然一时间被挡住了。

    以至于戴思绮根本没发现，气呼呼的道：“墨九，你就算要考虑的话，你也要优先考虑我啊！”

    苏九眼梢狂抽：“墨墨，听我狡辩…呃……不对……是解释！”

    墨无溟没吱声，身上森寒的气息，缓缓地蔓延开了。

    他的气场太强大了，仿佛冒着黑气！

    空气流动明显的产生变化了。

    “什么东西？”

    戴思绮眯着眼睛，歪着头去看。

    吓？

    怎么没人告诉她，墨无溟也来了？

    戴思绮吓得摆腿就跑，跟后面有鬼追似的！

    苏九：“……”

    今天就挺适合中暑的。

    就在苏九考虑来个小白花的装晕套路之际，忽然被人拉进怀里，坐在了他的腿上。

    苏九伸手搂他脖子，趴在他脖子上吸了一口气，“噢，我家墨墨真香！”

    墨无溟依旧没吱声，抱着她，起身，往后面住处走去。

    苏九有种不妙的感觉。

    确实挺不妙的。

    眼看着墨无溟带着她往后面住处走，却在跨过门槛的时候，撕破了空间。

    视线一转，环境变了。

    光线陡然变得刺眼起来。

    哗啦啦——

    瀑布的声音很大。

    这个时间段外面还很热的，但风一吹过挂在悬崖下如一帘薄纱的瀑布，特别凉快。

    墨无溟抱着她，站在下方石头上，正好是风口。

    苏九左右环顾。

    周围的风景挺不错，但绝对不会有路人经过！

    “墨墨你……”

    话都没说完，墨无溟忽然把她往瀑布下的潭水一扔。

    噗通！

    水花溅起。

    苏九早知道这狗男人要干什么，已经率性闭气了，所以完全没影响。

    哗的冲出水面，正准备撸一把脸上水渍。

    忽然阴影压下，唇瓣被人压住。

    这个吻来的强势而又凶猛。

    很久，脸气都快踹不过来了。

    苏九的嘴巴酸疼，细腰被锢的死死地。

    她是又好气又好笑。

    一吻作罢，两人皆是气喘吁吁。

    墨无溟额头抵着她的额头，漆黑的目光闪烁着毫不掩饰的欲望，“我恨不得立刻要了你。”

    之所以把她带到这里来，实在是担心自己真的擦枪走火。

    苏九挂在他身上，自然能察觉到他的隐忍。

    “我只属于你。”

    她主动亲了他一下。

    虽然是蜻蜓点水，却让墨无溟心里很踏实。

    他抿了抿唇，“再来一次？”

    苏九挑眉，“来。”

    这次她主动出击，拉住他，翻身下水。

    水里四周都是凉爽的。

    墨无溟搂着她的腰，两人不停的往下沉。

    直到快要没气了，才再次浮出水面。

    苏九腰带松了，抹额歪了，女儿家姿态尽显。

    潮湿的头发，贴在脸颊与脖颈上，诱惑极了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

