    修这边说完一旁几人便说出自己方面的意见。

    “我们警察会协助你们对各地孤儿院的登记检查。”

    “我代表乔伊，每年会捐赠一笔钱，同时每年会组织医护人员对儿童体检。”

    “欸！这个在第三页第七条已经写好了，我们会和当地医院合作，给孩子每年提供一次基础的体检，钱在基金这里出，这个不用太过担心。”

    修点出问题，转而给到一些建议。

    “我觉得你们可以每年派人到当地孤儿院进行一个科普性质的医疗急救教育……”

    会议结束，事情也就基本上定下来了。

    这更代表着孤儿院这件事他已经没用了，现在君莎带走那些和小精灵相关的犯人，而警察会处理那些普通的犯人，乔伊则会收手回到正常的节奏。

    至于他自然是安置那些孤儿，还有推动这个组织的建立。

    不过这几天他们在忙活的时候修已经开始招收相应的人才了。

    现在确定下来，明天登报，想要凑齐一个队伍不难，难在后续的运作和管理上面。

    说到底还是手上没有人才~

    修思索片刻之后找上了渡。

    “你打算什么时候走？”

    “就这两天，等程序走完我正好押送这些人去监狱。”

    “然后呢？还有什么打算？”

    “回去老师身边呗~”渡和修接触多了之后清楚他这么问肯定是有原因的，下意识反问了一句，“你想要干嘛？”

    “我有一个建议，你想不想听？”

    “说！”

    “你如果想要有所进步的话，那就必须留在金黄市，回到常磐森林你不会有进步的。”

    “怎么说？”

    “现在金黄市刚被搅浑水，原先的势力被打乱，正好可以插手进去，否则等你一走很快就会重新回到那种局面。”

    “你是想要老师帮我拿下局长的位置？”渡清楚现在可是空悬了一个位置，这将是争夺的重点。

    “不~如果你想要改变金黄市警察系统，那我建议你从底层开始干起，至于原因你将我的话跟跟森木先生说了他会明白的。”

    渡最讨厌就是修说一些云里雾里的话，真想给他一拳。

    但是想到自己可能打不过，还是算了~

    “没事我可走了~”

    “不，还有一件事。”修拿出一个箱子递过去。

    渡打开来看，全是现金。

    “我要你钱干嘛？”

    “不是给你的，这里三百万，你先给这次参加行动的兄弟每人一万奖金，一定要是你个人名义的，剩下的等你重新回到金黄市会用上的。”

    “我们出行动是有补贴的。”

    “我知道，但那是系统内的，跟你有什么关系？你现在就是要花钱买名声，这对你后面发展有大好处，这些人都是从各地抽调过来的，等他们回去之后便会在当地说起你的事情，跟你混安全还有钱拿，你名声不就有了吗？”

    “你说得对，但是这不合规矩。”

    渡将箱子退还，然后比离开了这边。

    修倒是没有强求，相反很是随意的将箱子收起，转而离开了精灵中心。

    只是修能这么轻松不代表渡也能，他满脑子想着修的话，也等不及回去，回到房间就找上了老师。

    电脑屏幕出现森木的样子，看起来和之前没什么，他只是看了一眼渡便问道：“你这么急着找我有什么事情？”

    “刚才修找上我，跟我说……”

    渡大概将刚才的情况跟森木说了一下。

    只看见森木听完脸上露出笑意，还不忘调侃一句，“幸亏你没蠢到拿那些钱，不然你就完全被他控制了~”

    “他那些话什么意思？”

    “很简单，这次事件里面你太显眼了，报纸天天都有你的份，名声出来了之后自然会引来一些目光，他是想要我将你下放，间接保护你。

    至于为什么要在金黄市自然是因为金黄市现在一滩浑水，是一个难得的机会，从底层开始做起就是为了锻炼你的能力和刷资历，只不过……”

    “有什么问题吗？”

    “金黄市的情况非常复杂，就算是我也不能过多干预，只能走正规程序，这次行动幸亏是三家一起扛，否则我也顶不住压力。”

    说着森木看向渡补充道：“也就是你进去了之后我就很难给你提供帮助，有可能你一直在底层蹉跎。”

    “怪不得修之前让我接触那些人。”

    “怎么回事？”

    森木听到这个有些奇怪，追问了一句。

    只是等他听完渡说的那些话之后便是垂眉低叹。

    “唉~这是陷阱呀！”

    “什么意思？”

    “我们中计了，掉入他早就编织好的陷阱之中。”

    渡还是不解，森木只好解释道：“金黄市今天的局面和他给你的班底只不过是他引诱你进入金黄市这个局的诱饵罢了。

    但是不可否认的确很诱人，就连我也想要插手其中，而我一旦将你放入进去的时候，因为我很难干预金黄市的局势，所以你想要从底层爬起来就必须借助他的力量。

    否则没有说话的渠道你进入瞬间就会和普通人没两样。

    而借助他的力量你就和他绑定了，不然他为什么要帮你造势，只是几天你就变成了金黄市的救世主？”

    “他这样做是为了什么？”

    “投资，同时也是拉拢盟友，你只要能站起来，他在金黄市就有一个坚定的盟友，面对什么局势变动抗压能力更强，否则你觉得我们一走，他的那些势力会还能这么舒服吗？那些人肯定会打压他的公司。”

    说着森木低叹了一声缓缓摇头。

    “唉~没想到呀，没想到他一开始就考虑好了这个，居然栽在他小子手上。”

    “那我们还……”

    “去！这次的确是一个机会，等你掌握了金黄市的警察系统对于我们来说也是有大好处的，毕竟这个已经丢失很多年了~”

    “蛤！”突然从老师哪里听到这个渡整个人有些奇怪。

    怎么会用【丢失】一词呢？

    “这就要说到上一次的联盟主席争夺……”

    断开和渡的通话，森木端坐在椅子上，神情居然有些轻松。

