
　　谢繁那么说，唐员外也有几分担心，就在谢家多留了几日。

　　唐员外心里直叫可惜，谢荣这多好的一个人啊，可惜芷砚没那个福气，生生的将这个缘分给弄得没了。

　　想起杀手的事情，他很快将那些乱七八糟的思绪抛掉。

　　“也不知道那些杀手追不追得上。”唐员外呢喃了一句，私心来说，那些杀手若是追上了，对唐氏来讲，反而是除去一个潜在的危险。

　　穆山之若真回到京城皇宫，恢复身份，短时间对方可能没空理会唐氏，等他那边忙过了，或者是取得胜利，唐氏族人的日子可就真不好过。

　　穆母也被那些刺客杀死，没准儿穆山之还会将这仇恨算计在唐氏的头上。

　　“其实京城的局势原比想象中的要复杂，他要是远离京城，选择隐姓埋名，可能还会过上安稳平淡的日子。回去的话，此时会陷入权力争斗的漩涡中，没准儿随时都会丢命。”谢荣声音压低了些，“昨日收到一些京城过来的消息，京城谢氏接二连三出了不少事情，皇后那边始终压制谢贵妃一头。谢家各处都有问题，即便谢贵妃受宠，无数证据摆在面前，也是帮不了忙。”

　　唐员外也不是什么傻子：“也就是说，其实他回了京城，反而更危险？”

　　“他就这么没有准备的回去，不是去送脑袋是什么？”谢荣摇着扇子笑道，“唐员外尽管放心好了，一个流落到民间的皇子想要掌握权力，除非天时地利人和，还有能人相助，否则以他现在的情况，是绝对不可能逍遥自在，或许还会被玩得褪一层皮。”

　　谢荣能这么肯定，一是他的分析没错，第二则是白老不是留下了话，当初窃取他谢家气运的人，现在命运要回归本来了吗？

　　窃取他谢家气运的，不就是京城那个谢家么？23sK.com

　　京城谢家，明明不是什么名门望族，就突然出了一个谢贵妃，说来也是有几分运气。

　　被皇后把持的后宫，她竟然还能将皇子安然无恙的送出来，没点运气都不行。

　　现在诅咒都被破除，京城谢家已经没气运的优势，这段时间京城势力的走向就可以看出来。

　　这次送消息回来的人，他特意吩咐对方多关注下皇宫的消息。

　　穆山之若真能回到皇宫，他很快就能知道。

　　“员外若是要外出忙，可带上几个身手不错的护卫。”

　　唐员外点点头：“今日确实要出去做一些事，都这么多天了，不出去也不行。”

　　“哪里都离不开我啊。”唐员外突然感慨起来，“原本是想为果儿招一个照顾她，真心对她的夫婿，看来还是我天真了。一个正常的人，能被我看上眼的人，怎么会拘于这小小的宅院，为我照顾女儿呢？”

　　谢荣仿佛看到了唐员外的背弓了一些，嘴唇动了动：“多半是有这样的人，只是员外暂时没有发现，也可能是缘分还没有到。”

　　“你们年轻人，就是会说话，喜欢说这样的话来宽慰人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5332章 员外家的傻女（96）免费阅读。https://www.23sk.com 