    “你，你早就得到回炉了？！”那名长老忽然发现事情的真·相与所有人料想的都不一样。

    楚涵继续吃着东西，给了他一个呛人的回复：“关你什么事。”

    那长老一噎，半响都没能说出一句话，他一肚子的苦水，懊恼万分。

    “知道白家为什么处处针对你吗？”最终，那长老还是开启了话题。

    楚涵随口道：“因为白晟看不惯我。”

    “白晟是白晟，嫡系是嫡系，白家是白家！”那长老忽然义正辞严道。

    楚涵看了他一眼，也没说话，就是换了个姿势继续坐。

    那长老痛苦的哀嚎几声，最终喘着气道：“是我大不敬，临终前能给少爷当个坐垫，此生也无憾了。”

    楚涵当场翻白眼：“那是你打不过我，要是打得过，我特么早被你们白家搞死了。”

    那长老沉默了一会儿，随后道：“少爷你既然得到了回炉，就应该知道回炉联系着整个地球的命脉，地球的磁场在多年前就因为失控，而自动开启了隐藏模式。”

    楚涵听到这里眼神闪了闪，动作却没停装作并不在意。

    那长老看着楚涵似乎早就了解的样子，继续道：“所以地球一直无法与高等文明接轨，就是因为他们的根本搜索不到地球的信号，银河之中的高等文明无法探测到太阳系中有生命存在，所以根本不会来此处探查，我们便如此孤立无援的度过了一个有一个世纪，孤单的在宇宙中飘荡，不知何方有朋友，更不知何处有敌人。”

    “所有人外星生命都不知道这里还有一个地球，不知道此处还有着上亿人类生命和大量的生物。”

    “说真的，永远这样下去，不孤单吗？”

    楚涵咽下最后一口肉，声音清冷：“一个能打的都没有，是挺孤单的。”

    那长老再次噎住，目瞪口呆的望着楚涵，他一番肺腑之言说出，楚涵竟然就给了这么一个回复？

    “少爷您竟然得到了回炉，那就可以带我们重新回归星河！”忽的，这长老又激动起来：“回炉虽然不能让地球磁场彻底恢复如初，但却可以开启一道裂口，不仅可以让高等文明有机会找到我们，我们还有更多的机会冲出这个星球！”

    “宇宙是无限的，外面的世界如此之大，我们的征途是星辰大海啊！”

    看着这长老越说越激动，楚涵毫不客气的压了压，让他又吃痛的叫出声。

    “那又怎么样？关我什么事？你们能把白允儿还给我？”楚涵冷笑，一连三个问题出口，而后声音冷冽起来：“最重要的是，我父母都差点死在你们手中！”

    “少爷！”那长老凄厉的一声叫喊，继续透露信息道：“虽然造成了少爷的父母受到伤害不可挽回，但白允儿小姐是可以找回的！”

    楚涵心脏一顿，定定的看着他：“当真？”

    “对！”那长老斩钉截铁的说道：“或许很多人不了解内情，但我一直跟在白晟族长身边，很清楚他的计划，那块在阳谷冰湖旁的石壁，再远古就是一处链接星河的传送门！只是年代久远，地球磁场变幻不定，又经历了多次自我涅槃，导致那处传送门失效已久，已经废弃。但回炉一脉的血，却是可以短暂的开启那道门，时间只有一秒！”

    “白允儿小姐不是消失了也不是死亡，而是去了其他星球啊！”

    听到这里的楚涵霍然而起，一下子抓·住这名白家长老的衣服：“哪个星球？”

    那长老目光黯淡了下来：“我不知道……时间过去了太久，传送轨道是否还完好无损都不知道，更不清楚那一头的传送地有无更改，说实在的白允儿小姐在传送过程中有危险的可能性也很大，毕竟那传送轨道不容任何闪失，可这么多年地球都被隔绝在外，自然没有去查修那传送轨道有无损坏的可能。”

    楚涵的心情一下子从狂喜到失望，像是过山车一般大起大落，也就是说，白允儿依旧生死不知？

    看到楚涵失望的神色，那长老继续道：“可是少爷，凡事都要去努力尝试的不是吗？”

    楚涵没有回答，联通星河？这对他来说太过于久远了！

    那是人类好几个世纪都无法做到的事，他拿到了回炉甚至都不知道这些信息，谈何与外星接轨？

    看着楚涵不说话，那长老试探性的问道：“请问少爷，您现在是九阶，也就是刚完成了八阶的考核，是否回炉的修复也达到了80%？”

    楚涵撇了他一眼：“你知道的还不少。”

    那长老狂喜：“这些都是基础，还差20%！当回炉恢复到100%的时候，就可以打开一道裂口！那就是可以连通外部高等文明，传递信息的裂缝！”

    “你想多了，回炉的修复只完成了60%。”楚涵一盆冷水浇下。

    那白家长老的神情瞬间冷凝：“不可能！你不是每一次都拿到S+了吗？回炉碎片一共十块！”

    楚涵冷笑道：“拜你们神秘家族所赐，我母亲差点被害死，为了救她，我用掉了几块回炉碎片。”

    曹氏研究院本属于罗家，而罗家也是神秘家族之一，楚涵母亲当年的遇害，当然与神秘家族有着直接联系。

    搞什么人体实验，也就不把人当人看的神秘家族会允许其麾下的组织这么做。

    白家长老当场愣住，一时间竟不知道如何应对这样的结果，他的心情尤其复杂，只觉得环环相扣因果报应在此刻体现的淋漓尽致！

    “但是。”忽的楚涵又再次开口，语气坚定异常：“我一定要找到白允儿！”

    白家长老愕然抬头，不解的望着眼前本该有着极高地位的人。

    楚涵继续道：“回炉碎片虽然失去了三块，但这世上恰好有三样东西可以与回炉碎片的属性和能量等恒，该让我知道的信息会缺失30%。”

    白家长老眨了眨眼睛，花了良久的世界从消化了这句话是什么意思，他声音都结巴了起来：“也就是说，我们还是可以开启一道缝？目的依旧可以达成？”

    