    最近电视台几乎隔一段时间就会把游戏卡带打人事件拎出来，然后叫上几个教授好好的批判一番，认为这样收视率就能回暖一些。

    而曰本政府也很快做出了回应，有议员开始考虑对电子游戏进行认真的考察。

    这是一个全新的行业，有着诸多不确定性，或许应该增加一些政策上的限制。

    比如说限制销售某些品类的游戏卡带。

    不过，也有议员持反对意见，他们发现电子游戏正在缓慢的激活人群的购买力，让整个社会市场重新活跃了一点点。

    这对于一个萎靡的市场环境来说其实是很好的事情。

    总之在政府那边各执一词，一时间并没有真正颁布什么新法案。

    其实政府并不蠢，他们明显看出来这是电视台阵营在对新兴行业的打击报复。

    就像是报社那帮财阀打击互联网新贵一样，所以曰本政府也只是暂时打算先观望一下。

    如果事态恶化，他们再介入。

    现在只是电视台这帮人自己在吆喝而已，他们的上属企业报社都没直接参与，即便是发表电子游戏相关的文章，也相对保守一些。

    尤其是东京电视台上属的曰本经济新闻报纸，反而还在赞扬电子游戏。

    其中更是有一个版块长期连载有关于电子游戏的商业新闻。

    而负责这个版块的自然就是田冲了。

    之前他只是一个普通编辑而已。

    但自从他专攻电子游戏领域后，随着电子游戏影响力加大，还有电子游戏商业潜力也不断扩大，报社也干脆给了他一个长期的豆腐块版块，专门连载电子游戏的一切消息。

    他也荣升一个小主编，很是志得意满。

    当他从电视机上看到诋毁电子游戏的访谈节目时，他毫不犹豫的反过来抨击那些电视台。

    斥责他们鼠目寸光，这种打架斗殴的事情在什么行业没见过？这种事情过去甚至都上不了台面。

    今天田冲刚刚编辑完最新的电子游戏版块消息后，他就收到了个通知。

    一位报社的董事找他，让他过去一趟。

    他把今天的内容上交后，就立刻来到了那位董事的办公室。

    报社的董事，那可就是财阀领导啊，这种大人物为什么突然会叫自己过去？

    难道是自己工作上有问题？不，仅仅是这样自己也没资格亲自被董事叫过去谈话。

    又或者……自己做的事情受到了上面的关注，准备再给自己升职加薪？

    这种可能性是很大的。

    毕竟要是真出什么错误，那就是直接卷铺盖走人了。

    他的心情一下子就雀跃了很多。

    不过进入到董事的办公室时他又立刻变成卑躬屈膝的模样，小心翼翼的敲门进入到董事办公室里。

    这位董事是一位实权专务董事，在报社地位相当高，是真正的财阀，平日里这种财阀反而不怎么会在报社露面，今天出现难道也是有什么用意吗？

    田冲一边思量着，一边进门立刻来一个九十度大鞠躬。

    “藤井专务，您找我。”

    “嗯，田冲桑，来来来，坐吧。”

    藤井是一个看上去很魁梧的男人，身材相当不错，很明显是长期健身的结果，他实际年龄已经有接近五十岁，但完全看不出来，最多就是四十出头的样子。

    这与很多财阀的形象有很大不同。

    而他虽然魁梧，可是却很有亲和力，友善的冲着田冲微笑，招手让他坐到办公桌前。

    田冲立刻诚惶诚恐的走了过去然后坐下。

    “现在田冲桑你已经是一位小版块的主编了对吧？”

    “是的，我现在负责电子游戏这个门类的商业板块，这是一个很有潜力的商业项目，很值得持续关注。”

    “嗯，我也是这么认为的，所以我叫你来是特意想告诉你一件事，经过我和其他董事的靠量，觉得电子游戏发展前景不错，你的电子游戏商业板块可以扩大一下。”

    田冲呼吸一滞。

    果然！

    果然和自己猜的差不多！

    他心中已经是狂喜了。

    在报社中，他担任编辑的时间大约已经有十三四年的时间。

    也从一个曾经怀有抱负的年轻人逐渐变成了油腻中年人。

    当经济泡沫破裂来临时，他其实已经打算彻底躺平，安心当个小编辑，干好自己分内的事情，然后等退休就好了。

    然而没想到，电子游戏的出现改变了他。

    首先是他自己真心喜欢电子游戏，然后在报纸上刊载关于电子游戏的文章。

    接着电子游戏发展势头迅猛，上头直接让他负责一个小版块，专门刊载电子游戏相关的商业新闻。

    没想到啊。

    自己曾经年轻的抱负，竟然在自己渐渐躺平的时候有要实现的苗头。

    即便已经三十多岁，突然听到这样的消息他也还是难言激动之情。

    藤井微笑：“不要激动的太早，现在电子游戏到底是不是真的可以发展成为一个大生意还不好说，如果未来电子游戏发展差劲后，你的职位也会跟着跌回谷底。”

    田冲听完立刻就想到了这段时间电视台对电子游戏的抨击。

    誓有一种不把电子游戏压垮不罢休的姿态。

    在电子游戏面前，现在电视领域还算是个庞然大物，抵抗是很艰难的。

    “我明白了，我会尽全力干好这份工作！”

    “我相信你，好了，我还有其他的事情，你可以离开了。”

    “那藤井专务先忙，我也立刻去准备新的工作！”

    走出办公室的田冲激动的连续对着空气挥了几拳，释放心中的激动之情。

    年轻的时候他都没这么干过。

    今晚上得让老婆多准备点好酒好菜，好好庆祝一下！

    对了，还有更重要的事情，想办法维护好电子游戏，这可是自己的领地啊，绝对不能轻易让电子游戏被打压下去，不然自己的商业版块可就没了。

    在藤井的办公室里，等田冲离开后，他就饶有兴致的打开电脑登陆进了游星电子娱乐的主页之中。

    在其中还在按部就班的宣传自家的游戏，还有一些自家对外公布的一些数据。

    “没想到竹游家的小家伙可以把随便玩玩的东西做这么大，算起来，这才不到一年吧……嗯，我的股份是多少来着？”

