    …

    赵佶刚继位时，身边的女人虽然不少，但孩子生的却不多。

    由于赵佶就是因为哥哥宋哲宗没儿子，才意外捡了漏坐上了皇位，所以，赵佶可不想像他哥哥那样没儿子继承香火。

    于是，赵佶便开始向神奇的道教求助。

    恰在那时有一个叫刘混康的道士对赵佶说，他通过观察和掐算，认为皇帝少子与东京汴梁的地形地貌和风水有关系，特别是汴梁城东北角的低洼地势严重影响了皇帝的子嗣，如果能把这里的地势垫高，那皇家的子嗣就一定没问题。

    赵佶听了刘老道的话后，赶忙安排人在汴梁城东北角堆积起一座巨大的假山，为了使这座假山更符合赵佶艺术家的眼光，赵佶还叫人到全国各地搜罗奇花异草、奇珍异石以及珍奇异兽填充，这就是著名的万岁山，又因其处在八卦的艮位，又称艮岳。

    神奇的是，从那之后，赵佶宠幸的妃子竟不断传来怀孕或生产的喜报，后宫的妃嫔们像鸡棚里的母鸡下蛋一样，一个接着一个，十几年之间竟为赵佶生了几十个子女，让赵佶差点成为历史上拥有多子女的皇帝。

    这使得赵佶对那位刘老道钦佩不已，对道教的神奇更是信奉不已。

    曾经还有一个道士在赵佶继位之前就留下谶语：“吉人当继大统。”

    这其实是一句随便圆的话，因为无论谁继承了帝位，都可以称之为“吉人”，反正都不得罪，就跟说“吉人自有天相”差不多。

    但赵佶非要固执地对号入座，说什么“‘吉’字和‘人’结合，正是‘佶’”云云。

    总之，赵佶迷信道教是有原因的。

    之所以这两年达到了一个巅峰，那是因为这两年赵佶突然感觉有点力不从心，并且感觉身体也不如以前了。

    其实这也正常，再怎么说，赵佶都已经四十好几的人了，而且这些年一直日日当新郎、夜夜换新娘，怎么可能跟以前相比？

    不过赵佶并不这么认为。

    他认为，这是因为，这些年他太过专注于朝政修道之心淡泊而造成的。

    恰在此时，濮州临濮有一个叫王老志的老道，自称得汉钟离先生授予仙丹，得化为仙，抛妻弃子，结草庐田间，名气很大。

    太仆卿王亶为了邀宠，三顾草庐，把他带入京师，先豢养在蔡京家，后选了一个合适的时间，进献给了赵佶。

    王老志见了赵佶，先不说话，而是呈上了一沓墨宝。

    赵佶疑惑着接过来一看，随即眼珠子差点掉了下来，里面竟全是诗，最上面那首乃是他写给乔、刘二贵妃的床头语、枕畔诗，再看其它的，竟然全都是他写的银诗狼词。

    这老道连这些都知道，定是神仙无疑！

    赵佶立即宣布，赐王真人“妙观明真洞微先生”之称。

    可惜这位“妙观明真洞微先生”竟是短寿之人，虽有仙丹护体，第二年也得了重病，死了。

    不过赵佶没功夫遗憾，因为又有一名法力更高的得道高人降临了。

    这位高人姓王名仔昔，洪州人，初隐于嵩山，据他自己说，他遇上了东晋年间的许逊许真君，得其真传，并授有《大洞》、《隐书》等道家七元秘籍，能知人前五百年和后五百年的生死事。

    赵佶大喜，赐号“冲隐处士”，又进封“通妙先生”，将之安置在上清宝箓宫居住。

    赵佶推崇道教的最高潮，是林灵素的出现。

    林灵素大言曰：天有九霄，神霄最高。神霄玉清王者，上帝之长子，主南方，号长生大君者，即是赵佶。又言，蔡京原来是天上的左元仙伯，王黼是文华吏，蔡攸是园苑宝华使，童贯等一干人也都名列仙班，而他自己，则是原先神霄中名叫褚慧的仙卿。

    原来如此！

    原来如此！

    原来大家以前就这么熟，同是仙班中人，不是，同是仙班中仙，难怪今生这么投缘！

    欣喜之余，赵佶将林灵素封为“通真达灵先生”，赏赍无算，并赐予金牌，可以随意出入宫中，并筑通真宫供他修行居住。

    为了让全世界都知道他是上帝的长子，赵佶命林灵素在上清宝箓宫宣讲青华帝君月夜降宣和殿的秘密。

    那一场会议，有两千名道士参加，当真是道业的巅峰时刻。

    为了扩大影响，赵佶又建了一座仁济亭，广施符水，并开神霄宝箓坛，下令天下吏民都必须接受神霄秘箓。

    不久，赵佶又下令在全国范围内兴建神霄玉清万寿宫，没有道观，就将佛寺改建，一律在殿上设长生大帝君、青华大帝君等神霄系神像。

    林灵素负责主修道书，改正诸经醮仪，校对丹经灵篇，删修注解，每逢初七，就召开会议，重复讲解三洞道经与玉清神霄王降生的故事，每设大斋，动用费高达数万缗钱，称“千道会”。

    林灵素还弄出了几起诸如“青华王昼临坛”、“火龙神剑夜降内宫”等神迹，令京师士民皆信道教。

    为了让更多人知道他是上帝长子，赵佶降诏说：“我是上帝长子，是太霄帝君，眼看中华被佛教异化，才请求降生人世，令天下回归正道，你们赶快奉上表章，册封我为教主道君皇帝，执掌教门。”

    道箓院怎能不听，立即册封赵佶为“教主道君皇帝”。

    同时，赵佶又让道箓院把后宫的郭皇后册封为金庭教主、孟皇后册封华阳教主。

    反过来，赵佶则册封林灵素为温州应道军节度，此后，又加号为“金门羽客”、“通真达灵元妙先生”、“太中大夫”、“凝神殿侍宸”、“蕊珠殿侍宸”、“冲和殿侍宸”等。

    见赵佶如此虔诚，对恢复道门荣光如此热心，林灵素就对赵佶说，“佛教专门残害道教，现在虽说不能将之全部铲除，但可以将他们合并入道教，佛刹改为宫观，释迦牟尼像改塑原始天尊，菩萨改大士，罗汉改尊者，和尚一律蓄发顶冠执竹简，改行做道士。”

    赵佶觉得有理，便下诏：改佛教为道教，改换服饰，左右街道录院改作道德院，僧录司改作德士司，隶属道德院。

    总而言之，赵佶完全沉迷于长生不老之术，立志光耀他教主道君皇帝所执掌的教门，根本无暇管几个毛贼打下三两座州府这些许小事。

    安了。

    长生大帝君、青华大帝君等神霄系的大神会保佑大宋的江山永固的，会保佑老赵家传承万代的，些许的不安因素，只是诸神对他赵佶虔诚与否的考验，只要他赵佶够虔诚，诸神定会为他赵佶荡平所有不安因素。

    所以，只需无为而治即可。

    ……

    