    第598章家书

    当扶离国丧的消息越过重山、传入墨君漓等人耳中的时候，一行人早已入了北疆的地界，离着燕关亦只剩了那么百十里的路。

    苍鹰泛灰的羽翼割裂了北境的风雪，少年沉默着自鹰腿上取下那只好似比平日大了不少的装信竹筒，又从筒中倒出了那封被人折作了扎实细条的信。

    他展了信纸，垂眸细细默诵起其上的字句，白景真的笔迹一向苍劲利落,甚为好看，可这一回，他却再无心思，去欣赏他人的字——

    舅舅他终竟是走了。

    比前生还早上几日。

    墨君漓攥着信纸的指尖不住发了抖，其实他昨日便已隐隐有所感知。

    晌午入北境时曾有一线寒意无端自背脊攀起，他望着远处那覆了雪的连绵苍山，只觉眨眼就生了满腹空旷怅惘的悲。

    少年垂了头,一颗水珠骤然挣脱了眼眶,啪地打上纸面,化开了那信笺上新书就的字，洇成一朵混了墨的霜。

    前生他的身边没有阿辞，江淮的大水也不似今世这般早早便退了，他在淮城赈灾两月有余，殚精竭虑，待到被人逼得诈死逃离，已然是九月秋末。

    他记得清清楚楚，上辈子逃到扶离时，舅舅才刚过了头七、出了殡；他那时是九月廿四赶至扶离的，如此算来，舅舅前世是九月十七殡的天。

    今生竟提前了半个月。

    ……大约是他当真做够了这扶离的帝王罢。

    也算是解脱啦。

    少年无声哆嗦了嘴唇，半晌才勉强平复了心情。

    他深深呼吸一口，立时有北疆刺骨的寒风顺着口鼻，钻入了他的喉咙。

    那夹了雪粒子的冷风割得他喉管生疼，墨君漓却有意借着那股痛意,驱散脑袋里那段令人昏沉的恸。

    那信纸下还附了两张泛了黄的信笺,纸上的字迹仍清晰娟秀，原本锋利而整齐的边缘，却被人经年摩挲，起了层层的毛。

    少年慢慢辨认着那纸上他熟识的笔锋，好不容易才压下去的悲意霎时如潮水涌起，只一息便将他彻底淹没，心魂被封于重流之内，地上只余下具空荡荡的躯壳。

    墨君漓无意识佝偻了身形，这样反常的举动，又让骑马跟在他身后的慕惜辞不禁缓缓蹙了眉。

    打昨日入了北境这人便不时的神情恍惚，方才接了那苍鹰送来的信后，这状态竟好似是晃神得更厉害了。

    这……怎的了？

    小姑娘唇角微绷，掌中缰绳轻抖，驱马两步赶了上去，她放轻了声调，小心拉了拉少年的衣袖：“阿衍，你没事吧？”

    “……没。”墨君漓怔怔摇头，片刻后木然递过了那几张信纸。

    他咧了嘴，鼻头与眼眶却是通红通红的，慕惜辞说不清他那脸究竟是被霜雪冻的还是在难过,更说不清他的神情到底是哭还是笑。

    “阿辞,我没有舅舅了。”少年垮了眉梢，眸中的水汽又在堕出眼眶的一刹被风吹作了细碎的冰粒。

    那冰粒顺着他的眼睫攀上了鬓角，将少年人鬓边鸦色的碎发凝成了一小绺的霜。

    小姑娘接了信，眼底的颜色不由越发的深。

    一共三页的纸，第一页是白景真写给他们的、有关元濉去世，扶离国丧的消息。

    后两页，则是一封陈年的家书。

    那是初为人母的女儿家写给兄长的家书，泛黄发旧的信笺上的小字工整而娟秀。

    她透过纸上那些满是欣喜与期待意味的词句，恍惚便像是看到了那个临着窗子、咬着笔头，生性活泼的年轻妇人。

    “阿济（小名）吾兄，见字如面。

    “昨儿乾京又下了雨，雷声大，你外甥闹得厉害，整夜都不得安生，奶娘一晚上没合眼，气得我差点拎着他的包袱，把他从那窗子里扔出去。

    “但是耀耀说，小孩子刚生下来就是喜欢哭闹的，尤其被那雷声惊了后——他让我暂且忍一忍，或者干脆先把那臭小子扔去偏殿，等着过两个月长大一些，不那么怕雷怕雨了再接回来。

    “我想了想，觉得扔偏殿是个好主意，不过到底没能忍心，毕竟我再嫌弃他，他也是从我肚子里掉出来的——虽然小孩子真的很麻烦也很能闹人就是了。

    “说到这个，哥，我小时候有他这么能闹吗？我觉得我还挺乖的。

    “宫中的太医说我身子恢复的还算好，这两日耀耀也许我出宫玩了，我上午便跑去国公府找了妘妘。

    “她生的那对龙凤胎可真可爱，男孩结实白胖，一看就知以后得是个上房揭瓦的性子，我还挺喜欢的。

    “小姑娘虽是瘦了点，但长的乖，眼睛黑亮黑亮，特别安静，就是身子不大好，总有些病歪歪的，可能是教先前难产憋着了，妘妘也是跟着操碎了心。

    “哥，你说咱们家阿衍长大了会成什么样子，是乖巧还是调皮？我倒挺想接着生一个女儿，或者让妘妘再来个闺女，这样我们俩就能当儿女亲家啦！

    “哦对，忘了告诉你，耀耀给你外甥起名‘君漓’，我觉得文绉绉的还不明所以，刚好前阵子看玄门的书，顺带就给他取了个小名‘阿衍’。

    “这名字嘛，反正我也是随便那么一起，他若喜欢，长大了留着当字也行，要是不喜欢，那就随他自己胡乱改了。

    “再一个，哥，你说我嫁过来都好几年了，给你写了不知道多少封的家书，你什么时候才能给我好好回个信呀？

    我这一切都好，勿念。长乐八年秋，七月廿一，妹，清书。”

    “……原来先皇后当年给文煜帝写了这么多家书。”慕惜辞声线微哑，一时说不出心下究竟是番什么样的滋味，“扶离也国丧了。”

    “白景真说，他从御书房的抽屉里收拾出来好多的手书家信，唯这一封他觉着很有必要先让我们看一看，便让苍鹰把它先行送过来了。”少年闭目。

    “余下的，他后续再寻机会着人送来。”

    “仔细算算时间……想来舅舅当年便是收到了这封信，才打消了继续针对国公府与温姨的念头，奈何——”

    元清说想要跟温妘结成儿女亲家，还说喜欢慕家的那对龙凤胎，于是一向疼宠妹妹的元濉软了心，将先前设好的埋伏一一搁置起来，只为让他小妹少跟着温妘一同上火受累。

    只可惜……

    墨君漓的眼瞳暗了又暗，他转头看了眼马上的姑娘，声线轻飘飘的，恍若梦呓：“阿辞，今晚陪我给舅舅祭一杯酒吧。”

    “我想送他一程。”

    ?  ?。。起床失败，剩下时间肝不出一章了，明天继续努力早起

    ?      啊啊啊啊啊啊啊好难过啊这几天睡睡不着起起不来

    ?      双倍月票快结束了，容老夫打劫一波

    ?      交票不鲨，这月想蹭榜

    ?  

    ????      

    (本章完)

