    

    此时此刻就在林平为了眼前的情书跟礼物困惑的时候，叶文竹也在教室里用手撑着脸颊看着窗外。

    “也不知道林教授什么时候回来？更不知道他是否愿意跟自己回家好好解释一番！”叶文竹的满脸都心事重重的样子。

    原来，在林平不在的这一周里，在叶文竹小小的世界里发生了巨变！

    曾经她是家属院里所有人口中的‘别人家的孩子’。可是短短几天时间里她居然成为了整个家属院人人嘲笑的对象！

    此时的叶文竹，在家属院里的名声，就跟那个被搞大肚子的女人一样狼狈不堪。

    每一个人都在传播谣言，大家都是道听途说。

    “听说他们家小叶跟了一个老教授真是丢死人了！”

    “这事儿我也听说了，你说那么好一个姑娘怎么就跟一个老男人好上了？”

    “这还用问吗？还不是为了钱，我可是听说那位老教授给了叶文竹一百美金。给钱这事儿，可是叶文竹她姑姑亲口承认的。”

    “我说呢！那天看着叶文竹穿着一件崭新的皮大衣，这衣服一般人家谁舍得买。且不说这皮大衣，单说她脚上那双小皮靴咱们这家属院儿能找出几双来呢！”

    “年纪轻轻不学好，本来他们一家还觉得出了一个大学生光耀门楣，没想到这下丢人丢大了。万一那位老教授跟哪位港商一样，搞大了肚子然后再消失不见。估计老叶在咱们这家属院可是没脸再见人了。”

    “咱们这家属院流年不利，也不知道哪里的风水出了问题接二连三出这样的事情，还好我们家两个丫头都嫁人了。要不然，还指不定出什么事儿呢！”

    这样的风言风语在家属院几乎传遍了各个角落。

    本来这个年代就没什么娱乐项目打发时间，在家里闲着无事可做的妇女们，一个个精神抖擞的凑成一堆儿，张口闭口都是这家属院里的闲言碎语。

    本来那三闺女被人搞大肚子，就已经让她们叽叽喳喳议论了好几个月。现在没想到家属院里面最出色的一个姑娘也步了她的后尘。

    如果说三闺女只是一个普通小丫鬟的话，那么叶文竹绝对是大小姐。

    丫鬟犯了错大家也就聊个热闹，如今大小姐也干了这样见不得人的事儿。

    这种像连续剧一样的剧情，尤其是女主角段位之高，自然会引得更多人背后议论。

    此时作为叶文竹的父母，他们怎么会不知道，自己一家人成了别人口中的谈资。

    叶文竹的父母万万没想到自己精心培养的女儿会成为这样的人。

    伤心难过之后，便是异常的愤怒，甚至这种愤怒冲破了他们的理智。

    当叶文竹再一次回到家的时候，她的父亲叶远桥甚至没有给她解释的机会直接给了她一耳光。

    由于叶文竹一直在学校不知道家里到底发生了什么，面对这突如其来的耳光一时间愣在了当场。如果没记错，从小到大这是父母第一次打她。

    然而当父母用愤怒的语气夹杂着谩骂的词语说清楚为什么打她之后，叶文竹只是默默的擦干了嘴角的血渍。

    “爸，妈！我是你们的亲生女儿，你们宁可相信外人，也不打算给我一个问话的机会。就这样武断的认定我伤风败俗玷污家门。我现在对你们真的很失望！”本来叶文竹一脸的错愕，可是听到父母解释缘由之后反而变得极为冷静。

    看着女儿冷静理智的样子，作为父母似乎在打了那一巴掌之后心中的愤怒也在降低，而随着愤怒的降低理智在慢慢抬头。

    这一刻他们似乎有些感觉到或许他们应该给叶文竹辩白的机会。

    “我问过你姑姑了，你姑姑说那个男人给了你一百美金。这件事儿你怎么解释？”叶文竹的母亲吴清脸色难看的问道。

    “没错，林教授的确给了我100美金。我身上穿的衣服鞋子毛衣都是用这些钱买的。但这些衣服并不是一个老男人买给一个小女孩，而是我的领导买给员工的工作服而已。”叶文竹压制自己的委屈，开始跟父母讲述事情的原委。

    “工作服？什么单位会发这样的工作服？咱们国家成千上万的工厂中，事业单位里有谁会穿得像你一样？”叶远桥看着女儿还在狡辩，无奈的摇头。

    “我跟林教授在故宫当英文翻译加导游。我之所以穿成这样是林教授的要求，毕竟我们服务的对象是外国贵宾。他希望我穿着尽量西洋化，这样方便拉近与客户之间的距离。尤其是团队里有妇女跟儿童时，我这样的穿着会让他们有亲切感。还有林教授不是什么糟老头子，他才20出头而已。如果你们不相信的话，可以到故宫周围打听打听。问问他们，是不是我们接待了通用汽车考察团。”叶文竹说到这里想起了另一件事，于是她回到自己房间，拿出来一张照片。

    这张照片就是跟通用汽车集体合影时留下的。

    叶文竹把照片丢到父母面前，然后一个人远远的坐在一边，眼泪像止不住的洪水一样泛滥。被外人误会，她还可以忍受。可是被亲生父母这般不信任，叶文竹心头涌上来从来没有过的委屈与伤心。

    而就在此时，门外走进来一个年轻小伙子。

    “姐，你怎么哭了？”叶文书看着自己姐姐在狂擦眼泪。于是赶忙紧走两步，上前关心的问道。

    走到近前，当叶文书看到自己姐姐嘴角带有血渍，并且脸上还有一个没有消散的巴掌印儿时。他不由得埋怨说道：“爸，亏您还是查案的高手。我现在算是明白旁观者清，当局者迷是什么意思了？就因为这件事发生在姐姐身上，你便放弃了理智？倘若用你平时破案的精力，哪怕只有1%也能察觉出这件事肯定不像外面传说的那样。姐姐从小到大是什么样的人，外人不清楚您二位还不懂吗？”叶文书说到这里看到了父母手中的那张照片。

    “这个穿西服站在中间的男人就是林教授吧！”叶文书说到这里，再一次看向父母。

    而此时叶远桥似乎也明白自己犯下了大错。        

