    感谢天神在家吗的一百打赏！

    感谢平凡书荒客的一张月票！

    ………………

    “难怪东方家族有着近三百位筑基修士，却只有十几位金丹真人，按照一名筑基后期修士不吃不喝，一直接取家族任务来说。

    东方家族给予筑基后期的资源是五百枚下品灵石，一年六千枚下品灵石。

    再加上去接家族任务，赚赚外快什么的，一年赚取的灵石也只有不到一万两千枚下品灵石。

    而他想要攒够突破到金丹期的灵石，最起码也得花费八十多年，但筑基修士最多只有二百四十多年寿元，怎么可能有攒够的那一天呢？

    就算攒到了，凭那时候的身体状态，有结金丹也渡不过那三道雷劫，这还是在不吃不喝，不花费的情况下。”

    虽然东方超没有将他们参与修士打斗或者逆天机缘，获得大量灵石的概率算进去，但也没有把他们一路从出生修炼到筑基后期，并且斗法疗伤需要丹药，提升修为也需要丹药啊。

    “难怪散修中很难出现金丹修士了，就连筑基修士都难，没有天大机缘，恐怕几百万散修中也难以出现一名金丹期散修！

    相比于有势力的子弟，金丹真人出自于他们就正常许多了，前面有抵挡雷劫的阵盘，可以减少四五十万下品灵石的消耗。

    后面有势力底蕴支持，如家族底蕴，宗门底蕴等，赚取灵石的速度很快，全力供养某个人的话，还是轻轻松松的！”

    东方超心里面默默的想着：

    这应该就是阶级的提现吧，从练气期到筑基期，几万人里面有机缘和资质才会出现一人。

    但是筑基期到金丹期之间就特别离谱了，很可能几代人甚至十几代人，才能换来后人一个突破的机会！

    在这个期间还不能出现什么重大意外，不然的话，可能就是竹篮打水一场空！

    在迷迷糊糊中，东方超完成了阶层的跨越，一个人的努力，胜过了筑基家族几代人的努力。

    这也更加坚定了发展家族的决心，把东方家族发展到玄元界之巅，成为霸主！

    “行路难，行路难，多歧路，今安在，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    东方超喃喃自语的说道，突破到金丹期，也算是达到了小有成就了，修仙之路，越往后越困难，不能松懈！

    东方超的目标可不只是小小的金丹期……

    东方超从玉蒲团上站起身来，交代好东方梅照顾好逍遥界内的灵药和那些有灵根的苗子。

    现在万药鼎在东方超的手中，内部空间：

    凡人已经达到五万人之多，占据逍遥界南部，慢慢发展成了一个小县城。

    并且这些凡人大多学了些凡俗的武功，还有逍遥界内灵气滋养，大多都能活到八九十岁，这样凡人基数慢慢的就会上来，有灵根的才会多！

    ……

    在逍遥界的东部，放养灵兽的地方，并且种植了大量廉价的象木，没什么太大作用，就是硬度尚可，给灵兽提供栖息地！

    这也是种植火灵树所在的地方，火金虎现在还在里面贪婪的吸收着灵气提升修为！

    里面大多都是一二阶灵兽，也算是一笔不小的收入了。

    并且火金虎在东方超提供源源不断的妖兽内丹以及火灵树的加持下，马上也要突破到三阶了！

    ……

    北方是一片无妄沼泽，种植着一些暗属性和毒属性的灵药，并释放多种毒虫的幼虫，便于以后售卖！

    ……

    西部则是打造成了一个巨大的囚笼，来关押犯人，毕竟东方超以后掌控家族后，那些重要的犯人就可以关进逍遥界内，慢慢炮制！

    ……

    中部则是灵气最为浓郁的地方，种植灵药和东方超的洞府和收藏都在这里，可以说这里是东方超的命脉！

    并且在凡人中寻找出来的孩童，三十三位有灵根的，全都在中部修行，由练气九重的东方梅暂时教导。

    这些孩童中，天赋最好的是两个三灵根的三岁孩童，一个叫做东方蹙的小黑孩，一个叫做东方钱的小胖子。

    但东方超最为看好的还是东方蹙，因为他的毅力，让东方超对他多关注了两下。

    当然，这三十多位孩童，现在对东方超还没有什么大作用。

    ……

    东方超心念一动，来到了外界宫殿之中，他要再次进入那个墓穴，凭借他现在的战力，对付那鬼魅妖女不再会显得那么无力了。

    东方超径直走向棺材的方向，一剑挑开棺材板，但却不见鬼魅女子的身影。

    东方超只好拿着万极剑，对着玉棺内部敲敲碰碰，看看有没有什么暗道机关什么的。

    还没等到东方超发现机关暗道，只见玉棺下面出现了一个阶梯……

    

