
楚炎洌气得差点再次晕过去，居然有这种蛮横无理的女人，但他能怎么样？颜轻灵命在旦夕了。

“咳咳咳，阿嚏。”楚炎洌气急攻心，又是咳嗽又是打喷嚏，全身更是软的一点力没有，有种自己都要死的感觉。

穆管家连忙拿过小娟递过来笔墨写下字据，拿到楚炎洌面前，楚炎洌一看又咳嗽起来，随即在大家眼皮下按下了手印。

风云菱看了一眼收起，随即把手中的茶壶递给穆管家道：“穆管家，这里面就是解药，你给那两女人服下就好。”

楚炎洌眸子一瞪，不信道：“这么简单？”

“能多难？王爷没别的事，就快点走吧，免得着凉了，把病传染给我。”风云菱说完冷冷地瞥了楚炎洌那狼狈的样子一眼。

穆管家二话不说，拿着茶壶就往前院跑。

“咳，那本王身上的毒如何解？”楚炎洌连忙问道。

“暂时还是不要解了，王爷这么暴力，我害怕，反正死不了，还有逐浪在王爷身边照顾，挺好的。”风云菱嘿嘿地笑起来。

逐浪看自家主子又要被气晕过去，连忙道：“王妃，王爷每日要早朝，要处理军务，身体撑不住的。”

“关我屁事！王爷和颜姑娘这么欺负我这个弱女子，我身体也撑不住啊，我身体不好就没解药，懂吗？小娟，送客！”

风云菱的话让楚炎洌和逐浪都张大嘴巴，好像第一次认识风云菱似的。

楚炎洌最后是逐浪背走的，他怕再面对风云菱会被活活气死，还不如先请温太医看看。

半个时辰后，王府书房中，楚炎洌无力地躺在太师椅子上，脸上敷着冰袋，一双黑眸里都是危险阴森的冷意。

“王爷，微臣也不知道您中的是什么毒。”温太医已经检查楚炎洌三遍了，愣是没瞧出楚炎洌到底是中了什么毒，只能摇头了。

温太医心想，那个恶名满京城的风大小姐下的毒还真是别具一格，连他这个老太医都从来没见识过，真不知道这两种毒到底是哪里来的。

“不知道什么毒？怎么可！，温太医，你的水平是不是越来越差了！”楚炎洌差点呕血，怎么连太医丢没办法了吗？那他不是要被风云菱那个疯女人牵着鼻子走？

温太医讪讪道：“微臣无能，不过王爷还是尽快从王妃那边得到解药，毕竟这软骨散一样的东西要长期在身体里，对王爷身体绝无好处。”

“真一点办法都没有？”楚炎洌的心情别说多恶劣了。

温太医摇摇头道：“微臣不敢乱下药。”

“滚！没用的东西！”楚炎洌气得砸了手中的杯子，但因为太无力，杯子掉地上居然都没碎，气得他大叫道，“逐浪！”

逐浪出现急道：“王爷，您千万要保重身体。”

楚炎洌大口喘气，慢慢冷静下来沉声道：“你叫穆管家给那个该死的女人先送点炖品过去，快点让她身体好起来。”说着拳头都已经握紧了，那咬牙切齿的样子，恨不得送风云菱毒药呢。

温太医正要离开，楚炎洌立刻叫住他道：“温太医，你去给那个女人看看！下点猛药让她早点好！”

“微臣遵命。”温太医连忙告退，心里对自己的医术也很怀疑，自己真的老了没用了吗？

风云菱此刻正用自己的急速康复药膏按摩她的脚跺，看着红肿的地方她内心就愤怒，被楚炎洌用手捏了一下之后又被颜轻灵踩了一跤，这对狗男女真是一丘之貉，够狠的。

不一会儿，敲门声响起：“小姐，王爷派了温太医来给你看看身体。”

风云菱一愣，嘴角勾起嘲讽之色，心想这么快紧张她的身体了？自己身体不好他没解药就知道紧张了？

“让他进来吧。”

小娟开门带着温太医进来，温太医连忙行礼道：“微臣参见王妃娘娘。”

“温太医免礼。”风云菱很温和的笑笑，“有劳了。”

“王妃客气。”温太医走过去为风云菱把脉，小娟在旁边紧张道，“太医，我家王妃怎么样了？风寒好了吗？”

温太医把脉之后微笑道：“王妃娘娘身体无碍了。”

“那这脚呢？”风云菱把光脚丫子从被子里生出来，吓得温太医尴尬的连忙转脸，心想这风大小姐果然是不顾世俗之人啊。

“温太医，医者仁心，您老还在乎这些虚的吗？”风云菱好笑道。

温太医一愣，随即慢慢转过来，看了风云菱红肿的脚跺一眼后皱眉道：“娘娘受苦了。”

“还好，这苦也不是白受的，颜轻灵那贱人如何了？”风云菱心情不错。

温太医咳嗽一下，很是尴尬道：“颜姑娘喝下王妃的解药之后好很多了，全身不痒了，手脚都有点脓肿破皮，过几天应该会好起来，王爷有宫廷玉露膏，不会留下疤痕。”

“呵呵，真舍得啊，不过最好她能知趣一点，不然下一次就算有宫廷玉露膏也好不了。”风云菱冷笑一声。

“咳，王妃娘娘，不知道娘娘所用的是何毒呢？”温太医太想知道了，“为何这么像是瘟病？”

风云菱哈哈一笑道：“这本来就是瘟病，不过没那么快扩散而已，算楚炎洌识相，不然这个王府最后必定会被焚烧掉。”

温太医面色大变急道：“这是瘟病？那，那娘娘怎么会有这种东西，娘娘就不怕被传染吗？”

小娟在旁边听得心惊胆战，小姐什么时候有这么厉害的东西？

“温太医，本来这种东西本妃是准备做了洌王妃之后讨好送给王爷的。因为可以使用在战场上对付大批的敌人，不过现在看来没必要，本妃得留着自己防身呢，免得哪天被王爷和贱人联合起来整死了都不知道。”风云菱故意透露一个信息给温太医。

温太医愣懵，随即老眼一亮，但他没有多说，而是继续道：“那王爷中的可是软骨散？”

“差不多吧，不过效果更好一点，会让全身肌肉暂时失去弹性，没有副作用的，温太医不用太紧张王爷的身体了。”风云菱嘻嘻一笑。

“王妃娘娘，你懂医术？”温太医震惊不已，连忙问最想知道的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732215"  chaptername="第8章">加入书签</a>
</div>
