李振邦没有想到事情竟然会如此顺利，仅仅是龙威就让最难缠的荆棘龙兽失去了战斗意志，双头巨鳄无力反抗，火焰凤尾蛇疲于应付。

不过欧米伽显然对这个结果并不满意，因为火焰凤尾蛇还没有屈服。巨大的龙爪前踏，狠狠的踩在了火焰凤尾蛇的尾巴上，然后用脚狠狠的碾了几下。

火焰凤尾蛇惨叫一声躺在了地上，身体痉挛的扭曲着。当欧米伽抬起脚的时候，火焰凤尾蛇被踩着的尾巴已经变成了一滩血红色的肉糜。

欧米伽收回了龙威，幻化成了人身，翡翠巨龙的身体实在是太扎眼了，万一被别人看到就不好了。

“你们三个还想负隅顽抗吗？”欧米伽扫了三头魔兽一眼，眼神中充满了鄙夷。

荆棘龙依然趴在地上一动不动表示臣服。

双头巨鳄将身体撑了起来，结果看到欧米伽瞪过来的眼神，直接又趴了下去，甚至有些谄媚的咧开嘴，似乎是在讨好一般。

火焰凤尾蛇依然在痛苦的翻滚着，刚才这一下虽然不至于要了它的命，但是疼痛却无法避免，而且这一下也算是伤到了它的元气，短时间内是无法完全恢复过来了。

“既然你们认输了，那就把传送阵释放出来吧！放心，只要你们听话，我是不会再伤害你们的。”欧米伽的语气仿佛是拿着糖忽悠小朋友的坏叔叔似的。

三头魔兽互相对视了一眼，眼神中充满着不甘。还没有战斗仅仅是靠着龙威就让它们毫无还手之力，这让它们心底有种屈辱感。

欧米伽显然也感受到了三头魔兽的心情，赞许的点了点头。

“我不用龙威，不恢复真身，咱们就用力量说话，怎么样？”

三头魔兽对视了一眼，荆棘龙兽吼叫了几声，显然是在和欧米伽交谈。

“我来这里是干什么的想必你们也清楚，我说话算话，只要你们三个能打赢我，那我们就撤，如果你们输了，那就把传送阵给我打开。”欧米伽一脸傲然的说道。

没有了龙威的震慑，三头魔兽也都恢复了状态，当然那头火焰凤尾蛇还是比较萎靡的。没办法，谁让刚才伤到元气了呢！

欧米伽既然选择单独面对三头魔兽，李振邦和龙淼淼自然不会去插手，这是做为一名强者的尊严。

三头魔兽成三角形将欧米伽包围了起来，它们虽然也有强者的骄傲，但是它们不会觉得以少打多是耻辱，毕竟实力在这里摆着。如果单挑的话，它们连自己怎么死的都不知道。

首先发动攻击的并不是荆棘龙兽，而是双头巨鳄。笨重的身体移动起来却丝毫不慢，两个脑袋张着大嘴朝着欧米伽咬了过去，大嘴里满是尖利的獠牙。

率先发动攻击的双头巨鳄，但是先冲到欧米伽面前的却是火焰凤尾蛇。一开始欧米伽那一脚让它受了伤，但是对速度并没有影响太多。

火焰凤尾蛇直接朝着欧米伽的腿冲了过去，它准备用自己的身体限制住欧米伽的行动。

荆棘龙兽适时的将荆棘术分别释放在了火焰凤尾蛇和双头巨鳄的身上，荆棘术不仅仅可以释放在自己身上，也可以释放在其他人或者魔兽的身上。只不过释放在自己身上的时候效果会更好一些，而且释放的时候也只能单体释放。

欧米伽看到火焰凤尾蛇蹿到了自己的身前，下意识的伸手使劲儿抓住了它的脖子。火焰凤尾蛇身上的荆棘术也不是吃素的，物理反弹产生的刺痛让欧米伽皱了皱眉，不过这刺痛也在欧米伽的承受之内。

抓住火焰凤尾蛇以后，顺势狠狠的将它轮了起来，火焰凤尾蛇在欧米伽手中成为了一条鞭子，正好砸在即将要咬到自己的双头巨鳄的身上。

这一下欧米伽可没有留手，火焰凤尾蛇和双头巨鳄来了一个亲密接触，要知道两头魔兽身上可是都有着荆棘术的，相撞自然也算是物理攻击的一种，所以物理的反弹力自然也会分别作用在两头魔兽的身上。

双头巨鳄被狠狠的拍进了土里，只留下后背露在外面，后背上一道翻卷着的伤痕分外醒目。

火焰凤尾蛇本来就不是以防御见长的魔兽，这一下之后直接失去了战斗能力，昏死了过去。

不过欧米伽可没有放过它的打算，继续将它轮了起来，狠狠的拍向荆棘龙兽。荆棘龙兽心中不由得一阵叫苦，自己好意给它们施加的防御技能，反而成为了欧米伽击败它们的法宝。

荆棘龙兽别看身体庞大，不过还算是敏捷。后跃了一大步，勉强躲开了蛇鞭的攻击。

不过火焰凤尾蛇就没有那么好的运气了，啪的一声和地面来了个亲密接触，整个蛇身都深深的陷入了地面之下，幸好地面没有荆棘术的反伤功能。

欧米伽抡起火焰凤尾蛇似乎有些上瘾了，荆棘龙兽躲开了，可是双头巨鳄却倒了大霉，火焰凤尾蛇不停的击打着它的后背和双头。双头巨鳄痛苦的哀嚎着，可是却无能为力，身体越陷越深，它即便伸直了四条腿也无法露出地面了。

荆棘龙兽无奈，为了救援双头巨鳄，它只好撒开四蹄朝着欧米伽冲撞了过去。它很清楚，如果双头巨鳄失去了攻击能力，它也只有失败一条路可走。

欧米伽的嘴角露出一丝坏笑，让他去追着荆棘龙兽打，哪有它自己心甘情愿送过来挨打舒服。

荆棘龙兽马上就要撞到欧米伽身上的时候，欧米伽迅速的闪到了一旁，荆棘龙兽庞大的身躯想要急停还是很困难的，不过欧米伽适时的伸出了一条腿帮了它一下。

荆棘龙兽庞大的身躯腾空而起，当它飞到双头巨手头顶的时候，欧米伽手中的蛇鞭正好拍在了它的身上，将它直接拍到了双头巨鳄的身上。

荆棘龙兽的体重可不是盖的，压在双头巨鳄身上时产生的冲力可不是好玩的，两兽身上又拥有着反弹伤害的荆棘刺。

仅仅是这一下撞击，荆棘龙兽和双头巨鳄就都无法动弹了，双双失去了战斗能力，更何况上面还有欧米伽不停的挥舞着蛇鞭伺候。