    王金彪和黄百万两人争锋相对你来我往，双方都有损失，也都有吃亏。

    但整体情况，跟陈六合先前预计的相差不大，短时间内，很难分出一个胜负高低来。

    不过，对这些，陈六合则是表现的一点也不关心，实际上，他的心思也完全没放在这场斗争上。

    半个月来，陈六合一直待在了医院当中，全身心的照顾着沈清舞。

    沈清舞也在每天接受着鬼谷的治疗。

    但效果，似乎并没有想象中的那么明显，沈清舞现在依旧只能躺在病床上，双腿还是没有什么知觉。

    可有一点改变，还是很让人欣喜的，那就是沈清舞那本该没有什么血色的双腿，已经开始变得有血色了，整个看上去，就像是慢慢被注入了生机一般。

    这无疑是个非常喜人的变化，这证明沈清舞的状况，在向一个好的方向发展着，这证明着鬼谷的治疗方案与思路，是绝对有效的。

    值得一提的是，这半个月十年内，刑天跟帝小天两人对奴修的尊敬与照顾那叫无微不至，称得上是一声吩咐必到有求必应了，那姿态之低，看得陈六合都禁不住大翻白眼。

    这天晚上，忙活完了沈清舞的事情后，陈六合独自一人来到了病房外的廊道上透气。

    嘴中叼着一根香烟，目光怔怔的看着窗外的夜色，陈六合的眼神有着放空，只有在一个人独处的时候，他才会表现出此刻的落寞与沉闷。

    “怎么？想那个女娃娃了？”突然，陈六合的身后响起了一道声音。

    陈六合愣了一下，回头看去，不知道什么时候，奴修悄无声息的走到了他的身后，这让陈六合情不自禁的冒出了一丝冷汗，刚才走神大意，连有人接近了都没发觉。

    还好这是奴修，如果是敌人的话，后果不堪设想啊。

    吐出了一个烟圈，陈六合没有承认，也没有反驳，只是露出了一抹苦笑，没有言语。

    奴修站在了陈六合的身旁，道：“你这个小娃，倒也是重情重义，人家都那样对你了，你还对她念念不忘的。”

    “你不懂我和她之间的关系，这一生，只有我欠她的，没有她欠我的。”陈六合轻声说道。

    “这么多天来，你每天虽然表现的看起来还算轻松，也一门心思扑在了沈清舞的身上，不过，老夫却是看的出来，你的心里一直都有很重的心思，你恐怕是一刻都没能把心结放下啊。”奴修说道。

    陈六合苦涩一笑，道：“那又怎么样呢？我就如同一个废物，什么也做不了，什么也改变不了。”

    顿了顿，陈六合歪头看了奴修一眼，道：“奴修前辈，你说，一个男人连自己女人的命运都无法掌控的话，这个男人是不是就是一个废物？一个一无是处的废物。”

    奴修斜睨了陈六合一眼，说道：“话不能这么说，前提是要看你的对手是谁。”

    “这并不是一个能够让我自己说服自己的理由。”陈六合说道。

    奴修沉凝了一下，说道：“想必你老师已经把这里面的事情跟你说了个大致吧？”

    陈六合点点头。

    奴修接着道：“既然他都已经跟你说了，你还有什么好担心的呢？他说的都是对的，你不用太恐慌。”

    “命运掌控在别人手中的感觉，并不好受。”陈六合说道。

    “在你不够强大的时候，是这样的，现实一直都是这样的残酷，这一点你应该比旁人要清楚才对。”

    奴修道：“还有，那个女娃在轩辕家，是不会有什么事情的。轩辕牧宇那个小子对那个女娃可能真的动情了，他不会伤害那个女娃。”

    “况且，他之所以要在那个女娃的身上如此的大费周章，其目的，就是为了折磨你的心智和精神，同样也是为了能够更好的虏获那个女娃的芳心吧。”奴修说道。

    听到这话，陈六合的目光狠狠的闪烁了几下，眼中都迸发出了几率狠厉之芒。

    他转头看着奴修，道：“他对仙儿动了情？你怎么知道？你凭什么这么肯定？”

    奴修淡淡的说道：“小娃娃，你可别忘了，老夫过的桥，可都比你们走的路要多！这点情绪波动我还会看不出来吗？当初在天齐山地牢的时候，我亲眼看到轩辕牧宇对那个女娃的态度。”

    “再说了，那样一个女娃，姿色出众，倾国倾城，有几个男人不为之所动？”奴修道：“要是老夫再年轻个几十岁的话，说不准也会对她一见倾心呢。”

    陈六合的眼睛狠狠眯了起来，里面的寒芒一阵阵的闪烁着。

    奴修又道：“不用表现出一副冷若冰霜的表情，这虽然会让你更有危机感，但也能从侧面证明，你在乎的那个女娃更加不会有事。”

    “当然，如果那个女娃有朝一日对轩辕牧宇倾心的话，对你来说，或许才是更加痛不欲生的刺激与生不如死的折磨吧。”

    奴修的话音刚刚落下，陈六合就*一声：“不可能，这绝对不可能，仙儿这一辈子都不会做出对不起我的事情，她这辈子都只是我陈六合的女人，她也只能有我陈六合这样一个男人。”

    说着话，陈六合的双拳都狠狠的紧纂了起来，手臂青筋突起，面目都有几分狰狞。

    奴修笑了笑，道：“既然你都有这份自信了，那你还需要去担心什么呢？”

    “所以，把心放进肚子里吧，一个强大的男人，是必须要拥有一颗强大的内心！”

    奴修道：“你现在要做的，就是把你的怨气恨气怒气，全都转化成让你斗志激扬的动力，你要时刻准备着，不断的提神自我。等有朝一日机会来临的时候，你才能把握的住。”

    “这是你能把命运重新掌控在自己手中的唯一办法。”奴修道。

    陈六合的身躯狠狠一震，目光闪烁了几下，足足过了半响，他眼中的狂暴神情才逐渐平缓了一些。

    做了个大大的深呼吸，陈六合说道：“奴修前辈，多谢点化。”

