    我怎么也没有想到，白如风会向我提出这么一个条件，一时间，真的把我给惊得目瞪口呆。

    毕竟，在我的护身令牌中，还有一个苏丽，她已经成了我心中的唯一，我怎么可能会娶别人！

    这个暂且不说了！

    大家帮我想一想，仅凭白如风的长相，还有他小舅子臭肥猪那种恶心的模样，他的女儿会长成什么模样？

    恐怕见上一面，都会在我的心理上留下挥之不去的阴影。

    “白大人，小人无德亦无才，何敢得到大人如此宠信？”我连忙作惶恐莫名的样子说道。

    这是我间接地婉拒他了。

    谁料，白如风听了哈哈一笑，说道：“夜先生，你太谦逊了啊，就凭长得天庭饱满，地角方圆，剑眉朗目，两耳有轮，龙行虎步，一表人才，绝对是能够配得上小女婴宁啊！”

    好嘛，他可把我捧到天上去了啊！

    这语气一转，呃……什么，婴宁？

    这家伙把聊斋中的婴宁拉过来，做他女儿了？

    “夜十三，”

    我正考虑着如何让白如风打消这个念头的时候，不料陆雅茹在旁边咯咯一笑，说道，“以我看，白大人既然有这么一番美意，你早就应该跪领了！”

    “雅茹姐，这……”

    听了她这一番话，我顿时急了，心说，你明明知道我身边有一个苏丽，这不是存心给我添乱子嘛！

    可没等我把话说完，陆雅茹朝我说道：“夜十三，如何你还管我叫姐的话，就听我的！”

    我看她一脸正色的样子，好像我不答应的话，她随时有可能就会翻脸。

    “谢谢白大人！”

    实在是没办法，在陆雅茹一双美目的逼视下，我只得单腿跪地，向白如风表示感谢。

    白如风一见，乐得仰头大笑，连声道：“好好好，夜先生，择日不如撞日，就在今晚，我就将你和小女的婚事给办了！”

    什么，今晚就让我和他女儿成婚？

    我急得满头大汗，连忙说道：“这……白大人，这事是不是操之过急了啊？我连一点心理准备都没有啊！”

    “这要什么心理准备？”

    陆雅茹却狠狠瞪了我一眼，说道，“这种天上掉下来的好事，别人连想都不敢想，你还有什么可矫情的？”

    “还不快谢过你的岳父大人！”

    “称呼，是岳父大人！”

    我懵逼了，陆雅茹为什么好像迫不及待地要我娶白如风的女儿啊！

    难道是想让我先哄得白如风开心了，到时趁着举办婚礼事多人乱的时候，寻找一个机会逃跑？

    这么一想，我不敢再犹如了，再次跪在了白如风的面前，高声说道：“谢过岳父大人！”

    “哈哈哈……”

    白如风乐得再次放声大笑，双手将我扶了起来，“贤婿，既然是一家人了，就不用多礼了！”

    “听你叫一声岳父，老夫比什么都开心了！”

    他朝着满堂的阴差们把大手一挥，笑道：“各位，退堂，你们回去休息一下，晚上都到我白府去喝喜酒！”

    “谢过白大人！”

    众阴差欢天喜地向白如风行过跪礼，又向我和陆雅茹招呼了一声，全退出了大堂。

    “贤婿，陆姑娘，走，到我的府上去坐坐！”

    听了他的话，我浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    这老家伙还真把我当成他女婿了啊！

    说实话，我和陆雅茹真不习惯和他走在一起，他那个头实在太高了，我们两人的脑袋只能到他腰那里。

    都说女儿随爸，估计他女儿个子也吓死人的。

    再加上相貌再随她爸，估计只要看上一眼，都会做一夜噩梦的。

    白如风就居住在司殿府的后面，走不到几分钟，就到了白府了。

    门口有一个大院子，我们进了院子，就见有一个年老的阴差迎了上来，毕恭毕敬地说道：“老爷，你今天回来挺早的啊！”

    白如风开心地笑道：“老王啊，今天我给小姐找了一个夫婿，自然要早一点回来，晚上，我还要把他们的婚事办了！”

    他又指着我和陆雅茹介绍道：“这位就是姑爷夜十三，另一位是姑爷的朋友陆姑娘！”

    老王一听，乐得眉毛好像要飞起来了，立马朝着我和陆雅茹点头哈腰地招呼道：“姑爷好，陆姑娘好！”

    白如风笑道：“老王，今天要辛苦你了，你多找一些下人，分头跑一下，把该请的客人，都要请到场。”

    “黑元帅是一定要请到的，他今天算是小姐和姑爷的大媒人了，无论如何不能少了他的！”

    “另外，也要把神医笑开颜和他的妹妹请到场，小姐的身体一直是靠这兄妹两人在调理，他们真的辛苦了！”

    “是，老爷，我这就去安排人手去操办！”

    老王说着，便宜匆匆忙忙地离开了。

    这时，我心中暗暗惊诧，看来笑开颜兄妹俩在阴曹地府交往较广啊，与司殿府的白如风关系也挺密切的。

    听白如风的口气，他女儿还是一个病痨子啊！

    我和陆雅茹相互看了一眼，其实也就是用眼神彼此交流了一下，意思是等笑开颜兄妹到场了，我们尽量装作和他们不认识。

    不然的话，我们在拿到龙兽枪趁乱逃跑了，被白如风知道我们和笑开颜兄妹俩还是朋友，岂不让他们难堪，以后在白府不好再做人了！

    到了府中，白如风立即吩咐一个中年女人，给我和陆雅茹单独泡了一杯茶，还有一些糕点。

    老实说，望着杯子里金黄的茶色，我的心里直发毛，这不会又是拘魂汤什么的吧，别喝下去了，就离不开这阴曹地府了。

    就连陆雅茹也是眉头紧蹙，连杯子都不敢碰。

    白如风见状，微微一笑，说道：“贤婿，陆姑娘，这茶和糕点，我是通过专门渠道从阳世间弄过来的，你们尽管品尝，一点事都没有的！”

    他又朝那个中年女人说道：“赵妈，你去楼上请小姐下来，与她的夫君见个面！”

    “是，老爷！”

    赵妈立即往楼上去了。

    我有心想要阻拦赵妈，不要去请什么小姐下来了，我真的担心见了她，会把我吓坏的。

    可是，我又怕惹得白如风不高兴，会坏了我和陆雅茹的计划。

    这时，白如风一声长叹，对我说道：“贤婿啊，我心里非常的清楚，你心里根本不愿意成为我女婿的。”

    “你之所以答应下来，也是想在拿到龙兽枪后，趁着人多杂乱的时候，和陆姑娘一道逃离这里！”

    “我白如风在阳世活了一百零八岁，死后在司殿府也做了近三百年的官了，以我这一双毒辣的眼睛，哪有看不出你和陆姑娘心里的想法！”

    听了他的一番话，我和陆雅茹如闻晴天霹雳，惊出一身冷汗。

    我真的怎么也想不到，这个老奸巨滑的白如风，原来早就识破我和陆雅茹的计划了。

    “白大人，既然你早看出来了，那你在司殿府的时候，为什么不让那些阴差将我们二人抓起来呢？”

    到了这个地步，我也没有办法再在他面前狡辩了。

    白如风定定地看了我一分钟左右，这才向我说道：“你所提的问题，我可以这样回答你，全因为那根龙兽枪！”

    “我实话告诉，我白某是战国时期大将白起第三十六代玄孙，那杆龙兽枪其实是当时白起在一口古井中所得。”

    接着，他又叹息了一声，眉头紧锁地说道：“白起在得到这根龙兽枪后，也从中发现雕刻在枪杆上龙兽的玄妙，也试图用多种方法想唤醒上面的龙与兽，可一直没有成功。”

    “当时秦昭王看中了那根龙兽枪，要白起交出来，白起没同意，暗中却把枪交给一个儿子连夜离开了秦国，自己最后被秦照王逼迫自刎而死。”

    “白起生前曾留下遗言，说以后不论是谁，只要能够有办法激活这根银枪上的龙与兽，这枪就归谁所有。”

    “不过前题是：一，此人必需拥有天仙洞衣；二，他一定与白家有血缘上的关系！”

    说到这里，白如风无奈地对我苦笑道：“夜十三，听我这么一说，你应该明白我的苦心了吧！”

    我点了点头，正要说话的时候，那个赵妈走了过来，笑着说道：“老爷，婴宁小姐到了！”

    “爸，女儿向你请安了！”

    赵妈话音刚落，一位年轻的姑娘来到白如风面前弯腰行了一个礼。

    当我的目光落在那个姑娘的身上时，连眼睛都直了！

    看她模样也就十七、八岁的模样，一头乌黑与瀑布一样的秀发，倾泻到户胛之下，上身穿的一件淡黄色衫，下面是一条湖水蓝裙子，整个人就像刚从画上下来的妙人儿。

    只见她玉面无瑕，细眉弯弯，两泓秋水一般的大眼睛，美得不可形容，嘴角噙笑，说不出的有多动人；腰枝纤细，裙衫微漾，眉目之间，似乎含有一丝丝灵气。

    当时我在心中惊呼了一声，天啊，这简直就是阴间的一枝花啊！

