    巨龙飞将只是负责扫清行军的障碍，又不是深入敌营。

    它们会比整支大军行进的速度要快一点，但也不是完全脱离视线。。

    除非他们遇到了极其诡异，又实力远超过巨龙飞将的东西，不然没有理由这么惊悚的死亡了！

    这就好比两个人走在荒郊野岭，前面那人只是在斩开荆棘，转了一个山弯，前面那人就不见了，没听到任何动静，更没有呼救声。

    “夜里，我们所在的这片高山岭将有一场霜暴，必须尽快抵达平岭才能扎营。”一名负责勘测天地变幻的相师说道。

    “让雄鹰军负责清障，大军照常前行。”皇武侯说道。

    “不做调查吗？”

    “先离开这里，逗留此处，危害更大。”

    雄鹰军实力远不如巨龙飞将，尽管它们在人数上要多不少。

    一千名雄鹰军保持着低飞，有巨龙飞将的前车之鉴，他们没有离大部队太远，免得再次遭遇不测。

    大军再次前行，平岭山才是他们的第一个驻扎之地，那里有一处雪融池，有比较吩咐的水源。

    歇息过后，由雄鹰军清扫障碍，但前行了不到五里的山岭之路，前面又传来了令所有人都为之骇然的消息！

    一千雄鹰军，又消失了！

    明明没有怎么脱离视线，而且此刻他们就是在半山岭上前行，没有高山森林遮蔽视线，更没有冰霜雪雾，完全就是回头和身后的人说了几句话，再往前看一眼前面的人就没了！

    一千人加一千雄鹰兽啊，可不是小猫小狗可以钻到路边花圃！

    一时间，前行的大队陷入到了几分疑惑与慌乱。

    大军不得不再次停下来，可是太阳已经斜挂，若不能够在天黑之前抵达平岭山，他们所有人都将承受霜暴之苦，那会将人的活血给冷却，并让人自身很难产生热量来维持体温，以至于始终处在一种被冻僵了的状态，而且会持续很长的时间。

    “是敌袭，还是这绝岭城邦的诡异生物？”祝明朗也觉得有几分古怪。

    黎云姿摇了摇头，她也没法做判断。

    行军打仗，一般是很少会遇到“不长眼”的妖魔的，毕竟人多气旺，绝大多数妖魔还是会被这阵仗的气势给吓走。

    当然，这里是高绝岭，绝岭之下又是绝谷，有他们从未了解过的生物栖息噬人也不奇怪，只是这就不是黎云姿擅长的范畴了。

    “痕迹上来看，妖祟的可能性大一点，也不排除绝岭城邦的人在利用这里的妖物来阻扰我们。”黎云姿说道。

    两人谈话间，其他坐镇实力的人也已经陆续出现，最先走进来的人正是遥山剑宗的剑首叶阳。

    “这件事多半是大圣灵级别的生物所为，降魔除妖，我们遥山剑宗最为擅长，太阳下山前我们遥山剑宗就会给大家一个答复，”剑首叶阳开口说道。

    其他坐镇势力虽然也想借着这个机会表现一下自己，但既然遥山剑宗都已经主动提出了，他们也不好再说话。

    黎云姿微微颔首。

    那就交给坐镇势力，她等一个结果便是。

    ……

    遥山剑宗调查队伍直接出发，祝明朗闲来无事，便跟随一同前往。

    主要是紫妙竹在其中，小师妹硬是要拉上他，降妖除魔这种事情祝明朗也确实比较擅长。

    何况，此事兴许没有看上去那么简单，在有了预言师小姨子的一些提前预警后，祝明朗对每件事都很认真的去看待。

    大军停歇，祝明朗跟随着以剑首叶阳率领的遥山势力成员开始搜寻妖物。

    抵达了一处山岭石林，祝明朗开始搜寻妖魔残余的气息。

    没有气息，当然也不能排除是妖魔所为，有些生物的妖气、魔气本就很淡很淡，并且擅长伪装与潜藏。

    百年为妖，千年为魔，祝明朗很清楚世间的妖物都是存在灵智的，绝对不容小觑，修为的高低，只代表了你与它正面交锋时的胜算，但据祝明朗的了解，很多妖精、魔怪、圣邪都有自己的“捕食”手段，且不暴露自己。

    “既然没有尸体，为何那些将军们确认巨龙飞将和雄鹰军都惨遭毒手了呢？”紫妙竹不解的问道。

    她问的人自然是祝明朗。

    在她的眼里，祝明朗不仅修为天下第一，连智慧也无人可及。

    祝明朗摸了摸自己的下巴，做出一副认真思考的样子。

    当然，祝明朗也在认真思考这个问题。

    看不见尸首。

    无论是巨龙飞将，还是雄鹰军，都没有尸首。

    残存在几个事发之地的，都是一些人的盔甲碎片与龙的坚鳞。

    即便是被吃了，未免也吃得太干净了一点，那些妖魔连骨头渣子都不吐的吗？

    人的毛发、皮屑，龙的羽和爪子，都没有留下。

    “小师叔，得是什么怪物啊？人暂且不算，吃了一百头巨龙和一千之雄鹰兽？”昊野同样是祝明朗的终极迷弟，他一脸认真的问道。

    “还不清楚，往前再看一看。”祝明朗说道。

    首席女弟子紫妙竹紧随祝明朗步伐，云游剑师昊野也跟在祝明朗身后，遥山剑宗的剑师们、弟子们一时间有些犯难了。

    他们是跟着叶阳剑首走呢，还是和紫妙竹、昊野一样，跟在祝明朗的身后。

    果然，还是剑首的威慑更大一些，遥山剑宗的剑师们都随着叶阳剑首，到最后就变成祝明朗、紫妙竹、昊野三人自己走一路。

    沿着嶙峋怪异的石岭山，祝明朗找到了雄鹰军的残骸。

    再仔仔细细检查了一下周围，祝明朗发现残骸和巨龙飞将的情况基本一致……

    “要让一支百人规模的巨龙飞将和一支千人规模的雄鹰君死得连反抗的余地，死得连骨头渣子都不剩下，最重要的是还没有任何大动静，那得是妖圣魔王级别的吧？”昊野说道。

    祝明朗没回答。

    因为此时他正在与天煞龙交流。

    “换做是你，可以做到吗，在极端的时间里杀死它们，并不留下任何自己的作案痕迹？”祝明朗问道。

    “呶~~~~~~”

    天煞龙表示，它的冥灯之尾可以做到。

    但冥灯之尾是极其高强的龙法，焕发出的冥辉甚至可以让这几片山岭的树木、植物一同湮灭……

    “总而言之，你的修为做得到，但动静一定会很大很大。”祝明朗总结道。

    天煞龙点了点头。

    威力大的法术，引起的波动就很难掩藏。

