
　　三日后，在京城近郊的校场点兵，那真是旗幡招展，绣带飘扬！高台上旌旗遍布，人头攒动。刀斧剑戟，斧钺钩叉，十八般兵器散发着闪闪寒光！二十万大军中挑出的五千精兵，在高台下挺立，森然如林！

　　每人俱乘着从河套地区购入的雄健战马，个个顶盔掼甲，巍然不动！这五千人马分别由弓弩队、投枪队、长枪队、骑盾马刀队、铁棍队、方天画戟队，以及五百名锦衣卫中的高手组合而成。

　　轻甲快马，显现出这支队伍的要求就是机动力特别强！应变快、攻击快，撤退更要快！不但要在战斗力上，胜过鞑靼、女真人的军队，而且机动性上，更是必须要最强。所以他们的战马都是从军营中挑了又挑的，可谓是欧御史的煞费苦心……

　　欧御史在京中十二团营中，特意挑选出来的这五千精兵，就是为了保护小皇帝而用的！这次出征前，在校场点兵，就是要让兵部、五军都督府的将领们都瞧瞧，自己的带兵能力！

　　谁都认为这五千精兵是欧御史的贴身护卫，所以欧御史不管去谁军营中挑选人马，大家都没有异议，全部是全力配合。现在的欧御史是小皇帝面前的红人，自己的亲卫能够随他一起出征，回来了，怎么说也会升职不是？

　　武将想升迁，就是要靠军功的，可是想有军功，真心不容易。这次与鞑靼、女真人联军作战，肯定会死伤不少人的，但是将军百战死，壮士十年归！这一战最多半年，已经是很划算的了。所以不管那家的将军，都希望自己的子侄被欧信欧元帅挑中。

　　可是他们并不知道，欧大人精心挑选出来的这些人马，就是特意为小皇帝准备的，如果他们知道啦，估计会更愿意把自己家族中最好的骄傲，送于欧大人身边吧。所以这次挑选出来的每一名士卒，都是家室清白的，不能有半点嫌疑！

　　小皇帝的安危关系到国家的兴亡，自然马虎不得。更何况这次小皇帝出京，还只能偷跑跟随，所以欧信的责任更重大的多。不管出了什么问题，他都有灭九族之罪！

　　可是即便如此，欧元帅也愿意承担这份风险，他认为让小皇帝去边关看看，真的比在京城中更有用！现在看起来国富民强，其实一样是暗流涌动，一个有担当的小皇帝，比温室养出来的花，更有责任感！

　　欧御史身披亮银锁子甲，外罩素罗袍，身旁跟着陈勇、裴钰和王岳三人，在十六名执枪校尉的护拥下走进校杨。校场中顿时一静，千百双眼睛齐刷刷地投射过来。

　　校场中的五千精兵形成一种无形的肃杀之气，真乃是铁血之师也！这一刻，连欧信欧元帅也满意至极，这五千官军，真的是太好了。点将台下更是簇拥着大批一起出战的将官，他们同样是精神抖擞，把自己最好的一面展现了出来。

　　因为谁都知道，今天小皇帝必定会来这里给大家送行的。那位将军，不想在小皇帝面前，留下深刻的印象呢？这次出征，只要是能够战功卓越的，不仅能够升官，而且还可以分到京城中的房产，这份嘉奖谁不羡慕呢？

　　欧御史屏住呼吸，从人群中肃然而过，马靴铿铿作响，他大踏步登上了点将台。指挥着五千官兵不停的变换阵型，做战场上的厮杀状，和阵型演练。这五千人的队伍，真的是令行禁止，言出法随！

　　这场演练，真的是让观阵之人大呼过瘾。这才是百战之师、王者之师啊！谁都想不到欧大人能够让这些士卒，相互间配合的如此之好！那些各个家族中的军中娇子，在此时都只是战阵中的一员，谁都是绝对服从，才能达到这种效果！

　　稍顷，战鼓雷鸣之声响起，黄罗伞盖从远方冉冉飘来，小皇帝要亲自要登台点将，为欧御史送行！他也是观看了这五千人的方阵，心痒难耐，要与众将官早一刻相见的！而现在的欧信，已经不应该称做欧御史了，他现在是名副其实的欧元帅！

　　御驾亲至，校场内的所有将校士卒，都纷纷跪倒迎驾。包括外围的二十万官兵，无有一人不跪。小皇帝穿着玄黑色团龙袍，愈发衬得唇红齿白、英气勃勃。他拾阶而上，翼龙冠明珠微颤，来到点将台中央，欧元帅忙跪倒迎驾。

　　小皇帝身后跟着刘瑾、王永等八名大太监，朱漆描金的托盘上奉着圣旨、令箭、印绶和天子剑。点将台正央红地毯、黄绫盖面的龙书案、龙椅早已布置齐当。

　　小皇帝走至龙书案后，坐在龙椅之上，才扬声说道：“众位爱卿平身！”

　　哗啦啦一片甲叶子响过，五千余名将士齐刷刷站起，就如一人一般！而远处的二十万大军，一样一起站起，这场面真的是，震撼人心！紧接着三声号炮响彻云霄，号角声、战鼓声震人心扉！

　　这一切都让小皇帝热血沸腾，他恨不得现在就加入到这奔赴辽东的大军之中！但是小皇帝却知道，他现在来，就是给众位将军和士卒打气助威的，而不是要加入其中的。不管他再想，也不能表现出来，否则的话，想出行就更是难上加难！

　　小皇帝俊郎的面孔英气逼人，他正要起身说话，却想起了这里也是有规矩的。便向刘瑾看了一眼，刘瑾忙高声呼喊道：“奉旨奔赴辽东的欧元帅，请上前听旨！”

　　欧信再次抢步上前，拱手施礼说道：“臣欧信，恭迎陛下！今日甲胄在身，不能施以全力，还望陛下海涵！”

　　小皇帝摇手示意，不必多礼，朕知道啦。随即刘瑾取出圣旨，高声唱道：“奉天承运，皇帝诏曰：兹有北方鞑靼、女真人犯我疆土、扰我百姓，以至民怨沸腾，朕派兵讨伐之！

　　张心杰张巡抚保家卫国，浴血奋战在第一线，该当嘉奖。朕意，授欧信欧御史为征辽元帅一职，特赐天子剑，代朕巡狩边陲、慰问将士，并解决前方战事之各个问题，有先斩后奏之权！

　　同时命令京营提督张永，跟随在欧元帅左右，随欧大人一起出征！提督张永需处处听命于欧元帅，不得干扰欧大人的指令，必须做到令行禁止，不得擅自出战！并且二人即刻启程，不得迟缓，钦此！”

　　欧信欧元帅赶忙领旨谢恩，张永也忙在台上跪倒，恭声领旨。原来跟随小皇帝最亲近的八位太监，还是放心不下小皇帝的安危，都有意要随小皇帝一起出征辽东。可是他们如果都一起前往，小皇帝想掩人耳目的计划，就成了泡影了。

　　因此小皇帝思考再三，只让现在身为京营提督的张永一人陪同，有他照顾自己就可以了。自己此次出征辽东，是为了历练自己的铁血气质的，而不是随军享福的。所以只让一直有统兵权的张永陪同，就足够了。

　　但是八位太监都不放心，最后妥协的结果，就是由张永随小皇帝一起出征，让他率领亲卫，好保护好小皇帝的人身安全，照顾好小皇帝的饮食起居。

　　欧信接过天子剑挂在腰间，又接了金印、令箭，才算是真正的拥有了这二十万大军的指挥权！欧元帅登台后，命令大军即刻开拔！于是五千精兵浩浩荡荡的离开校场，那外围的二十万大军，现在也已披挂整整，整装待发了。

　　小皇帝笑吟吟地看着欧元帅走下点将台，扳鞍上马，向自己示意后，就扬尘而去了。小皇帝看着二十万大军出了校场后，才开始迫不及待地起驾回宫。

　　这校场设在神机营内，本来就在京城外边，今日小皇帝非要搞个郑重的出兵仪式，朝中文武只当小皇帝又喜欢胡闹了，所以也没人在意他的不同。

　　小皇帝不能上朝，朝中大事还是得有人办的，所以内阁大学士、六部九卿都安安分分待在京城中办差呢，跟随小皇帝来到校场的，主要就是那些武将，文官并不是太多。御驾离了校杨，众武将都跪倒相送。

　　直至黄罗伞盖远远的拐过了山角，众将这才纷纷让亲兵们牵过马儿来，彼此拱手告辞，跟随在御驾仪仗身后，缓步而行。浩浩荡荡的御驾，衔尾追上欧信的大军，前方三岔路口一向京师，一向昌平。

　　两支队伍各向一方，正自缓缓分开之际，小皇帝今日异常隆重的仪仗队中，忽地奔出十余名肋下佩刀的乘马校尉，悄然掩入到前面的大军之中。

　　而小皇帝的仪仗队，仍然一步三摇地缓步回往京师而去。而此时，一个外貌和小皇帝很像的侍卫，正在刘瑾等人的帮助下，穿起了龙袍，带上了玉带……

　　远远跟随的那些武将们，都不敢超越皇帝仪仗，耐着性子按着马头一步步在后边捱着，路两旁三步一岗、五步一哨的，兵丁们在道路边上警备森严，不许任何闲杂人等靠近这里十丈以内。

　　他们都在保护着小皇帝，不让他受到任何伤害。可是他们却不知道的是，真正的小皇帝，已经不在仪仗队之中。

　　再看欧信的军中，他身旁数十名小校亦步亦趋地跟着他，其中一个小小校尉随在欧信身旁，眉开眼笑的，怡然自得，他东张西望的，好不自在。

　　欧信提了提马缰，候到他了身旁才悄声道：“皇上，前边那辆马车外表只是运送辎重的车辆，内里布置十分舒适，您还是到车里休息吧，外面风沙很大，阳光刺眼，不要伤了陛下的身子……”

　　小皇帝摆手说道：“我今日是逃出皇宫的，所以在欧元帅面前，只是你的一个小小护卫。还请欧元帅要一视同仁，不要把我当做当今天子！我希望在接下来的辽东之行里面，学到更多东西，而不是游山玩水，处处被人服侍的！”

　　预知小皇帝出京，会被满朝文武发现吗？欧元帅要如何面对小皇帝的种种要求？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百一十五章校场点兵游龙出海免费阅读。https://xs.23sk.com 