    

    女生的宿舍那边，小舞和朱竹清看着属于宁荣荣的床铺上光溜溜的一片，面面相觑。她们的床被是奥斯卡给的，说是学院发配的生活用品，而对宁荣荣则是什么也没给、什么也没说，所以小舞和朱竹清就这么陷入了尴尬。反倒是宁荣荣反应平淡，好像一点都不在乎一样。

    就在这位美丽精致的少女刚刚做好准备睡冷床板的时候，小舞突然吭哧吭哧地推着她的床与宁荣荣的并在了一起，朱竹清看了眼睛一亮，也是学着将自己的床推过去。于是，在宁荣荣呆滞的眼神中三张小木板床合并成了一张大床。

    “嘿嘿嘿！”小舞扑到上面，揪起褥被的一脚高高抛起，像个小傻子一样将自己的和朱竹清的两床被子弄得乱糟糟的，混乱中抓起一个枕头砸向床下的两个女孩。

    “哈，小舞姐，你太过分了！看我的！嘿！”朱竹清这个性子一向腼腆的女孩子在被小舞的一个枕头砸中之后竟是同小舞一起玩闹了起来。

    宁荣荣夹在中间，愣愣地看着眼前突如其来的双人混战，以往聪敏的脑袋瓜子在此时被小舞的乱入捣成了浆糊。

    仅仅两个枕头、两套被褥，被小舞和朱竹清硬生生砸出了世纪大乱斗的混乱场面，杵在那儿一动不动的宁荣荣难免被“战斗”余波波及。宁荣荣刚拍掉一个不知道从哪个角度飞过来的枕头，手又被拉住了。

    “欸！！！”一声惊叫，宁荣荣被小舞大笑着用右手硬扯上了床，朱竹清则是被小舞的左手拉了上去。

    虽然看似混乱不已，但在小舞和朱竹清的刻意而为之下将两床被褥铺在了三张床面上。枕头和被子还在空中飞着，这一刻就好像是慢镜头一样，小舞两边一手拉着一个女孩往床上一躺，脸蛋上飞起欢乐的红霞，看着空中白色的枕头和棉被朝自己砸落。

    “嘿嘿！”拉着两个小姐妹大被同眠的小舞姐笑得非常开心，也不去看身边两个女孩是什么样的表情，直接双眼一闭，“睡觉啦，竹清、荣荣！嘻嘻嘻！”

    朱竹清看着小舞的笑脸，嘴角勾起同样的弧度，眼睛里全是星彩。

    八面玲珑的上宗大小姐宁荣荣此时此刻就像是一个没见过世面的小女孩，呆呆的，愣愣的。一只手被小舞攥紧在手里，另一只手摸摸盖在身上的棉被，又摸摸头下的枕头，像傻了一样。

    宁荣荣把脸扭向小舞那边想要说些什么，但看到的却是小舞紧闭的双眼和朱竹清温和的笑容。讷讷地重新躺好，宁荣荣的脑袋里一片空白，想要往里边添点什么东西却又不知道添什么好。她感觉整个身体仿佛泡在暖洋之中，这一天下来经历了许多事情之后的身心疲惫神奇的如同冰雪消融般渐渐消失不见。

    困倦在不知不觉间爬上了眼皮，宁荣荣感觉好困啊，好想就这么睡过去。

    小舞就那么安安静静地躺着，好像已经睡着了一样。朱竹清把手轻轻地抽出来，起身将房间的灯熄灭。再一次回到被窝里，她轻声道：“荣荣晚安。”

    宁荣荣小嘴虚张虚合，无声中也回道一声晚安。

    不约而同地，三个少女在都闭上眼睛的那一刻，在可爱漂亮的小脸上挂上了舒心的微笑弧度。

    沉沉睡去，三名少女的这一天总算在宁静中结束了。

    ......

    另一边。

    来到一间简陋的小木屋，奥斯卡勤快地帮唐三整理着房间里的第二张床，尽管唐三抢着要自己收拾，但奥斯卡却显得态度不容拒绝。

    为学弟铺好床铺之后，奥斯卡笑着拍了拍床板，“好啦小三，现在可以睡觉了。”

    唐三走过去在自己的床铺上坐下，而奥斯卡则是急不可耐地扑倒自己的床上舒适地滚了两滚。

    “小奥。”唐三叫了一声。

    奥斯卡又爬了起来，不知道唐三为什么叫他，“怎么啦小三？”

    唐三此时看上去欲言又止的样子，像是在斟酌用语似的，约莫过了四五秒之后：“小奥，你为什么迟迟不愿意突破三十级呢？”

    唐三语出惊人。在听到这句话后，奥斯卡双眸中的瞳孔猛地一缩，装糊涂地傻笑道：

    “为什么这么说啊小三，我怎么听不太懂啊？”

    唐三直勾勾地盯着奥斯卡那双深陷在眼窝里的桃花眼，目光灼灼，“我在沐白那里听说了，你是先天满魂力对吧。”

    问句被唐三用陈述的语气说了出来。

    “是啊，怎么了？”奥斯卡挠挠头。

    唐三看着他还是这副装作什么都没听懂的样子，心里暗暗叹了一口气，道：

    “跟你一样，我和小舞也都是先天满魂力，别的人、甚至是史莱克学院的老师、沐白他们可能并不十分了解，可我们两个，同为先天满魂力的人最清楚先天满魂力的魂师修炼魂力的天赋是多么的得天独厚。”

    奥斯卡默默无言，而唐三继续说道：

    “之前你问到我说成为魂师后修炼的这些年苦不苦，我说的苦虽说不是假的，但程度也并没有多么的大，毕竟先天满魂力的天赋摆在那……我这么说你能明白吗，小奥？”

    “我的师父跟我说过，食物辅助系魂师的修炼难度是普通魂师的数倍！我知道小奥你的先天天赋非常高，而我也相信，你一直都是在拼命修炼着，不是吗？”

    看到奥斯卡的眼神已经开始动摇，唐三最后说了一句：

    “小奥，我听沐白说，你在半年前就已经是二十九级了对吗？”

    说完，奥斯卡脸上的笑容已经彻底消失，沉默着看向唐三。唐三与之对视，眼神中所含着的，是关切与求知。

    头低垂着，奥斯卡的眼睛被白色的刘海所遮盖，看不出他在想些什么。

    暗自在心中叹了一口气，唐三知道任务不可能一口气吃下，何况奥斯卡的怠惰肯定是有原因的。既然这种情况都已经持续半年之久了，凭什么他唐三作为一个今天才认识的家伙就可以仅仅只用几句话便说服奥斯卡呢？

    想到这里，唐三不再纠结，正准备说一些安慰鼓励的话时奥斯卡忽地抬起了头，瞳孔蒙上了一层灰色。

    “小三，你累了吧？要不咱们先休息......”奥斯卡的声音很轻。

    眉毛不着痕迹地皱了皱，唐三看着奥斯卡脸上悄然挂起的假笑，感觉心口被什么东西堵住一样。奥斯卡的眼神让唐三有些发慌，“啊啊、嗯！确实很累了呢。那就睡觉吧，晚安小奥！”

    “晚安。”奥斯卡笑了笑，走过去将灯熄灭。

    两人躺在各自的床上，在互道了一声晚安之后将被子盖好。

    不知怎的，唐三心里突然升起一股莫名的愧疚。这种感觉让他很不舒服，心烦意乱之下看到另一边的床上再无动静之后便将双眼紧闭，催促着自己赶紧睡觉。

    如果此时唐三有意使用紫极魔瞳看一下就会发现，奥斯卡安安静静地躺在另一张床上，一双眼睛却是睁着的，而且还很亮。

    侧翻过身，将自己调整成面对唐三那边的姿势，奥斯卡看不清黑暗，但他知道唐三就在那里。

    心里不知道在想些什么，就一直保持着这个姿势，眼睛时不时的眨一下。

    渐渐的，不知道过去了多久，窗外的月亮已经越过了夜空的正中间，斜向第二天的角度挂在空中。

    简陋的宿舍里鼾声响起，唐三已经睡着了。

    另一张床上的奥斯卡不知道什么时候坐了起来，没有发出什么声响。

    月亮此时的角度刚好可以透过窗户照到屋里，而奥斯卡也可以凭此看见一些东西。悄声走到唐三的床前，他看着唐三安然睡着的脸庞，眼中的光芒盈盈闪烁。

    “这么久了，谁也没发现我的异常，为什么？你与我不过只是第一天相识，为什么你却能够看出来呢？”奥斯卡嗫嚅着嘴唇，没有发出声音地说着什么。

    眼神柔和得不像是一个锱铢必较的小人，明明只是一张普通到毫无特点的脸，却让奥斯卡看得出了神。

    唐三的一个翻身将其惊起，回过神来后的奥斯卡面色复杂。伸手揉了揉鼻子，发现搓出了一手泥灰，之前在泥沼中弄得那么脏后奥斯卡并没有完全把自己洗干净，不过是随意地拿水冲了冲顺带着换了前天脱下来没洗的衣服。

    看着唐三全身上下一副干干净净的模样，奥斯卡总算是意识到自己真的太邋遢、太脏了。又想起来先前自己对唐三又拉又搂的，那时的唐三要比现在还要干净很多，但是在被自己蹭了一身土灰的时候唐三却没有露出哪怕一丝嫌弃的神情，就像是对一个普普通通的朋友一样亲切而温和。想到这里，奥斯卡的心里一阵不适。

    趁着黯淡的月光摸黑在房间里翻翻找找，找了很久总算是摸到了一套干净的衣服，奥斯卡将衣服捧在手里轻轻一吹，有着一层薄薄的灰。

    这衣服不知道被奥斯卡藏起来多久了，到了现在才被他翻了出来。低下身去将手伸进床底里摸索着，奥斯卡将一个东西抓在手里拿了出来。

    走到门前，奥斯卡看了一眼唐三的位置后轻轻一笑，打开门悄声走了出去。

    门打开和关上的声音一样的小，小到几乎听不见。奥斯卡离开房间后，本应该已经睡着的唐三却突然睁开了眼睛，随后又好像没醒，闭上眼睛鼾声又起。

    ......

    在今晚被使用过的浴间旁边，另一个澡房的门被打开了，走进一个流浪汉造型的络腮胡“大叔”。

    将带来的东西放在一处干燥的地方，奥斯卡往浴桶里不停地倒入烧好的热水，热腾腾的白色蒸汽扑面而上，打湿了少年污浊的脸庞。

    褪去肮脏的衣物，奥斯卡往木桶里坐了进去。热水烫红了他的皮肤，也烫掉了身上凝成硬块的泥。奥斯卡双手用力地搓洗着，很快，一大桶水变得漆黑。

    赤身走了出来，奥斯卡就好像没感觉到深夜的冷一样，倒掉浴桶中的脏水，坐在一边等待着另一趟水的烧开。或许是澡房里有专门烧水的炉子才让整个木房子显得不是那么的寒凉，奥斯卡就坐在炉子前，手里拿着一面镜子照着自己，看见的是一个大胡子。

    他的表情有些呆滞，但是一双眼睛却非常明亮。他拿过带来的剃刀，小心翼翼地在自己脸上划动起来。

    水又烧开了，奥斯卡放下剃刀，开始了又一次的清洗身体。

    倒水，烧水，等待，剃刀，洗澡。就这些，奥斯卡重复了不知道多少次，整个澡房里的雾气也越来越浓，渐渐的也看不清奥斯卡的样子了。

    抬起手臂在鼻前轻嗅，或许是达到了自己满意的程度，被白色雾气遮盖的奥斯卡的脸上好像露出了笑容。

    起身离开浴桶，擦干了身上的湿润，奥斯卡缓缓地穿上了自己带来的那套最干净的衣服。

    打开澡房的门，温热的白汽喷薄而出，不待它展现一下自己的存在便被吹来的一阵夜风打散。或许也正因为如此，来到月光下的少年感觉这一阵风并不算冷。        

