    魔法效果：清洁牙口。

    “？？？”

    木钟放下手上的牙膏牙刷，他单手撑着下巴思考了一会儿人生。

    兀世界生活很不如意，他觉得自己学不了魔法知识，但是……魔法却接二连三的自动找上门来，虽然很没用很奇葩就是……

    就比如那个‘煲开水之术’，感觉上挺实用的，但实际使用中，目标体积一旦超过1.5L，魔法就完全没效果，而且如果水里面加了食材的话，那食材也算在‘1.5L’里面，可以说是非常鸡肋了。

    ——这是木钟煮面条得出来的实验结果。

    虽然非常没有实感，但好歹也算魔法……

    “使用魔法。”

    木钟抬起左手，他能感觉到魔法会经由这只手出现。

    白色的微光在他的手心前聚拢，眨眼间就形成了一个圣洁的白色光团。

    魔法形成！

    光团脱离木钟的手掌，飘升到眼前。

    啵——

    伴随着如同气泡爆开的声音，光团突然变成盛满水的刷牙杯以及挤了牙膏的牙刷。

    “哦！！！”

    魔法场面太过于生活化，木钟惊讶得嘴都变成了‘O’形。

    刷牙杯正放、牙刷刷头朝上‘一’字横放。

    紧接着，刷牙杯往下倾倒，水流直直浇在牙刷刷头上。

    锵锵锵锵~

    魔法释放成功！牙杯牙刷统统消失了。

    木钟感觉自己嘴巴里面一阵清爽……

    龇起牙口，哈了口气~

    嗯……口气清新。

    用手指试了试牙齿的干净度。

    ……丝毫没有残留物。

    再三确认之后，木钟无语地发现，这个魔法‘刷牙’的效果远超他手动刷的效果。

    “这算是现代主义魔法吗？”

    想想自己学到的三个魔法：鸡蛋召唤术、煲开水之术，还有现在这个。

    “……仔细想想，我会的这三个魔法，第一个实际上是‘用钱瞬间买到鸡蛋’魔法吧，第二个感觉跟电热水壶煲开水差不多，这一个完全是省略了刷牙的过程……”

    木钟很不情愿，他不得不承认，刷牙魔法真的超实用。

    小声嘟囔：“有了这个魔法，再也不用担心蛀牙问题……了吧？”

    “你以后就叫刷牙术了。”

    不甚美好的一天，因为新出现的‘刷牙术’，木钟觉得，自己又能看到有一丝期待的未来。

    以后如果在学院混不下去，他可以在外面开一家‘快速刷牙屋’，每天营业一早上，至少有钱活到六十年后……

    ………

    在接下来的两天里，木钟每天都按时去听课，虽然真正关键的内容还是学不会，但他至少积累够了在上课期间闭目养神的厚脸皮。

    因为看上去给人的直观印象是：低颜值的长胡子大叔。

    潜移默化的，班上的同学大部分都把他当成了‘自己成长过程中的背景人物’。

    可喜可贺，可喜可贺。

    ——木钟的同桌，中灰岩如是想道。

    一张桌三个人，一个是弱小的鹅头人，一个是没用的人类大叔，待在这两人旁边，那么，他那如宝石般璀璨的天赋才能，会被他们衬托得黯淡许多。

    ——岩石巨人只想要闷声发展——

    在稻叶讲课的最后一天。

    讲完全部的内容之后，稻叶给全班人发了一张质感十足的黄褐色纸张。

    “喵咕~这是学院课程表哦。”

    “输入魔力，就可以看到近期各个教授开课的时间、地点、主题、听课限制，虽然有些性格别扭的教授会设置非常模糊的信息，但大部分都是正常的。”

    “要注意哦~这张课程表只在学院范围内有用，而且如果丢了的话，学院不补发，要自己去学院商店那里买一个新的。”

    “喵的教学课到这里就全部结束了，以后喵会作为导师，只引导，不教学。”

    “虽然喵不教你们，但喵作为喵尾班的导师、你们作为喵尾班的学生，每个月曜日的早上，喵们都要来这里集合，有很多重要的事，喵都会在那时候跟大家说的。”

    补充了详细的说明后，稻叶导师郑重地鞠身：“希望大家都能成为出色的魔法师！”

    “最后的最后，大家有什么问题，不管是什么，都可以问喵哦~”

    稻叶的一番话语打动了许多学生，不少人默默的把她放在了对自己很重要的位置……

    坐前面红头发的人类妹子就是其中之一，她举手问道：“导师，我们可以喊你稻叶喵吗？”

    稻叶高兴得心花怒放：“可以哦~”

    “那稻叶喵，为什么我们班会叫做喵尾班？其他班据说班名都有很重要的意义，我们班也是吗？”

    “你被骗了喵，班名是由班级导师起名的，楼下‘椅子班’‘老鼠班’，楼上‘橘子班’‘饼干班’，你听听看，这些班名像是有重要意义的吗？重要的一直是班里学生，不是班名。”稻叶导师看不起某些导师的起名天赋。

    “哦！！！”——全班鼓掌中。

    “导师，那是不是以后我们有问题都只能去问教授，不能来问你？”

    “可以来问哦，但是呢，喵一般会推荐相关方面的教授给你。”

    “导师，你结婚了吗？”

    “喵还是纯洁的少女哦~”

    “导师，你喜欢什么？”

    “当然是猫猫啦~”

    …...

    黄昏。

    喵尾班内，窗外一片昏黄。

    不久前还热热闹闹的喵尾班，现在走得只剩下最后一个人。

    木钟拿着手上的‘课程表’，不管他怎么尝试，这张表始终没有反应。

    “说到底，我真的有魔力吗？”

    他记得芙萝拉教授之前查探过他的身体，说查探不出他身体内有魔力存在。

    能用出魔法，能看到魔力源，却感觉不到魔力。

    “像我这样奇怪的魔法新生，恐怕是独一家了吧。”

    “唉……”

    一只手撑着下巴，木钟哀伤地看着窗外，思绪飘忽，不知在想些什么……

    直到黑幕降临，学院内的魔法路灯片片点亮，他才慢悠悠地离开教室。

    前脚刚走出教室，他就意外碰见了一个黑发萝莉。

    对方也同样在看他。

    不知为何，两人感觉到了对方身上的落寞，下意识都停止了行进的动作。

    “嗨~”木钟首先打了招呼，“克罗娅，好久不见。”

    克罗娅现在没有背着那把超大号的大剑，她穿着黑色的法袍，看上去还是跟前几天一样可爱、一样危险。

    她点点头，表情三无，语气也三无：“好久不见。”

    “学魔法学得怎样了？”

    “听不懂。”

    “真巧，我也是。你的大剑呢？”

    “丢在宿舍。”

    “哦……”木钟心里一堵，突然没话了。

    克罗娅更加没话，她面无表情地站在那里，像极了一个精致的人偶。

    还是木钟起头，他随意地举起左手：“前几天我莫名其妙就会了一个奇奇怪怪的魔法，要看看吗？”

    克罗娅没有说话，不过她点了点头。

    “刷牙术。”木钟对克罗娅使用了魔法。

    ……牙刷杯与牙刷出现又消失，‘刷牙’完成了。

    木钟问道：“怎么样？”

    “很干净。”

    “哦。”

    “……”

    “有需要的话，尽管来找我，免费的。”木钟微笑着摆了摆手，“那么，再见了。”

    “再见。”

