
　　第33章

　　柳家老太太听到林炎的话，恨不得冲过去用拐杖打死他。

　　但是，事关柳家存亡，她还是很快叫上大儿子柳兴民，一起前往沈梦玉家里。

　　二十几分钟后，终于赶到。

　　一进门，柳如霜就哭着告状：“奶奶，柳幕妍和她的废物老公，根本就是想落井下石，他们看不得柳家兴隆，存心要让柳家走向灭亡，这个混蛋，他不但打我，他还打了我爸，这就是一个畜生。”

　　话音刚落，老太太还没来得及表态，林炎就又是一个耳光抽在柳如霜的俏脸上。

　　“柳如霜，我林炎，不是你这种女人可以随意辱骂的。”林炎打完，淡淡的说道，“我老婆可以骂我，我妈可以骂我，那是因为我愿意，但是你，没这个资格。”

　　柳如霜脸颊通红，气的要吐血。

　　柳兴昌大吼道：“畜生，你还敢逞凶？”

　　林炎耸肩：“你再骂我一声试试，我保证你明天吃饭没有牙齿。”

　　柳老太太气得老胸起伏，老眼圆瞪。

　　强忍着怒气：“林炎，你不要太张狂了。”

　　“我张狂了吗？我倒觉的，他们俩更张狂啊！”

　　老太太眉头一皱：“兴昌，如霜，我让你们来道歉，让慕妍恢复原职，你们做了吗？”

　　柳如霜道：“我们做了，我跟我爸，都低声下气，差一点给他们跪下了，但他们不依不饶，不肯罢休。”

　　“啪嗒！”

　　柳幕妍打开手机，点开一个视频，丢在桌子上：“这就是你们所谓的低声下气，所谓的道歉。”

　　视频，就是从柳兴昌父女进门后的表现。

　　原来，柳家招了个保姆后，沈梦玉担心保姆偷东西，就在家里偷偷装了隐藏摄像头，结果，这里的一幕全部拍了下来。

　　低声下气？

　　不，恰好相反，是趾高气扬，是威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”

　　柳老太太一巴掌抽在柳兴昌脸上：“混账东西，你把我的话当耳旁风吗？现在，马上给慕妍，和梦玉，道歉。”

　　老太太发怒，两父女只好认怂。

　　乖乖低头道歉。

　　但谁都看得出来，这两人心里根本不服气。

　　老太太随后又说了几句场面话，就把话转到了跟文成房产的合同上面，让柳幕妍务必拿下合同。

　　沈梦玉道：“妈，你之前传下话来，只要谁拿下合同，就把柳氏百分之十的股权和总经理的位置，交给谁，这还作数吗？”

　　老太太眼中闪过极其厌恶的神色。

　　但还是点点头：“作数。”

　　柳如霜冷哼道：“别高兴的太早，周成文难道就一定会答应签吗？他又不是柳幕妍的男人，而且，如果签的合同没有利润，那等于没签，有什么用？”

　　林炎道：“放心，合同跟之前的一模一样。”

　　柳幕妍则说：“奶奶，我不需要柳氏建材的百分之十股权，也不需要总经理职位，我只要拿回我的城南分公司。”

　　老太太一阵欣喜：“没问题。”

　　林炎补充了一句：“白纸黑字签下合同，以后我们家慕妍拥有城南分公司百分之一百的股权，柳氏建材，无权干预公司运作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第33章免费阅读。https://xs.23sk.com 