    午餐时，四个人围绕坐在一起，桌面上摆放着一盆白米饭，两盘青菜，还有一盘炒腊肉，许永华用筷子在腊肉里翻搅着，并不搭理第一次见面的陌生老者。

    “永娟啊，你该跟老板娘说，咱们这个伙食不能太差啊，琉璃寺后面的大山里不是养鸡吗？好歹也每一餐搞一只来。”许永华挑了一片腊肉，放入自己的碗里。

    老者不说话，盯着哭红眼搅动着米饭的黄美丽，又看了一眼自顾自吃的许永华，他沉默的闷声吃着。

    “我会跟老板娘说的。”谢永娟开口应道：“但是会不会安排，就不由我决定了，毕竟我们现在寄人于篱下，想联系外面也无法联系上。”

    “怎么就不能安排呢，咱们可是出钱的，该多少给多少，一分不会少，何况，咱们后台硬着呢，不给好好伺候，那行吗？”许永华说着。

    谢永娟叹了一口气，他没有回答许永华，埋头嚼着青菜，现在自己都没有底气要求任何东西，如果真的如村长说的，所有通讯都断开，那么她也无法联系自己的父亲。

    “华哥。。。”谢永娟咽下那口硬菜，她客气的问道：“咱们就没有打算这几天离开这里？”

    许永华发笑了，他那胡茬满脸的油腻嘴巴问道：“永娟，你告诉我，去哪里？”

    “可以去找我父亲。”永娟说道：“或者去市区，我家就在那，我父亲也一定在那。”

    “那我们呢？”许永华问道，用筷子头指了指黄美丽：“她呢？也去你家？”

    “如果你们的确没有地方去的话，我可以让我父亲暂时收留你们，会有其它的办法。”黄美丽开口说道。

    “这里可能只有你一个人有落脚的地方，我呢，可是没有。。。”许永华沉默着说着，他估计是想起了曼莉，皱着眉头把话题引到了黄美丽那：“她呢，应该在三山市也没有落脚的地方。何况，这里离市区有多远，十几公里，周边就这么一个村庄，我们车都坏了，走路去？”

    谢永娟没有接话，她抬眼看了一眼默默吃饭的老者，然后轻声的问道：“村外的琉璃街广场，牌楼那里已经封住了。”

    “封住好。”许永华说道：“就是要封住，谁也进不来，谁也出不去，在这里不好吗？至少，我和黄美丽在这里有落脚的地方，不像你，在三山还能有一席之地，不过话说，你要走也是可以的。”

    谢永娟抬头，看着黄美丽停顿的筷子，泪眼朦胧的看着她，她叹了一口气，不再继续说话了。

    黄美丽哽咽的问道：“为什么村里的人能救，我哥就不能救。。。”

    老者看了一眼黄美丽，没有说话，他估计也渐渐习惯这三个人把他当成透明人一样。

    “美丽，你还真相信村长？”许永华转头看着四周，确定老板娘在不在附近，低声的说着：“我看那个村长就是放屁，什么姆仟救苦救难，连尸菌都能救，TMD的就是放屁。”说完把头凑到黄美丽边上：“这个你也信啊？都是吹牛。”

    老者看了一眼谢永娟，谢永娟不发声，她不想和许永华争论关于信仰的问题，她只是不断的朝着黄美丽的碗里夹菜。

    老者用完餐后，便礼貌的告辞离开，许永华见老者的脚步声消失在二楼楼梯处，才问道：“这个老头是谁？”

    “我也不知道姓名，但是他和我们一样，也是被困在这里的，除了我们，这家客栈就他一个人。”谢永娟回答。

    “你们见过了？”许永华讶异的问道。

    谢永娟点了点头：“今天早上的时候，用早餐的时候见过，稍微的聊了一下。”

    “他是干什么的？”许永华问道。

    “华哥？”谢永娟皱着眉头反问：“他刚才人在这里，为什么你不自己问？”

    “我这不是看见这些菜都没有心情了吗？”许永华说道：“老板娘是怎么答应我们的，要伺候好我们，现在可好，菜往这个桌子上一放，人就跑了，说什么村长在祠堂开会，人都没有影了，答应我们的好菜呢？”

    “感觉你比我和美丽都金贵多了。”谢永娟说道：“我们现在是落难中，寄人篱下，谁都联系不上，有什么吃就吃什么，我和美丽可以忍住，你都不能忍住吗？咱们在雨花石服务区吃的东西能有这里烂吗？你不也照样没吭一声。”

    “我不是这个意思。”许永华挠着头说着。

    “那你是什么意思？”永娟问道。

    “你啥态度？”许永华受不了永娟开口咄咄逼人的模样：“我的意思是，那这个饭钱，他自己出吗？”

    谢永娟没有想到许永华会问出这样的问题。

    “他自己出。”永娟说完后自己都怀疑自己，眼前这个男人究竟是什么人啊？

    “那你要是叫老板娘加餐，他要是不出钱，那不是有意见？”许永华说道。

    谢永娟实在不想理会这个男人的逻辑，她只是轻描淡写的回答了一句：“反正，不要你出钱。”

    “你这口气啥意思啊？是我出不起吗？”许永华抬高了声调：“对，我现在已经跟三山市长女婿彻底无缘了，你们可以看不起我。”

    “我没有这个意思。”谢永娟说道。

    “那你什么意思啊？”许永华再次抬高了声调，此时脸色已经沉了下来。

    “华哥。”黄美丽这时候才轻轻的说了一声：“咱们不争这个了，可以吗？”

    “行。”许永华恨恨的说着：“看在美丽的面子上，我就不跟女人一般见识，美丽，你别多想，多吃一点。”

    说完，许永华朝着黄美丽的碗里夹了一块腊肉。

    黄美丽看了一眼谢永娟，她明白美丽的意思，是不想起争执，谢永娟放下了筷子，起身离席。

    “我吃饱了，美丽，你多吃一点，我先上去了。”谢永娟说完离开了餐厅。

    “嗯。”黄美丽嗯了一声，谢永娟的眼神并没有扫过许永华。

    在楼梯处，就听见了许永华的抱怨。

    “之前一口一口华哥的叫，现在来这里，翅膀真是硬了啊，在雨花石服务区，我就看这个念佛的女人奇怪，当时还觉得文文弱弱的，还能主动帮忙整理房间，现在这态度，倒是你，黄美丽，之前趾高气扬的，现在她都要骑在你脖子上了。”

    “华哥。”黄美丽开口：“别说永娟了。。。我们都一样，都有伤心的事情。”

    “你可别提哦？”许永华警告道：“你提了，我可是要生气的，我都没有怪你那死去的老哥，你可别提。”

    “华哥，我不提。”黄美丽轻声的说着。

    谢永娟叹了一口气，她无法相信，这个世界上竟然还有这样的男人，那个把自己的女人弃之于山隧道口，就为了能够活命。

    她回到自己的房间里，关上门，打开了电视，看见了电视上唯一的通知：

    “三山市政府关于重大尸菌疫情紧急通知：

    尸菌疫情于1月3日凌晨已传播进入我市，请市民务必警惕空气传染，以及尸菌感染者的袭击，目前对于尸菌尚无药物治疗。请各位市民呆在家中，封闭所有门窗缝隙，用窗帘阻隔光源，保持安静，合理分配食物，密切注意水源变化。禁止外出和任何形式上的聚会。即日起各单位全部停工。。。”

    看完后，谢永娟开始担心自己的父亲，但是担心又能有什么用，没有办法联系，也离不开这里。欣慰的是，她想到自己的父亲毕竟是关门成员，如果他参与破门的计划没有被发现，那么他一定会是安全的，他满心的希望自己的父亲能够安全的撤离。

    “爸，你可要好好的保重自己。”谢永娟轻声的自言自语着。

    她再一次把目光转向了窗外云雾缭绕的琉璃寺，她诚心的颂念着姆仟的经文，希望自己的父亲能够平安无事。

    颂毕，她无意间撇见了琉璃街道上一个熟悉的人影，朝着青石板的步道蜿蜒而上，她所在的房间4楼，能够清楚的俯瞰到琉璃街通往琉璃寺山门的青石步道，那个瘦弱的人影就这样神色慌忙的沿着石板而上，在山门口能够望见的视线范围里消失了。

    谢永娟站在落地窗前，那不是别人，正是中午一起吃饭的老先生。

    村长和老板娘再三叮嘱过，琉璃寺正在举办消灾法会，任何人都不能进入，那么山门前的广场路上便没有任何的人影，老先生的身影出现在山门口附近，让谢永娟觉得疑惑。

    不一会，山门的漏窗里，闪过了老者的身影，虽然只是一闪而过，但是谢永娟确定，那个人一定是老先生，而他已经在琉璃寺的山门内，他已经进了琉璃寺。

    咚咚咚。

    谢永娟的房门传来敲门声。

    她把目光从山门方向移走，打开了房门，看见了老板娘已经站在了门口，赔笑着一张脸孔，身后跟着沉默不语的许永华和坐在公共客厅沙发上的黄美丽。

    “妹子，打扰你休息了吗？”老板娘和蔼着说着。

    “不打扰，刚上来。”谢永娟说道。

    “午饭还好吧。”老板娘似笑非笑的问道。

    “还可以。”谢永娟客气的说着。

    切，身后的许永华切了一声。

    “说好的好菜呢？”许永华见谢永娟没有开口提出要求，便在背后忍不住开口：“这中午都是什么啊，3个人吃两素一荤，这菜都不够，不对，还加了一个老头，4个人吃这些？”

    老板娘急忙赔笑转身安慰道：“许老板是吗？我这不就是来给你们说说情况嘛，别急，别急。”

    “我们才刚来，今天是第二天，能有什么情况？”许永华开口。

    “站着说话不方便，来。。。”

    说完，老板娘引到了客厅的沙发上，黄美丽已经坐在了一侧，她那样的情绪，估计也无法做得了主。

    老板娘一入坐，就开始问道：“你们看了电视了没有？”

    “这电视还能和三餐有关系啊？”许永华一手撑着沙发的椅背。

    “我看了。”谢永娟说道：“关于三山市政府的紧急通知。”

    “是啊，所以，我才来和你们说说情况。”老板娘无奈的说着：“咱们何氏村啊，自给自足是可以的，有菜地，有养鸡场，也是菌菇的培养地，村里也有一些存货，但是这个情况啊，不乐观，按照村长的意思啊，要节约粮食，反对铺张浪费，每天按需分配，互帮互助，所以啊，要求我保证大家吃饱的情况下，也要节约一点。这午饭是寒碜了一点，本想跟你们说的，但是村长原本要在晚上开的村民大会就一定要刚才开，所以才回来。”

    “老板娘，你和我说笑吗？”许永华横着一张脸：“你这午饭做完才出的门，敢情村长祠堂开会是早上啊，我可是听说是晚上开会的。”

    “这。。。不是提前了吗。”老板娘一时语塞。

    “这外面的情况是什么样的？”谢永娟插话。

    老板娘摇了摇头：“不清楚，村里也封村了，没有人出去，也没有人进来，这外面什么情况我们也不清楚，不过，琉璃街封村的广场，村长打算盖个简易的高台，派人随时留意靠近村子里的情况。但是这通讯都断了，电视上也只有这个通知，情况应该很严重，村长现在按照最坏的情况打算，所以啊。。。各位要配合一下。”

    “给钱还不行吗？”许永华问道。

    “现在不是钱不钱的问题，我说白了，你们现在给我钱，哪怕是现金，我也花不出去啊，何况你们现在都是赊账先，琉璃寺给的钱，所以。。。”

    老板娘抬眼看着许永华，她已经拐弯抹角说那么多了。

    “老板娘，我们知道了，不会让你们为难，我们能有安身之地就很感激你和村长了。”谢永娟说道。

    “那就好，要不大家都难做。”老板娘说完，把账本递上来：“没有问题，就签个名吧，以后好算账。”

    谢永娟接过了账单，签上了名字，她没有细看每一条的账目，因为现在什么都不重要了，如果情况真的不乐观，那么能有安身之地，比什么都重要。

    倒是许永华，在永娟签名后急忙拿起了账本，翻了几页。

    “老板娘，你这也太黑了吧，我这烟钱和酒钱怎么都2800元了呢？”许永华黑着脸问道。

    老板娘也不说话，伸手抽过了账本：“这物价都涨了，你要还是不要说一声就行。”

    许永华寻思着，反正签名的也不是自己，这些账目要嘛全部归谢区长女儿，要嘛就是全部归李防长的小姨子，反正他是一毛钱也不出的。

    “要，那是当然要了，每天都要。”许永华说道。

    “那就对了，现在这个情况你也是知道的，村里没有进货，都是存货，价格当然高了。对了，村长有话找我交代各位，能不出门就不要出门，说这个东西会通过空气传染，可怕得很，没事的话，就念一下姆仟经文，村长说这个能保命，您看，我都把经文给大家带来了。”

    说完，老板娘从布袋里掏出了4本蓝色封皮的书本，封皮上印着鎏金的：姆仟般若经

    并留下了三本放在了茶几上。

    “还有一本，我得给老徐送去，也不知道去哪了，不在房间里。”老板娘嘀咕着。

    永娟暗暗思量着，原来那个老者姓徐。

    “这经文该不会算钱吧？”许永华问道。

    “这是做功德的事情，怎么能算钱呢？”老板娘双手合十回答。

    许永华切了一声，头也不回的回到了房间里，关上了门，估计是看电视的内容去了。

    老板娘留下经文后，便下了楼。

    客厅里只有谢永娟和黄美丽两人默默的坐在沙发上，两人盯着茶几上的经文许久。

    谢永娟长长的叹了一口气，双手握拳，垂首不语。

    许久，谢永娟开口道：“你看电视了吗？”

    黄美丽摇了摇头。

    “三山市政府放出紧急通知了，我预测，三山已经失守了。”

    黄美丽也跟着长长的吁了一口气，她红着的眼眶瞥向了窗外。

    “所有的节目都取消了，只留下了三山市政府的紧急通知，如果不是失守，疫情严重，三山市是不会发布这样的通知。”谢永娟继续说道：“也许。。。是我们自己错了。”

    黄美丽依然没有说话。

    “如果没有破门计划，是不是三山市还能支撑更久一点。。。”谢永娟自言自语着：“发布消息的1月3日，也就是我们进来村里的那一天。”

    “你想说什么？”黄美丽侧过脸看着永娟：“你想说，我哥带着直升机来雨花石，冒死开车闯进隧道是错的？如果是错的，你人还在这里？”

    “我不是这个意思。”谢永娟抱歉的说道：“当时的情况，我没有责怪任何人过。”

    “我哥只是想救我们。”黄美丽许久开口：“也许，不关我们的事情，我们没有那么伟大。”

    谢永娟侧头看着客厅的窗外，雨后天晴，琉璃寺所在的琉璃山巅云雾缭绕。

    “美丽，你有打算离开这里吗？”谢永娟问道。

    “你觉得呢？”黄美丽看着谢永娟：“我哥的骨灰还在这里，我都不能看一眼，我姐走的时候，我也没能见上一面。。。还有。。。我的莫妮卡狗狗，你觉得我能走吗？我还能去哪里？”

    说完，黄美丽哭得梨花带雨。

    “不管怎样。。。”谢永娟轻声的说道：“现在需要你打起精神，如果有什么事情，我就在你隔壁，你可以随时找我，还有。。。离许永华远一点。”

    说完，谢永娟递给了黄美丽纸巾，安慰黄美丽的过程就像给自己受伤的心灵扎针一样，她转身回到了自己的房间里。

    漫长的时间里，她都是在房间里，面对着琉璃寺的方向诵经礼佛，希望能超度自己的母亲，也希望能保佑自己的父亲。

    而黄美丽则坐在沙发上，一个人默默的垂泪，最后她擦干了眼泪，从沙发上起身下了楼。

    *

    除了三餐能见到这个老板娘口中姓徐的老者一面外，谢永娟也找不到任何搭话的机会，即使找到，老者也都客气的回答，回答的内容并不是谢永娟心里好奇的内容，因为还有黄美丽和许永华在，谢永娟就更问不出口了，只是这两三天的观察，谢永娟总能在午饭后一小时，从自己客栈的房间里看见老者沿着青石板踏上了琉璃寺的山门方向。

    而这段时间，琉璃街道行人稀疏，老者三步一回头，身影消失在了山墙的瓦沿下。

    谢永娟打开了房门，她决定沿着青石板路而上，走到琉璃寺山门看一看。

    但是开门的时候，见公共客厅的沙发上，坐着黄美丽和许永华，黄美丽这两天的状态渐渐的回复，谢永娟看见了她今天特意的打理了自己的长发，虽然身上还是套着那件棉衣棉裤，但是气色已经好很多了。

    “永娟，你要出门？”黄美丽问道，声调也和之前在维修店里一样。

    “想出去走走，这两天呆在房间里有点闷。”永娟开口说道。

    “那一起出门吧。”黄美丽站了起来，整了整自己的衣服，然后瞟了一眼许永华：“华哥，你还坐着干啥，起来啊，陪我一起出门。”

    许永华瞟了一眼黄美丽，屁股依然陷在沙发里。

    “一起出门呗，我之前问过老板娘了，说琉璃街有家裁缝店，在村头位置，是叫阿祥嫂的，我打算请她帮我量身定做一套衣服，也给你们两个顺便做一套，你跟过来，可能需要量量尺寸。”

    谢永娟本想拒绝的，但是黄美丽热情的拉住了她的手：“姐，一起呗，我见你在维修店穿的衣服风格，这一身花棉服不适合你，这裁缝的钱算我头上，这些天也都让你们照顾，我也过意不去。”

    “你想通了就好。”谢永娟很高兴黄美丽能够恢复这样的状态，只是她看了一眼许永华，本想推迟，无奈美丽拉着她。

    “我还是伤心的，但是觉得这样伤心也没用，得提起精神，你说对吗？”拉住永娟的美丽说着。

    “我很高兴看见你这样。”谢永娟微微一笑。

    “你比我大几岁，以后我就叫你姐，可好？”美丽开口问道。

    “当然好了。”谢永娟回答。

    “那姐也要坚强。”黄美丽说道：“身上的伤口还疼吗？”

    “好很多了。”永娟回答：“你呢？”

    “也好很多了，这些天我也梦过直升飞机掉落的时候。。。”黄美丽说着。

    “没事就好。。。”谢永娟回答。

    “我看窗外，今天阳光出奇的好，咱们就一起出门吧。”黄美丽说道。

    “美丽，老板娘不是叮嘱我们少出门吗，说外面的情况不容乐观，出去可能有感染的风险不是吗？”许永华屁股坐在沙发上，没有想要起身的意思。

    “我看这个街道下，也人来人往的，没有他们说的那么严重，好像这里很安全。”黄美丽说道。

    对于这一点，谢永娟是认同的，这个村庄自从隔离墙壁砌好之后，村里的人也是该干嘛干嘛，小孩老人也常常出现在琉璃街上，和普通时日似乎没有差别。

    有时候在房间里望着窗外琉璃街道两侧的山房青瓦，袅袅炊烟，仿佛疫情和这里并无任何关系。

    三山失守，只是一种错觉。

    “那行，你就穿着这一身土包子也好。”黄美丽对着许永华说道，几句话就把谢永娟从瞎想里拉了出来：“我可是想好好感谢一下华哥，想帮你做身衣服，我都跟老板娘说好了，今天去阿祥嫂那里，她都帮我联系好了。”

    许永华有些坐不住了，这些天在酒店客栈里，没有网络，电视没有节目，手机没有信号，他也快闷疯了。

    “行吧。。。”许永华站了起来，整了整自己那身粗布棉袄。

    “也好。。。”谢永娟说道：“这两三天太阳都挺好的，出去走走也不错。”

    “感觉也没有电视上通知的那么可怕，对吧。”黄美丽开口说道：“我每天都能从窗户外看见街道上村里的人来人往，仿佛没事一样。”

    “走吧，早去早回。”谢永娟说道。

    说完，他们三人下楼，推开客栈的玻璃大门，山里的寒风刺骨。

    “这太阳虽大，但是这琉璃山下也是冻。。。”黄美丽把手插入了口袋：“不过。。。这空气真好。”

    黄美丽嗅着清晨的空气，这应该是她来这里几天第一次真正意义上的出门。

    “姐，你来过这里是吗？”美丽问道。

    “嗯，几年前和母亲一起来朝拜过。”谢永娟轻声的说着。

    “对不起，我不是故意。。。”黄美丽说道。

    “没事。。。”谢永娟说道：“什么事都藏在心里，那人会疯掉的。”

    “姐比我想象的坚强，当时在雨花石，我还以为姐只是一个念佛的。”黄美丽说道。

    “念佛没有什么不好，与世无争。。。”谢永娟说道：“如果有机会，你们该去琉璃寺看看，这是我见过最特别的庙宇，所有的神祇在这里都独树一帜。”

    “是啊，我从没在别的地方见过有神女信仰。”黄美丽说着，抬眼问道：“姐，你当时见过神女吗？”

    “见过，固定时间都能见到神女，在琉璃寺的正殿，能看见一眼就了不起了，都是游客的脑袋。。。那是几年前了，听说现在的神女已经换人了。”

    “这个我知道。”许永华在背后说道：“15岁的幼妹子。”

    “你这里说说就好。”谢永娟回头提醒道：“在这里别乱说神女的坏话。”

    “我这哪是说神女的坏话。”许永华反驳。

    “华哥，你那表情就是说人家坏话。”黄美丽帮腔道。

    接着她又问：“姐，你信吗？神女？”

    “怎么说呢？”谢永娟回答：“从小就跟着母亲吃斋念佛的，我还是相信的。”

    “我说。。。”许永华跟在身后，点上了一只香烟：“听说那些有钱当官的最后都吃斋念佛呢，就是怕自己做的坏事太多了。”

    黄美丽停下了脚步，回头骂道：“华哥，你积点口德，说什么呢。”

    许永华没有回答，他把烟头弹了出去。

    “姐，那男人就是爱乱说话。”黄美丽安慰着：“你别往心里去。”

    谢永娟并不在意许永华说她什么，倒是很在意黄美丽对许永华的判断，但是许永华在身后跟着，谢永娟也就什么都不说了。

    “瞧。。。是这家，阿祥嫂裁缝店。”黄美丽指着门面上的招牌。

    谢永娟驻足，红色的灯笼，漆着朱红的木板门，店都没有开门。

    “现在的店铺都没有开了。”谢永娟说道。

    黄美丽走上前，敲了敲门，不一会，朱红色的木门拉开了缝隙，一个瘦削的妇女探出了脑袋，五黑的头发盘成了一个发髻，上面系着红绳子，想必这个人就是老板娘口中说的阿祥嫂。

    “祈梦客栈的老板娘叫我过来的，您是阿祥嫂吗？”黄美丽问道。

    谢永娟站在身后，看着一侧的许永华，目光朝着青石板蔓延，但是这里，已经看不见琉璃寺的方向了。

    “进来吧。”黄美丽回身招呼。

    谢永娟和许永华跟随着美丽进入了裁缝店，店里还算宽敞，各种老旧款式的衣服挂满了墙壁的四周，这些衣服大多大红大紫，图案也是鲜艳的花朵居多，看上去挺适合上了年纪的女人。

    阿祥嫂还穿着睡衣，她披了一件厚重的棉袄，然后倒了茶水，引谢永娟三人入座在店里唯一一张八仙桌旁。

    “我看你们身上这套就挺合身的。”阿祥嫂说着：“老板娘过来也没有说好尺寸，当时给你们拿了一些过去，没想到尺寸还是对的。”

    “挺好的，也挺合身的，保暖，舒服。”黄美丽说道：“所以，想请阿祥嫂给我们做套好看的衣服。”

    “这没问题，我去拿纸笔和布尺。”阿祥嫂起身离座：“你们喝点热茶。”

    进入里屋的阿祥嫂脚步声远后，许永华站了起来，端详着四周，用手摸了摸衣服，然后又拿了几双鞋子看了看，说了一句：“土。。。”

    “行了，华哥，别让阿祥嫂听见。”黄美丽说道。

    不一会，脚步声近了，阿祥嫂拿了纸笔和布尺过来，黄美丽起身，描述她想要的衣服风格，阿祥嫂也不知道听没有听懂，她张着嘴巴，只是盯着黄美丽不断点头。

    “我就要这样的，然后还要一双好看的鞋子，鞋帮可以高一点。”黄美丽说完了她的要求，阿祥嫂开始丈量，一边量着黄美丽的身材，一边开口道：“我这也听不懂你说什么，什么什么风格，我尽量按你的要求吧。”

    为了量体，黄美丽脱下了棉袄和棉裤子，她倒是大方，穿着来时的紧身保暖衣裤，这倒是把许永华的眼睛给瞟出了颜色，就差没有流口水了。

    “美丽，咱们到里屋量去。”谢永娟看着许永华色眯眯的样子，心生反感。

    “没事，就在这里。”黄美丽似乎不在意。

    不知不觉在裁缝店里也呆了一个早上，阿祥嫂在纸上不断的记录着，谢永娟看不懂她画的符号，就感觉，这个叫阿祥嫂的似乎不会写字。

    这时候，有人敲门了。

    “阿祥嫂在吗？”门外一女子焦急的喊道。

    也许村里的人大家都熟悉，单听这声叫喊，阿祥嫂已经知道是谁。

    “阿梅吗？”阿祥嫂冲着门外喊着：“在啊。”

    说完，她放下了纸笔，起身打开了木门，冷空气顿时袭进了屋内，刚脱下棉袄量身的黄美丽急忙把棉袄穿了起来。

    进来的是一个妇女，年纪约和阿祥嫂老板娘差不了多少，五十来岁的模样，只是头发半白了许多，面容憔悴，裹着一身厚重的棉服，她看见了屋内八仙桌上坐着的谢永娟三人，说了一声：“阿祥嫂。。。今天有客人？”

    “他们三人是村长的客人，祈梦客栈的老板娘介绍过来的，做衣服。”阿祥嫂说道。

    这个叫阿梅的妇女似乎有点为难，她遮遮掩掩的看着谢永娟一行，欲言欲止。

    “哦。。。”阿祥嫂说道：“就快好了，要不你里屋坐一下？”

    “不了。”阿梅开口：“我抽不开身子，呆会还要回去给老伴煮饭，完了后还要去看儿子。。。”

    “他还好吧？”阿祥嫂问道。

    阿梅哽咽的开口，她声音很轻，但是谢永娟他们听得清楚：“估计好不了了。”

    “哎。。。”阿祥嫂叹了一口气：“你要好好照顾自己啊。”

    “所以。。。”这个叫阿梅的女子从口袋里掏出了一张纸条递给了阿祥嫂：“帮我做件衣服，现在我这外面也出不去。”

    阿祥嫂摊开了纸条看了一眼，又长长的叹了一口气。

    “你放心，今天就给你送过去。”

    “那就谢谢了。我要走了，还要去找老张，现在家里现在不能没人。”说完，这个叫阿梅的妇女推开了门，在寒风中消失在他们三人的视线。

    阿祥嫂回身就坐，神情暗淡。

    “阿祥嫂，是有什么事情吗？如果有的话，我们明天再过来。”谢永娟看出了阿祥嫂对于这个叫阿梅的妇女拜访，心情似乎不好。

    “是啊。”黄美丽也看出了，那个叫阿梅的似乎很着急。

    “没事。。。就是找我做件衣服。”阿祥嫂开口。

    “做什么衣服，能有我们着急吗？”许永华口无遮拦的说着。

    阿祥嫂抬眼看着都这个满脸胡渣的男人说道：“你说呢？”

    面对这个阿祥嫂的反问，许永华倒是怂了，他喝了一口热茶，不再吭声。

    “阿梅真是可怜的人，老公本身腿就不好，这菜地也要她自己料理，种菜卖菜，还好儿子出息，在外地当老板，专门批发我们这里的野生菌菇，只不过啊，这人回来了，现在估计也挺不住了。”

    “是生病了吗？”谢永娟问道。

    “是怪病，不过姆仟保佑治好了，但是身子却好不了，现在还躺在村里的卫生所里，靠着那些瓶瓶罐罐续命。”阿祥嫂说着。

    “那该不会就是老板娘口中说的那个何三洋吧？”许永华问道。

    “你们也认识啊？”阿祥嫂讶异的问道。

    这下，谢永娟和黄美丽都坐直了身体，原来村长和老板娘说的人是真的。

    “阿祥嫂。。。”谢永娟轻声问道：“能否冒昧的问你，这个叫何三洋的是真的感染了尸菌吗？”

    “尸菌？”阿祥嫂皱着眉头：“我没听说过这个东西，只是他回来后，发烧昏迷，全身溃烂，听说很严重，当时送到了卫生所里，卫生所的人吓坏了，要求送到黑曜石医院，到大医院去，结果被村长拦下来了，他说这个病送到大医院也是没治。。。琉璃寺派红僧过来，把他接到了琉璃寺里，这姆仟保佑，出来的时候身上的瘀斑都没有了，人也清醒了，也能说话了，只是。。。这该烂的地方也烂了。”

    说完后，阿祥嫂收起了纸笔和布尺。

    “为什么不送到大医院去。”黄美丽问道。

    “阿梅把他从琉璃寺接出来后，是送到黑曜石医院过，医生也看了，这钱啊也白花花的出去了，医生说烂在表面还可以救，但是烂在里面就救不了了，阿梅就把她接回来了，三洋就一直躺在卫生所里，也是村长的意思，替阿梅分担一点。”

    “那能送到大医院，并且还能回来。。。”许永华说道：“那肯定不是尸菌了。”

    “你说的是现在村长说的那个尸菌吗？”阿祥嫂问道。

    “是啊。。。”许永华回答。

    “那没什么可怕的。”阿祥嫂说道：“姆仟保佑，只是这病根太深了，当时不让出寺庙的，是阿梅自己硬要进去接他儿子出来，要不，三洋还是有救的。”

    “这还不可怕啊？”许永华反问：“无药可治，而且传染能力很强。”

    “如果真是这个可怕的疾病，阿梅怎么没事呢？”阿祥嫂说道：“只要姆仟保佑，这个东西就没什么可怕了。”

    “这不是开玩笑的。”许永华说道：“如果真是尸菌感染，那么在村子里，所有人都会遭殃，而且感染了尸菌并不会马上发病，有的人到昏迷需要几天的时间，也有可能的。”

    “华哥，你不是不信吗？”黄美丽说道：“你现在讲得我都害怕了。”

    的确，见过雨花石服务区感染的可怕景象，多少都让他们三个人心里留下了阴影。

    “我是不信。。。”许永华说道：“到了黑曜石医院还能不被隔离回到村里，怎么说都不是尸菌感染，但是。。。那症状就跟之前电视上说的尸菌症状没有区别啊，会不会真的看错了？”

    阿祥嫂笑了笑：“我这个裁缝，你们还当我真是医生啊，不信的话，你们就到卫生所看看三洋，这娃。。。可怜。”

    “阿祥嫂，您刚才说如果不接三洋出来，三洋可能还有救，是这个意思吗？”谢永娟问道。

    “是啊，阿梅本身心就不诚，这下她可相信姆仟了，儿子进去寺庙，她放心不下，连续两三天没有消息，求村长，村长叫她别急，她硬是自己闯进了琉璃寺，见到了儿子，这下，红僧二话不说，就把他儿子送出来了，没过几天儿子就倒下了。”阿祥嫂说。

    “真有这么神奇的事情？”许永华不相信。

    “信不信由你们。”阿祥嫂双手合十：“姆仟世代保佑我们何氏村。”

    “那三洋的母亲来这里。。。”谢永娟问道。

    “来叫我帮忙做寿衣。”阿祥嫂回答。

