    杨易的话，让大殿内所有人的沉思。

    燧人氏眼中精光闪烁，高声道：“我支持人皇的决定，这人族山谷太小了，完全无法容纳我人族的发展。其实若不是人皇的严厉规定，我们人族早就走出这山谷了。”

    “我也支持人皇的决定。我们人族处在巫妖二族的夹缝下，是没有发展前途的。”

    “我也支持。”

    有巢氏和缁衣氏纷纷表示赞同。

    三祖都支持了，纵然还有对女娲有迷之自信的人也不得不赞同。

    有人问道：“人皇，东海浩瀚，据说比洪荒大陆还要辽阔，我们该迁往何处？”

    杨易微微笑道：“我已经在东海之上找到了一个非常辽阔的巨型岛屿，方圆近两百亿里，周围无强大种族，且岛屿上资源丰富，唯一欠缺点就是天地元气不足。

    不过这都不是什么大事，接下来我会布置一个超大型聚元阵，汇聚周围亿万里的天地元气，足以保证岛屿上的天地元气不在这里之下。”

    “人皇，您已经找到了落脚点？”

    众人面面相觑，疑惑不已。

    东海距离这里不知道有多远，人皇一直在闭关修炼，是如何寻找到落脚点的。

    杨易解释说道：“未免你们担心，留在人皇宫的只是我一个化身，我真身这些年一直在东海上寻找人族落脚点。

    我本来的打算是想找方丈和瀛洲这两座仙岛的，只是可惜兜兜转转四百年始终毫无所获，就只能够另选落脚点，将之命名为神州大陆。

    东海浩瀚，资源并不比洪荒大陆少多少。

    我这些年也是有不少的奇遇，才能够一举修炼到大罗金仙的。”

    燧人氏叹息了一声，随后沉声道：“人皇，你的安全不仅仅是你个人的，还是我们全人族的，若是你有个不测，叫我们人族怎么办？”

    其他人纷纷点头，他们即感动又后怕。

    五百五十年前，杨易才金仙巅峰吧，这一路去东海可想途中有多凶险。

    幸好圣母保佑，杨易不仅没事，反而修为大涨。

    杨易微微笑道：“时间紧急，有些事情不得不搏，以后不会了。”

    有巢氏沉声道：“人皇，此去神州大陆数百光年，我们人族有千亿人口，如何迁徙是件大事，搞不好会被巫妖二族截杀。”

    杨易说道：“这个不用担心，我已经在神州大陆布置好了空间传送阵，待我再在这里布下空间传送阵，我们就可以直接过去了。”

    “空间传送阵？”

    “就是一种阵法，可以实现点对点的空间跨越，非常方便。”

    “若真是如此，那就太好了。”

    众人惊喜不已。

    缁衣氏又说道：“人皇，我们是全体撤出洪荒，还是在这里保留一部分人？首阳山毕竟是我人族祖地，不可轻易放弃。”

    杨易看着众人期待的目光，沉吟道：“首阳山为我人族祖地，确实不易放弃。这样吧，除少部分人留守外，其他人全部撤到神州大陆。

    反正有空间传送阵，来往神州大陆和首阳山也很方便。”

    “是，人皇。”

    ……

    人族将全族搬迁到东海之事，很快在全族传开了，引得上下震动。

    “好端端的，我们为什么要搬到东海？”

    “据说是人皇担忧巫妖即将大战，我们人族会被殃及池鱼。”

    “这里是不周山，洪荒的中心，肯定是巫妖两族的争夺重点，我们人族生活在这里，确实有很大的危险。”

    “此去东海不知道多远，我们怎么搬迁？”

    “好消息啊好消息，据说人皇修炼到大罗金仙了。”

    “真的？太好了，人皇修炼成大罗金仙，我人族跻身于强族之列。”

    “我与人皇年纪一般大，可我现在才天仙而已。”

    “想屁吃呢，就你也妄想比拟人皇？”

    ……

    人族上下议论纷纷，但总体上还是服从的。

    洪荒世界，种族是最强的信念纽带。

    杨易直接拿出了空间传送阵，然后百万人族大军先行前往了神州大陆，由燧人氏带队，他们将负责清扫空间传送阵周围的妖兽。

    也幸好这是洪荒世界，一件后天灵宝的内部小世界就可以装下无数的物资，否则千亿人搬迁将是一个无比浩大的工程。

    杨易下令，人族整体搬迁。

    这搬迁的可不仅仅是只有城市，还有数百万里的良田、牧场、药园等等，直接是削地三十米，将一块块大地的土壤整体打包带走。

    这样到了神州大陆后，只要平整土地，就可以重新铺开数百万里的良田。

    人族的搬迁速度极快，不到十年的时间，原本的人族疆域就变成了不毛之地，光秃秃的一片，然后在一场场大雨之后就变成了一片巨大的湖泊。

    伴随着人族搬迁，蚕仙在经过‘激烈’思考后，决心跟着搬迁，因为她如果不跟着搬迁，以后就没有新款衣服可以穿了。

    经过这些年的修炼，又加上杨燕经常偷偷给她各种修炼资源，如今的蚕仙已经是金仙了，超越了她们原来的先祖。

    人族全体搬迁，只在女娲造人的首阳山留下了一座女娲殿。

    这座女娲殿主要是纪念价值，表示人族不忘圣母的恩德，因此留守的人并不多，也就百余人而已，而且还都是第一批人族。

    杨易为了表示对圣母的尊重，也在女娲殿留下了一具分身。

    …………

    神州大陆，西北侧。

    人族疆土被整体打包搬了过来，方圆五百多万里，看上去与以前并没有什么不同。

    来到神州大陆后，杨易解除了不宜游历的命令，早就安耐不住的人族纷纷深入神州大陆，或是猎杀妖兽，或许采药，或是探矿。

    甚至还有不少人深入大海，前往海里探险。

    作为诞生于内陆的种族，人族对大海充满了好奇。

    人族的搬迁不需要杨易亲自指挥，他的工作重心在布置超大范围的阵法，特别是在参悟了周天星斗大阵之后，他已经不满足于普通的聚元阵。

    他和首阳号联合，创出了一门超大型阵法归元阵。

    归元阵不仅能够聚拢方圆三四光年的天地元气，还能够接引漫天星辰精华，并且还是攻防一体，非准圣不可破。

    为了布置这座大阵，杨易光是极品后天灵宝就用了九件，其他各种后天灵宝三百六十五件，以及无数珍贵的先天神金。

    当归元阵被激发后，无穷无尽的天地元气就从四面八方蜂拥而来。

    天上虽然晴空万里，不见星辰。

    但却有无数道星辰精华凭空而现，飘落而下。

    如此异象，持续了整个四十年。

