    天子与李煦商量之后的第二天，便领着禁军离开了长安，直奔太原而去。

    而在这之后没多久，远在朔方的齐师道，先后收到了两封信。

    第一封信是王甫父子送过去的求救信。

    王甫的意思是，要让齐师道兑现当初两个人在下邽定下的盟约，在河东军被平卢军攻击的时候，出手相帮。

    收到这封信之后，齐大将军沉默了许久，并没有有所动作。

    因为这个时候，没有朝廷的命令，他没有办法出兵，与平卢军正面对抗。

    朔方军与现在孱弱的河东军可不一样。

    虽然朔方军也在范阳之乱中元气大伤，只剩下了一半将士，但是战后，朔方军得到了朝廷的全力支持，如今的朔方军已经恢复了整整十万人的编制，论实力在天下诸侯之中都名列前茅。

    一旦朔方军与平卢军正面开战，那么结果将会不可收拾。

    更重要的是，齐师道并不想与林昭开战。

    倒不是说因为他们之间所谓的叔侄情分，而是因为…他实在是没有把握能赢林昭。

    三年前在长安的时候，平卢军还未完全成型，那个时候的如果朔方军是完整状态，或许还可以拿捏拿捏平卢军。

    可是当时的朔方军已经被康东平打到半残。

    如今的朔方军虽然已经恢复，但是平卢军战斗力抬升的更快，还有各种各样的火器，即便是正面硬碰硬，齐师道心里都已经没把握了。

    但是在收到了朝廷的圣旨之后，齐大将军二话不说，立刻点齐了两万朔方军，亲自领兵，直扑太原。

    长安与朔方军所在的灵州，距离太原都不算太近，都在一千里以上，长安要稍近一些，约莫在一千二百里，而灵州到太原，则是要一千四百里。

    这些距离，林昭事先都是算过的。

    因此，他曾经对裴俭说过，最好在动手之后的半个月内拿下太原。

    因为，如果长安和灵州要发兵太原，行军的时间差不多就是半个月。

    但是事情出乎了林昭的意料之外。

    不管是长安禁军，还是齐师道的朔方军，都不是到太原与林昭打架的，因此他们全部都是轻装简从，齐师道的做法更极端一些，为了尽快到达太原，他直接调拨了五千骑兵，骑马赶路，把步卒丢在了身后。

    骑兵在正常爱惜马力的情况下，一天能奔行二百里左右，如果舍得费马，一天走个三百里不成问题。

    因此，在齐师道收到消息之后的第五天，他们就已经进入到了太原府境内。

    而在这个时候，同样骑马带着骑兵赶路的宋王李煦，也带着先头的骑兵，赶到了太原府。

    这时，是裴俭进入太原之后的第八天。

    也是他们兵围太原的第五天。

    太原河东军的战斗力，已经远不能和平卢军相比较，但是河东军就是固守不出，死死地据城而守，一时半会之间，裴俭还真拿他们没有办法。

    毕竟城里的河东军人数并不少，少说也有三万多人。

    裴俭虽然心急，但是并没有乱了章法，依旧按部就班的部署攻城事宜。

    比较难搞的是，为了防备平卢军的火器，河东军少将军王络下令，用石头堵住了太原所有的城门，导致了火药一时半会之间，没有办法炸开城门。

    对此，裴俭只能用投石车往城墙上投掷火药罐子，来消耗河东军的有生力量。

    到了第八天下午，裴俭正在部署攻城的时候，平卢军斥候营的一个校尉，来到了帅帐之中，对着裴俭半跪下来，低头道：“将军，长安禁军与朔方军，已经抵达太原府，正直扑太原城而来。”

    “这么快？”

    裴俭眉头大皱：“不可能，就算是长安到这里，也要一千余里，他们无论如何不可能在四五天时间赶到太原…”

    这个斥候校尉再一次低头：“回将军，这两路人马几乎全是骑兵，他们是骑马赶过来的…人数并不多，长安禁军只有三千人左右，朔方军的人最多也就五千。”

    “八千骑兵…”

    帅帐里的裴俭眯了眯眼睛，冷声道：“长安城和齐师道，为了支援这么个弑君的叛逆，还真是舍得下本，这么急着来救太原。”

    “老子倒要看一看，八千骑兵，救不救得了太原！”

    “传令！”

    裴俭沉声道。

    帅帐之中的传令兵立刻低头欠身。

    “今日停止攻城，所有将士回大营休息，组成防御阵列！”

    裴俭的想法很简单。

    八千骑兵，不可能与平卢军正面碰撞，更不可能进太原帮忙守城，这些骑兵能做到的事情，最多就是在侧翼袭扰，因此他才下令让将士们暂且休息，以逸待劳。

    等到合适的机会，平卢军就可以一口吃掉这八千骑兵！

    裴俭治军很是严格，他的将令下发之后，平卢军的所有将士很快后退，缩回了大营之中。

    就在平卢军收缩的时候，城墙上一直在亲自指挥守城的少将军王络，也长长的松了口气，几乎虚脱在城墙上。

    这几天时间，他承受的压力实在是太大了。

    首先是老爹突然去世，大敌当前，为了军中的士气，他只能秘不发丧，把这件事暂时压下来，全心全意指挥守城。

    而这几天时间里，裴俭的进攻如同流水一般，让他喘不过气来。

    终于，到了第八天下午，裴俭所部开始收缩了。

    在平卢军停止进攻的同时，王络也收到了长安禁军以及朔方军到场的消息。

    这位河东军的少将军，顿时放松了下来。

    有了这两路兵马到场，最起码平卢军以后的进攻，就不会那么肆无忌惮了。

    于是，这位少将军立刻派出使者，与朔方军还有长安禁军联系。

    但是很可惜，他派出去的使者，一个也没有回来。

    在少将军惴惴不安的时候，时间来到了第九日的上午。

    平卢军大营里，一身铁甲的裴俭，正用着青州出产的望远镜，观望太原那边的情况，以及长安禁军，还有朔方军的动向。

    只见这两支军队，缓缓开向太原城。

    裴俭有些诧异，甚至在心中泛起了嘀咕。

    “这两支军队，不会要进城帮河东军守城罢？”

    裴将军小声嘟囔了一句：“骑兵要是这么用，那也太蠢了一些…”

    就在裴俭犯嘀咕的时候，长安禁军与朔方军，就是在同一时间，心有灵犀的对太原城发起了攻击！

    拿着望远镜的裴俭，目瞪口呆。

    随即，平卢军的斥候，立刻近前汇报。

    “将军，长安的禁军，与朔方军，似乎……”

    这个斥候咬了咬牙，开口道：“似乎在攻打太原！”

    裴将军目瞪口呆，然后很快反应了过来。

    他猛地一拍大腿，语气懊恼无比。

    “坏了…！”

