    第294章秦昭的亲生父亲是谁？

    秦嗣远和周蕊就只有秦可静一个女儿，如今她背上了命案，虽然没有判刑，但是不得不困在精神病院。

    身边的朋友，对这件事风言风语。

    还有沈熙和的母亲，几次来秦家找周蕊，隐约表达出退婚的意思。他们希望秦家可以主动提出来，不然显得他们沈家落井下石。

    秦家根本不想和沈家退婚。秦嗣远的生意出了问题之后，秦家就一天不如一天，他们哪里舍得放弃沈家这棵大树？

    这段时间，秦嗣远四处奔走，终于让他找到了一处关系。对方权势很大，表示可以把秦可静从精神病院放出来。

    但是他看上了秦家那个当明星的大女儿。

    若是论相貌和气质，秦可静不如秦家大女儿秦昭。

    而且秦昭的照片经常出现在网上，还有不少参加典礼的照片，她的粉丝除了佩服她的玄学能力，就是她的颜值粉。

    对方看上了秦昭，但是秦嗣远根本联系不到秦昭，秦昭早就把他们这个名义上的父母给拉黑了，秦嗣远就只能来找秦婉。

    他想让秦婉联系秦昭，让秦昭跟他去见那位权势很厉害的大佬。要是秦昭哄得那位大佬开心了，就可以把秦可静弄出来。

    刚开始，秦嗣远和周蕊痛哭着来求秦婉，希望她可以帮帮他们夫妻，毕竟他们夫妻就秦可静这么一个女儿。

    但是秦婉也只有秦昭这么一个女儿。

    秦嗣远和周蕊这些年的所作所为，早就让她寒心不已。虽然他们说只是带秦昭去简单地吃个饭，但秦婉不相信，所以没有同意。

    这件事，本来就是秦可静犯错了，为什么要让秦昭帮忙？既然杀了人，那就要承担一定的法律责任。

    秦婉甚至都没有告诉秦昭，不想影响她的好心情。

    秦嗣远几次三番地来找秦婉，但是秦婉都无动于衷，还认定秦可静犯法杀人了，就应该受到法律的制裁，所以他们就吵了起来。

    吵架激烈之时，秦嗣远一时冲动，推了秦婉一把。

    秦婉本来就摔伤了腿，这么一推导致更严重。秦彧知道之后，连忙赶来了医院，把秦嗣远给轰走了。

    秦彧一直询问他们吵架的原因，但是秦婉不肯说，他这才给秦昭打电话。

    眼下，两人非要询问，秦婉才把事情告诉他们。

    “真是疯了！秦可静是他的女儿，秦昭就不是他的女儿了吗？秦昭又不是交际花，凭什么陪他去应酬？”

    秦彧怒不可遏，想不明白为什么大哥这么偏心。

    在他看来，秦昭比秦可静好一百倍！

    凭什么为了秦可静的未来，让秦昭去接触那种龌龊的人？

    听到秦彧的话，秦婉的神色一阵古怪，没有说话。

    秦昭是她女儿的时候，她还没有告诉秦彧。

    “因为我不是他的亲生女儿。”

    秦昭突然开口，秦婉和秦彧都惊讶地看向她。

    “昭昭，你...你都知道了？”

    秦婉问得小心翼翼，神色显得有些局促不安。因为她担心秦昭不接受自己这个母亲，毕竟小时候就把她寄养在了别人家里。

    但她是不得已为之，不能让别人知道她有个孩子！

    秦彧看了看秦昭，又看了看秦婉，“姐，你是不是有什么事瞒着我？”

    秦婉叹了口气，她让楚晏把房门锁上，才对他们说，“昭昭确实不是大哥的孩子，而是我的孩子。

    当年因为一些事情，我不得不把昭昭过继在他的名下，让他帮忙照顾。”

    秦彧皱了皱眉心，“怪不得你当初把积蓄都给了大哥，就是为了让他照顾秦昭？可是你一直陪在秦昭身边，为什么要把她过继给别人？”

    从小到大，秦嗣远和周蕊都没怎么管过秦昭。

    那个时候还没有分家，他们住在秦爷爷留下的房产中，都是秦婉在照顾秦昭。

    后来分家了，秦婉也很关心秦昭的生活。

    直到她查出癌症，不想让秦昭知道，所以才渐渐疏远。

    “我...”秦婉又是一阵欲言又止，“我不方便说，既然你们都知道了真相，心里清楚昭昭是我女儿就行。

    昭昭，你以后还是叫我姑姑吧。”

    “秦昭她爸是谁？”

    秦彧问了最关键的问题，但是秦婉没有告诉他们。对于秦昭的亲生父亲，她似乎不愿意提及任何相关的事情。

    秦婉年轻出国，在国外留学创业，积累了不少家业。她回国的时候，秦彧还在读书，并不知道她是怀孕回国。

    后来偷偷把孩子生了下来，过继给了秦嗣远。

    既然秦婉不想说，秦昭也不是很想知道。毕竟她只和秦婉相处过，接受她这个母亲就可以了。至于那个没见过面的父亲，她不是很在乎。

    秦彧还有事情，离开的时候，让秘书雇了两个保镖过来，如果秦嗣远再过来，直接把他拦在外面。

    “你小叔雇了保镖，你们还可以去外面玩几天。”

    秦婉对待秦昭的态度，比以前忐忑了一些，担心秦昭的心里会怨恨她。

    “没事，这次去玩了一礼拜也差不多了。”

    “人老了，身体总是出问题，让你们担心了。”

    “别这么说，谁都不能避免意外。”

    秦昭看出她的忧愁，便又说道，“姑姑，在我心里，你才是我的家人。我很高兴你是我的亲生母亲，而不是秦嗣远的亲生女儿。”

    “真的吗？你真的这么想？”

    秦婉握住她的手，神色有些动容，眼泛泪光。

    “是啊，从小到大，只有你对我最好。我还想过，如果你是我妈妈就好了，没想到你真的是我妈妈。”

    这是原主以前最真实的想法。

    “昭昭，是我对不起你，我没有尽到母亲的责任。如果可以的话，我也不想把你过继给别人，但是我真的没办法。”

    秦婉的声音有些哽咽，如果让别人知道她生下了那个人的孩子，他们绝对不会允许这个孩子活在世上！

    “谁说你没有？你一直陪在我身边，你早就尽到了母亲的责任。”秦昭给她递了一张纸巾，“我不在乎我的父亲是谁，只知道你是我的母亲。”

    ?  ?今天万更，先更2章，剩下的白天和晚上会更，明天爆更哈～

    ?      大家么么哒！求月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

