    嘭！

    每一个人都难以置信的看着眼前的一切！

    他们仿佛看到欧阳春霸气的撞在松本峻身上，松本峻被巨力撞飞，最后撞在钢柱上才止住了去势！

    钢柱都被拦腰撞断！

    这是多么强大的力量啊！

    欧阳春也被巨大的反弹力撞晕，失去了意识！

    松本峻竟然没有受伤？

    所有的人心中也升起了这么一个疑惑！

    众人的目光紧紧的落在松本峻身上，仿佛是一眨眼就会错过什么！

    松本峻的脸上露出一丝苦笑！

    他有些艰难的转动自己的脖子，让自己的眼睛看向东方，那里是有他的国土，有他的亲朋，有他的爱人！

    但是他再也回不去了！

    咔！

    咔！

    咔！

    一声声仿佛玻璃破碎的声音从松本峻的身上传出，他全身的骨骼仿佛是被敲击的瓷器，瞬间断裂成一节一节！

    松本峻的头颅耷拉下来，顿时没了生命气息！

    现场的观众呆呆的看着眼前的一切，他们已经忘记了欢呼，这次交流实在是太惨烈了！

    又有一条生命离世！

    又有一个巅峰武者死在了擂台上！

    犬养浩看着松本峻的尸身，眼睛中流露出一丝痛苦迷茫和疯狂！

    他的心情很复杂，就连他自己都知道自己此时到底在想什么！

    “师弟，小心！”

    游玄德看着擂台，低声说道。

    王钟没有说话，只是重重的点了点头，日本那边已经接连输了两场，第三场是他们翻盘唯一的机会，所以第三场会是前所未有的艰难！

    犬养浩看着擂台上的王钟，他眼中的仇恨仿佛能将太平洋冻结！

    王钟！

    日本武者心中的神！

    当然，更多的武者认为他是一个永远不会散开的噩梦！

    他必须死！

    他不死，噩梦永远不会结束！

    想到这里，犬养浩取出两支殷红色的药剂！

    里面有一支是松本峻的！

    若是松本峻注射了基因药水，也许结局就不会这样！

    犬养浩没有心思，也没有时间去建设！

    两支注射器慢慢的推动，仿佛是玛瑙一样的基因药水慢慢的进入大山安倍的肌肉，血脉！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    大山倍达的心脏强有力的跳动着！

    他身上的血管一根一根的凸起，仿佛一条条孽龙在盘旋，飞舞！

    大山安倍他感觉自己的身体都在燃烧！

    他的全身充满了无尽的力量！

    就是富士山，我也能将他拔起！

    大山安倍喃喃自语道。

    众人诧异的看着大山安倍，他的身体赤红赤红的，没有靠近给人一种灼热感！

    他身上的汗液并没有流下，而是直接变成了白色的水蒸气！

    这是怎么回事？

    所有的人都一脸的茫然！

    “这是人体气血旺盛到极致的表现，但是。。。”

    游玄德有些疑惑的看着大山安倍，按照他的武道修为是不应该有这样旺盛的气血的！

    王钟看着全身肌肉隆起，仿佛绿巨人一样的大山安倍！

    他一直都有一个疑惑，K2组织成员虽然强大，但是他们都能爆发出超常的战斗力，现在看来，一定是所谓的基因药水给他们提供了这一切！

    嗷！

    大山安倍怒吼一声！

    他的身体仿佛一个高速移动的装甲车，又像是一头暴怒的霸王龙狠狠的向王钟撞去！

    王钟的身体也毫不犹豫的向前！

    他全身的血液瞬间沸腾起来了，他的心脏也仿佛是一个巨大的马达，发出阵阵轰鸣声！

    嘭！

    两个人形怪兽重重的撞在一起！

    巨大的力量让他们脚下的土地不停的哀鸣，并且出现蜘蛛网似的的裂缝！

    大山安倍有些诧异的看了一眼王钟，没有想到王钟竟然有这么强大的力量，但是这并不能让他退却！

    在药物的作用下，他的眼睛开始变得猩红！

    他全身的力量还在不停的上升中！

    嗷！

    大山安倍发出一声好似痛苦又好似的兴奋的嚎叫声！

    巨大，仿佛铁柱一样的手臂狠狠的抓向王钟的腰间！

    柔道抓投！

    只要被他的抓住，王钟的身体就像是一块巨石被重重的扔出去！

    王钟的手臂抡圆，仿佛是一柄重锤狠狠的砸了下去！

    转身搬拦捶！

    大山安倍只好变招，他的粗壮好似象腿的大腿直接踏向王钟的脚面！

    双手更是紧随其后，仿佛是两个巨大的笊篱，向前一捞！

    王钟的身体不由的后退！

    但是大山安倍得势不饶人，仿佛铁柱一样的臂膀再次向王钟的双肩抓去！

    这也和大山安倍如此的主动，和他的战术有关！

    这种战术在柔道中被承认压迫性进攻战术！

    压迫型进攻也称猛攻，即在比赛开始后就猛烈进攻，连续使用技术，使对手忙于防守，疲于招架，消耗对手大量体力，这样在短时间内取得绝对胜利或是掌握全场主动权。

    压迫型进攻是一种先发制人的进攻方式，是有计划有准备的战术行动。使用这种战术者一般要体力充沛、耐力素质好。比赛开始时就抢先使用技术，乘对手还未注意而出其不意、攻其不备。如上场就先用推、拉、扭、按等引诱动作，破坏对手重心，在对手手忙脚乱时再使用技术，一个技术没有成功，紧接着用第二个、第三个……当然每个技术都应是有计划的，而不是盲目的乱动。

    这种战术的优点是直接掌握主动权，迫使对方只能招架，没有反攻的机会，处于被动地位，精神紧张，容易疲劳。一般使用此种战术是了解对手或比赛刚开始接触时就大致判断对手技术、体力、经验等方面都不占优势，自己有获胜的把握，于是立即采取压迫式的猛攻，以在短时间内取得绝对胜利；若对手技能战术都好，而体力差，开始就猛攻，不让他有休息及缓和的机会，而使他一直处于被动状态；若对手经验不足，压迫式的进攻就会使他得不到镇静和思考的时间，会处处被动。使用这种战术的缺点是使自己的体力也消耗得较快，容易露出破绽，给对手以可乘之机，若对手经验比较丰富则自己容易被对手反攻，或是对手用以逸待劳的战术克制自己。

    王钟没有故意消耗大山安倍的体力，而是主动进攻，和大山安倍以攻对攻起来！

    “师弟还是年轻啊！这时候应该以逸待劳才对！”

    游玄德看着场内的情形，有些失望的说道。

    其他几位宗师也皱着眉头，他们虽然没有说什么，但是显然并不认可王钟的战术！

    犬养浩的眼中再次流露出希冀的光芒，王钟也不过如此！

    王钟没有理会众人的想法，因为激烈的搏斗让他有了一个意外的发现！

    那就是沉在他心底的真龙心血分解的速度正在加快！

    他的身体因为得到心血的滋养，体力不仅没有下降，反而在慢慢的提升！

    有了这个发现，王钟才会加大进攻力度，和大山安倍进行以攻对攻！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    两人的拳脚不停的接触！

    每一次接触整个空间都仿佛为之一颤！

    一股看不见的能量波不停的向四周扩散，地上的灰尘更是向四周排开，形成一个巨大圆环！

    而圆环的中心就是王钟和大山安倍！

    大山安倍兴奋的看着王钟，基因药水的刺激下，他感觉自己是无敌的存在，若是天有环，地有把，他能将天地合为一体！

    也正应了那句话，恨天无换，恨地无把！

    这是他力量急速增长，心态和力量不匹配所产生的一种魔念！

    “死吧！”

    大山安倍的身形陡然向前一滚，瞬间出现在王钟的身侧！

    他的双手趁势向前一捞，仿佛是两根粗壮的铁柱，他的十指就是两个坚硬的爪机！

    咔！

    王钟的身体顿时被大山安倍的手指扣住！

    嘭！

    王钟的身体顿时被高高的抛起！

    抛摔！

    看着越来越小的观众席，王钟知道他被大山安倍抛上了天空！

    随着身体离开地面越来越远，观众席也变得越来越小，最终只变成了一个个小小的黑点！

    所有人都不由自主的站了起来！

    他的眼睛睁得老大，嘴巴大张，一脸难以置信的看着眼前的一切！

    他们不由自主的用手挡着眼帘，试图在空中找寻王钟的痕迹！

    大山安倍兴奋的举着拳头，他已经在提前庆祝胜利！

    在他想来，从高空落下，王钟就算不死，也会丧失格斗能力！

    王钟的身体在空中竟然陡然停止，出现了短暂的滞空现象，他的嘴角慢慢的上翘！

    他想到了一种可能！

    索性放开对身体的控制！

    在重力的作用下，王钟的身体仿佛是一块巨石，又好似一颗流星，从高空急速滑落，并且在重力加速度的作用下，这个速度在不停的增加增加！

    随着速度的增加，王钟身上被赋予的重力在不停的翻倍！

    从高空滑落的一块指甲大小的石头在重力加速度的作用下都能将人致死，何况是一个人的体重！

    叮！

    众人仿佛看到了一道反光！

    王钟的身体仿佛是一颗流星，全身散发着炽热的光芒！

    轰！

    王钟的身体狠狠的撞击到地面上，巨大的冲击波，让整个会场都为之一滞！

    当灰尘散尽，众人看着场内！

    所有人的嘴巴都大大的张开，有一种膛目结舌的感觉！

    刚才还算凭证的擂台上凭空多了一个大坑！

    宽大的裂痕更布满整个擂台，仿佛随时都要崩塌一般！

    “这是！”

    就连游玄德都不知道该怎么形容自己此时的心情，更何况其他观众！

    大山安倍走到巨坑的前面，伸着头向下看去，巨坑黑漆漆的，不知道有多深！

    又好似一个恶魔大张的嘴巴，正准备择人而噬！

    “我赢了！”

    “王钟也不过如此！”

    “武之圣者，我呸！”

    大山安倍的气息有些紊乱，但是他还是毫不犹豫的大声狂笑起来！

    因为体力消耗的关系，他笑的有些气喘，但是他还是在不停的大笑！

    游玄德面色难看的看着擂台上的巨坑，有几次他都想冲上台去，但是都忍住了！

    突然，一只白皙的手突然出现在巨坑的边缘！

    他狠狠的攥住了大山安倍的脚踝！

    大山安倍的大笑声戛然而止，他一脸难以置信的看着下方！

    王钟竟然从深不见底的坑中爬了出来！

    “你竟然没死！”

    大山安倍难以置信的说道。

    不过他很快反应了过来，只见他两条粗壮的胳膊向下一捞！

    王钟不算瘦弱的身体仿佛小鸡仔一样被他紧紧抓住！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    大山安倍的身体下蹲，手臂使劲左右甩动，王钟的身体仿佛一个破麻袋被甩来甩去！

    轰!

    轰！

    轰！

    王钟的身体和地面发生碰撞，发出雷电一般的轰鸣声，又好像是一个大功率的挖掘机正在进行作业！

    地面顿时变得坑坑洼洼起来！

    王钟的脸上不仅没有痛苦的神色，反而有着一丝兴奋，因为他发现自己体内的龙血以更快的速度分解着！

    刚才这一段时间的分解，比他以前那几十天还要多！

    所以王钟才没有摆脱大山安倍的攻击！

    他现在看似被重创，实则体力有升无降！

    轰！

    王钟的身体再次被大山安倍高高的抛起！

    大山安倍的身体更是紧随其后的跳起，他的体型虽然壮硕，但是一点也不显得笨拙！

    他的身体后发而先至，瞬间就超过了王钟，提前出现在王钟飞行的途中！

    看着在空中没有办法控制身体，仿佛枯木一般王钟，大山安倍的脸上露出了残忍的笑容！

    他双臂合拢十指交叉，形成了一个巨大的锤头！

    “下去吧，你！”

    大山安倍的手臂抡圆，仿佛打排球一样，狠狠的砸向飞来的王钟！

    嘭！

    王钟身体上升的趋势陡然一滞，然后仿佛是一颗巨大的炮弹狠狠的向空地上落去！

    轰！

    王钟的身体撞击在地面上！

    灰尘散尽之后，地上又多了一个人形巨坑！

    大山安倍有些气喘的看着坑底，这次总算死了吧？

    不过令他感到恐惧的事情还是发生了！

    王钟仿佛是一个打不死的小强，再次从坑底慢慢的爬了上来！

    看着再次站起的王钟，现场陡然响起震天的掌声！

