
　　【情人节，祝所有有情人终成眷属，情人节快乐。】

　　嘎嘎嘎！！

　　一阵诡异的笑声从鬼头刀上发了出来。这笑声，在厮杀的战场中，显得异常的诡异唐突，十分的刺耳，让人有一种从心底发出的寒意。那种感觉，实在是太可怕了。

　　有寒气从脚底钻出来。

　　“什么东西，谁在笑，笑的这么渗人。”

　　“好诡异，我感觉整颗心都开始变得冰凉。好像突然间置身在幽冥鬼蜮之中。”

　　一名名修士脸色大变，感觉到一股不祥的气息正在飞速蔓延。这不是正常的事情。

　　交手厮杀不自觉的停了下来。

　　纷纷朝着笑声传来的方向看去。一个个回头看向那座断头台。

　　这一看，眼中都不由的露出惊惧诧异之色。

　　“是断头台，血，断头台上怎么会有这么多血。”

　　“不好，快看尸体，所有的尸体都变成干尸，体内的血液好像被彻底抽干。被断头台吸进去了，不过，就算所有尸体的血液被吸干，也不可能覆盖住整座断头台。这是怎么回事。”

　　“快看那口鬼头刀，那上面的鬼头在笑，笑声是从鬼头刀上发出来的。十分诡异，这绝对是一口凶刀。这口刀不是拔不出来，是要以鲜血为引。以血开锋。”

　　“血，好浓郁的血腥味，这是从断头台上发出来的，这座断头台太可怕了，不知道沐浴多少人的鲜血，显然早就将之染红，只是在岁月中隐匿起来，现在被新鲜的血液所吸引，又重新浮现出来。”天籁小说网

　　一名名修士看到后，几乎遍体生寒，吓得脸色都变得苍白，能从断头台上感受到一股恐怖的寒意，煞气，似乎能听到无数亡魂在呻吟，发出凄厉的惨叫声，让人心神不宁。

　　都能感受到这绝对是一件绝世凶物。

　　凶悍到能将任何生灵灭杀。

　　这已经不是简单的断头台，鬼头刀，而是真正被风水之力，天地孕育而出的绝世凶物。

　　“好浓郁的煞气，这煞气，简直是从来没有见到过的。”叶知秋眼睛都露出一抹恐惧之色。绝世凶物，他感觉到强烈的不详气息。

　　“好刀，让我夺得这口凶刀，献给族长。献祭给魔神大人。”

　　一名蝎人族战士就站立在断头台下，看到上面散发出的恐怖气机，绝世凶气，眼中露出兴奋之色，立即就冲上断头台。

　　刷刷！！

　　那名蝎人族战士刚刚踏上断头台，顿时就看到，一条条血色的铁链凭空从断头台中浮现，钻了出来，如同灵蛇般，将那名战士束缚住。

　　身下的蝎子身躯，一只只腿脚，甚至是连蝎尾，都被血色铁链所束缚，镇压在断头台上。捆绑的更粽子一样，镇压的身躯都无法动弹。

　　“斩立决！！”

　　一道冰冷的话音在断头台上浮现。

　　铮！！

　　随着这道话音一落。

　　插在断头台上，没有人能够拔得出来的鬼头刀应声拔地而起，凌空飞起，出现在那名战士身后，仿佛有一名无形的侩子手握住鬼头刀一样，刀光一闪。

　　一道血光在断头上闪过。

　　当场就看到，那蝎人族战士，已经被当场斩断头颅。身首分离。一股血光从脖子中喷出。当场倒在断头台上。

　　咕隆！！

　　跟着，诡异的事情呈现在眼前，那斩断的头颅，直接没入到断头台中，消失不见，一股股鲜血被抽离出来，没入到断头台内，尸体，以肉眼可见的速度消散，只留下没有脑袋的尸骨，血肉已经消失，只留下一具没有脑袋的狰狞白骨。

　　就好像是犯人被判处死刑，当场处决，斩首示众一样。

　　断头台，鬼头刀。

　　人上台，头断掉！！

　　这一切，说起来长，实则不过是在眨眼之间的事情。

　　一名神海境层次的蝎人族精锐战士，从上到断头台到死亡，不过一两个呼吸不到，就彻底灭亡。这种画面。当真是相当可怕。

　　让很多人连反应都来不及，就已经彻底结束。

　　刷刷刷！！

　　紧跟着，就看到，在断头台上，一条条血色铁链凭空出现，闪电般朝着附近席卷过去。

　　“不好，这些血色铁链有古怪，不要让它们靠近身体。”

　　“是断头台，这断头台想要杀人。断头台已经见血了，这是凶物，绝对不会善罢甘休，它要继续杀人。”

　　“躲开，快点往后退。”

　　“不好，我被这血色铁链束缚住了，快来救我，谁来救救我。”

　　这些血色铁链出现的十分唐突，极为突然下，让很多人都来不及闪躲。立即就被血色铁链捆绑住，并且，快速的将他们朝着断头台上拉过去。有人类也有蝎人族战士。

　　其中有一大部分是蝎人族战士。他们之前就想要占据断头台，在断头台附近的战士数量最多。自然被第一时间拉扯上去。

　　有人反抗。

　　挥舞兵器，想要将捆绑自身的血色铁链斩断，但也不知道这血色铁链到底是什么东西，十分坚韧，刚柔并济。刀刃斩在上面，不仅柔韧，更是如同金铁般，迸出火星。落在上面，根本就斩不断。哪怕是斩开一点口子，都会在血光下，迅速恢复如初。

　　“和尚。”

　　易天行目光一闪，看到鲁智深竟然也被几条铁链锁住身躯，拉向断头台。

　　脚下步伐一错，身形如流光般冲出，手中光芒一闪，青铜战矛握在手中。振臂间。战矛破空。

　　叮叮叮！！

　　接连三道清脆响声中，战矛刺在血色铁链上，巨大的力量从战矛中爆发，让血色铁链应声断裂。被拉到半空中的鲁智深一下就掉下来。

　　“好凌厉的战矛，易兄弟，多谢出手相救。”

　　花和尚落到地上，眼中闪过一丝忌惮。

　　那血色铁链太诡异了。他的方便铲落在上面，竟然没有办法完全斩断，而且，破开的口子，顷刻间就恢复如初。除非是一次性崩碎铁链，要不然，是永远斩不断的。

　　刚刚那几矛，看起来简单，可里面蕴含的却是精纯的碎玉矛意，再加上强大的肉身力量，这才能崩碎血色铁链，要不然，要斩断，很难。

　　“斩立决！！”

　　这些说起来长，不过眨眼之间。

　　那些血色铁链已经将不下二十道身躯带到断头台上，其中蝎人族战士就占据十三四道，一道道血色铁链已经将身躯死死束缚镇压，根本没办法动弹。镇压在断头台上，就好像是即将行刑的死囚犯。

　　噗！！

　　噗！！

　　噗！！

　　鬼头刀再次凌空飞起，出现在一名名镇压在断头台上的蝎人族战士，人类修士身后，一刀一个，一刀一个。

　　血光闪烁，人头滚滚。

　　每一刀都是干脆利落，刀光一闪，头颅就被斩断，然后头颅就被断头台吞噬进去，消失不见，身上的血肉也被吞噬，让断头台上的血光变得更加浓郁鲜艳。

　　所有人只看到断头台上刀光闪烁。

　　血光冲天，如同喷泉。

　　血腥气息，冲天而起，令人不由的生出一丝无形的颤栗。

　　“好家伙，我花和尚差点就被斩了脑袋，好邪门的断头台，这东西，充满邪性。我能感觉到，这东西，嗜血，所有靠近的人，都会被抓上断头台，斩断头颅。而且，沐浴鲜血，断头台上的气息，在不断变强。杀的越多，它就越加的可怕。”

　　花和尚看到，忍不住摸了摸脑袋，生出一丝后怕。被抓上去，真的会被斩了头颅。没有脑袋那就死了，不是人人都是刑天。

　　后退！

　　不断后退！！

　　不管是人类修士还是蝎人族战士，都下意识的向后不断退避。尽可能远的避开断头台。

　　这东西太过邪性。

　　那些被抓上去的修士，连反抗都做不到，就被砍掉脑袋。

　　本能的对这断头台产生一种恐惧。

　　刷刷刷！！

　　但就在所有人避开断头台时，在鬼头刀将所有修士彻底斩首后，断头台上血光一闪，一道道血色身影不断从断头台上冒了出来。

　　“血鬼！！”

　　“无头鬼！！”

　　“数量好多，全部都没有头颅，怨气冲天，煞气冲天，快走，赶快走，这是被镇压在断头台中的厉鬼。无头血鬼。”

　　看到从上面出现的身影，不少修士心中当场大惊，眼中不由的露出恐惧之色。

　　那不是普通的厉鬼，那是血鬼，还是最恐怖的无头血鬼。

　　“传说中，血鬼是厉鬼中最可怕的种类之一，不仅是厉鬼，而且还有血身，可在虚实间变幻，一旦被血鬼击伤，自身的血液都会被吸走，血鬼一扑，扑上身上，全身的血液都会被吞噬一空。厮杀中，诡异无比。无头血鬼的怨气，会让它们的力量变得更加恐怖。”

　　叶知秋对于这些显然知道的比较清楚。一看到，脸色大变的同时，也快速向易天行开口解说道。

　　“还我头来。”

　　一名名血鬼发出可怕的嘶吼。

　　双手变成狰狞的血爪，血爪锋利无比。

　　有的直接拿着血色兵器。

　　一出现，仿佛感受到生命的气息，毫不犹豫的从断头台上扑杀出去，一道道血影划过，无头血鬼已经出现在人群中，进入到蝎人族战士当中。

　　啊！！

　　惨叫声中，一名蝎人族战士挥刀斩向血鬼，但血鬼身体诡异虚化，毫无阻碍的扑到他身上，紧跟着，他的身体以肉眼可见的速度干枯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第273章 断头台上斩人头免费阅读。https://xs.23sk.com 