    止水明白了日向藏的意思，只得说道：“前辈多加小心。”

    接着便离开此地，返回了小队所在的营地。

    营地的外围，大和双手叠在胸前，正在值夜，在看到了止水后，笑着说道：“止水，这么晚了都在外侦查呀。”

    止水微微点头，回到营地的篝火旁，脑海中依然闪烁着日向藏的话语。

    日向藏前辈明显是知道晓组织基地，却在提前晓组织首领时，露出无比凝重的神情，并且告知晓组织的首领，并非是面具男。

    他无法想象比面具男更为强大的忍者。

    面具男早在四代时期便觉醒了万花筒写轮眼，掌握时空间的能力，并且这多年，经历数次大战后，依旧能够保证视力，没有下滑的痕迹。

    这或许和前辈所说的白绝细胞有关，白绝是那些能够穿梭地底的怪物。

    旁边的卡卡西看出止水的异样，递出了烤鱼，担忧道：“止水，是在外面发现了什么敌人吗？还是心里有事？”

    止水轻轻摇头，旋即消失在营地的内部。

    卡卡西目视着止水消失的地点，一脸古怪将烤鱼吃完，并没有过多在意。

    此次若是没有止水的支援，他们在雾隐执行的任务，也没有那么轻易的完成。

    不过这次战斗，再度暴露他无法对方面具男的事实。

    和止水以及音、藏相比，他们的实力已经逐渐追不上了。

    或许在雷遁方面，他还需要继续的钻研。

    经历了几天的跋涉，卡卡西率队抵达村子，直接在火影办公室内面见了火影三代。

    反复了翻阅了几遍任务报告，三代看着卡卡西问道：“这么说，还是没有晓组织基地的踪迹吗？”

    卡卡西轻轻摇头。

    顿了顿，三代叹了口气，继续说道：“没想到四代水影真的被面具男控制，不过好歹摆脱了控制，还发来了结盟的请求，你们这次任务执行的很成功。”

    卡卡西深吸了口气，将青丢失白眼和晓组织新成员的情报告知。

    听完后，三代蹙起了眉头，猛地吐出了口烟圈，被晓组织拿到白眼可不是好消息，晓组织拥有木遁和写轮眼就算了，就连最后白眼血继也被拿走。

    白眼的强大，身为火影的他一清二楚，那是达到了战略地位血继限界。

    摇了摇头叹了口气，三代盯着卡卡西，似乎在询问，又似乎在自语自语：“雾隐同盟的要求中，有要求归还大刀鲛肌一项，你说音和藏会轻易的归还吗？”

    卡卡西无视三代的低语，这个问题他不要作出回答。

    站在村子这边，他自然是希望音交出鲛肌，而站在朋友的角度上来看，交出战利品的行为无疑是蒙羞。

    三代摆了摆手，示意卡卡西退下。

    他明白卡卡西心中的复杂，他的心情也是如此。

    或许在从前，他还能以长辈、火影的身份劝说其交出鲛肌，但从云隐和谈后，他们中间早就出现了难以愈合的裂缝。

    或者说，火影一系和忍族之间关系，一直都存在缝隙。

    散去萦绕在心头的杂念，三代暂时在心中将此事搁置，挥了挥手准备召集顾问长老们商谈雾隐方面的局势。

    ………

    日向族地。

    返回了村子后，日向藏立即解除了分身，接受这些日子的记忆。

    和往常一样，村中并无大事发生，倒是花火和音过来了几次，花火则是来请教，尚未就读忍校的她实力已经比得上高年级的忍校学生。

    只能说忍族和平民的差距实在过于庞大。

    忍校毕业的平民是真正的下忍，而很多忍族子弟，实力比起中忍也丝毫不逊色。

    重新睁开眼睛，日向藏离开了日向族地，来到音的家中。

    从忍猫的口中得知音并不在家中，而是在宇智波边缘的训练场。

    不多久，日向藏抵达了训练场，身穿警备服的音正在指点宇智波一族的小鬼，其中就有宇智波佐助。

    佐助卖力进行着练习，力求得到其他族人的认同。

    虽说在忍者学校，佐助无论是哪一门科目都是当之无愧的第一。

    但在家族成员履历的下，忍校同期第一的他，只能算作弟弟。

    当然，观察了一会，日向藏也不得不承认，佐助表演的很是漂亮，算是到达了同龄人的极致，算是达到了下忍的基础水准。

    但在他逆天的哥哥鼬面前，还是显得有些黯淡无光。

    将视线挪开，日向藏的目光放在鼬的身份，经历了考核后，鼬已经成为中忍，在他身边还跟着名为泉美的宇智波小姑娘。

    宇智波泉美天赋也并不弱，刚毕业不久，便觉醒了两勾玉写轮眼。

    从她的身上，日向藏看出了当年的音的影子。

    可恶，现在的忍者这么年轻就谈恋爱了吗？日向藏不禁暗道。

    站立了一会，宇智波音也注意到日向藏的到来，连忙将其带到了一边，皱眉问道：“你是分身还是本体？”

    “我是本体…”日向藏无奈的开口。

    不知为何，音她并不喜欢和自己的分身打交道，经常说这是敷衍。

    “那就好…”宇智波音点了点头，旋即将训练的任务交给了鼬和泉美，自己则是和日向藏朝着小树林走去。

    顿了顿，宇智波音直接问道：“这次收获如何？”

    日向藏苦笑着说道：“不是先应该关心我又没有受伤吗？我可是被迫和卡卡西他们战斗了一场。”

    宇智波音斩金截铁的说道：“你能活着回来，就不会吃亏…”

    “还真是感情深厚…”小声说了句，日向藏接着说道：“这次收获不小，四代水影摆脱了带土的控制，想要和村子签订同盟条约，我也安插了间谍到了雾隐的内部。”

    “是那个鲨鱼脸吗？”宇智波音问道。

    日向藏点了点头：“鬼鲛已经博取了水影的信任，将会作为签订盟友的使者，不过签订同盟其中一项条件是，归还大刀鲛肌。”

    “归还鲛肌？”宇智波音不以为然道：“鲛肌是你的私人物品，你可以随意处置，只要你愿意。”

    随着开启写轮眼，以及对自然能量理解的加深，宇智波音已经不太需要鲛肌这一武器辅助。

    鲛肌在常规战斗中，的确能够发挥出不小的作用，陪伴度过了整个暗部生涯。

    但现在已经和她的战斗方式产生了冲突。

    常规的的冲突中，写轮眼和忍术足以解决一切，而在对战强大敌人时，须佐能乎才是真正的应敌手段。

    况且，即便她交出鲛肌，也只不过是左手倒右手的行为。

    这时，日向藏轻轻摇头，说道：“鲛肌绝对不能轻易的交出，三代必须要分给予我们一定好处才行，白嫖是绝对不行的，反而会引起怀疑。”

    这一点，日向藏所言非虚。

    以三代以及顾问长老团的心理而言，他们轻易交出大刀鲛肌，反而会引起不必要的猜测，怀疑宇智波一族是否存在着某种阴谋。

    而若是摆出强硬的态度，并且索要好处。

    三代他们就不会过多怀疑目的，而是将精力放在讨价还价上。

    反正在三代的火影一系看来，宇智波这样的大族，做出些什么都引起无端的猜测。

    听了日向藏的话，宇智波音点了点头。

    虽然在她努力作为的影响下，村民对于宇智波一族已经不太抵触，毕竟宇智波性格虽然有些偏激，但对于村子、同伴的善意一点都不少。

    但即便宇智波交出了警备队部分权力，吸纳了不少平民忍者成为警备队成员，高层依旧对宇智波存在着偏见。

    宇智波的上忍数量是所有家族当中最多，几乎能够和暗部媲美。

    但如此实力的一族，却没有获得相对于实力的地位和职务，高层的席位和重要的职位，依旧由火影、顾问长老以及猪鹿蝶背后家族，所掌握。

    这一点，同为豪族的日向也是相同，只不过因为血继限界的特殊，比起宇智波更加容易融入集体。

    如果她轻易交出了大刀鲛肌，恐怕那些族人也会颇为不满。

    她本人也对于宇智波的现状十分不满意，算上她自己以及秘密开启了万花筒的富岳族人，宇智波可是足足拥有三双万花筒，却连顾问长老席位都没有。

    宇智波、日向这样的大族没有一席之地，本就十分的可笑。

    商议了几句后，两人来到木叶的街头，正准备享受重逢之时，一名暗部来到了两人的身前。

    对视一眼，日向藏和音脸上露出了玩味的笑容。

    他们才刚刚提及鲛肌不久，三代便派人前来，还真是心急。

    ………

    时间来到了夜晚，日向藏和音两人回到家中。

    白日里和三代会面中，三代并没有主动要求音交出鲛肌，而是以侧面委婉的方式提及。

    没有得到好处的两人，自然是刻意回避了三代委婉。

    不想撕破脸皮，将交情变成交易的三代也在无奈中，问及了最近宇智波和日向的情况，需不需要帮助。

    值得一提的是，在离开火影大楼的途中，他们见到根的首领团藏。

    团藏的目光已经恢复了日向藏记忆中的目光，并且生命气息也年轻了不少。

    不出意外的话，团藏已经成功完成了初代细胞移植的手术，只是不知道手臂上到底移植了多少写轮眼。

    印象中，移植了初代细胞的团藏实力不错，差点就可以打败万花筒佐助。

    若不是原时空内，香磷的救援和带土的掠阵，刚刚开启万花筒的佐助绝对不是团藏的对手。

    单单从这一来看，团藏目前的实力，毫无疑问到达了影级。

    团藏毕竟是木叶的影子，隐藏在黑暗的根，享受着木叶资源的同时，暗中愈合大蛇丸有着不少私底下的接触和交易。

    没过几天，日向藏再度来到了大名城附近的龙脉基地。

    这次他并没有研究灵化之术和尸鬼尽封两门禁术，前者已经认定了不可掌握，而后者他虽然掌握了，却没能实际的运用。

    话说，同归于尽的术式到底要怎么演练和练习啊？

    基地内，日向藏找到了目前的管理员，已经成为合格忍者的白，白依旧是女生像，没有半点男人的面孔。

    而日向藏找来白，自然是为了进行实验，白也有着作为实验品的觉悟。

    毕竟对于白而言，作为工具活下去，就是人生的全部。

    这也几乎是雾隐忍者的通病，经历残酷训练的雾忍，自己都把自己当做了工具，即便是成为叛忍，也是在黑市中为了悬赏任务而奔波。

    将白拉到基地的密室，经历一番准备后，日向藏开始了实验。

    实验的内容极为简单，通过查克拉网络，进行远距离的查克拉补充。

    这种方式比起自己提炼无疑是快上了许多，当然也存在巨大的风险，毕竟不是所有忍者都能够承载自然查克拉。

    而日向藏心思则是更加的大胆，他想要让普通忍者也拥有这种能力。

    在白身上的实验进行的很顺利，日向藏立即找来了不少忍者才能不够的血继遗孤，继续先前的实验。

    实验的结果，和最初的设想一样，失败了。

    一边记录着实验的数据，日向藏一边开始思考起来。

    毫无疑问，堪称忍者天才拥有血继限界的白，和那些普通的遗孤是截然不同。

    他们都是血继家族的后人，但其中差距却极为庞大，更不提和那些普通人的差距了。

    暗暗分析，日向藏首先开始思索血继限界的来源。

    除去了少部分的特殊血继外，忍界的血继都是两种查克拉属性变化形成。

    可以说，忍界最初的血继并没有如今这么多，甚至最开始只是某种秘术，由修炼所产生，只是这种血继限界被遗传给了后代，形成了血继家族。

    也就是说，某种意义上而言，血继家族的成员天生就比普通人容易成员忍者。

    但这往往是需要几代人，甚至十数代的努力才能完成。

    日向藏并没有这么多时间，培养出新的血继家族，那么是否有东西，或者说某种科技能够进行协助呢？

    日向藏不由陷入了沉思。

