    方洁被叶辰的话给逗笑了，于是两人便准备回出租屋。

    结果就在这时，两个混混突然走了出来，挡在了方洁面前。

    “好你个方洁，还说没钱？坐保时捷，傍上了大款啊！”一个混混幽幽道。

    看到这俩人，方洁立刻松开了叶辰的手，原本红润的脸色，都变得苍白。

    叶辰皱眉道：“你们是何人？”

    “小子，她没跟你说吗？”黄毛混混笑道。

    “你……你们别乱说，你们的钱，我会给你们的！”方洁咬牙道。

    “乱说？你这不是傍上大款了吗？我们不多要一些，回去没法交差啊！”黄毛笑道。

    “叶辰，你先回去，我来对付他们！”方洁脸上带着一丝慌张，慌忙将叶辰往小区推。

    叶辰却一把拉住方洁的手，他知道方洁肯定有难处。

    毕竟以他这一年来对方洁的了解，方洁虽然拜金，可是花在她自己身上的钱，却没有多少！

    她能说会道，人也长得漂亮，按理说卖车的提成也都不少！

    可是她用的化妆品，也只是普通货，穿的衣服，也不是名牌。

    那么，她的钱去了哪里呢？

    于是叶辰微笑道：“方洁，咱们都同居一年了，有事还不能跟我说啊！”

    方洁苍白的脸上，多了一丝红晕。

    同居一年？这家伙说什么呢，不是合租一年了吗？

    很单纯的好不……

    黄毛一愣，笑道：“好你个方洁，都傍上大款一年了，欠我们的两百万，该还了吧？”

    叶辰一愣，两百万？方洁怎么会欠下这么一笔巨款？

    “你们说说看，如果是合理的钱，我可以帮她还了！”叶辰说道。

    “嘿嘿，还是你明事理，那我可就说了！”黄毛笑了笑，然后便说了起来。

    原来，方洁在老家，还有一对父母，还有一个生病的弟弟。

    父母都嗜赌如命，欠下巨额赌资，利滚利之下，已经滚到了两百万！

    而她弟弟也是疾病缠身，每个月都需要好几万的医疗费！

    这些钱，都需要方洁来挣！

    他现在终于明白，方洁为何要这般拜金了。

    她的家庭，不允许她过普通人的生活啊！

    于是叶辰拉着方洁的手，叹息道：“方洁，有难处，你就跟我说啊！”

    方洁很羞愧，她不敢让别人知道她有一个这样的家庭！

    至于叶辰，之前叶辰才刚刚实习，她哪能跟叶辰开口啊！

    “好了，我们已经说了，该还钱了吧！”黄毛说道。

    “她父母欠你们的本金是多少？”叶辰问道。

    “一共是一百万，月息一成，一年了，就该还两百万了！”黄毛说道。

    “这样，本金可以还，年息我按百分之二十算！我现在就给你们转账一百二十万，这事就算过去了，如何？”叶辰问道。

    “小子，你是耳朵有问题吗？两百万，一分不少！”黄毛大喝道。

    叶辰却扬了扬手里的手机：“我都有录音，年息超过百分之二十，就算高利贷，你们若是不想坐牢，就拿着钱给我滚蛋！若是再敢来找方洁的麻烦，后果自负！”

    黄毛嘴角抽了抽，不过眼珠子一转，没有再说什么，拿着叶辰的转账，便离开了这里。

    “叶辰，他们就是喂不饱的狼，他们肯定还会回来的！”方洁太了解那些人了，得了好处，肯定还会回来的！

    叶辰却笑道：“我当然知道，不过到时候……”

    他如今有聊天群，到时候抢两个强身健体的红包，他还会怕那些混混？

    说着说着，叶辰便带着方洁回到了出租屋。

    等叶辰洗完澡出来，却发现方洁已经站到了他的面前。

    此刻的方洁，穿着一身半透明的睡衣，将她的身材勾勒得更加完美无瑕。

    那若隐若现的一幕幕，让叶辰一阵燥热。

    只见方洁轻咬贝齿，脸蛋俏红，轻轻地解开睡衣的腰带。

    眼看着就要解开衣服，叶辰感觉口干舌燥，赶紧问道：“方洁，你……要干什么！”

    “叶辰，你帮我还的钱太多了，我……还不起你！只能……”方洁闭上眼睛，她无以为报，只有坚守了二十多年的身体！

    叶辰赶紧帮方洁系好腰带，脸红道：“方洁，咱们是室友，帮你是应该的！还有，我叶辰虽然不是什么君子，但也不是小人，绝对不做这种乘人之危的事！”

    说完，叶辰便灰溜溜的跑进了自己房间。

    方洁愣在了客厅，看着被系好的腰带，有些错愕。

    她当车模的时候，有很多人给她过很多的暗示，可她始终坚守着最后的底线，从来没有这般主动过！

    可是今天，她主动了一次，毕竟叶辰帮了她太多了，她实在想不出背的方法来报答叶辰。

    然而叶辰却以另外一种方式结束了对话，一种让她错愕的方式！

    “这家伙，原来还挺君子的！”方洁突然有一丝脸红，她没想到，合租一年，这家伙竟然是个有原则的富二代！

    而此刻的房间里，叶辰恨不能给自己两个大嘴巴子，他到底是哪根筋搭错了？

    方洁的身体不香吗？与她云雨不香吗？

    他竟然自己帮她系上了要带，他这不是多此一举吗？

    “本就不是君子，装什么君子啊！”叶辰很无语，不过既然已经过去了，他也就没有太在意了。

    于是叶辰掏出了手机，打开了聊天群，发了一百功德点，调整一下心情。

    结果群里立刻炸开了锅。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙真乃土豪也，又是一百功德点，可惜我抢了五十点！”

    巨灵神：“仙子，你就别可惜了，我才抢了三十点呢！”

    太白金星：“我才抢二十点，我骄傲了吗？”

    财神：“你们都闭嘴，我一点没抢到，你们还在这里炫耀！”

    千里眼：“就是，强烈要求叶辰上仙再发红包！”

    看着众仙议论纷纷，叶辰都懒得说话，抢红包就是了！

    众仙见叶辰也不发言，也就没有再说什么，于是闭嘴的闭嘴，发红包的发红包。

    叮！

    叶辰指尖一抖，一颗淬体丹进入到储物格！

    看这淬体丹的介绍，就是用来强身健体的！

    他知道找方洁麻烦的那些人，肯定还会来，钱永远喂不饱他们，所以能对付他们的只有拳头！

    而淬体丹就能增强实力，这可真是想什么来啊！

