    说实话，在张作霖看来，所谓的抢夺话语权，就是雇佣一帮无良文人，不断的发出肉麻的吹捧，就好像帮着袁世凯鼓吹帝制的那帮人一样，这种事情搞不好就会适得其反，还会成为人家嘲笑的把柄。

    因此老张并不愿意干这种事情，可是又不忍打消张廷兰的热情，毕竟张廷兰这段时间帮着自己折腾了不少事情。特别是这次纪念袁世凯的行动，给奉天带来了相当大的好处，就连一向对老张有看法的段祺瑞都几次发来了电报，赞赏老张的举动。

    另外诸如徐世昌，冯国璋，曹锟等人都发来了类似的电报，他们已经按照张作霖的提议，组建了庞大的治丧委员会，要给老袁办一个前所未有的国葬，三军和各个官署都要降半旗二十七天。

    出殡当天，全国降半旗，běi 精的学校全都放假，按照老袁的遗愿，安葬在了洹上村，各地都要组织吊念活动，在报纸上连篇累牍的报道袁世凯的功业，追忆这位民国首位正式大总统。

    而且在北洋的所有文书之中，一律尊称袁世凯为国父，直皖两大派系也暂时抛开了成见，全都尽心竭力的处理袁世凯的丧事。

    作为一切的始作俑者，张作霖的名字第一次彻底在北洋诸将之中留下了烙印，以往他们只是认为张作霖就是一个土匪胡子，全凭着侥幸才有了现在的地位。

    但是老袁已经死了，张作霖还能为袁世凯的葬礼出这么大的力气，可见张作霖是个心怀忠义的人，知道感恩戴德，相比之下，北洋的将领受到袁世凯的恩惠更大。但是在这个时候，却没有人敢出来为袁世凯说话，更显张作霖这些举动的可贵之处。

    当然也有人说张作霖这是演戏，可是演戏又如何，毕竟老张把这出戏唱好了，随之而来的就是张作霖的威望大涨，原来暴力驱逐孟恩远的后遗症也都消失了，甚至有些人直接建议，给老张加上东三省巡阅使的名头，让张作霖统管关外事务。

    老张也没有想到。一个纪念活动竟能带来这么大的政治收益，他简直是喜出望外，同时对张廷兰的眼光也感到了由衷的佩服，甚至老张都觉得这个年轻人有点妖孽了，多少久经风浪的大人物都看不清的局。他能够直指核心，将北洋诸将的心里摸得清清楚楚。实在是厉害到了极点。

    现在张廷兰要搞什么宣传工作。老张虽然有点抵触，但是也不想拒绝，只是他还是不愿意花太大的价钱，张廷兰也看透了老张的心思，这位张大帅显然还是老派人物的观念，根本不理解宣传工作的重要性。

    不过老张越是不理解。越是给了张廷兰上下其手的空间，后世各国都对舆论宣传工作极为重视，用尽了手段，投下了血本。花样翻新，手段层出不穷，张廷兰虽然知道的不多，但是也有了这方面的意识。

    搞宣传不只是宣传自己的理念，影响社会舆论，还能用来赚钱，就比如以后奉天政府有什么政策，想要让老百姓接受，就需要动用宣传的力量，要是能承包了宣传工作，政府不就需要付钱么。

    而且发展到了一定程度之后，还可以掌控各类媒体，甚至仿效后世的美国，搞评级机构之类的东西，当然这些玩意还太遥远了，但是早作布置绝对没错。

    张廷兰也知道老张以后肯定会意识到宣传的重要性，如果到时候张大帅一瞪眼睛，把宣传部收回去，反倒不好了，因此张廷兰笑着说道：“七大爷，您看我和汉卿一起投资怎么样，让他也占三成的股份，我看您也该多给汉卿点机会才是，听说他在本溪做的就很好。”

    张廷兰提到了本溪的事情，老张脸上也露出了一丝得意的笑容，张学良的确做得让老张很满意。

    按照原来的计划是让张廷兰去本溪清查铁矿的账目来的，不过很不幸老袁这个时候死了，张廷兰必须留在奉天，主持宣传工作，发动奉天各界，纪念袁世凯。

    偏偏清查账目的工作也不能迟疑，要不然就给了rì本人销毁证据的机会，不过老张偏偏没有合适的人选，结果张廷兰推荐了张学良，让少帅亲自出马。

    选择张学良，也不是张廷兰头脑发热的问题，其实去本溪查账并没有什么难度，查账的专业人员可以从实业团调用，另外还有邝荣光在一旁帮忙，他对于本溪矿的情况十分熟悉。最难的是如何顶住rì本人的压力，清除中国方面的蛀虫，一定要做到铁面无私，不讲任何情面。

    这些对于张学良来说，并不是什么难事，他这位少帅就代表着张作霖，自然能抗住rì本人的压力，而且他也不会贪赃枉法，另外张学良去还有一个好处，就是他年纪轻轻，能起到迷惑对方的作用。

    最初老张还有点怀疑，不过最后处于让张学良接受一下历练的考虑，还是让他去了，同时又派了邝荣光跟随，而且还调了一个营的新军跟着张学良。

    张学良办事也的确体现了出了愣头青的特色，他刚到本溪，什么都没有调查，直接在欢迎宴会上就把中方的总办赵尘翼给拿下来。这一手远远超出了本溪方面的估计，他们谁也没有想到，张学良竟然会在没有任何证据的情况之下拿人，这简直就是在胡来。

    偏偏这种胡来，却起到了作用，中rì双方的负责人员都来不及反应，很多秘密交易的证据都留了下来，从奉天调来的那些查账高手，很快找出了种种破绽，经过一番调查之后，结果堪称触目惊心。

    本溪湖煤铁公司按照规定中rì双方各占了百分之五十的股份，就应该拥有同样的权力，不过中方的总办赵尘翼已经彻底被rì本人控制，公司的大事小情全都是rì本人做主，最要命的是连账目核算都落到了rì本人的手中。

    一战时期，正是钢铁价格暴涨的时候，而奉天方面坐拥百分之五十的股份，一点分红没有得到，相反在账目上显示还是亏损的，这种荒唐的事情连三岁孩子都骗不了。

    原因也十分简单，就是以赵尘翼为首的蛀虫已经被rì本人买通了，完全成了rì本人的提线木偶，让他们做什么，他们就做什么。

    而且不只是贪墨利润那么简单，赵尘翼还积极帮着游说北洋政府，协助rì本人夺取十二处铁矿，购买铁矿的价钱不到铁矿实际价值的三分之一这种行径绝对称得起是丧心病狂。

    邝荣光看到了这些情况之后，也是顿足捶胸，外患虽然可怕，但是这些蛀虫的危害却更大。张少帅也是第一次接触到了这些血淋淋的事实，受到的冲击更加巨大，以往他只是听说过数典忘祖，现在算是看到了活生生的例子，赵尘翼这帮家伙完全就是帮着rì本人掠夺中国资源的家贼。

    因此张学良首先将中方的管理层全部控制起来，然后以交易不和法规为名，向大仓喜八郎提出了交涉，要求将原来的买卖协议全都作废，重新评估十二座铁矿的价值，同时要求大仓喜八郎将私吞的利润全都交出来，并且对大仓开出了二百万的罚单。

    这个时候就体现除了控股权的价值，奉天方面迅速指派了邝荣光担任新的总办，由于控股权的变化，原来rì方也有一个总办，现在已经被降为了副总办，一字之差，体现了管理权力的彻底改变。

    邝荣光上台之后，加快了清理工作，原本大仓喜八郎私吞利润之后，又用超低价向rì本军方出售钢铁和煤炭，损失了公司的利益，满足了rì本的需要，也填满了大仓的腰包。

    现在有了奉天政府的支持，邝荣光对这些情况进行了彻底的整顿，提高钢铁售价，甚至要对大仓喜八郎进行审讯，追回他私吞的公司利润。

    显然奉天在争夺公司主导权上面，已经走出了坚实的一步，只要继续保持这个态势，就算不能把资源完全夺回来了，但是也能让本溪湖煤铁公司为我所用，让奉天拥有一定的钢铁行业的基础。

    这段时间本溪方面正在发生剧烈的变化，老张显然对张学良的种种作为也十分满意，儿子还是有办事能力的，只是缺少一个历练的机会而已。

    现在张廷兰又提议让张学良接触宣传的事务，老张十分赞同，至少能让张学良接触一些文人，积累社会经验，虽然老张把张学良塞到了军校里头，但是老张也没有把他单纯的当做军官来培养，以后还要让他接触的东西更多，好为以后做打算。

    张廷兰得到了老张的准许之后，立即开始行动，着手建立奉天文宣集团，收编报社，邀请新闻界的名笔，文化名人。他们第一个任务就是从评价袁世凯开始，设立一个专门的千秋评论的版块，主要针对历史问题进行评论。

    满清上台以来，就大搞文字狱，篡改历史，既然要搞宣传，就要从历史开始，先正本清源，然后从中国再扩展到外国，破除对西方的迷信，张廷兰甚至邀请了辜鸿铭，让他来担任主笔。

    正在他忙着这些事情的时候，黑龙江突然传来了警报，许兰洲发动他的部下，要驱逐督军朱庆澜，消息传到了奉天之后，张作霖顿时喜出望外，一直等待的机会终于来了。

