    是谁在盯着他？

    他脸色一沉，朝周围扫了一眼，只是却现那目光消失得无影无踪，仿佛只是他的一个错觉。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    错觉吗？

    他眸光微沉的思忖着，就听见段幕白几人的声音传来。

    “师尊，怎么了？”

    不仅几人看着他，就连周围他们的弟子也都看着三阳子，觉得他似乎有些奇怪。

    三阳子收回思绪，看了他们一眼，道：“没事。”他看向那洞府处，问：“你们小师妹应该就要出关了。”

    “是，真没想到小师妹用了三个月就进入元婴了，小师妹的天赋真好。”

    听着这话，三阳子抚了抚胡子，露出一抹笑容来，似乎也很开心。

    “师祖，其他峰的峰主派了弟子过来，此时正在第九峰等着峰主。”一名弟子匆匆来报。

    闻言，三阳子愣了一下，继而点了点头：“嗯，我知道了。”声音一落，又对段慕白等人道：“你们就在这里候着吧！等你们师妹出关了，一同去第九峰，为师有事要吩咐。”

    “是。”段慕白几人应着，看着他越过众人后离去，临离去时，脚步又微顿了一下朝周围看了一眼才离开。

    看到那一幕，段慕白也有些疑惑的朝周围看了看，暗忖：师尊在看什么？这周围有什么？

    而在大树上的凤九，此时倚坐着，目光紧紧的盯着那离去的三阳子，直到他的身影完全看不到时，才收回了目光。

    她娘亲进阶了，他来了。吩咐？能有什么吩咐？她倒要看看接下来他打算怎么玩。

    收回视线时，就见那段慕白盯着她所在的方向，正朝她这里走来，见此，她唇角勾了勾，也没下去就坐在树上看着他走近。

    “你在这里做什么？”

    段慕白微拧着眉，盯着那倚坐在树上一派悠哉休闲的青色身影。那青色身影小小的藏在茂盛的树叶之中，无声无息很难现。

    若不是他在周围看了一圈，现这个对他小师妹极为关注的杂役少年并不在人群当中，估计也不会注意到这离洞府不远的这棵大树。

    只是，这少年是什么时候来的？又怎么能将气息隐藏得这么好？刚才师尊在寻找的，是不是就是他？

    看着树下的段慕白，树上的凤九露出笑盈盈的笑容来，双眼弯弯眯成一条线：“段师叔啊！你怎么知道我在这里的？你真厉害。”

    “你怎么会在这里？你又在这里做什么？”段慕白再问着，脸色有些难看。

    “上官师叔不是进阶了么？我就来这里看热闹啊，也在这里等上官师叔出来啊！段师叔不是也在等上官师叔吗？这里的人都是来看热闹的不是吗？”

    段慕白仰着头看着那树上笑眯着一双眼睛一脸纯净无害的少年，虽知他说的正是如此，但总觉得有哪里不太对劲，再想到自己居然仰着头在看着一杂役弟子问话，不由的脸色一沉。

    “下来回话，坐在上面成何体统！”

    凤九怔了一下，应了一声：“喔。”继而，乖乖的从树上跃了下来，落到他的面前。