    玩闹归玩闹，之后建立联系的时候一人一宠还是认真得很，直到小金子实在受不了了，趁着祝长乐一个不注意挥着翅膀就跑了。

    秋离抬头看去：“不乐意了？”

    “不是，是闻久了难受了。”祝长乐难掩心疼，“给腚腚和小瓶盖建立联系那会时间很宽泛，没有什么事逼着赶着，玩着玩着就好了，这次时间太急了。”

    秋离自是明白，微一沉吟，道：“不用短时间就达成那么深的羁绊，只需要它能在行事时候愿意带着我，并且配合我行事就行了。”

    “这就是问题所在，如果不能让它认可你为自己人，别说配合你了，它根本都不可能带你。”祝长乐叹了口气：“今晚就这样吧，明天我哄哄它。”

    “没事？”

    祝长乐笑：“放心好了，小金子对我比它爹娘都亲，闹闹脾气就好了，我会哄好它的。”

    秋离不再多问，拉着她回转，天不早了。

    祝长乐抬头看向小金子离去的方向，对于一只成年金鹫来说驯服是个非常难受的过程，之前那三次她年纪小，小金子就更小了，又非常听她的话，花费的心力非常小就成了。这次不一样，现在小金子的本性经过这一年多已经被养出来了，它天性里就会非常抵触这些。

    但是不行啊，没有小金子的配合这事难成，到时更不知道会要填多少人命进去。

    小金子你要乖，只要你愿意配合行事，我不磨你，不驯你，不熬你，就纵着你想怎样就怎样，将来若你想要回到山林中去我也放你走的。

    秋离突然停下脚步：“不如再想想别的法子。”

    “没有时间，也没有比这更好的计策了，若有，你和大哥早就想出来了。”祝长乐踢着脚边的石头：“只是……小金子长大了。”

    秋离早就想到他们之前的几次定是在小金子小的时候，小金鹫从出生就跟着她，又有的是时间调教，所以那三次必是没让长乐费多大功夫的，水到就渠成了，可现在他们面对的是一只凶猛的成年金鹫，要驯服它岂是那般容易。

    “到时再看吧，实在不行就我去。”祝长乐看向秋离：“到时你帮我瞒着大哥。”

    “不帮。”秋离一口拒绝：“若此计不成我定能想到其他办法，而且你之前已经这么干过一次，何庆博必然极为提防，若他在城墙上看不到你不会露头的。”

    那倒也是，祝长乐哀声叹气：“太难了，难得我一步都走不动了。”

    秋离捏捏她的脸，在她面前蹲下：“为将军效力。”

    “嘿嘿。”祝长乐趴上去，搂着秋离的脖子趴在她肩头，她反正是半点不在意别人怎么看的，她祖母爹娘都没说什么呢，别人和她有什么关系！

    月光照在两人身上，两道身影在月色中拉得长长的融为一体，便是黑暗，月光，都透不进去。

    耳边传来均匀的呼吸，秋离回头看向睡过去仍皱着眉头的长乐，将人背得更稳当些，她的压力，她的疲累，在这一刻才能看出些许端倪。

    再醒来时已是次日清早，祝长乐回想了下睡过去前的事，不用想也知道是秋离将她送回来的了，哎呀呀，开心。

    伸了个懒腰，祝长乐看向端着热水进来的凤姑道了声早。

    凤姑笑：“小姐今日心情不错。”

    “我每天都心情不错。”祝长乐嘻嘻笑着跳下床给自己穿衣裳：“看到朱校尉了吗？”

    “在外边候命。”

    祝长乐闻言扬声道：“朱校尉，你去通知各军，尽早拔营出发，后军今日可稍慢一些，有些东西也可不拆得那么细碎，大半天时间后就又得扎营了。”

    朱校尉应喏离开。

    凤姑见她把盔甲往身上穿，忙上前拦着道：“别这么着急，先洗漱好用了早膳再穿。”

    “对，我今日去陪祖母用膳，等吃好了再穿。”

    祝长乐真就放下了，捧起一捧水浇在脸上，趁着今日还有点时间，先去陪陪祖母，后面几天怕是见面都难。

    老夫人看到她就笑，“咱们家的大将军怎么有闲过来？刚还听得传令兵说将军下令早些拔营。”

    “再忙也要吃饭的嘛。”祝长乐撒娇，坐到简单的桌子前看向爹娘：“爹爹你难得没被皇上召去相陪。”

    章夫人打趣：“我也意外得紧，这一路和我一起用膳的时间还未有和皇上在一起的时候多，今日竟然能来陪娘用膳。”

    祝长乐凑近了低声讨打：“爹爹您终于惹恼皇上啦？”

    祝茂年敲了她脑袋一下：“就不能盼点好。”

    “嘿嘿，因为现实太好了，想不出来更好是怎样的。”

    正在这时门外传来朝恩的声音：“祝大人，皇上有请。”

    祝长乐捂住嘴偷笑，被爹爹戳了眉心装模作样的往旁边一倒，倒在了娘亲身上。

    祝茂年不理这个淘气包，但是走出去两步又返回来：“今日就到京城了。”

    “对，半下午就到了。”

    “把握大吗？”

    “非常大。”祝长乐展开手臂画了个圆：“这么大。”

    “你心里有底就好。”

    祝长乐挥挥手：“放心放心，有底着呢，没底就全要漏了。”

    祝茂年手又有点痒痒，到底是不敢让皇上久等，虚点了点她快步离开。

    “净欺负你爹爹。”章氏给她理了理衣领，眉间忧色比在燕回镇时又多了几分：“看着离家近了，感觉却远得很。”

    “娘，您这叫近乡情怯。”祝长乐掉了句书袋，得瑟的看向老太太：“祖母您说对吗？”

    老太太笑：“长乐说什么都对，坐在这里什么都不说，什么都不做，祖母也能多吃半碗饭。”

    “哎呀，祖母最会说让我开心的话了。”祝长乐拿勺子舀了一大勺蛋羹放到祖母碗里，又给自己舀了一勺，吃了一口后猛赞：“祖母您快吃，特别好吃！娘，您也吃。”

    祝长乐赶紧又给娘亲舀了一勺，“这蛋哪来的？一路奔波，还有这稀罕物？”

    婆媳俩对望一眼：“不是你让秋离送来的吗？”

    “哎？没有啊！”祝长乐立刻明白过来，秋离这是打着自己的旗号给祖母和娘亲送东西了，她笑出一脸傻样，大手一挥：“女婿半个儿嘛，他给什么你们只管收着就是。”

    章氏捏捏她的脸：“这脸皮到底有多厚，我今儿一定要量量。”

    “薄着呢薄着呢！疼疼疼，娘您快吃，蛋羹冷了不好吃。”

    老太太吃了一碗粥本是饱了，这会也拿起勺子慢慢将那蛋羹送进嘴里，心意，是该好好收着的。

