    第21章 沉默教皇，教训玉小刚

    玉小刚懵了。和自己想象中的不一样。

    比比东可是他现在的唯一希望，却如此待他！

    在他最痛苦，最需要帮助的时候，没有一句安慰也就算了，竟然还让他下跪，以为自己听错了。

    他是个男人啊！也需要尊严！

    然而就是事实，东儿你变了。

    太过屈辱！此刻的脸色都是火辣辣的。

    难不成还要本大师回蓝电霸王龙家族找柳二龙？

    不行。

    想当初比比东变化那么大，没办法给我提供研究理论的资金资源，加上千寻疾威胁，我离开……也有小错。

    毕竟私奔是她一厢情愿，关本大师何事？

    她如今是教皇，心中嫉妒柳二龙，想要面子也正常。

    心一狠，本大师给了！

    “东儿，我跪。我给你道歉。”

    “但你看看我这副模样，都是他们几个做的，他们瞒着你私自侮辱于我，简直是对你的大不敬！藐视皇权！”

    玉小刚咬着牙关，坚持着告状，不能白白挨打还不能反抗。这可是前女友的下属！

    冷眼看一眼胡列娜和鬼魅。教皇的面子我都给了，你们长老圣女也得凉！东儿必然不会不顾旧情，她那么善良好骗！

    等着，叫一声东儿，武魂殿本大师说了算！现在受点儿委屈又算什么，回头东儿一定和以前一样，给我道歉。

    你们等待东儿的怒火吧！

    比比东容颜上没有丝毫波澜，心中却有些触动，玉小刚离开她，混的这么惨，不大忍心再下手。

    至于他的理论成果如何，她不知道，没关注，否则只会让她更加痛苦。

    正所谓当局者迷旁观者清。如今她和玉小刚可没有互相的感情，只有怨恨！

    也越发觉得当初玉小刚就是欺骗她，否则，他怎么没有男性朋友帮他做研究？全是女人！

    混的这么惨？

    还不是欺负弱势群体，好利用女人感情，自私利己。

    想到这一点，一丝不忍旧情也被掐灭，尤其是柳二龙的存在！

    膈应。

    随即感觉腹部一痛……

    飒爽的站了起来。

    玉小刚看的眼睛都直了，当初的女神，更有魅力和权力！还有财富，她如今是教皇，千寻疾的威胁也没了，本大师是不是应该借口回……

    还没来得及yy，只听见冰冷的声音。

    “本教皇的名字也是你可以叫的！”

    比比东随手一道魂力将玉小刚弹飞。

    玉小刚直接撞在门上，浑身散架一般，几乎晕厥。

    难以置信。不是我叫一句东儿，武魂殿我说了算吗？

    东儿怎么还拿我出气，要拿拿柳二龙，我是无辜的，简直不合情理。

    我是男人，需要尊严！女人就不需要了吧？

    比比东冷漠相看，这个男人带给她太多痛苦，今天不打他一顿，怕是难以服众。林修那个小鬼开的头，莫名就想忍不住出手。

    真不是生理期的暴躁。

    当初理论下的结缘与阴霾，她可没有忘记，因为玉小刚的理论，当初她的权信也几乎没有，纯粹靠着圣女名分坚持。

    如今，她是教皇！

    见比比东再次沉默，玉小刚慌了。

    “东儿，东儿，我错了，我知道你当初有苦衷，我跟你回去武魂殿，继续当长老，为武魂殿效力，辅佐你……”

    轰。

    玉小刚还没说完，直接又撞了一次门。

    这次用脸撞的。

    比比东看着这张脸就恶心，之前一直容忍，还不会伤害他，这次必须心狠下去！

    否则，痛苦凭什么都是本教皇独自承担，这个男人，却能和其他女人结婚。

    玉小刚还不死心，男人高傲尊严作祟。

    有气无力，惨不忍睹，“东儿，我有理论，我一定会证明，我都是对的，我对你才是真心，我可以和你结婚……”

    够有诱惑力了吧？柳二龙有的，你也有，这底牌还不行？我都这么放下男人尊严了！不惜被误会当渣男，三妻四妾！

    比比东忍无可忍，一道魂力打在玉小刚的猪头上。

    话都懒得说，因为这个恶心的男人根本自私自利。

    当初为了他活下去，她甚至都没有告诉他真相，如果只是为了他的理论，当初，她为何又坚持要和他私奔！

    还忤逆那个人面禽兽。

    而玉小刚是真不懂还是假不懂？

    现在又拿理论说事，呵呵，他的心里只有前途和理论！

    让你装。

    “走，回武魂殿。”

    说完，然后手握教皇权杖消失不见。她在思考对策，如何能把林修这个小孩子哄去武魂殿。

    硬来倒是可以，也符合她的风格，但大概率两败俱伤，不合算。

    看来有时间得去亲自哄哄他了，小孩纸而已，能顶得住什么诱惑……要不就今天晚上？

    胡列娜在旁边看的目瞪口呆，原来老师之前沉默不是生她的气，那看来老师已经想通。

    暗暗给林修记一功，开的头妙啊。回去不用受惩罚了。

    鬼魅看一眼地上死猪一般的玉小刚，“还想回武魂殿当长老，研究理论，杀了你都怕脏了冕下的手！”

    派人提着玉小刚丢进学院后的猪圈，被一群雄性荷尔蒙爆发的公猪拱。

    唐三此刻去学院后面喂猪，老师不让他出面，他藏起来就好了。

    然而喂着喂着发现猪圈里不对劲儿。

    定睛一看，有个人影被拱过来，还非常熟悉。

    “老师！”

    竟然是玉小刚，老师不是去见武魂殿的人了吗？

    现在怎么看起来要裂开的样子。

    准备跳进去，正在此刻，背后一个阴柔声音。

    “你便是唐三……”

    唐三汗毛倒竖，暗器已经准备好，因为他能察觉来者不善的气息。

    然后又是一个声音。

    “一朵小菊花儿也敢动我儿子……”

    ……

    林修对于这边的情况都不知情。

    他只知道武魂殿的人来了，至于找玉小刚又是什么意思，他没兴趣八卦。

    反正他的意思都告诉了比比东。

    不拒绝，但是选择权在他身上，嗯，拼其他的就是。

    而他也让小舞藏了起来，避免不必要的冲突。

    不然以后怎么薅兔子毛。

    古月娜悄然无息的出现在他旁边。

    “林修，那个女人离开了。”

    林修见怪不怪，说道：“娜儿姐姐，武魂殿的人出现在这里，似乎也不是什么坏事。”

    “你倒是知道的很多，所以看起来你对武魂殿印象不错。”

    林修弟弟敢点头，今天晚上就捉起来。

    林修笑道：“敌人的敌人总归就是……朋友。”

    古月娜不明所以。

    这是捉还是不捉？

    “嗯，还有唐昊也出现在学院里了……”

    (本章完)

