
    接下来的两个多月，本还对耶律，哒镶，以及柯杜尔“三族混战”的态势，持观望态度的东、南两域其余部落，陆陆续续收到了风声——

    最终的胜利者，并非出自三族之一。

    而是最近几年来，被人们所忽视的、或者说渐渐淡忘了的另一方百强部落：雅氏部族！

    根据各方渠道传回的消息来看，耶律、哒镶、柯杜尔三方曾在雅氏本城外鏖战的王军，早已覆灭。

    此后，三族本城内，似乎都发生了令人匪夷所思的怪象，让这三族残存的兵士、民众们，皆带着无比虔诚之心，自发的投靠雅氏部落。

    要知道，这三族本就是百强部落，正所谓瘦死的骆驼比马大，即便此番王师受挫、让他们的军事力量十不存一，但人口资源等等依旧不容小觑。

    此番举族迁徙投奔，声势浩大，自是无法避人耳目的。

    正因如此，时至如今，东、南两域的其他势力多多少少都收到了些消息。

    “啧啧啧，真是没想到啊！”

    “原来当年屠戮了锦鲤斗兽城的罪魁祸首，竟是耶律、哒镶、柯杜尔三方？”

    “怪不得自从锦鲤斗兽城被屠后，雅氏部族也跟着一蹶不振，连女王雅尔和一众高层都神秘失踪了……”

    “唉，也不知道真的是神明眷顾、还是有某位旷世奇才相辅，不仅救雅氏部族与水火，更将曾经迫害他们的三族统统驯服，甘愿投其麾下为奴？”

    “唔……如此一来，雅氏部族君临东、南两域，几乎是没有任何悬念了啊！”

    “嘿，依我看倒也未必吧？”

    “耶律、哒镶、柯杜尔三族虽已尽降他雅氏部族不假。”

    “可若论顶层战力、那具有震慑性的骑士境大蛮，残败了的三族也好，早些年分裂而出的雅氏部族也罢，怕加在一起也凑不出几个像样的货色来。”

    “不错，依我看啊，这雅氏顶多也就强极一时，这东南两域霸主的位置，她可坐不长久。”

    “这块大肥肉，中州的那些超级部落肯定是会来分一杯羹的。”

    “对！我等只需静待时变，或许还有蟒化蛟龙、一飞冲天的一日。”

    ……

    又一个月后，耶律、哒镶、柯杜尔三族尽皆投效雅氏部族的消息，彻底的散布开来。

    不光是东、南两域，就连其他各域，甚至中州，都收到了风声，一时间各族大佬心思叠起，蠢蠢欲动。

    此时，月光之林最为贫瘠的东南域，银叶岭之巅，凯氏部族本城王殿内。

    “什么？哒镶被灭，举族投奔了雅氏部落？”

    王位之上，老蛮王凯瑞隆满面震愕：“这、这个消息准确吗？”

    “回禀王上，此事千真万确。”

    四上将之首的凯移山猛一点头。

    “王上，这消息的确不假，臣下收到风声后，也曾在第一时间派秘司属军四处打探。”

    凯奇莉也紧跟着上奏，那张娟秀可人的面容上满是忧色。

    如今，凯奇莉已是秘司属的最高统帅。

    虽说“秘司”军员不多，只有千余人，可他们各个都是精锐机敏之士，对外负责总督军司、对内协调民务，可以说是老蛮王为了培养她这个“接班人”专门设定的。

    此时，王殿之上的臣工们，几乎人人都面露忧色。

    倒不是因为哒镶族的覆灭、让他们忧伤至此。

    而是因为……他们的大恩人、甚至可以说是让整个凯氏部族起死回生了的“救世主”辰申，就在哒镶族中！

    在凯氏众人想来，哒镶王已死，高层尽灭。

    那以哒镶度仙对辰申的看中，或者说是……忌惮，覆巢之下，焉有完卵？

    “可恶，可恶啊！”

    老蛮王凯瑞隆狠狠的捶了两下胸口：“前段时间，银叶金枝树的果实皆已成熟，却不见辰恩公如前几次那般，前来收取。”

    “那时候，本王就已有了不祥的预感。”

    “谁曾想……谁曾想……咳咳、咳咳咳咳！”

    气怒哀凉之下，这已值花甲之龄的老蛮王猛咳不已。

    “王上，王上您保重贵体啊！”

    “是啊王上，依臣下看……辰恩公才大智高，定是有着自保之力的。”

    “是啊王上……”

    众臣连忙相劝之际，凯奇莉却是猛地一咬银牙，当即以拳叩胸、跪拜于地：“王上，我愿亲率本部人马，去雅氏本城一探究竟！”

    “倘若辰大哥在哒镶氏投靠雅氏部落的军民之中，只要他有意，我一定会想方设法将其救出。”

    凯奇莉虽没说如果辰申已然遇难了的话她会怎么样，但从此女坚毅的目光中，众人便不难看出她宁为玉碎、不为瓦全的昂然斗志！

    听闻此言，老蛮王深吸一口气、止住咳势后，欣慰的点了点头：“好，很好！”

    “奇莉所言，正合吾心。”

    凯瑞隆缓缓站起身，老神肃穆：“我凯氏一族亏欠辰恩公的，已经太多太多了。”

    “此番哒镶被灭，辰恩公当日以月光之神的名义立下的誓言，业已做不得数。”

    “既如此，若再有人想困他于枯潭囹圄之内，而我凯氏一族却置若未闻，那与畜生何异？”

    “不过，仅仅让奇莉你的本部兵马前去，未免太势单力薄了些。”

    而后，老蛮王颇为霸气的一挥手：“这一回，本王要御驾亲征！”

    “立即传本王令：三军整备，磨刀励马，粮草先行。”

    “三日后，随本王直扑雅氏本城！”

    “啊？”

    一听这话，凯移山大为吃惊：“这……王上您千金之躯怎可以身犯险？”

    凯开元、凯断丘等一众老臣也忙声附和：“是啊王上，如今我凯氏部族虽已是东南域首屈一指的大部落，但四方宵小仍多有觊觎，不可不防啊！”

    “还请王上坐镇本城，我等自当拼尽全力去救辰恩公。”

    老蛮王凯瑞隆闻言，却是坚定的摇了摇头：“若无辰恩公，我凯氏一族如何能坐到这东南域第一部落的位置上？”“诸位不必再劝说，此番……本王就是舍了本城不要，也务必救辰恩公于火海，以报其恩！”
