    想要打胜仗，不仅仅是有人就行了，还需要足够的钱粮和装备武器，这些缺一不可。

    陈升麾下号称百万大军，但是目前拥有铁制武器的士卒只有五分之一这样子，铁甲的数量也只有二十副。

    这还是因为占据了下沛府，让人开采了那里的两个小铁矿脉的情况下，要不然他们的武器装备只会更糟糕。

    没有足够的铁质武器，军队的攻伐力就要大打折扣，与敌人交战，自然要吃亏。

    “铁矿的重要性，我们当然清楚，但是相比之下，我们现在最缺的还是粮食，没有武器不一定会死，但是没东西吃就一定会死人。”

    曹禹的话，让帐内的众人纷纷点头，表示赞同。民以食为天，军中的人数多了，吃得也多，他们的粮食已经不够了，急需补充。

    这一幕，越发让陈升心中不喜了，他是一个控制欲极强的人，眼前的这种情况，是他最不想见到的，曹禹在军中的势力本就不弱，平时又会拉拢人心，对他的威胁是越来越大了。

    特别是现在看到竟然有这么多人支持曹禹，陈升心中顿时泛起了一丝杀心，不过很快就压了下来，曹禹向来谨慎，身手也不弱，帐内有不少人都是他岷山营的人，要杀他不是一件简单的事情，说不定反而会造成内讧，那今天大好局面就要分崩离析了。

    狗腿子袁四最大的优点就是察言观色和拍马屁，此时看到大哥陈升那阴沉的脸色，他眼珠子一转，于是立刻站起来问道：“曹当家，城里的情况现在大家都不了解，万一里面的粮食也不够怎么办？”

    对于这个问题，曹禹早有腹案，淡淡道：“就算不够也没有关系，只要我们打下州府，那周围的几个大县城就没有了依靠，任由我等予取予求，自然能够一解眼下的燃眉之急，然后再挥军南下，攻取湖州，湖州乃鱼米之乡，粮草丰盛，别说养活百万大军，就算再多一倍也没有问题，而且武器装备的问题也会得到解决。”

    听到这话，帐内不少人都是露出意动的神色。众所周知，湖州是乾朝最富裕的一个上州，如果拿下湖州不管是粮食还是武器装备都很容易解决，与之相比，下沛府就显得不那么重要了。

    “曹当家，湖州虽然好，但不是那么好打的。”

    徐晔淡淡说了一句，“首先湖州与吉州的情况不同，第一，那里受灾情况比较轻，百姓们虽然吃不饱，但是还能活下去，不一定和我们一条心，如此一来我们就失去了一大优势。第二，湖州作为乾朝重要的粮食产地和税收之地，各地防守的力量肯定不弱，一旦我们南下攻入湖州，乾朝肯定会从各地调派大军围剿，别的不说，单单是现在与刘枫黑甲军隔河对峙的镇国军就是一个极大的威胁，以我们现在的实力，胜算不大。”

    话音刚落，一名头目当即开口道：“徐军师，你也太长他人志气灭自己威风了，咱们现在可是足足有一百万人马，就算是一人一口唾沫，都够乾军吃一壶了，大家说是不是！”

    “没错，乾军也是人，都是一颗脑袋，谁怕谁啊。”

    ······

    看到帐内不少些人都是一副不以为然的模样，徐晔心中叹了口气，这段时间大军攻无不克，连下数府之地，让不少人开始膨胀起来了，认为乾军不过如此，殊不知吉州的情况能和湖州相比吗？继续这样下去，距离败亡已经不远了。

    虽然不少人都被这段时间的胜利冲昏了头，但是也一小部分人还保持清醒。

    曹禹作为岷山营的当家，他的脑子可比下面的人清醒得多，听徐晔这么一说，顿时也觉得攻打湖州似乎有些草率了，自己只想着攻下湖州的好处，却忽略了不少因素。

    其中最重要的因素，还是他们的实力相对于乾朝来讲还是太弱小了。

    想清楚之后，曹禹有些好奇地看着徐晔，问道：“既然湖州不好打，不知军师可有其他计划？”

    “绛州！”

    徐晔早就做好了打算，吉州现在夹在北魏和乾朝之间，不是久留之地，他们义军现在虽然号称百万之师，但是与北魏和乾朝相比，还是小巫见大巫，必须要趁着两国交战这段空隙，发展壮大。

    而绛州位置偏远，靠着西齐，也不在北魏进攻的路线之中，如此一来就能够凭着这一个地方，积蓄实力，静待时机。

    “军师，你不是开玩笑吧，绛州那地方，比吉州还要穷，我们去那里不是找罪受吗？依我看还是打湖州吧，随便打下一个地方，都够咱们吃好一阵子了。”

    听到要去绛州，当即有人不赞成了。

    “没错，那地方靠着西齐，万一西齐也出兵攻打乾朝，我们不是首当其冲？”

    ······

    帐内几乎有半数的人都不赞成去绛州，这些人成为头目之后，开始享受惯了，自然不想去绛州那穷山恶水的地方遭罪，相反，湖州这个繁荣的地方对他们的诱惑力更大。

    “都给我住嘴！”

    看着帐内乱哄哄的模样，陈升猛然一拍桌案，虎目圆瞪。

    看见掌盘子发怒，下面的人一个个顿时都闭上了嘴巴。

    “前几天，军师还跟我说，咱们军中骄横之气日益严重，不少人被胜利冲昏了脑袋，我还有些不以为然，今天看来，这话一点也没有错。”

    陈升扫了下面的人一眼，继续道：“眼下连一个小小的州府都久攻不下，还一个个都想着攻打湖州，也不掂量一下自己有几斤几两，自以为打了几个胜仗就很了不起了？这么厉害，我明天就让你们带兵去打头阵好不好？”

    下面的人头垂得更低了，这些天攻城不知道打残了多少个营，他们可不舍得用自己的嫡系部队当成炮灰去消耗。

    “都哑巴了是吧？刚才不是叫得挺欢的吗？”

    发了一通怒火之后，陈升心情终于舒畅了不少。

    就在这时候，外面传来了一道焦急的喊声，“报——掌盘子，有紧急军报！”

    “进来！”

    随后一个汉子匆匆跑进来，将一封书信呈给了陈升，陈升打开一看，脸色顿时一变，他看着下方的众人说道：“镇国军来了！”

