    轰隆！

    也就在这时，一声宛如天地开辟，混沌碰撞的声音响彻这个神斧域，猩红如血的光芒如陨石撞击沧海一般，自神斧域中心起，蔓延无垠大地虚空。

    “这群狗杂碎搞什么，世界大战不成？”

    下意识的，江无夜以为是此域的仙道发生了火并，动用了大杀器。

    眉头一皱，收起终焉修改器，他一步十万里，弹指之间越过数十万里的地下岩层，来到了地表虚空。

    独步天下推到第六层，再加上四重的熊霸天下的炼魂之效果，他的神魂感知已经达到了十万里方圆！

    哪怕是巅峰真君，单纯在速度上，想要追赶他的话也只有吃土的份。

    “什么情况？”

    来到地表，屹立高空，看清情况后，饶是江无夜的心性还是吓了一跳。

    极目望去。

    天穹，大地，整片浩瀚疆域每一寸角落都被闭目的猩红光芒覆盖，连带着通天彻底的天地屏障都被覆盖上了一层厚重的血色茧壳。

    极为遥远的道域中心之地，更有一道粗大的血色能量脉冲冲天而起，将天穹都捅了一个窟窿。

    百万里范围内的天空更是漆黑一片飓风肆虐，黑云呈现漩涡流转状，紫色雷霆更是滚滚不绝，炸雷声响彻整片道域，似乎在酝酿着惊世大劫。

    而在血色能量脉冲周围的大地之上景象更是惊人，各种神光璀璨刺目闪耀天地，应该是发生了大战，而且已经进入了白热化的阶段。

    收回视线，不想多生事端的江无夜腾挪到天地屏障边缘，准备无声离开。

    仙道内部矛盾，打生打死与他没半毛钱关系，他巴不得人世间的仙道全部死绝了才好。

    况且，距离半年期限已经只有两个月了，剩下的时间，他一分一秒都不想浪费。

    但……

    “干！彻底封锁了，这是准备不死不休？”

    抚摸着包裹天地屏障的血色茧壳，江无夜眉头紧皱，破口大骂。

    这茧壳虽然看起来似真似幻，不堪一击，而且对他的接触没有任何抵抗，却给人一种厚重如渊，不可摧毁的感觉。

    一番探查之下，他发现，哪怕是此刻的他全力爆发，也不能摧毁这血色茧壳丝毫。

    封锁一个道域，这种手段！

    紧接着，江无夜就是心惊肉跳，回首看着那中心之地冲天而起的血色脉冲，脊背不由发寒。

    一个道域何其浩瀚，哪怕是帝境强者都不敢说能做到凭借自身力量封锁一个完整道域！

    就说安阳域，江无夜以前也了解过有多大。

    单说极道武修占据的南方之地，东西之间都将近有一千万里的距离，而仙道占据的其余三地，每一地都是南方大地的五倍有余！

    而他身处的这片陌生道域，不敢说比安阳域大，但能爆发如此惊天大战的地方，体量也绝对也小不到哪里去。

    是修士？

    还是某种禁忌仙兵？

    心底深处，江无夜更倾向后者，因为那血色脉冲虽然惊人，气息却给人一种冰冷无情之感，似乎是某种死物。

    如果是前者……

    他实在无法想象那种什么级别的人物。

    帝境之上，还是更为恐怖？

    但不管是哪一种，都不是现在的他能惹得起的，也没那个必要去招惹。

    嗯？

    江无夜本打算避其锋芒，找个地方先苟着。

    但念头刚起，远处的某座山峰却是突然炸开，如同蚂蚁窝一样涌出了密密麻麻的古怪生灵，怪叫着往道域中心狂奔而去。

    “猴子？”

    仔细看去，那些生灵有各种凶兽模样，也有人形，以及各种奇形怪状如同战争堡垒的大家伙。

    但有一点是相同的，那就是这些生灵不论强弱，无一例外全都像一只只泼猴一样抓耳挠腮的发着癫，好似集体遭了猴瘟一样。

    一步迈出，江无夜来到这群狂奔的古怪生灵上方，身处虚空，真罡大手探出，捏起一只落单的三头恶犬状的傀儡生灵提到身前查看起来。

    大地上狂奔如飓风的傀儡群并未察觉到虚空中江无夜，依旧在埋头狂奔着。

    “吱吱吱……”

    看着身前被真罡束缚，明明是三头恶犬，爪子却提着一根黑色棍子，人立而起，吱吱怪叫的古怪生灵。

    江无夜莫名觉得滑稽可笑，他能看出来这种生灵体内密布着各种繁奥的仙道震纹，并非先天而生，而是后天制造，而且岁月气息极为的浓郁，显然不是近代造出来的。

    只是，为什么不管什么型号的都会像猴子，创造这些生灵的修士是猴子生的不成？

    一番观察，除了无穷的癫狂与杀意，江无夜没在这只三头恶犬傀儡身上得到任何有用的信息，他心中顿时索然无味，念头一动真罡猛然狂躁，瞬间将其碾成了齑粉。

    看了眼遥远的道域中心愈发璀璨的各色神光，以及隐隐散发出的危险气息。

    江无夜摇了摇头，没有掺和的心思，准备找个地方苟着，等那些背时光争斗落幕，想必那血色封锁也就消失了。

    但他刚准备离开，脑海中却响起了终焉修改器的提示声：

    “正能量+200……”

    什么情况？

    江无夜愣了一下，他刚刚并没有在那三头恶犬身上感受到妖魔诡异的阴邪气息，这正能量怎么来的？

    心中疑惑，他迅速追上狂奔的傀儡大军，再次捉了一头人形傀儡。

    这一次，他神魂感知全力爆发，锁定在这只傀儡身上，仔仔细细从内到外的开始反复扫描。

    终于，他在这具傀儡的能量核心中一个极为隐蔽微小的地方发现了不对劲的地方，那里仿佛有一层透明的薄膜，包裹隐藏了其中的东西。

    那一点红光，娇艳胜血，散发极为古老的不详气息，让人心中绝望，灵魂不由自主的往深渊堕落。

    邪神！！

    虽然似是而非，有点不一样，但那熟悉的气息，江无夜却一辈子也忘不了！

    再次看向道域中心之地的那恐怖的血色脉冲，他的目光已经发生了变化。

    那异象的根源，就算不是邪神，也绝对和邪神脱不了干系！

    只是，有一点江无夜不明白。

    “如果是邪神操控的生灵，已经具有了不灭特性，但刚刚那只三头恶犬却是已经死得不能再死！”

    心中疑惑丛生。

    江无夜却百思不得其解。

    只是。

    他那望向傀儡大军的目光却渐渐变得不一样，有些挣扎，又馋得慌，就好像看到了一串串的正能量数字在奔跑一样，喉头不由自主的开始耸动。

    嘭嘭嘭！

    就在江无夜挣扎之际，远方又有山峰炸开，如蚁如蝗的傀儡大军蜂蛹而出。

    这下子，江无夜顿时心火狂飙，好似看到了成群结队向他招手的绝世大美人，脑壳嗡嗡，彻底受不了了。

    “玛德，干了！！”

    管他什么邪神歪神！

    到嘴的肉哪里有放走的道理！

    反正道域这么大，这些鬼东西又这么多，老子吃几口就跑，应该没事吧？

    抱着一种侥幸心理，江无夜舔了舔嘴唇，心一狠，眸子开始喷吐血光。

    嗡——

    哐哐哐——

    头顶出现一口十米高大，极致凝炼的八色金钟火神炮，根根炮管开始酝酿着毁灭气息。

    掏出大宝贝的江无夜脚步一动，直接追着那不下千头的傀儡大军狂奔而去。

    这些鬼东西虽然数量多，但实力最强的不过相当于神藏境，还不值得他大到出手，认真对待，直接金钟火神炮超度了便是。

    半分钟后。

    轰隆隆！

    一座座山峰，一只只傀儡生灵，连带数百里大地被疯狂转动的金钟火神炮无情打爆，原地只有不见底的深渊。

    “正能量＋100……+50……+300……”

    发了！

    发了！

    他娘的，果然马无夜草不肥，人无横财不富，老祖宗诚不欺我！

    江无夜屹立深渊之上，头顶金钟火神炮，面色潮红，神态癫狂，手舞足蹈，活似一只钻进粮仓大快朵颐的大耗子。

    也不怪他这么失态，实在是收获太大了，不到十分钟，就这么一会的功夫，他就收获了将近十万正能量。

    他在无尽炼狱内一天小心翼翼，孙子似的奔波搬砖，遭遇强敌还束手束脚，有时候都可能没这个数字。

    哪里像现在这般如虎入羊群，满级屠杀新手村，不费吹灰之力就能收获大批的正能量，心中畅快淋漓，都快乐疯了。

    神念感知，几万公里外又出现一大批的傀儡生灵，好似一块块行走的奶酪，散发着阵阵要命的诱人芬芳。

    这该死的甜美！

    “再吃一口，就一口，最后一口，谁吃完不走谁孙子！！”

    心中短暂的挣扎之后，江无夜发了毒誓，眼中喷出血光，口水横流的再次扑了上去。