    第55章休休可以帮大师

    赵无极放下茶杯，倒是赞同弗兰德这话。

    “确实是这样，这次泰坦巨猿出现在森林外围，说不定也只是偶然。只是，小舞说的牛吼，究竟是......”

    弗兰德推了推眼镜，“能让泰坦巨猿恐惧的牛吼，我也没听说过。”

    “你说的牛吼，应该指的是天青牛蟒。”门被一只粗糙的大手推开。

    “知道的人来了。”

    弗兰德站起身，将来人介绍了一番。

    赵无极这才知道，原来这个人便是大师，名叫玉小刚，也是唐三的老师。

    经过他的介绍，弗兰德和赵无极才知道天青牛蟒是什么。

    的确，那是一个恐怖的存在，也是星斗大森林的最强大的魂兽。

    三人聊着，不知不觉也逐渐天黑。

    另一边，唐皮休并没有因为美食清醒过来，而是在第二天一大早才醒，这就导致她肚子饿得不行，一直都抱着一堆东西吃。

    学员们等待老师到来，唐皮休在食物堆里埋头干，速度极快。

    没过多久，两位老师来了，身边还多了一个人。

    唐三一见到这个人，便窜了出去。

    “老师！”

    小舞也跟着过去打了个招呼，唐皮休继续吃，她早就知道大师来了，还准备好给大师改变武魂。

    所以，现在要努力吃，使劲儿吃。

    昨天消耗的神力恢复得差不多，今天再使用也没事，反正也不是太麻烦的事，就是肯定会累点。

    她没有告诉唐三，而是准备给粑粑一个惊喜。

    嘻嘻，休休棒棒哒,粑粑肯定会开心。

    待唐皮休吃完,大家已经站好,并且也介绍了大师的身份，他会指导大家的修炼。

    从今以后，大师也是史莱克的一份子了。

    “大家的资料我都看过了,接下来由我指导你们的修炼，希望你们能做好准备。明天一早正式准备开始修炼,训练内容明天上课前我会公布。”大师缓缓道。

    “就舍不得多说了两句。”弗兰德吐槽,接着看向学员们,“好了，小怪物们......”

    突然,唐三传来怒吼。

    “大家快让开！”

    听到他的叫喊声，所有人都四散开来，只有唐皮休一个人往唐三身边冲。

    马红俊多少不及时,被唐三的蜘蛛腿划了一记,当时就晕了过去。

    唐皮休刚想运转神力帮助唐三,却被大师给阻止了。

    “休休,你不要帮他，我来。”大师开口。

    对于大师的话,唐皮休是相信的，毕竟和他相处了这么多年，他对唐三很好,她也放心。

    想到这里，唐皮休点点头,水汪汪的大眼睛看向大师。

    “好，大师帮粑粑。”大师摸了摸唐皮休的小脑袋。

    奥斯卡想去看看马红俊,被大师阻止了。

    “你们两个先不要去动他们。”

    “大师，小三他？”小舞有些担心。

    弗兰德也是满脸疑惑,“小刚,这是？”

    大师没有回答他，而是告诉弗兰德。

    “先把马红俊抬进屋子里。”

    弗兰德无条件相信大师,点头抱起马红俊，送回他的屋子。

    随即,大师蹲下身,凑到唐三的身边。

    “小三，听得见我说话吗？你现在放松，深呼吸,想着魂骨从后背放进身体里试试看。”

    “怎么样了？”弗兰德也赶了回来。

    唐皮休面色着急,右手已经凝聚金色的光芒，只要唐三有什么不对,她会马上出手。

    可即便如此,唐皮休也着急得不行，眼泪汪汪地望着痛苦不堪的粑粑，也很自责。

    如果不是她和小舞姑姑被泰坦巨猿带走，粑粑不会那么着急想救她们才会吸收身体几乎不能接受的魂环。

    就算拼着再一次重伤，回神界的时间了了无期，她也会帮粑粑恢复！

    头一次唐三没成功，大师也没气馁，轻抚唐三的后背。

    “小三，没事，再试一次。让气流动起来，将魂骨当成你身体的一部分，就跟你的手脚一样。不要刻意去用力，自然一点，就像呼吸一样。”

    这一次唐三成功了,唐皮休也收回了右手上的金色光芒。

    “粑粑好了。”

    她刚说完,唐三便晕了过去。

    待唐三清醒过来,唐皮休跟着唐三在屋子里看唐三给马红俊将伤口的毒吸出来,也知道了唐三后背上的外附魂骨。

    她对这些倒是不太在意,一手拉着大师，一手拉着唐三走进森林。

    “粑粑，休休说过可以帮助大师哒，以后大师也可以有很多圈圈了哦。”唐皮休一脸得意。

    如果几年前听到唐皮休这么说，大师肯定不会相信，但经过几年的时间，大师已经知道了唐皮休的不凡之处。

    不可否认，大师心动了。

    可他还是压下心中的激动，摇了摇头。

    “不用了休休，我这个年纪已经不在意这些，你别伤着自己。”大师开口。

    唐三也有些担心，就是怕女儿会伤害到自己，只是老师也对自己的武魂很难过，他有些犹豫，如果不伤害休休的情况下，他会答应。

    “没事哒，休休很厉害！”

    唐皮休回答了唐三和大师的话，确定她的确是不会受伤，师徒二人才答应下来。

    之后大师盘膝而坐，双手搭在膝盖上，唐皮休站在他的身后。

    金色的光芒在唐皮休的右手凝聚，慢慢涌向大师的后背。

    一瞬间，两人同时被金色的光芒所笼罩。

    就像她自己说的那样，给大师改变武魂，对她不会有什么伤害，其实也只是将神力控制着在大师的体内运转，刺激他的血脉之力来改变武魂。

    当然，消耗神力是肯定的，却也不会太难以承受。

    半个小时过去，唐皮休脸色渐渐有些苍白，但也在能够接受的范围内。

    大师满头大汗，他的身体被一股霸道的力量冲撞，每一处经脉都疼痛无比，但魂力却在增长，他能感觉到。

    不多时，唐皮休收回手。

    “休休没事吧？”唐三询问。

    唐皮休摇头，“粑粑，休休就是累，要粑粑抱抱。”

    唐三点头，将唐皮休抱在身上。

    大师现在正在修炼，身上金色的光芒还在笼罩着。

    很快，大他开眼睛，脸上挂着喜悦。

    看到唐三怀里的唐皮休，他还是忍不住担心。

    “小三，休休没事吧？”

    (本章完)

