    病房门外。

    顾明熙提着两大食盒，僵硬地贴着墙壁不动，他的面色有点苍白，淡色的唇压抑地紧抿着。

    到这里的时候，他刚想敲门，发现门是虚掩着的，一打开，屋里的气氛有些奇怪，他很快就见到床那边的两人。

    苏林握着季蕊的手，神情深切而忧伤，而季蕊也出神地凝望着他。

    两人低声交谈着话，因为距离的关系，他听得不分明，但季蕊眼神里的专注落在他的眼里，却成了虐心虐肺的“含情脉脉”。

    顾明熙冲动地就想进去破坏气氛，但转念又想到了苏林目前的病情，最后，他还是强忍下来了，默默地等待里面的人结束聊天。

    “小顾。”

    耳边忽然传来徐慧云的唤声，他怔了下，立即抬头看向了走廊尽头处的那对夫妻。

    徐慧云和苏敬朝着他缓步走来，扫过他手里的饭盒时，脸上很快有了笑容，“又来送饭了？麻烦你了。”

    顾明熙默然地点点头，将手里的饭盒递给他们，“这个……你们带进去吧。”

    徐慧云接了过来，道了声谢，然后目送着他头也不回地离开。

    她已经习惯了，也不觉得有什么奇怪，顾明熙每次来了都是放下饭盒就走，从来不多耽搁。

    门外说话的声音惊动到了里面的人，徐慧云和苏敬进去的时候，季蕊和苏林已经恢复了常态，一个在啃着苹果，另外一个在倒水。

    见到季蕊也在里边，徐慧云暗暗地不解，既然她在这里，为什么顾明熙却不肯进来？这两人不是情侣么？

    她没按住心里的疑惑，奇怪问季蕊，“小蕊，刚刚小顾不是来了么？他怎么没进来？”

    季蕊愣了下，下意识看向门口的方向，沉默了几秒，她扯了一丝笑，“我没见着人，也许他赶着去忙别的事情吧。”

    徐慧云半信半疑的，不过倒是没说什么。

    寒暄了几句话后，季蕊借口去打热水，把徐慧云叫了出来。

    她把热水瓶放在地上，慎重地问道：“阿姨，医生都怎么说？”

    徐慧云和苏敬刚从主治医师那出来，听季蕊这么一提，原本伪装的心情顿时松懈下来，红了眼睛回道：“医生说是不能再耽搁了，以他目前的状况，手术最晚只能拖到下个月初。”

    季蕊绷紧了神经，神色沉重地看着窗外。

    此时天色已经有些昏暗，医院的路灯都亮了，一楼底下有几个坐着轮椅的老人聊着天。

    季蕊看着这几个老人，目光落在他们的轮椅上，放在窗沿上的手悄悄握成了拳。

    “也许这就是天意吧，”徐慧云深深地叹着气，“我和你叔叔都已经做好了心里准备，要实在不行，我就提前退休专心照顾苏林的饮食起居。”

    季蕊深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    她想到了左欣玫，在她身边，最为神通广大的就是这个人了，或许，左欣玫能给自己提供帮助也说不定。

    打定主意后，季蕊让徐慧云提着热水壶先回去，自己找了个僻静的地方准备打电话。

    季蕊记得，有一次左欣玫喝多了，拉着她絮叨前夫被她捉奸在床的往事，她当时亲眼看着黑帮的人打断了前夫的腿没去阻止，作为离婚的礼物，事后她又重金聘请了国外一个专家团将他的腿医治好了。

    季蕊抱着一种死马当活马医的心态乐观的想着，那个专家团会不会就是苏林唯一的希望。

    想到这里，她立即翻出了左欣玫的电话拨了过去。

    她的电话打过来时，左欣玫正和左尚黎下着围棋，黑子刚落下，手机兀地响了起来。

    左欣玫将白子落定，才不紧不慢地将手机拿过来看了眼，看清上面的来电名字后，她有些稀奇地挑了挑眉。

    她很少接到季蕊的电话，往常基本都是她主动找上门，而且找了还不一定能成功约出来。

    她很快接听了电话，笑着调侃道：“哟，季大忙人，今天居然会主动给我打电话了，是不是有喜事要告诉我？”

    季蕊没心情跟她闲嗑，直接开门见山将自己的来意明说了。

    这是她第一次主动开口求帮忙，左欣玫很爽快地将事情大包大揽下来了，让季蕊将苏林的医疗报告整理一份发给她，一有消息会尽快通知她。

    就在她跟季蕊谈事之际，左尚黎将手中的黑子落定，从容地端起旁边的碧螺春，细细地品着。

    左尚黎这个名字，对于X市的人来说，是个传说，也似个奇迹。当年他接手了几欲破产的左氏集团，在暗涌汹潮的商业危机中，一次次带领集团冲破难关，发展壮大，可以说，左家能有今天这样的辉煌，都是他一手打下来的基础，曾经有很长的一段时间，这座繁华的都市，每年的GDP几乎百分之十五也是出自他的手笔。

    这个曾叱咤风云的商界巨头，两鬓过早地染上了风霜，将位置传给左欣玫后，他终于过上了闲云野鹤般的生活，每日在自己的大宅院里种种花看看书什么的。

    左欣玫挂了电话后，目光无意间落在相框上，里面的女孩明眸皓齿，有着一张无比精致温婉的脸，那双眼睛，乌莹莹的，生得尤为的漂亮。

    她的心微微一动，放下手机，端起面前的杯子抿了一口，缓缓地问道：“我记得，这个相框摆在这个位置已有二十四年了吧？”

    左尚黎没说话，抬略略头看了一眼她所指的那个相框，目光里泛起一丝柔和的光。

    关于这个女人的任何一切是他的忌讳，平常人是绝不能在他面前提起的，但是左欣玫是个例外，偶尔提一提，他也是愿意听的，只是从不接话而已。

    往常到这个时候，左欣玫通常会转移别的话题，不过今天不知怎么的，她却有些意犹未尽起来。“不只是这个相框，她从前住的那个房间，用过的那些东西，你还是一直保留着原来的样子吧？”

    左尚黎起身，默默地拿起相框，见到上面蒙着一层淡淡的灰尘后，剑眉深蹙起来，立即厉声将管家叫过来训话。

    “我说过，我不在这里的时候，屋子里的每一样东西都要擦干净，为什么上面会有灰尘！”

    管家暗叫不好，低着头诺诺地回答：“老爷，是最近新进来的员工，可能没有培训好……”

    “赶走。”没等他说完，左尚黎冷冽的声音沉沉地响起。

    管家不敢多说什么，应了一声“是”之后，战战兢兢地下去了。

    左欣玫依然怡然自得地细品着茶，丝毫不受眼前这一幕的影响。

    左尚黎性情阴晴不定，她早就习惯了，只要有关于那个女人的东西，他每一样都小心翼翼地视若珍宝，要不是这两天他出国，平常这个相框都是他亲自动手拭擦的。

    管家退下后，左尚黎执起旁边的白布，冰着一张脸，动作轻柔地拭去上面的灰尘。

    左欣玫放下手里的杯子，忽然问道：“伯父，她当年离开的时候，真的没有怀有你的孩子吗？”

    她这话触动了左尚黎心里某块禁地，面色顿时难看起来，身子绷直了，无声地散发出一股逼人的迫力。

    换成别人恐怕早就噤声了，但偏偏左欣玫的神经这些年来早就被他练粗了，根本就不怕他。

    她摸了摸杯沿，气定神闲地开口：“先别忙着生气，我心里有些疑问，想和你求证下。”

    左尚黎终于出声了，语气很不好，“你到底想说什么？”

    左欣玫将对顾明熙的疑惑提了出来，左尚黎沉默许久，才缓缓地否定了，“不可能。她离开的时候，医生确诊是没有怀孕的。”

    “那她走之前的那段时间里，你们有没有同房？”

    左尚黎额上的青筋一跳，克制地捏着白布没发作。

    左欣玫笑了起来，“伯父，你应该清楚我的个性，我平常虽然爱同你开玩笑了些，但我有分寸。”

    左尚黎略略抬起眼睛，犀利的目光随之扫过去，沉吟了几秒才问：“你在怀疑什么？怀疑那个男孩是不是我遗留在外面的血缘？”

    左欣玫也不买关子了，直接将手机的顾明熙的调出来，递到他面前。

    左尚黎迟疑地接过来，当他见到上面的人时，眼睛倏然一瞪，整个人都僵住了。

    像……实在是太像了……尤其是眼睛和嘴巴……简直一模一样……

    左欣玫看着他震惊的表情，不紧不慢地开口道：“我也是偶然间见到的，他也姓顾，是本地人。”

    左尚黎缓缓地抚上照片上的人，手不可克制地颤抖起来，

    “这……真的是她的孩子吗？”

    “不知道，我还没调查，只是有点怀疑而已。”

    左尚黎闭了闭眼睛，僵硬地将手机递回去，“你怎么会遇到这个人？难道又是程曼熙设下的套子？”

    左欣玫斟酌回道，“看着并不大像，而且，程曼熙应该不会用相同的招数。”

    左尚黎笑得有些嘲讽，对这个原配十分地不屑，“难说，这个女人就喜欢犯同样的错。”

    她耸了耸肩，还是有些不死心，“要不，我还是先让人去调查下吧？”

    “不用。”左尚黎冷淡地拒绝了，低着头继续拭擦着早澄亮的相框，“同样的蠢事，经历过一次就够了。”

