    “什么情况？”沈隆皱起了眉头，这肯定是有人给他施加了压力，不用想也知道，绝对是宋思明干的，以他的身份说句话，季董那边还真得听着。

    “有人打了电话，含糊地说了两句，说这个苏淳可能有点问题，这人的身份不太一般，他既然说话了我们也不好不听啊。”季董的回答印证了沈隆的猜测。

    “换个地方说话吧！”沈隆换了个僻静的地方，然后问道，“是魔都这边给你施加的压力？也是啊，你们虽然在金陵，可和魔都有千丝万缕的业务来往，不听是有些不合适。”

    季董的公司是做船舶制造的，而魔都拥有这么大的港口、海运极其发达，必然会受到魔都的影响，宋思明发话他们确实得掂量掂量，这也是沈隆没有在魔都给苏淳安排工作的原因之一，这儿距离宋思明太近了。

    “理解就好理解就好。”季董连忙合十道谢，眼前这位可是自己的财神爷啊，要是因为这点事儿就断了自己的财路，那实在是太可惜了，“您完全不用担心，我虽然不太好当做没听见，但也不至于完全按照他的意思去办；先让苏工继续在我那儿住着，过段时间我给他换个工作，等风声过了再把他调回金陵。”

    “这倒也是个办法，不过完全没必要啊！”沈隆摇摇头，“你们厂规模那么大，又不在魔都，真要不把他当回事儿，那也就不当了，尤其是在这个时候。”

    “哎呦喂，贝先生，您是不清楚啊，他身份不一般，别看他现在只是个……贝先生，您这话是什么意思？什么叫尤其是在这个时候？”季董突然回过味了，这期货市场波云诡异，除非是背景深厚能得到内幕消息，要不然怎么会屡赚不赔？

    难道他有什么特别的渠道，可以获取一些不为人知的消息？这可得好好打听了；他倒是猜对了一半儿，沈隆的确知道很多东西，只是获取信息的渠道和他猜想的不一样罢了。

    “呵呵。”沈隆笑了两声，也无意给季董解释这些事情，直接问道，“给你们公司打电话的是宋思明吧？”

    季董可是吓了一大跳，这事儿他也是刚知道，还没几分钟呢，根本没敢和其他人说，他怎么就知道了？他不敢否认也不敢承认，怎么说也不合适啊，只是干笑着不说话。

    “他都自身难保了，还有心思操心别人？”沈隆嗤之以鼻，“不用管他，之前是怎么说的，眼下继续照着办就行；放心，他没时间来找你们的麻烦。”

    “贝先生，您背景深厚不用担心，我这小胳膊小腿儿的可真有点扛不住，要不，您再指点指点我？”季董脑子飞快地转着，拼命想琢磨出来到底那位大佬姓贝，能知道这么隐秘的消息，还是说这位用的是化名？其实他不行贝？

    “你要想知道我也不拦你，可你要想清楚啊，有些事情不知道比知道要好。”沈隆警告了两句，从包里拿出两章照片在季董面前晃了晃。

    “这是……”季董看到，第一张照片上是宋思明挽着一个姑娘进入某个豪华小区的画面，这倒也罢了，对宋思明这种人来说，这点事儿算不得什么。

    可第二张就要命了，在宋思明身后一辆不起眼的车里，正有人拿着照相机对着他俩拍呢，虽然只是照片，季董也从这几个人身上嗅到了一种不同寻常的味道，这些肯定是公门中人，而且正是他平时最害怕的那伙人。

    季董啪得给了自己一巴掌，我为啥要看这个啊，这是我能看的东西么？“贝……贝公子，这是……这是……”他连称呼都换了，能拿到这种照片，那得多大的背景？

    “没错，和你想的一样。”沈隆拍了拍他的肩膀，“你看，我让你把宋思明顶回去可是为了你好啊，你敢保证他在电话里说的事情没人清楚？你要是帮他办了，会不会有人怀疑你和他有什么来往？这对你可不是什么好事儿！”

    “那是，那是……”季董把大脑袋点的和小鸡啄米似的，也亏他那么粗的脖子还能做出这番动作来。

    “贝公子，这事儿我不问了，您放心，苏工肯定能好好上班。”以前要是有机会的话，季董或许还会考虑借机搭上宋思明的线，可现在，他是避之唯恐不及，生怕和宋思明沾上一点儿关系。

    “这事儿你知道就行了，要是泄露出去，后果恐怕不用我说吧！”沈隆笑眯眯看着他。

    季董擦了一把额头的汗连连保证，这种事儿他那敢说啊，说出去岂不是招人上门么？他的好日子还没有过够呢。

    苏淳保住了自己的工作，宋思明那边暂且没有得到消息，他打完电话就把这事儿放到一边儿了，如今他满脑子都是桐乡的同学聚会。

    宋婷婷如今也放寒假了，又找到沈隆来玩，沈隆带着她去看了周杰伦的现场演出，在现场氛围的带动下，宋婷婷玩得开心极了，要不是现在她晚上必须回家，说不定等演出结束沈隆就能直接把她带到酒店了。

    反正根据沈隆查到的情况，这妹子进入大学后就变成了小玩家，和她逢场作戏一把沈隆一点儿心理压力都没有。

    “小贝哥哥，咱们什么时候出去玩啊？”从演唱会现场出来，宋婷婷拉着沈隆的手，依依不舍地说道，其实她何尝想回家呢，可是现在住在家里，得专门找机会才能在外面过夜。

    “年初三吧，除夕元旦肯定出不来，初三出去玩正合适。”沈隆算了算时间说道。

    “好，那我提前和闺蜜说一声，让她去我家接我，这样我爸妈看着就不会反对了。”这套路宋婷婷玩得挺熟的，“对了，小贝哥哥，我们这次去那儿玩啊？哎，过年事情多着呢，我估计最多只能在外面玩一两天。”

    “去桐乡吧，开车也就两个来小时，还可以顺便去乌镇看一看。”沈隆面带微笑看着宋婷婷说道。

