    聂叔作为刘家的管家，一直跟刘玉林感情深厚，刘玉林对这个管家也是信任有加。

    “大少爷，程四牛和何荣光这个事情我到是可以搪塞过去，但是李二蛋这个人多次坏我们的好事，你看怎么对付他”

    刘玉林微微皱了皱眉头，深知自己的弟弟刘春林的死跟这小子有关系，但无奈自己的父亲作为市委书记，一样不能够直接搞定这个小鬼，原因在于后面强大的背肩。

    自己父亲的后台虽然最终略占了点便宜，但是他们刘家也分析得出来，这次高家与刘家之争，高家是顾全大局，实力在那里，给了刘家上面的大领导面子罢了。

    就凭着二蛋是高家的干孙子，又有高省长这层关系，他们不敢轻举妄动，更何况大领导说了，高家上面的领导正在蒸蒸日上地上升着，而刘家的领导马上就要退休了，这将是一个新的王朝，不能这么容易动他们的人。

    “这个先不动，目前也不能动，如果有办法，先捧捧他，关键是只要不牵扯十二枝梅的事情就行了”

    聂叔是个聪明人，点头继续问道：“但这小子如果真跟十二枝梅有关联呢？”

    刘玉林皱着眉头，考虑一翻后，咬着牙说道：“真被他收编也没有办法，只要不针对我们，但如果他要是敢闹事，那到时候可就直接将他做了就行，至于高家的事情，我相信我爸也会处理好”

    聂叔知道刘玉林的意思，不禁哈哈大笑起来说道：“大少爷，刘家这次大获全胜，只不过老爷和你不想跟高家把脸撕破，是不是意味着，以后李二蛋这种人，就像依附高家，也只不过是一只蚂蚁一样，随随便便就可以捏死呢？”

    刘玉林微微一笑，不禁倒了杯酒，递给他说道：“聂叔，李二蛋这种人，能跟蚂蚁比吗？只不过就是一只蟑螂罢了”

    聂叔一听，眼前一亮，哈哈大笑道：“大少爷，还是你高明”

    此时的易天河坐在别墅里面，一直在皱着眉头沉思着，易芙蓉轻声安慰道：“爸，既然人家抛出这个事情，肯定就是在暗示我们，要不你去一趟吧！尚武县就是刘家的地盘”

    易天河望着自己的女儿，不禁叹息一声道：“芙蓉，你是不知道这里面的情况，爸跟社会上的官商打交道多了，但刘春桥跟刘玉林父子看起来一脸笑容，实际上人家是吃人肉连骨头都不吐出来的主，你以为几十万上百万就能上贡，上他们满意了？”

    易芙蓉一惊，真没有想到，官商这么复杂，有点疑惑地说道：“爸，送钱这个事情如果一旦被查出来，日后也会被牵连吧！”

    易天河点头，皱着眉头，有点担忧地说道：“我现在就是在考量一个问题，到底是送还是不送，送个一百万估计也行，但如果选错了，到时候我们的靠山就会动摇，以后我们就没有办法了”

    “爸，你是不是在赌二蛋哥这边？”

    易天河笑着拍了拍易芙蓉的肩膀说道：“芙蓉，还是你聪明，我就是在赌二蛋，这个小伙子我看着肯定行，你想想，这半年不到，从一个默默无闻的穷村小子，居然赚了几百万，而且他手上的那些宝贝是真的能值钱，现在又是高家的干孙子，就凭我打听到的消息，高副省长马上就是我们省里的二把手呀！”

    易芙蓉晃然大悟，立刻就追问道：“爸，虽然你看好二蛋哥，也让我去办了这个事情，但是这可是牵一发而动全身，一旦你不示好刘家，那接下来，肯定就会被穿小鞋”

    易天河深深地吸了口气，然后咬牙说道：“芙蓉，准备上好的两箱酒，还有那块玉佩，另外再送五十万现金过去，不管怎么样，别人示好，我们也不能太寒酸”

    易芙蓉便赶紧起身离开去准备礼品去了。

    此时的二蛋突然间想到自己从那深潭中摘回来的身体修复草，现在还浸泡在那碗里，于是便直接让村子里面的人送他去王家寨。

    田敏同时也出发去往县城，朱红就跟二蛋一同来到了王家寨。

    到了王家寨，王家望和王更生便赶紧赶过来了，他们再次汇报了情况。

    “好，你们想的很周到，那就你们两个下去吧！至于资金的问题，我来解决，你们去采摘点奇异果上来，我有办法搞定以后我们的所有回收”

    王家望和王更生相约而去，二蛋打电话让王紫薇两兄妹过来。

    “二蛋哥，你叫我们两兄妹过来干嘛？”

    二蛋将浸泡在碗里的身体修复草指给他们看，笑着说道：“用了这些草药后，你姐从此以后就可以告别那些侮辱的痕迹，只是会发生什么状况我现在不能够妄下结论，你们要有心理准备，我不强迫紫薇妹子，这个需要你们做决定”

    王紫薇心中扑通扑通跳个不停，她被侮辱了，刚刚听到程四牛被抓，而且还因为上次打架事件导致不育，从此断子绝孙，她就越发的有了期待感。

    “二蛋哥，你就放心给我医治吧！我愿意冒所有的风险，更生对我如此痴情，我不能辜负他对我的期望”

    看着王紫薇经历了人生的起伏后，已经完全像是醒悟似的，二蛋有点欣慰，让王紫薇写个证明，并且两兄妹签字划押。

    拍视频取证后，二蛋总算没有了心里负担，让王紫薇先到后面去洗个澡，然后便换上一次性的睡衣，躺到床上，二蛋要准备给她进行治疗。

    二蛋闭上眼睛，打开了祖先传承，将百草仙图搜罗出来，身体修复草的一切注意事项都了如指掌后，二蛋睁开眼睛，便将朱红叫到旁边。

    “我记得你帮我治疗的时候，是不是跟着叶玉娇学过御男术吗？”

    朱红娇羞地点头，疑惑地问他突然间问这个事情是怎么了？

    “由于男女有别，等下你来操作，我隔着帘子告诉你，但是我怕有什么意外，所以一定要谨慎，尤其是注意事项，不能出任何的差错，尤其是不能有任何的皮肤出血，一旦感染的话，否则，王紫薇会出现身体上的变化，到时候想救也救不了”

    二蛋根据身体修复草的药效，将三朵草剁碎碾压成汁液后，将汁液进行了消毒与过滤，分成口服与外服两部份。

    口服占三分之一，外服与涂药占三分之二，由于男女有别，全程由朱红代替。

    躺在床上的朱红咬着牙，想到自己马上就可以变成一个纯洁的女人，要给王更生最美的一夜，她就流下了幸福的热泪。

    朱红小心翼翼地按照二蛋的要求，一步一步轻轻地操作着，大约十分钟后，王紫薇便慢慢地睡着了，而她的身体却是慢慢地渗着热汗，在这屋里，还能见到那皮肤上面慢慢冒起来的热气。

    就在朱红以为大功要告成时，发现王紫薇身上的热汗消失了，接着便是全身一阵绑硬，身上的温度都没有了，一探心脏，发现居然休克了。

    听到朱红大叫一声，二蛋顿时就感不妙，立刻就冲了进去，拿起她的手腕，赶紧替她把起脉来。

