    林恩意识中的两颗星辰全都黯淡无光，他早有预料，其中一颗应该是民国的世界，模糊到几乎感知不到，

    另一颗明亮一些的，它离自己更近，应该就是新的位面。

    林恩意识深入，柔和的光芒渐渐充盈了他的意识海。

    这一次他的感受更加清晰，仿佛突破了一层什么而进入到了另一个世界。

    而且在进入另个世界的一瞬间，他听到声充满恐惧的惨嚎之声，一股紫色的光芒在两个位面的交界处被碾碎，再碾碎。

    分解成最原始纯粹的力量包裹住林恩的意识！

    这是一股庞大纯粹的精神力量，在林恩融入的瞬间，感觉如同跳进了温暖的温泉之中，他的意识渐渐沉睡。

    八月份的伦敦，雨夜，

    下雨对伦敦居民来说没什么好奇怪的地方，福吉部长正在魔法部中加班，

    刚刚上任，很多人说他的部长在因为巴蒂克劳奇失去机会和邓布利多拒绝之后捡到的。

    但是福吉并不在意这些，

    反而更要表现出勤恳的工作态度，让所有人都知道，他会是一个合格的魔法部长！

    今天也是一样，天色已经很晚，而且因为下雨的关系，魔法部中只有一些值班的人在。

    福吉在他的办公室睡了一觉之后，看了眼怀表！

    “很好，今天又工作到了深夜！”

    站起身来刚打算整理一下衣服，再出去慰问值班人员。

    “轰隆隆”——

    一声巨大的雷鸣响彻整个天地，所有的人，全身都像过电一样酥麻，脑袋却被震得一晕。

    那些反应更加敏锐的人，比如魔法师们，则更加严重，如同巨锤重击了一般，很多人惨嚎着倒地！

    清醒之后，整个魔法部如同开了锅一样沸腾起来！

    “怎么了？发什么了什么事？”到处都是惊慌的工作人员，福吉再也顾不上整理他褶皱的西服，

    推开办公室的大门就跑进了魔法与灾害司！

    “好像是默然者的爆发！”值班的是福吉老部下阿诺德，

    “你在说什么蠢话？默然者？威力如此强大的默然者代表了什么你知道吗？”富吉抓狂般说道，

    “代表了这个默默然一旦彻底爆发，整个伦敦，甚至英伦三岛上的人，都会遭殃！”

    “检测到了在哪里爆发了吗？”

    “部长！不用检测了，您看外面！”

    福吉部长慌忙走到窗口往外看去，这一眼看去，他整个人呆若木鸡！

    只见窗外，整个伦敦的上空，被一团巨大到看不见边界的黑雾笼罩！

    夜空之上，那团黑雾如同世界末日来临一般的翻滚，沸腾！无数的雷电在其中闪耀！

    在普通人看来或许只是厉害一些的雷暴云！

    但是在魔法师们看来，这就是一团恐怖无比的魔力团，它们聚集，凝结成粘稠的水状，像是愤怒的大海被倒扣在天空之上!

    只需要一点火星，就会“轰”的一声，将整个伦敦炸成碎片！

    福吉瘫软在地，脸色惨白的如同已经死了一般，“完了！”

    他的部长人生刚刚开始，就要结束了！

    正打算给家人打通告别电话！空中的“雷暴云”却突然开始了收缩！

    然后，在几个呼吸之间，便缩小成一团，消失不见！

    “快去请邓布利多教授！”富吉的颤抖的声音中都带了哭腔！

    难以想象，这个默然者有多么强大的魔力天赋，第一次的爆发就如此恐怖！

    “梅林啊！一定不能是默然者，一定不能！”

    伍氏孤儿院。

    小林恩已经昏睡了整整一天了，瘦小虚弱的身体因为高烧冷的瑟瑟发抖！

    孤儿院的环境全世界都差不多，真正有爱心负责人的好院长，哪里那么容易遇到！

    邓布利多和福吉一起找到这里的时候，林恩飘在半空，魔力的光芒在他的周围环绕，将房间中的一切都绞得粉碎！

    几个同屋住的孩子已经吓得缩成了一团，

    福吉希望破灭，是默然者！

    邓布利多施法安抚了这几个孩子，并驱散了周围的麻瓜。

    “教授，您确定是他吗？我们该怎么办？他会不会死？他可一定不能死啊！”

    刚才的魔力爆发太恐怖了，福吉害怕万一这个孩子的默默然爆发的话，

    那后果一定是灾难性的！恐怖的灾难！

    这时候福吉明显已经有些慌得不知道自己在说什么了，问题连珠炮一样轰向了邓布利多。

    邓布利多笑了笑，安抚他道“不要慌，福吉部长，默然者也不是一定都会爆发的！”

    “魔法无论什么时候都是神秘的，谁又敢说自己掌握了真理？”

    林恩迷迷糊糊间渐渐醒来，心里一阵埋怨这次的融合感觉很不舒服，一阵冷一阵热的!

    一睁开眼，便看到了一个富态的西服老头和一个更老的白胡子老头站在床前看着他，

    “卧槽！变态！”一拳就要打上去！

    刚一用力发现身体虚弱的厉害，

    “不要乱动，你的身体还很虚弱！”白胡子老头的声音听起来倒不像是个变态，反而有些诚恳，不过，

    “你们是谁？”

    白胡子老头笑了笑道“我是邓布利多，霍格沃兹的校长！”

    邓布利多？林恩一愣，仔细看了看面前这个老头，跟自己脑海中久远的记忆中一对比！

    卧槽！这个世界是哈利波特？

    他的心中难掩激动，

    我的猫头鹰终于要来了吗？

    邓布利多柔和的声音响起，“你生病了，我觉得你需要一些治疗，如果你同意的话，我希望带你去医院，那会让你更快的恢复！”

    “是吗，那我们快走！”

    ……

    邓布利多看着这个刚才还想揍他的男孩，

    “你难道不怀疑我的身份吗？”

    林恩笑笑“我能选择不吗？”

    “如果你不愿意的话，当然可以不去！请体谅一个老年人的好心！”

    考虑到林恩的状况，邓布利多并没有选择更快的移形换影，而是跟他一起乘坐了福吉的马车，

    路上，邓布利多将林恩身体的情况告诉了他，

    听到邓布利多说什么默默然，默然者之类的，林恩一脸的懵逼！

    听不懂啊！他前世只看到了火焰杯，之后的剧情并不清楚，不过安全起见，林恩闭上眼睛假装休息，意识中打开了系统面板。

    【姓名：林恩】

    【三级生命体】（传奇）

    【体质：8.6】（凡人/传奇中阶）

    【精神：4.0】（超凡中阶/半神初阶）

    【源能：226/1000】

    PS：这次的晚点，下一章估计到凌晨了!

