    

    “林陨老弟，你得知道只要拥有了足够的财力资源，自然就会有无数强者为你卖命。”

    夏振深深地看了一眼林陨，解释道：“在灵药总盟，别说七品以上的灵药师，就算是五品以上，也拥有不少的追随者。尤其是像你这么年轻就成为七品灵药师的天才，多的是人想要追随你！”

    “可我现在的处境，他们躲着我还来不及吧？”

    林陨失笑道。

    正如他所说，他如今得罪了诸方顶尖势力，不知道有多少强者要杀他。在这种危险的情况下，正常人都知道要离他远一点才对，更别说是追随他了。

    “不，你错了。”

    谁知夏振摇了摇头，道：“自古以来，有哪一位绝世强者不是历经磨难艰险才最终崛起的？尤其是像你这般在武道和丹道上都是妖孽无比的天才，日后如果真的崛起了，绝对是惊天动地的大人物！”

    “总会有一批人，我们暂且将他们称之为疯狂的‘赌徒’，他们就希望能够出现像你这样的天才人物，让他们放手一搏！一旦赌赢，那他们的人生必定会发生天翻地覆的变化！”

    这一番说辞，倒是让林陨颇感新鲜。

    “夏大哥，只要灵药总盟能够保住玄月宗，我自然会去参加炼天灵坛大赛！”

    只见林陨目光闪烁，最终决定道：“而且我一定竭尽所能！”

    “好！”

    此话一出，夏振精神大震，惊喜道：“就等你这句话了！”

    “就算没有灵药总盟，玄月宗的安全也不需要你小子来操心。”

    这时，一个懒洋洋的声音响了起来，林陨视线一转，这才注意到在窗台处有道熟悉的人影正瞥着眼睛在看他。那眼神中，充满了无奈之色。

    不是君莫笑，又是谁呢？

    “君前辈，你这话是……”

    林陨有些迟疑地问道。

    “晓月和宝儿都要留在玄月宗，你觉得我能去哪儿？”

    君莫笑嘴角微微抽搐，解释道。事实上，这一切都是纪晓月逼他的，说是要报答林陨的恩情，绝对要护住玄月宗，让林陨没有后顾之忧。

    面对纪晓月的要求，他又能怎么办呢？

    当然是选择答应了！

    林陨当即会意，站起身来向君莫笑行了一个大礼，郑重道：“君前辈，此番大恩，我先代玄月宗谢过了！”

    有君莫笑这等强者坐镇玄月宗，秦雨瞳等人的安全问题，林陨确实是不需要操心了。更何况，还有灵药总盟的保证，这下子他是真的没有后顾之忧了。

    “谢个屁！老子又不是自愿的……”

    君莫笑暗自嘟囔了两句。

    “既然林陨老弟你已经答应了，那我们明日就出发前往帝都吧！”

    夏振笑道。

    “这么着急？”

    “没办法，时间就是如此紧迫。虽说还有十来天的时间才开始，但帝都路途遥远，光是在路程上我们最起码也得要花费五天左右的时间。”

    夏振解释道：“而且在到达帝都后，我们灵药总盟的长老们还想见林陨老弟一面，诸如此类的一些杂事，没个几天时间可是处理不完的。”

    “那我明白了。”

    林陨点了点头，按照夏振的说法，这时间的确是一点都不宽裕。他不禁有些感慨了起来，这才刚回到玄月宗没两天，居然又不得不准备离开了。

    “明日午时，我会来接你。”

    留下这句话后，夏振便是匆匆地离去了。

    “小子，你得想好了。帝都可不是什么好玩的地方，随时都有丧命的危险。”

    夏振走后，君莫笑瞥了林陨一眼，淡淡道：“而且你小子别忘了，你亲手杀了威远亲王的宝贝女儿，那老家伙不找你拼命才怪。依我看来，你这次前去帝都，恐怕是危机重重啊……”

    “有危险才好，如果没危险的话，我还不想去呢！”

    谁知林陨却是笑道：“无论是要保住玄月宗还是我自己的性命，仅靠别人的庇佑是不可能做到的。可我现在的实力太弱，想要尽快提升，就只有不断地经历各种生死战斗！”

    “你倒是很清楚……”

    闻言，君莫笑有些惊异地看了他一眼。

    事实证明，林陨在荒域中不断征战的时间虽然极为短暂，但他的实力提升速度却是前所未有地快。这最大的原因，自然是因为他时刻都处于生死危机之中，必须跟一个又比一个强大的敌人作战。

    在生死的恐怖压力下，他的潜能简直就像是被逼迫到了极致！他必须不断地变强，才能有生存的机会！正是认清了这一点，所以他才会答应夏振去危机四伏的帝都一探究竟！

    “帝都！”

    林陨眼中精芒爆闪。

    ……

    微寒的月光下，一道白色倩影眺望着远处的天际，那无尽的深邃黑夜让人望不到边。

    蓦然间，她回首了。

    “你要去帝都？”

    秦雨瞳轻启朱唇，有些担忧地道。

    “嗯。”

    不知何时出现在她身后的林陨点了点头，轻叹道：“看来我们洞房花烛夜的日子又得往后拖一拖了，真是可惜了，这么漂亮的媳妇儿我居然只能眼巴巴地看着……”

    此话一出，空气中原本有些感伤的氛围瞬间就被破坏了。

    “你这人……以前怎么没看出来你这么喜欢贫嘴？”

    秦雨瞳轻嗔道。

    “我这贫嘴的毛病，可不是天生就有的。”

    林陨笑道：“那是看人的，也只有在自家的漂亮媳妇面前，我才会变成这样。”

    “林陨。”

    这时，秦雨瞳美眸微微闪烁，有种复杂的神色在其中涌动着。只见她来到林陨的面前，轻声道：“其实，你没必要这么辛苦的……”

    她的心里充满了愧疚和悔恨，无论林陨劝说她多少次，她都无法原谅当初将林陨扯入玄月宗风波的自己。如果不是自己当时的一念之差，如今的林陨也不可能过着这种随时都可能丧命的生活。

    “这说的是什么话？”

    谁知林陨瞪了她一眼，霸道地将她直接揽入了怀中，铿锵有力地道：“你是我林陨的女人，保护你是我的责任！既然你当初把我‘娶’进了玄月宗，你就必须得对我负责一辈子！”

    噗嗤。

    秦雨瞳不禁笑出声来，她轻掩嘴角，俏脸上的表情也不知是哭还是笑，吐槽道：“哪有大男人说自己是被女人‘娶’进来的？”

    “那可不就是当初你这位玄月宗宗主死皮赖脸，还求了我大半天，才把我娶进来的吗？”

    林陨淡淡道。

    “胡说！”

    闻言，秦雨瞳有些不服气了，轻哼道：“明明是你自己要进玄月宗的，我可从未逼迫过你。”

    “你肯定是记错了。”

    林陨厚着脸皮说道：“像我这么优秀又俊俏的男人，在外界可是风魔无数少女，不知道有多少位千金小姐沉醉于我的魅力……”

    秦雨瞳笑了。

    她脸上的自责和愧疚之色也在不知不觉间消散了，她知道，这是林陨为了缓解自己的压力才故意这么说话的。她的心里充满了感动，或许她当初将林陨带进玄月宗这件事情并不是正确的。

    但至少，她的心里并没有后悔过。

    这样不就够了吗？

    “相公……”

    下一刻，在林陨惊讶的眼神下，秦雨瞳主动抱住了他那结实的身子。她美眸微闭，一张俏脸就这么毫无预兆地凑了上去，那朱唇微颤，看上去有些紧张。

    一声轻响，林陨的左脸颊上便是多出了一个口红印子。

    再看此时的秦雨瞳，一张小脸已经是羞红无比，如血般的红晕浮上俏脸。像她这般性子清冷的女子，能够做出如此大胆的行为，的确是超乎了林陨的想象范围之外。

    手指轻触了一下脸颊上的引子，林陨想了想，很是认真地道：“娘子，要不右边也亲一个？正所谓，好事成双嘛！”

    最终，在林陨的软磨硬泡之下，他才好不容易让自己的左右脸颊都对称了。然而，秦雨瞳也在他那饱含深意的坏笑下被活生生地吓跑了，显然是在害怕林陨会做出下一步更为亲密的事情。

    其实林陨知道，以秦雨瞳的性子，能够做到这一步已经是极限了。不过他一点都不担心，至少这第一步都已经迈出了，他觉得自己住进秦雨瞳闺房的幸福生活，应该也是不远了！

    心急吃不了热豆腐。

    有些事情，还是得慢慢来！

    脸上带着两个惹眼的红印子，林陨不知为何来到了某个屋顶之上，他看着正在独自喝着闷酒的君莫笑，淡淡道：“君前辈，你觉得我今晚的脸好不好看……”

    虽然是淡定的语气，可这话听起来却是十分地欠揍。

    “滚！”

    君莫笑直接甩给了他一个简单明了的字，一股强力的气劲轰出，林陨整个人都被打下了屋顶。

    “林陨这小兔崽子，居然敢来找我炫耀了？！”

    君莫笑用脚趾头都能猜得到林陨说这话的用意是什么，无非就是想炫耀一下自己跟妻子秦雨瞳的情感进展十分顺利。

    反观他君莫笑，别说是香吻了，纪晓月都没有跟他好声好气地说过一句话！这还不止，甚至就连自己的女儿宝儿好像都不怎么爱理自己……

    这人比人，简直是要气死人啊！

