    “血翡？”

    “竟然是血翡？”

    “我去，这东西可跟帝王绿一样罕见，这种东西都能切出来，无敌了。”

    “不愧是玉面观音，这一场，终究是玉面观音赢了。”

    众人看着血翡，一个个望眼欲穿，仿佛看到了绝世大美女一样，眼珠子都挪不开。

    工藤左之助不敢置信：“怎么可能，老坑里还能切出血翡来？不可能，绝对不可能！”

    他冲上前，抱起翡翠一阵鉴定，无论是光泽、颜色、质地，确定是翡翠无疑。

    看外面的石皮，也确定是老坑的翡翠。

    林欢欢的俏脸上，浮现一抹欣喜，然后淡淡出声：“如此看来，老坑翡翠又要添加一条，产出血翡了。”

    她又看向龟田静香：“静香女士，现在你觉得，谁赢了？”

    “你！”

    龟田静香皱着眉头，双手紧紧握在一起，让工藤左之助获得一品轩翡翠顾问，是她家族计划至关重要的一环。

    这一环若是失败，整个计划都要变动。

    可这么多双眼睛看着，她总不能睁眼说瞎话：“好，不愧是玉面观音，这一场我们输的心服口服！”

    “工藤大师，我们走。”

    龟田静香转身就走。

    工藤左之助临走前，深深的剜了叶辰一眼：“好小子，你给我等着！”

    说完拂袖离去。

    唐若萱眉头微蹙，想了想之后，跟着龟田静香一同离开。

    叶辰目光闪烁，看着唐若萱和龟田静香一起离开，没有出手阻拦。

    大家在讨论血翡，进行观摩的时候，黄义牛和林欢欢走上来，黄义牛露出一个笑容：“叶兄弟，谢谢你！”

    “原来你就是叶千岁，久仰大名，要是早知道你是叶千岁，我就亲自去请你了。”

    黄义牛的态度转变的很快：“既然你是欢欢的朋友，那就是我的朋友了，以后要是去翠国，有什么要求和需要帮忙的，尽管开口！”

    “翡翠方面，有什么需要的，也可以提出来。”

    “我一定尽全力帮忙！”

    黄义牛一副豪气干云的模样。

    在此之前，黄义牛认为叶辰是一个普通人，对他不冷不热，言语间带着一丝傲慢。

    现在知道叶辰的身份，态度立刻来了一个一百八十度大转弯，耐人寻味。

    叶辰不动声色的一笑：“那就多谢黄兄弟了。”

    林欢欢也走上来：“小叶子，谢谢你。”

    小叶子是叶辰在孤儿院时期的昵称，林欢欢喊出这个名字，表示真的感谢叶辰。

    旁边的黄义牛眉头微微跳动，但又不露声色。

    林欢欢继续开口：“对了，你是怎么知道翡翠中有血翡的？连我都没有看出来。”

    叶辰一笑：“这个我也不知道，工人师傅切开原石的时候，虽然露出了里面的翡翠，可是最深处的血翡大家都没有发现。”

    “我不经意间的一撇，看到了一道红光闪烁出来，我还以为自己看错了。”

    “所以就试了试，没想到砸开之后，里面的真的是血翡。”

    “这样啊。”

    林欢欢若有所思的点点头，也不知道相信了几分。

    叶辰也没办法实话实说，总不能告诉林欢欢，自己的眼睛有透视能力。

    要是翡翠界的人知道，他的眼睛可以透视，以后任何翡翠，还不都请他来掌眼？

    翡翠玩的就是一个‘赌’字，翡翠商人也靠这个赚钱，要是叶辰打破了这个平衡，相当于砸了很多人的饭碗，那些翡翠商人不可能放过他。

    这件事，还是保密吧。

    林欢欢拿着血翡，递给叶辰一笑：“小叶子，这件血翡送给你了，你的孩子就要出世，就阿姨当送给大侄子的礼物好了。”

    黄义牛见状，提醒一句：“欢欢，这可是血翡，非常珍贵，我们手里还没有一件血翡呢。”

    “我身为翠国的翡翠大王，需要这件血翡镇场子。”

    “如果是送礼的话，我手里还有几件帝王绿，回头你挑选一件送过去，帝王绿的价值，比翡翠还要珍贵。只是血翡比较难得一见罢了。”

    林欢欢却摇头：“阿牛，这血翡是叶辰切出来的，所以理当归他所有。”

    “而且血翡红火，像是太阳在燃烧，送给新生婴儿的话，让他如初升的太阳一般，一辈子红红火火，是个好兆头。”

    黄义牛沉默一下，没有继续说话。

    叶辰摇了摇头：“这……还是算了，血翡太珍贵了。”

    林欢欢却坚持：“好了，就这么决定了。”

    “我作为孩子的阿姨，没什么上的了台面的礼物，这件血翡就很不错。”

    “回头你再看看，你喜欢什么样式的饰品，我直接让一品轩的师傅过去，给你雕琢出来。”

    叶辰见到林欢欢如此坚持，便不再推脱。

    他收下血翡：“那就恭敬不如从命了。”

    “好了叶兄弟，大家一起吃个午饭吧，我设个饭局，在场的老板一起？”黄义牛伸出邀请函。

    龟田静香和唐若萱离开酒店后，唐若萱直接回去了圣母医院，前脚刚回来，就看到李凤纯在待产房间里鬼鬼祟祟，唐若萱进来的那一刻，李凤纯吓了一跳。

    “啊！”

    “妈，你怎么了？”唐若萱疑惑的看着李凤纯。

    李凤纯眼皮直跳，眼神也不断的闪躲，才说出一句：“我这不是看你出去了吗，所以来房间里看看，有没有换洗的衣服。”

    唐若萱奇怪：“我的衣服手下的人自然会去洗，您以前从来不过问这种琐事的，今天是怎么了？”

    李凤纯仰着脑袋：“我这还不是关心你吗？”

    “你看啊，孩子都要出世了，我们唐门要多一个大孙子，我能不高兴吗！”

    “既然没有，那就算了，你好好歇着吧，还有十来天就到了预产期了，可不能节外生枝了。”

    说完后，李凤纯快步的走出房间。

    李凤纯离开后，唐若萱眉头微蹙，她好像是想到了什么，朝着待产房间的卧室走去，在衣柜的最里层，找出一个盒子，打开一看，发现随身携带的唐门公章和财务章都在，才稍微松了一口气。

    “妈到底想干什么？”唐若萱皱眉。

    李凤纯绝对不是一个关心她换洗衣服的人，估计有其它目的。

    加上之前李凤纯的所作所为，哪怕是自己的母亲，唐若萱也不得不怀疑。

    李凤纯走出房间后，立刻拨通了一个电话：“喂，她已经开始怀疑我了。”

    “不过你放心，东西我已经放好了，对，你放心，我知道你们没时间去等，可是那东西有催产的作用……顶多这一两天，她就要提前生了。”

    “我女儿？呵呵，什么女儿，又不是亲生的骨血，只要我儿子没事就好……”

