    “嗯？！”

    萧然望着一闪而逝的龙影，心下凛然。

    他本来来这锁龙井，是想看看，有没有什么残留的线索。

    没想到，竟是碰上正主了！

    那传说中，偷盗神金的神龙，竟然还活着？！

    简直不可思议。

    不过。

    看这样子，似乎是元神的状态，并没有真实的躯体。

    看来，无论是人或者兽，想要长生，都得付出巨大的代价！

    这龙影见有人过来，微微一闪，几乎一眨眼的功夫，便消失不见了。

    若是不用神识探查，甚至连发现都发现不了。

    不过。

    那低沉的龙吼声，却格外的真实。

    仿佛是从虚无中穿透进入现实之中。

    萧然自然不可能将这疑似拥有太阳真金的神龙给放走，神识陡然间席卷了过去。

    既然对方是元神的状态，那么普通的灵力攻击，未必有效果。

    还是得用神识更稳妥一些。

    好在这几年修炼《六藏真经》，萧然的神识，早已经强大了数倍不止。

    此刻。

    萧然的神识席卷出去，瞬息数百米，化作一张无形的大网，将那龙影给挡住！

    “吼！”

    拐角处，猛地响起一声炽烈的龙鸣声。

    这声音振聋发聩，穿透精神层面，想要将这神识化作的大网给撕裂开。

    然而，就在这时。

    这大网却肆虐起阵阵金芒，轰中龙影，令的龙影猛地倒退，发出怒吼声，不住的扭曲起来。

    “看来你活了数千年，元神已经极为的衰弱了，我对你没有恶意，只是想问问你，是否有太阳真金，若是有的话，能否让一点给我？”萧然神识席卷而出，以精神传音。

    这种方式，哪怕语言不通，对方也能了解自己大概的意思。

    只是，回应萧然的，是一声更为高亢的龙鸣！

    “吼——”

    龙鸣声阵阵，竟好似掀起炽烈的音波！

    就连那神识拘禁龙影的大网，都快速的崩裂开来。

    萧然见此，眉梢不由微微拧起，运转《六藏真经》，神识变得越发的凝练了，化作一道无形的大手，朝着这龙影抓了过去。

    轰隆隆——

    整个锁龙井，都不由震动了起来！

    龙影在一瞬间，就被神识化作的大手给抓住，身子不断的扭曲挣扎着。

    萧然挑眉道：“我无意伤害你，我说过了，我只需要太阳真金，你若拿出来，我现在便放你走。”

    他看得出，这龙影已经极为的衰弱。

    恐怕。

    他只需要再调动一部分神识，就能将其彻底击溃。

    龙影痛苦的扭曲着，发出极为渗人的吼声。

    不过。

    很快。

    它似乎就被大手遏制住，不再挣扎了。

    萧然眉梢一凝，刚想运转神识，查看起龙影的状态。

    然而，就在这时。

    龙影竟是爆发出一阵璀璨的金芒，耀眼夺目，弥漫出阵阵本源波动，将这神识化作的无形大手给轰断！

    “太阳真金！”萧然只感觉神识一阵刺痛，眼眸却绽放出阵阵精芒。

    眼看着这龙影要逃脱出去。

    萧然再也顾不得闹出什么动静，神识裹挟着三昧真火，猛地席卷而出。

    这太阳真金乃是真实的物质，那么三昧真火理应是有用的！

    轰——

    三昧真火发出炽烈的高温，瞬间将散发着金芒的龙影给挡住。

    然而。

    龙影却冒着被三昧真火融化的风险，闪耀着金芒，强行撕裂封锁圈，猛地冲了出去。

    “吼——”

    龙影发出哀嚎声，被灼烧的痛苦不堪。

    它扭曲了数下后，便化作一道流光，消失在锁龙井内。

    萧然眉头微拧，有些意外。

    这龙影看着虚弱，没想到一瞬间爆发的威能能这么强。

    不过。

    他却并没有太过急迫。

    就在那龙影闯出封锁的刹那，他就已经在龙影上，留下了神识标记。

    只要接近龙影一里范围，他就能有所感应。

    况且。

    刚才这龙影为了闯出三昧真火的封锁，必然受伤不轻，肯定跑不了多远。

    萧然神识席卷开来，发现这龙影虽然受伤了，但是速度却着实不慢。

    几个闪烁间，就顺着锁龙井的缝隙钻了出去，眨眼间就逃到了数百米之外。

    “想跑，没这么简单。”

    萧然好不容易才找到这么一丁点关于太阳真金的线索，自然不会就这样让龙影给跑掉。

    当下。

    他体内灵力涌动起来，脚下闪耀起炽烈的雷芒，直接施展雷法，跃出锁龙井，朝着龙影追赶而去。

    嗖嗖嗖！

    他的速度极快，几乎形成了一连串的残影。

    那些巡逻的士兵，刚才也听到了动静，立马跑了过来，却只和萧然擦肩而过。

    “什么人？”

    巡逻的士兵举起枪，却是什么也没有发现。

    萧然没有理会这群巡逻的士兵，神识疯狂的席卷开来，锁定龙影的位置。

    同时身形闪烁，快速的追击！

    只是。

    这龙影虽然受伤不轻，但是却是元神状态，可以无视很多建筑物。

    只见的这龙影化作一道流光，身形快速的在各个街道和墙壁上游走。

    眨眼间，就消失在萧然的眼前。

    萧然眉头轻蹙，脚底下雷弧闪烁，运转七星步，速度不由又加快了几分！

    两者一前一后，你追我赶！

    龙影在墙上回头瞥了眼身后的萧然，猛地咆哮了一声。

    刹那间。

    音波阵阵，肆虐而出。

    前方的墙壁，轰然倒塌，朝着墙下的一男一女碾压了过去。

    “啊！”

    墙下的女子看到倒塌过来的墙壁，抱着头，尖叫了起来。

    萧然见此，眉头轻蹙，身形一闪，快速的来到这一男一女身前，挥了挥手。

    嗡！

    一道金色的光幕闪烁，挡在了这一男一女身前，将他们救了下来。

    然而。

    只是这样一耽搁，那龙影却早就跑到了数百米外了。

    几个起落间，便快要消失在萧然的探测范围。

    萧然看了眼这一男一女，将二人没事，也没有多停留，再次朝着龙影追去。

    这龙影，竟然知道用普通人的性命来拖延住自己，那必定是有神智的。

    不过，对方不愿意和他沟通，那就只能先把它抓住，再慢慢和它交流了。

    嗖嗖嗖！

    他身形闪烁不停，只可惜，在追赶了几分钟后，这龙影还是逃出了他的探测范围，彻底消失不见。

    “这龙影，刚才强行冲破三昧真火和自己神识的封锁，必定受伤不轻，应该逃不了多远才对。”萧然眼眸微凝。

    他准备在数十里方圆，布一道专门检索神识的法阵，看看能不能把这龙影给搜出来！

    然而。

    他刚要离开，脚步却忽的一顿。

    “前面是，关家戏班？”萧然挑了挑眉，“巧合吗？”

    他在早上的时候，无意中探查过这《霸王别姬》的主角，小豆子的魂魄。

    发现这小豆子体内似乎有另外一道强大的元神波动。

    不过。

    这元神波动一闪而逝，很快就消失无踪了。

    萧然还以为是自己的错觉。

    现在看来，或许，这龙影，就是寄居在这小豆子的体内！

    不然。

    一个普通人，怎么会有如此强大的元神，根本解释不通。

    而且。

    元神状态下，是不可能长留世间这么多年的。

    那么，这龙影，就必定是有一个宿主！

    “不管怎么样，必须得过去看看。”萧然眯眼。

    这龙影，既然敢拿路人的生命来威胁自己。

    这就证明它对人命很冷漠，并不在乎。

    如果放任它下去的话，兴许之后还会闹出人命！

    萧然没有再多犹豫，身形一闪，便直接跳进了关家戏班。

    现在已经快十点左右了。

    梨园内的大部分人，都已经沉沉睡下。

    萧然神识席卷开来，搜寻着小豆子的住处。

    很快。

    他就找到了梨园内的一处昏暗的房间。

    十几个弟子，挨个睡在大通铺上，小豆子也在其中。

    此刻。

    小豆子表情狰狞，面色通红异常，青筋毕露，躺在床上，不断的翻滚着，显得很痛苦。

    这动静，把睡在他身旁的一个身材壮实的男孩给惊醒了。

    他看着小豆子，神色紧张道：“小豆子，你怎么了，可别吓我！”

    他抬起手，伸手摸了摸小豆子的额头，不过很快又闪电般的缩回了手。

    好烫！

    这短暂接触一下，把他的手都给烫红了。

    壮实的男孩神情紧张，连忙下床，想要去叫关师傅过来。

    眼下，这种情况，他可解决不了！

    然而。

    他刚到门口，房门却被推了开来。

    “谁？！”

    壮实男孩眼眸一凝，想要抬头去看。

    然而，下一刻。

    他就感觉脑袋迷迷糊糊的，直接晕了过去。

    萧然神色平静，神识席卷而出，将房间里的所有人，都给直接催眠！

    旋即。

    他挥了挥手，将床上的小豆子带到了自己的面前。

    “额啊。”

    小豆子神色痛苦，面色苍白一片，却怎么也醒不过来。

    “看来，确实是有问题了。”萧然凝眉。

    这龙影，十有八九不是超过了自己的探测范围，而是直接没入了小豆子的体内。

    所以。

    他刚才才探查不到任何踪迹。

    不然。

    这小豆子怎么会突然发烧的这么厉害。

    而且，体内的元神波动也十分炽烈，忽强忽弱。

    好似随时都要爆炸一般！

    “躲进别人的体内，我就拿你没办法了吗？！”萧然眯了眯眼。

    他从扳指内，取出五块上品灵石，手中掐诀，令的这些灵石，朝着各个方向飞出，没入地下！

    嗡——

    刹那间。

    一道无形的光幕，便将整个房间给笼罩了起来。

    这是《天都离魂阵》，可以将魂魄一分为二，并且还拥有镇压魂魄的效果！

    正好可以应对眼下的情况。

    现在。

    这龙影极有可能藏身在小豆子的体内。

    萧然必须在不伤害到小豆子的情况下，将这龙影给拘出来。

    “开！”

    萧然手中快速掐诀，神识肆虐而起，催动大阵！

    刹那间。

    光幕就散发出阵阵幽光，和萧然的神识结合在一块，化作一把剪刀，朝着小豆子的元神侵入了过去。

    一刻钟后。

    萧然眼眸猛地一闪。

    “找到你了！”

    在小豆子的魂魄深处，一道龙影在轻轻摇曳着，散发着点点金芒。

    若是没有法阵的帮助的话，还真是发现不了！

    “吼——”

    就在这时。

    这潜藏的龙影，竟是发出一声低沉的龙吟声。

    嗡！

    下一刻。

    一道炽烈的元神波动，猛地席卷而出，将萧然给裹挟。

    紧接着。

    萧然就发现，周遭的一切，开始荡起层层叠叠的涟漪。

    一阵恍惚过后。

    他的眼前，竟是出现了一座座恢弘的宫殿。

    看这些宫殿的模样，似乎是唐朝的建筑。

    宫殿的正中央，却是突兀的出现了一座戏台。

    一个穿着京剧服饰的戏子，正站在台前，吟唱着戏曲：“小尼姑年方二八，正青春被师傅削去了头发，我本是男儿郎，又不是女娇娥……”

    这戏子，分明是小豆子的模样。

    小豆子唱完，便又摇摇头，口中竟是再次发出一个女子的声音：“错了，是我本是女娇娥，又不是男儿郎……”

    萧然眼眸微眯，静静的望着戏台上的‘小豆子’：“出来吧，咱们谈谈，不然我可要动手了。”

    ‘小豆子’抬眸朝着萧然看来：“你这道士，好生厌烦，竟然追到这里来了，你可知，这里是什么地方？！”

    “什么地方？”萧然神色平静。

    ‘小豆子’开口道：“这里，乃是我的梦境，在梦境中，我是无所不能的！”

    话音刚落。

    轰隆隆——

    天际竟是响起阵阵炽烈的雷鸣之声。

    旋即。

    ‘小豆子’的身后，一道龙影越来越大，最后竟是遮蔽了整个苍穹！

    一只巨大的龙爪，从云层中探了出来，比山还要更大，裹挟着炽烈的能量，撕裂空气，猛地朝萧然抓了过来！

    萧然望着抓过来的龙爪，叹息一声：“既然是在梦中，那么说不得我也要像魏征一般，在梦中斩龙了！”

