
但是，他的手乃是指点江山的，岂可随心所欲？

他便将自己动手的念头给压了下来。

不过，他还是有些好奇，问：“你下午准备做什么？”

沈修远说：“钓鱼。”

楚皇有些酸，为什么他可以无忧无虑的钓鱼，而他却要在那么多的奏折前做牛做马？

这江山不都是要交在后辈人手里的吗？

不行，不能如他的意。

否则，他心里不平衡。

于是，他说：“下午你到紫光殿来，我有事要让你做。”

沈修远：“……”

沐冬至：“……”

下午，楚皇将沈修远给拎到紫光殿里一同批阅奏折。

沈修远处理这些事当然不难，反倒是十分得心应手。

但是他实在不想染指这些。

他都西楚来的目的就是寻找一处可以容身之所，哪里想要参与皇室的争斗中去？

于是，他推辞不肯批阅。

楚皇不紧不慢地说：“别以为我不知道，你在大燕就是首辅。

燕皇之所以能逍遥自在，不就是因为你在帮他么？

怎么？现在让你帮你亲爹减轻负担，你都不肯了吗？

还是说，你对大燕还割舍不下？”

沈修远：“……”

过了一会儿，沈修远才说：“帮你批阅奏折可以，但是我不想做皇帝。”

“做皇帝有什么不好？”楚皇倒是来了几分兴味，还有人不想当皇帝的？

他不信。

沈修远说：“做皇帝为了平衡朝中势力，就不断的要往后宫塞人。

我不想给我娘子心里添堵。

做了皇帝之后，身上的责任也就重了，一举一动都关乎天下百姓。

我不想让天下百姓分走了我对小娘子的心思。”

楚皇道：“你这样儿女情长能成什么大器？”

“可我这样儿女情长在大燕依旧当上了首辅。

也正是因为当了首辅才引来了后面的祸事，我又何必呢？”沈修远说道。

楚皇一时竟然无语。

他所谓的祸事是指丢了媳妇的那件事吗？

那件事在大燕闹腾的沸沸扬扬的，他多多少少也听说了一些。

此事必定有内情。

不过，看样子他是不想多说，他也就不多问了。

他说：“打虎亲兄弟，上阵父子兵，这么多奏折，你忍心让父皇一个人批阅吗？”

“父皇完全可以让其他的皇子帮忙。”

“那几个没有成器的，老三倒是有一些手段，但是他为人太过于阴鸷，不够仁厚。

将来，若是他当了皇帝，那还不滥杀无辜？

他一暴虐，朝中大臣谁还敢跟他进言？

久而久之，江山不败在他的手里吗？”楚皇说道。

沈修远微微一怔。

原先，他对楚皇是没有报任何希望的。

但是，从他现在的话中来看，他好像没有自己想象中的那样不堪。

政治上反倒是十分的清明。

两人对视，最终沈修远还是做出了让步，帮忙批阅奏折。

楚皇嘴角微微一扬。

小样的，跟他斗，他还嫩了一些。

沈修远虽然对于政事的处理相当的老道，毕竟他前世积累了太多的经验。

但是对于西楚的政治和朝堂人物关系却并不熟悉，所以批阅的时候，时不时的会问上两句。

钱公公前来送茶水，见九殿下跟陛下坐在一起批阅奏折，心里想着陛下果然最看重这位殿下。

他这边刚回来，就让他批阅奏折了。

这可是其他几位皇子想而不得的呀。

不仅如此，就是对于殿下带回来的那位也十分的看重。

不知道是不是他的错觉，他总觉陛下似乎有些偏爱这位九殿下。

九殿下储君之位十有八九是稳了。

有了沈修远的帮忙，楚皇也不用批阅奏折到半夜了。

早早的就将奏折给批阅完了。

沈修远合上最后一份奏折，说：“这些文官绕了一大圈子才说正事，这是耽误父皇的时间，也是耽误他们自己的时间。

在这方面，父皇还得好好教导教导才是，让他们有事说事，没事就别找事。”

楚皇闻言，顿时一拍案子，说：“你说的可正对了，本来就一件小事，但是非得写这么多，回头看看朕怎么收拾他们。”

紫光殿里堆积如山的奏折处理完了，楚皇的目光灼灼的看向沈修远，问：

“还要去钓鱼吗？”

沈修远：“……”

钱公公说：“陛下，今晚还有宴会。”

楚皇这才想起来得给这个儿子接风洗尘，同时也要将他正是介绍给文武百官。

他便说：“既然这样，那就改日吧。”

他去御花园里走一走。

沈修远则是回去见沐冬至。

楚皇见他迫不及待的往隔壁跑，嘴角狠狠抽了抽。

这模样，跟当年的自己好像啊。

当年也有这么一个女子让他牵肠挂肚。

可是，自从她那一次出宫上香之后，回来就像是变了一个人似的。

他的心灵再也找不到共鸣的点了。

物是人非啊。

晚上，宴会正式开始。

文武百官都带着家眷前来参加宴会。

沈修远也和沐冬至掐着时间来到宴会厅。

小太监领着他们到自己的位子上。

沈修远眼尖的发现别人的桌子是双人的，别的官员都是带着妻子坐在前排。

也有单人的，但是单人的那些明显是未婚的公子。

可是他已经有了媳妇儿，他们给他摆的竟然是单人桌。

这分明是不承认沐冬至的身份。

太监将他引到位子上之后，就引着沐冬至到他身后坐着。

沐冬至也发现了这一点。

她能感觉得到，皇上对她是没什么意见，但是那位娴妃娘娘就不一样了，似乎是看不上她。

而这场宴会刚好就是她主办的，所有的座位都是她安排的。

她这样的安排，就是不承认她是儿媳妇的身份。

她心里生气不肯入座。

沈修远也不肯入座，牵着沐冬至站在座位前。

他们什么话都还没说，就听到太监一声高呼：“皇上驾到，皇后娘娘驾到，娴妃娘娘驾到，德妃娘娘驾到，令妃娘娘驾到，虞美人驾到，冯昭仪驾到，陈良娣驾到……”

楚皇就同皇后娘娘一起出来了，他们的身后跟着娴妃、德妃、令妃以及其他美人若干。

文武百官都呼呼啦啦的下跪，恭迎楚皇和皇后娘娘，恭迎各位妃子。

“众爱卿都平身吧。”楚皇和皇后娘娘坐下之后就让大伙平身。

众人都落座，但是沈修远却依旧扯着沐冬至站在原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69306549"  chaptername="第707章  不能如他的意，否则他心里不平衡">加入书签</a>
</div>
