    “你在怀疑我？”
    听到项云口中的质疑之意，那巨眼怪物声音一寒，变得有些阴测测，令人脊背发寒！
    项云心中冷笑一声，面上却说做出一副无辜的表情道。
    “晚辈岂敢质疑前辈，不过是为前辈目前的处境,有些担心罢了，毕竟身处此地，便是心比天高，也难得自由不是？”
    “桀桀桀……好个油嘴滑舌的小子，倒是跟你爷爷项冥渊那个老滑头,像得很！”
    那巨眼对于项云言语中的讥讽之意,毫不在意，反倒是桀桀怪笑起来，而它接下来说出的一句话，却是令项云呆愣在了当场！
    “小娃娃……你觉得本尊若是无法破除这该死的封印，我会如此愚蠢，将你们这些精血旺盛的小家伙,全部摄入此地，补充本座的元气吗，这样闹出来的动静,岂不是太大了？”
    “嘶……”此言一出，项云顿时面色一变！
    他此刻才猛然意识到一个问题，那便是今日木灵矿脉所发生的事情，实在太过诡异。
    这只巨眼怪物突然在矿脉中央发难，如此兴风作浪，难道它就不怕被龙城派来的高手镇压，或是将这封印再次加固？
    说这家伙脑子不好使，在此地肆意撒气发疯？恐怕打死项云，他也不信，这老奸巨猾的怪物，会做出这种傻事，除非，它真的有了破解封印之法！
    “前辈，既然如此，不知您要以何等方式，破除封印呢。”
    “据晚辈所知，前辈当年被可是我皇爷爷斩掉了一阶修为，现在应该只有王级修为吧，据说这座封印可是能够压制天云巅峰境界的云武者，也是就连皇级云兽都能够压制住，您……要如何破封而出呢？”
    项云试探性的开始询问起来，想要从旁侧击，看看这巨眼怪物，到底是要强行破封，还是说他寻到什么封印的破绽，又或者说，对方只是信口胡言，想要唬住自己，让自己与它签订什么神魂之约而已！
    而面对项云的试探，巨眼怪物却是忽然发出一阵，肆无忌惮的狂笑之声！
    “哈哈哈……”
    其笑声宛若雷霆，响彻九天，项云只觉双耳嗡鸣不止，脑海一阵昏沉！
    “小娃娃，你真以为以你爷爷当年的三脚猫修为，就能够将本尊的修为斩落？”
    “若是他真的有如此实力，又何须如此大费周折的，将本尊封印在此地，难道你们风云国的实力，还控制不住一个地云境的云武者不成？”
    项云闻言，顿时心往下沉，隐隐有有了一丝不妙的预感！
    “嘿嘿……实话告诉你吧小子，当年项冥渊趁着本尊重伤之际，的确是将我暂时困住，不过他也知道，他杀不了本尊。”
    “为了避免本尊恢复实力，他想尽办法，最终决定在这座木灵矿脉布下‘五行封源封印’，借着木灵矿脉的生气为源，生生不息，想要永世将本尊镇压于此！”
    说到这里巨眼怪物的声音中，明显带着浓浓的怨恨，显然对于当年项冥渊将其封印于此，此怪的心中，早已经是怨念冲天！
    “可惜呀，可惜，项冥渊千算万算，他却算不到，比起这五行封源阵对于这木灵矿脉生气的吸引，本尊才是所有生气凝聚的最大源头，他原本用来封印本尊的能量，却成为了我恢复修为，破除这封印的助力！”
    “什么！”
    项云闻言，不禁是面色骤然一变，与此同时，他的眼眸凝聚到了，那巨眼怪物伸出深渊外的触须，在那触须顶端，竟是生长出了一枚极品木灵晶！
    “难道你就是凭借这枚极品木灵晶，恢复了修为？”项云有些惊疑不定的询问道。
    然而，那巨眼怪物闻言却是嗤笑一声。
    “区区一枚极品木灵晶，如何能够补充本尊所需的元气……”
    “可是……”
    项云正自疑惑之际，那巨眼怪物却是突然冷笑一声，头顶触须猛地向上一仰！
    “小子，让你看看，真正的‘木灵之源’长得什么样子！”
    随着巨眼怪物话音落下，其头顶的触角猛然上扬，那连接着触角的极品木灵晶，突然释放出璀璨耀眼的光华，霎时间，照亮了整个洞窟！
    旋即原本漆黑如墨的干枯石壁，在那紫光照耀之下，起初只是泛起淡淡的紫光，尚无什么特别的反应，可是不过在半盏茶的光景，惊人的一幕便发生了！
    只见，在那紫光照耀之中，原本坚硬的石壁，竟然宛如冰雪消融一般，渐渐融化消失，旋即整个巨大洞窟的四面八方，映射出成千上万道，璀璨耀眼的紫色光华！
    整个洞窟的每一处石壁上，竟然都在释放着耀眼夺目的紫色光彩，这……这竟是密密麻麻的紫色晶石。
    从其中瞬间释放出来的，几乎要将整个洞窟填满的浓烈生气，便能够清楚的判断，这竟然全都是极品木灵晶。
    试想一番，成千上万枚极品木灵晶，同时出现在一座洞窟石壁之上，这是何等蔚为壮观的场面！
    项云一时间仰头四望，一张脸都被映照成了紫色，此刻项云已然是目瞪口呆，心中的震撼，简直无法言语来表达！
    “这……这怎么可能！”
    项云可是看过木灵晶的典籍记载，一枚极品木灵晶的形成条件，堪称苛刻至极，并且需要千年以上的时间，方能够凝聚而成。
    整个风云国木灵矿脉，据说也只有皇室曾经挖掘到了一枚极品木灵晶，随后便再也寻不到极品木灵晶的踪迹了，其珍贵程度可想而知！
    眼前这洞窟之中，竟然同时出现了成千上万枚极品木灵晶，这对于项云心中的震撼，何其强烈。
    若非清晰的感受到，整个空间内的生机，几乎瞬间提高了数百倍，甚至一丝丝强烈的生气，顺着毛孔自动钻入了自己的体内，项云岂会相信，眼前发生的这一切。
    “桀桀桀……小娃娃，怎么样，你一辈子也没有见过，如此多的极品木灵晶吧！”
    巨眼怪物对于项云的震惊表情，显然是十分满意，口气之中，充满了得意的味道。
    项云强自压下心中的震惊，问道：“前辈，你……你是怎么办到的？”
    “呵呵……告诉你也无妨，反正本尊今日便要闭关，而你也要成为我的魂奴了！”
    “你皇爷爷当初，本想要利用五行封源阵将我封印在此，并利用木灵矿脉的生机，为五行封源阵不断的提供能量，压制我的修为，但他却不知道，本尊的手段岂是他能的想象。”
    “本尊不过是略施手段，反过来利用五行封源阵，控制了整个矿脉的木灵晶精华，从四面八方向着这座洞窟汇聚而来，当然，这也少不了你风云国越渐鼎生的龙气相助，为本尊汇聚了更多的能量。”
    “渐渐地，本尊不仅汇聚了海量木灵精华，凝聚出这些极品木灵晶，吸取了大量能源。”
    “还反过来切断了五行封源阵大部分能量汲取路径，如今这五行封源阵，看似仍旧牢不可破，实则却已经掌握在了本尊手中。”
    “而如今，又有了你们这些小家伙，和这木灵矿脉内众多生灵为我补充血气元力，今日便是本尊凝聚木灵之源，破封离去之时！”
    “而你小娃娃很幸运，即将成为本尊出关前收下的魂奴，你也将见证，本尊重回这片天地，而一旦成为本尊的魂奴，今后这片大陆，你也能够肆意纵横了！”
    “桀桀桀……”
    巨眼怪物狂笑不止，抑制不住的露出了即将重见天日的兴奋。
    项云闻言，原本阴沉的面色，此刻则更加是难看至极。
    虽然他清楚这些极品木灵晶，和掌控五行封源阵绝非这怪物说的这么轻松，否则他又岂会在此，被困了足足三百余年？
    而项云所料想的也的确不错，这只巨眼怪物因为当初身受重伤，又遭遇镇压，本来几乎是无力回天的境遇，却是巧合的通过自身的一项天赋神通，勉强从这封源阵中找出了一条生机。
    为了不被外界发现，这怪物只能是积年累月，通过了三百余年谋划，才有了今日，自信能够破封而出的一天！
    “小娃娃，你是否愿意做本尊的魂奴呢？本尊行事，可向来不会强人所难。”
    “若是你答应做了本尊的魂奴，本尊自然不会亏待你，保你能够修为突飞猛进，成为当世一流的高手，倘若你不答应嘛……”
    “本尊便吸干了你的精血，让你魂飞魄散，将你挫骨扬灰而已……”
    项云闻言，脸都快绿了，这他娘的能叫不强人所难，这老怪物真是忒不要脸了。
    不过话说回来，这家伙除了露出一只巨大无比的吓人眼睛，项云还真没看到，它的脸在哪里，仿佛它就是一只巨眼，镶嵌在了岩壁之上一般！
    “小家伙，你到底考虑清楚了没有？本尊的耐性，可没有多少了！”
    那巨眼之中巨大瞳孔微微晃动，显得有些不耐烦了起来。
    项云闻言，不禁是心中暗暗叫苦，却又无计可施，这巨眼怪物神秘莫测，而自己如今一丝云力也没有了，显然不可斗得过他，为今之计，还是只有一个字！
    “拖……”
    项云当下干笑一声，做出一副将信将疑的神情道。
    “这位前辈，您的手笔之大，晚辈已经看到了，的确是心中敬佩至极，可是您让晚辈就这么答应你，做什么魂奴，自此生死不由自己，这种决定实在太冒险了吧。”
    “嗯……？”闻言，巨眼怪物顿时发出一声阴冷之声，凶光浮现。
    然而，项云连忙再度开口道：“但是前辈，俗言道，人往高处走水往低处流，前辈能够帮助晚辈成为当世高手，晚辈自然是求之不得的，只是前辈虽然口口声声，说自己能够破开封印……”
    项云微微一顿，眼珠子一转，竟是露出一副谄媚表情说道。
    “要不，前辈，你看这样如何？若是您能够冲破封印而出，晚辈这最后一丝的顾虑，也就完全没有了，也甘愿成为您的魂奴！”
    闻听此言，巨眼怪物微微一愣，旋即不禁是上下打量了项云一番，发出一阵冷笑。
    “嘿嘿……你这小娃娃心眼倒真是多呀，竟然还担心本尊会诓你。”
    “嘿嘿……前辈说笑了，岂敢，岂敢，前辈定然能够破封成功的！”
    项云拱手赔笑，心中却是冷冷的想到，想让我当您的魂奴，做梦吧去吧。
    先看看你这家伙，到底有没有什么强横的手段，来破开封印，若是无法破开，看来你就是一个虚张声势的纸老虎，说不得，我也要与你拼上一拼。
    若是真的被你破开了封印，老子大不了浑水摸鱼，趁乱逃走，而且那时候，风云国派来的高手，估计也该赶来收拾你了……
