
　　二丫她娘一直藏在白雾中，不知是何原因，始终没有露面！

　　我挡在二丫身前，不断劝说她，让她放下仇恨。我这么做，不光是为了帮她，也是为了帮助山脚下那些无辜的村民。

　　可二丫她娘得知二丫被人害死后，心里只剩下仇恨。二话不说，便对我发起了进攻。

　　只见一股猛烈的阴风夹杂着白雾，转瞬间便形成了一股龙卷风的造型，凶猛的朝我袭来。

　　我不敢大意，当下拿出青钢短剑，手结道指，口念威天神咒。那强悍的阴风撞在我身上，青钢短剑当即发出一道金光，震的阴风倒飞而去。

　　“二丫她娘，回去吧。我向你保证，我一定会帮二丫讨回一个公道，亲自超度她去阴曹地府。我姚十三一口吐沫一个钉，一言九鼎。你若是执迷不悟，那别怪我不客气了！”

　　我厉声大呵，然而二丫她娘还没有回应。只听到坟山的方向，忽然传来一道清脆的铃铛声。

　　我对这铃铛声很敏感，这是阴兵鬼差出现了！

　　我当即大惊，再度劝道：“二丫她娘，阴兵鬼差来带你返回阴间，赶快离开吧。别犯傻，相信我一次！”

　　说实话，我此时比二丫她娘还要紧张着急。要是二丫她娘不愿意跟随鬼差回到阴间，那便会是另一个故事，她也会永远失去轮回转世的机会。

　　好在二丫她娘还有一丝理智，语气瞬间缓和了不少，“姚十三，我记住你的名字了。要是二丫有任何闪失，我一定不会放过你！”

　　丢下这句威胁的话，二丫她娘转而对二丫说道：“二丫，你别怕，妈妈会一直等着你。”

　　“嗯。”二丫乖巧的点点头，说：“妈妈，哥哥是好人，她会帮我的。你等着我，二丫和你一起去天堂。”

　　二丫这话是安慰她娘，可她娘听到后，哭的很伤心。鬼哭的声音，无比尖锐，像是魔音一般，不断钻进人的耳朵，听的人心烦意乱。

　　哭声还未消散，只见那股阴风忽然朝坟山的方向移动。进入白雾中后，那铃铛声也跟着消失。

　　“吁……”

　　我长长松了口气，也幸亏二丫她娘不是恶鬼，不然的话，她根本不会听我的劝。

　　等她消失后，二丫看着她娘消失的方向，不停的抹着眼泪。但她很懂事，强行忍着没哭出声来。

　　我和一清早已被雨水淋湿，我抹了一把脸上的雨水，对二丫说道：“二丫，现在哥哥要先带你去一个地方。你别害怕，哥哥会替你讨回公道。”

　　“嗯。”二丫乖巧的点点头，然后说谢谢哥哥。

　　随后我拿出杂玉，将二丫收进了杂玉中。我怕二丫会跑出来，便用符纸封印。

　　把杂玉装进布袋子后，我看了一眼山脚下的小山村，“一清，咱们先下山去吧。”

　　“好。”

　　走了半个小时，我们来到了山脚下的小山村。村子并不大，只有十来户人家。村口的方向还有一条没有打水泥的马路，顺着马路过去，是一条危险的盘山公路。

　　村子里还能看到一辆小货车，还有几辆摩托车。看来我猜的没错，到苗王山果然有近道。

　　师父执意不告诉我，让我向西而行。我怀疑他早就算到了什么，不然的话，我怎么会遇上一清和李九斤，也不会惹上陈家的因果。

　　村子里通了路，那同样会通了电。只不过，此时的村里很安静，家家户户大门紧闭，可能早就已经进入了梦乡。

　　我和一清在村里转了一圈，发现一间老房子还亮着微弱的灯光。老房子看着有些年头，可墙壁上的窗户又是铝合金窗户，想必是后来换上去的。

　　我让一清去敲门，一清走到门前，轻轻敲了敲门，跟着就听到屋里传来一道老人的声音，“谁啊？大晚上的？”

　　主人家还没开门，一清连忙回应道：“施主，小僧是大悲寺的僧人。路过此地，想借宿一宿，还请施主行个方便。”

　　“原来是出家的僧人……”只听到屋里响起了老人的呢喃声，跟着就响起了吱呀的开门声。

　　门一打开，我便看到一个差不多六七十的老爷子。穿着老式的中山装，腰上还系着围裙，头上带着帽子，脸上挂着一副老花镜。

　　老人家的眼睛好像不好，把老花镜推上去后，这才开始仔细打量我二人。我面带微笑，怕老人家把我当成了坏人骗子。

　　一清双手合十行佛礼，“老人家，多有打扰，还望见谅。”

　　一清的形象很管用，老人家当下把我们请进了屋。进入屋内后，我发现屋里还有一台大脑壳电视机。一根很长的视频线，正好连接着屋外墙壁上挂着的天锅。

　　屋里除了电视机之外，还有一台小型冰箱。靠墙壁是沙发，中间则是吃饭的桌椅。屋里整体收拾的很干净，只不过沙发前方，却是出现了一堆竹屑，还有一个没编织完的竹篓背篼。

　　老人家看我们此时全身打湿，当即要去给我们找衣服换。我们自己带了衣服，婉拒了老人家的好意，只是让老人家带我们去房间换衣服。

　　屋里虽然有电器，可还没有热水器。我们只得先换上干净的衣物，随后老人家又给我们烧了热水，让我们洗脸泡脚。

　　这个季节天气已经转凉，尤其是下雨过后，尤为阴冷。老人家只有一个脚盆，我和一清只能一起泡个热水脚。

　　可这小和尚脚臭，和李九斤一样。每次我嫌弃他们，李九斤便会说英雄脚臭、好汉屁多。

　　洗了把热水脸，泡了个热水脚之后，疲惫缓解了不少。老人家又给我们倒了一杯热茶，还热情的给我们递烟。天籁小说网

　　我摆手说不抽烟，谢谢老人家的好意。

　　老人家也放下了手中的活，简单收拾了一下竹屑，坐到一起和我们闲聊。

　　我主动找话题，“老人家，你一个人住吗？”

　　“嗯。”老人家点头说：“我老伴两年前过世了，儿子和女儿都在黔城安家。他们想接我去省城，可我不习惯城里的生活，还是留在这村里踏实。儿女还算孝顺，只要有时间就会带着孩子回来看我。我平日里闲着也没事，就做一些竹篓和背篼去镇上卖，自己赚的钱也够用。这不明天镇上要赶集？我就想着多做一个竹篓拿去卖。”

　　老人家很慈祥，也很健谈。闲聊之后，我得知老人家姓杨，今年七十一，我便改口叫他杨爷爷。

　　杨爷爷问我们怎么会来他们这偏僻的小山村？

　　我看一清要回答，连忙抢先说道：“杨爷爷，实不相瞒，我们这次来是为了二丫的事情。我们是官方人员，秘密前来调查二丫家里的情况，但还希望杨爷爷帮我们保守秘密。”

　　杨爷爷闻言并没有质疑我们的身份，而是愤怒的说道：“二丫她爹是个畜生，你们应该早点来，收拾一下这个恶人。说不定，二丫她娘也不会上吊自杀了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第187章：一言九鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 