    “小心点，不要随便动手，回来叫我们。”

    路钧延点点头，在不确定那些人会不会有其他的动作之前，路钧延还是不放心让阮博轩他们自己留在这里。

    岑诺点点头，拿着车钥匙走向了之前驾驶的那辆车面前。

    “你们跟我一起，安安，过来。”

    车门被打开，岑诺转身看着几人，出声说道。

    听到这话，安盼楠眼睛一亮，兴冲冲地朝着副驾驶走去。

    罗洪和吉倩也跟了过来，坐在了后座上。

    车门关紧之后，岑诺看了一眼后视镜里的两人，脚踩油门，朝着半山腰上驶去。

    等到岑诺带着人离开之后，路钧延冷着脸说道。

    “走吧，不是要去你们家吗？”

    心慌的易甜甜抬起头，对上路钧延的视线，莫名更加紧张了起来，用力掐了自己几把，这才僵硬着点点头。

    “去，我现在就带你们去。”

    工厂看着没有多远，但中间也隔了一段距离，上坡的路满是碎石，奇怪的是，一边是茂密青葱的树林，另一边却是高耸的长坡，稀稀落落的杂草零星布在碎石之中，在风的吹动下慢慢晃荡着。

    “你们这个工厂建了多久了？”岑诺将不安分的丸子塞在口袋里，开车问道。

    路况不好，车子行驶得也并不平稳，不抓住座椅，一个不小心就会撞上包裹的软皮。

    吉倩艰难地控制着自己不随着车子的动作撞向一边，听到这话想了一会，没有吭声。

    “最近新建的，没几年。”倒是罗洪出声回答了一声。

    “那还挺早的。”岑诺回应了一声。

    说完，岑诺的视线不经意间看向后视镜，一块碎了大半的石碑上刻着几个模糊的字眼。

    十八年……

    的确够早的。

    说是工厂，但并不大，第一眼还以为会是小型加工坊，厂门紧紧关着，旁边是一块清理出来的空地。

    几辆大卡车停在空地上，车窗玻璃上盖满了灰尘，车头也凹陷了一些，似乎是被什么东西用力砸下去的一样。

    岑诺下车关上车门，抬眼看着眼前的工厂，脊背挺直，一如之前的模样。

    “还没问你们，这是加工什么的食品厂呢？”

    “我们也不是很清楚，毕竟基本都在外边。”

    已经到了地方，罗洪和吉倩也越发紧张了起来，随便找了话想糊弄过去。

    岑诺伸手摸了摸丸子的头，丸子在口袋里仰着头，冲着岑诺笑了笑，小幅度地挥舞着自己的藤蔓，看着心情不错。

    “走吧。”岑诺看了一眼身边的安盼楠，示意她暂时别动手，进去看看再说。

    听到要进去的时候，罗洪和吉倩罕见地犹豫了一会，最后互相看了看，咬着牙跟在岑诺身后，慢慢走了过去。

    到了厂门的侧门门口时，岑诺突然停住了脚步，转过身看着面带紧张的罗洪和吉倩，淡淡地说道。

    “不管怎么样，你们都在这里住了这么久，你们来开门带路吧。”

    这句话算是断了两人的念想，罗洪张张嘴，在岑诺冷淡的眼神中，还是没敢说出口。

    没事的，已经到了这里！

    只要进去，送进去就行了，他们不会出事的！

    罗洪努力地劝服着自己，尽力让自己看起来没什么异常，伸手试探着推门而去。

    奇怪的是，门居然没有锁，罗洪只是轻轻一推，门就露出了一条缝隙，并且慢慢自己打开了。

    “我……我们走吧”越靠近工厂，吉倩就越是紧张，心底有股说不出来的慌乱感，只能把这归咎于事情就快要成功了。

    在两人身后的岑诺一手摸着丸子的脑袋，微挑的丹凤眼里，盛着无边的冷意，就连手上的丸子似乎也感受到了，小心翼翼贴着岑诺，并不多做动作。

    入眼是一个个光洁的机器和堆积如山的纸箱子，头顶的大灯将工厂的每一处照亮，地面铺满了黄白条纹的瓷砖，光滑可鉴，一股淡淡的消毒水味传了出来。

    除了消毒水的味道，岑诺还闻到了一股更加奇怪的味道，并不难闻，还有点香，香气很淡，夹杂着一股试剂的味道。

    更让岑诺奇怪的是，她总觉得这股味道她之前在哪里闻过，不止一次闻过……

    安盼楠走到岑诺身边，小心翼翼地问道。

    “姐姐，我们走吗？”

    “走。”暂时把这股味道放在一边，岑诺抱着丸子，带着安盼楠一同走了进去。

    工厂里很安静，没有一丝声音，四处都是干干净净的，唯有消毒水的味道极为浓厚。

    罗洪本以为岑诺会问消毒水是怎么回事，谁知道岑诺和安盼楠从进来开始，便一直安安静静跟在身后，像是在等待他们找到存储食物的地方一样。

    走了三四分钟，两边除了堆积的机器就是快到天花板的纸箱，透过缝隙看去，还是机器和纸箱。

    吉倩甚至生出了一个想法，在工厂里其实只有这些被清理得干干净净的机器和堆积得满满的纸箱。

    突然，不远处传来了一声细微的摩擦声，紧接着，左边的纸箱突然大面积地倾倒，直冲四人而去。

    丸子立刻变出藤蔓，直接压扁捆住了那些纸箱，岑诺顺手将那些纸箱扔在一边。

    整个左边突然空出了一大块，也让罗洪和吉倩两个人清晰地看到了藏在纸箱背后的东西。

    一具干瘦的丧尸！

    整个眼睛都被眼白覆盖住了，手脚很长，四肢抓着那些机器的边缘，佝偻着背，指甲尖锐，肋骨凸起，脸颊凹陷，眼窝周围布满了黑色的斑点，手臂青紫交横，如同变异的怪物一样。

    难听的嘶吼声传来，刹那间刺痛了罗洪和吉倩两人的耳膜。

    紧接着，大片大片的纸箱掉落，不断冲着几人砸了过来。

    罗洪和吉倩这才猛然惊醒，连忙用异能将那些纸箱冲开。

    一直待在岑诺手上的丸子突然跳了起来，直接奔到了岑诺肩头，藤蔓猛地伸长，如同无数根触手一样，猛地朝着那些纸箱砸去。

    冰锥将纸箱击飞压扁，藤蔓伸长捆住，耳边是纸箱碰撞的吵杂声，罗洪和吉倩一边大声呼喊着一边清理着那些纸箱。

    纸箱并不重，一个纸箱砸下来似乎也没什么，但是数十个纸箱一起砸过来，就没有这么简单了。

    随着纸箱的掉落，一个个藏在暗处的丧尸也显露了身影，侧门传来一声巨响，循声看去，干瘦的丧尸正巧撞上了侧门，直接将门给关上了。

