    老板！

    这声呼喊可谓是意义重大，直接推翻了余烬方才对杰西·平克曼的所有看法。

    人不可貌相？

    一日不见如隔三秋？

    刻板印象要不得？

    身居要职，却和俩犯案人员混在一起，实在是让人不得不想起，那个执掌一镇警局却暗中经营地下拳赛的杰西·平克曼，余烬本以为，被造物主创造出来的“炼金生命”，可以改邪归正，然而老话说得好，狗改不了吃那啥。

    就当我瞎了眼吧……

    余烬这般想着，旋即便又觉得这一切是不是太巧了，自己刚刚接管枫河两岸，辖区内就出现了命案，犯案者还正好是顶头上司杰西·平克曼的手下。

    可是转念一想，他又觉得事情没有这么巧，盖因自己接手枫河两岸，是杰西·平克曼的决定，那名为卢锡安的黑人副处长连反驳都不行。

    这样一来，能被称之为巧合的事情，就剩下了两个，在自己到任当天，杰西·平克曼的手下不慎搞出了命案，随后又在潜入期间，恰好撞破真相。而如果从设计师的角度来解释，这俩又不能被叫做巧合，因为余烬是玩家，到了伊甸园要有事儿做，才好融入这座独一份的特殊城市。

    可以说，甭管余烬啥时候来，只要他选择加入上城区，便会接触到事涉杰西·平克曼的案子。

    而总局对余烬的任命，是直接发到杰西·平克曼案头的，这位上城区异常警卫处处长，十之七八会提前得知，余烬的滞留时间仅有一个小时，便直接利用到他的头上，打算以职务之便，神不知鬼不觉的抹掉事发风险，结果人算不如天算，杰西·平克曼的妙计，还是没能瞒过余烬。

    当然，就算是不知道滞留时限也没有关系，要是杰西·平克曼忌惮办案老练、实力强大的卢锡安，发现命案端倪，最合理的解决办法，还是派余烬这个愣头青上场。

    而小报记者对余烬的一些贬低，说不定就是出自杰西·平克曼之口，此人和犯下命案的年轻人连夜在枫林公园会面，也必然是知道杰西·平克曼接手了枫河两岸的管辖权，才会如此有恃无恐！

    念及此处，余烬不由得皱起眉头，心想杰西·平克曼的所作所为，真能瞒过造物主的眼睛吗？究竟是那位念旧情到无视伊甸园治安环境的地步，还是说另有深意呢？

    仓促间，余烬想不出答案，而在瞬息之内理清局势的他，深知现在还是开溜最好。

    有道是跑得了和尚跑不了庙，知道杰西·平克曼和那俩货的关系，便有了十分充足的操作空间，反正杰西·平克曼不可能舍了警卫处长的职位，迟早有水落石出的一天。

    不过，当小报记者喊出“老板”之后，便意味着杰西·平克曼不可能放过余烬，他也知道必须留下不明身份的袭击者，才能保守这个秘密。

    “滚！”

    杰西·平克曼心里那叫一个气啊，恨不得一掌把小报记者当场拍死！

    你说你老老实实闭上嘴巴逃命就行，我还真能见死不救？

    这下可好，我就算不动手也不行了，哪怕事后没法交代，也得弄死那个不长眼的家伙。

    一个连传奇都没到的小小四阶，也敢来我的地盘上撒野？

    你也不打听打听，我在上城区的名号！

    眼中冒火的处长先生，大步流星追向余烬，而那被吼了一句的小报记者，获救喜悦当即凝固，连身子都僵了半截，若非矮个青年眼疾手快，及时扯住，不然他定然会瘫倒在地。

    小报记者哭丧着脸，直到这时才醒悟过来，自己情急之下乱了理智，把最不能说的东西抖搂了出来，要是自家老板留不住突然杀出的神秘人士，事后一定没好果子吃。

    “完蛋了，完蛋了……倘若没被撞到脑袋，我也不可能这么犯蠢！如果……不对，没有如果，老板是传奇强者，就算用着数据巡警，那也是传奇强者，这个杀千刀的家伙，一定不是老板的对手，一定不是！”

    脑子依旧不太清醒的小报记者，念念叨叨个不停，而被血线斩断的手臂，则因为流血太多，加重了意志昏沉，年轻人见状，不敢多做停留，赶忙带着小报记者逃离枫林。

    与此同时，先前追杀两人的余烬，变成了被追杀的那一方。

    嗖！

    一根碗口粗的枫树横飞而出，朝着余烬的后背扎了过来，即便他利用隐形灵鸦的上帝视角，于第一时间捕捉到杰西·平克曼的出手动作，躲过飞在前头的尖锐树干，却还是被紧随而来的一大片枝叶扫到，脚步不由得踉跄了一下。

    好强！

    洗点过后的余烬，虽然把重要点数分给了敏捷一些，可力量等级依旧达到了三十点之高，比之初入传奇领域的一些力量特长者，甚至都不遑多，可是在杰西·平克曼的面前，却要相差甚远。

    要知道，余烬的【爆裂·碎心肘】就是这位教的，而造物主显然没打算把杰西·平克曼变成法师一类的远程职业者！

    “我看你还怎么跑！”

    杰西·平克曼发动位移能力，踏着地动山摇的大步冲向速度骤降的余烬，右手倏尔探出，隐隐能看到熔岩光辉在指尖闪过，显然是动用了特殊能力，眼看着就要扣住余烬肩头，却紧跟着被一面光罩挡了下来。

    太阳壁垒！

    源自史诗标记的护体能力，在余烬拥有薪火成熟体后，所加持的领域优先级便从十五点提高到了三十点，这才挡下杰西·平克曼的初次攻击，但是也仅此而已。

    “能耐不小嘛！”

    传奇强者首攻受挫，不禁冷哼一声，紧跟着化掌为拳轰向太阳壁垒。

    这一次，指尖散发的熔岩光辉愈发闪亮，以达到权威层次的优先级，强行攻破太阳壁垒，进而一拳打到余烬的身上。

    给我死！

    杰西·平克曼杀心大起，为拳锋施加浑身气力，可让他分外诧异的是，这势大力沉的一拳，不仅没能直接洞穿眼前身影，反而被猛地向后弹开，就好像一拳打到弹性极佳、韧性不俗的果冻上，固然依旧凭借强横力道将之打飞，自己却也被迫后退了几步。

    噗！

    一脚踏地，激起土石，陡然站定的杰西·平克曼立即发现，敌人的模样有了变化，方才还是人类，现在却化作软体活尸，保护身躯的权威优先级数值不低，否则断然不会将自己弹开，而散布于活尸肩头的熔岩火星，则化解了他施加于拳锋的爆裂火势。（爆炸/火抗200%）

    这般发现，让杰西·平克曼心头一沉，因为软体活尸的两大特性，非常克制他的进攻手段，就好比发动共振领域的排钟，让误入钢管圆阵的余烬，很难发挥出极限战力。

    不过，传奇强者毕竟是传奇强者，以印记催动传奇技能，轰破软体活尸的权威保护自然是不在话下，所以余烬没敢趁势发难，利用击飞效果迅速拉开距离，顺便吐出一颗软体炸弹，力求拖延杰西·平克曼的追击态势。

    另外值得一提的是，余烬不论是攻击还是被打，都能够为黑骑重剑收集信息，只是传奇强者的等阶压制，令汲取效率变得十分低下，软体炸弹正中杰西·平克曼，只增加了百分之一的汲取进程，扭曲化身挨了一拳，也仅仅提高了两个百分点而已，那位没能把他认出来的顶头上司，显然不会给他发动寂灭印记的机会。

    喝！

    只听背后传来一声暴喝，余烬便感到风压骤增，好似被气机锁定，就算两大位移恢复冷却，也完全没有躲闪可能。

    灵鸦视野中，怒目圆睁的杰西·平克曼一个箭步飞身而出，弹指间便横跨虚空来到余烬身后，紧握右拳凭空燃起赤红烈焰，霎时令逼人热浪激荡开来，吹得周遭枫树摇晃不止，更是把急忙救援的二星灵鸦阻挡在数米开外。

    “逼得我拿出传奇手段，你也算是死得其所了！”

    为了干掉余烬，杰西·平克曼同时用上了锁定特技和传奇技能，力求一击必杀，而一门心思速战速决的他，丝毫不想同余烬废话，烈焰拳锋猛然打出，当即轰碎了活尸头颅，像是西瓜一样，嘭的一下爆裂开来，而那四散飞离的软体细胞，在空中就失去了所有活性，因为兼具爆炸和火焰特性的【印记·爆裂】，瞬间便令活性软体崩溃碳化。

    与此同时，强横无比的法则之力，开始向扭曲化身发起冲击，即便百分之两百的针对抗性，也仅能起到遏制作用。

    不过，正是因为扭曲化身的属性抗性，被提升到极高层次，才令余烬找到了脱身契机。

    在头颅炸开的同一时间，余烬便抢在爆裂印记焚尽全身之前，自腰际主动分裂开来。

    此前，余烬为了保证美观，一直采用的是自头顶纵向分裂的办法，但这并不表示不能横向分裂，他充分利用了软体特性，使得下半身得以保全，而双眼固然被毁，可那灵鸦却能提供视野，于是乎，枫林公园中发生了颇为惊悚的一幕。

    自腰际往上全然不见的直立“生物”，大步流星向前疾驰，起伏地形与密集树林，根本无法构成阻碍，明明没有双眼，却跑得颇为顺畅，让成为唯一目击者的杰西·平克曼，都差点看傻了眼！

    他活了这么大岁数，黑白两道浮浮沉沉，稀奇能力见了不少，却从未碰到过像余烬这样的奇葩存在。

    挨了一招【爆裂·熔岩霸王拳】，不仅没有当场死去，还用壁虎舍尾的诡异手段，“从容”逃离！

    硬生生的戏耍了他一回！

    这要是传出去，杰西·平克曼必然要成为笑柄，可杀心更甚的他，方才从恍惚中醒来，却是突然感到一股吃痛自腿上传来。

    嘶……

    杰西·平克曼低头一看，旋即发现被余烬舍掉的“尾巴”，并未第一时间被印记摧毁，剩下的一小坨活性软体，凑巧落到他的腿上，而后在余烬的命令下，发动了源自懒惰具象的吞噬技能，不仅进一步延缓了崩溃态势，还让黑骑重剑的信息汲取猛地提升了一大截！

    而挨了【爆裂·熔岩霸王拳】和【印记·爆裂】的一通猛打，黑骑重剑又借此提取到不少信息，经过累加，竟是一下子冲破了五成大关！

    这让余烬突然有了反杀传奇的疯狂想法！

    以数据神降加入战斗的杰西·平克曼，固然依旧是比排钟强大的传奇存在，可是一来余烬的实力在罪城角落后，又有提高，二来杰西·平克曼并未占据半点地利，三者则是抗性作用进一步抹平了实力差距，不仅帮助余烬成功接下一发传奇大招，还让黑骑重剑拥有了爆发可能。

    并且，十分重要的是，超速自愈的作用，迅速让余烬恢复如初，同样恢复的，还有暴冲抓取这一位移能力。接下来，幽灵步、巨蝎摔打、散魂铁爪等主战技能，即将依次重现，而战吼·神威、魔人化身和本体吞噬还未登场，如若运用得当，完全可以帮助余烬更加从容的应对杰西·平克曼的迅猛攻击，拖延至发动黑骑重剑绝非渺茫之事！

    唯一的问题是，自己仅有一次出手机会，要是杰西·平克曼掌握着，足以抵挡寂灭斩的保命手段，他便再无获胜可能。

    而到了这个地步，余烬几乎没有选择，如果不把杰西·平克曼干掉，同样逃不脱传奇强者的疯狂追杀。

    反正不是你死，就是我亡！

    还犹豫个什么？

    干了！

    余烬眸光一狠，主动扭头向追击而来的杰西·平克曼，吐出数颗软体炸弹，力争汲取进度迅速堆高，而他的心态变化，也立刻被这位传奇强者看在眼里，眼中瞬时闪过冷酷之色，咬牙怒道：“真以为抗下我的熔岩霸王拳，就有资格和我斗了？老子就算不是真身参战，也绝非你一个未至传奇的弱者，能杀得了的！”

