
张飞一声平地惊雷，让所有低沉的洛阳守军气势陡然一升温。

牛辅、李傕转头看向张飞的表情全都写满了惊喜！

“这将好像是刘诞刘义云的！”

“是是是，今日上朝的时候我还见过呢！”

城头上，刘诞、张辽等人全部都看傻眼了！

这张老三什么时候跑下去的？

刘诞气的用力一拍城墙，而后转身大步朝城下走去。

他这一走，张辽、徐晃、颜良、文丑四人当即也转身就走。

洛阳城前，张飞此时已经催马挥矛冲到了牛辅大军阵列之前。

张飞勒住马匹，瞪大铜铃般的眼睛看着他吼道。

“某乃燕人张翼德是也！你是何人？”

张飞这一开口将吕布问得有些懵。

合着老子刚才连斩七人都白斩了？

这都不能让你对我印象深刻一点吗？

但是战场上的规矩便是如此，对方只要问了你为表达尊重对手就要答上一句。

这次征战洛阳乃是吕布的首秀，他还指望在这给京城各位大人物留个好印象呢！

“黑匹夫，你这次且记清楚了。我乃吕布吕奉献是也！到了地府，莫要忘记要状告何人！”

说完这话，吕布便不再啰嗦，催马上前便跟他打了起来。

张飞见状也不含糊，挥舞手中长矛就恶狠狠地跟吕布打成了一团。

吕布只当这张飞还跟之前几人一样，随便几招就能够斩落马下的。

但是他越打越吃惊，这人武艺竟然大有不输自己的意思。

吕布见状立刻开始认真起来，双手也开始使出全力握紧那方天画戟！

张飞越战越勇，手中的丈八蛇矛也被他挥的虎虎生风，连吕布都不敢正面硬接！

这个是时候，远处忽然响起了一阵助威的鼓声。

听那声音距离这战场非常的近，但此时却没人有功夫回头去看。

因为吕布与张飞的战斗实在是太精彩了！

不过刚刚出城门出来的刘诞等人却看的清清楚楚。

此刻，典韦竟然将墙上一个两百多斤的大鼓给扛下来了。

他一边看着不远处的战场，一边用力气捶打着巨大的鼓面。

刘诞路过典韦身边的时候用力瞪了他一眼，而后策马带人继续往前走去。

典韦被刘诞瞪的浑身不自在，但还是扛着鼓跟着几人来到了军阵之前。

这个时候，吕布已经和张飞大战了五十多个回合。

张飞一阵爆发输出没能拿下吕布后，明显开始渐渐落向下风了。

“这样下去三弟要输的！”

刘诞紧紧皱眉说出了这么一句。

旁边的张辽听后立刻抱拳说道。

“大哥，我去助三哥！”

说完，张辽策马上去挥刀朝着吕布就砍了过去。

“三哥莫慌！张辽来也！！”

吕布见状一愣，随即荡开张飞的蛇矛后，立刻挥舞方天画戟去战张辽。

张飞见状哈哈一笑，而后催马上前再战。

“四弟，你来得正是时候！这厮有些本事，咱们今天终于可以过瘾了！”

说完这话，张飞立刻从身后偷袭吕布。

吕布眼疾手快从容应对着。

他以一敌二的情况下，竟然还有越战越勇的趋势。

刘诞看了一会再次蹙眉说道。

“不行啊，这两个人也不对手！”

徐晃闻言立刻抱拳说道。

“主公，末将前去助阵！”

说完这话，徐晃大喝一声催马冲了过去。

“呔！！某徐晃来也！”

徐晃加入战局之后，三人将吕布围在中间奋力群殴起来。

吕布以一敌三竟然还没能不落下风。

刘诞见状顿时瞪大了眼睛。

“这小子可以啊！看来我得亲自出手才行了……”

他这话刚刚说出口，旁边的颜良等不及了。

“主公，我也去助战！”

说完这话，颜良催马上前挥枪就喊叫起来。

“颜良来也！”

文丑眼瞅着颜良比他快了一步，心里顿时悔恨不已。

“哎呀，俺咋就慢了呢！”

刘诞看吕布一个人打四个人，竟然还能毫不惊慌。

于是一个无耻的想法在脑海中冒了出去。

刘诞缓缓转头看向文丑，脸上露出一抹亲和力十足的微笑。

“都已经去了四个了，也不差你一个！上吧？”

文丑听后那叫一个高兴啊，随即抱拳应声诺后，当即挺枪策马冲了过去。

这一下吕布就彻底为难打喽！

一个人打两个一流猛将，吕布几乎感觉不到什么压力。

一个人打三个一流猛将，吕布多少有点压力。

一个人打四个一流猛将，吕布感觉压力很大。

一个人打五个一流猛将，吕布表示自己不想死啊！

“无耻之徒！！有种一个一个上啊！”

张飞听了这话却是嘿嘿一笑，然后一矛冲着吕布后腰就戳。

“谁跟你单打独斗！俺们就是兄弟多，你不服你也叫人啊！”

吕布仓促抽回方天画戟拦下张飞的蛇矛，张辽的大刀却当头砍下。

吕布无奈只能催马往后却去，却不想颜良、文丑这个时候联手堵住了后路。

吕布在生死时刻也被逼的激发出了潜能，立刻挥舞方天画戟来了一个绕身浑圆斩！

方天画戟三百六十度浑圆斩出一圈，同时逼退了五人的攻击，为他获得了难得喘息机会！

“无耻！以多欺少，算不得英雄！”

刘诞这个时候缓缓催动马匹，脸上露出一抹阴冷笑容。

“这才哪到哪啊！典韦，我先上，你热身准备！”

说完这话，刘诞催马挺枪快速朝着吕布方向就冲了过去。

吕布余光瞥见又有人来了，顿时惊了一身的冷汗。

“还来？”

吕布大叫一声，立刻朝着颜良、文丑这边一顿猛攻！

在击伤二人之后，吕布趁机策马往前狂奔而去。

刘诞见状立刻挥舞赤胆火龙枪吼叫起来。

“兄弟们，给我追！别让这孙子跑了！打他！”

刘诞这喊声本是对张飞、张辽等人叫的，但没想到牛辅、李傕听后却是兴奋的厉害！

“追！跟着刘将军一起追！”

“杀啊！别让吕布这孙子跑了！”

这两位大将一发话，一万西凉军瞬间如开闸的洪水般冲了出去。

于是乎，吕布的第一次亮相就这么狼狈的落幕了！

吕布想过自己可能会遭到围殴，但是他没想过围殴他的人都这么能打！

他更没想到洛阳守军竟然会这么没底线！

五个人群殴他还不够，还有两个准备上场的？

你们干脆几万人一起上得了！

呸，一群不讲武德的家伙。

吕布的战败，直接导致丁原大军的溃败。

刘诞、牛辅等人率军一直追杀他们到洛水边才收兵回来。

这一战，丁原打的非常郁闷，吕布气得骂了一整晚的娘。

不过刘诞也因为这一战的胜利，成功缓和了他与董卓势力的关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433356"  chaptername="第74章  吕布被打怕了">加入书签</a>
</div>
