    “你的神元丹有毒？”身体僵直，磷甲兽全身一紧。

    自从与对方见面，只吃过对方给与的神元丹一枚，当时仔细检查了，没有任何特殊，才服下的，难道这里面藏了东西？

    只是……

    到底什么毒，能让它冥冥中感受到天地间的压迫，一点反抗之力都没有？

    “算你聪明！”张悬点头。

    做为纵横名师大陆、上苍的顶尖强者，江湖经验，绝对算得上老怪物级别了。大半夜的冒出一个喝酒的青年，实力又这么高，怎么可能，随意相信？

    所以，提前做了准备，给与对方的神元丹中，藏了几道真气！

    真是好心，没有歹意，这些真气，就是助力，能帮助疏通经络，改善皮肤，甚至美颜……有其他用心，不好意思，这些大补的真气，会眨眼功夫蜕变成剧毒之气，携带者天道的压迫感，钻入身体最纤细之处，再强的人，都无可抵挡。

    “很好……不过，你也别高兴的太早，你刚才吃的羊肉和美酒里，也有我下的毒，大不了，大家交换解药……”磷甲兽咬牙。

    “酒里有毒？”张悬摇头：“你觉得这时候说这种话，我会相信？”

    有毒无毒，身为毒师，还是可以轻易察觉的，对方明显故意故布疑阵，想让自己也乱了分寸。

    “我的美酒，是没有毒素，但是用特殊果实酿制而成，只适合我磷甲兽服用，其他生命服用，短时间内不会有太大变故，但超过半天，就会体表长满鳞片，浑身发痒，生不如死……”磷甲兽道：“只要你给我解药，我也教授你解决方法，并且会让你离开，不会找麻烦……”

    “不用了！”张悬摇头。

    “你不信？”

    “不是，你说的话，我相信，不过……多亏你提醒了一下，刚刚将你下的毒，解了！”张悬道。

    磷甲兽一愣，满是不敢相信：“你胡说……”

    张悬微微一笑：“你的美酒，是用峡谷特有的【子真果】酿制而成，这种果实，只有这里有，而且是你磷甲维持强大的，最佳补充之物，正因如此，你才无法离开这里，因为你知道，失去了子真果……所谓防御无敌，将会变成笑话！”

    “你……”磷甲兽一愣。

    眼前这家伙，是怪物吗？

    怎么可能连这种隐秘的事情，都知道？

    夜冥城城主，过来驯服过它，给出的条件，十分丰厚！换做以前，肯定考虑都不会考虑，就直接拒绝，但现在神界灵气衰退，一直待在这里，只会实力越来越弱。

    可……它依旧没答应，就因为这种子真果！

    这种果实，是它防御变强大的最重要原因，只要一直服用，会变得更强，而一旦停歇，逐渐衰弱，所谓的优势也就不见了。

    而且，这东西，用它的血液才能培养，离开落云山谷就无法存活……所以，它也只能守在这里，无法离开。

    这是最大的秘密，绝不能让人知晓，因此……无论谁来想要驯服，都一口拒绝，甚至拼掉性命，也要将其赶走。

    对方……一口说出来了！

    到底如何知道的？

    “你将子真果酿制成美酒，一来，能够掩人耳目，让人分辨不出，二来，经常服用，可以保持你身体的防御强度……因为用你血液培养，普通人，的确无法服用，一旦喝了，是会出现身体不适的状况，但……对我来说，不算什么！”张悬微微一笑。

    世界上最毒的东西，在天道真气面前，都不算什么，更何况一些果实酿成的美酒。

    “好了！”

    解释完，张悬大手一摆，坐在不远处刚才那头神兽睡觉的所在，神色淡然的看过来：“给你两条路选择，第一……给我一百枚子真果，和你两升鲜血！当然，我也不白问你要，二十枚神元丹！放心，这次里面无毒。”

    “第二，毒发死亡！我下的毒，可以保证无人能解，就算你找到幽魂天，找到乾坤帝君，也肯定没有任何办法！”

    “我杀了你……”

    磷甲兽一声咆哮，就要对眼前的青年攻击，发现身体一紧，对方在它体内下的毒，竟然一眨眼功夫就锁住了经脉，浑身实力，一点都释放不出来。

    “你这是什么毒？”瞳孔收缩，磷甲兽颤抖。

    不知多少强者想要驯服它，其中不乏下毒的，因此，对各种毒也了解过一些，凭借强大的身体和防御，可以屏蔽大部分毒药，可对方的……却一点反抗能力都没有！

    “你不需要知道，两条路给你选择，选择第二条，毒死你之后，我依旧可以收集血液和子真果，甚至不需要花费一分一毫！”张悬道。

    知道他说的是实话，一旦死了，什么东西都是对方的，磷甲兽脸色一阵阴一阵晴：“可有第三条路？”

    “有！”双手背在身后，张悬站起身来：“成为我的兽宠，我需用血液时，随时提供，我可以让你离落云山谷同样能保持现在的防御力，甚至……更强！而且，还可以帮你，突破桎梏，达到天神境！”

    “帮我离开这里，突破到天神境？”

    磷甲兽摇头：“这不可能……”

    它已经化形，能够进入城池生活，享受灯红酒绿，纸醉金迷，肯定不会拒绝，可……现实无法完成！也曾经混入夜冥城，寻找过不人打探，可惜都无能为力。

    眼前这个二十来岁的家伙，能够做到？

    并且帮它突破？

    天神境，这么容易突破，夜冥城也不可能只有城主一人达到这种实力了！

    “没什么不可能的！”

    张悬头颅微微扬起，目光带着深邃：“子真果，能让你防御变强，但你自己也明白，副作用不小，和你刚才说的一样，浑身发痒，生不如死！必须不停服用子真果，才能缓解，如同烟草一样，无法戒掉。”

    看过书籍，知道神界也有烟草，基本吸食的人，很难戒掉。

    “你就算知道，又有何种办法？”磷甲兽道。

    这点它何尝不知，可又有什么办法？

    如果能够戒掉，早就不在这里待着了。

    “天道万物，都是相辅相成，相互平衡的，毒蛇出没之处，七步之内必有解药。说的就是这个意思。子真果，有副作用，自然也就有解决它的东西存在……至于让你突破天神境，正是依仗这种东西，没猜错，你多年服用子真果，已经被这种药物的力量麻痹，体内经脉，不像之前那样灵敏了吧！”

    张悬道。

    “你如何……”刚想询问，你如何得知，见自己的秘密好像在对方面前透明一般，最终停了下来，磷甲兽点了点头：“是的！”

    长期服用子真果，它体内的经脉，的确不像之前那么灵敏，真气流通，也没那么容易控制了。

    这就和铁锤一样，既然要让它有力量，就不能再奢望对方灵敏。

    防御无敌，对真气的细微控制力，自然要退化的，世界上本就没有十全十美的东西。

    “如果让你对真气的控制，重新恢复灵敏，是不是就能突破到天神境？”

    张悬笑道。

    “当然！”磷甲兽点头。

    对真气的控制重新灵敏，凭借它这么多年的积累，冲击那个境界，并不难。

    “那就很简单了……”张悬再次屈指一弹。

    滋滋滋！

    对方体内那道，让其疼痛不已，无法施展力量的真气，下一刻变成了大补之物，在经脉中快速流淌。

    之前因为防御变强，已经变僵硬的经络，一眨眼功夫，变得柔软起来，堵塞的地方，也畅通无阻。

    “这……”磷甲兽瞪大眼睛，满是不敢相信。

    剧毒在对方一念之间，变成了大补之物……而且效果这么强大，怎么做到的？

    经络变软，体内力量蠢蠢欲动，好像随时都会突破到天神境，就在它想要一鼓作气，直接成功之时，那道真气停了下来。

    呼啦！

    全身经脉重新僵硬起来，随时都会突破的冲动，又如同封印了一般，再无法前进。

    一瞬间从天上坠落凡尘，强大的失落感，让它快要爆炸。

    张悬一笑，道：“你体内的这股力量，太过弱小，只能帮你维持一段时间，但就这一段时间，你应该明白，我刚才说的是真的，没有欺骗，如何抉择，就看你了！”

    天道真气能够让它坚硬的经脉，变得柔软，但也只是维持一段时间而已，不可能坚持太久。再说对方还没做出选择，不可能就这样帮它突破。

    “我……”

    磷甲兽沉默下来。

    如果说之前还有所怀疑的话，对方力量在体内游走的时候，就已经确定，眼前这位，的确能帮它解决子真果留下的隐患，甚至让它突破！

    既然如此，三条路，该选择哪一条……再傻也明白了。

    “我愿意成为你的兽宠，不离不弃，至死无悔……”

    一咬牙，磷甲兽拜服下来，精神一动，一滴精血飞了出来。

    “很好！”

    松了口气，张悬微微一笑，手指一点，将血液中蕴含的灵魂印记收进眉心，顺利将其驯服。

