    百里红妆对自己所炼制的融补丹效果有着绝对的信心，只不过这一个月的时间里她一直都在闭关，对外界的情况也并不太了解。

    她相信，只要储飞虎没有在背后弄什么小动作，那么这最终获胜的人一定会是她，尤其是刚才见到储飞虎来时的复杂表情，她隐隐间便放心了几分。

    如果储飞虎暗地里收买了人，应该是极其嚣张的模样才是。

    每当甜梦念出新的一张票数时，众人心中便忍不住一跳，直到报了三十多张票之后，众人便发现百里红妆和储飞虎之间一直都呈现着胶着之态，两人的票数紧紧跟随着，每当这一刻超过了对方，往往下一刻又被对方赶超。

    正是因为这般胜负难以区分，众人方才更加好奇这情况，心都紧紧悬了起来。

    原本心情极为糟糕的储飞虎在瞧见这一幕之后脸色倒是好看了几分，看来之前的那些传言很可能只是谣传，并没有那么多人都认定百里红妆的融补丹效果好，按照这样的情况继续下去，他说不定还是能够获胜。

    只是，接下来的投票情况却是让众人傻眼了。

    “十八号获得一票！”

    “十八号获得一票！”

    “十八号获得一票！”

    清一色剩下的所有票数都归了百里红妆，使得她的票数迅速赶超了储飞虎，让后者远远追不上。

    这时，甜梦每念一下，储飞虎的脸色便黑一层，当甜梦将这所有的票数都念完的时候，储飞虎的脸早已经黑成了锅底。

    之前的庆幸已经消散的一干二净，这打脸的效果简直比任何手段都要强，后来所有的票数全部都属于百里红妆，这是什么鬼？

    百里红妆看了一眼这最终的票数，储飞虎十八票，她二十八票，比储飞虎多出十张票。

    这种结果并没有超出她的预料，双方只要不是两边融补丹都买了，自然是都是认为自己的融补丹效果更好。

    只不过，她一共拿出了三十颗融补丹，却只有二十八票，那就证明购买她融补丹的两名修炼者认为储飞虎的融补丹比她更强，这是为什么？

    鲁明旭目光冷然的看着百里红妆，他将票数毫不犹豫的投给了储飞虎，却不曾想仍然没能改变这大局。

    “现在这投票结果已经很明显了，大家也都知道了结果。”秦管事缓缓出声，目光却是悄然落在了储飞虎的身上，这接下来的话已经不用继续说了。

    储飞虎面色铁青，道：“我不相信这个结果！一定是你们从中捣鬼，否则我又怎么可能输给一个毛头小子？”

    这样的结果，无论如何他都不会接受。

    “储大师，这个方法可是你亲自提议的，现在结果已经出来了，你这么说又是什么意思？”

    秦管事的眉头皱了起来，储飞虎的难缠程度果然还是一如往昔，结果出来了就开始死皮赖脸了。

    储飞虎冷笑一声，抬手看向了众人，扬声道：“你问问在场的所有人，这个结果他们会相信吗？”

