    “真是太浪费了！”

    看着八张符箓，竟然只有一张起了效果，易阡陌嘟囔了起来。

    “不算是浪费了，这些地灵族最强的天赋，就是不会恐惧，这也使得跟他们战斗，会非常的麻烦！”

    近卫首领说道，“能够有一张起效果，绝对是奇迹！”

    闻言，易阡陌点了点头，近卫首领说的没错，一般的战斗，大家都是互相试探，如果实力碾压对手，那就直接碾压，打不过就跑！

    但地灵族这种不怕死的风格，完全改变了战斗的形势，这就等于你跟地灵族战斗，对方无论如何都会跟你死磕。

    面对低于自己的对手，那还好说，同级别的对手就有些棘手了，对方不要命的跟你战斗，完全是要分个生死的。

    而超越自己境界的对手，就更难对付了。

    修行这么久，易阡陌很清楚一件事，在战斗中起到关键作用的并不是天赋，而是勇气！

    尤其是同级别的对手，一旦气势弱了，基本上战斗的天秤，也就彻底偏向了勇气更足的一方。

    不过，像地灵族这种无脑的打法，也确实有弊端，就像易阡陌在地底，用龙威威慑住对手的同时，以龙阙和星族之体克制对手。

    正常人肯定会先派人看看，地底到底发生了什么，即便不派人查看，也绝对不可能一个个下去送。

    但地灵族就不一样，他们难以克制住复仇的念头，就这样被易阡陌一个个的给收割掉了。

    剑沫萍一招手，那天命境地灵族，身形一闪，来到了他身边，他躬着身子，无比的虔诚。

    阿龙还是第一次见到这么温顺的地灵族，上下打量了一番，问道：“能够指挥他做点什么吗？”

    “要他死都可以！”

    剑沫萍说道，“你想让他做什么？”

    “让他跪下给我磕个头。”

    阿龙说道。

    他们都没想到阿龙竟然这么恶趣味，但剑沫萍一招手，这地灵族直接就给阿龙跪了。

    阿龙脸上满是不可思议，他们龙渊族确实很强大，但面对地灵族这种马蜂窝，还是有些忌惮的。

    毕竟，他们很珍惜自己的性命，但地灵族不会，他们的浆糊脑袋里，全都是复仇的念头。

    “来来来，给爷笑一个。”

    阿龙摸着地灵族头顶那一撮绿油油的毛发满脸得意。

    剑沫萍这回没满足他，抬手将他推开，问道：“说一说港口的情况，还有，为什么你们会发现我们！”

    这地灵族眼中露出了几分挣扎，但片刻后，便一五一十的将整个港口的情况叙述了一遍。

    当他提及到港口里，有数万地灵族，而且光是天命境，就有数百时，几人全都皱起了眉头，这要是真冲进去，他们怕是要被包了饺子。

    “我不知道你们为什么被监视，我们只是接到了命令，来追捕你们，除了他之外，其余者都可以杀掉！”

    他指了指易阡陌。

    “港口内，没有什么特别的地方吗？”

    剑沫萍继续问道。

    “有一尊造化炉，据说可以强化血脉和天赋！”

    地灵族说道，“具体如何，我并不清楚，以我的级别，根本没有资格……”

    话还没说完，这地灵族浑身一颤，那双绿眼睛忽然变得血红，头上一撮绿油油的毛发，瞬间炸开，变成了红色。

    “走！”

    意识到危险的几人，赶紧落跑。

    “轰隆！”

    也就在他们反应过来，一股庞大的元力从地灵族身上爆发出来，易阡陌直接被掀翻了出去，体内气血翻腾，一口老血喷了出来。

    阿龙和剑沫萍他们反应的到是很快，全都打开了元力防护，尤其是剑沫萍，她身上的战甲，竟然直接制造了一个光盾，将所有的伤害都格挡下来，只是被震退了数十丈而已。

    易阡陌能够在这爆炸中活下来，那还是近卫们组成了防御，给他格挡住了大部分的伤害。

    近卫们皮糙肉厚，但此时也是各个带伤，阿龙赶紧查看他们的情况，确定没有太大的问题，这才松了一口气。

    “该死的地灵族！”

    阿龙咬着牙说道，“竟然牺牲掉自己的族人！”

    “怎么回事？”

    剑沫萍奇怪的问道。

    “地灵王是可以控制所有地灵族的，你拘役了一名地灵族，很快就会被地灵王感应到，方才应该是直接引爆了这名天命境地灵族身上的元力，这家伙，真是狠毒！对了……”

    阿龙说完，忽然想起了易阡陌。

    回头一看，易阡陌脸色苍白，赶紧询问他的情况，易阡陌摇了摇头，道：“没多大事，他们给我格挡了大部分的伤害。”

    在场修士都看向他，刚才地底的事情，他们都还没搞清楚，刚才的自爆，一般的天命境怕是都抵挡不住，更不用说易阡陌一个混沌九转。

    但他看起来，只是吐了一口血，脸色有些苍白而已。

    易阡陌可不想解释什么，说道：“先离开对方监视范围再说！”

    收拾了一番，几人迅速离开了此地。

    距离战斗的区域，百里外的一处山洞内，易阡陌他们开始服用丹药恢复伤势。

    对于刚才的战斗，易阡陌只是敷衍了几句，便没再解释了，阿龙他们也没有追问的意思。

    到是剑沫萍，准备拿一张通灵符跟易阡陌交换看他的龙阙。

    一开始，易阡陌以为剑沫萍根本不可能握的住龙阙，便会被震开，她只会损失一张通灵符而已。

    但他没想到，剑沫萍拿出了龙阙，而且，龙阙在她的手中，似乎非常轻的样子。

    这让易阡陌有些后悔了，心想对方可是一个器族，这要是让她发现了龙阙里的秘密，自己的身价性命……

    “有些奇怪，你这把剑如此锋利，不是寻常的极道宝物，可奇怪的是，竟然没有剑灵的存在，而且，还处于被封印的状态！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌赶紧把剑拿了回来，说道：“这武器是族长长辈所赐，因为担心太过强大，所以封印了绝大部分力量，主要还是为了历练。”

    “你族长的长辈，还真是够狠的啊！”

    剑沫萍说道，“你在地底，就是用这把剑，克制住了那些地灵族吧？”

    “逃不过你的眼睛，通灵符给我！”

    易阡陌收起了龙阙。

    剑沫萍到也没有食言，给了他一张通灵符，但他没想到，阿龙问她要，她也给了阿龙一张。

    看到那些近卫们一个个眼巴巴的看着，她干脆一人给了一张。

    易阡陌傻眼了，早知道这么轻松，他拿什么龙阙给她看啊。

    “你还真是富得流油啊！”

    易阡陌说道。

    “比起你身上的玩意，还是差了一些的。”

    剑沫萍微笑道。

