    瞧着岳曼岚一问三不知的模样，蓝轻烟心中烦闷更甚。

    岳曼岚身为蓝靖狂的妻子，对于蓝靖狂的所想却是没有半点了解。

    这么多年来都是如此，她实在是无语了，身为一名女子竟然一点手段都没有，未免太没有能力了。

    “轻烟，具体是什么情况你跟娘说说。”

    岳曼岚眼中难掩焦急和关心之色，自从蓝轻烟和蓝靖狂离开了之后她便急得犹如热锅上的蚂蚁，偏偏根本不知道发生了什么。

    现在蓝轻烟回来了，她自然要了解一下这究竟是怎么一回事。

    蓝轻烟不耐的摆了摆手，“别烦我了！我告诉你又有什么用！”

    反正不论和她娘说什么，最后都是一点用处都没有，不过是浪费唇舌罢了。

    这么多年来，她早就已经习惯了，而那仅剩的一点耐心也早已经消磨殆尽。

    岳曼岚瞧着蓝轻烟那厌烦不耐的模样，心中也是一阵难过，不知道从什么时候开始，不论是栏情况还是蓝轻烟对待她都是这样的态度。

    仿佛，她在这个家中就是无关紧要的存在，所有人都不将她当一回事。

    外人或许认为她很风光，可蓝氏家族的人都知道其实她根本就没有什么地位。

    这一点也是在这些年下来之后她一点点感受到的。

    正是因此，她才更加嫉妒慕菱冰。

    即便慕菱冰在地牢中已经被折磨得不成样，但是蓝云潇对她始终如一。

    那一种宠爱和心疼根本就不是能够伪装出来的，一个眼神，一句话，这种情意便已经展现的淋漓尽致。

    当初的她费尽心力来做了这一切，为的也是蓝靖狂和蓝轻烟，可到头来自己却成为被他们所嫌弃的存在，她实在是想不明白这究竟是为什么。

    所以，这些年来她极力的在慕菱冰的面前炫耀，想要表现自己的过人之处。

    可惜，她内心中的那些脆弱和羡慕只有她自己心里清楚。

    或许，她宁愿受苦，只要身旁的男子能够始终宠爱她。

    老天偏偏就是这样不公，她做了自己所有能做的事情，就是无法得到自己想要的东西。

    蓝轻烟却是根本懒得理会一旁的岳曼岚，转过身便向着屋内走去，只有等到蓝靖狂回来她才会得到自己要的答案。

    不多久，蓝靖狂便回来了。

    岳曼岚刚想询问便看到蓝靖狂那阴沉至极的脸庞，顿时也不敢多说了。

    每当蓝靖狂流露出这种神色的时候，她就知道一定有很不妙的事情发生，若是在这种时候去惹怒蓝靖狂，绝对没有好结果。

    蓝靖狂看都没有看岳曼岚一眼，当即直接走进了蓝轻烟的屋子。

    房门先前便已经被轰碎了，这会儿蓝靖狂一走来便已经见到一脸淡然正在喝茶的蓝轻烟。

    那模样仿佛所有的事情都已经过去了一般，悠然自得，浑然不知道自己犯的错有都严重。

    蓝轻烟在见到蓝靖狂回来之后便站起了身，问道：“爹，长老他们可说了什么时候帮我医治手臂？少了一只胳膊实在是太难受了。”

