    

    让自己女婿冒着被问罪的风险，也要拟一份不靠谱的名单，让人大贪特贪。让下面的官员顶着被革职的大罪，也要用尽心思蓄意欺瞒，营造一副太平盛世的假象。

    布这么大的局，苦了几州百姓，原来...就是为了让边关的战事停下来。

    他还真是...用心良苦啊！

    “臣不敢。”冯琦钧冷静回道，“臣只是在做一番理智考虑，把所有的利与弊分析给您听。”

    “但您是皇帝陛下，决定还是该由您来做。而且，不管您做任何决定，我们一众臣子，都会全力支持的。”

    冯琦钧一席话说得非常漂亮，让人挑不出任何毛病。若不是自登基前，就与他斗，斗了几年，若不是知道他私底下做过多少丧尽天良的事，顾瑾渊还真要以为，这就是一个敢说敢言。不折不扣的忠臣！

    不过他硬是要组织西北边关的战事是为了什么？莫非...是想与金轮里应外合，抢占瑜国的国土？

    如果是这样的话，金轮又给了他什么了不得的好处呢？

    他冯琦钧如今在朝廷中的地位，已经是一人之下万人之上了。瑜国权利并不分散，不存在有什么手握重权的皇亲国戚虎视眈眈，如此，手握重权的首辅，甚至比起外放的几位王爷，都还有权利。

    除了没有皇室血脉带来的荣耀和光环之外，他冯琦钧还有什么不满足的呢？

    难不成，除了实权，他还想要荣耀？

    比如...做现如今的...第一个异姓王？

    顾瑾渊并不觉得自己想多了，因为冯琦钧现下的表现，无时无刻不在提醒着他，他已经动了这个心思！

    况且，人的贪恋本就是无限的，像冯琦钧那么一个为了权力地位可以使出任何手段的人，到了现在的地步，再贪贪地位求称王...似乎也不是不能理解。

    “朕倒是没想到，冯首辅原来是这么一个冷静自持，甚至还能以身外人的角度，为瑜国做最理智的建议的人。”顾瑾渊嘴角微弯，似笑非笑道，“暂时停战，让地与金轮，为豫州的灾民谋最好的出路。”

    “然后，等到国泰民安，四海升平了，再养精蓄锐，把失去的两座城池给夺回来。”

    顾瑾渊“啧”了一声，面上挂着的一丝笑容，冰冷又骇人，“真是个好办法，说得朕都心动了。”

    “办法特别好，只是老天爷总是不随人愿，每个几年，就会有不同的地方出现不同的灾害。以至于，咱们瑜国，永远无法达到最理想的状态。”

    “如此也不错，连出兵的事儿，咱都可以省了。”

    “陛下何必说这种话？”冯琦钧一副没有听出顾瑾渊话中讽刺的模样，依旧面色平平，“属于我们的，终将属于我们，陛下要对方边防的战士有信心。”

    “不过是稍缓个一年半载的时间罢了，陛下您还年轻，以后机会多的是。”

    “朕说哪种话了？”顾瑾渊勾唇，阴恻恻道，“朕不过在赞叹冯首辅理智，令朕佩服。”

