    萧流测慌乱收回视线，不敢直视萧沧澜，赶紧推了推萧凉筱。

    “筱儿。”

    他叫了一声，话语严肃。

    族老都这样说了，她还在犹豫什么？

    萧凉筱咬了咬牙根，然后才缓缓开口，“是，凉筱知道，以后不会了。”

    萧沐凌！

    “众位族老放心，我会好好管教筱儿，不会让她再这样。”

    筱儿是他的女儿，这个时候他当然要上来说话。

    他知道筱儿目的为何，不过现在族老都在说她，她还不示弱，难道让族老们对她心生不满吗？

    印象一旦有了一点误差，后面就会继续恶化，他不会让这样的事发生！

    “嗯。”那几位族老这才点了点头，脸色也好了一点。

    萧沧澜看着萧流测的举动，漠然移开目光，冷冷一哼。

    对于萧流测对众位族老的态度，他从来不屑。

    族老在萧家虽然有地位，但这地位都是后来被奉承出来的。

    哪怕是百年前，能在家族勉强说得上话的，也只有为首那位的族老。

    萧沐凌眯起双眼，缓缓开口，“萧沂族老，麻烦你赶紧说事。”

    她坐在这，不是来看这两位父女讨好这四个族老的。

    听到萧沐凌的提醒，萧沂轻咳一声。

    对，叫他们来不是为了这个。

    “你叫我们来，到底干嘛。”萧沧澜冷淡问了一句，语气中带着不满。

    萧沧澜最不满的是，萧沂叫他来就算了，还把萧沐凌叫来了。

    听到萧沧澜这话，萧沂暗暗吸了口气，又一阵很无奈。

    算了算了，他是女儿奴，况且今天的事，只是让萧沐凌做个见证而已，又没有别的什么意思。

    “等会就知道了。”萧沂回答了一句，往萧沐凌那边看了一眼。

    四位族老走过来，在萧沂旁边坐下，萧沧澜坐在萧沐凌旁边，萧清走到他后面站着。

    萧流测和萧凉筱则坐在萧沧澜旁边，心里一阵疑惑。

    萧沂族老不喜欢费事折腾，今天到底怎么了，把他们所有人都叫来了？

    “萧沂，到底什么事？”萧沂旁边的族老问了。

    他为什么和萧沐凌在这？这才是他想问的。

    “把人带上来。”萧沂招了招手。

    人？

    众人扭头往后面看去，就看到藏楼的护卫抬着昏迷不醒的萧沢走来。

    他……是谁？

    被打成这个样子？

    看到那鼻青脸肿的萧沢，所有人一脸茫然。

    不会是，就为了这么一个人，把他们所有人叫来了吧！

    萧沢整张脸都是扭曲的，让人根本认不出他来。

    “把人放下，你们下去。”萧沂没有指着那两个护卫吩咐。

    两个人一阵点头，立刻放下萧沢，转身匆忙离开。

    太可怕了！

    族长和五位族老都在，这样的场面太难见了，这到底出了什么事啊？

    萧流渊被叫过来很是心惊胆战，他现在还在装受伤，所以也被人抬过来放在这的。

    他看到被抬上来的萧沢也没立刻认出来，淡漠移开视线。

    不就是一个挨打了的人，这有什么，反正每天挨打……

    他移开的视线僵住，随即猛地看了过来，忍不住惊呼！

    “沢儿！”

    萧沢！

    听到萧流渊那一声，众人才认出来这是萧沢。

    看着他脸上的伤，他们还是不敢相信，整个人是萧沢。

    这是谁啊，下手如此重，打得连萧流渊第一时间都没认出来！

    萧流渊走过去抱起地上躺着的萧沢，看到萧沢受伤的样子，他哪里还顾得上装病。

    “叔叔！”

    萧凉筱看到萧流渊的举动，立刻站起身想要阻止，然而已经来不及了！

    她肩膀颤抖了一下，慢慢往萧沂那看去。

    她，她似乎知道了，萧沂族老叫他们来这里是为了什么事。

    萧沐凌看到这一幕，斜视了一眼萧沂，看到萧沂脸上的阴沉，嘴角弧线加深。

    “沢儿，是谁把你打成这样的！我一定为你报仇！”萧流渊现在什么都顾不了，看到萧沢的样子，只想要报仇。

    他捧在手里长大的儿子，自己都还没打过几次，被人打成这个样子，还昏迷不醒！

    “是我让人打的。”

    阴沉的话语响起，周围气压变得恐怖起来！

    萧流渊脸上带着怒意，扭头看去，咬牙切齿正要怒骂，就对上萧沂的视线。

    轰隆~

    看着萧沂阴沉的目光，萧流渊耳边响起一声惊雷，他整个人愣住，因为愤怒丢失的理智一点点找回。

    他，他……

    他低头看了看自己，原本装病的他，现在完好抱起了萧沢，还说要为萧沢报仇！

    他，他是受过罚的人！可现在……

    萧沂是众位族老之首，最有说话的权力，四位族老大部分的意见还是听他的！

    现如今受罚重伤的他，一点事都没有……

    等等！

    萧沂族老叫他们来，就是为了这件事！

    萧流渊到现在才想到这个，整个人瘫软坐在地上，脑海中轰鸣声作响。

    萧凉筱脚步踉跄，后退一步，重重坐下！

    完了！

    萧清站在后面，他的脸色在萧流渊叫萧沢名字的时候，就已经黑了大半。

    这……就是家族里面公正的族老吗？

    几位族老看着萧流渊，眉头已经打结，本能站了起来。

    他们做到事情，萧沂全都知道了……

    萧沐凌听到萧沂说的话，若有所思看着他。

    他说是他让人打的？

    这……又是在帮她？

    萧沂这个时候看过来给她一个让她安心的眼神，然后站起身。

    萧沧澜并不知道这件事，看到他们一个个看到萧沢脸色全变了，奇怪着发生了什么事。

    萧流测也不知道发生了什么，那天的事情，知道的人就当是在场的。

    不论是过程还是惩罚，都没有再多告诉过谁。

    萧清没有说，一来是这是族老们该告诉族长的事，他不方便干预，二来是这几天他一直在外面，刚刚到家就被叫过来了

    若是他在家里，知道这些，早就去找萧沂，哪里还会等事情闹到现在。

    至于萧涧，那天就听到萧凉筱说了一句受罚，他就气势汹汹带着人来找萧沐凌了。

    他更加不知道，她说的“受罚”是什么。

    “刚刚还口口声声要找我算账，现在哑巴了？”萧沂说着，视线在他们之间扫视，眼神凌厉！

    这，就是他们接受的惩罚？！

