    这个感觉，并不是来自于天兕残存的记忆，而是来自于我自己的识海。

    可在此之前，我根本就没有见过天娇殿下，怎么会有这种熟悉的感觉呢？

    我甚至怀疑，她就是当初把我从陆吾法笼里面救出来的神秘女子。

    但是，天娇殿下与神秘女子的声音差异很大，应该不是同一个人。

    我上下打量着天娇。

    我发现，我对天娇殿下的脸型并没有什么清晰的印象，哪怕天娇是天兕的亲妹妹。

    可我对她那纤细高挑的身材，居然有些眼熟！

    我一时想不通这里究竟是怎么回事。

    由于天娇的到来，至少解决了我爸妈被大巫师伤害的危险，所以聂凌霜和嗜血菩提也就没有再围攻大巫师了。

    大巫师声泪俱下地指责我，说我是杨景先夺舍还魂，她们章家的冤案是我一手造成的，请天娇殿下明鉴。

    天娇殿下对于我的身份并不表态，只是安慰着大巫师：“你放心，如果你真是被冤枉的，我一定帮你主持公道。”

    “这样吧，你先离开杨景先的身体，回归原貌，跟我回去见大酋长。”

    大巫师激动得泪流满面，连连向天娇表示感谢。

    大巫师说现在正值午时，烈阳正盛，她需要借助杨景先的身体回到石闸崖，才能回归原身。

    天娇点头答应了下来，并亲自陪着大巫师前往了石闸崖。

    既然我冒充天兕的事情败露了，我原本是打算铤而走险，干脆擒住大酋长的亲妹妹，也好拿她当个人质，让窥天氏不敢轻易报复我。

    不过，我总觉得天娇殿下有些莫名其妙。

    她孤身来到这里，竟然连一个护卫都没有带。

    这是她修为高深，还是另有隐情呢？

    最重要的是，天娇虽然对我冷淡无礼，但她并没有抓我的意思，甚至没有表态我是不是杨景先冒充的。

    就这一点，我想破了头也想不出个所以然来。

    我屏气凝神，第六感清晰地告诉我，天娇对我并无恶意。

    我犹豫了片刻，还是追了上去，向她辩解着，说我绝对是她的兄长天兕，不是什么杨景先。

    天娇殿下依旧不予评论，只是冷冷地表示大酋长自有定论，让我少说废话……

    回到石闸崖，大巫师很快就来到一片荫凉处，然后元神离体，飞往石闸门。

    正当我心神一动，想回到我的身体上时，石闸门轻轻一开，一身女装的大巫师飘然而下。

    天娇对大巫师说道：“你的事情，大酋长已经了解了，这里面可能有什么误会，大酋长让你速速回去，当面向他禀报究竟是怎么回事。”

    “至于断山派，现在由我接手处理。”

    大巫师含泪称是，恨恨地看了我一眼，然后才转身离开了。

    这时，天娇也打算离去。

    只不过，她所走的方向，居然与大巫师完全相反。

    她不但没有朝古井的方向走去，反而走向了石闸崖的出口，看样子想要离开石闸崖。

    我怔了一下，急忙说道：“你不是说断山派的事情由你接手吗？你现在要去哪里？”

    天娇没有回答我的问题，而是一边走一边轻声提醒道：“窥天氏肯定会疯狂报复断山派的，你们要么早作准备，要么赶快离开这里吧。”

    这个时候，站在一旁默然不语的薛海棠，突然哽咽了：“小宁妹妹，你多保重！我真后悔教你易容和拟音之术……”

    听她这样一说，我瞬间恍然大悟。

    怪不得我对天娇有种似曾相识的熟悉感呢，原来她居然是陈小宁！

    我快步追了上去：“小宁，你别走！你怎么……”

    我不开口挽留还好，我一开口，她的身形便瞬间消失了。

    这是……土遁之术！

    真的是她！

    我心里一阵激动，也明白了大致情况。

    当初在青女峰救助张玲玲的时候，我和陈小宁联手对付离羽。

    陈小宁应该是通过张玲玲，从离羽那里知道了我被大巫师夺舍还魂，然后借助于天兕身体的计划。

    所以她将计就计，在薛海棠的帮助下易容成天娇的模样，在危急关头帮了我一把……

    想通了这里面的弯弯绕绕，我不由得暗自感慨着。

    像陈小宁这样的姑娘，应该才是古人所说的秀外慧中、有胆有识！

    只可惜，她的感情洁癖太重了，根本无法接受我和聂凌霜。

    于是我看向了薛海棠：“陈小宁把你的易容和拟音之术学得连我都认不出来，这次多亏了她帮忙，你为什么说后悔不该教她易容和拟音术呢？”

    薛海棠噙着眼泪说道：“小宁妹妹秀外慧中，很快就学会了易容和拟音之术，可正是因为这样，她才会恐遭大难啊！”

    我大惊失色，连忙问薛海棠，这是怎么回事，她为什么会说陈小宁恐遭大难？

    薛海棠叹着气告诉我，当初因为陈小宁的大度，让她免去了被抛入化粪池的厄难，所以她对陈小宁深为感激。

    后来，我成了断山派的掌门，薛海棠也就跟陈小宁有所来往了，并且把易容和拟音之术教给了陈小宁。

    前段时间，陈小宁突然找到她，想请她帮忙制作一个精致入微的无眼面具，并确定一个人的准确声线。

    薛海棠跟着陈小宁离开了石闸崖，通过张玲玲找到了离羽。

    在离羽的帮助下，薛海棠完成了一副精致的无眼面具，并且帮陈小宁调整了声线。

    离羽劝阻过陈小宁，让她不要拿命冒险，因为冒充天娇殿下属于不赦之罪，窥天氏得知以后是不会放过陈小宁的。

    陈小宁占了一卦，结果也是大凶之兆……

    听薛海棠讲到这里，我总算明白了！

    窥天氏大酋长可能并不在意兄长天兕的死活，甚至巴不得他早点归天，也好解除隐患。

    当时他再三派人试探于我，足以证明他根本就信不过天兕。

    而对于天娇殿下，大酋长肯定是不允许别人冒充的……

    想到这里，我脑海里清晰地出现了四个大字。

    小宁必危！

