 “两位主母，你们撤，我们来挡他们！”

永恒，盘龙，长寿仙三大混沌强者，每个人都几乎是三级混沌，虽然比起对方两大八级混沌差了太多，不过三人浑身不惧，神色凝重无比，永恒更是低声喝道。

“可是，你们——”玉梳有些担心。

“主母不必担心，想动您，先过我们这一关，”盘龙更是气息如龙，身形高大，挡在了玉梳的身前，体内的能量疯狂的运转，他现在是洛天的奴隶，和洛天签订了主从契约，所以，洛天是他的主人，他会想尽办法来保护二女。

而没有等他们三人出手，此刻，洛天开始爆发了他所有的潜力，仙术印记出手，杀向这个九级混沌。

“你——”这个九级混沌的身体瞬间被切割成两半，顿时惊怒连连，这仙术印记极为强大，连他都没有防住。

就在洛天愣神的功夫，洛天的身形出现在二女的身边，同时，把盘龙三人收了起来，这三人是他无门之门的秘密，刚才是迫不得已暴露出来。

因为洛天，今天在场的这些人全部都要死，他并不担心金鹤知道自己的秘密，相反，他暴露这些底牌，也是要引起金鹤的重视。

“好小子，你的手段真的出乎我们的意料之外，”两大八级混沌，看了一眼虚空外，三大真仙在大战，两人的眼中出现强大的战意，二女姿色绝美，不过洛天的秘密，却是更让他们心动，他们要抢在这些人的前面，击杀洛天，获取洛天的秘密。

“杀！”

洛天不由分说，脚下阵纹涌动，瞬间杀向这两个八级混沌，身形一分为二，对他们展开了绝杀。

“轰轰——”“轰轰——”洛天动用了强大的神通，这两人远没有那个九级混沌强大的多，所以，洛天一来就直接轰爆了他们的身体，神识道序之剑瞬间穿过一个人的识海，身死道消。

另一个八级混沌顿时吓得魂飞天外，洛天的强大，超出了他的想像。

“吼——”看到洛天向着自己杀来，此人心惊胆寒，开始运转神通，对抗洛天。

“给我收取，”洛天的大手凶狠的直接印在了此人的识海，此人刚刚运转的神通，竟然被洛天直接吸收，打入了无门之门。

神通种子，洛天的无门之门需要强大的神通种子来壮大，级别太低的没有用处，太高了，他收取不了，必须在对方发动而没有暴发出来的神通，才是神通种子，所以，时机必须拿捏到好处。

“轰——”洛天体内的无门之门道序震动，爆发了如同同山崩海啸一般的能量波动，无门之门一下子壮大了许多。

而同时这个八级混沌一下子失去了这种神通仙术，就像自己从来没有修练过一般，让他惊骇异常。

“你是一个魔鬼——”这个八级混沌恐怖惊常，发出惊恐的声音，接着他的识海瞬间碎裂，整个身体化成了血雾，身死道消。

“小子真的小看了你，破天剑！”

而那个九级混沌则是神色凝重无比，和洛天大战那么久，他早已把洛天当作同境的对手，此刻，动用了他强大的杀手锏，体内的上万道序化成一柄仙剑，对着洛天斩杀过来。

“九级混沌——”洛天望着此人那攻来的一剑，眼中出现了一丝疯狂。

“轰轰——”这柄大剑直接轰进了洛天的身体。

“小子，你不过如——”此人一剑击洛天，眼中的得意还没有消失，突然神色大变，他只感觉自己的大剑似乎一下子冲进了一个空间之内，并不是真正的肉身。

“无门之门，给我绞杀！”

洛天冒险让这个九级混沌杀向了自己的无门之门，体内的仙灵能量疯狂的运转，而长寿仙，盘龙，永恒三人，更是齐齐大吼，动用了浑身的解数，要把这个九级混沌给拉进无门之门。

“小子，你的道序竟然是传说中的三千，这怎么可能——”这个九级混沌半个只身体都进了洛天的无门之门，他终于发现了洛天的最大秘密，让他惊骇异常。

三千道序代表的是三千大道，天地间至尊无上的存在，传闻，也只有仙王才具有这种道序，他却是没有想到，洛天竟然有三千道序。

只不过，这个九级混沌强者的声音并没有发出来。

“仙术印记！”

“五行耿金！”

一旦控制住了此人，洛天自然不敢手软，拼命的打出自己最为强大的神通仙术。

“吼吼，你想控制我，简直做梦！”

这个九级混沌怒吼连连，他虽然和洛天大战耗费了不少的能量，还受了伤，不过，一旦爆发出来，如同翻江倒海，恐怖异常，洛天虽然有三大混沌强者相助，也变得极为吃力，这让坚定了洛天要寻找无门之门空间阵法的决心。

只不过那只大黑狗不靠谱，并没有帮助自己找到，所以，洛天的无门之门这个神通极为稳定，如果不是看皇天灵和玉梳危急，洛天不敢轻易动用这无门之门神通。

“我们来助你！”

皇天灵和玉梳知道洛天这种神通的弊端，一旦被对方在体内自爆，后果不堪设想，所以，她们不能看到这种情况发生。

“不要过来，我能解决！”

洛天大喝，制止了二女的冲动，同时，整个识海都翻滚起来，化成了一把无形之剑，狠狠的刺进了这个九级混沌的识海之中，他要阻止此人的自爆。

而永恒，盘龙还有长寿仙三人也是动用全力攻击这个九级混沌的识海，每次都打乱了此人的仙力逆转，让这个九级混沌怒吼连连。

“轰——”洛天攻神仙伐接连打出，终于打爆了这个九级混沌的身体，灭掉了他的识海。

“好小子，真的不简单，以后成长起来倒是一个人物——”洛天的一举一动，金鹤自然一清二楚，唯一让她有些不是白的是，洛天的体内为何能收纳活人，他到底是怎么把一个九级混沌收收进去的。

“好了，不玩了，”看到洛天已经到了强弩之末，仙灵之力透支的厉害，再也没有再战之力，况且，剩下的三大真仙，也不是他所能对付的，于是，金鹤决定出手了，开始收拢自己的虚空封锁。

 