
    虽然后山也有七八名守卫，但在天墨和残手的亲自开路下，几乎没有招架能力就被割断了脖子。

    一个接一个守卫，像是木头一样栽倒在地。

    这些自认最安全的守卫，死不瞑目！

    “扑！”

    一名身手还算可以的神刀头目，用护臂勉强架住了残手劈出的叶刀，想要趁机喊叫发出示警。

    但一把黑刀像毒蛇般洞穿了他的咽喉，如闪电，继而黑刀划出一道弧线，他的脑袋瞬间翻滚出去。

    天墨和残手的配合，无比默契。

    十余秒后，天墨和残手领着虎师，以一种无所匹敌之势冲进花园，刀光霍霍，弩箭横飞。

    直到一名守卫发出一声凄厉惨叫，整个花园才从睡梦中惊醒过来，然后才响起了凄厉的警报。

    继而，三十多人才光着膀子冲出来。

    虎师面对惊起的敌人没有丝毫慌乱，一边挥刀杀人，一边射箭压制。

    残手和天墨则交替冲杀，刀起刀落总是热血纷飞。

    喊杀声，惨叫连连！

    一个照面，花园守卫就倒下五十多人。

    其中有几个头目手里有枪，想要来一个远距离射击，却被残手毫不留情飞刀击杀。

    二十名虎师如狼似虎，借助弩弓和战衣优势，把神刀子弟压得死死，根本无法阻止有效反击。

    接着，残手和天墨带着虎师兵分两路，一路去压制残存守卫，一路直攻两层木楼。

    叶天龙也从后面晃悠悠上前。

    木楼的神刀门守卫很快被冲溃，再也顾不得保护神爷，心惊胆战丢掉武器逃命。

    天墨带着虎师一边斩杀，一边推进。

    就在这时，叶天龙耳朵一动，他厉喝一声：“小心！”

    “嗖！”

    话音刚刚落下，只见木楼闪出十几名黑衣人，双手一抬，三十几枚飞镖射了出来。

    去势凌厉。

    幸亏叶天龙示警及时，冲在前面的虎师能第一时间护住脑袋，让雄鹰战衣承受射过来的飞镖。

    “扑扑扑！”

    十几枚飞镖打在虎师身上，发出一连串锐响，但是没有鲜血溅射，也没有惨叫。

    在黑衣人微微一愣时，后面的虎师扣动了弩弓，几十支弩箭射了过去。

    四名黑衣人躲闪不及，被弩箭穿了个透心凉！

    就当其余黑衣人要再射出飞镖时，天墨已经爆射过去，黑刀划出一道最璀璨的光芒。

    一名刚抬手的敌人被劈成一半。

    身首异处。

    一大片鲜血在灯光中喷射。

    下一秒，天墨就像是龙卷风般的扑向敌人，杀气如奔腾中的江水。

    十名虎师也嘶吼着冲了上去，两人一组，像是野兽一样撕裂着对方。

    无法抵挡！

    当敌人架住一把斧头时，另一把斧头就斩在他们脖子上，接着双斧一错，两侧一劈，撂翻偷袭者。

    而两三个想放出飞镖的敌人，又被天墨先快一拍干掉。

    两分钟不到，十几个黑衣人就死伤了大半。

    天墨和虎师没有停滞，大开大合攻击敌人，刀起刀落中，总是响起一声惨叫。

    前行的叶天龙捡起一枚飞镖，审视一眼低语：“东洋人？”

    他认得出来，这是皇刀会的暗器。

    叶天龙抬头望向木楼：“难道神刀门真成皇刀会附庸？”

    “嗖！”

    在叶天龙念头转动中，一声娇喝，一个身影从木楼爆射出来，步空蹈虚从半空中飞扑向前面的天墨。

    随着那一声怒吼，他手中的东洋刀用力向天墨劈落，那东洋刀发出来的啸声，竟然比海风还要刺耳。

    叶天龙一眼认出：“武藤子？”

    面对武藤子气势如虹的一刀，和狂猛如山岳倾倒般的攻击，天墨眼中也流露出狠厉神色。

    黑刀蓦然抬起。

    随着一道匹练耀眼的刀光，两刀狠狠碰撞在一起。

    “当！”

    一记金属碰撞声中，武藤子倒飞了出去！

    她像是沙袋一样撞在木楼墙壁，手中东洋刀如插豆腐般插在地上，她拄着东洋刀坚持着不肯倒下。

    灯光中，武藤子脸色呈现出死人般的青白，但那双眼睛却仍然怒瞪着天墨。

    天墨面无表情上前，挥出一刀劈落人头。

    “篷！”

    头颅在半空中翻转两三圈落下，一道血雾在午夜中绽放。

    与此同时，十名虎师手起刀落，把其余黑衣人斩翻在地，接着斧光又是一闪，大门咔嚓碎裂。

    “轰！”

    木门倒塌。

    一道灯光激射出来，天墨他们下意识眯眼。

    就在这时，一道寒芒闪现，直取一名虎师咽喉。

    叶天龙眼皮一跳，右手一闪，把玩的飞镖飞射出去。

    “当！”

    飞镖击中寒芒，齐齐落地，叶天龙定眼一看，地上多了一把金刀。

    “砰！”

    在叶天龙望向大厅的时候，只听楼里砰一声轰响，一道庞大黑影撞破木窗，从后面逃了出去。

    他脸上戴着面具，看不出真面目。

    几个障碍物对他根本没有意义，几乎如履平地奔行，速度极快，转眼就在三十米开外。

    路线正是后面的悬崖。

    “嗖！”

    天墨脚步一挪，也挥刀追了过去。

    “小心一点。”

    叶天龙喝出一声，随后让三名虎师跟上去策应，免得有什么意外发生。

    随后，叶天龙走入了木楼，刚才跑掉的家伙很强大，但不会是什么神爷，那是年轻人流淌的旺盛力。

    七名虎师也冲入进去，动作利索搜索一遍，扼守一切炸弹、陷阱等危险。

    一楼除了家具之外，几乎没有多余东西，叶天龙环视一眼，判断这里更多是守卫歇息之地。

    叶天龙转了一圈，在经过一个小房间时，脚步却停了下来。

    这也是一个小卧室，只有十平方米左右，只能容纳一桌一床，吸引叶天龙的，是床上一堆铁棍。

    那些铁棍，像是麻花一样交织，他拿起一根扫视，很快判断出这是蛮力所为。

    “这力道也太变态了吧？”

    叶天龙看着这些铁棍眼皮直跳，随后想到那个跑路的面具人，猜测八成是那家伙所为。

    “当！”

    叶天龙把铁棍丢了回去，正要拿出手机叮嘱天墨小心时，余光又看到一幅照片。

    这幅照片，就在床对的天花板，躺在床上就能看个清楚。

    这是一个年轻女孩的照片，一袭白衣，手抚钢琴，回眸淡笑，百媚丛生。

    叶天龙瞄了一眼，讶然出声：“林少卿？”
