
　　听着李婆婆的话语。

　　夏天不仅没有解惑。

　　反而生出了太多的疑惑。

　　在杀生大会上，那个疑似女帝的神秘女子，曾当着天下人的面庇护柳清清。

　　夏天本以为，她与长安李家有着不为人知的关系。

　　可现在李婆婆却说，当年围剿女帝，长安李家出了大力。

　　这么说来，双方不仅不是朋友，极有可能还是仇人。

　　夏天被镇住了。

　　很久很久都不知道说什么好。

　　“杀生大会上那个神秘女人是女帝吗？”

　　夏天突然问道，她相信李婆婆或者长安李家知道这件事。

　　愕然听到夏天这句话，李婆婆一怔，神色之间浮现一抹复杂，随即摇摇头。

　　“我们也在调查，据说她在杀生大会上施展出了完整版的九阳荡魔诀，也许是她的传人吧。”

　　“传人？”

　　夏天一愣，对这个答案很不满意。

　　“那她有没有可能就是女帝本人，她当年跳下大裂谷，其实根本未死？”

　　李婆婆面色一滞，许久才道，“也不是没有这个可能，当年的她才年仅十八，可惜了，真是天纵之姿，若她没那么强势的话……”

　　十八岁？

　　十八岁便天下无敌？

　　夏天莫名的震骇，一时间竟不知说什么好。

　　“姑爷，我只能说这么多了，如果你想知道更多，还是亲自去问老爷吧。”

　　闻言。

　　夏天一激灵，赶忙道，“婆婆，我还有一些问题，您……认识我父亲明人吗？”

　　李婆婆怔了怔，旋即道，“见过几次，但谈不上熟悉。”

　　停顿了一下，她的一双眸子中流露出了赞赏之色，“你父亲不错，不，甚至是非常优秀，同样是天纵之姿啊，可惜……”

　　夏天却是微微垂下眼皮，竭力掩饰眸子中的异样。

　　“婆婆，我听说……听说我父亲曾去长安李家提过亲，是不是真的？”

　　夏雪曾经问过夏天，是怎么认识柳清清的。

　　而夏天据实相告，他与柳清清相识只是一次偶然的误会。

　　可是夏雪又告诉夏天，在他与月亮误会之后，参军离开的一段时间内，夏雪彻底掌控了凌云集团。

　　也是那个时候，明人便离开了。

　　不过临走之前他曾对夏雪提了一句，要为夏天去长安李家提亲。

　　打算让夏天娶长安李家的外孙女。

　　长安李家的外孙女，赫然便是柳清清！

　　而夏天甫一回到青海，便偶遇柳清清，且发生了误会。

　　以前没多想，但自从得知之后，这件事始终萦绕在夏天心头。

　　真的是偶遇和巧合吗？

　　他不敢肯定了。

　　“唔……似乎有这么一回事，你父亲拜访老爷，曾随口提了这么一句。”

　　李婆婆并未察觉到夏天的异样，沉吟着。

　　或者说，她即便察觉到了，也认为夏天在感伤。

　　“然后呢？”夏天强压心头悸动，忍不住问道。

　　“然后老爷就答应了。”

　　“啊？”夏天一呆。

　　李婆婆笑眯眯看着夏天，“原本我们两家的打算，是待你回来之后，让你和小姐见个面，可没想到你们竟然提前偶遇了，这就是缘分啊，可惜你父亲他已经不在了……”

　　夏天怔然，沉默着。

　　真的是巧合吗。

　　但这也太过巧合了。

　　夏天决定如实相告，说出了自己的疑惑，“婆婆，您不觉得这太过巧合了吗？”

　　闻言。

　　李婆婆微微一愣，旋即笑道，“起初在得知你的身份之后，老爷也有过类似的念头，还特意调查了一番。”

　　她直视着夏天，温和道，“的确是巧合，只能说……缘分真的很奇妙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天再次沉默。

　　他总感觉有些不对劲，却抓不住那一缕灵感。

　　接下来，两人都不再提相关话题，随意聊着天。

　　大多时候是李婆婆再说一些柳清清小时候的事情，而夏天也会聊起自己在国外的种种遭遇。

　　当别墅外面传来汽车的声音时，夏天顿时笑了起来，“她回来了。”

　　李婆婆也站了起来，像是普通老人那般，脸上流露着喜悦之色，迫不及待的走向外面。

　　当柳清清从车库走出后，立刻看到了李婆婆，先是一怔，紧接着脸上流露出了惊喜之色。

　　“婆婆！”

　　同时一路小跑到了跟前，就像是见到了亲人一般，一下子把李婆婆抱住了。

　　“婆婆，你怎么才来看我呀，呜呜呜……”

　　她像是迷失在沙漠的孩子突然见到了亲人一般，喜极而泣。

　　而李婆婆则轻轻抚着她的肩膀，温言安慰着。

　　最后柳清清挽着李婆婆走进客厅坐下，看到一旁面带微笑的夏天，不知怎地，柳清清的俏脸一下子就红了。

　　“婆婆，您怎么来了？为什么不提前通知我一声。”

　　李婆婆投来溺爱的眼神，笑眯眯道，“老爷让我来接你们去长安，他还说给你打过好几次电话，你嘴上答应的痛快，可如果不催的话，只怕再过半年你也不会回去。”

　　闻言，柳清清顿时流露一抹愧疚，“这段时间我有点忙，忙完一定回去，婆婆您先暂且住几天可以吗？”

　　李婆婆并未作答，而是道，“老爷给我下了死命令，如果你不回去，那我也不用回去了。”

　　“呀，外公怎么能这样。”柳清清不由有些小生气，“我现在给他打电话，婆婆这么大年纪了还让您一个人来。”

　　“不用打。”

　　李婆婆赶忙制止，脸上笑容也渐渐收敛，“小姐，我想和你说一些事，也是老爷吩咐的，她说你也不小了，该知道我们李家的一些事情了。”

　　“啊？”

　　柳清清一呆，先是看了一眼李婆婆，旋即求助的眼神望向夏天。

　　……

　　同一时间。

　　思北公馆。

　　一间密室中。

　　映海昏昏沉沉的张开了双眸，眨了两下，感觉身上有些阴冷，同时右肩传来阵阵撕裂般的疼痛。

　　下一秒。

　　他猛地坐起。

　　哗啦啦。

　　随着他的动作，耳畔忽然传来铁链的响动，映海的身体猛地一沉。

　　这一次，他彻底清醒，快速打量四周，紧接着骇然失色。

　　他的脖子，双脚脚腕，以及一条独臂，全都被一根根铁链子锁着。

　　不止如此，此时他竟然身处一个只能让他勉强站直的铁笼子中。

　　这……怎么回事？

　　我怎么在这里？

　　思绪间，一道犹如万载不化的冰冷声音自右侧传来。

　　“你醒了。”

　　嗯？

　　映海一愣，猛地扭头望去。

　　只见右侧一套相当华贵的沙发及茶几，而就在沙发上蜷缩坐着一个女人，手中端着一杯红酒。

　　正是姚曦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1510章 无法看透的迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 