

    第三千七百五十七章林辰的法子

    路上，林辰从胡子卿的口中，得知了发生在她身上的事情。

    她们一家生活在名叫宣化城的大型城池，靠做些杂工为生，生活虽然清贫，倒也还过得下去，而且宣化城由金渊神域管制，算得上是治安良好。

    直到，她被一个名为齐乾的人看上，便迎来了一场灾祸。

    说到底，依旧是长相惹来的麻烦，尽管她在生活中总是努力扮丑，但依旧是逃不过一些男人的眼光。

    齐乾是宣化城大家族张家的上门女婿，却是跑来想要勾搭胡子卿，胡子卿根本对他没那心思，想都不想便拒绝，齐乾被拒绝几次之后，恶向胆边生，将胡子卿一家人都给抓了起来。

    只是，齐乾还没做些什么，这件事情，就被齐乾的妻子张萱琳发现。

    张家是宣化城最大的奴隶商，张萱琳只是动了动嘴，他们一家四口的身份就都变成奴隶，胡子卿被卖给了奴隶贩子，至于她的父母和弟弟，应该还在张家的手上。

    走在宣化城，人来人往的大街上，胡子卿看向林辰，有些忐忑的道：

    “据说张家的家主，是一个不朽境初期的修道者，所以想要救出我父母和弟弟的话，必须要好好想一想法子才行！”

    说完，她忙是抓住林辰的衣袖，唯恐林辰听到张家有着不朽强者坐镇后，立马反悔，然后逃跑。

    在她想来，林辰听到张家有不朽境的存在，一定会被吓到，此时搜肠刮肚，在想着要如何说服对方，不要出尔反尔。

    最好的方法，自然是想出一个没什么风险，能够避过张家耳目，救出自己父母和弟弟的法子，然后说给林辰听！

    但其实这一路上她已经是想了又想，实在是没有想出什么好的法子！

    “你放心，我说到便会做到。既然答应了你，会帮你把你父母和弟弟救出来，无论对方是多么强大的存在，我都不会反悔。”

    林辰的目光依旧看着前方，但显然察觉到了胡子卿的动作，也猜到胡子卿在想什么，开口说道。

    “谢……谢谢！”

    胡子卿松开林辰的衣袖，有些不好意思，暗道自己真是以小人之心度君子之腹。

    她看了林辰一眼，见对方听了自己的话后，脸上没有半点惊慌或是恐惧，依旧是那般云淡风轻的模样，不由得很安心！

    她的声音更加亲切了几分，对林辰小声道：“你是不是已经想到什么法子，能够悄无声息救出我的家人？”

    因为不想自己和林辰的对话被人听到，她此刻红润的嘴唇离林辰的耳朵，就差一两厘米的距离，一股湿热的气息，让林辰耳朵有些发痒。

    林辰想了下，点头道：“算是吧！”

    胡子卿闻言大喜，有些崇拜的道：“没想到，你除了实力强大之外，还这么聪明！我想了一路也没想到什么好的法子，你竟然已经想到了！什么办法？快和我说一说！”

    “直接从大门口打进去，让他们将人交出来就行了。”

    林辰理所当然的道，开玩笑呢，这张家最强的也就不过是一个不朽境初期，要从这种家族手里抢人，哪里还需要什么计策，对方不愿意交人，打到他们愿意不就行了？

    “哈？”胡子卿傻眼。

    片刻之后，林辰和胡子卿站在一条小巷中，小巷的对面，是一座犹如宫殿般的巨大建筑，有着十来个守卫把守的大门上，挂着褐色古木做成的牌匾。

    牌匾上写着两个大字——张府！

    “就是这里？”林辰下巴指了指宫殿般的建筑。

    胡子卿小鸡啄米般点头。

    林辰抬腿便要走过去，胡子卿忙将他拉住，有些发慌的道：

    “你真的不是和我开玩笑，就这么闯进去？我和你说了的啊！张家家主可是不朽境的强大存在，除此外，张家还有着许多道境强者！你这么走进去，别说是把我父母和弟弟救出来了，就连你自己也会搭进去！”

    林辰转头看向她，笑道：“你觉得我是个傻子吗？”

    胡子卿怔了怔，回想林辰之前，将那十几个奴隶贩子当猴子耍的画面，她摇了摇头，如果眼前这人是傻子的话，那么天底下只怕是没有聪明人了。

    “既然我不是傻子，那么我怎么可能会跑去送死？既然我敢这么闯进去，我就有着把握把你的亲人救出来！”

    林辰见胡子卿一张俏脸有些发白，显然是对张家有着发自内心的恐惧，他便道：“这样吧，你在这外面等我出来，就不要和我一起进去了。”

    “我——”

    胡子卿想要逞强和林辰一起进去，但转念一想，自己跟进去的话，不仅帮不上忙，还只会拖后腿，她便点头：

    “好！我在这里等你。我不知道你打的到底是什么主意，但你保证，如果情况不对劲的话，立马就逃跑。千万不要人没救出来，结果把你自己也给搭进去了！”

    林辰笑着点了点头，转身朝张家的大门走去。

    他一脸平淡，然而他每踏出一步，胡子卿心跳的速度却就快了几分，他不紧张，胡子卿紧张啊！

    紧张得脑袋都有些发晕了！

    她实在想不明白，林辰到底在打什么主意。

    但她见林辰如此年轻，是无论如何，都不信林辰有可能敌得过张家的家主，在她想来，林辰一定是有着什么计谋，比如说想好了要用什么花言巧语去哄骗张家的人！

    下一秒！

    胡子卿“呀”的一声惊叫，回过神来，忙是捂住嘴巴，但一双黑宝石般的眸子，却是依旧瞪得滚圆。

    只见林辰走到张家大门口，那些守卫走向他，还没开口问话，就被林辰一个个给拍飞出去！

    一个个守卫躺在地上，而林辰就那么大摇大摆走进张家！

    “他……他到底在打什么主意？好像不是想好了，什么哄骗对方的话语？要哄骗对方的话，怎么可能直接一句话不说就动手的啊！”

    胡子卿焦急得简直要哭，想跑过去把林辰给拉回来，但又怕此时自己冲过去的话，已经会拖林辰后腿，一时间有些踌躇。

    就在这时，她看到除了自己的影子之外，还有另一个影子，在自己前方！

    “谁？”

    胡子卿大惊，正要回头，结果后脑一痛，意识便陷入黑暗之中！

hf();
