    “去吧！”

    韩立见银焰小人这般模样，嘴角露出一抹笑意，说道。

    其话音刚落，那银焰小人便从他肩头跳落下来，双臂一展，立即化作一只巨大的银色火鸟，朝着那一片拳头大小的绿色火球方向扑了过去。

    热火仙尊背对着韩立，被身后突然出现的炽热火力和强大波动吓了一跳，转头望去时，正看到银焰小人化身火鸟的瞬间，忍不住惊呼道：“这是……精炎之火！”

    其话音落下后，再看向韩立时，脸上不禁露出了艳羡神色。

    韩立没有在意他的反应，从当年马良口中他就已经知道了精炎火鸟的不凡，即便在真仙界也是极为稀罕的存在，只是这些年来一直用它帮自己炼丹，实在是有些委屈它了。

    “轰轰轰……”

    伴随着一连串爆鸣之声不断响起，那片密集的绿色火球被精炎火鸟火焰银翼一卷，纷纷爆裂而开，在火焰烧灼之下节节溃散，消失不见。

    韩立看着这一幕却是忍不住眉头紧皱，露出了一丝紧张之色，就在方才他明显从精炎火鸟身上，感受到了一丝厌恶情绪。

    往日它吞噬万火之时，没有一次不是兴奋难耐，这一次却明显对这种绿火产生了抵触情绪，这显然有些不太正常。

    为防万一，韩立连忙心念一动，召唤精炎火鸟回到自己身边，出乎他意料的是，后者并未立即返回，而是在竹林之内来回穿梭，不但将那些古怪的绿火燃烧殆尽，还将四周的浓雾驱散了不少。

    韩立目光一扫之下，这才发现迷雾深处，竟然影影绰绰地分布着许多古怪影子。

    其中大多数体态佝偻，恍如一个个耄耋老者耸着肩膀立在那边，在他们身后还有七八个十数丈高的巨大身影，身上能够看到一根根尖锐突刺。

    在这些古怪影迹中央，还有一道特殊身影，看起来与常人无异，似乎身上还穿着一件长袍，能够看到衣襟下摆在山风的吹动下，微微飘动着。

    这些影子全都立在迷雾之中，一动不动，仿佛与灰雾融为了一体，若非精炎火鸟驱散了不少雾气，韩立也根本察觉不到。

    此时，银焰火鸟才双翅一展的飞掠而回，重新化作了银焰小人模样，落在了韩立肩头，一副气喘吁吁的模样。

    韩立略一查看后，发现其只是灵力消耗有些过度，并无其他不妥，才稍稍安心。

    “这是什么些东西？”热火仙尊见状，身形一动，退到了韩立身前，疑惑道。

    韩立目光微凝，摇了摇头，没有说话。

    就在这时，对面的阴影中却突然有说话声传了过来：“咳，咳，原本想用暮油之火试试深浅，再将你们神不知鬼不觉的灭杀，没想到还是被发现了……”

    韩立眉头微皱，注意到说话之人，正是当中那个身影。

    “你们是什么人？”热火仙尊朗声喝道。

    那人没有回应他，只是喉间一阵“咕噜”作响，发出一连串异族之语。

    紧接着，就见那边的人影突然全都动了起来。

    那些形如老者的影子身形极其灵活，轰然一散之下，就全都腾上了高空，如猿猴一般在竹林顶端来回奔腾，呈扇面之状朝着这边包围了过来。

    而那些十数丈高的巨大身影则更为直接，身形耸动朝着这边冲撞过来，沿途竹林大片崩毁，传出的声音却只有阵阵沉闷声响，听起来十分诡异。

    只有正中间那道身影没有移动，再次被逐渐涌上来的雾气遮蔽，消失不见了。

    “来了。”

    韩立目中紫光闪动，口中蓦的一声低喝，仰头望向高空。

    热火仙尊闻言耸然一惊，同样抬头望去。

    只见竹林顶端那些佝偻身影，已经飞掠而至，显露出了真形。

    其赫然是十数个外形酷似猿猴，身上却无毛发，而是生着青灰色皮肤的古怪生物，并且其腋下似乎生有一层灰色肉翼，在竹林上方跳跃之时便会张开，能够借助气流上浮滑翔。

    临近韩立两人时，这些好似青皮猿猴一样的东西，纷纷用力一蹬空灵竹，身形便借势反射而来，朝着韩立和热火仙尊发起攻击。

    韩立目光微闪，身形迅速一转，侧身避让开来。

    “轰”的一声巨响！

    当先向他俯冲而来的那只青皮猿猴，猛地一下砸入了地面，引得大地剧烈一震，地面上浮现出一道道蛛网般的龟裂痕迹。

    韩立眉头一挑，觉得有些意外。

    这些古怪生物看起来体型不大，速度却是极快，并且力量似乎也极强，而更让他觉得在意的是，它们的眼眸赫然是一种类似死鱼眼般的青灰之色。

    他才堪堪避开一击，还来不及细思，周围就已经有数道身影从上方疾射而至，手中均抓有一根灰白色的狼牙棒，呈包围之状向着他这边扑了过来。

    韩立手掌一抬，一金一银两颗雷球凝聚而出，飞入头顶上方，相互碰撞之下，轰然炸裂开来。

    只见金银两色的漫天电弧，在半空中骤然铺展开来，从中激荡出一道巨大的金色圆弧，化作一股强烈无比的冲击波动震荡开来。

    “呜噜噜……”

    空气中顿时弥漫起一股焦糊味道，十数个青皮猿猴浑身冒着青烟，口中发出阵阵古怪低吼，被反震了开来，朝着地面摔落了下去。

    另一边，热火仙尊手中赤红芭蕉扇上火光频闪，不断有火团飞射而出，打在那些青皮猿猴身上不断溅起大片火星，却也只是将其阻隔在身外数丈，同样无法重创其体魄。

    韩立心念一动，手中青竹蜂云剑上剑光一闪，身形一个模糊下，瞬间从原地消失，继而直接出现在了一个被他击倒的青皮猿猴身前，手中长剑重重刺了下去。

    那青皮猿猴明显吓了一大跳，但反应也是不慢，立即双手抓起灰白色的狼牙棒格挡了上去。

    “铮”的一声响。

    韩立的剑尖刺在灰白狼牙棒上，引起一阵剧烈震荡。

    下一刻，只听“咔”的一声轻响，棒身之上顿时裂开一道缝隙，一股浓重乌黑的煞气顿时从中喷涌而出，直向韩立迎面打了上来。

    韩立眉头一皱，抬起一脚，将那青皮猿猴踢得倒飞了出去，“轰”的一声撞在了迎面赶上来的一道巨大身影上。

    只见那身影生得十数丈高，浑身覆盖着一层如鳄鱼外皮一般的银灰色鳞甲，头颅与巨蜥相似，却并无瞳孔，一张血盆大口中生满了锯齿状的尖利牙齿。

    其粗短下肢行进并不算快，强壮有力的上肢一把挥开撞过来的青皮猿猴，大口猛地一张，里面绿光翻涌，猛地喷出一团巨大的绿色火球，朝着韩立砸了过来。

    韩立瞳孔一缩，抬手在肩头银焰小人头上拍了拍，后者立即“噗”的一下，如同水液一般溃散开来，流遍了韩立全身，如同一层银焰铠甲般将他整个人包裹了起来。

    韩立双手一握青竹蜂云剑，一步朝前跨出，体内真言宝轮随之逆转，身形瞬间抵近，一剑就将那绿色火球劈成了两半，身形在精炎之火的保护下，直接从火球中央穿了过去。

    一道金光从两半火球中央一闪而逝，瞬间打在了鳞甲异兽的身上。

    “锁”

    韩立口中发出一声暴喝！

    异兽脖颈处金光骤然一闪，一把金色大锁凭空浮现，“铿”的一声脆响，锁在了它的脖颈上，无数金色光线顿时从其上绽放开来。

    一个巨大金色古体“锁”字一闪浮现而出，印刻在了鳞甲异兽的面颊正中。

    鳞甲异兽身体顿时一僵，全身仿佛被冻住了一般，不再动弹。

    韩立嘴角勾起一抹笑意，欺身而上，上手一握青竹蜂云剑剑柄，丝丝缕缕金色电丝浮现而出，剑尖更是凝聚出一滴水液状的浓郁金液，朝着异兽头颅上直刺而去。

    眼看其剑尖就要刺入异兽头颅之时，诡异的一幕出现了。

    明明已经被金色小锁禁锢住的鳞甲异兽，大口之中突然绿光喷涌，“噗”的一声，猛地射出一团绿火。

    韩立距离实在太近，根本避无可避，被“轰”的一下，打在了胸膛上，身形如遭重击一般，立即向后倒飞开去，重重砸在了地面上。

    沾染在其身上的绿色火焰，顿时腾了起来，就想要朝着其他地方蔓延而去，然而包裹在韩立身上的银色火焰早已经反扑了上去，瞬间就将其吞没了进去。

    韩立从地面上站立起来，瞥了一眼被十数个青皮猿猴和一头鳞甲异兽围攻的热火仙尊，发现其虽然被一次次攻击逼得甚紧，却并未有慌乱之色。

    再转回头去看那头被金锁仙器禁锢的鳞甲异兽时，就发现其肩头之上，正站着一个身着月白长袍，人族模样的青年男子，手上掐着一个古怪法诀，笑吟吟地望向他。

    韩立见此，心中微微一动。

    此人正是之前站在这些稀奇古怪的家伙正中央的那个身影。

    其面容乍看之下生得很是英俊，但是怎么看都透着一股子古怪味道，就感觉其眉毛鼻子和嘴唇，都是从别的地方拿来组合在一起的，给人一种很不和谐的拼凑之感，而更为诡异的是，他的一双眸子，竟然都是银灰之色，赫然是一位灰仙。