    对方不但不回答，还侮辱如月，秦尘连半个字的废话都懒得说，说道理也要他有心情的时候再说，此时他哪里有心情去和别人说道理？

    既然敢骂如月，那他就杀。

    万剑河直接被秦尘释放了出去，同时时间本源也被秦尘催动，秦尘甚至根本没有想过留手，在时间本源催动的同时，混沌世界中的洪荒祖龙和血河圣祖也嗷嗷大叫起来。

    “秦尘小子，放我出去，杀了这家伙。”

    “大人，让属下为你杀人。”

    洪荒祖龙和血河圣祖都疯狂嘶吼道。

    在别人眼里是天尊级强者的老叟，在洪荒祖龙和血河圣祖眼里，那就是一块大肥肉，谁吃了，谁就能恢复更多的力量。

    “死！”

    听两人如此大吼，秦尘心中一动，混沌世界中立刻放开了一道口子，既然洪荒祖龙和血河圣祖要出战，秦尘自然不会不满足两人。

    反正这里除了他拎着的姬心逸外，并没有其他强者，也不用担心洪荒祖龙和血河圣祖会暴露。

    当然，秦尘也并未直接将两人释放出来，只是将混沌世界释放开了一道口子。

    轰！轰！一带着古老的龙气，一带着滔天血气的两股力量，从秦尘身体中瞬间倾泻而出。

    隐约可见，一头咆哮着的巨龙和一片汪洋的血海，席卷而出，甚至超出了秦尘万剑河施展的速度，率先扑向了这姬家天尊老叟。

    周围的虚空已经被秦尘的空间规则，再加上时间本源给禁锢住了，这方天地的大道顿时有了片刻间的凝固。

    这老叟神色大惊，脸上瞬间流露出来了惊骇，急忙催动自己手中的长刀，对着秦尘劈斩而来，要进行反抗。

    只是还没等他攻击出手。

    一道古老的龙气和血气已然降临，顷刻间就包裹住了他，速度之快，简直让人来不及反应。

    “这是什么鬼东西？”

    一瞬间，这老叟心中瞬间冒出来了一股强烈的恐惧之意，更让他感到恐惧的是，这两股力量降临的瞬间，他体内的姬家古族血脉之力，竟然在剧烈颤抖，被完全压制了下来，根本无法催动和动弹丝毫。

    姬家古族之力对于人族其他势力而言，是一种极其可怕的力量。

    可对于洪荒祖龙和血河圣祖而言，却并不算什么，只是一些传承自他们远古时代混沌生灵的力量而已。

    论混沌之力，他们才是真正的老祖宗。

    因此，当洪荒祖龙和血河圣祖的力量瞬间包裹住姬家老叟的时候，一切便都结束了。

    “啊！”

    姬家老叟发出一道凄厉的惨叫，体内的姬家古族之力瞬间被吞噬一空，而这时候，秦尘施展出的万剑河才终于包裹住了对方。

    轰隆！浩瀚的剑河如同汪洋，瞬间将这姬家老叟包裹，一点点的绞杀成了碎片。

    一名天尊，就这么轻易陨落。

    滚滚的血气，被血河圣祖吞噬，而他体内的各种大道之力，规则之力，甚至连灵魂之力，也被洪荒祖龙他们吞噬一空。

    “嘿嘿，带点东西回去给魔族那小子尝尝鲜。”

    洪荒祖龙嘿嘿笑道，然后砰的一声，龙气和血气瞬间消散一空。

    一旁，姬心逸已经完全看的呆滞住了，?身形颤抖，眼眸中流露出来无尽的恐惧。

    死了。

    她姬家的太姥爷，一名天尊强者，就怎么死了？

    此刻姬心逸心中的恐惧，怎么都无法形容，先前秦尘虽然击杀了狂雷天尊，但好歹也经历了一番大战，这才将雷神宗主斩杀？

    而眼前这姬家老叟，据姬心逸了解，实力绝对不在雷神宗主之下，是他们姬家的一个老一辈强者，只不过寿元无多，才坐死关在这里罢了。

    姬心逸没想这太姥爷能够斩杀秦尘，只想着能够让秦尘陷入危境，她好抓住机会逃离这里，只要进入到了狱山深处，她未必不能逃出秦尘的追杀。

    可她怎么也没想到，被她寄予希望的太姥爷，竟然连几个呼吸的时间都没能撑下来，直接就陨落当场。

    而且，秦尘之前出手的时候，还施展出来某种可怕的气息，直接镇压住了她的灵魂，那气息之中，姬心逸隐约间甚至听到了道道声音。

    这一刻，姬心逸看着秦尘的目光，就好像看着一尊魔鬼，充满了无尽的恐惧。

    “哼，别想着逃走，今日，若是找不到如月和无雪，我敢保证，你的死状绝对是你根本想象不到的凄惨。”

    秦尘对着姬心逸冷哼了一声，身形一晃，已然冲入到了姬家狱山的深处。

    这一次，再也没人来阻挡秦尘，秦尘几个闪烁，就已经看到了山峰边上的一座石碑，那石碑上写着两个字：“狱山。”

    这两个散发着阴冷的气息，让秦尘感觉到了一阵阵的不舒服。

    “如月和无雪就被关押在这个地方吗？”

    秦尘心中涌现出来冰冷，一掌便狠狠的轰在了那一块狱山石碑之上，砰的一声，便将这狱山石碑轰的粉碎，然后将拎着的姬心逸狠狠的扔在了地上。

    姬心逸娇嫩的身躯砸在狱山石碑破碎的碎石上，顿时传来巨疼，甚至不少地方都被砸出了鲜血。

    此刻姬心逸身上的露出来的雪白肌肤更多了，诱惑的春光乍隐乍现，在这漆黑阴冷的狱山之中给人更加强烈的视觉冲突。

    但秦尘却连看对方一眼的心情都没有，只是冰冷着道：“姬心逸，说吧，如月和无雪究竟被关押到了什么地方？

    给你三息的时间，若是你不说，那么，我便轰爆你的肉身，将你的灵魂抽离出来，日夜灼烧，承受无尽的痛苦。”

    “我说，我说。”

    此刻姬心逸已经完全没有和秦尘争辩下去的勇气，惊恐道：“狱山之中有很多禁制，我知道该怎么走，我现在就带你去姬如月和姬无雪所在的地方。”

    “很好。”

    秦尘拎起姬心逸，当即在姬心逸的带领下，朝着狱山深处掠去。

    而一进入狱山之中，秦尘便感觉到这片地方愈发的阴冷，哪怕是秦尘的灵魂，都有一种寒风嗖嗖的感觉。

    

