    苏真轻轻一叹，说道：“北极阁乃是宗门中苦修到了炼气顶关，已经脱却大劫，正在温养气机，只待冲破最后关隘，炼就元神的修士闭关之所。你去了就是执役弟子，不过平时也没什么事儿做，那些前辈都是数年难得一见的，就是清苦点，也没有了再度拜师的机会。”

    焦飞微微寻思，就在心底把这两条路推敲明白。天河剑派中都是修道之人，根本没人理会他是不是苏星河的弟子，对这些人来说除了求道长生之外，其他事务一概懒得理会。他原本担心的事情，其实是多余了。去北极阁就相当于变相的放任自流，任他在门中闲散，谁也不来管他。从外门弟子做起，就是给他一个机会，只要焦飞修为勤勉，就能在百余外门弟子中脱颖而出，进入了内门之后，便可从头拜师，比去北极阁闲散，无人问津，在修道之路上要多几分机会。

    但若是他过不去入门的那一关，立时就要被逐出天河剑派，从此跟大道无缘。

    焦飞想得明白，立时就打定了主意，对苏真说道：“小弟愿去北极阁。”

    苏真点了点头说道：“日后你修行上有甚么疑难，可来玉楼殿找我，我便在那里修行。”

    焦飞若是心中无鬼，那么怎么也要去搏一下，选第二天路，从外门弟子做起。他得了天河正法的真传，那些普通的外门弟子根本不能跟他相比，这条路似忽有些艰难，却实在安稳。凭他的天资拜入内门之后，就算没人愿意收他，最少能拜在苏真门下，或者求苏真援引，拜在苏真的师父罗公远的门下，前途比去北极阁要远大的多。

    但是他身上隐了天大的秘密，有个师父随时监视，早晚会露馅，还不如去北极阁清修。虽然得不到门中长辈的指点，但是焦飞自忖有苏真时而指点，至少在炼气的头三无关，不会有太大的阻碍。

    苏真大袖一挥，一道白森森的长虹裹了焦飞，只一掣动就在百里之外，速度快的不可思议。焦飞心中煞是羡慕，暗道：“这便是凝练金丹的修为了？比起白须鬼，顾颦儿等人，飞行速度快了十倍不止。”

    天河剑派的宗门碧游宫，在通天河中段，水面最宽阔处的金鳌岛上。这座岛方圆近千里，两边各有六七座长桥和通天河两岸相连。岛上奇花异草四时竞开，珍禽异兽来往不绝，偶尔有一二道人，也是半云半雾的腾空往来，真有一副仙家气象。碧游宫便依着金鳌岛上偏西的一座山峰而建，这座山峰名曰麒麟峰，靠水的一面孤鹜突起，临岛的一面却层层缓坡，碧游宫就在麒麟峰上，层层建筑，最高处就是掌教郭真人所居的麒麟殿，为金鳌岛上最高端。

    北极阁是碧游宫中唯一靠水的楼台，雕饰古拙，极为阔大，一座楼牌足够百丈高，楼牌后就是一片露台，足可容纳百十人在此修道演武。再往后就是一座高有七十丈的山洞，北极阁就在山洞内。

    苏真带了焦飞落在北极阁前的大露台上，便递过一个玉牌说道：“本来也在此执役的李师兄有事外出了，现在北极阁内只有你一个执役弟子，这边是北极阁封禁大阵的操纵玉牌，你要仔细收了，不能让妖邪歹人去搅扰本门前辈聚炼元神。现在北极阁内有六位长老，一位师兄在修炼，你也不要去打扰他们。”

    焦飞本就猜测北极阁不是什么好地方，听得如此冷清，还在预料之上，也不禁有些苦笑，拱手说道：“还要多些苏真师兄送我过来。”苏真轻轻抚了他的发髻，摇了摇头，一言不发化身长虹，转瞬投入了麒麟峰前，想是回玉楼殿潜修去了。

    苏真这才抚mo了操纵北极阁封禁大阵的令牌，之前的种种担忧，此刻全然不翼而飞。淡淡的自言自语道：“古人云：仙道寂寞。没想到我还未求得长生，就要体验寂寞的滋味。不知何时，我才能知道，仙道逍遥是何等滋味。”

    修行的路上，全靠一意苦修，心无旁骛，要舍弃了人间一切去，才能奢望仙道有成，故而云：仙道寂寞。修行的路上，确实寂寞非常。但若是仙道有成，注定长生，便能随喜所欲，翻云覆雨，游戏人间，享受尽凡俗之人不能有的欢乐，故也说仙道逍遥。只有耐得住寂寞，才有大逍遥，大自在，大欢乐。

    北极阁寂静无比，让焦飞有一种解脱之感，他知道，至少自己在今后的几年内，再不用考虑跟人勾心斗角，隐藏了身份秘密，得以有许多时间来修炼。若是放在以前，被一个人留在这么大的一座宫殿中，周围再没半个人出没，焦飞心中只会有惶恐，但经过了种种磨练，焦飞对这般冷清寂寞，已然浑不在意。

    他以天河正法修成的法力，试探北极阁令牌中的禁制，却发现这块令牌中的禁制复杂之极，但是却跟天河剑派的正宗法力极为契合，只要是同源的法力，便能轻易操纵，便是修为再浅也能容易运用。北极阁的封禁大阵，共有九套阵法，一百零八种变化，名曰北极磁光大阵。这座北极磁光大阵如此奥妙复杂，想要操演明白非是一日可行，焦飞只是略略了解，也不去管它。

    除此之外，这块令牌中还有北极阁的门户封禁，北极阁内足有数百个洞室，每一个洞室都有单独的封门禁制，除了放在洞府中的单独出入玉牌之外，只有这块北极阁令牌能悉数打开。

    “我且先寻个洞室住下来，慢慢修炼，等凝练周身三百六十五处窍穴之后，在考虑下一步该如何行止罢！”

    焦飞收了北极阁的令牌，足下一顿，就有一股三尺高的浪头涌出，踏了这股浪头，焦飞一瞬间就冲出了北极阁之中。北极阁几乎全部都建造在山腹中，道路曲折复杂，没有令牌在手，光是随便乱闯早就迷路了。

    ps：点击比别人少，推荐却在诸位读者大大的支持下，暂居第一。这说明我的读者比别人少，但是我的读者对我好。

    谢谢诸位了，晚上还有更新，把推荐票继续砸来吧，让《仙葫》陪您一起过虎年。

