    年幼夕不急不缓，唇角那抹淡笑似有似无，捏着那张纸，又折了一下。

    这次清雅的哀嚎声更大，她直接‘噗通’一下子跪在地上。

    年幼夕直接将她的腿折断了，丝毫不费力气，清雅在她手中像个脆皮。

    “你、你……”清雅疼的皱眉，痛苦的跌坐在地上。

    她不敢相信，自己已经重生为人，为何这小姑娘还能这么折磨她？

    “你到底对我做了什么？我明明已经重生为人！”清雅嘶吼着。

    年幼夕捏着黄表纸晃了晃：“我什么时候说你真的重生为人了？”

    “你怕不是对这个重生为人有什么误解？”

    “你若为人，那你这幅身子算什么？我折纸逗你玩儿呢？”

    清雅震惊，缓和片刻：“你、你骗我？”

    年幼夕美眸眨了眨：“我骗人，也不会骗鬼。”

    “你是可以用聚魂灯重生为人，但，镇南王那盏灯是假的。”

    “是有人故意给他的，为的就是让那盏灯蓄着你的魂，但……”

    她微微转眸看着已经没了气息的镇南王：“却不知，每日吸取的，正是他自己的阳气。”

    “直到你复活，他阳气散尽，或者说，就算是你不复活，他也一样要死。”

    “只不过，你阴差阳错的得了我给你折的一副身体，但你却自己亲手毁了它。”

    清雅根本不相信年幼夕的话，她明明已经感受到了那种重生的兴奋和喜悦。

    她知道冷暖，感受到了鲜活，怎么可能！

    年幼夕轻叹一声：“你就不想想么，你一个小纸人，怎么做人？”

    “就算是要活，也得先找到一副肉体吧？”

    清雅慌了，她猛然想起，之前她确实是想要反噬年幼夕，得到那具年轻的身体。

    但是最后被年幼夕给收拾了，还是老老实实的回到了镇南王府。

    她懊恼的捶地，自己怎么把这么重要的事情给忘了！

    年幼夕没理她，走到镇南王身侧，蹲下身子检查了一下他手臂上的毒瘤。

    “他怎么样了？”南岭郡主急切的问着。

    “情况不太好，需要马上割掉这个东西。”

    年幼夕指了指那越来越大，好像随时都要崩裂开来的毒瘤。

    “里面的东西应该已经侵入心脉。”

    手段够狠，怕弄不死镇南王，来了个AB计划。

    先是清雅，又是毒瘤！

    “丫头，老七可就靠你了！”荀王坚信，年幼夕可以医好镇南王。

    “好。”她也不多耽搁，让人把镇南王抬进屋子里。

    已经是第二次做这个切除手术，年幼夕比第一次更加熟练。

    一盏茶的功夫，就切掉了镇南王手臂上的毒瘤。

    “香灰！”荀王马上送上一个盛满了香灰的盆子。

    年幼夕将毒瘤丢进去，半晌都不见那柳叶蛇虫爬出来。

    秀眉微微一拧，看来，那虫已经成了。

    荀王急了：“这怎么没有虫啊？”

    “什么虫？”南岭郡主也急了，那又黑又大的毒瘤被丢在香灰里以后，腐臭味特别大。

    “就是一种……”荀王想了想，也不知道怎么形容。

    年幼夕看到肉瘤内的血都化开来，也不见虫，那肯定就是已经侵入血脉中。

    现在唯一的办法，是把虫子引出来，否则镇南王必死无疑。

    “不！你不能救他！”

    清雅听到了几人的谈话，忍着疼爬了过来，恶狠狠的看着已经断了气的镇南王：“他如果活过来，那我怎么办？我吸走的阳气怎么办？”

    她也清楚自己是靠镇南王的阳气活过来的，这会儿当然怕了。

    怕镇南王活过来，再把自己的阳气给吸回去！

    “滚开！”盛子书终于有机会一脚踢开这个女人。

    他目露嫌弃，冷声呵斥：“若不是为了你，我父亲又怎会落此下场？”

    “那是他自愿的，是他答应我的！”清雅疯了似的吼着，像个泼妇。

    南岭郡主缓缓起身，用几近冰冷的声音道：“我不管你是个什么东西，是人是鬼，这十几年来，他为了你做的太多，可你却是这么一个自私的女人！”

    “你口口声声为了你的东陵国，难道他就不是我们南疆的镇南王吗？”

    “他曾为了南疆百姓不眠不休数日修补河堤，他曾为了抵御东陵军队殊死一搏！”

    “而你！”

    南岭郡主一剑抵住清雅的喉咙：“又算个什么东西！”

    清雅慌乱中摇着头，她知道自己已经没有退路，可是她不想死！

    她已经尝过了那十几年被困在灯芯里的日子，她不想再来一次。

    忽然，清雅抓着镇南王的手摇晃着：“你去死好不好？啊？盛隆其。”

    “你死了，我就可以活下来了，你答应过我的啊！”

    所有人都被她这种不要脸的行为气笑了，居然还有这种女人？

    可镇南王任凭她如何摇晃，都金币双眸，面色青紫。

    眼看着，最后一丝气息都要散去时。

    年幼夕让人将清雅拖走，直接在她身侧燃了一盏幽冥鬼火。

    “你敢动，我就烧了你的原身。”

    清雅吓着了，不敢乱动，她知道自己原身是年幼夕折出来的一张纸。

    年幼夕聚集灵气，探了下镇南王的气息，几乎已经微弱不见。

    “要他至亲之人的血做引。”

    “还要一只金盆，庙里供着的香灰。”

    南岭郡主听了之后，连连点头：“好，我马上让人去准备。”

    至亲之血，自然是盛子书。

    他直接伸出手送到年幼夕面前：“要多少，随你。”

    清俊的面容闪过一抹决绝，似乎放干了他的血，都义无反顾。

    年幼夕抬手去摸簪子，才想起来被展翼那家伙给顺走了。

    随即眼前就出现了一把镶嵌着宝石的小巧匕首：“用这个。”

    盛子书垂眸凝视她瓷白俏脸，将自己的贴身宝贝，递了过去。

    年幼夕一手握住匕首，一手托着他的大手，在指间划开一道小口。

    鲜血顺着那道口子冒了出来，红红的，带着些微微的人血香气。

    另一边南岭郡主的人也送来了其他东西。

    年幼夕拽着盛子书的手，放在镇南王口鼻处：“等下会有一个东西钻出来，你不要怕。”

    他侧眸望着她：“子书不怕。”

