    看到这一幕的顾峰立马克制住了自己扣扳机的欲望，聪明的小脑袋瓜飞速地运转了起来。

    因为CSGO的准星瞄准敌人大约一秒的延迟后出现自己此时准心指向敌人的名字，所以顾峰很快就发现了这两个笨B是自己未来的队友。

    既然都是队友了，那么这种时候肯定需要搞一波他们的心态，所以顾峰默默地收起了自己的杀心，决定给土豪大佬送自己的渐变爪子刀开开荤。

    对着自己现在这场比赛的队友们提醒了一声：“Don't go to me。”之后。

    顾峰也不管自己的语法对不对，就这样默默地端着沙鹰跟在了两人的身后。

    虽然心中已经做好了手刃自己未来队友的准备，但这个时候顾峰还是保持着应有的警戒心。

    手中的沙鹰的枪口始终指在走在后面的nexa后脑勺上，以顾峰的反应速度来说，只要nexa有回头的动作，顾峰就能第一时间扣下扳机，打穿nexa的后脑勺。

    但是另外一个走在最前面的huNter-顾峰就不敢说自己有百分之百必杀的把握了，毕竟沙鹰这玄学弹道顾峰打职业打了这么久了还真就没有琢磨明白。

    可能NiKo手中的沙鹰是沙鹰，而顾峰手中的沙鹰就是一把栓动手枪了，毕竟他也就能准确判断他手中沙鹰的第一发落点，后面的除了第二发顾峰能大致知道一个范围内的落点之外，其余的五颗子弹落点就得看命了。

    毕竟杀人者人恒杀之，你要搞人心态，也要做好一不小心翻车的心理准备不是？所以与其到时候啥都没有捞到再在偶像面前丢一次脸，死之前换一个怎么想都不亏的一个选择。

    毕竟自己身上的装备加起来也就1350，换一个身上一身装备加起来起码3000块的对手，完全可以称得上是血赚。

    就这样顾峰一直跟在两人身后来到了警家楼下的三叉口。

    huNter-一马当先转头就去了B二楼平台方向，nexa则是架了一会儿A包点斜坡方向之后才打算跟上huNter-的脚步继续去找顾峰的晦气。

    但是就是因为nexa的这波架枪架出事了，一直坠在两人身后的顾峰看nexa停下架枪就已经预感到了自己的机会来了，随着慢慢靠近，顾峰心中慢慢估算着自己与nexa之间的距离。

    下一个瞬间就在nexa准备跟上huNter-的脚步时，顾峰也不静步了，掏出爪子刀向前一步对着nexa的腰子捅了过去。

    +1500$

    在nexa的惨叫声中，顾峰只剩700的余额里猛地加了1500，余额来到了2200之巨。

    走在前面的huNter-在nexa死后就意识到了顾峰这个B居然在自己的身后，想要回头去找顾峰麻烦的时候却发现自己前压得太远，拉回去根本就来不及了。

    但是知道huNter-位置的顾峰可不会这么轻易地翻过他，捡起nexa死后掉落在地的加利尔，顾峰踩着大脚步强行拉出去与huNter-拼抢。

    虽然从楼梯下拉上去找huNter-拼抢会吃近大远小的亏，但是顾峰还是依靠着自己纯粹的个人实力以及匪夷所思的反应速度，用手中的加利尔两枪敲在了huNter-的头上，当场将huNter-送走。

    自此，顾峰刀了可能是自己未来两年时间里队伍的指挥，以及手刃了自己未来两年内帮自己拉枪线的突破手。

    ……

    虽然顾峰这一局让huNter-和nexa夫妻双双把家还，但是这一次比赛顾峰他们还是输了，虽然老f和另外一名路人队友在A的抵抗十分强烈。但枪械劣势加上道具的劣势，他们根本就不是对手的一合之敌，A包点迅速告破。

    NiKo那边还活着的两人下了包之后，顾峰也没有去找他们的晦气。

    虽然刚刚秒huNter-的时候顾峰已经很快了，由于近大远小守则的关系，huNter-还是在死之前用他手中的MAC-10隔着水泥地面堆穿了一箱顾峰的脑袋，这会儿顾峰已经残了。

    C4爆炸之后比分来到2:0，说实话顾峰第2局可以说是血妈爆炸无敌螺旋赚。

    不但刀了一个，枪毙了一个，还捡了一把加利尔。

    把甲补一下，再买上4个道具，完全都可以支撑得起现在的顾峰打一个长枪局。

    虽然顾峰现在成为了整个队伍里经济最好的人，但是考虑到队友的经济状况不一，而且队友们都要为下一局的长枪局做经济储备，所以这一局顾峰也做好了自己一个人没杀就白给的准备，所以他在回合准备阶段只花了1000块钱将自己的头盔和坏了的甲补上，就没有花其他钱了。

    第三局比赛开始。

    NiKo这边也算是搞明白了，顾峰被他们锤得有些不太敢去B点防守了，所以他们的进攻节奏也开始偏向正常天梯的比赛节奏了，只不过他们依旧会在发现顾峰具体位置的第一时间像三条疯狗似的杀过去围剿顾峰。

    毕竟都是职业选手，而且还有意地针对顾峰，顾峰就算再强在三人的同步围剿之下，常规也只能换掉一个，运气好点能打两个不能再多了。

    所以上半场顾峰其实被G23人限制的挺惨的，虽然战绩目前顾峰是排在第一，但说实话顾峰这场比赛真没什么游戏体验。

    而G2三人则是特别地开心，虽然他们的战绩是整场比赛中垫底的……

    不过顾峰也算是吸引了G23人的全部注意力，他们三人也几乎将大部分的火力输出和注意力放在了顾峰身上，导致三人对队伍基本上起不到多大的贡献。

    另外两个匹配到的路人队友欲喷又止，欲止又喷，最终看在是G2三位老人在调教新人的份上，放过了这三个屑选手。

    然后整个上半场的比分定格在10:5。

    顾峰这一边有巨大的分数优势，但中场休息的时候NiKo依旧扬言要追着顾峰锤整个下半场。

    随后下半场开始，NiKo居然真的兑现了他中场休息的时候说的那句话，直接不管这局比赛的输赢，带着G2另外两人撵着顾峰打了整个下半场。

    顾峰这个时候也算是见识到了G2，这支队伍的人到底是有多能整活。

    真就给顾峰锤得这一整局比赛都没有啥游戏体验了。

    最终顾峰在Faceit的第一场比赛，以16:7的比分拿下第一个胜场。

    NiKo他们虽然输得比较惨，但是他们三个人都收获了足够的快乐。

    而顾峰一局的游戏体验都被这三个人给打没了，虽然赢了但是也确实被这三个还未谋面的队友狠狠地搞了一波心态。

    当然，NiKo等人也在这一场比赛里又一次感受到了顾峰那恐怖的个人能力。

    特么三个人同步拉顾峰。同时横拉的三个人里有百分之八十的可能性会被换掉一个，还有不小的概率可能会被换两个，就这种恐怖的定位能力以及反应速度，NiKo他们有呢么一个瞬间真的感觉自己捡到宝了。

    不过想起顾峰与自己等人语言不通的问题，NiKo也有些头疼，虽然也不影响平时的训练，但是在语言不通的情况下想要练出配合需要付出的训练时间是成倍增长的。

    这特么的不是耽误自己平时去夜店……训练的时间吗？

    NiKo心中的郁闷暂且按下不表，顾峰此时也算是知道了G2这支队伍之间的配合以及体系到底是个什么情况了。

    说真的，也难怪国内CSGO俱乐部打不出来了。

    光是战术体系以及选手们的纪律性二者之间的差距就十分巨大，就G2这三个B对顾峰进行围剿时的同步率，顾峰都得举起大拇哥说一句牛逼。

    那自己真的就不能有任何失误，虽然不知道为什么他们过来围剿自己的时候不给闪光弹，而是直接干拉，但是就他们的同步率来说，自己只要秒杀第一个人的时候慢哪怕四分之一秒都有可能一个人都换不掉，当场就被他们按死在原地。

    但不管这场天梯比赛中发生了什么，这场比赛算是结束了。

    顾峰如愿以偿地加到了老f和GeT_RiGhT两位传奇选手的好友。

    至于ZywOo……他一整局比赛都没说过话，顾峰觉得要么是麦坏了，要么就不是本人在玩，所以也没有贸然地加他好友。

    这场比赛打完了之后NiKo也没有要拉着顾峰一起打的意思，顾峰看着比赛打完之后没多久自己好友栏中显示为NiKo的头像信息中就显示开始匹配了。

    顾峰也不甚在意，毕竟自己以后与NiKo一起打比赛的机会多得是，不求与这一时。

    这局比赛过后顾峰又继续开始在Faceit上继续上分，这个时候正是CSGO这个游戏的休赛期末期，不少的职业选手也开始在Faceit上进行恢复性训练，所以没有了那三个B捣乱的情况下顾峰就算是语言不通也依旧在Faceit乱杀。

    期间顾峰还遇到了NiKo一次，不过这次在顾峰对面的NiKo就没有瞎玩了，反而因为顾峰在他对面而打得特别认真，顾峰也是全力以赴，不过这场比赛NiKo的是四个路人队友，而顾峰这边还有一个电子哥。

    本来在枪法上NiKo就占不到顾峰的便宜，现在又有了一个经验丰富的电子哥，NiKo当场就被人给锤懵了。

    最终这场比赛顾峰也算是报了NiKo正对他的仇了，可以说得上一局有仇当场就报了。

    但是一个人的精力毕竟是有限的，顾峰在达到了第七局比赛之后注意力就不可控制地开始有些松懈，从高强度上分逐渐变成了混分状态。

    用这种状态顾峰又打了三局，收获两胜一负之后顾峰就回宿舍睡觉去了。

    今天一天顾峰才算是过了一把休赛期没怎么好好玩过游戏的瘾了，随后的日子顾峰也规划好了，开始恢复自己在LVG当初的作息规律。

    至于并没有正式开始训练之前就进入训练状态，主要也是因为顾峰感觉到了自己疏于锻炼之后不光是玩游戏的时候更容易累了，另一方面则是顾峰感觉自己的精力也精力不济了，毕竟刚刚自己才打了七局游戏就出现分神的情况了。

    要知道以前的顾峰在国内打比赛时那段时间里，在经常锻炼的情况下一天打十场高强度的天气比赛都不带大喘气的，打完之后依旧能够生龙活虎地保持自己的注意力集中。

    所以为了尽快找回自己的状态以及熟悉新俱乐部的环境，顾峰在第二天就开始按照自己定制的作息计划表开始严格锻炼自己以及训练了。

    只不过由于现在G2众人都没有回来，顾峰也进行不了战术配合训练，所以就掏出了IEM期间G2比赛的DEMO开始研究起来。

    说实话自从A队王朝之后，现在很多的CSGO战队都开始向当初A队的战术体系演变了，那就是无限向着“大局为重，见好就收”靠拢，永远选择胜率最高，赢面最大的方式来处理当前局势。

    没办法啊，他A队这种打法就是CSGO当前版本的最优解，你按照他的方法来你队伍当前的胜率就能提高，你说你学不学？

    但是问题就出在，这种打法场上的信息共享必须做到及时即刻才行，顾峰特么的……

    “哎……”想着自己弱鸡到无可救药的英语水平，顾峰突然就感觉自己可能在英语水平没有起来之前都不会有上场的机会。

    不过这些都是后话了，反正最近EPL要开始打了，到时候到底是自己上还是自己下都有定数了，反正顾峰这会儿只要保证自己的实力能够稳步提升就行了，工资G2是少不了自己的。

    随后顾峰的日子就变得简单却充实，可以说顾峰的每一天都是忙着度过的。

    终于在4天后，G2的其他选手包括教练分析师一众人拎着他们的行李归队了。

    顾峰在这四天里虽然大部分时间都在忙着训练，但是对于口语的练习以及与俱乐部的工作人员沟通也让顾峰的口语水平长进了不少。

    现在的顾峰至少能用零零碎碎的几个日常用词与俱乐部的工作人员聊上两句了。

    不过在NiKo回到俱乐部之后，顾峰看着他一副过来人的语气对他叭叭叭说了一大堆，顾峰一个字都没有听懂的话之后，顾峰就知道自己在口语方面的学习还任重道远啊。

    NiKo见顾峰一副明显没有听懂的样子，又连用翻译器带比划巅峰，顾峰这才搞懂NiKo想要表的的意思。

    这人居然说今天晚上带自己去夜店，庆祝一下G2多了个新人。

