    我发现自己吐到地上的全是鲜血，其中，还间杂着黑紫色的杂质，在地上不停地蠕动。

    扑鼻的血腥气，让我闻之又吐。

    当我吐到不能再吐的时候，我发现自己手脚冰凉，浑身的衣服都被冷汗浸透，整个人摇摇晃晃的支撑不住了，好像随时就要倒下去。

    我这是哔了狗啊，一杯拘魂汤，让我吐出了这么多的血，简直是吐命啊！

    这时，爷爷又给我端来了一碗药：“孩子，这药大补，喝下去，能补回你失去的元气！”

    “都怨爷爷大意了，你就在我的身边，居然被凶煞给拘去了生魂！”

    喝完爷爷这碗药后，我的体内总算恢复了热量。

    “爷爷，孙昌贵之死，是不是与那女煞有关系？”在我缓过一口气来后，迫不及待地向爷爷问道。

    我不得不防啊，这个女煞这次向我下了手后，难保不会有第二次。

    “其实，这个女煞生前的时候，在我们这个村里还是一个出了名的漂亮而温顺的女子。”

    爷爷点燃了一根烟，表情凝重地对我说道，“她名叫柳小眉，一家三口人，上面一对父母，这家人都生性忠厚，平时见人话不多。”

    “在柳小眉二十三岁那年，连男朋友都没的，突然怀了孕，她妈向她追问肚子里的孩子是谁的，出于害羞，柳小眉抵死不肯说。”

    “可就在孙昌贵娶马秀花的那天，柳小眉又突然上吊自尽了。当时还是我去替她收的尸。”

    “就在柳小眉被安葬在后山脚下的第五天，她的父母也在她的坟前双双服下农药，离开了人世！”

    “在那个时候，谁也没有想到柳小眉的死，会与孙昌贵有关系。”

    爷爷说到这里，叹了一口气，“今天我在孙昌贵的家里，一眼看到那根尼龙绳子时，我才发现那正是柳小眉上吊用的那根绳子。”

    听到这里，我算明白了，柳小眉肚子里的孩子，压根就是孙昌贵的。

    只是这个混蛋玩大了柳小眉的肚子，却又娶了别的女人，柳小眉一时间承受不了这个打击，当晚上吊自杀了。

    难怪爷爷见到那根尼龙绳子，是那么震惊，显然他知道是柳小眉化为凶煞，前来复仇了。

    又有一个问题纠缠在我的心中，我不由得好奇地问道：“爷爷，柳小眉死的时候，估计孙家福他还没转胎，他又是怎么得到那根尼龙绳子的呢？”

    爷爷狠狠吸了一口烟，说道：“这很简单，孙家福来到这个世上，原本在胎里就带来了邪气！”

    “在孙家办满月酒的时候，我就发现这孩子是邪胎了，知道孙家早晚要出事。”

    “只是我没想到会应在柳小眉的身上，孙家福从胎里被她的邪气附了身，要想得到那根尼龙绳子，也是在情理之中了！”

    我略一沉吟，又问：“这么多年过去了，柳小眉怎么到现在才找上孙昌贵报仇呢？”

    “凡事都得有一个机缘！”

    爷爷紧拧双眉，向我解释道，“柳小眉死后，加上肚子里的孩子，算是化成了母子双煞。”

    “再厉害的凶煞，在一般情况下，都是沉寂的，只有在特定的情况下，才能爆发。”

    “巧就巧在孙家文今天在吃午饭时，偏偏犯了一个大忌，将桑木制作的快子插在碗里，正面对着孙昌贵，这分明将他老子判为死人。”

    “也这因为如此，彻底地唤醒了孙家福体内的邪煞，一根柳小眉当年上吊的尼龙绳子，要了他的命！”

    “孙昌贵死了，只怕柳小眉并不会就此甘休，有可能姓孙的全家人都要死，甚至祸及全村！”

    孙昌贵之死，完全是他咎由自取。可是，冤有头，债有主，祸不及他人，也许在别人的眼里，柳小眉这么做，实在是太不厚道了！

    跟了爷爷这么多年，我心中清楚，柳小眉一旦化成了凶煞，那就失去了正常的理智，根本没道理可讲了。

    今天爷爷在孙家出手，灭掉了孙家福身上的煞气，显然被柳小眉感应到了，这才向我下手，想给爷爷一个下马威。

    想到那个苏丽，我忍不住又问爷爷：“爷爷，那个自称名叫苏丽的女孩子，你知道是谁么？”

    “这个苏丽，我真不熟悉！”

    爷爷摇了摇头，若有所思地道，“她有可能是被柳小眉控制的一个新鬼，昨天晚上，孙家文下车所遇到的给他送筷子的女孩子，应该就是她了！”

    估计着孙家勇从镇上也快回来了，爷爷从箱底下翻出了八卦镜、桃木剑、五帝钱、摄魂铃等一应物件，带在了身上。

    我知道如果不是问题特别严重，爷爷是不会把这些东西翻出来的。

    爷爷生性一向耿直，嫉恶如仇，死一个孙昌贵，那是罪有应得，可是，一旦危险波及到村人，爷爷就不会袖手旁观了。

    任何的威胁，都吓不倒爷爷的。

    与此同时，爷爷又从箱子底下翻出一块玉制的护身令牌，递到我手里，叮嘱道：“孩子，你将这玉牌贴身佩戴着，记住，任何时候都不要丢失！”

    当我刚刚佩戴好护身令牌，有人急匆匆地赶到我的家里，气喘吁吁地向爷爷说道：“三眼先生，大事不好了，孙家又出事了！”

    “出了什么事？”爷爷眉毛一跳，问道。

    来人结结巴巴的地道：“我也不敢说什么……你去看看就知道了！”

