    嘉欣现在很纠结，原本是打算参加选美的。只是她的好朋友告诉她，想要出名，还有更简单的办法，不需要穿着简单的衣服便宜那些咸湿佬。

    “嘉欣，考虑的怎么样了，这可是最后的机会了，如果错过，你一定会后悔。”

    “阿贞，我有些怕，我还没有过。”

    “哈哈，看不出来，你居然还是，太好了，那个家伙的口碑不错，就算当不了正牌老板娘，也算老板娘之一了。”

    “只是，只是这样，是不是有些太那啥了？”

    “想什么呢你？你以为演艺圈是什么地方？如果这次不是怀特影业选角，你知道吗？获得一个出镜的机会，你就要付出一切了。”

    皱大亨交给威廉怀特一堆照片，这也是威廉怀特拜托他的事情。毕竟，007的剧组，可不是什么人都有机会的。

    既然威廉怀特做出了选择，作为合作伙伴，他自然需要帮忙清理手尾。好吧，虽然这个活有些尴尬，只不过，这算是他的人情。再说了，又不需要他亲自去操持。

    想去选美？

    别傻了，那么多的美女，未必有机会入围。就算入围了又能如何，如今的经济可是不景气，莫非你还想一飞冲天。

    机缘巧合之下，最美港姐就消失在了历史长河之中。这样其实就很好，有了这一位在前面，后面出什么美女就都是猪扒了。

    威廉怀特自然不知道这些故事，他怎么可能去关心这些小事。到了他如今的地位，只需要示意一下就好了，你要是表现的急不可耐，是会被人笑话的。

    什么？不愿意。

    呵呵，什么东西都是有代价的，只要你能支付足够的筹码，没有什么不可能。如果有，那就是筹码不够。

    “皱大亨，你想清楚了，风险虽然不会很大，却也有一定的风险。”

    “威廉哥，完全没有风险的，我没有见过，007的剧本我看过了，非常不错，我有信心。”

    “好，尖峰时刻也可以拍了，你考虑一下，是不是按照好莱坞的模式走，虽然利润会被摊薄，风险等级却会大大降低。这个是剧本，你回头决定了再告诉我。”

    “好，今天不耽误你了，明天一起吃饭，我在福临门定好了位置。”

    “哈哈，让你破费了。”

    送走了皱大亨，威廉怀特自然需要检验一下第一美女了。说实在的，非常符合华裔的省美观，虽然实在没有什么料。

    老美基本都有脸盲症，五官再精致他们也记不住。只有卡戴珊那样的，才是老美的最爱。

    不过，怀特影业玩的是全球化，自然不需要葫芦形的美女。且不说庞大的亚太区市场如何如何，你要知道，电影票房只不过是其中一部分收入而已。

    暴风骤雨过后，威廉怀特倒是非常意外，在这样一个物欲横流的世界。崭新的汽车确实越来越少了，尤其是这种极品跑车。

    嗯，还是小心一点，千万不要开坏了，维修起来还是非常麻烦的。

    “起身了，小懒猪，再不起来，佣人就该笑话了。”

    “哼，都是你，大骗子，还说什么不疼，哎呦。”

    “好吧，好吧，我的错，要不然，我再帮你揉一下。”

    “嗯，别碰其它地方。”

    “放心吧，我是谦谦君子。”

    好吧，一个小时之后，谦谦君子终于爽快了。至于刚才的承诺，好吧，男人在这种情况下就不会说实话。

    一个禽兽，显然要比禽兽不如好的多。好像孔老二说过类似的话，具体是什么，貌似不记得了。

    最初的时候，小美女还有一些纠结。索性豁出去之后，却又可以坦然面对了。好在，那个坏家伙也没有太过让她尴尬，一切都是那么的顺理成章。

    “嘉欣，这层楼给你，或者安排你的家人，或者你自己收租，还有这张卡，里面有一百万港纸，用完告诉我。”

    “我，我不要。”

    “别说傻话，吃过午饭后，我让司机陪你去购物，晚上陪我去福临门。”威廉怀特说的很坚决，根本不容置疑。小美女却也没有过于扭捏，毕竟，这个坏家伙可没少欺负她。现在看来，阿贞说的有道理，这个家伙虽然花心，却也还算讲究，没有吃完就走人。

    不得不说，小美女想多了，且不说什么貌美如花了，威廉怀特现在什么身份，怎么可能吃完不认账。混蛋一点没什么，被人说成人渣就不好了。

    都说女人变坏就有钱，自己算不算是一个坏女人呢？

    应该不算吧，那个家伙又没老婆的。只要不是破坏人家的家庭，就应该没人会指责她吧。

    她的家庭条件一向不好，父亲撇下了他们一家跑路了，母亲拉扯她们两姐妹长大，确实殊为不易。

    好在，她从小就展现出了不俗的一面，很早就开始赚钱养家了。只不过，当平面模特实在赚的不多，还要防着那群别有用心的家伙。

    好吧，虽然最后还是没防住。但是，这个家伙愿意帮她照顾家人，也愿意承担责任。虽然这种责任，并不是她最期待的那种。

    威廉怀特是真有很多事，否则，他情愿陪美女逛街。刚刚打发走电力公司的老板，接着又要召见电视台的老大。

    香江这些电视台虽然斗得很凶，其实大家都知道，真正的大鳄其实没有发力。

    威廉怀特当然也不会发力，NBC在无线是有股份的，丽德也不可能把无线干掉。既然如此的话，何必打生打死的。好在这里没有什么反垄断，否则又是一件麻烦事。

    “少爷，九龙城寨的家伙低头了，表示不再收取规费。”小虎非常不屑的说道。

    “哈哈，算了，什么地方都有这种人，维护治安不是我们的工作，告诉他们，规费上浮三成，千万不要再找麻烦，我非常不喜欢麻烦。”

    “好的，少爷，我让人通知他们。”

    估计也是霍老大打过招呼，回头帮我选一样礼物送过去。在别人家的地头，还是低调一些好。

    “我知道了，少爷。”

    香江的社团，远没有电影里描述的那么夸张。毕竟不是索马里，不可能这么离谱的。

    和很多国家一样，没人会和有钱人过不去。这些家伙说穿了，只是为了利益，面子什么的就扯淡了，只要利益足够，谁在乎那些东西。

