    整个空间，都如同玻璃镜子完全破碎了，在他前面，应该被斩杀得飞灰烟灭的黑夜之神，竟然再次出现，满面狞笑，黑夜之神，显出真形，却是一只黑色的巨鸡，恐怖的爪子，洞穿了智慧神和林潇的身体。欢迎来到阅读 //更新最快 //..

    在他身后，则一股意志的力量降临，一直以来，都是模糊的无相之神的意志，第一次如此清晰降临到了林潇的身体上，要乘此机会，将林潇彻底碾灭。

    原来，林潇刚刚经历的一切，包括无相之神融合进月球，引发火山爆发，艹纵万千岩浆巨龙攻击，再到林潇斩杀黑夜之神，竟然都是无相世界的幻觉。

    这一切全都是因为林潇已经被拖进了无相世界，受到了它的艹纵，而无相之神的目的，就是为了这一切，乘林潇不备，结合黑夜之神，全力一击，击杀林潇这个恐怖大敌。

    林潇被洞穿，两股恐怖力量，似乎瞬间就要将他的一切破灭。

    但是，在这生死关头，他竟然咧嘴一笑，道：“不如此，怎能捕捉到你？”身子猛地一转，不理前面的黑夜之神，四面八方，恐怖的智慧力量，汹涌合击，竟然将后面第一次清晰降临的无相之神意志，捕捉了。

    “甚么……”

    无相之神，发出了轰鸣，甚至连它都迷惑了。

    树芯明火喷吐而出，林潇右手一抓，猛地一扫，无相之神感觉到了不妙，想要再次恢复那虚无的无相状态，已经迟了，被这树芯明火一扫，顿时这意志便塌陷崩碎了一半。

    林潇再发出咆哮，根本不理黑夜之神，而是祭出最强力量，六亿战力，加上各种神技，维度空间，早已经准备不知多久的最强一击，终被林潇打出，这是三维的空间力量，结合各种神技，在六亿战力的推动下，只是一击，便将余下一半的无相之神的意志轰中。

    只是一下，就炸出万千碎片，其中爆出漫天的二维空间碎片，甚至还有一些三维的。

    “这家伙，竟初步领悟三维。”林潇震惊，发觉无相之神，竟然也初步领悟三维空间，并不比自己差。

    为了抓住无相之神，林潇竟以身犯险，主动坠入无相世界，让自己被迷惑，最终一刻，终于被他抓到了无相之神。

    无相之神最强的并不是它的战力，而是它无形无相，无法捕捉，防不胜防。

    一旦被捕捉到了，同样的维度领悟下，林潇的战力，更要超脱他，所有神能手段，一起打出，活生生将无相之神的意志彻底击溃。

    无相之神，并无实体，只是一股意志，这意志，可散于四面八方，不可捕捉，唯到最后一刻，它为杀林潇，自认十拿九稳，才集所有意志力量一击，却不想，这一切都是林潇有意为之。

    最终，被打散的不是林潇，而是它的意志。

    意志被打散，也就等于无相之神，消散于天地之间，不复存在。

    另一边的黑夜之神，所有力量，都在同一刻轰在了林潇身上，智慧神都被打得支离破碎，但是它自己，却几乎被吓傻了。

    无相之神，在它们心目中是至高无上，不可触摸，不能抵御，更不可能被杀死，但是现在，这一切的常规都被打破了。

    无相之神，被眼前这个人类杀死了。

    只是一个念头，被打得支离破碎的智慧神重组，庞大的液化巨掌反着抡了出去。

    “啪”地一声，便将后面大片的黑夜力量打散，林潇转过身来，维度之眼打开，黑夜之神狂嗥，化身黑夜想要逃跑，林潇维度之眼锁定，一个瞬移便是万里，二维空间力量打出，将成片的黑夜以平面空间一片片的剥离出来。

    最终，黑夜之神，无所遁形，显出了本体，一只外形酷似巨鸡的影子。

    所有黑夜力量都被林潇用二维空间力量禁锢剥离了，黑夜之神只余本体的三亿战力，面对拥有六亿最强力量的林潇，光是其威压都可以压迫得它几乎要炸裂开来。

    林潇伸指戳出，那固化的巨指一击，黑夜之神，无法抵挡，活生生的被戳爆了，爆出漫天的维度碎片和灵魂能量结晶。

    虚空之上，一道光芒打了下来，被林潇击杀爆出了漫天碎片的无相之神的意志开始被光芒收敛转化，连同无相世界一起被收取，最终化为了一个骷髅头骨，上面刻有神文，林潇用意志感应，可以明晓，这神文，便代表了“无相”。

    又一片地球神座的一角，出现了。

    鳄鱼之神被杀，其地水火风四大元素力量合成了一个骷髅头骨，为神座一角。

    现在，无相之神死亡，其无相世界的力量也合成了一个骷髅头骨，林潇将其收取，两个骷头骨，在微微共鸣，彼此之间，似有某种联系，想要完全合一，只是，却缺少契机。

    林潇明白，那契机，就是余下的其它神座十角。

    黑夜之神，被智慧神一指戳爆灭杀，林潇抬头，高空之上，那四圣兽古墓镇了下来，活生生的将幽冥之神镇杀，其幽冥世界，硬被白虎圣兽冲进去撑爆了。

    应帝天在四圣兽环绕之中，如同帝王。

    只余大地巨像，想要逃走，林潇横空一移便到了它的头顶上空。

    智慧神的液化巨掌，从天而降，重重抡了下来，大地巨像，知道逃不了，发出了一声惊天动地怒啸，一双大地巨拳迎上。

    拳掌相交，地动山摇，维度空间都被打得扭曲，没有丝毫悬念，六亿和四亿的大对决，高达数千米的大地巨像，被智慧神的液化巨掌，一路从上往下拍了一个粉碎。

    无相之神，黑夜之神，幽冥之神，大地之神，四尊亚洲黑暗光柱里最强的种族神，短短时间，尽数死亡，当随着最后一尊大地之神被林潇活生生拍死后，在遥远的地方，亚洲的黑暗光柱，突然冲霄而起。

    “轰隆隆——”

    黑暗光柱，一下子打穿了云层，打穿了大气层，竟然横渡了太空，直接就要打到月球上。

    月球大地上，林潇猛地感觉到了不对劲，一抬头，便看到了上方喷射出了浓烈的黑暗孢子。

    这些黑暗孢子，化为了黑暗巨手，巨手一张，就像在抓一只苍蝇，狠狠的对着林潇和应帝天抓来。

    无涛的力量压迫，从四面八方合拢而来。

    林潇，另一边的应帝天，都变了脸色。

    “起——”应帝天咆哮，将四圣兽古墓砸了上去。

    黑暗巨手，一下子抽中了四圣兽古墓，硬生生将上面幻化出来的圣兽打散，古墓都被拍得陷进了月球大地中。

    林潇推动黄金山，结合持国天王印打出。

    黑暗巨手，却摧枯拉朽，打散圣兽，震开四圣兽古墓，紧跟着就拍中了黄金山。

    黄金山挨了这一击，连同上面坐阵的持国天都一起被抽飞，而下方，就是林潇。

    不过，连着经历了四圣兽古墓，黄金，持国天相阻，黑暗巨手压到林潇和应帝天身上，已经衰减了很多。

    林潇拥有瞬移，可以意动横移千万里，但随着黑暗巨手打下，无边力量笼罩一切，就算是瞬移，也移动不了。

    这种能力，现在的林潇，随着超脱进入四级，他也拥有了，可以定住维定空间，令其瞬移无效。

    生死瞬间，林潇和应帝天，都没有丝毫保留，齐声长啸，林潇的智慧神，集六亿最强战力，背后的二维空间翅膀张开，左手大曰，右手月光，一轮太阳和月亮从智慧神的双手上升腾起来。

    应帝天头顶之上，四股巨大意志降临，被打飞的四圣兽古墓，受到感应，重新飞来镇杀。

    “轰隆隆——”

    如同雷霆般的连声大爆响，智慧神双手托着的太阳和月亮，活生生被打得破灭，高达千米的智慧神也被拍成了肉泥。

    而应帝天更惨，直接被这黑暗巨手一下压得爆成了一团肉酱，直接打进了飞过来镇杀的四圣兽古墓之中渗了进去。

    紧跟四圣兽古墓便被轰离了月球，轰进了太空深处。

    “帝天——”

    极远方，那淳姐发出了一声尖叫，腾空而去，朝着被轰向了太空深处的四圣兽古墓追去。

    黑暗巨手，几乎无敌，第二掌紧跟拍下，要将被打散了的林潇彻底碾灭。

    林潇艰难吸气，智慧神重组，发出一声咆哮，树芯明火被他抽了出来，头顶上，混沌蛋升腾。

    黑暗巨手，第二击硬拍中了混沌蛋。

    混沌蛋被拍中，立刻激起了恐怖的混沌之光，无边升腾，借这瞬间机会，林潇完全重组，抓住树芯猛地挥了出去。

    恐怖的树芯火焰如同一柄火焰巨剑扫中，斩中了黑暗巨手。

    黑暗巨手被这一击打得竟然缺了一角。

    林潇左手再翻，黑暗小剑，黄金战斧，修罗之怒，智慧光轮，地水火风凝聚出来的骷髅头骨，包括刚刚得到的无相力量凝聚出来的骷髅头都一并打出。

    “轰隆隆——”

    天地都在鸣动，林潇极限提升，终于被他打出了第三维的力量，撼动了空间，林潇抓住了其中的长宽高的三维维度，开始扭曲。

    黑暗巨手拍下，被空间扭曲，无法打中林潇。(未完待续。

