    

    “这位美女就让本座看看你的本事吧，打不过我的话，下次可是很大的哦！”

    白虎二当家舔了舔自己手中的刀身，如同老虎一般都眼瞳玩魅的看着毫无气息的小医仙。

    “呵呵！”

    小医仙不屑的轻笑了一声，脚掌一踏，一道裂痕突然出现。

    小医仙的身影如同迅雷一般都快，修长的手掌化拳直接向着白虎二当家而去。

    “嗯？”

    白虎二当家的眼眸中闪过一丝惊讶，看着这近在咫尺的拳头有些发愣，粗壮的胳膊下意识的挡了过去。

    “呲呲呲！”

    白虎二当家只感觉到有股巨大的力量从胳膊处传来，整个人的身影被那巨力直接击退了三米。

    此时一道漆黑的划痕在地面上看起来是那么格外的显眼。

    小医仙甩了甩发麻的胳膊，撅了撅，揉着拳头看着白虎二当家心中淡淡的说道：“这斗气屏障当真是够结实啊，震的本小姐手都麻了。”

    此时白虎二当家眼中闪过一丝兴奋，舔了舔嘴唇说到：“有趣，有趣，当真是有趣。”

    “次啦！”

    白虎二当家身影不知道什么时候消失了，只有一把长刀留在空中，没有人把持的刀直接插入了地下。

    此时小医仙眼瞳猛的一缩，她根本没感受到白虎二当家的身影什么时候消失的。

    突然小医仙感受到一股气浪从脸边传来暗道一声：“不好！”

    小医仙的掌心直接，接向了那突然靠近过来的拳头，“咚”的一声，小医仙直接倒退好几步。

    白虎二当家眼中闪过一丝亮光，整个人的斗皇之力不断的爆发，变成无数残影不断的挥拳向着小医仙而来。

    小医仙黛眉微蹙，那携带着斗皇之力的拳头，她根本就抵挡不住，下意识的凭借自己的本能反应接住那些拳头。

    “咚咚咚！”

    此时小医仙凭借着蛮力和龙魂之力不断的去触碰那声势浩大的拳头。

    小医仙的衣裙不断的空中飘舞，手中的拳头不断的去接那神出鬼没的白虎二当家。

    “可恶，但凡我要的有斗气，有幽溯在，又怎么会受这鸟气？”

    小医仙有些生气的接着那些拳头，心中暗暗的运转龙珠，准备化为龙身战斗。

    此时的白虎二当家眼中的疯狂一闪即逝，浑身充满着一股血煞之气，曾经的血性逐渐被他找了回来。

    他好久没有这么肆意的战斗了，好久没有体会到这种肉碰肉的战斗了。

    他的双眼疯狂不断的喷涌而出，体内的斗气不断的输出，一道道拳头被他挥出。

    那快到如同残影的拳头不断的向着小医仙打去，完全没有一点礼让女孩子的意思。

    “吼！”

    白虎二当家身后一道白色的老虎不断的向着小医仙吼叫，一拳之间仿佛一只巨大爪子一般。

    小医仙双臂抵挡住这一拳，身影倒退数米看着那白虎的虚影不屑的说道：“区区小猫咪也敢这么嚣张？”

    白虎二当家听到这句话，额头不停的冒着青筋，生气的笑着说道：“女人，你惹火我了！”

    “啊……”白虎二当家怒叫一声，巨大的声波卷起无数灰尘，一拳之间仿佛有着一只凶猛的老虎，张开那獠牙不断的扑来。

    “轰！”

    一道气浪直接从小医仙身边席卷开来，白虎二当家直接被这气浪击退了数十米。

    血红的眼瞳望着那白色的迷雾充满着谨慎，他不知道面前的这个女人为什么不动用斗气。

    光是凭借肉身之力就能抵抗他，如今可能是用出来真正的手段，他都嘴间不停的传出老虎的声音，血红的双眼死死的盯着那白雾。

    此时天空之上的玥飞手持着长枪不断的化作一道道残影攻击着青龙大当家。

    “小子，你这是在找死？”

    青龙大当家此时拿手摸了摸自己脸上的血痕迹，此时他真正的生气了，绿色的斗气化作一条青龙在身后盘旋。

    “吼！”

    咆哮之间，青龙大当家手爪仿佛化作苍天的龙爪直接向着玥飞抓来。

    那青色的巨爪携带着龙威不断的撕碎周围的白云席卷而来，周围的空间仿佛也被这攻击而产生些许波澜。

    玥飞看着那巨大的龙爪不屑的笑了笑，手中的长枪燃烧起暗红色的火焰，整个身体也仿佛被这火焰包围。

    一枪之间，巨大的暗红火浪仿佛是从地狱之间来的，魑魅魍魉不断的在其中环绕。

    “轰！”

    巨大的气浪直接掀翻了两人，几个翻转之后，玥飞看着下面白雾中的小医仙，他心中已经有所明了。

    “前辈这是拿出来真本事吗？”此时玥飞看着下方心中也是有些好奇，对于这位丹田破损的前辈怎么会不好奇？

    仅仅那股威压就让他感觉到了致命的威胁，当真是神秘又强大的人，哪怕的身体有所不适，但是吊打面前的白虎二当家，应该没问题。

    “小子，走神可不是什么好事！”此时青龙直接来到了玥飞后面脚如同龙尾一般抽了过去。

    玥飞轻笑了一声，手中的长枪燃烧着暗红色的火焰挡在身后。

    “吼！”

    此时白雾当中突然一阵惊天的龙吟声突然传来，白虎二当家更是在那一道龙声当中半跪着身体阻挡的那龙声。

    龙吼声吹散了白雾，声波之间不仅把白虎二当家逼到了半跪抵抗，更是让周围的树木在这龙声当下的气浪下断了。

    这样的景象瞬间吸引了高空上的玥飞望了过来，只见一道白色的身影冲出了白雾当中，天空中突然出现了一道长长的身影。

    在场的所有人都是不可置信的望向那白色的身影。

    那十米长的身躯上蜿蜒盘旋在空中，菱角分明的龙头看起来格外的威武霸气，长长的胡须在空中凌乱飞舞。

    那排列工整的银白色的鳞片在空中闪耀着特殊的光芒。

    白虎二当家半跪着在地上，看着那身影眼中充满着不可置信，他身后的白虎甚至都在后退，已经有了投降的局势了。

    就是上方的青龙大当家在那纯正的龙威面前实力也是有所折损，发挥不了几成实力。        

