    “瓦尔多，我们曝露了，赌场的人盯上了我们！他们还派了人来抓我们，开着车，那家伙长的很凶，一看就不是什么好人，他们搞不好还会杀了我们……”

    因为太过紧张，格子衫颤抖的手指按错了两次号码，等他拨通电话后立刻开口道。

    “冷静冷静，伙计，”电话那头名叫瓦尔多的人开口道，“我们只是从赌场里赚了点小钱，没有哪个赌场会为了区区几万欧元就杀人的。”

    “那是因为你没有看见那些家伙，领头的人就像是个变态虐待连环杀人狂，他还有一群跟终结者一样的手下！他们想要把我们抓上他们的车！！！天知道在那上面会发生什么，我看过类似的电影，他们会折磨我们，把我们绑起来，电击我们，残忍的折磨我们，直到我们把所有知道的东西都说出来，就连自己小学时喜欢的女生是谁这种事情也不会落下。”

    “嘿……菲利普，听我说，你需要冷静一点，这就是那些赌场做事的方法，他们会虚张声势，来想方设法的来击穿你的心理防线，逼你犯错，但是就像我先前所说不到万不得已的时候他们也不想惹上麻烦，话说回来，他们已经找上了你们，你们是怎么脱身的？”

    “老实说我也不太清楚，有个打扮的像绿箭侠一样，只不过既没有箭也没有弓的家伙，突然从上面跳了下来，就像在拍电影一样，只花了一分钟的时间就解决掉了赌场的打手，朱斯蒂娜和我趁着他们打架的时候逃了出来。”菲利普犹豫了下，“我们刚刚是碰到了一个超级英雄吗，就像蝙蝠侠和绿箭侠那样的？”

    “我不知道，不过你说的没错，我们的确该走了，你们现在在哪里？赶紧回酒店收拾一下，半个小时后我们就离开。”瓦尔多顿了顿，然而这一次电话另一头的却没有人回话，“菲利普，菲利普，你还在听吗？”

    菲利普将手机藏在身后，看着正向自己走来的蒙面人，并没有感觉比面对光头时轻松多少，要知道对方之前可是之前一口气放倒了四人的狠角色，而且现在是他出现在自己面前而不是那辆黑色别克，这就说明包括光头在内赌场的人都已经被他给解决了。

    朱斯蒂娜大着胆子问道，“你，你想要什么，我们从赌场那里赚到的钱吗？”

    张恒闻言停在了朱斯蒂娜身前，后者不但没有露出畏惧之色反而挺了挺胸，她的本钱很不错，虽然只是在小镇的酒吧工作，但是朱斯蒂娜并不认为自己就比大城市的同行差，她所欠缺的只是一个机会，这也是为什么她一直想要赚钱原因。

    因为只有赚够了钱她才能脱离那个暮气沉沉的小镇，去往更大的舞台，所以如果有可能的话她也想把手上这笔钱保下来，为此哪怕牺牲点别的什么东西她也不在乎。

    然而让她感到意外的是蒙面人并没有看她装着现金的小手包，也没有看那她引以为豪的事业线，反倒选择拿走了她手里的那瓶红酒。

    张恒将酒瓶直接摔在地上，红色的酒浆飞溅的满地都是，同时散发出浓郁的酒香，让朱斯蒂娜有些心疼，这样一瓶红酒就算自己不喝，拿去卖掉也能换个两三百欧元，就这样被人粗暴的打碎实在是太可惜了，然而眼前的蒙面人却似乎并没有这样的想法。

    张恒蹲下，从散落一地的玻璃碴中找到了自己的要找的东西，那是一个微型定位器，做了防水处理，贴在瓶子内部，被外面的纸制商标遮掩，除非打碎酒瓶，否则一般人很难发现。

    张恒随后将定位器和手中光头用来追踪定位器的手机都一起扔到了一旁的垃圾桶中。

    菲利普这时也注意到，张恒到目前为止的所作所为都是在帮助他，开口正想说什么，却被张恒给制止了，同时问道。

    “你们住在哪里？”

    “呃……我们住在港口宫酒店，不过我们正打算离开，回去收拾一下就走。”菲利普道，张恒的口音听起来有些奇怪，不过考虑到对方亚裔人的身份他也没有太在意。

    “很好，带路吧。”张恒道。

    “哈……你是要和我们一起走吗，可我怎么知道你有没有其他什么意图，别误会，我是说你救了我们我很感激，但是这不代表我们立刻就能信任你对吗？我看过很多电影，并不是针对你，但是有一些坏人的确也会装作友善的样子先接近主角，但事实证明他们的背后隐藏着更大的秘密。”

    “你们没有选择。”张恒道。

    “OK，我了解了。”

    张恒的话让菲利普迅速认清了现实，于是之后他在前面乖乖领头，带着张恒向住处走去。

    他们所住的酒店距离赌场并不算远，当然考虑到整个摩纳哥的国土面积，就算远的地方实际上也远不到哪里去。

    三人步行，很快就回到酒店门前。

    “呃……你得把脸上的东西给摘掉，不然大堂的人恐怕会起疑。”菲利普好心提醒道。

    张恒没说什么，他问了菲利普房间号，之后让俩人先坐电梯上去。

    尽管朱斯蒂娜一直在给菲利普使眼色，但是后者还是很老实的报了自己的房号。

    等他回到房间里，瓦尔多已经把自己的东西都收拾好了，在见到菲利普后也松了口气，“你们可算回来了，之前电话突然中断，我都要考虑报警了，这会儿已经没有火车去尼斯了，不过我们可以开车，我刚租了一辆车。”

    “瓦尔多。”菲利普打断了同伴的话，挠了挠头，“那个……我们可能要多一位乘客了。”

    “要多一名乘客是什么意思，等等，你难道在赌场泡到了什么小妞，还是在有朱斯蒂斯在身边的情况下，这怎么可能？你什么时候还能吸引到女性了，她长什么样子，多大年纪？”

    “瓦尔多，是个男人，而且……哦我的天那，他现在正站在你的身后！！！”菲利普瞪大了眼睛。