    “师叔，你看她像不像江湖上哪位宁中则女侠？”

    “怎么可能啊，听说宁中则女侠被魔头抓走了，也不知道是生是死，可恶的魔头。”

    “哦？”

    一前一后。

    身后的女子似乎越来越跟不上前面人影的脚步。

    “你的实力，这点路程不应该会疲惫吧？怎么？害怕？”转身，无夜看着身后的宁中则。

    后者面无表情，只是每当看到越来越近的山顶，才有了神情变化。

    一旦跟魔头进入到嵩山派，宁中则知道迎接自己的是什么，江湖人现在都以为她死了，但现在却跟魔头在一起，江湖人怎么看她？

    肯定认为她贪生怕死，最后向魔头妥协，那流言蜚语，可就难听了。

    对名声很看重的宁中则而言，这比杀了她更难受。

    “嵩山派已经到了，我可以离开了吧。”宁中则语气很冷，死！她当然想过，被无夜强势带走，她试过，试过逃跑，没有成功。

    试过偷袭无夜，更没有成功。

    试过自杀，哪怕乘着千劫睡觉的时候自杀偷袭，也没有成功过，每一次关键的时候，一双手总是强势的抓住她的手腕，她无法半点反抗。

    每一次失败，随即而来的就是耻辱般的惩罚，至于惩罚是........。

    “我让你带路，但没有说过到达嵩山派就放你走。”无夜强势的拉着她的手，继续向前。

    身后的人，不但没有向前，反而向后退。

    “你杀了我吧。”宁中则死死的向后，她已经感觉到不远处已经有些目光看来，低着头她，只求一死。

    “不走？说什么都不走？”无夜嘴角带着戏谑的表情：“拉着你不走？要我抱着走吗？”

    “啊？”

    乘着宁中则愣神这一刹那，千劫拉着她继续攀岩这山路，或者她抵抗已经没有那么大了，闭着眼的宁中则，一抹清泪从眼角流下。

    遇到什么都做不到人物，她只能认命了。

    “咦，刚才过去的那个人，是宁中则女侠吧，我见过她，肯定是。”

    “不会吧？宁中则女侠可是跟........。这么说，宁中则女侠身边那个男人就是....魔头！”

    当走到半山腰的时候。

    突然钟声传遍了整个嵩山派，一共九声。

    “九声代表着门派最危机的时刻，难道魔头已经达到嵩山派了吗？我们也赶快上去。”还在山路的江湖人，急忙拼命的向上面冲去。

    “被发现了吗？”千劫依旧以不快不满的步伐向前。

    根本就没有隐藏身份，如果等达到主峰的时候嵩山派都还没有发现，那如此无用，还真不值得千劫亲自到来一趟。

    “各位好友，各位英雄，魔头的行踪已经在山下出现，不久之后就会进入这里，还请各位英雄与我一同前去御敌，嵩山派感激不尽。”左冷禅抱拳对着各大掌门说道。

    “左冷禅掌门你就放心吧，有我们在，魔头没资格翻起浪花。“

    “只要魔头赶来，定要让他尝尝老子的刀有多快。”

    各大掌门们各自霸气冲天。

    “他不是那么简单，大意会死了。”定逸师太好心劝说此时膨胀的各位。

    “定逸师太，你多想了，魔头再强也是一人，也不可能是我们的对手。”

    “没错。”

    定逸师太低头不愿再说。

    左冷禅，少林寺方丈，武当派掌门，三人在前，身后跟随着数十位江湖好汉各大掌门。

    大殿之外，就是面积达到十几平方米的巨大广场，这本就是嵩山派以往弟子练武之地，千人以上练武之地，肯定不少，如此大的练武场，也足以彰显嵩山派的底蕴。

    大殿之前，数十个座位。

    左冷禅在正中，左右是少林寺方丈与武当派掌门，两人轮身份比左冷禅只高不低，但毕竟这里是嵩山派，左冷禅才是主人，别人当然不能越权。

    随即各大掌门按照实力与地位，以此排开。

    而练武场之上。

    此时有两三千人，都是各大门派的弟子，或者一些小门派。

    小门派掌门或者小家族门主，没资格与左冷禅他们坐在一起，但他们也有座位，练武场左右排开，身后是自己门中子弟，还有一方是江湖有名的独行侠们。

    而远处，还有更多的人影，当然他们都是没资格让嵩山派安排位置座位的人物，都是自己跑来观看的，也不敢靠的太久。

    练武场中央之地，被留了出来。

    之前嘈杂的练武场，此时静默无声，再九声钟鼓响起之后，似乎嵩山派之上所有的声音都消失了。

    所有人都屏住呼吸，紧张的看着练武场最边缘的地方，也是山路的尽头。

    “今日之后，能离开这个世界吗？”无夜目光锁定那一节一节的石梯尽头，仿若看到了山顶之上，那上千人的阵势。

    要离开笑傲江湖，千劫必须达到一个要求，被世人公认的世界第一。

    不仅实力要达到真正的第一，必须还得到所有人承认。

    千劫相信江湖之上再无人比他更强，但要让所有人承认，今日这就是他的目的，不然他又不是真的杀人魔头。

    广场之上，足有上千人千人，然而广场中却是鸦雀无声，只有微风打着卷儿，卷走了青石地板上的枯叶。

    时间悄然流逝。

    当天空太阳攀升到正中的时候，正午已到。

    这一刻，细微的脚步声在针落有声的练武场上响起，一轻一重的脚步声，缓缓传来，让练武场上所有人面色有了变化。

    所有人视线锁定台阶处，手心已经开始有了汗水。

    简单的风衣，在风中飘动，挺拔无奇的身影出现在无数视线之中。..

