    是啊，这个让墨阳知道有人会在游戏里面找他的人，是谁？

    田湍很快就把自已所想到的这些，汇报给了墨景辰。

    在他看来，这次的事件，说起来应该不是某个人所为。

    应该是某一群人所为。

    也就是说，对方不是一个人在战斗。

    他们的对手，很有可能有好几个人。

    墨景辰收到田湍的分析报告之后，只回复了一个字。

    “好。”

    随后，就没有什么消息回过来了。

    但是田湍知道，既然墨景辰已经知道了，他就一定会把这件事情追查到底。

    他在这边把这个跟沐小晨他们一起打游戏的年轻人给盯好，墨景辰那边会去想办法找出那个给墨阳提供消息的人。

    双管齐下，说不定他们会得到一个完全想不到的结果。

    而这个结果，很有可能，不是冲着墨阳一个人来的。

    他们这些人，全都跟墨景辰血脉相连。

    如果真的要说对方有什么目的的话，那应该就是冲着他们一家子来的。

    因为墨阳的底子特殊，所以，他们就找墨阳下了手。

    现在，墨阳的性子跟以前完全不一样，对待自家人，要多冷漠就有多冷漠。

    好像跟他住在一起的，不是他家人，而是他的死敌一样。

    虽然到目前为止，墨阳，不，是枭飞还没有做出什么特别明显的针对自家人的事情来，但是他所摆出的态度，就没打算着跟自家人多亲近。

    这事儿要是放在别的人身上，说不定这回早就跟墨阳决裂了。

    在这年头，谁还不是个宝宝呢？

    为什么偏偏要在一个不懂得对他们友好的人身上浪费感情？

    好在，墨景辰和沐安安虽然平时都很忙，但是他们对于孩子们的教育，却是半点也没有落下。

    再加上，这三个孩子，本身的经历就跟旁人不同，所以，他们对于别人也能多一点宽容之心。

    虽然墨阳对着他们态度冷淡到甚至可以说是恶劣，但是不管是沐小晨还是沐小曦，都没有放弃跟墨阳沟通。

    或者说是跟枭飞沟通。

    在他们看来，不管是墨阳也好，枭飞也罢，都是他们的兄弟，是他们的亲人。

    也不知道是不是这个亲情牌打得太滑，所以尽管墨阳进进出出依旧对着沐小晨他们态度冷淡，但是，他却没有再排斥沐小晨和沐小曦两个人进入他的房间。

    这是个绝好的现象。

    “你说，这是不是代表着墨小阳正在意识到他自已做错事了？”

    在墨阳的房间里面只呆了不到五分钟，就被墨阳下了逐客令的沐小晨，现在的心情，可真的是美得很。

    要知道，墨阳的房间，自从他变回枭飞之后，沐小晨一次也没有成功进入过。

    现在，墨阳不但让他和妹妹一起进去了不说，而且还让他们在里面呆了足足有五分钟。

    平时看这五分钟，真的短得不能再短了。

    可是现在，这五分钟，实在是太宝贵了。

    沐小晨和妹妹沐小曦趁这个机会，好好地打量了一下墨阳的卧室。

    沐小晨觉得，墨阳这么紧张他的卧室，那么这里面一定有他所紧张的东西。

    而这东西，不能让他们知道。

    现在，好不容易能再次进入墨阳的房间，沐小晨一边跟墨阳说话，一边暗中观察这个房间。

    其实墨阳的房间跟沐小晨的房间有很大的区别。

    沐小晨喜欢热闹，所以把自已的房间也打扮得很五彩缤纷。

    凡是现在的孩子们所喜欢所拥有的东西，不管是什么小玩具啊，什么手办啊，什么贴纸啊，全都安排上。

    进他的房间，就跟进了游乐园一样。

    反正是不缺玩具。

    但是墨阳的房间，就十分简单了。

    一张床，一套书桌椅，一墙壁的书架，书架上面摆着满满当当的书。

    除此之外，就再没有跟个孩子相关的物件了。

    这样的房间布置，就跟之前墨景辰自已所住的那个房间一样，太过冷清。

    这不像是一个孩子应该有的房间。

    但是，在这个房间刚刚装修的时候，墨阳就提出来，要把这个房间装修成什么样子。

    就是他喜欢的这个样子。

    沐小晨其实对这个房间很熟悉。

    但是他还是很贪婪地打量着。

    “可以出去了，我很忙，不想跟你们在一起浪费时间。”

    五分钟时间到，墨阳就把沐小晨和小曦送出了房间。

    哪怕沐小曦的眼里都含着泪，他也当自已没看到。

    “为什么，这到底是为什么？你不就是枭飞么？难道就不认识我们了吗？”

    “就算你是枭飞那又怎么样？一样是我们的亲人啊，你为什么要躲着我们呢？”

    “有什么事情说出来，我们一起想办法啊。”

    平时，墨阳最担心的就是看到沐小曦的眼泪。

    所以沐小曦知道，他对自已的眼泪没有抵抗力。

    但是现在，明明沐小曦都已经把眼睛给哭肿了，墨阳也没有出手安慰她。

    沐小曦还想说什么，沐小晨已经一把拉住了她的手。

    “小曦，咱们先走吧。”

    不然接下来，说不定会哭得更厉害。

    “小晨，我们真的不管墨小阳了吗？哪怕是枭飞，我们也要管啊。”

    他们两个，明明就是一个人啊。

    就像是一枚硬币的两个不同面。

    沐小晨没有说话，他只是把沐小曦带出了墨阳的房间。

    而房门，就在他们身后，慢慢地关上了。

    “不要急，慢慢来。”

    沐小晨拉着妹妹的手，离开了墨阳的房间后，就快步跑向了墨景辰的书房。

    “三爷，虽然不知道之前是谁给墨小阳递的消息，但是我发现他房间里的书少了几本。”

    墨景辰看着大儿子：“你怎么看出来的？少的都是什么书？”

    沐小晨平时的玩心很重，整天嘻嘻哈哈，好像没有什么事情能让他放在心上。

    其实，他很细心，有些东西，沐小晨只要看过一遍，他就能记得八九不离十。

    沐小晨说墨阳房间书架上的书少了，那就是少了。

    而且，这少了的几本书，一定不会是无缘无故地少了。

    沐小晨伸手拿过一支笔，然后在一张草稿纸上写下了几行字。

    “大致应该就是这么几本，平时墨阳很喜欢看，我也一样，所以知道它们摆放的位置。”

    “如果真的有人在给墨阳递什么消息的话，通过书来传递，好像也不是不可能。”

    “查一查这些书的下落，应该会有发现。”

