    

    顾篱的话音一落，范昔日和范小佳连忙点头答应，就连不懂是什么仙女的范小宝也跟着点头。

    然后大家哈哈的就笑了。

    他们几个好像都有属于他们共同的小秘密了呢。

    这会都亲近了不少。

    范昔日几个人很低调的将八条鱼带回去。

    幸好他们之前，以为顾篱也在浅水上摸河蚌什么的，他们来的时候，也带来了两个木桶，两个桶装八条鱼勉勉强强，上面他们还摘了一些树叶放在桶的上面，把里面的鱼给盖住了。

    “走喽回家。”范小佳开心的提起了一个轻的桶，他二哥拿着一个比较大的桶，装了五条最大的鱼呢，不过对于范昔日来说，还不算是重的。

    至于顾篱，她一个大人，自然是想要帮忙拿的，可是这两个孩子太过实在了，就是不肯让她来。

    还说牵着弟弟走就好。

    顾篱无奈只好牵着范小宝的手跟在他们后面走了。

    “妈妈，我们回来了。”远远的他们看到家里有炊烟，那就是他们妈妈回来了。

    每天都有差不多的活儿，让他们挣工分，他们妈妈手脚麻利，很多时候都会在规定的时间里，提前做完。

    做完工的也能先一步走人了，至于没有做完也可以走，只是工分上拿的就不是满工分了。

    厨房有些不安的于会珍走来走去，在听到了孩子们的声音后，连忙走了出来，在她看到了顾篱后一顿。

    顿时知道了厨房里的东西是怎么回事了。

    “妈。”顾篱看到人，就先喊了一句。

    “哎！”于会珍后半拍的应了一声，然后看了看几个兴奋的孩子，她顾不得那么多，然后就拉着顾篱的手进了厨房。

    “妈？怎么了？”顾篱问。

    “阿篱啊，这…你看这些……”于会珍指着厨房里的满满当当的东西，“这些都是你带来的？”

    “嗯，是。”顾篱点头。

    “哎呀，你这个孩子，你怎么又拿这么东西回来啊，上回你留了一大堆东西，昔年那粗心不懂，都留下了，你啊等会你回家的时候，都拿回去，这东西太多了，实在是不能……”于会珍一边说着，手上也不客气的准备把顾篱摆放好的东西都整理出来。

    “妈，这里是我家么？”顾篱拉住了于会珍，阻止了于会珍的动作，反而问起了这个。

    “傻孩子你说什么话呢，这里当然是你家啊！”于会珍想着这都和她儿子结婚，还领了结婚证的那种，自然是他们范家的儿媳妇了。

    “我往家里带东西，你让我再带回哪里？妈是当我是外人吗，所以不收这些东西吗？”顾篱想了下，反问了这么几句话。

    这样的热情还不沾便宜的妈，对于现在的顾篱来说，倒是觉得有几分难应付。

    如果是她亲妈，想来也不用那么多虚的，直接就拿走了就是，她也不用费心的调和。

    “这，阿篱说的什么话，我自然当你是自己人，只是你现在还在家里住，吃的喝的用的都是在你爸妈那边，我们不送过去给你就是了，怎么还要你拿过来啊。”于会珍听了顾篱的话，暂时也不好收拾了，不过想要让顾篱带东西回去的念头还是在的。

    顾篱都不知道怎么说好了。

    她觉得自己还是缺乏交流：“我妈爸那边也有，这些给弟弟妹妹的，不用送回去。”

    “哎，你这个孩子。”于会珍还想要说什么，可是顾篱那一副不想要再说了的样子，让她不由的收回了话。

    要是再说下去，也不知道这孩子会不会不耐烦了。

    “东西留着吃，不用舍不得。”顾篱也不知道说什么了，丢下这么一句后，也就出了厨房。

    于会珍自然也出来了。

    “妈妈，你看看，大嫂给我们抓了好大的鱼。”范小佳一回到家，就把家门给关好了，然后小声点在她妈妈耳边说着话。

    这种又好吃的事，自然是不能让别人知道，一家人偷偷的吃，才能吃的长久。

    “鱼鱼。”范小宝拨动着木桶里的鱼，看到鱼动了一下，开心的就嘻嘻笑，好像找到了什么玩具了一样。

    鱼都还没有死透，木桶放着点水，给它们苟延残喘着。

    “这么大的啊。”于会珍被范小佳的话转移了注意力，把目光都落在了木桶里，这些鱼可都是好东西啊。

    “都是你们抓的？”河里应该没有那么大的有才是啊。

    “嗯，是我们和大嫂抓的，运气好，被我们遇到了这么大的鱼。”这是他们说好的，要保密呢，这话也是他们在路上讨论过的。

    这会拿出来说，也差不多了。

    “给点水，有几条应该还能活到明天。”范昔日勺了一大勺水放入了一个大木盆里，然后挑出了几个应该可以存活的鱼。

    其他的就只能煮了。

    正好要做晚饭了，顾篱也该回去了。

    “阿篱啊，你不拿那些东西，倒是带几条鱼回家，这鱼拿来煮汤或者煎炒都很好吃的。”

    “……”想不要的顾篱最后还是不说话了，她拿了两条两斤重的鱼就不要了，不管于会珍说什么都不要了。

    “妈，你太客气了，大嫂都不好意思了。”目送顾篱离开后，范昔日回头说了一句。

    “你懂什么，这哪里是客气，你大嫂拿这么多东西来，那一样不是精贵值钱的，外面哪能轻易买到得到啊，我就是不想你大嫂冒险。”

    范昔日听了不说话了。

    “你们啊，大嫂对我们这么好，我们都要对大嫂好才是。这么好的大嫂很难得的了。”于会珍语重心长的对着几个孩子说着。

    “妈，我知道了，我一定会对大嫂好。”

    “妈妈，你放心，我也会对大嫂好的。”

    只有范小宝在玩水里的鱼，倒是没有注意他的妈妈哥哥姐姐说什么。

    这边顾篱很快的就回到家了，原本以为回到家就要做饭了。

    谁知道她一回来，就看到厨房已经升起了炊烟，看来正在做着。

    然而她爸爸顾学却在厨房门口站着。

    “爸爸。”顾篱喊了一声。

    顾学回头，立即的走了过来，接过了顾篱的背篓。

    “小篱你回来了，我觉得你妈妈不太对劲。”

