    “胡哥，少背点吧，山路上有的地方冻冰了，不太好走。”刚刚把荆条筐装满，屋外又进来个三十多岁的瘦子，看着装得满满的荆条筐满脸都是愁容。。

    随着气温升高，积雪开始融化，入夜之后再冻成冰，山路越来越不好走。背负着这么重的货物，一个不留神就得滑到。运气好摔得浑身疼，稍微倒霉点就得滑进山沟尸骨无存。

    他们这几个身不强力不壮的只能留在湖区打渔，危险活儿全由胡杨带着两个还算比较强壮的同伴来做，但最终大家拿的工钱却一样。

    “不怕，贱命一条，咬牙再拼两个月就能去买匹骡子了。到时候不管还做不做这个活计，有了大牲口代步咱们去哪儿都能轻松不少。瘦猴，下午抽空去砍点柴火回来，看样子又要下雪了，晚上把衣服烤干，千万可病不得！”

    胡杨拍了拍同伴的肩膀，蹲下身体背上荆条筐双腿一用力站了起来，满不在乎的向外走去。别看他说的轻巧，可心里的压力却很大。

    前天回到基地时伊斯扎韦说这个活儿又有人盯上了，要想保住饭碗就得再把产量往上提一提。胡杨相信不是伊斯扎韦在有意克扣自己，聚居区里和基地里有关系的商人也不止他一个，只要能沾到油水的工作肯定会引来觊觎的。

    可是目前的产量已经快到瓶颈了，如果想再增加的话，兄弟们就得每天劳作更多时间。尤其是增加运输的人手，把鱼及时送回来。

    流民除了怕饿死，还有资格怕别的吗？人手不够没关系，可以拿牲口凑。胡杨心里也一直都在盘算，并没把捕鱼当成工作，这个活儿干到夏天怕是就得停了，到时候自己这些人还是得去当淘金客，有匹牲口代步同样重要。

    湖东岸的游客接待中心已经被拉上了一圈铁丝，靠近公路的地方还用圆木搭建了两座二十多米高的大木塔，总共两层，架设着机枪，无论白天黑夜都有裁决者值守。

    这倒不是为了看守他们这些打渔的流民，而是要防止有人从北边靠近果子沟断桥。只不过负责值守的不再是普通士兵，全是一水儿的灰袍裁决者。

    “老胡，回来的时候帮我带点烟丝！”

    帮忙抬起栏杆放胡杨出去的就是其中一个，别看裁决者有基地配给的生活用品, 可是这些家伙克扣起来比普通士兵也不遑多让。几乎每次去基地送货他们都会要求帮忙带东西, 说是帮忙, 实际就是盘剥，没一次给钱的。

    “好咧，还是街南巴普热的店对吧……来, 您先尝尝我的存货！”但胡杨一次也不敢要钱，还得想办法去巴结这些害人精。

    无它, 在裁决者眼里流民都不算人, 杀了也就杀了, 根本没地方伸冤。至于说打渔……还真别拿这件事去要挟谁，聚居区里有那么多流民嗷嗷待哺, 随便找几个来谁还不会抓鱼啊。

    “我说老胡你可以啊，都抽上成盒的啦！”哨兵接过胡杨递上来的香烟表情有点诧异，他们清楚捕鱼这个活背后肯定有油水, 但不知道油水这么大。刚两个多月, 连饭都吃不饱的流民就能抽上雪莲烟了！

    “哪有您说的这么好, 烟是上次去送鱼, 恰好碰到了大修女手下管事的，他看我可怜就赏了小半盒。您说我刚吃上几天饱饭哪儿敢抽这么贵的烟, 而且这个活儿要不是您几位多照应，我也干不下去。”胡杨陪着笑脸拿出打火机给对方点上，嘴里不停说着好话。

    “走吧走吧, 快去快回！”哨兵挺高兴，深吸了一口烟, 挥挥手示意可以出去了，连背篓里的鱼也没检查。

    “……还得让佑罗对付你们这帮狗操的……唉……什么时候是个头哦！”走出去几百米, 胡杨才敢小声咒骂一句。

    可一想起叱咤北疆多年的大侠也在救赎者的围剿中命丧黄泉，心头那股子热气立马就被冷风吹散了。人家那么大本事最终还是无法和上万人的大势力对抗, 凭自己这点能耐，除了苟且偷生还能怎么办呢。

    实际上很多心里有些想法的流民自打听说佑罗被杀之后，也全都选择了继续忍耐。而检查站的士兵们则更加变本加厉起来，对待流民的态度愈加蛮横，好像杀掉佑罗就能证明他们多强大一般。

    “啪嗒……”正在闷头想事的胡杨忽然觉得有东西打在帽子上。

    “……”停下脚步低头找了找，在被雪水浸湿的泥土里居然躺着颗黄橙橙的子弹。胡杨迟疑了好几秒种愣是没敢去捡，不停四下张望, 始终没找到可疑目标。

    “神啊，如果您可怜我这个渺小的生命，不如就多来点……”一颗子弹算不上太贵，但在黑市里也不便宜。胡杨赶紧把它擦干净放进怀里, 双手合十冲着天空开始了祈祷。

    他原本不信任何神灵，可是苦熬了这么多年之后，一件件、一桩桩发生在眼前的事情让他又不得不相信神灵存在的可能。

    “啪嗒……”话音未落，有个东西直接砸在了脸上。

    “我、我……”胡杨手疾眼快，不等东西滑落一把抓住。就算不张开手心，仅凭感觉就知道还是颗子弹。现在不信神真说不过去了，为了表达自己的虔诚，双腿一软跪在了地上。

    “你跪它不如跪我，它只能带给你无限未知，想获得帮助请往左边看！”还没等祷言出口，神灵居然说话了，听口音这位神的老家应该在甘陕一带。

    “你、你是谁……我、我是帮大修女送货的，身上除了鱼没有值钱东西……要不你拿走两条尝尝……”神灵说话会有口音吗？胡杨大概想了想立刻得出了结论，扯淡！

    如果自己不是遇到了神灵，在荒山野岭里好像就只有其他流民了，或者叫强盗、小偷、杀人犯……不管叫什么吧，都是一个意思，必须出点血，否则人和货一样都别想走。

    “嘿嘿嘿，拿我的鱼送我，真是好算计……胡杨，你怎么混成这个样子了，难道当淘金客不如当走狗吃的饱？”那个人好像没动地方，声音还是从左边传来的。

    “你、你认识我？”胡杨压根就没打算转头看，万一看清了长相就更走不脱了。

    但这个声音听上去有点耳熟，只是一时半会想不起来了。难道说是熟人要黑吃黑？按说自己认识的人里也没这么狠的。

    “转头看看不就知道啦……放心，我暂时还不想杀你，想杀的话一颗子弹就解决，犯不着白扔两颗！”

    “比……比热斯……别别别，大哥，真不是我出卖的您……是，我是怕死，把认识您的事情和瓦克尔说了。可、可我真不知道您去哪儿了……”

    胡杨捏了捏手心里的子弹，觉得这位言之有理，于是转头向左后方看去。这一看差点把魂魄吓出窍，就在距离自己不到十米的地面上露出大半个脑袋。

    虽然头发短了、胡子也短了、雪镜也不一样了，但那股子似笑非笑的表情和齐刷刷的大白牙，让他脑子里立刻浮现出一个人名，然后就从跪着变成了瘫坐。

    太吓人了，大白天的居然有鬼魂显灵，必须是自己罪孽深重。但胡杨觉得有些冤枉，不管是死是活，先得把话说清楚。

    “嘘嘘嘘……先别哭……如果当初知道你这么容易情绪化我就不该杀了银狼，留着他说不定比你有用的多。”

    鬼魂还真不是仅有颗脑袋，边说边从泥土里钻了出来，或者说是爬了起来。那里本来就不是泥土，而是一件被涂满了泥土的披风。

