    起因是雷动每日里吃的鱼，先前雷动只觉得这鱼味道异常美味，且有补血益气之功效，对自己伤势的恢复多少有些效果。在问过那丫头每天都是自己去打的鱼后，雷动也没有往深了处去想，只是心中有些暗暗感激。然而，当这天，哑女像平常一样，半夜三更驾着船出去打渔，到中午时分回来时，却是满身伤痕。很明显是被人欺负了的样子。

    这一下，却是惹得雷动有些羞恼成怒了。不知不觉间，雷动已经将她视作了自己人。虽然这哑女长得极丑，但心底却是不错的。

    从万鬼老祖那里别的东西学的不多，但是护短，却是万鬼窟，乃至于阴煞宗一脉相承下来的传统。雷动也是相当认可。

    当场雷动就作，但仔细问过哑女后，她却是死也不肯说。雷动也不为难她，打她继续去学习文字了。到了傍晚时分，雷动把那中年书生叫过来问过，才明白了前因后果。

    雷动待得这座岛，名为渔夫岛，岛不算，最宽之处也有数十里，长约百来里。岛上住着不少渔民，世代以打渔为生。打的鱼儿，会有专门的人集中起来，卖到附近的大岛上去。只是这附近海域，有的是岛屿，凡人又多。打的鱼，基本卖不出妾少价钱的，仅能维持个温饱。因此，这岛上的渔民，多数十分穷困。

    但是，大海之中，奇珍异物还是有很多的。例如，有些渔民会冒险潜入海中，寻找一些海中的奇珍异宝。例如，一些值钱的海中灵药，珍珠，或奇石之类。因此，倒也有些人了财。当然，更多的冒险者，却是葬身于海中的种种危险之中。大海之中的一些妖兽，便是连差劲些的修士对上，都极其危险，更况乎区区渔夫凡人？

    哑女的父亲，便是无数葬身于大海之中，想财的渔夫中的一位。那时候年纪尚的哑女，为了生计，只得独自一人驾着父亲遗留下来的渔船逮鱼为生。开始时根本不会，全靠一些心地善良的老渔民们接济，才渐渐活了下来。然而，也许是随着经验增长，哑女渐渐的成了个逮鱼的能手。

    而去，她赫然有了一项其他渔民没有的本事。在附近海域之中，生存着一种名为金灵鱼之物。仅有尺许长，乃是天生异种，数量罕见，而且狡猾之极，度飞快，稍有风吹草动，便潜入到深水之中。别说寻常渔民了，便是修炼者，想要逮这种鱼，也往往会空手而归。

    偶尔有渔民丵运气好逮到一两条，便能卖出个极好的价钱，起码能保一年衣食无忧。便是连中年书生，都不知道这金灵鱼价格为何如此之贵。但它就是这么贵了。寻常人，根本吃不起这鱼。

    听到这里，雷动多少有些明白了，自己吃的鱼，很明显就是金灵鱼。此鱼的确有些不凡之处，补血益气，长期服用，能增强体质，加快修行。这世界上，任何能增强体质，加快修行之物，凡人得了，都能卖出天价。才能保一年衣食无忧，已经算是亏了。

    中年书生又道：“倒是哑女，不知道凭着什么方法，似乎经常能逮到金灵鱼。只是收购贩子欺她孤女一个，无人伸冤，每收购一条只给她极低的价格。如果她敢不卖，那等候她的便是毒打之类。”

    听到这话，雷动心中一股无名之火顿时冒了上来，心中冷笑连连，目光中冷冽一片：“继续说。”

    中年书生浑身一颤悸，艰难的咽了下口水道：“被迫无奈，哑女也只得卖给那些贪得无厌的混账。到后来，那群人变本加厉，哑女如是每天逮到了，便不与她计较。一旦某天失手空回，便会毒打一顿。非但如此，人还听说那些人曾经逼问过哑女如何逮金灵鱼的技巧，但好在哑女不知道用什么办法，蒙混了过去。使得那些人，还不至于会要了哑女的命。”仿佛是知道了雷动的怒火，他言语之中，也是开始对那些人同仇敌忾了起来，但脸色一肃，又是警告道：“大人可别大意，那群人纠结了很多地痞流氓，颇有组织。而且，似乎和上仙有什么联系，听说有人亲眼见到上仙来过。”

    “无妨，今晚你陪我一起去逮鱼。”雷动淡淡然得说了一句，心中却是在暗忖。到现在，也不知道这是那片海域之中，是不是还在东海群星岛都两说。少了宗派的支援，心还是有必要的。如果对方太厉害，则等自己伤势好了再说。如果对方只是破落家族，那么，就别怪雷某心狠手辣了。

    雷动最是恨有人对自己认同的人下手，欺负。虽然说对方根本不晓得哑女身后，现在有个筑基期修士在撑腰。但不知道，也不代表着那些鱼贩子和其背后的修仙家族，就不需要付出代价了。讲理，在这世界上，拳头大就是理。这可是雷动从天魔身上学到的。

    扣住了中年书生没让他走，免得让他有机会去通风报讯。雷动稍微打坐休憩了一番，到了半夜三更，又是哑女出海打渔的时候了。哑女不顾身上伤痕累累，稍微有些艰难的，驾着一艘区区数丈长，破破烂烂的船往海中而去。哑女心中盘算着，今天一定要逮住两条才行，一条拿去应付鱼贩，一条则给那人吃，让他早早恢复。脸庞上，没有什么凄苦神色，倒是挺坚定呃神色。

    还没等哑女她出海两三里呢，一道黑色的鬼气卷过，吹得哑女一阵寒意。与此同时，雷动和那中年书生蓦然出现在了船之上。

    骇得哑女是一阵惊慌失措。

    “别怕，是我。”雷动平静的说了一句：“看你每天打渔挺辛苦的，就过来看看。”

    哑女有些焦急，指手画脚的依依呀呀。

    雷动多少看明白了，便摇头道：“我的伤势已经稍微恢复了些了，你管你便是。当然，如果你能教我一下，怎么逮金灵查就更好了。”

    哑女没有任何犹豫，就飞快的点头，用哑语，让雷动和中年书生心海中风浪。哑女驾船颇为老练，而雷动则是索性坐在船头，难得心情惬意的看着大海里的风景。这里的海域，比之雷动从东海群星岛附近的海域风浪了许多。数丈船，也能在海里游戈，这在东海之中是比较难以想象的。因此，这让雷动格外皱眉不迭，越是如此，这里便越是不太像是东海。

    区区个把时辰后，哑女驾着船到了一片礁岛附近。开始收昨天放下去的笼子，雷动见她拎得似乎有些艰难。便让她到了一旁，召唤出了如今已经两级了的鬼卫。让它将那些笼子，一个个提溜上来。鬼卫，虽然不善力量。但到了它这等修为实力者，哪怕这艘船，都能轻易举起来。

    当然，那模样狰狞的鬼卫甫一出现，倒是吓了人一跳。雷动对那哑女稍稍解释了两句，说这是自己的仆人。随着厉啸鬼卫将一只只地笼拽上丵海面时，地笼里什么东西都有，螃蟹，龙虾，墨鱼，还有各种各样的鱼儿，倒是看得雷动，都有一些欢喜。但唯一没有的，便是那金灵鱼。

    哑女也不气馁，毕竟那金灵鱼是极为罕见之物。饶是她，一天能逮个一两天算是运气了。实在不行，还能钓。她也开始教雷动她的逮金灵鱼技巧，将将拌好的饵食放进地笼之中，但旋即摇了摇手，表示这样不对。又是取出饵料，用根针刺破了自己的手指，滴了一滴血到饵料里，这才将饵料重新投入地笼，又是点了点头。

    雷动看明白了，原来没有别的技巧，只是她的鲜血，似乎有一些奇特的功能，能够吸引到金灵鱼。心中不由得有些奇怪，她的资质不俗，但灵根资质用来钓鱼，有些不靠谱。难不成，她体质之中还有其他不明因素不成？这也不是没有先例的，自家师姐兼老婆，就有潜藏灵根，以及阴煞体质。

    重新将地笼放回海中之后，哑女又是将船驾到附近另外一个礁石群，继续收地笼。这次运气似乎不错，其中果然有一尾尺许长，呈半透明状，身上洋溢着淡淡金色的鱼儿。此鱼灵动之极，力量似乎不雷动抓在手中，它犹自在蹦跳不已。一条活生生的金灵鱼，让中年书生看得是心生羡慕不已。

    大海之中，果真是奇珍异物不知其数。此鱼，当然只是其中一种。雷动将它丢进了鱼护之中。来了些兴致，亲自提溜地笼。不过，此鱼的确罕见难抓。将这十来个笼子都提上后，也没有再现半条金灵鱼。惹得哑女，脸色似乎开始有些不安了起来。一条鱼，明显不够。

    雷动看在眼里，逮鱼玩的心思也没有了。脸色有些阴沉的拍了拍她肩头，低声道：“从今往后，你就是我阴煞宗万鬼窟的人了。谁敢欺负你，就是和阴煞宗作对。放心，那些鱼贩子和后面的撑腰者，一个都别想活命。”