    四月七号凌晨，一场大雨落在了沈阳城中。

    凝重的乌云笼罩在天空之上，天色昏暗的厉害。

    沈阳城中所有的兵马以及拿着各种各样武器的青壮全都往城墙上聚集，城中除过士兵行军的声音之外，再也没有其他的声响。

    皇太极站在沈阳城西城墙的城门楼子中，看着外面的大雨，心中慌乱不堪。

    “城中各大营的兵马到了吗？”皇太极转过身子，看向站在身后的多尔衮。

    多尔衮道：“回大汗，城中各大营的兵马现在都朝着城墙而来，除过城中兵马之外，同时也在城中招募了差不多两万青壮！”

    皇太极稍微松了一口气，凝重的脸色舒缓了一些。

    前天的时候，根据派出去的探马回报，在沈阳城北方突然出现了一支兵马。

    还没等皇太极反应过来，在昨天下午，沈阳城南面又出现了一支兵马。

    根据之前从十方寺堡那里回来的探马所说，皇太极明白，这两支兵马很有可能就是那个斥候所说的南北线的兵马。

    “城外敌军有没有什么动静？”皇太极看向城外，开口问道。

    空气中充满了水汽，雾蒙蒙的严重干扰了皇太极的视线。

    从城墙往外看去，只能看到一里开外的东西。

    “回大汗，从昨天晚上一直到今天早上，根据探马回报，这些兵马都没有什么动静。

    而且，城外敌军派出去的夜不收数量也在不停的减少。前几天的时候，我们的探马出城没多远就会被敌军夜不收全力剿杀。可是从昨天晚上一直到现在，我们的探马拼一拼就能冲杀到敌军大营五里左右的位置，这不正常啊！”多尔衮回道。

    “奇怪，都已经兵临城下了，怎么会减少夜不收的数量？不应该啊，这个时候应该加派夜不收，遮蔽周围才是，怎么可能会在这个时候减少探马数量？

    宣镇赵文也不是一个不会打仗的人，这么简单的道理他怎么会不明白？难道说他不想攻城？这更不可能啊！”皇太极一时之间弄不懂赵文的心思，一脸疑惑的喃喃自语道。

    皇太极说的没错，一般来说，如果兵马已经兵临城下，攻城主帅便会加派探马，阻止城中探马出城查探敌情，以保证攻城顺利。

    崇祯二年皇太极在杀入京畿之地攻城略地的时候，也是这样干的，毕竟只有遮蔽战场，才能让城中守军和来援兵马弄不清楚自己军队的虚实。

    兵法有云，出其不意，攻其不备，乃致胜常策，这种简单的道理，在皇太极看来，赵文不可能不明白。

    其实城外夜不收数量减少正是赵文的意思，至于原因，非常简单，那就是养精蓄锐。

    对于赵文来说，只要自己到达了沈阳城下，那么就代表着沈阳城已经成了自己的囊中之物。

    既然攻克沈阳城已经成了板上钉钉的事情，那么往外面加派夜不收也就没有任何实质性的作用。

    再说了，如今皇太极将辽东所有的兵力都龟缩在沈阳城和辽阳城这两个城池中，遮蔽战场，阻挡援军也就成了多余之事。

    再加上现在的赵文考虑的不是该如何攻克沈阳城，而是考虑该如何接收沈阳城以及追杀残军。

    让大量的夜不收在野外和建奴拼杀完全没有任何作用，与其让大量的夜不收在野外和建奴拼杀，还不如让他们在营中好好修整，为追杀残敌做准备。

    沈阳城中囤积了大量的建奴兵马，而赵文手中的兵马数量又不多，建奴在斥候战中靠着人数优势完全可以使用车轮战，和赵文的夜不收慢慢磨。

    这样一来，就入了下乘。毕竟在斥候战中，火器的准确度要大打折扣。

    “搞不懂，真是搞不懂。大汗，我打了这么长时间的仗，还是第一次见到这种情况。”站在皇太极身旁的鳌拜想了半天也没想出来个所以然来。

    皇太极长出一口气，“唉，既然想不通，那就别想了。如今宣镇大军就在城外，恐怕不出三天就要攻城。

    如今敌军事态已经明了，该知道的咱们已经知道了。让城外的探马夜不收都撤回来吧，现在和敌军纠缠已经没有任何用处了。”

    皇太极看着城门楼子外面的大雨，愁容满面，心思凝重。

    俗话说，春雨贵如油。要是这场春雨放在之前，皇太极说不定还会高兴的赋诗一首，可是现在大敌当前，皇太极只觉得厌烦。

    “诸位，现如今所有的兵马已经到位，根据来报，毛文龙和郑一官他们的兵马已经到达了辽阳城外。所以，我决定，后天凌晨，开始对沈阳城发起总攻！”

    赵文坐在大帐中，看着大帐中挤满的众人，一脸振奋的大吼道。

    在昨天下午，南线的兵马也已经来到了沈阳城南十里处的位置。

    当南线兵马到来之后，赵文手中攻打沈阳城的所有兵马已经全部就位。

    所以，赵文就打算明天让所有兵马再修整一天，然后在后天，对沈阳城发起进攻。

    “嘿嘿，大人，末将已经等不及了！”

    赵文话音刚落，站在大帐中的周老六就咧开嘴，大大咧咧的喊了起来。

    “是啊是啊，大人，还修整什么啊？赶紧攻打沈阳城啊，我们早都等不及了。”

    不管是周老六，张贺王冲以及他们麾下的将领也都大声嚷嚷着等不及了。

    这次攻打辽东，赵文调动的兵马基本上都是宣镇南线的人马。

    这些人马除过周老六这一支之外，其他的自从被赵文调过去之后，就没有打过一场仗。

    看着攻打山西的那些兵马有仗打，还能立功，这些人早都眼馋的厉害。

    现在一块肥肉放在了眼前，他们又怎么能按耐得住？

    赵文看着喧腾的大帐，哈哈大笑道：“一个个没出息的，不打仗手痒痒了？你们急什么？沈阳城就在这里，你们还怕跑了不成？

    让你们修整是为了你们好，不好好修整修整，你们到时候哪里来的力气追杀溃逃的建奴？”

    “嘿嘿，追杀他们还用什么力气？土鸡瓦狗罢了！哈哈！”王冲瓮声瓮气的哈哈大笑着。

    王冲是一个身高将近一米九的大汉，膀大腰圆，说起话来瓮声瓮气，下巴上布满了如同钢针似的络腮胡子，看上去煞气逼人。

    “我说王冲啊，你急什么？当初你参军的时候，我问你为什么参军，你说你就是想吃一口饱饭。你还说和参军相比，你更喜欢种地，而且你参军是奔着我给发的安家田来的。

    还说什么参几年军，然后带着军饷回家，在安家田中盖上三间茅草屋，再娶一个媳妇，还说什么老婆孩子热炕头，给个神仙也不换。

    现在这才过去几年啊，就把你的理想给忘了？不想老婆孩子热炕头了？你看你急得那个样子，真不知道该怎么说你。”

    赵文指着王冲，笑骂着，将王冲过去的糗事全都抖搂了出来。

    大帐中的众人一听王冲还有这往事，一个个笑的合不拢嘴。

    王冲被赵文这番话羞红了脸，他支支吾吾的道：“大大大人，这事情都过去了好长时间，您提它干嘛？当时我不是啥也不知道嘛！”

    看着王冲因为害臊被羞红的脸，赵文轻轻一笑，随后收起笑容，正色道：“行了行了，不说这事了。

    总之一句话，现在你们要按耐住，好好养精蓄锐。这次的战斗和之前不同，之前主要以攻城战，守城战为主，战事持续时间不长。

    而这次我要将建奴所有主力全都消灭，这样一来，持续的时间就会变长。尤其是建奴的骑兵数量巨大，逃起命来谁也不知道花多长时间才能抓住，弄不好几天几夜都睡不了觉，趁着这个空挡，都给我好好的睡。”

    “遵命！”大帐中的众多将领收起笑容，冲着赵文一抱拳，掷地有声的道。

    会议开过之后，十几匹战马冒着雨朝着辽阳城的方向狂奔而去。

    沈阳城和辽阳城不远，快马加鞭的话一天的时间就能到。

    这十几匹战马乃是赵文派出去传达命令的人马。

    当天黄昏的时候，这十几匹战马来到了毛文龙和郑一官的大帐中。

    毛文龙坐在大帐中，拿着赵文传来的军令，脸上满是振奋之色。

    “哈哈，终于要动手了。好啊，好啊！”

    毛文龙放下手中的军令，兴奋的在大帐中来来回回的走动着。

    赵文在军令中说，让毛文龙和郑一官在后天凌晨同时展开对辽阳城的进攻。

    考虑到他们手中的兵马和武器装备的不足，所以赵文就让他们先不要全力进攻。

    攻城的时候不要太过勉强，不要太拼命，只要让城中的守军出不了城就行了。城池拿不下不要紧，等攻破了沈阳城之后，赵文会派遣兵马前来协助他们攻城。

    ……

    时间一点一点的流逝着，第二天的时候，雨就停了，太阳也重新回到了天空之上。

    虽然太阳出来了，可是在辽东这片土地上，再加上小冰河时期的影响，使得太阳没了威慑力，地面上的水渍迟迟不能晒干。

    当天夜里，赵文的大营中鸦雀无声，除过运营的士兵之外，剩余的人马都安安稳稳的睡在营房当中。

    皇太极穿着铠甲领着亲卫在沈阳城城头上不停的巡视，这两天城外赵文的兵马一动也不动，就像是暴风雨到来之前的夜晚一样，安静的吓人。

    这几天的安静，给了皇太极极大的压力，现在的他毫无睡意。

    他站在一段城墙上，看着外面被黑夜笼罩的大地，心脏剧烈的跳动着。

    插在城头上，距离他不远的一个火把发出噼啪声，冒着淡淡的青烟。

    “城头上的红衣大炮检查的怎么样了？”皇太极转过身来，看向跟在自己身后的多尔衮。

    “回大汗，所有的红衣大炮都完好无损，可以正常发射！”多尔衮回道。

    “那就好，那就好！”

    虽然听到了肯定的回答，可是不知道怎么回事，皇太极心中依旧慌乱的厉害，凝重的气氛压的他喘不过气来。

    “红衣大炮，佛郎机炮，各种火炮要严加审查，务必保证能够正常开火。

    城中城外也要盯紧点，宣镇兵马沉寂了两三天，估计明天或者后天就会攻城。这个时候要严防骚乱，对于城中的言论也要管控，这个时候要是引起城中恐慌，那可就不妙了。

    城中所有的明人全都聚集在一起，城中剩余的劳工也要聚集起来，将他们全都带到城墙下面。

    一旦宣镇兵马开火，就将他们全都拉上城头，我倒要看看他们会不会对自己的同胞下手。”皇太极一想起当年在京城城下遇到了火力打击，心里就害怕的厉害。

    那次的事情给皇太极留下了很深的心里阴影，将不可一世的他摁在地上不能动弹。

    多尔衮道：“大汗放心吧，这些事我定然会严加看管的。”

    皇太极点点头，随后又领着兵马在城头上巡视起来。

    与此同时，赵文领着几十个亲卫走出军营，来到了军营外面的空地上。

    出来之后，赵文就将这几十个亲卫支到五十步开外。等这些人都离开之后，赵文进入了仓库当中。

    这次攻打辽东，赵文兵马中携带的武器基本上都是一些120毫米迫击炮、40火之类的火炮，152毫米口径榴弹加农炮和107火箭炮发射架却是一辆都没有携带。

    毕竟这两种火炮的重量实在是太大了，运输起来实在艰难。这次赵文亲自指挥这场战事，加上赵文有仓库在身，所以运输152毫米口径榴弹加农炮和107火箭炮发射架就完全没有必要。

    虽然没有携带火炮，但是炮手还是带着的。

    差不多一个多时辰，赵文将三十门152毫米加农榴弹炮和三十架107火箭炮发射架弄了出来，弄到了大营外面的空地上。

    弄出来之后，赵文又将这几十个亲卫叫了回来，同时让他们留在此处看管火炮。

    在天亮的前一个时辰，随着号角声的响起，营地中所有的士兵都跳下来床铺，开始穿戴衣服。

