    在厨房里边，夏阳做饭做的不亦乐乎。

    李小燕和莫中午在外边谈着工作上的事情。

    黑风以及腾空都在盯着周围。

    距离他们成功的时间，越来越近了。

    在夏阳还没有吃鱼之前，他们就不能够掉以轻心。

    这一等，就是足足两个小时。

    夏阳做的菜肴有点多。他让人帮忙端了出来。

    看着色香味俱全的美食，莫中午感慨着说道：“还好我赢了比赛，否则的话，今天就没有口福了。我做饭可难吃了。”

    “下一次我一定要赢。这样的话，我才能够见识一下莫先生的厨艺呢。”夏阳笑着说道。

    “我觉得你还是不要期待比较好。”，莫中午有些无奈地说道，“吃了我的东西，一天的心情估计都很糟心。”

    李小燕打趣道：“莫先生真的很幽默。来，我们吃东西。”

    由于夏阳做的很好吃，所以三人都吃了很多。

    看着这一幕，黑风他们的心情大好。

    几人都吃了这么多东西，再过一会儿，夏阳必然使用不出真气来。

    那么，他还不是任由他们拿捏么？

    想到这里，黑风的嘴角勾起了一丝嘲弄。

    他们之前是吃了亏，但没有关系，能够笑到最后的人，才是赢家。

    吃过了东西，夏阳倒是没有太大的反应，但他身边的李小燕以及莫中午，都摇摇欲坠了。很快，他们趴在了地上。

    夏阳叫唤了一声，也摇摇欲坠。

    哪怕黑风他们早就有了心理准备，见识到这一幕之后，他们的心里还是充满了震惊。

    “这药的效果也太好了。”黑风感慨着说道。

    “是啊，我们抓紧去拿下夏阳吧。不封锁住他的穴道，他一会儿醒了过来，危险的是我们。”腾空急忙说道。

    “说的对，抓紧。”他们对夏阳充满了惶恐。

    两人很快就来到了夏阳的身边，封锁住了夏阳的穴道。

    但危险让夏阳睁开了眼睛，他的神色一变：“你想干什么？”

    此时的夏阳，看着很虚弱，他的厉喝，其实也只是色厉内荏。

    “没想到你还能够醒着，你的实力果然不一般。”黑风感慨着说道，“可你醒着，只会更加痛苦。因为我们要完全封锁你的经脉，让你用不了真气。你对我我们的威胁程度太高了。我不能够任由你正常行动。”

    “那样的话，我们是会有生命危险的。”

    夏阳的脸上满是不屑：“像是你们这样的家伙，我打从心里是看不起的。你们连一次正面交锋都不敢，你说你们能够做什么？”

    “像是你们这样的人，不可能是强者。”

    黑风一点也不在意，反倒是满脸笑容：“我们的武道确实已经有了瓶颈，但我们在你的身上看到了希望。如果我们能够得到你的功法，那我们的实力将会更进一步。”

    “做梦吧？像是你们这些垃圾，有什么资格得到我的功法？”夏阳冷冷地说道，“我死也不会同意的。”

    “如果你不介意你的女人也受到伤害的话，你最好老实地按照我们的吩咐去做。”黑风淡笑着说道，他就是一幅吃定了夏阳的样子。

    夏阳的脸上满是怒色：“你敢动她一下，我就算是拼着经脉废掉，我也要斩杀了你们。你们还有其他人吗？两个人不太够看啊。”

    “没有，但对付你足够了。”黑风嗤笑了一声。

    夏阳冷冷地说道：“你们能够知道这边，必然是有人通知了你们。我已经给了刘洋一个教训，没想到他还敢背叛我。”

    “你都要死了，还在想着这些。”黑风有些无语，手掌伸向了夏阳。

    旁边的腾空也是一样的动作，他们都觉得赢定了。

    可他们头皮有些发麻，夏阳似笑非笑地看了他们一眼。

    他们的心中难免打起了退堂鼓，但他们咬着牙坚持了下来。

    刚才他们亲眼见到夏阳吃了鱼，药的效果不可能那么快就消失不见的。

    这也就意味着夏阳确实状态不好。他们如果在这里就被吓住了，那他们还怎么对付夏阳？

    两人的手掌继续往前，夏阳要的就是这种效果。

    他的拳头快如闪电一般轰击而出，将两人轰飞。

    “怎么可能？”黑风吐出了一口鲜血，脸上满是不可置信的神色。

    夏阳淡淡地说道：“你们以为那点小伎俩，我不知道吗？鱼在我进入厨房之后，就已经换了。”

    “你怎么知道的？”黑风还是想不通。

    “刘洋是我的人。”夏阳淡淡地说道。

    “不可能！”黑风不禁脱口而出，他亲眼见证了刘洋身上的伤势，“你都废了他，他还会听的？”

    “谁说我废了他？我只是让他受了伤。”夏阳说道，“这样才能够避免你们的怀疑，你们果然来了。事成之后，我会将他的伤势治疗好。

    而且我教训他一顿，也是为了帮他淬炼经脉。”

    “可惜的是，你们两个傻瓜好不容易才脱离，现在又落在了我的手里了。能够从我的手里逃走那么多次，已经很不容易了。”

    “但一切都到此为止了。”

    “今天我会废了你们的。”

    黑风喝道：“我们之前能够离开，现在也自然能够离开。”

    他们快速后退，和夏阳拉开了距离。

    夏阳果断地追赶了上去，拳头朝着他们轰了过去。

    而几个人压根就不敢面对着夏阳的攻击，他们不停地后退，寻找着逃走的最佳时机。

    “连面对着战斗都不敢，你们已经输了。”夏阳嗤笑了一声，“现在只是我一个人，如果有更多人，你们不是直接跪下来求饶吗？”

    “放屁，夏阳，你哪里有什么帮手？让李小燕过来和我们过招吗？那我们可以将她当成人质，感觉也是不错的。”腾空冷笑着说道。

    “小燕的实力进步很快，她一下子就可以超过你们了。但现在我说的不是她，而是另有其人。”夏阳淡淡地说道。

    “那就让我见识一下吧。”腾空冷哼了一声，“你一直都吹牛说自己很厉害，吹得自己都信了？”

