    芳草亭内，周暮雪翻阅着周显早就准备好的情报。

    “拳毙狼王，立山龙虎，真是做的好大的事情。”

    看完情报上的记载，周暮雪如冰山一样的面容上浮现出了盈盈笑意。

    “他现在在哪？”

    放下情报，周暮雪开口问道。

    闻言，周显立刻给出了答案。

    “回夫人，四少爷已经在仙来客栈落脚，似乎并没有回张家的打算。”

    听到这话，周暮雪黛眉微皱。

    “虽然他已经独立门户，但不管怎么说他身上也流淌着张家的血，回家之后那有住在外面的道理？这传出去岂不是让人看笑话？”

    “吩咐下去，让人将西院的清心雅苑打理出来，让他住进去。”

    言语之间，周暮雪做出了决定。

    闻言，周显立刻躬身应是，他明白夫人对这位四公子还是打算以拉拢为主。

    不过这也正常，毕竟这位四公子已经自立龙虎山，算是绝了回张家的路，而且展露了非凡的天资，自然值得拉拢。

    最为关键的是四公子虽然不是夫人亲生的，但小时候也是在夫人房中长大的，算是夫人的半个孩子，只要四公子不犯浑，想要争夺张家的继承权，夫人也不会出手坏了这一份情谊。

    “请夫人放心，明天我会亲自去请四公子回来。”

    明白周暮雪的心意，周显给出了自己的保证。

    而就在周显即将退出去的时候，周暮雪再次开口了。

    “如果他真的不愿意回来，也不必强求，让仙来客栈将天字一号院给他住。”

    “另外你找机会告诉他王朝打算征调修士参战的消息。”

    想到张纯一已经十年未曾归家，周暮雪补充了一句。

    闻言，眼中闪过一丝诧异之色，周显点头应是。

    仙来客栈的天字一号院一般是不向外出租的，想要住不仅需要钱，更需要身份，不过仙来客栈毕竟是周家的产业，周暮雪开了口还是能够做到的。

    而看着周显离开的背影，思虑了一下，周暮雪转身走进了一间守卫森严的密室。

    这里的天地灵机浓郁到了一个极致，已经衍生出了淡淡的灵雾，看着眼前始终不曾动摇的灰白石门，周暮雪默默站了许久，最终留下一声叹息，悄然离去。

    第二天清晨，给仙来客栈的管事交代了一些事情，带着红云，张纯一悄然离去，他准备去烟波湖走一趟，而晚了一步的周显恰好扑了一个空。

    张家大宅，听完周显的汇报，周暮雪黛眉微蹙。

    “确定是去烟波湖了？”

    “是的，夫人。”

    低着头，周显面有愧色。

    “用讯鹰给五叔伯传一则消息，让他遇到纯一的话照顾一二。”

    沉吟了一会儿，周暮雪做出了决定。

    五叔伯张啸军是张家长辈，也是张家目前的支柱之一，锁六魄的修为，拥有两只五百年以上修为的妖物，实力强大，也是这一次张家进入烟波湖的最强者。

    “另外，让张成法那个小混蛋立刻给我滚回来，现在他的胆子是越发大了，竟然敢直接偷溜出家，还是去烟波湖那种地方。”

    想到自己不省心的那个大孙子，周暮雪只觉有些头疼。

    闻言，周显躬身应是。

    “夫人请宽心，有五老爷带着，小公子是不会有什么危险的。”

    周显明白，周暮雪虽然口中说的凶，可自己却是最疼那位小爷的，要不然诺大的张家怎么可能让一个半大小子溜出去。

    张成法是周暮雪大儿子的孩子，虽然性格乖张，但天资出众，很得周暮雪以及张家长辈的欢心，这从他的名字就可以看出一二，他被张家给予了厚望。

    ······

    而在张家因他掀起波澜的时候，张纯一已经来到了烟波湖。

    八百里烟波湖，浩瀚如海。

    雾气弥漫，似真似幻，立在云端，看着这样的景象，张纯一心中略有触动，而红云则显得很兴奋，从某种程度上来说这里就是它的家。

    而且这里的环境确实很适合它，来到这里它如鱼得水。

    六耳则毫无反应，默默的揉捏着手中的寒铁矿，如同在揉捏面团一样，让原本漆黑的寒铁渐渐萌生了一种不一样的银白光辉。

    一路前行，查看了一下水势，张纯一决定在一处礁石上暂时落脚，而这个时候六耳已经完成了对寒铁矿的十炼，并利用百炼法种改变了它的物性，将其化作了堪比发丝的鱼线。

    取出已经被处理过的苦金竹，与鱼线组成鱼竿，挂上一枚丹药，张纯一开始钓鱼。

    时间慢慢的流逝着，张纯一先后钓到了几尾鱼，但都只是普通鱼，并无灵鱼出现，至于说刀鱼则更是连一个影子都没有。

    枯燥与乏味不断增加，红云倒还好，默默的趴在那里，为张纯一、六耳施展着匿形和敛息，六耳却越发不耐。

    某一刻，捕捉到水面下被张纯一用丹药引来的鱼群，它发出了一声咆哮。

    吼，如雷霆炸响，实质化的音波在空气中荡开涟漪，无以伦比的霸道从六耳的身躯内迸发，横扫周边。

    水面下，恐怖的威压突然袭来，灵魂受创，鱼群瞬间发懵，不一会儿湖面上就飘了一片白，其中还包括一条刚刚游过来的灵鱼。

    看到这样的一幕，红云双眼瞪圆，围绕着六耳团团转，表达着佩服和羡慕，而六耳则双手环抱，面无表情的斜视着湖面，张纯一则不经意间黑了脸。

    用空钩勾起那条翻白的灵鱼，被六耳这么一闹，这一处地方却是没有办法再钓鱼了，张纯一带着红云再次换了一个地方。

    在接下来的几天里，张纯一就在烟波湖的外围游走，灵鱼没有钓上几条，妖兽倒碰上了两只，一只两百多年修为，一只三百多年修为，被红云和六耳轻易打死，顺便采摘了一株一品灵药。

    现在的六耳拥有410年修为，四次换血，实力或许还比不上那些五百年修为的妖物，但在同阶之中已经可以称雄，少有妖物可敌。

    不过从始至终张纯一都没有发现刀鱼的痕迹，直到又一个月圆之夜降临，情况才发生了变化。

