    东方烈rì堂的学生看见沈翔被玄天紫雷钟罩住，已经松懈下来，但没想到沈翔却突然击破这口降魔学院中拥有威名的法宝，那突如其来的碎片暴风，让他们防不胜防，而那些碎片都是九段宝器的材料，本来就坚不可摧，真气一时难挡。

    只是短短的几个瞬间，那些东方烈rì堂的学生就倒下大片，他们身上的烈rì红衣全部染满血液。

    事到如今，作为堂主的东方耀也不能不出来了，他没想到沈翔竟然能三番两次抗衡他。

    “竟然毁掉了我的玄天紫雷钟，你……”

    一道震怒的声音传来，沈翔终于见到了那东方耀，这是一个浑身透发着帝王之气的青年，身上的气场，如同皇帝君临天下一般，穿着的东方烈rì服是金s衣服上面还着一条金龙，这条金龙就在他胸膛的烈rì图案里面。

    沈翔眉心凝结，看着这东方耀，这东方耀果然不简单，那种君临天下的气质，就如同皇帝一般，不过柳梦儿一出现，就突然显得微不足道。

    东方耀有的只是气，而没有势，柳梦儿执掌神兵天国多年，实力高强，作为一方巨头，她的气势要比那东方耀可怕得多，她身上透着的帝皇之势，就不是东方耀能比拟的。

    而普天之下，沈翔却能降服这一代女帝。

    “那又这样，这种垃圾一样东西，也只有你这种垃圾才将之视为珍宝，这种破烂玩意，根本不能入老子的眼，竟然还想拿来教训我。”沈翔把刀一横，青龙屠魔刀上面闪烁着阵阵青光，上面涌现出来的雷电，比那玄天紫雷钟上面的紫雷更加霸道暴虐。

    东方耀很快就冷静下来，他冷冷地说道：“你是要逼我出手吗，刚才我只是使用了两分力量！”

    “用尽全力我也不怕你，我没有逼你动手，是你先逼我的，你口口声声要教训人，却不敢亲自动手，你实力如果连我都不如，凭什么说要教训我，猖狂的是你，不知天高地厚的是你。”沈翔一双眼睛，含着森冷的杀光，他对这东方耀已经产生了无比的杀意。

    今天不会对你动手，这太没有意思了，等着吧，降魔武道会很快就会召开，到时候我要当着千万弟子和降魔学院的高层面前，狠狠蹂躏你。”东方耀冷笑道。

    “谁蹂躏谁还不知道呢，口出狂言的家伙。”沈翔冷哼道。

    东方耀大手一挥，一阵金光从他手中爆闪雾腾腾喷涌，笼罩那些受伤的东方烈rì堂学生，竟然把他们托起来，悬浮在空中，然后飞离这座小山。

    “要是幽兰看上这种家伙，我就把眼珠子挖出来喂狗。”沈翔冷哼道，然后走向小宅子里面。

    柳梦儿娇嗔道：“小坏蛋，又厉害了这么多！”

    “嘿嘿，我的本事可不只你表面看到的这点。”沈翔抛给了柳梦儿一个白sè珠子，柳梦儿自然知道这是什么，这是和她涅劫有关的东西，能有助于她顺利渡过涅八劫。

    柳梦儿不得不承认，沈翔这小鬼确实有着很大的本事，否则也无法掳获她的芳心，无法让花香月这个厉害的炼丹师自甘为奴。

    进入小宅子里面，一阵沁人心脾的香风袭来，只见一个身材高挑，长发雪白的女子飞扑过来，冷幽兰紧紧抱着沈翔，大笑道：“我就知道哥哥能狠狠教训这个烦人的家伙，有几分本事就想娶我，他要给我提鞋，我都得考虑一番！”

    薛仙仙对沈翔吐了吐舌头，嫣然笑道：“小翔哥，你这么霸道，以后谁敢娶幽兰！”

    “仙仙姐，我谁都不嫁，我要永远做哥哥的妹妹。”冷幽兰天真地说道。

    “幽兰是我的。”沈翔心中暗道，这么一个白发丽人，哪个男人不会动心?更何况她心中只有他一个男人。

    薛仙仙娇哼道：“小翔哥，看来以后你得把她娶了，她跟定你了。”说着，她不经意地看了一眼柳梦儿，她知道自己师徒三人，都被沈翔掳走了芳心，想到以后要和自己的师傅师妹服侍沈翔，她的俏脸不由得微微发红。

    “梦儿姐，你怎么来了。”沈翔看向柳梦儿，嬉笑着问道。

    “还不是担心这两个丫头，所以就出来看看了，不过正好，能帮她们把烈火龙鹰带回神兵天国去驯养。”柳梦儿来到冷幽兰身前，整理着冷幽兰那有些零落的头发，眼眸中满是溺爱的光芒。

    “师傅，这有什么好担心的，你不能总是把我们当作小孩子看。”冷幽兰撅着嘴说道：“我可是把降魔劲学到了第十层！”

    “知道你厉害啦。”柳梦儿微微一笑，捏了捏她那俏皮的脸蛋。

    柳梦儿也确实想来看看薛仙仙和冷幽兰，因为之前沈翔和降魔学院的关系恶化，她担心冷幽兰和薛仙仙会因为沈翔而遭受降魔学院的冷落或者是敌视，她得知又出现了两座降魔学院之后，不得不立即赶过来和降魔学院的新院长打一个招呼。

    谁知道她一来到，就得知沈翔和降魔学院和解了，至于其中是什么原因她也不知道，这让她顿时放心下来，而来到这里的时候，却遇到东方耀带着一群人来向冷幽兰提亲，然后沈翔就来了。

    柳梦儿并没有呆多久，和沈翔他们三人聊了一会儿，叮嘱了他们一番，才离开。

    那两只烈火龙鹰被放入玄兽袋里面交给了柳梦儿带回去驯养。

    是那家伙再来，就帮我打跑他，讨厌死了，整天缠着我。”冷幽兰一脸的郁闷。

    “这东方耀什么来头，看起来好像不简单呀。”沈翔问道。

    “听说他是一个掌管整个世界的帝王之子，实力在百炼境，是降魔学院四大堂，东方烈rì堂的堂主。”薛仙仙说道。

    “要不是碍于学院的规矩，我早就揍他了，下次他再来缠着我，我肯定不会手软。”冷幽兰气哼哼地说道，她很烦这样的事情。

    薛仙仙问道：“幽兰，我们要不要也加入四大堂之一的南香百花堂！”

    冷幽兰思考了一下，才道：“先去看看，听说里面都是女人，应该不会那么烦人。”