    “李郃。”

    就当李郃与翟虎站在城头眺望远处的秦军驻地时，身后响起了一个清脆的女声。

    二人转过头，随即便看到梁姬一路疾走过来。

    今日的她，依旧穿着那件贴合其身体的小皮甲，头发扎着少女的发髻，娇小可人的模样，让她经过的每一名士卒都露出了莫名的笑容。

    尽管士卒们都知道这位少君唯一能做的就是站在城门楼前当个吉祥物，但这丝毫无损他们对这位幼君的喜爱，一来梁姬长得可爱，二来她会为了牺牲的士卒们哭泣，还会红着脸为士卒们弹奏描绘男欢女爱的琴曲民谣。

    因此城内的士卒都十分喜欢这位少君，无论是少梁士卒，还是魏国士卒。

    甚至于，有士卒察觉到这位少君的天真无暇，故意拿男欢女爱的事逗她，逗得少女满脸通红。

    当然这事可不能被东梁君看到。

    “李郃、李郃。”

    喊着李郃的名字，梁姬快步走至李郃跟前，双手搭扶李郃的左手，一脸憧憬与激动地说道：“我听说了，你们昨晚袭击了秦军的帅帐，二百零六人去，二百零六人回，一人不损却杀死了至少数百名秦卒，真的太厉害、太厉害了……”

    被一名漂亮可爱的少女一脸仰慕地看待，纵使是李郃也不禁感到莫名地舒适，他其实很想伸手摸摸梁姬的头，可惜跟着梁姬而来的东梁君此刻正虎视眈眈地盯着他。

    “两位，咱们城门楼内商议吧。”

    东梁君走上前来，不动声色地将梁姬搭着李郃左臂的手给轻轻拉了下来。

    片刻后，东梁君、翟虎、瑕阳君、李郃、范鹄五人在城门楼内就坐，而梁姬则坐在主位。

    谁也没有在意李郃的职位仅仅只是一介五百人将，毕竟在场的众人都明白，这位年轻人迟早要与他们平起平坐，而且这个时间还不会太长。

    看看梁姬对这个年轻人的态度就知道了。

    “诸位。”

    轻咳一声，东梁君前来了一段开场白：“托少君的努力，城内士卒的士气目前依然很旺盛，但东梁仍旧面临重大危机，据城上的士卒观测秦军所得，秦军正在加紧打造攻城器械，一旦打造完成，我东梁多半难以保全，不知诸位有何对应之策？”

    “必要时就撤军吧。”

    翟虎看了一眼李郃，沉声说道：“此事我已与李郃已多次商量过，守东梁的目的在于叫秦军知道我少梁的决心，顺便从魏国骗一些物资，倒也没有必要非得在此与秦军决战……”

    “话虽如此……”

    东梁大夫范鹄皱着眉头插嘴道：“但旧梁的地形，比之东梁也好不到哪里去，倘若弃了东梁，我担心秦军长驱直入……”

    倘若说东梁是众人商议的第一道防线，那么旧梁便是第二道防线，介时守军将依靠涺水与旧梁、繁庞二城抵抗秦军，倘若连这一道防线都被秦军突破，那就只能死守最后的城池少梁城了。

    这正是小国难以阻挡大国入侵的最大问题——几无纵深可言。

    “再拖一拖吧。”

    李郃沉思片刻开口道：“今晚，我带奇兵再去袭击秦军，看看能否摧毁秦军打造的攻城器械。”

    听到这话，众人都转头看着他，半晌，范鹄带着几分犹豫说道：“李五百将愿意率奇兵再赴秦军驻地冒险，在下钦佩，不过……请李五百将务必小心。”

    李郃微微点了点头。

    谁都知道，昨日李郃才率奇兵袭击了二十万秦军的帅帐，致使秦军颜面扫地，今夜秦军怎么可能会没有提防？

    此时再去袭击秦军，无疑是需要极大的勇气。

    会议过后，翟虎与李郃漫步在城墙上。

    他提醒李郃道：“千万不可小觑嬴虔，昨日你等之所以能摸入秦营，不过是嬴虔没有想到你们居然会泅水绕至东坡上岸，现如今他吃过亏了，肯定有所防范……至于你说想要摧毁那些攻城器械，我想此事嬴虔亦早有预料，肯定会派重兵守着那些攻城器械，甚至预先设下埋伏……千万不要勉强。”

    “我明白。”李郃微微点了点头。

    其实翟虎讲述的道理他都明白，只不过他认为不能坐以待毙。

    难道什么都不做，眼睁睁看着秦军打造出足以攻陷东梁的攻城器械么？

    倘若连这点风险都不敢冒，那还谈什么抵抗秦军？

    当然，即便已决定冒一冒风险，李郃也不会盲目去干，在告别翟虎后，李郃下了城，于城内他奇兵队的驻地，召集了李应及韩延、吴恒、许武、高允、侯赟五人，准备好好商量一下战术。

    “这次我先说吧。”

    待李郃要求众人各抒己见时，韩延率先开口，他瞥了一眼李应笑着说道：“若等咱们的副将开了口，咱们几个恐怕就只有点头的份了。”

    李应笑着说道：“韩百将太看得起李某了。”

    “行了，抓紧时间。”李郃挥挥手打断了众人的相互奉承。

    见此，韩延立刻端正神色，沉声说道：“并非我吹嘘咱们奇兵，就目前而言，我奇兵是唯一可以对秦军造成威胁的人，昨晚的多次偷袭，我奇兵一人不损却杀了秦卒数百人，甚至还偷袭了其帅帐，按理来说，秦军断无可能放任咱们……他今日既然不建营，那就意味着他今晚必定会派重兵守着那些攻城器械，更有甚者，很有可能拿这些攻城器械做诱，引诱咱们……”

    尽管韩延这番话与翟虎的告诫几乎一模一样，但李郃还是认可地点了点头。

    他一直提倡奇兵要有自己的判断能力，而就目前来看他的决定是正确的，韩延在几次单独领兵作战后，其眼界变得逐渐开阔，开始学会像将领一样思考。

    或有人说，士卒不需要自身的判断能力，只要服从命令即可，这话其实也没错，但这说的是一般的军队，并不适用于少梁奇兵。

    在李郃的设想中，他希望每一名少梁奇兵都能像将领那般，从战术、战略层次思考问题，如此一来才能给敌军、敌国形成最大的威胁。

    说不定日后，几名奇兵就能瘫痪一座城池，将数倍、数十倍的敌军玩弄于鼓掌之上。

    继韩延之后，许武亦开口道：“咱们可以尝试分散秦军的注意。……既然今晚秦军多半会防着咱们摧毁其攻城器械，那么咱们先不去动这些攻城器械，继续猎杀巡逻的秦卒，等到秦卒按捺不住了，咱们再骤然动手，一举摧毁那些攻城器械！”

    “唔。”

    李郃若有所思地点点头，觉得许武这主意不错。

    从旁，久久没有做声的李应提出了一个很关键的问题：“关于猎杀秦卒，我觉得咱们应该换一种更省心、省力的方式了，比如说，用弩。”

    “弩……”

    李郃摸了摸光洁的下巴，脑海中瞬间就闪过无数利用强弩伏击秦卒的想象。

    问题是……

    “这个弟兄们还未学过啊。”高允皱着眉头说道。

    没错，虽然弩具也在奇兵们的训练课程中，但这场战争爆发地太过突然，以至于奇兵们还未就弩具的使用展开训练。

    俗话说，神射手都是拿箭矢喂出来的，无论弓弩都是这样，弩的门槛虽然较弓稍低，但也不是轻易就能掌握技巧的。

    好在李郃对此也有一些个人的经验可以传授给奇兵，比如说三点一线，这放在弩具上也同样适用，而且较一般的射击方法更容易集中目标。

    不过，这需要他与墨践打一声招呼，让墨家弟子帮忙改造一批弩具，在弩具上加一个准星。

    “这事我来想办法。”

    拍了拍手掌，李郃解散几人，旋即带着李应去找墨践这位钜子。

    待等李郃找到墨践时，这位钜子与一干墨家弟子正在替守城士卒修理兵器。

    李郃将自己的想法跟墨践一说，墨践顿感眼前一亮，连声说道：“此事容易，咱们立刻改造一副弩具试试即可。”

    于是他叫来几名墨家弟子，按照李郃的要求对一柄弩具做了改造。

    不过就是在原有的弩具上加一个准星而已，片刻工夫就成了。

    李郃端着这柄弩试了试，旋即带着众人到屋外找了个靶子试了几箭，心中并不是很满意：“准头……比我预期的差一些……”

    墨践稍稍有些尴尬，接过李郃手中的弩具检查了几下，很快就找到了原因，指着弩具上凹槽对李郃说道：“应该是这个箭槽的问题，用得久了，磨损有点厉害，换我等新造的弩应该就没问题了。”

    说着他就让几名墨家弟子又改造了一把他们新造的弩。

    果然，新弩的准头极佳，再加上改造的准星，简直是指哪射哪。

    哪怕是从来接触过弩的李应，也很快就掌握了射击的技巧，在众人的欢呼声连续射中作为靶子的草人。

    欣喜之余，李郃对墨践说道：“钜子，我就要这样的弩，今夜入夜之前，能否为我等准备二百副弩……”

    “没问题。”

    墨践信誓旦旦地应下。

    虽说魏国许诺的军备还未运到少梁，但这段日子墨家弟子日夜赶工，已经为东梁守军打造了不少弩具，若非制作弓弦的材料不够了，还可以造得更多，区区两百把弩，对于这些位匠师而言根本不算什么。

    当晚入夜后，李郃剔除了二十几名伤势较重的奇兵，叫他们老老实实留在城内养伤，带着其他一百八十余名奇兵再次离开东梁城，朝着秦军驻地而去。

    与昨日相比，他们每人都背着一副改造后的弩具，外加五十支箭矢。

    虽说每人的负重因此增加了不少，但每一名奇兵都因为得到了新装备显得兴致勃勃。

    噗——

    随着第一名秦卒巡逻士卒好端端走着忽然一头栽倒在地，成为了奇兵们首次使用弩具的牺牲品，近二百名奇兵在这片土地上展开了较昨夜更为凶狠的猎杀。

