    看到圣燃如此反映，韩三千有些奇怪不已，尽管五行神石对韩三千而言，是来历有些不明，甚至牵涉极其让人匪夷所思。

    但也就是匪夷所思的地步，而远远没有达到，可以让人惊恐的程度。

    而且，这个惊恐的人，还是发生在相对比较淡定和稳重的麒麟族族长圣燃的身上。

    “圣族长，您这是……”韩三千皱起了眉头，疑惑不已。

    “你怎么会有这种东西？”圣燃猛的抬头，答非所问，紧张的望向韩三千。

    韩三千不解。

    “这……这……”圣燃急忙几步走到韩三千的面前，紧接着一把握住韩三千拿着五行神石的手：“赶紧收起来，莫要让人看到。”

    “至于这东西的来历，你还是不知道的好。”

    说完，圣燃自己颇有些焦急的左顾右盼，生怕有他人知道此事一般。

    但这无疑让韩三千更为好奇，要知道，此乃麒麟一族的圣地，身为麒麟一族的族长，五行神石却可以让他在自己族内都担忧成这样，此事着实奇怪。

    不过，看圣燃的样子，似乎又不愿意说，这让韩三千颇有些难受。

    穿山甲此时轻轻一抬腿，一副吊儿郎当的模样，道：“看吧，我就跟你说，你要是不当这老头的女婿，他啊，是不会告诉你的。”

    穿山甲话音刚落，那头圣燃已然冷声呵斥：“你休要胡言乱语。”

    接着，他望向韩三千：“老夫不愿多说，实则是……”

    “哎！”

    “老头，是你方才说知无不言的，你现在这样打退堂鼓，怕是不好吧？”穿山甲也丝毫不受圣燃怒斥的影响，淡然说道。

    圣燃对怼的无话可说，望了一眼韩三千：“你真想知道？”

    韩三千点了点头。

    圣燃叹息一声，望了一眼四周：“这里不是说话的地方，你随我来。”

    话音一落，圣燃转身急步朝着大殿后方走去。

    韩三千和穿山甲紧随其后，赶紧跟了上去。

    不到片刻，三人绕过大殿，已然来到一处幽静的内殿。

    殿有养生殿三个大字，中央为正屋，两旁有东西两厢，装修算不上多么的豪华，但地处幽静，左右有参天之树环抱，后有仙山之崖可观云海，美妙非常。

    三人进入主殿，然后圣燃才又一次左右张望，确认无人后，将房门关上。

    其后，圣燃缓缓来到正堂之上，正堂之上，高悬一画，画中一麒麟英姿飒爽，踏云而飞，云下有些人，手持武器，瞪眼怒目，威风凛凛。

    圣燃点着了一柱香，对着画轻轻一拜，接着，他这才回首，望向韩三千：“此乃麒麟一族之祖。”

    几步走到韩三千面前，韩三千也明白的张开手，将五行神石重新唤了出来。

    望着这颗五行神石，圣燃一时间陷入了沉思。

    韩三千也不敢多打扰，只是静静的等待着。

    “你知道它的名字吗？”圣燃突然开了口，望着韩三千轻声而道。

    “我是叫它五行神石。不过，听穿山甲说，它又叫魔心。这一点，恕韩三千愚笨，不知道它到底叫什么。”韩三千轻声而道。

    圣燃轻轻一个苦笑：“五行神石是它，魔心，也是它，茫茫之众，不过是叫法不同罢了。”

    韩三千点点头：“不过，魔心的叫法，是不是和魔族有所牵连？又或者说，它本是魔族之物？”

    “天下本无魔，只是神存在了，便因此有了魔。正如天下本无兽，当有了人，便也有了人兽之人。你想了解你手上的东西，你首先得了解一个字。”圣燃说完，手中一动，一旁桌上的笔和纸便快速的飞了过来。

    纸安然铺在桌上，笔也瞬间落在圣燃的手上，他也不在废话，手中一动，大笔一挥，便在纸上落下了一个大字。

    当韩三千看到纸上这个字，不禁然是眉头急皱，一时间非常的困惑。

    “巫？”韩三千抬眼望向了圣燃！

