    我无奈地苦笑出来，身处在这个修罗场当中，我左右不是，还是乖乖闭嘴的好。

    “好了，宁远哥哥。快点来给我按摩吧，先从手上开始。”

    古一萌晃了晃自己白嫩的小手，一根根手指如同葱白般的圆润。

    我虽然也不想给古一萌按摩，可是事已至此，不按也不行了。

    古一萌的手柔若无骨，按起来充满了弹性，她一碰到我的手，脸上也泛起了苹果一样的红晕。

    “嗯？”

    在我的摸骨术按摩下，我突然摸到了古一萌身体里头有些不对劲。

    古一萌的手臂里头好像带着一种阴冷的气息，这股阴冷的气息像是在呼吸一般轻微地蠕动着，如果不仔细按摩的话，我还真的发现不了。

    “一萌，你的身体是不是经常生病？”

    我旁敲侧击地问道。

    古一萌天真地应道，“对啊，我从小身体就不好，经常感冒生病，生病可辛苦了！”

    “是吗？是不是因为你……吃了什么东西？或者是身体里有什么东西？”

    “嗯？”

    古一萌听到我这么问，转过头来，突然脸色大变，飞一般地收回自己的手。

    “算了，不按摩了！”

    她这突然的反应让我更加觉得奇怪，不过不用按摩反而让我轻松多了。

    不过古一萌似乎还并不打算要走，她坐在按摩椅上继续有一句没一句地跟我们搭着话。

    我们也没怎么搭理她，就让这个小妮子在店里头玩。

    突然我想起昨天拿到的那块龟壳，不知道古一萌会不会认识这种东西。

    谁知道当我拿出龟壳的时候，古一萌一看到上面的铭文，脸色马上大变。

    “这龟壳，你们是从哪里拿来的？”

    古一萌的脸色变得冰冷问道。

    我随便找了个借口，“这龟壳是我捡来的，这上面的字是什么意思你知道吗？”

    “这个字代表的是所有痛苦，也就是把所有痛苦都浓缩到这一个字里头，只要是碰触过的人，都会有生不如死的经历。”

    听到古一萌这么说，我和洛樱才明白了昨天是怎么回事，难怪我一写出这个字就感觉全身痛苦袭来，而洛樱还遭到了巫神的反噬。

    古一萌一脸冰冷地看着我，“这个字，就读作‘瘟’。”

    古一萌说的我心里有些发凉，只不过是简单的一个字而已，就有这么强大的力量，那这施术者到底又有多么厉害。

    “这是龟壳占卜术里头一种用来伤人的手段，施术者想要把这个字写出来，同样也需要经历巨大的痛苦，伤害极大，但是反噬也极大，非一般人可以使用的咒术。”

    这世界奇人奇术这么多，没想到居然还有这么一种术，居然靠着伤害自己来伤害他人。

    古一萌突然凑近头来看着我，“宁远哥哥，你老实告诉我，你最近是不是碰到了两个道士，他们两个的名字，都带有一个‘枯’字。”

    古一萌的话让我心里猛跳，没想到真的被她说中了，我确实最近碰上了枯荣和枯岁两个道士。

    难道说枯荣和枯岁就是使用龟壳占卜术的人？

    我拍了一下古一萌的小脑袋瓜，故意扯开话题说道，“我何止碰到道士啊，我还碰到你了呢，神神叨叨的。”

    古一萌委屈地揉了揉自己的小脑袋瓜，然后嘟起了嘴。

    “人家这也是为你好，要是碰到了‘枯’姓道士就赶紧逃，他们可没有那么容易对付的。”

    我感觉谜团一重接着一重，可是却没有能够解开的钥匙，直到现在我都不知道古一萌和枯荣他们到底是什么人。

    “那你修炼的那个能命令金蝉母蛊的术呢？又是什么术？”

    “告诉你也无妨，我和我爸修炼的都是蛊虫占卜术，我们可以通过养蛊来干各种事情，占卜各种事情。”

    蛊虫占卜术我之前就看到古一萌用过，没想到古涛居然也修炼的是这种占卜术。

    多亏了古一萌，我和洛樱总算是知道了一点关于古涛的事情。

    “好了，这块龟壳你们留着以后可是会出事的，短则感冒发钱，长则断子绝孙，还是交给我来处理吧。”

    古一萌从我手上拿走龟壳，然后就离开了我们的按摩店，没想到这块龟壳居然这么厉害，还好古一萌提醒了我们。

    至于龟壳上面那个用特殊字体写出来的“瘟”字，我也早就已经记在了心里头，以后要是再看到的话，也能知道这是什么东西。

    古一萌拿着龟壳离开之后，我和洛樱都过着风平浪静的日子。

    期间除了陈通因为要找新家找我去商量风水的问题之外，我们两个几乎都没有其他事情要办，都在修炼各自的巫术。

    虽然古一萌说的枯荣和枯岁两个人这么邪恶，可是我却通过他们给我的《摸骨术》中部学到了不少东西。

    摸骨术修炼到了高深，不止可以救死扶伤，伤人杀敌，更是可以祛邪趋吉，化险为夷。

    只不过越往上的摸骨术也更难修炼，不止要辨清万物事物当中的各种纹理，还需要从事物寻到其中的“骨”。

    比如说一块石头，一块纹理都差不多的东西，它的骨头在哪里？有些石头内里蕴含宝石，可就是昂贵的石头，有些石头里面什么都没有，就只能拿来铺砖。

    想要把这些东西都修炼到高深之处，还不知道要花费多少时间。

    突然我感觉旁边气息一震，扭头看去，原来是盘腿坐着的洛樱从修炼中清醒了过来。

    相比我的摸骨术，洛樱的祝由术明显看上去要好修炼的多，她要做的就是每天加强沟通巫神，和它们进行更加紧密的精神联系，从而让自己的祝由术变得更加稳固。

    而且巫神的力量也是无穷的大，若是有一天洛樱能够沟通世上所有巫神，怕是她将会成为天下最强的女人。

    一想到这里我就觉得害怕，要是真的让洛樱变得这么厉害，那以后再给她画太昊句芒符的话，那岂不是得被她一顿暴打？

    正在我想着这些的时候，突然我的手机响了起来。

