    第1006章漫天要价

    路威廉配合的伸出了手。

    秦烟两根手指轻轻按在路威廉手腕上，把脉了差不多一分钟的时间，又让路威廉换了只手。

    片刻后，她移开了手指。

    “神医，请问我恢复的如何了？”路威廉没半点架子，很礼貌的询问道。

    白维斯脸上带着些许紧张之色，也看向了秦烟。

    虽然之前秦烟就说过路威廉脑部的淤血已经都清除掉了，没什么问题了，可路威廉身份太过于特殊，也太过于贵重，他们难免会紧张些。

    路威廉是秦烟治好的。

    再让秦烟给他检查下，他们也好彻底放心。

    “恢复的不错。”看在那五亿的面子上，秦烟还是挺客气的，有问必答道，“如果想恢复的更快一些，我可以给你再开几副药。当然，你要是觉得没必要，也可以不吃药。”

    “那还是请神医再为总统先生开点药吧。”白维斯忙道。

    “一副药五十万。”秦烟拉开背包的拉链，从里面拿了纸和笔出来，捏着笔看向路威廉，“总统先生能接受这个价格吗？”

    病人是总统。

    当然是能多宰一点，就多宰一点。

    路威廉背后的家族，底子厚得很。

    秦烟宰起他来，是一点也不会觉得自己过分的。

    白维斯：“……”

    房内站着的其他人：“……”

    这神医要价还真是……

    挺敢要的。

    总统先生自然是吃得起五十万一副的药，能换回他的身体健康也绝对值得这个价格，就是神医开出的这个价格真的不是漫天要价吗？

    什么样的灵丹妙药，得五十万一副的？

    “当然能接受。”路威廉笑容优雅道，“还请神医开药吧。”

    秦烟勾了勾唇，埋下头写药方。

    很快，就将药方写好了。

    她将写好的药方递给路威廉，路威廉伸手去接的时候，秦烟又勾了下唇，漆黑柔亮的眸子里带上几分调侃的神色，似笑非笑道：“总统先生不怀疑我是借机漫天要价吗？”

    路威廉手长得很好看，手指又长又白，骨骼分明，是一双非常适合弹钢琴的手。

    他接过药方，低头看了眼，随后便将药方递给了白维斯。

    “神医的医术，值得任何价格。”路威廉嘴角噙着浅笑，“你想开出什么的价格，都可以。你有这个资本。”

    这话说得漂亮。

    并没有刻意恭维，却又实实在在的抬高了对方。

    秦烟虽然不喜欢被人拍马屁，但来自总统的恭维，她听了心里还是挺舒坦的。

    白维斯看不懂药方上那些扭扭曲曲的火星文，接过药方后，又将药方递给了内阁的医生。

    拿到药方，内阁的几个医生立刻凑了过去，想看看这张价值几百万的药方上，到底都是些什么名贵药材。

    五十万一副药。

    秦烟一共开了四副，一周一副。

    所以这张药单，价值两百万。

    几个医生挨个挨个的看了药材的名字，越是看到后面，脸上的表情越是一言难尽。

    他们还以为，这张药方既然价值好几百万，那上面开出的药材肯定是各种昂贵无比的药材，至少也得有几根百年人参，百年灵芝之类的。

    (本章完)

