    

    其实要不是因为自己沦落到了这境地，在他秦相山面前，这金丹小辈又那敢如此？

    秦相山心中有些憋屈，但是形势比人强，修仙界中以往高高在上的元婴修士，如今以一种做生意般的语气，等着张世平的答复。而在张世平身后的张添武脸色顿变，没了几分血色，想要转身逃跑，但是双脚却像是扎了根一样，不敢挪动半步。

    他明白自己一个练气期的修士，在这树妖和老祖面前绝没有半分逃脱的可能，他唯一的依仗，还是自己服用灵果后，堪比练气期后期修士的肉身，但是他这依仗也不过是树妖的手笔。张添武他心中也明白自己不能跑，他要是后退半步，有表现出半点的不信任，那么落了老祖的面子，那自己处境更加堪忧。

    张添武眉眼半低，生死全在他人一念之间，无奈罢了。

    不过张世平却没有多注意身后的张添武，也不知道张添武一时之间竟然想的如此之多。

    他如今八分心神放在这元婴老怪身上，余下的两分则是注意着周围的风吹草动。至于老怪说的话，听听也就是了，什么功法，什么秘府，谁知道是真是假的？

    可纵使不知道真假，张世平所催动的黑炎也是为之一滞，财帛动人心，而且还是一位元婴修士的遗宝，他眼中闪过了几分思索之色，直盯着那树皮老脸好一会儿，这才咧嘴露出一口白牙，轻笑说道：“既然前辈说有几处秘府留存，那么可否先说个一两处？”

    听到张世平这样一说，混魂乌木躯干上的人脸，鼓起了几分，像是填充了血肉一般，多了几分生气，斑驳的老脸双眼眼皮微动，而后睁开了眼，两颗黑珠般的眸子，盯着张世平。

    过了几个呼吸后，秦相山盯着张世平，也不知道为什么，他突然就哈哈哈大笑起来，声音回响在这座小小的山洞里面，笑声中的癫狂之意尽显！

    张世平不知道这老怪物为何这般，他皱了下眉头，有点不解，在他身前的炎陨塔轻轻一晃，原本围在混魂乌木四周的黑炎，火势一下子猛烈了几分，熊熊跃动的火焰，不似普通的火焰那边，它暗哑如墨，在黑夜之中毫不显眼，但是这火焰在须臾之间便将混魂乌木的几根枝叶，灼成一缕缕的黑烟。

    “啊…………”

    癫狂笑声戛然而止，转而得是一声痛彻心扉的哀嚎声，可在哀嚎声变得嘶哑了之后，紧接着是那宛如夜枭的桀桀尖锐刺耳的声音。

    音潮阵阵，张添武额头上的青筋根根乍起，血色上涌，他双手早已紧紧压着双耳，却没有半点用处，双目圆睁，目眦欲裂，愈发狰狞。

    原本潮湿的山洞，水汽尽去，阴凉瞬间炙热起来，张世平心神一动，在他身后的张添武整个人无端离地三分，而后身形一动，整个人宛如流矢，倒飞了十几丈远，等他回神过来，脸上的血色消退了几分，人已经跌坐在洞外的草地上。

    “退下。”张添武耳边传来张世平一声很是平淡的传音，他脸上喜色浮现，右掌朝着草地拍了一下，人立马腾空站了起来。他没有强留，在得到老祖允许后，二话不说掏出一块叶子形状的飞行法器，轻念了几声口诀，匆匆驾起升空，在茫茫夜色之中，朝着族长修行洞府方向飞了过去。

    在扔走身后的累赘后，张世平死死盯着形若欲狂的树脸，言语之间连半分客气也没有，沉声喝道：“老怪三息之后，若不安分下来，那就别怪我了。”

    张世平不明白为何这老怪先前还好好的，怎么转眼间就变成这幅模样，他也不知道对方到底是在搞什么，但是出于对高阶修士的谨慎，他虽说三息，但是在大喝警告之前，已先将黑炎尽数催动，与此同时神魂化念，磅礴的神念将这方小小的山洞笼罩住，连地下都没有放过。

    混魂乌木上的树脸愈发生动起来，棕黑色竟然渐渐消去，密密麻麻的血丝网络起来，汇成了一张没有脸皮的猩红血脸。两颗眼白远大过眼黑的眸子，因为没有眼皮的缘故，乍裂般地往外翻，像是要爆出来的样子。而在满口的血牙下，血肉涌动着，在片刻之间，一条血淋淋的舌头，连着舌下的青筋膜络也长了出来，从树脸口中传出的叫声，则更为惊唳。

    突兀的变化，让张世平顿感心悸，好似自己被一头巨兽盯上。

    这种感觉！

    张世平脸色阴沉，这老怪不知为何发疯，竟然直接夺舍了混魂乌木。

    其实他不知道是因为自己刚才的神态语气，与秦相山所收的那位义子，竟然有七八分相似，触景伤情，再加上这老怪困于此地近千年岁月，时日无多，他心底的那根弦一下子绷断了去，也不去想着去苟延残喘余下的几十年时间。

    然而这些事情，张世平是半点也不知道，他直觉得这老怪心智已经全无，自己一头雾水而已。

    修士夺舍灵木，无异于灵木开智，眼前这株混魂乌木已是四阶宝树，灵智一开，所渡的劫雷与婴劫仿若无几。

    修仙界中，修士在失去肉身后，余下的路，无非只有那么三四条而已。神魂凝练，魂魄能出窍者方才有夺舍的机会。通常的练气修士因为神魂未实，肉身消亡后，魂魄一般是浑浑噩噩，少则个把时辰，多则一两日，便会消散了去。

    而筑基修士就好得多了，神魂已经足够凝实，在最初的懵懂后，便会清醒过来，这才有几分夺舍复活的机会。但是魂魄脱离肉身蕴养后，终究是太过孱弱了，所能夺舍的一般是凡人，或者是那些没有防备的低阶修士。不过有机会夺舍的筑基修士很少，能斩杀筑基修士的仇家，哪会放过剩下的残魂，不是将之拘禁起来，就是直接杀灭了，免得留下后顾之忧。

    除非是这位练气、筑基修士，发现了什么还未踏上修行路的良才美玉，诸如那最上等的天灵根，或者珍贵至极的体质。他们为了今后的修行路，能够走得更远，便会舍弃了原身，夺舍对方。可是因为练气筑基修士不像金丹元婴修士那般，已经将浑身的修为，凝实在方寸之间，夺舍之后在服用增益法力的丹药，便能很快恢复原先的修为。

    练气筑基修士选择夺舍，也就意味着他们放弃了原先的修为，从头开始修行!

    从头开始的修士，他们原本的寿元，可不会因为夺舍，老天便从头开始计算。练气修士能活个一百几十年，已经算是长寿了。若是他在五十岁夺舍，那余下的寿元就是那区区的几十年了。而且因为夺舍的缘故，这肉身与神魂没有那么相配，留有隐患。

    所以修仙界中夺舍的低阶修士不多，大多数夺舍是那些金丹元婴修士，他们自保的手段多，就算是一不留神失去了肉身，在金丹元婴无损的情况下，自身的神通手段不缺，也更有机会存活下来，夺舍重活下来。

    张世平也没有再顾忌着这株几千年的混魂乌木宝树，他心念一起，那些黑炎顿时包裹住混魂乌木，又猛然扩散开来，充斥这方小小的的山洞。张世平身影飘动，化为青烟，出现在洞外，他盯着山洞，又脸色凝重地望着天上，看着天空中风雷不再凝聚，这才松了一口气。

    “唉！”张世平神色反复，最后叹了一口气，暗想到那混魂乌木，着实可惜了很。至于那老鬼所说的遗宝秘府，张世平是心动，可他从头到尾就没有想过自己能得到。元婴修士的秘府，留下的诸般防护手段，不是他一个金丹初期的修士，所能染指的。

    他低头转向山洞，眼前的山洞已经黑炎灼烧的缘故，洞口足足变大了许多，里面黑黝黝一片，已经没有半点生机了。

    缕缕黑炎从洞中飘了出来，萦绕着他手中的炎陨塔。

    突然之间，张世平又出现在山洞之中，他五指成爪对着原本长着混魂乌木的地方一抓，咔咔几声，那焦黑釉化地上龟裂开来，一块四四方方雕满各种鬼怪的石板，冲破釉化的黑土，被他抓在手中。

    张世平翻看了几下，有些喜出外望，不过他没有多看，朝着这石板贴了几张紫色的符箓，封了气息，不至于外露出半点来，这才收进储物袋中。他看着腰间的储物袋子，暗想着自己也合该去买个储物的法宝，储物袋所能容纳的东西不多，而且里面的气息容易被他人用法术探知到。

    收好石板后，张世平脚边那些焦黑釉化的碎石块，哗啦啦地重填了进去，他又催动手中的炎陨他，黑炎砰发，将其灼烧了一遍，恢复从原样，看不出半点不同后，他这才满意地点了下头。

    他御空飞起，却没有直接离去，而是立身在这小山几十丈高的地方，负手而立，静静地等待着。

    玄远宗不准修士在滨海城中渡劫，刚才这种气息，虽然只是转瞬，但是想必城中大多数金丹修士，都能感受得到。那么驻守在城中的元婴老祖们，又岂能感受不到？

    这件事情发生在自家地界，自己早晚要处理的，还不如一下子弄好，免得那些元婴老怪究根追底，给自己徒惹麻烦。

    果然过了不到盏茶的工夫，一位身穿着青色长衫，黑发披散的年轻修士无声无息地出现在张世平的身边。

    “世平，刚才发生了何事？你既然在这，想必知道些什么吧！”渡羽真君双眸如星辰，看着张世平，沉声问道。渡羽真君在静修之中，突然感觉到有修士在渡婴劫，这种气息一闪而过，可他绝对不会认错，因而这才疾飞了过来，事关元婴的事情，从来都不是小事，不由他不上心！

    PS：断了那么多天，后面慢慢写吧，只能所尽力而为。多谢大家一直以来的支持！！！        

