    “跟聪明人说话，果然轻松。没错，其他人都是到了地下宫殿之后，过山风才拿出来洗髓丸给了他们。但是我在两个月前，就知道了。”

    梁平威笑了笑说道。

    “过山风虽然谨慎无比，秘密藏得极深，但终归是有弱点的。所以，我知道了他的秘密，也知道了洗髓丸的秘密。这个秘密对我来说，是一个失不再来的机会。”

    “我的第二枚洗髓丸，就是那时候偷来的。而且，是和章七一起偷来的。章七也通过他自己的渠道，查探到了和我所知一样的信息。过山风藏洗髓丸的地方有好几个，我们偷来的这些，是在过山风他老爹的棺材夹层里面的，也是我们唯一能确定位置的一处。”

    “过山风他老爹的棺材夹层里，一共有三粒洗髓丸，我拿了一粒，章七拿了两粒。章七说，来到这里之后，他肯定会被过山风支走，而我可以跟着过山风到达终点，并且再得到一粒洗髓丸。这种说法，我当时也是认同的。章七想跳槽去夜幕集团，也不是什么秘密。”

    “可是，章七让你放弃那半粒洗髓丸分配权的理由是什么？”

    肖飞问道，他可不会天真的以为，章七说梁平威还可以得到一粒洗髓丸，梁平威就在那时候多给章七一颗。

    要知道，两个人都很清楚洗髓丸的强大功效，这药丸子不是糖豆，可以随便分一下，这样的好东西，自然是多多益善。

    “你看问题的角度总是这么刁钻吗？”

    梁平威苦笑了一声，感觉自己在肖飞面前，被看透了所有的秘密。

    他甚至怀疑，赤草果实不同于洗髓丸的地方，是不是在于赤草果实还有强化大脑的作用。

    “你说对了，章七告诉了我一个关乎我生死的大秘密，换走了原本属于我的半粒洗髓丸，最终得到了两粒洗髓丸。这个秘密，还是和过山风有关，是过山风一个巨大的野心，也是他最大的秘密。那就是——”

    梁平威欲言又止，神秘兮兮的看着肖飞。

    “你既然脑子这么好使，能猜到吗？”

    “你这是反过来刁难我了？”

    肖飞笑了笑，从口袋里掏出一只扁扁的木盒，打开后从里面拿出来两只雪茄，递给了梁平威一支。

    “你这算是贿赂我吗？”

    梁平威倒是没有拒绝，接过雪茄，低头看了看，神情一滞。

    “大头鬼雪茄，你跟一个叫汤普森的漂亮国杀手打过交道？你们难道交情还挺深，他竟然给了你这么好的雪茄。”

    “你从雪茄上竟能看出来这样的信息？”

    这一下，轮到肖飞吃惊了。

    这一盒雪茄，是在西海岸的时候，汤普森拿来找肖飞换肉干的。肖飞觉得这个雪茄味道非常好，一直都没怎么舍得抽，现在还剩下一盒多。

    汤普森是一个杀手，从他的头脑和身手上来看，还是一个很厉害的杀手，名气不会小了。身为佣兵的梁平威听说过汤普森，也是很正常的事。

    可是，这种雪茄竟然能让梁平威一眼看出它原来的主人，这就让肖飞十分意外了。

    “哈哈，你先猜，猜出来过山风最大的秘密，我就告诉你我是怎么看出来的。”

    梁平威笑道。

    “过山风最大的秘密，既然让你下定决心要跟他对立起来，那么，肯定是关乎你生死的。换句话说，过山风应该是想用你的命，来达到某种目的，而且这个计划很快就会付诸于行动，所以，你才会不得不快速的选择其他的阵营，美人豹就是你最好的机会。”

    肖飞说到这里，梁平威的脸色已经变了。他都怀疑肖飞会读心术了，不然的话，怎么可能从一些细枝末节而且看上去毫不相关的事情上，推测出事情的真相？

    “看来，我猜对了。”

    肖飞看了一眼梁平威的表情，继续说道。

    “关乎你的生死，用你的命去完成他的计划，但是又把很珍贵的洗髓丸给你吃了，还带你去地下宫殿，进一步强化你的体魄。啧，看这样子，过山风的这个计划，不仅是要牺牲你，还要牺牲掉其他吃了一颗洗髓丸的那些人。”

    “或许，只有吃了两颗洗髓丸的人，也就是过山风最信任的黑煞神和高狩，最终才能活下来。或者说，他们就是用来控制你们的。吃过两颗洗髓丸，如果再次吃了赤草母株的果实，实力暴涨，肯定是强过只吃了一颗洗髓丸的你们这些人。”

    “这样来看的话，过山风的计划，应该是把你们当成试验品，先让你们变强，然后，再把你们带回去做实验。因为，洗髓丸的数量是有限的，赤草母株果实的数量也是有限的，要想把有限的资源最大化利用，嗯——难道是克隆？”

    “真是绝了！”

    梁平威憋了半天，吐出来这四个字。

    “如果让过山风知道你这颗大脑这么厉害，那你才是最适合他计划的试验品。你几乎全说对了，过山风有一个宏大的计划，叫做超级兵计划。这个计划的核心，就是要源源不断的打造超人体质的佣兵，输送到世界各地的战场上，成为恐怖的杀戮机器。”

    梁平威抽了一口烟，讲述起过山风的超级兵计划。

    这个计划，并不是过山风临时起意，而是早就蓄谋已久的了。不过，一开始，过山风的超级兵计划，并没有来到岛上取赤草母株果实这一环节。

    刚开始的时候，过山风只是想利用祖上传下来的洗髓丸，挑选一批头脑和身手都顶级的强大佣兵，制造一批超级佣兵。

    可是，过山风手里的洗髓丸并不多，能够制造几十个超级佣兵就是极限了。

    几十个超级佣兵，能够让眼镜蛇佣兵团的地位拔高一大截，但是，这并无法满足过山风急速膨胀的野心。

    就算是眼镜蛇佣兵团借着几十个超级佣兵横空出世，地位拔高，却也无法撼动夜幕集团的霸主地位。

    可是，如果过山风的手里有几百个，甚至几千几万个超级佣兵，情况就大有不同，那样的话，局势将会发生逆转，过山风很有可能会把夜幕集团踩在脚下，甚至将其吞并，都是有可能的。

