    魔花绽放，人类吸入花粉就会陷入美梦之中，梦中有人需要的一切，飘然升仙也不过如此。做过美梦之后，醒来的人类已经不可能再回归到以前的生活了，他们只能依靠花粉生存下去。

    现实太痛苦，不如做梦。

    “没人可以阻止人类，因为这是人类自己的选择。现实总是充满了苦难和不顺心，梦中世界完全相反，就和我们远古人一样，人类最终都会接受魔花的恩赐。”少女父亲展示了少女的脑袋，原来他们的身体在三千万年的时间内已经经过了无数次的改造，他们现在根本不算是生物，只是追逐魔花的傀儡。

    他们必须要在大脑中安装魔花提取液才能活动，他们没有感知，没有灵魂，甚至连基本的喜怒哀乐也受制于魔花的提取液。

    这就是远古人的最后的下场，人类瞠目结舌，他们本来以为远古人高贵优雅，科技先进，哪怕毁灭也是因为外敌太过强大，却没想到最后毁灭远古人的是他们自己，是他们自己选择了梦境，逃离了现实。

    现在人类也到了自己选择的时候了，显然人类的意志并不比远古人更加坚定，几乎所有接触花粉的人都受到了影响，哪怕是tpc的胜利队也不例外。

    连一直坚定地认为人类不能被梦境支配的居间惠队长在吸入花粉之后，也不愿意醒过来。

    花粉的影响已经越来越大了，连太平洋上都受到了影响，只怕地表很快就要沦陷了，到时候只有月球基地，太空站等等区域的人类会幸存，他们估计会远离地球去往深空，这也代表人类占领地球的时代结束。

    只有大古因为迪迦力量的保护才没有中招，看着丽娜，队长，还有其他战友甜美的睡容，虽然知道他们是在做好梦，但大古认为这是不对的，可是他真的要去打断他们的美梦么？

    这次可是比上一次的假天使还要严重，上一次只要揭穿假天使就可以了，但这一次就算他打败了魔花，但人类如果还是不愿意醒来，还是不愿意接受现实呢？

    那时候迪迦就会成为他们的敌人，大古完全不知道该怎么办。

    “你是奥特曼吧。”

    大古一惊：“你看出来了？”大古的身份被少女的父亲看穿了。

    “在我们那个时代有很多奥特曼，但他们从来不会干预我们的决定。因为奥特曼是比我们更加先进更加久远的生命体，他们来自遥远的宇宙，虽然不知道他们为何来到地球，但他们确实影响了我们。有光明就有黑暗，奥特曼里也有坏人，老实说那个时候我们其实也很迷茫，还是宇宙警备队的幽怜队长告诉我们：奥特曼是和人一样的，他们也有喜怒哀乐，虽然我们喜怒哀乐并不相同的，但我们是可以共存的。我们从害怕到接受，再到尊重，花费了十年的时间。那时候地球真的是很热闹。”

    “大叔，我到底该怎么做？”大古希望大叔能给他一个方向。

    “你不是已经决定了么？你是奥特曼也是人类，你的选择至关重要，不要害怕，听从你心里的声音。”大叔表示要遵从内心。

    大古现在才真正正视自己持有的迪迦力量，也第一次正视别人眼中的迪迦。

    大古和迪迦已经是不可分割的一体了，大古要使用迪迦的力量就要承担迪迦过去的黑历史。现在大古就是别人眼中的迪迦，不管他愿不愿意接受，他和迪迦已经不可能分开。

    “是的，我即是人类也是迪迦，我必须接受迪迦的一切，然后以我自己的意愿使用迪迦的力量。”大古握紧拳头，他决定要打败魔花：“我不能看着人类沉沦下去。”

    “这是一条很艰难的道路，打破别人的美梦是不会受到感谢的。”大叔表示魔花的魔力可不是那么简单的，魔花消失之后，只怕人类会将一切的不顺和怨念都归结于迪迦身上，到时候黑暗将会膨胀，光明将会削弱。

    看着胜利队同僚的情况，大古知道事不宜迟，他必须立刻去阻止魔花。

    大古直接变身飞走了，大叔和少女都忍不住赞叹：“人类将会开辟新的未来。”就在他们准备接受远古人最后的命运的时候，却看到假装睡着的迪妮莎站了起来。

    他们瞪大眼睛，不相信有人能自己从美梦中醒来：“怎么可能有人做过美梦之后还能清醒过来？”

    “梦境确实很不错，不过我的人生比梦更美好。”迪妮莎表示和杜兰在一起的日子，有说有笑，不比梦境差。“让我来帮你们吧。”她看这对父女可怜的样子，想帮帮忙。

    魔花一死，大叔和少女没有了提取液的来源也得死，所以迪妮莎想要帮他们恢复一下。

    “我将光的力量分给你们。”迪妮莎用光能为他们续命。

    魔花的根茎是一只巨大的怪兽，现在正被很多凡人包围着，他们刚刚从梦中醒来，需要更多的花粉。所以他们来到根的周围寻找花粉，成为了一堵保护魔花的人墙。

    他们是不会让迪迦消灭魔花的：“我们要花粉，我不要醒过来。”他们知道迪迦来干什么，绝对不会让迪迦跨过去。

    大古很为难：“这些花粉会让人沉迷，梦境不是现实。”

    “做过梦之后，谁还管现实？就这么睡死过去也不错，我再也不要醒过来了。”宁愿永远做梦也要保护魔花。

    大古不明白明明梦境再好也是虚幻，为什么会有这么多人不懂？只能说魔花的魔力真的是能让人忘记烦恼，让人心甘情愿死去。

    花粉给人极致的舒适体验。

    大古自然不敢对人群发动攻击，这个时候就需要杜兰登场了：“迪迦，你是叫不醒他们的。”

    “是你？”黑暗巨人出现了？

    “今天我就要打败你。”杜兰表示自己还带来了后援力量，绝对万无一失：“邪恶的外星人们都变成我的光吧。”

    在飞船里的邪恶外星人表示，这就是黑暗巨人聚集他们的原因？用他们的黑暗之力强化自身？

    第一次见到这种坏人，只听说过正义巨人需要善良之人的加持，没听说过邪恶的坏人也要坏人一起来加持。这是什么操作？他们可没有这种习惯，也不懂如何借出力量。

    坏人们面面相觑，不知道怎么配合，他们是坏人没经验。

    杜兰已经比大古强大了，还要借力量，就是要教大古如何战斗，战斗的时候就别手下留情，一定要全力以赴地战斗，就如杜兰一样。

