    一位青衫道人立在周阳面前，眉眼带着笑意，上下打量周阳，嘴巴里还不住赞叹着。

    面对周阳略带冷意的目光，他讪笑一声，说道：“这位仙人，我叫云山, 是受委托来此除妖的散修，没曾想才找到这桃花妖，就给仙人你除掉了。只是不知方不方便将这妖尸给贫道拿回去交差。”

    “你拿去便是。”周阳说。

    “多谢仙人。”

    青衫道人笑眯眯地走近。

    周阳忽然浑身真气爆开，寒声道：“掠水弥天。”

    与此同时，青山道人才靠近周阳两步，整个人的腹部就探出一张血盆大口, 猛然咬向周阳。

    浩瀚的真气一瞬化作一条湛蓝河流, 将周阳团团护住，一下卡住了血口。

    金色璃吻虚影从周阳身上一跃而出，跳入河水当中。

    一只巨大龙首从湛蓝长河中探出，张口怒吼，一口就将那只血盆怪口吞没。

    “这，这是……啊！”

    璃吻硬生生将血盆怪口连同其后粗长的怪异蛇身咬断，乌黑的鲜血喷涌而出，青衫道人在惨叫中倏然变幻了形状，一下变成了一株中间开了个大洞的桃花树，树洞上正不断喷涌墨汁般的液体。

    “鬼卒过河。”

    周阳大手一扬，湛蓝长河中便生出道道持刃兵影，在璃吻虚影的带领下朝着桃花树俯冲而下。

    滚滚长河穿过，桃花树再度发出凄厉的怪叫，一下被轰成了碎末。

    “周阳大人，怎么突然这么多妖怪？”殷璐低声道。

    好在她也是从妖魔宗门里出来的，平日里见惯了，显得尤为镇定，此时已取下了背后的长弓。

    自打跟着周阳下山起，她就背弓佩剑, 从未离身。

    这会儿见到妖魔连续出现，也进入了备战状态，警惕地打量着四周。

    “两个筑基初期的妖怪，这在血河宗都不多见。”周阳淡淡道，“你保护好自己，不要妄动。”

    “周阳大人请放心。”殷璐臻首轻点。

    周阳意念微动，十朵红莲顿时从玉扳指中飞掠出来，在他面前焚成赤红气流涌入湛蓝长河中。

    “堕世血牢！”

    璃吻虚影仰天长吼一声，驾驭长河凌空停驻，道道兵影全部缩入河水中。

    嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵——

    数十道水柱轰然砸下，将周遭的树木全部摧毁，顿时响起声声惨叫。

    墨色的汁液四处横流。

    整个街道上，竟然全是桃树妖。

    还没有被波及的那些桃树妖，一下拔地而起，全部四散逃窜。

    “想走？”

    周阳运转虎魔炼骨功，一个箭步就冲了出去，璃吻虚影驾着长河一路轰杀，水柱再度洞穿十几只桃树妖，但其他的桃树妖不知为何一瞬全部消失在夜色中，连气息都感觉不到了。

    “这就是我先前感觉到不对劲的地方么……”

    眼见追杀不及，周阳只能收回法术，走回去跟殷璐会合。

    “有什么状况吗？”周阳问道。

    殷璐摇了摇头，道：“他们好像都被大人你吓退了，没有一只妖怪来找我。”

    “这样么……”周阳沉吟了一下，扫视周围一眼，只有十几间房屋亮起灯火，探出头来张望。

    那些人对上了周阳的目光，都是一惊，连忙退后，将窗户关上。

    “这里的人，与这么多妖怪生活在一起？还是这些房间里，住的都是妖？”

    两人都生出了同样的疑惑。

    “但是今天客栈里的饭食，也没有什么异样，的确都是正常的人间饭食。在那间店里，也没有察觉到任何妖气。”周阳微微皱眉。

    这也太怪异了。

    这座小镇好像有许多秘密。

    谁能想到满街的桃花树，竟然都是成精的妖魔。

    而这些老百姓，看到这一幕也不是十分震撼的模样，难不成一直以来都是这么生活的？

    “大人，我去问问。”

    “不用了，反正过几天就走了，这些妖魔对我们构不成威胁，不用理会太多。”周阳想到那团冒出红色光雾的洞天福地，不想节外生枝。

    殷璐乖巧点头，跟着周阳往回走，又回头望了一眼。

    她总感觉漆黑的夜色中，好像有一双眼睛在盯着他们。

    ……

    两人回到客栈里，店小二就急急迎了上来。

    “二位仙人，你们惹大麻烦了，那群桃树妖本来只是劫财，你们给他几颗灵石便可过关。如今闹出这动静，恐怕要惊动那尊千年树妖了。”

    “也怪我忘了提醒二位，夜晚不要出门逗留太久。”

    “我们这镇子，一到晚上，就会有妖怪出来盯人劫财。不过他们不会到屋子里作乱，久而久之大家倒也习惯了。”

    周阳和殷璐对视一眼，难怪方才一到晚上，街道就空无一人了。

    剩下零星走动的那些人，恐怕都是桃树妖所化。

    “无妨，我们没什么事。”周阳摆摆手，也懒得计较。“你说的那千年树妖，有什么来头？”

    “也是，二位仙人实在了得！”店小二恭维了一句，随后说道，“那千年树妖究竟如何，我们也不清楚，只是大家一直就遵从祖训，每逢腊月十八都会到桃溪湖前祭拜，天一黑则闭门不出，如此便可相安无事。”

    “我们只知，绝对不可惹那千年树妖不悦，否则会有大祸降临！”

    “数年前，也有云游至此的仙人不信邪，结果去了桃溪湖便惹出很大的动静，当场有人瞧见他被湖中央的千年树妖一口吞了。”

    “哦？还有人见着了，那位现在何处？”周阳问道。

    “就是我瞧见了。”

    远远传来一声嘿笑。

    一个醉醺醺的老汉从厨房里走了出来。

    “掌柜的。”店小二一见老汉来了，连忙上去搀扶。

    “二位仙人，我将这千年树妖的情况说与二位听，你们可要早做打算了……”老汉颤颤坐下，摇头晃脑地说道。

    听完这桃溪客栈掌柜的叙说，周阳便明白过来。

    桃溪湖里某一日魔气浸染，生长在其中不知多久的老桃树成了妖，出来后也不随意伤人，反而召集这桃溪镇的祖辈要求供奉。

    达成协议后，树妖只要收到足够的灵石，都不曾出来伤人。

    曾有一年数量不足，树妖大怒，当场连过来打尖的云游散人也宰杀了。

    在那以后，镇里的老百姓们都不敢少了这桃树妖的祭品。

    他留下的种子在镇上长大，竟也成了小妖，在镇上日夜值守，老百姓们虽畏惧，但看到这些小妖当真不随便伤人，大家也就都习惯了这样的生活。

    久而久之，这桃树妖便被称为千年树妖，他派遣到镇子上的那些小树妖，也无人敢招惹。

