 “这是……”小公主疑惑地看着这包袱。

杨天接过包袱，只觉这包袱真有些沉。

打开一看……便是金光闪闪。

只见包袱里全是一个个金元宝！加起来，估计得有一二百两。

按照这个世界的汇率，一二百两黄金，就相当于是一二千两的白银了，也不算什么小数目了。

“我们老爷之前就想到了，您二位来到这赤炎国，想要进入赤炎国内、达成你们想要完成的事情，难免需要一些千两打点关系。

而我们天宝钱庄的银票，在这赤炎国是用不了的，只有这真金白银是通用的，所以老爷就提前命我准备好了这些，在这个交给二位，让二位接下来可以使用，”赵主管解释道，“本来，老爷是准备多准备点的，但是想到二位没有带任何护卫，倘若带太多金子，恐怕影响行动，太不方便。

所以就让我准备了这一百五十两金子，希望二位不要嫌少。”

杨天二人听完这话，倒是颇为感动，心想这天宝商会的钱会长，倒的确考虑周全，算是很为他们着想了。

“这是哪里话？

钱老板为我们考虑得这么周全，我们已经很感激了，”杨天看了一眼手中的这包金子，道，“我呢，也就不客气了，这金子我就收下了，等进了赤炎国可能的确用得上。

赵主管，如果你比我们先回怀南国，就记得跟钱老板传达一下我的谢意。”

“没问题，二位也一定要小心啊，祝二位早日完成目标，平平安安地回怀南去。”

赵主管点了点头，“哦对了……差点忘记说了。

如果二位完成了任务，想要回怀南国，但却找不到回去的方法的话……可以去这里正西方的邻国——霜林国，在那个国家的都会有我们天宝商会的常驻商铺。

您只要找到那，报上身份，我们商会的人一定会尽快安排商队护送二位回怀南的。”

“哦，好的，等我们办完事情之后，会这么做的，”杨天点了点头，道。

……一番颇为不舍的别离伤感之后，杨天二人离开了商队。

杨天将金子放到了背包里，拉着小公主的手，和她一起往前方高耸的火山走去。

之前，虽然一进西疆范围就看到了这座火山，但毕竟隔了那么远，还是很难真切地感受到这座火山的巍峨。

而眼下，来到这火山山脚下，二人才更加直观地领略到了这火山的庞大、壮阔。

杨天粗略估计了一下，这山比他曾去过的珠穆朗玛峰还要高，估计得有上万米。

这座火山就像是一头酝酿着火焰的滔天怒兽，就这样横亘在前方，仿佛能将大半个天空都给挡住。

这已经不只是壮观了，甚至都让人觉得有点恐怖。

而那高耸如云的火山顶部，从火山口透出的火光，都仿佛钻入了天际……这么大的火光，足以证明这火山的活性。

而这样一座活火山的山体上，居然存在着一整个国家、生存着大量的人民。

这简直可以说是旷世奇观了。

杨天二人继续往前走。

随着一步步地靠近，脚下的土地越发失去了原本的土色、变得灰黑。

这种土地显然是不能滋养任何植物的。

所以前方的土地上，都渐渐变得光秃秃的，没有树，就连杂草都越来越少，只有一些生存能力极强的苔藓和灌木才能在这里生长。

这样的环境，这样的植被，这一片光秃秃又阴暗的色彩，很容易让人感觉自己是在走向代表死亡的地狱。

杨天走着走着，问身旁的小公主，道：“菲儿，怕吗？”

小公主身子微微缩着，在杨天身旁一步一步走着，听到这话，顿了顿，道：“有一点点，但……有你在，就不会很怕。”

杨天握紧了她柔嫩的小手，道：“其实，如果有的选的话，我真不想带你来的。

我真不想让你一起置身这样危险的境地。

可惜……现在的我，就像当初的你一样。

离开你的话，还真不行啊。”

小公主听到这话，立马摇了摇头，认真说道：“不要再说这些啦，本来你要来这儿寻找力量，就是我害的。

就算你不需要我，我……我也要跟你一起来的。

我……我要保护杨天哥哥，就像你当初保护我那样。”

杨天闻言，笑了，抬起手，摸了摸她的小脑袋，道：“好吧，那……我也就心安理得地，好好享受一下公主殿下的保护吧。”

一边打趣着，两人一边继续往前走。

说是慢慢走，但实际上行进速度也不满。

两人毕竟都有着气劲以上的能力，走起路来自然会比常人要快许多。

走了大概半个多时辰……前方的视野中就出现了一些不一样的东西。

“诶……那是……岗哨么？”

小公主看着前方，疑惑道。

只见前方大概两三百米远的地方，隐约可以一片长长的围栏，看上去似乎就是赤炎国的边境防线，只是这围栏全是木头加石头做的，看着十分粗糙，一点都不像是什么正经的国界线围栏。

而在这长长的围栏中间，每隔一两百米的样子，就能隐约看到一座哨塔。

这哨塔搭建得也并不精巧，看着做工很是粗糙，只能说勉强能用。

而每个哨塔上，也能看到人的身影。

仔细一看，那些人的皮肤显得有些黑，但又不是那种纯粹的黝黑，而是黑红黑红的。

估计是被这火山的火焰能量长时间地熏陶、灼烤，才变成这样的吧。

他们的衣着看着也都十分原始且清凉。

因为站岗的基本上都是男性，所以一眼看去，全是赤裸着上身，下身穿着个编绳裤子。

“这应该就是赤炎国的边防岗哨了，”杨天道，“不过，这么看来，这赤炎国虽然武者力量强大，但生产力发展得并不怎么样啊，再加上自己将自己封闭起来，可能文明程度还不如其他国家。”

小公主听到这话，点了点头，赞同道：“嗯……看来是这样。

看看那些站岗的士兵，一个个都不穿上衣，真……真不害臊。”

 