    “搞定了！！呵呵！！”

    回去的时候，都等消息呢。毕竟只有韩为能去。

    包括顾天成后来也知道情况了，赶忙一起都来到苝京在赵老师家。得亏她房子重新买回来了，不然的话也安顿不下这么多人。

    林妃岚和程旭东各自怎么和章导演程导演怎么沟通不关韩为的事了就。杨菊已经同两人约好见面估计也是谈这事。

    不是说韩为这么一弄就消弭了即将震动圈内的这场对峙。背后或许还有绮丽传媒尚峰影业包括好兄弟集团京花娱乐等等这些跟着站队席卷。

    只是说这一次至少第一韩为给自己摘出来了，还顺便铺了一条金台阶给两人下来。这样总桔也就好干预了。韩为还能留下好印象给他们，包括林妃岚和程旭东两人惹事的嫌疑也都避开。

    完美。Perfect。

    “这次要感谢赵晨。”

    在赵老师家，这么多人在韩为开心宣布之后也都欢呼。

    不过韩为没有居功，因为和上次解决领证综艺的对抗不同，那是他灵光一闪想出来的办法。自己都觉得自己特别牛比。可这次真的如果没有赵晨和程旭东认识而且关系还不错。

    打不开这个突破口，可以预见不短的未来他都得活在总桔时刻悬着那把剑在头上的阴影中。

    “感谢谁？”

    赵晨平静开口：“感谢你自己。不是你好心帮自己老师的儿子解决问题，也不可能还认识我记得我。”

    韩为拍拍他肩膀：“不多说了。”

    看着顾天成：“回头正式和赵晨商量一下合约，别跟之前似的还还债。如今谁也不欠谁，咱们就好好合作。”

    询问赵老师：“怎么样？放心把儿子交到我公司嘛？”

    赵老师也替他高兴，也替自己儿子高兴，更替自己高兴。韩为因为自己帮了儿子，可儿子回头又帮了韩为大忙。现在问题都解决了，房子也回来了，自己最疼的两个孩子也在一起做事了。

    没有什么比这更幸福的。

    “吃饭！！”

    韩为拍手：“订一大桌！！好好庆祝一下……”

    “呵呵。”“又嘚瑟了。”“不嘚瑟就不是他了。”

    几人都笑，赵老师不高兴：“就在这吃！！”

    韩为无奈：“这么多人呢，你自己忙活……”

    “我们帮忙。”

    曹嫣也来了，丁雨诗和李锦都挽袖子：“你们男人等着吃吧。我们几个帮赵老师。”

    韩为笑着坐在沙发：“那行吧。”

    几个女人去忙碌，知道已经解决搞定不知道具体。顾天成赶忙询问：“所以现在可以真正加紧拍摄了？过审没问题吗？”

    韩为开口：“一样，我们拍一集就送一集，或者比一集一集，弄好几集送几集，反正就是统筹。”

    看着赵晨：“你工作量可就上来了，这一块你是关键。”

    赵晨点头：“没问题。多找一些人的事。”

    对着尤华：“这就看你制片人的能力了。”

    尤华笑：“人有的是，性价比高。要多少有多少。”

    顾天成松口气，随即还是看着韩为：“是只是这一次啊，还是以后……你没事了吧？”

    韩为开口：“我猜啊，黑名单也是有。但只是备份，你要是能在圈内响应上面号召，又能做点贡献，自然就对你另眼相看。”

    赵晨笑：“你们早跟我说啊。”

    看着韩为：“圈内说实话，总桔并不高压，反倒是艺人总是觉得法不责众，尽量不过线却在过线的边缘疯狂试探然后获取利益。”

    韩为也懂了，正好手机响起去接电话。

    他们几个开始具体商量之后怎么利用一个月时间好好拍戏。争取能在东方卫视上星。毕竟有了总桔过审的保障? 当然人家也没放弃原则? 变相支持而已。反正想支持总有办法。

    “喂？韩为啊？”

    宋洪。

    韩为笑：“宋导演。找我有事？”

    宋洪失笑：“应该是你找我吧？你和总桔怎么回事？”

    韩为开口：“没事，都解决了。对了你顺便和席台长以及盛主任说一声? 总桔这一块过审我也搞定了。”

    宋洪惊讶：“真的假的？”

    韩为得意：“我还见了杨副菊? 不过多余的不能说，你知道规矩。人家是官方。”

    “啊……”

    宋洪开口：“那好。我知道了? 你有本事啊，见到领导还能搞定？我还想和你说? 到底章导演和程导演的事是不是连累你了？”

    韩为笑：“依然解决了。你看到那个照片了? 我和程旭东以及龙泽阳的合影，我自己是摘出去了。总桔也领我情，至于之后他们是不是还要斗，打破头也和我没关系。我就拍自己戏就好。”

    宋洪也为他高兴：“那好吧。既然你这么说了? 我也能感觉出来。反正你小子总能遇难成祥? 具体的我就不问了。有时间再聊，我去找席台长。”

    又聊了几句挂断。

    韩为一想，这些事其实都一环套一环，好心还是有好报。虽然以前的韩为不信。但这一次的确就是啊。

    拿起手机给郑冰拨打，等回去也得感谢她。之前都是忙那些糟烂事? 让尤华和她联系的。自己都没怎么和她聊，通话也是没几句挂断。当时自己有事也没心情。

    “喂？”

    还是甜腻声音。

    韩为呵呵笑着：“冰冰？啾咪~”

    “啾你妹~你又开心了是吧？”

    郑冰也笑骂了一句? 韩为叹息：“之前有事，也没什么情绪。现在解决了? 特别开心。之前你帮大忙了，你说……”

    韩为犹豫：“李金? 你们李总我是不是得表示一下？人家亲自去韩国帮忙找人。”

    “不用。”

    郑冰开口：“他人脉不广? 巴不得借机认识你和你关系搞好。尤其你的人脉广? 通过你还能结识很多人。”

    韩为点头：“明白了。以后有什么场合或者项目我会带着他。你和他说一声，之后回上嗨我请他吃饭。”

    “知道了。”

    韩为随即笑着：“好了。外人说完了，冰冰你说让我怎么感谢你？”

    “嘁~”

    郑冰开口：“我不是冲你，是成全你想做好人的一次随手举动而已。反正我也没出力，你对雪儿好点就行。”

    “这么说见外了。”

    韩为开口：“这样。别商量了，也是一辆车。你自己挑，我送你家去。”

    “呸！”

    郑冰开口：“我缺你一辆车？”

    韩为笑：“不缺，但我就想给你买一点办法都没有。就心特别激动就想马上送到你面前让你开上。不成全我心就可难受了你造吗？”

    “呵~”

    郑冰啐了一口：“滚。别恶心人。”

    韩为开口：“行吧。那我自己挑，然后给你送过去。我不知道你喜欢什么，但价位肯定是不会低的。等我。”

    说完不给她拒绝机会，直接挂电话。

    回头示意聊着的顾天成：“记得买辆车。1……不，200万。女士开的。”

    顾天成嗤笑：“又给谁啊？”

    韩为开口：“郑冰。”

    “额……”

    这么一说，几人都不调侃了。赵晨起身：“应该我买，毕竟……”

    “你买个屁！”

    韩为开口：“人家又不认识你，是我搭得人情，你好好干就行了。而且你也帮了我大忙，现在咱俩真的谁也不欠谁。”

    尤华按着他坐下，看着韩为：“商量一下，确保保险的话，赵晨想把程旭东弄到后期团队当实习也好帮忙也好。扣在我们剧组。”

    韩为皱眉：“这不好吧？林妃岚和章导演一看不是又觉得……”

    “是我个人的人脉。”

    赵婵开口：“而且那天林妃岚不也在吗？她应该知道我和程旭东的关系。”

    顾天成也劝着：“老实说程导演和章导演都是大导演，还有格局和涵养，有一个人你一直好像忽略了，或者也的确没接触过，印象不深。陈蔷，程旭东母亲，圈内出名霸道护犊子。现在还没结束，最好有个护身符。”

    韩为一愣，摆摆手：“那随便吧。不过我之后得和林妃岚说一声。”

    尤华点头：“你和尚峰影业以及林妃岚不也有合作吗？人际关系网本来就复杂。”

    韩为答应一声，结果尤华手机响起。看了一眼也没避讳，不过话里的意思好像有点麻烦。

    “我知道了，一会过去。”

    挂断之后，韩为看着尤华：“怎么了？”

    尤华开口：“送赵晨朋友回国的过程中，我几个小兄弟肯定没办法有过肢体接触，赵晨朋友也说了。几个小兄弟没有什么执法权，所以现在也被扣着。”

    “我……”

    韩为皱眉：“那找律师，花钱怎么样的。给弄出来啊。”

    尤华点头：“我知道，肯定会去办。”

    赵晨脸色撂下：“这个混蛋，我……”

    “好了。”

    尤华开口：“刚刚是警局的警官和我通话，没多大事，拘留几天罚款也就算了。毕竟肢体接触也就推搡几下打几拳，没其他大伤害。”

    几人也放心了。尤其赵晨。

    韩为思索，突然看着尤华：“上次你记得我和你聊过找人去韩国帮忙。当时想和你说，不过我也没想特别具体，加上也忙。”

    尤华不解：“说什么？”

    韩为开口：“你这些小兄弟啊。一直跟着你，但你知道娱乐圈想混饭吃不容易。加上你这优势，不如开个保安公司的话他们都有个正经工作，你还能收拢更多人。我也用得着你觉得呢？”

    “哦？”

    几人面面相觑，赵晨和顾天成开口：“这个好。现在圈内外有钱人多了，保镖是很有市场的。”

    尤华看着韩为：“你这么一说……”

    韩为开口：“我拿钱，你管理。当然你要忙就遥控，找个信得过的。至于工作问题不用担心。我身边这么多女艺人都需要保镖……”

    眯着眼睛思索，尤其陈枫。

