    第24章 傻眼的十殿阎罗，孙悟空没有闹地府！

    楚江王：“那黑白无常到现在还没有回，怕是也身陨了。”

    秦广王黑着脸摇头：“再次出问题当是真的，但以那黑白无常的性格，只怕又没有亲去勾那妖猴孙悟空元神。”

    阎罗王也沉吟道：“就算两人偷懒耍滑，却也不敢违抗我等之批，当也会找两个鬼差顶缸。这么说来的话，两人找的顶缸鬼差，当也是与那牛头马面一样倒霉了。”

    转轮王傻眼：“那怎么办？”

    秦广王一咬牙：“罢了！那道祖、玉帝也不过是想找一个因果，此时那地藏王菩萨已是写好表文，我且亲去天庭一趟，反正又不是我等写的。”

    十殿阎罗同时点头：“可！到时玉帝就应该会直接下旨拿那妖猴，根本不会多问。”

    而另一边孙悟空，却没有急着返回，却是突然开窍之下，也不由一下想通了许多事情：‘如果自己没有返回，那禺狨王岂不是以为自己正大闹地府呢？

    要是自己及时返回了，却就要告诉那几人，自己已是大闹了地府，只怕紧接几人便都会离去，至少那禺狨王会离去。

    不若自己且先不急返回花果山，等那天庭派人下来再刚好回去。’

    于是水帘洞内。

    几个货继续大醉。

    孙悟空仿佛也已身死没有了动静，明显去地府还没有返回，禺狨王不动声色微睁一下眼睛，便再次闭上。

    天庭。

    但见诸天仙卿神将也已是齐聚灵霄宝殿！

    而虽然没有上古封神时，后世封神演义记载所封的截教之神，但却有着曾经的阐教弟子。

    即天庭土府星，便正是当初绑架强奸邓婵玉的阐教三代弟子土行孙，也正在自己的星位上不禁瞪着两个小眼睛好奇：‘不是快要到那王母娘娘万年一界的蟠桃会了吗？

    这突然众神聚集灵霄殿，应该是商议过后的蟠桃会吧？可惜以我神位，却无资格参加那瑶池王母娘娘的蟠桃会。

    以师尊西天诸佛的身份倒是能吃到那蟠桃，不知道师尊能不能给我留一个。’

    只见土府星的土行孙，也正是跟后世封神演义原著记载的一样，可谓上古封神时的身高不过四尺！按照后世尺寸，也就是只有六十八厘米的一个货！

    而另一边同样有三山正神炳灵公黄天化，虽然神位是炳灵公，但诡异的相貌同样是一个奇葩！却也是跟后世封神演义原著记载一样的面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼！

    但同时，身高却又只有一米五二！没错，上古封神时的黄天化，却就只有后世的一米五二！

    可关键的问题是，眼下有些分不清到底是天庭之神，还是西方教之神的黄飞虎，此时也正执掌幽冥地府一十八重地狱，形象却是丹凤眼、卧蚕眉、大红脸、又后世一米九的身高。

    秦风在后世看封神演义原著的时候就忍不住好奇过，那黄天化当真是黄飞虎亲生的？这形象相距却是也太大了！

    幽冥地府。

    一十八重地狱东岳天齐仁圣大帝黄飞虎，也正忍不住好奇：‘最近好像三界都在注意着那三百多年前出世的时候，又被天庭西天同时算计，这次肯定是死定了。’

    而天庭天喜星不是当初的纣王，但北极紫薇大帝却是当初的伯邑考，西极勾陈星同样是当初的雷震子。

    也幸好天喜星不是纣王，不然当初被阴到欲仙欲死最后又自焚而死的纣王，会甘心为天庭的一个小小天喜星？会跟将自己阴死的阐教众神同天为神？

    尤其是那被剁成肉酱的伯邑考，而且还以肘膝跪地爬行到纣王面前过，如果天喜星是那纣王，其北极紫薇大帝还不得恶心死？

    然后整天想着，本尊却是被那天喜星剁成的肉酱，还用肘膝在地上跪地爬行到其脚下！

    天庭财神同样不是赵公明，如果是赵公明的话，想到那西天赖了自己定海珠的燃灯古佛，还有那浮屠山以钉头七箭书将自己阴死的乌巢禅师，其财神赵公明能够安心？

    同样截教众女仙弟子的金灵圣母，也没有被封神，不然想到那偷袭杀了自己的燃灯古佛，这三界可就要热闹了！

    所以真正的上古封神一战，虽然后世封神演义记载了截教万仙弟子的封神，但其实三界中却根本就不见截教弟子之神，而只有当初的阐教西岐之神。

    天庭灵霄殿。

    但见一片肃穆。

    昊天玉帝高高端坐灵霄宝座，仿佛西天高高在上的如来佛祖一般，却是祥光万道。

    然后座前又四大将军天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君，以及红毛青脸瞪着大眼珠子的卷帘大将。

    天蓬元帅，显然也并不是后世有些人美化的，什么投胎人间之前是个人，而是被打下人间之前，其却就是个猪头的猪妖！

    可谓巨口獠牙神力大，玉皇升我天蓬帅，掌管天河八万兵，天宫快乐多自在，只因酒醉戏宫娥，那时就把英雄卖，一嘴拱倒斗牛宫，吃了王母灵芝菜……

    首先巨口獠牙神力大之后，昊天玉皇才升其做天蓬元帅的，便说明其做天蓬元帅之前，却是就已经巨口獠牙的形象了！

    然后被打下人间之前，又一嘴拱倒斗牛宫，什么东西化形得道的妖怪，才会‘用嘴拱’？显然其在投胎人间之前，却就是一头猪妖！

    而佑圣真君，则正是即将联手三十六员雷将，都不能奈何孙悟空的未来真武大帝！眼下却还没有升职为真武大帝，还就只是天庭的四大将军之一佑圣真君。

    与此同时秦风同样又在写着日记。

    【此‘鸿蒙轮回幡’制作简单，亦足以逆转时空复活那大巫夸父、后羿、蚩尤、刑天几人了，如果等那天蓬元帅醉酒调戏嫦娥的时候，突然在广寒宫里复活那后羿，恐怕就不需要那玉帝将其猪妖打下人间了……】

    【但那猪妖背景却是那三清天之上的玄都天，等于是那三清道祖，如果那后羿弄死了那猪妖，不知那三清道祖又会是如何反应？】

    灵霄殿。

    只见四大将军、卷帘大将之前，又有着太白金星、太乙真人、四大天师、文曲星君等人，而天喜星不是当初的纣王，但文曲星君却是当初的比干。

    同时又有着当初的大商高明高觉两兄弟，也正是眼下的千里眼顺风耳，也是灵霄殿最鬼的两个神，当初封神一战，便将阐教弟子戏弄到欲仙欲死。

    另一边同样站满了托塔天王李靖、四大天王、以及哪吒等天将，显然虽然不见曾经的截教弟子之神，但却有着大商佳梦关魔家四将的四大天王。

    突然四大天师丘弘济便启奏道：“陛下，通明殿外有东海龙王敖广进表，听天尊宣诏。”

    瞬间天庭所有人，包括太阴星广寒宫的嫦娥，不知道的却都忍不住疑惑一下：‘那东海龙王来灵霄殿进什么表？如此聚集仙卿神将，难道不是为接下里的蟠桃会？’

    瑶池王母娘娘同样美眸冷冷一动：‘这是算计那石猴的阴谋开始了？’

    (本章完)

