    “这感觉，还真难受啊！”

    陈亿四仰八叉的躺在床上，只感觉肚子里一震翻江倒海。

    无论是现在的复联还是未来的复联，都没有魔法侧的成员，因此这群人实际上对魔法毫无办法，更别提异世界的魔法了。

    “话说我这么作古一是没发现呢，还是故意为之？”

    陈亿从床上爬了起来，暗自琢磨, 未来发生了改变，要是说古一没发现，那肯定不可能，难道是穿越者的BUFF屏蔽了古一的探查？

    不过漫威宇宙好像也有不少外来穿越者，甚至隔壁DC有时候都会跑来客串，古一没察觉还真说不过去。

    “那就是说她故意任其发展了？”

    陈亿觉得这个可能性很大，就像奇异博士，古一知道他是魔法天才，见人就吹他是我们之中最优秀的，虽然优秀得连一只小蜘蛛都打不过……

    但这不是重点，重点是哪怕知晓这些，古一也没有在斯特兰奇年幼时就把他带上卡玛泰姬当关门弟子，而是任由他在人世间打滚，历尽磨难洗尽铅华后才收他为徒。

    古一收他做弟子的可能性不大，不过很有可能是在未来发现自己是个正直善良的好人，这才放任陈亿到处浪。

    觉得自己发现真相的陈亿完全没想到古一放任的可不止是他，还有卡西利亚斯、莫度男爵……

    恢复了一下精神后，陈亿先是把古董分门别类，然后每天都随机挑选一个国家归还他们的国宝。

    复仇者们也不傻，立即决定选择一个国家埋伏陈亿……然后被这个国家上至平民下至总统喷了出去。

    讲事实摆道理，这些东西本来就是人家的, 人家还给我，这完全合情合理，你反倒是助纣为虐，超级英雄了不起啊？

    于是在核弹客后，陈亿又多出了个匪号：归还者！

    对此陈亿不以为然，反正这马甲他已经不打算用了，他已经把死侍套装烧了，他以后就是死，死外面，也不会再穿死侍套装了！

    【漫威】@【干物妹小埋】：怎么样，能解析吗？

    将那个类似榔头的振金发给干物妹小埋的陈亿后，第二天漫威的陈亿就迫不及待的问道。

    【干物妹小埋】：哪有那么快，别忘了降临者光是演化地球生命体系就花了数亿年。

    想要把振金融入制御装置可不是简简单单给金属球镀一层金那么简单，一降临者的科技将振金溶解并不难，但如何将其分子化融入制御装置乃至强殖装甲之中就很难了，这已经涉及物种改造了。

    【漫威】：……

    感情我的巨人殖装还得等数亿年才能到货，玩我呢？

    【干物妹小埋】：不过你放心，强殖装甲现在已经能量产了。

    【干物妹小妹】发布了【单元·G】X9、【蛹】X9。

    没有外物的干扰，制造强殖装甲的速度超过了所有人的预料，不过想想也正常，降临者飞船自带造物主属性, 整个地球的生态都是降临者们制造的，制造一个对于他们而言是宇航服的【单元·G】犹如吃饭喝水一样简单。

    生物科技的好处就在于此，只要能量充足，它們完全能迅速生殖制造出各种所需的东西。

    而且好消息不止这个，随着降临者飞船的充能完毕，干物妹小埋的陈亿可以将飞船暂时归还给强殖装甲的陈亿，让他带领手下的科学家攻克强殖生物与振金融合的难题。

    【地狱老师】：这东西我还是不要了，你们自己用吧，我怕领过了就变异了。

    虽然很想要一套属于自己的强殖装甲，但身处在灵异世界，鬼知道他掏出强殖装甲后这玩意会不会变异，要知道强殖装甲本质上就是一种生物，还是那种拥有吞噬本能的可怕生物。

    更别提这玩意虽然能免疫精神控制，但对于妖魔鬼怪有没有用就很难说了，指不定某个妖怪还觉得这套铠甲很适合他，直接占据了他的身体。

    陈亿觉得到时候鵺野鸣介估计救不了自己，还很有可能被自己打死。

    “没想到西方的魔法居然这么神奇吗？”

    鵺野鸣介看着陈亿手抄的《魔咒大全》两眼放光，这东西绝对是个宝贝啊！

    没错，作为一个新手巫师，又上不了霍格沃茨，陈亿们只能退而求其次，找上了鵺野鸣介，表示自己从家里翻出了一本魔法书，想要学习。

    阴阳师跟巫师应该差不多吧？

    对于班里的学生想要学习阴阳术，鵺野鸣介一开始是拒绝的，倒不是不愿意，甚至他们班上就有一个学了阳神之术的女孩，利用分身上学，因为的她的本体身体不好，需要长期住院，对此鵺野鸣介很是干脆的将阳神之术教给了，完全没有藏私。

    只不过他是一个很负责任的老师，认为陈亿这样做是不务正业，学生不好好读书，学什么阴阳术。

    于是陈亿只能‘暴露’出自己学霸的真实身份，然后甩出十张壱万円砸在鵺野鸣介脸上，穷鬼鵺野鸣介当场表示愿意收陈亿为关门弟子。

    虽然对于鵺野鸣介名为收徒，实为找取款机的无节操行为很是鄙视，不过陈亿还是咬牙认下了这个师徒关系，开始修炼起了魔法与阳神之术。

    所谓阳神之术就是利用体内的气制造出的分身，不但肉眼可见，而且还能变化出各种形态，最适合他这个苟道中人了。

    当然，现在的他修炼还不到家，分身沾到水就会融化。

    而鵺野鸣介之所以认为陈亿拿出的《魔咒大全》是宝贝，倒不是倒认为哈利波特世界的魔咒强得逆天，而是觉得里面的魔法很适合他。

    比如‘幻影移形’，学会之后他每天就不需要坐电车上下班了，能省不少钱。

    再比如‘修复如初’，他再也不怕家里棉被破掉了。

    还有‘清理一新’，有了这个他连买扫帚的钱都省了。

    甚至因为鬼手的关系，他施展魔咒时完全不需要魔杖，直接挥手就能搞定。

    当然，也因为如此，他对于教导陈亿更为上心，让陈亿受益匪浅，连带着其他陈亿也成为了会魔法的阴阳师。

    不过陈亿对此并不满足，生活在一个妖怪遍地走的世界，会阴阳术不代表无敌了，甚至某种程度上讲，会阴阳术更加吸引妖怪的注意，所以他需要外挂，新的外挂！

    所以他盯上了一个美少女：叶月东名！

