
　　玫瑰话一出口，场间气氛顿时一滞，顾清和文森特立刻成了众人目光的焦点。

　　甚至包括田芃也用略带狐疑的目光盯着二人。

　　文森特嘴角带着冷笑，目光灼灼的盯着玫瑰。

　　顾清则是摆了摆手道。

　　“好啦好啦，既然大家现在都无法摆脱嫌疑，那就重新回到起点。”

　　“呵呵，话可不能这么说。你们两个的嫌疑目前来看是最大的才对。”

　　玫瑰没有放过二人的意思，继续揪住团伙作案的由头穷追猛打。

　　“你和富川的房间是挨着的对吧，张教授和张川的房间也是挨着的，还有谢导演是架在富川和张川中间，我没记错吧。”

　　顾清叼上一根烟后说道。

　　“你什么意思？”

　　玫瑰问道。

　　“我的意思是，没准你和富川约好了，从窗户跳下去，合谋绑走了云桥也说不定呢。或者张川和张教授合谋，也可能张教授和谢导演是同伙，再或者干脆张教授、张川、谢导演他们三个就是杀手。啊对了还有荣非也住二楼，六个人可以有很多种组合方式，反正住的都很近，密谋些事情也方便不是。”

　　顾清对玫瑰吐出一个烟圈笑道。

　　“我年纪大了腿脚不好，跳上跳下的来不了，还是别带上我了。”

　　其余四个被顾清点名的脸色都不太好，唯有张教授神情依旧镇定，拿出了不容反驳的证据。

　　确实，让一个六十多岁的老人从二楼跳下去，然后再爬回来，着实有些为难人家了。

　　“那好，张教授有特殊原因可以排除在外。其他人的嫌疑跟我和文森特一样大，我这样说有问题吗？”

　　“哼！”

　　玫瑰冷哼一声扭过头去，不再搭理顾清。

　　“我觉得顾清说的有道理，那现在看来，唯一的嫌疑人还是田芃，而且他还极有可能有一个同伙。”

　　张川想了一下后说道。

　　“怎么又转回到我身上了，我…我冤枉啊。你们想，我如果要绑走云桥，为什么偏要挑有人知道我俩单独相处的时候动手，这不是往自己身上泼屎嘛。我虽然没有你们那么丰富的阅历，但好歹也是推理社的副社长啊，没道理做这么弱智的事情。”

　　田芃的情绪很激动，忍不住站起身来大声辩解道。

　　“小田同学你别激动，现在也只是怀疑吗，又没到投票时间，你担心个什么劲。”

　　张川安抚道。

　　“最大嫌疑人的身份没落在你身上，你当然站着说话不腰疼。要是中午十二点前没有其他证据出现，你们是不是就要把我投死。”

　　“距离中午十二点还有将近十个小时，你完全可以利用这段时间找到新的线索，洗脱自己的嫌疑。有压力就有动力嘛，没准你能一下子找出三个杀手也说不定呢。”M.23sk.com

　　张川嬉笑道。

　　“这么想我死，我看你就是杀手。故意夸大我身上的嫌疑，这样投票时你就安全了是吧。好，既然你不仁，也就别怪我不义了。我本来不想说，是你逼我的。

　　刚刚在二楼你开门时我看到了，你根本不是在睡觉。虽然你只把头伸出了门缝，可我还是看到你身上穿着现在这身衣服，我还看到你门口的地面上有沙子。从大家一起醒来到云桥失踪，你从没有去到过外面，张川，你能解释清楚沙子是从哪来的吗？”

　　田芃嘶吼着质问道。

　　“呵呵，还用问吗。肯定是绑走云桥时鞋底沾上了沙子，但他自己却是没注意到然后留下的呗。”

　　荣非似笑非笑的插嘴道。

　　“你…你们两个不要冤枉我。我怎么知道门口的沙子是哪来的，没准是谁想要栽赃陷害我，故意撒到门口的。”

　　“可沙子明明是在门里，就在当时你脚下的位置。谁能把沙子顺着门缝塞进去吗？”

　　田芃得理不饶人继续质问道。

　　“对…对呀，也许就是有人从门缝塞进去的呢。”

　　“哈哈哈，上当了吧，露出马脚了吧，张川。楼上的房门都是紧贴着地板的，虽然有一点点空隙，但绝对不可能把沙子塞进去。你是在撒谎，云桥就是被你绑走的对不对。”

　　“胡扯，田芃你这是赤裸裸的报复。就是因为我说你嫌疑最大，所以你就扯谎诬陷我，想要拉我下水，混淆视听。”

　　“那你慌张什么，看看你现在的样子，脸都红了，眼神乱瞟，这就是做贼心虚的表现。”

　　“哎富川你干嘛去，这还没研究出结果呢。”

　　富川乱吾突然站起身来朝楼上走去，谢忠见状连忙喊道。

　　“无聊！”

　　冷冷的丢下两个字，富川乱吾头也不回的上了楼。

　　“虽然看这小子臭屁的样子很不爽，但不得不承认很多时候他说的都是大实话，的确是挺无聊的。呵呵，各位继续，我也失陪了。”

　　荣非站起身来朝众人点了点头道。

　　“现在离开并不明智，一来容易引起大家的怀疑，二来独自一人也会给杀手创造机会。”

　　张教授语重心长的劝道。

　　“第一，我不是田芃。第二，我不是云桥。想要往我身上泼脏水，或是拿我开刀，嘿嘿嘿，那就试试吧。”

　　富川乱吾离开了，荣非也走了，在座的众人一时间也都不说话，气氛沉默而又压抑。

　　“唉，看样子大家也没什么想说的了。我年纪大了，比不了你们年轻人，实在是熬不了夜啊，就先回房间休息了。”

　　张教授站起身来说道。

　　“那我陪着教授一起上楼吧，两个人在一起总能安全一点。”

　　谢忠见状连忙过去扶起张教授的胳膊说道。

　　“三个人岂不是更安全。”

　　张川瞪了田芃一眼，也站了起来。

　　众人陆续离开，最后只剩下顾清、文森特和田芃三个人没动地方。

　　等楼上没有了动静，田芃忽然压低了声音，神秘兮兮的对二人说道。

　　“两位，我意识到了一个问题。”

　　“屋子里太闷，出去边散步边聊。”

　　顾清提议道。

　　田芃和文森特点头表示同意，三人便联袂走出房子。

　　来到外面，顾清扭头朝楼上看去。

　　二楼朝向这边的四个房间都关了灯，窗帘也都拉上了。

　　“这个距离可以了，就算屋子里的人能看到，可也听不到我们在说什么。”

　　走出三十多米的距离，文森特停下脚步说道。

　　顾清表示同意，然后二人齐齐看向田芃。

　　此时田芃脸上已经没有刚刚激动的模样，反倒是贼兮兮的。

　　前后左右打量了一眼确定周围没人后，这才从裤子口袋里取出一支笔和一张白纸。

　　朝着二人做了一个禁声的手势后，便开始在白纸上写字。

　　唰唰唰几笔写完后，将白纸亮给两人看。

　　“我怀疑所有人都在被监视，屋子里可能有针眼摄像头，这个手环也有问题。z先生可能就藏在这座岛上。”

　　田芃抬起戴着黑色的手环手腕晃了晃。

　　看清楚田芃写的文字后，顾清与文森特对视了一眼，然后去过纸笔问道。

　　“你有什么发现？”

　　写完，便要把纸笔还给田芃，让他说清楚这般猜测的原因。

　　可田芃却没伸手去接，反而又把手伸进裤兜，掏出来一个黑色手环。

　　跟众人戴着的一模一样的手环。

　　“怎么回事？”

　　文特森从顾清手里抢过纸笔问道。

　　顾清看了一眼文森特写的字，虽然丑了点，但的确是汉字。他本以为文森特会写出一串英文来。

　　“亨利。”

　　田芃这回没写字，直接做了个口型。

　　文森特有些懵逼，能听说汉语，会写汉字就已经很厉害了，可若是连口型都能看懂，那这个黑人警长的设定就有些逆天了，顾清会直接怀疑他就是本次事件的猪脚。

　　顾清附在他的耳边说出亨利的名字，文森特立刻恍然大悟。可随即又有些疑惑。

　　这小子什么时候把亨利的手环取走了？

　　田芃没解释什么时候拿的手环，而是用指甲轻轻抠起手环的橡胶后盖，将里面一个闪着红光的小装置只给二人看。

　　然后取过纸笔写道。

　　“这是一种窃听装置，不过因为体积和功率的关系，有效范围只有五百米左右。旁边圆形的东西，是一种激发装置，与其相连的还有三个透明的水囊，水囊里有微型针头。录音里不是说，杀手如果没有完成任务就会死吗？还有得票最高的人也会死，但却没说是何种死法。所以我怀疑水囊里装着的是毒药。”

　　“你怎么会懂这个？”

　　文森特在纸上写道。

　　“我除了是校推理社的副社长，同时还是校无人机协会的常任理事。”

　　田芃用纸笔回答道。

　　“为什么选择我们两个。”

　　顾清又在纸上问道。

　　“因为只有你们两个自我介绍时说的是实话，包括我在内的其他人，全都说了谎。”

　　写完后，田芃得意一笑，哪里还有半点之前懵懂冲动的模样。

　　看清楚田芃写的字后，顾清和文森特不由得又对视了一眼，两人都从彼此的眼神和表情里猜到了对方的想法。

　　这小子真是好演技啊！

　　“我其实18岁就大学毕业了。至于职业嘛，嘿嘿，听说过‘剑网’吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第六十二章 人不可貌相免费阅读。https://xs.23sk.com 