    简言之看着顾栖迟，表情是显而易见的疑惑，她的这副表情倒是让顾栖迟笑了：

    “怎么？没想到我会这么说？”

    简言之诚实点头：“的确是没想到。”

    “想到也好，没想到也好，该说的我都说了。”顾栖迟说：“你们应该马上要去云滇拍摄了吧？”

    “嗯，三天后的飞机。”

    “虽然离开了江城，剧组里的人因为沈知遇的出现也对你有些改变，甚至都已经把你当成了我的人，但该防备的还是要防备，凡事都不能大意，我可不想半年之后已经在这个圈子里找不到你了。”

    简言之笑了下：“应该不会。”

    顾栖迟没说话，也没什么反应，看着简言之，但简言之知道她还是有话要说，只是有些顾虑不知道要不要说出口罢了，简言之大概能猜得到她想问什么，主动开口：

    “顾总是想说江与别的事情？”

    “你和他关系很好？”

    “不是。”简言之说：“跟我比起来，青梧的关系要跟江少更近一些。”

    顾栖迟轻笑：“那也只能算是以前，现在谁不知道江少的新宠就是你呢？”

    简言之并没有解释什么，只是淡然笑了下，顾栖迟也没再说什么，挥手示意简言之可以离开了，简言之继续待下去也的确是无事可做，便起了身，转身的时候突然想到什么，问：

    “沈老师会出现在训练场帮我，是你授意的吗？”

    顾栖迟看着简言之笑了下：“这个问题你不是更应该去问沈知遇吗？”

    “他应该不会告诉我。”上一次简言之已经问过一次，沈知遇直接岔开了话题，简言之不会觉得再问一次沈知遇就会告诉自己什么。

    “他不说的，你为什么觉得我会说？”

    简言之没说话，静静的看着顾栖迟，其实这件事情在简言之来看，并没有什么不能说的，但沈知遇和顾栖迟为什么都躲躲闪闪的不肯告诉自己呢？

    是这个人无关紧要，还是说他不想让自己是他？

    简言之觉得自己的想法有些疯狂，毕竟仔细想一下就知道在这个圈子里能支配的了沈知遇和顾栖迟的，没几个人，而和他们两个都有关系的，只有一个林深时。

    可怎么可能呢？简言之嘲笑自己的疯狂。

    走到门口的时候顾栖迟叫停了简言之：

    “你和姚乐关系不错？”

    简言之有些意外顾栖迟会提到姚乐，点了下头：“她给了我不少帮助。”

    “嗯。”顾栖迟说：“既然这样的话，让她最近多注意一些。”

    简言之不由愣了一下：“有人要针对姚乐？”

    “我只是一个想法。”顾栖迟说：“现在你背靠我，背靠林氏，还有江与别为你撑腰，基本上可以说是没有人敢动你了，但你得罪了那么多的人，谁都不会白白的咽下这口气，你动不了，自然就会找你身边的人动手。”

    简言之开口想要说什么，顾栖迟却没有给她这个机会：

    “这只是我的一个想法，并不一定就会这么发展，小心无大错，多注意一些吧。”

