    启动的高频振动战刀产生的力量让他猝不及防下，没有立即拿捏好这把战刀，战刀的刀柄都在高频率的震颤着，一时间的失误，这把刀如同热刀划进奶油里一样，直接将他的车给划了了对穿。

    整个过程中他感受到的只有巨震的手掌，并没有武器碰触到什么物体的感觉。

    这把战刀忽略掉传递到手上的震动之外，威力方面没的说，他在测试的过程中没有使用任何血气和黑暗力量，只是单纯的凭着身体力量去压制这把武器反馈回来的振动。

    他盯着这把武器的刀刃，刀柄的振动感觉可能连刀身的千分之一都不到，可即便是这样，依然让他感受到了持刀的那只手有种骨肉分离的感觉，在压制这把武器的振动反馈的时候，额外的疲劳感也快速的积累着。

    普通人使用这种武器的话，连这把刀都握不住，强行去用的话，只会危害到自己的生命，血气力量激发，奥斯以血气力量抵消着刀柄的振动反馈，这样感觉才好一些正。

    不过血气力量的消耗速度也挺快的。

    至于将血气力量附加在刀身上，奥斯尝试了一下，结果就是依附上去的血气力量第一时间就被震散，黑暗力量也差不多，这把刀就不是能够加持什么特殊力量的，除非加持在上面的力量能跟得上这种振动的强度。

    不然的强行加持在上面，影响到武器本身的威力。

    这把刀也有一个投币口……恩，就是能源的部分，一面值的魔石币就不用说了，没什么用，最多只能让这把刀维持的半分钟的时间而已，而这把刀的威力想要达到最大的程度，最少需要两秒左右的时间预热。

    用一面值的魔石币就意味着每隔半分钟就要塞进去一枚新的魔石币，最低也是十面值的魔石币起步吧，这把刀的投币口能塞进去三枚魔石币。

    如果战斗的激烈程度过高的话，魔石币的消耗速度更快，所以说明书上推荐使用十面值的魔石币。

    看的奥斯嘴角忍不住抽抽，一枚魔石币的价格等于一百金币左右，金子这种东西的价值虽然很高，但魔石币显得更高的原因就是魔石币会消耗……而金子的消耗比起魔石币要少太多了。

    战争真就是烧钱的事情，这么一把测试用的战刀，半分钟就能烧掉奖金一百枚金币，当然这也可能是测试的战刀还有很多需要完善的地方，所以消耗才会显得这么大，等以后完善了的话，消耗方面应该会进一步的降低。

    看着那辆已经报废了的汽车，奥斯也没有客气，挥动着手里的直刃战刀对着汽车划拉了起来，刀身碰触的地方没有任何的阻碍感觉，但被切割的地方却火花四溅，切口有着赤红的融化痕迹。

    这把刀似乎不是直接将物体给切开的，而是直接融化了的。

    奥斯自己构造出来了一层血气防护，直接将手里的高频振动刀怼了上去，手上的震动反馈更加的明显了，可是面前的坚固血气防护也被这把战刀直接给撕开，然后手里的战刀直接就萎了。

    “呃……没能源了？”奥斯拍了拍手里散发着高温的武器，他对于温度的抗性很高，这把测试的战刀本身还有着优秀的冷却功能，所以在停止运作的时候，冷却功能就发挥作用了。

    温度降低的很快，但就算是这样，说明书上也说得很明确，这把刀的极限作战时间是两分钟，持续性维持两分钟的时间就要停下来，不然就会给武器带来永久性的损伤。

    可以的话最好不要动不动就卡着临界时间进行。

    奥斯现在测试的时间还不到一分钟呢。

    打开了刀柄处的投币口一些细微的粉末洒了出来，奥斯看着这些粉末，琢磨着这里面塞的应该是最基础面值的魔石币吧？

    即使是这样，对于这把刀的威力，奥斯也有了一个大体的了解，像是一些皮硬敌人时，这把刀的攻击效果可能比起破坏魔剑更好一些。

    特别是那种有着巨大甲克的存在，破坏魔剑对上这样的敌人时，奥斯就要额外的爆发力量将其给砸开，而这把高频振动刀则是能将其外壳给强势的瓦解掉，攻击的性质就不一样。

    没的说，将汽车里拆下来的那些零件放在魔法网络上出售，奥斯收起了战刀，微微的呼了口气，直接爆发血气以双脚赶路起来，他每一步都能跨过上百米的距离，并且随着热身，奔跑的速度还在进一步的增加着。

    地下世界，奥斯在这里找到了他的队友。

    “你们这次遇到了什么样的敌人？”看着身上还带着伤的格林等人，奥斯当即追问了起来。

    “和以前一样啦，被巨像武器波及了一下，差点没回来。”格林摆了摆手，大大咧咧的说道，其中的凶险被他给一语带过，战争中就是这样，再怎么厉害的人，只要不能做到天下无敌，突然一个不设防死掉也很正常。

    他们这边有一个聊天群，里面就有很多当代的高手，有很多都是日常聊着还不错，高手也不影响他们去当一个合格的沙雕网友，但从这个聊天群建立到现在，已经有很多高手的头像都永远的黑了下去。

    有的高手比格林等人都要厉害。

    “不影响走动吧？不影响就跟我去一趟练武场如何？”奥斯问道，队友能安全的回来就好，至于牺牲，他已经做好了足够的心理准备了，不管怎么说，这次的事情他是记下来了。

    这将近一个月的时间里，他在古代遗迹的试炼之间里专注的修炼，基本上没有多关注外界的事情，毕竟关注一下，半个多小时时间过去了，试炼之间里时间珍贵，哪有那么多的时间浪费？

    格林等人也知道那边的情况，所以这段时间里就没有联系过奥斯。

    “看来队长你掌握了新的技巧啊，那赶紧走吧。”格林嘿嘿的笑了笑。

    练武场，奥斯直接租了一个最高级的场地，说起来了自己在古代遗迹那边的收获，提到了瑟希莉的时候，格林等人也有些感慨，那名女孩也去了古代遗迹啊，挺好的，在那个地方她能更好的发挥出来自己的天赋。

    看着奥斯升级过的武器，格林拿着一根箭矢在上面戳戳戳的：“看着只是色泽变化了一些，别的方面好险和以前一样啊。”

    “看我表演吧。”奥斯挥动着手里的破坏魔剑，重新熟悉了一下手感之后，武器的剑柄处出现了细微的改变，和他的手掌融合在了一起，他立即感受到了这武器在跟他融合的时候，消耗增加了。

    更具体的来说是武器的质量提升的太多了，而他的实力提升速度跟不上，所以会在这个过程中产生有些吃力的感觉。

    但是在魔化之后，奥斯却明确的感觉到自己的身体强度比起以前的魔化后更高，不是多出来几分之一那样，是数倍的提升，这还是初步的适应新的武器，如果进一步适应的话，绝对能变得更强。

    但同时这个消耗让他也不能像是以前那样，可以维持较长时间的魔化了，还有武器附带的狂气影响，让奥斯有些惊异的是这方面的影响反而降低了很多。

    也就是说只要力量跟得上，他维持魔人化的时间反而能大大的延长，甚至还能让魔人化的幅度更进一步。

    一直以来他无法完美的发挥出来破坏魔剑的潜力，就是魔人化的时候，武器的狂气对自身的影响太大了，除非他想要效仿一下弗雷德，当一个另类的狂战士，可弗雷德现在都已经努力的克服了自己狂化后的缺陷了。

    他总不能走失去理智的路线吧？

    后续的测试一下，奥斯发现狂气的影响对自身降低了很多的同时，其他方面的表现强度比起以前更甚，包括狂气对环境的那种影响，被狂气所感染的元素力量，此时此刻变得更加的活跃，汇聚的速度更快。

    操纵起来也变得更加容易，奥斯都已经惊愕，瑟希莉到底破坏魔剑里融入了什么样的新材料，竟然让这把剑除了强度的提升之外，其他方面的特性也都得到了巨额的提升，说这是一把全新的武器都不为过。

    “血脉魔兵啊，队长，我觉得以后会有不少大家族的人将他们的漂亮女儿送给你了。”格林看着正在展示新状态，新力量的奥斯说道，狂气的环境让他们也感觉有些不适。

    但知道奥斯是队友，他们也不会在这种环境里感觉到威胁。

    反而格林尝试了几个自己能释放的基础魔法，可环境里的元素力量已经被狂气感染了，显得异常的暴躁不说，根本不听他的使唤，一个简单的火球术释放倒是能释放出来，可是疯狂的火元素在火球术成型的那一瞬间就直接失控自爆了。

    自爆的威力还不像是火球术的那种强度，是比起火球术的强度更高的大火球，失控自爆的魔法直接将格林炸了一脸黑。

    依然维持着魔人化的奥斯有些无奈的说道：“别说以后了，现在就有很多。”

    在他有魔人奥斯的称呼之后，就有不少纯血家族拉拢过他了。

