    此刻，从那传送之中回过了神来之后，李哲这才是发现，自己现如今乃是身处在一个石室之中。

    这个石室并不大，不过也是不小，整个石室乃是呈圆形的状态。

    而在这石室的墙壁之上，则是有着大大小小数十个方形凹槽，看起来应当是用于放置上阳真人留下来的宝物的。

    不过现如今这些个凹槽基本上都已是空了，仅有三四件宝物留在其中。

    便是在这个时候，这石室的中央骤然凝聚出来了一道灵力光点，随即那光点便是飞速的飞到了李哲的跟前，落入了其眉心之中。

    李哲面色一滞，不过随即便是反应了过来，这应当是上阳真人留下来的讯息了。

    很快，伴随着那光点进入了李哲的识海之中，李哲也才算是明白了这里的规则。

    这规则倒也是简单，尽管进入这其中的弟子都是由上阳真人的神魂挑选入内的，不过这里的宝物毕竟有限。

    因此，只要在取走一件宝物之后，便是会被直接传送出去。

    看起来，这应当是由阵法设置好的规则，因此，哪怕这可能是这试炼之地最后一次开启，也是无法改变。

    不过，李哲倒是并未急着前去挑选什么宝物，方才那上阳真人的残魂在消散之前，可是特意跟李哲说过了，给李哲留下了他最为自得的心法来着。

    这心法，虽说李哲并未知晓具体是什么，但上阳真人的本事在那里，李哲相信这心法恐怕便是真器都未必能比！

    正当李哲猜测着那心法放置在何处之时，这整个石室突然是微微震颤了起来。

    紧接着，在这石室的中央，也是缓缓升起了一个巴掌大小的圆形石台。

    而在那石台的中央，则是摆放着一本散发着道道光芒的功法。

    李哲眼睛瞬间一亮，心道难怪这心法并未被人取走了，原来是藏在了这石室下方，一般人自是不可能想到这一点。

    被带到此处来，恐怕都已是兴奋至极的开始挑选宝物了，哪会想到还有其他东西是藏着的状态。

    当即，李哲直接是迈着步子，飞速的走到了那石台之前。

    那石台之上的功法也是在这个时候光芒更为闪烁，仿佛是呼唤着李哲将之取下一般。

    李哲沉吸了一口气，抬手便是要将那功法给取下来。

    然而，便是在李哲的手臂触碰到那功法的瞬间，整个功法直接是化作了一道灵光，缠绕着李哲的手臂，垂直飞上。

    转瞬间，便是没入了李哲的眉心之中。

    而在这一瞬间，李哲也是感觉到，在自己的识海之中，已是多出来了一道心法！

    没待李哲做多反应，其周遭便是涌起了一股子极为强悍的空间之力。

    刹时间，李哲的身躯便是直接在那空间之力的裹挟下，消失在了原地。

    此刻，外界。

    众人依旧是聚集在此处，他们互相之间，都已是交流完毕了心得了，只是碍于秦阳卓在此，才是没有提前离去罢了。

    至于跟李哲交流什么心得，他们可是没有这个心思。

    “那李哲怎么还没出来啊？”

    “是啊，莫非真是不开窍？”

    “也难说，不过他身为我紫府阁的长老，怎会耗费这么多的时间？”

    此刻，众人一如既往的在低声讨论着关于李哲之时。

    而正在这个时候，秦阳卓以及灵幻灵明两位真人，都是在这一刻，看向了那试炼之地的出口处。

    这一瞬间，那出口光芒一闪，李哲的身形也是直接出现在了那入口处。

    与此同时，伴随着最后一人走出，那入口也是微微震颤了一下，消失掉了。

    “诸位，久等了。”

    一出来，李哲便是微微一笑，对着众人抱拳道。

    只是，这个时候，包括秦阳卓三名真人在内，在场的所有人，都是瞪大了双眼，不可思议般的看着李哲。

    李哲眨了眨眼睛，倒是不知道这是怎么回事。

    他自己倒是没什么察觉，不过在众人的眼中，此刻李哲的气息，已是浑然天成，隐隐之间，那气息之中甚至带上了一点道意！

    这乃是李哲彻底将自身所有能力融会贯通之后，所自然产生的气息。

    虽说修为未曾变化，但是李哲这气息的提升，其实力，至少提升了五成以上！

    可以说，现如今的李哲，真正是紫府之下无敌了！

    那些个原先还在恶意揣测李哲的一众长老，此刻都是愣愣的看着他，不发一言。

    “好小子，不错，在里面呆了这么久，这提升也是着实喜人了。”

    灵明真人这时候也是微微一笑，对着李哲朗声道。

    一旁的灵幻真人和秦阳卓也都是这个时候淡笑着点了点头，这倒是确实了。

    “好了，既然都已是出来了，那便各自回洞府去吧，将此次的提升，彻底的化作自身的实力。”

    这个时候，秦阳卓也是缓缓站起了身形，对着众人说道。

    闻言，一众长老也都是恭声领命，各自驾着遁光，去往那紫府阁去了。

    因为李哲很少出现在宗门之中的缘故，一众紫府阁长老之间，都是觉得李哲应当是害怕被他们戳穿实力不行之类的，所以才是躲着了。

    如此一来，加上时间的发酵，李哲在他们眼中，自然而然的就化作了一个用了下流手段夺得这长老之位的人了。

    然而现如今，李哲这表现出来的进步，却着实是让他们有了很大的改观。

    只是，这等突然的改变，自然不是他们一时之间能够接受得来的，自是眼不见为净，都是争先离去了。

    灵幻灵明两位真人，也都是在这试炼之中，得到了上阳真人的指点，如今也都是各自离去，准备参悟自己所得了。

    只是这眨眼的功夫，这里便是仅剩下了秦阳卓以及李哲二人了。

    “怎样，在其中，应当除了这提升之外，还得到了些许别的东西吧？”

    这时候，秦阳卓也是一脸笑意的对着李哲说道。

    他并不知道那少阳真人给李哲安排了什么，只是能够猜出来，李哲应当是得到了什么宝物了。

    “承蒙您的照顾，弟子的确是在其中收获颇丰。”

    当即，李哲也是轻笑了一声，对着秦阳卓说道。

    闻言，秦阳卓也是微微点了点头，随后对着李哲道：“好了，既如此的话，便回去参悟一番吧，巩固下自己的提升，之后若是要再离开宗门的话，便自行离去即可。”

    听得秦阳卓的话语，李哲也是苦笑了一声，看起来，自己这常年不在宗门的习性，连秦阳卓都已是习惯了。

    当下，李哲也是急着去感悟自己刚刚获得的那上阳真人留下的心法，也是没再多言，只是应了一声后，便是驾着遁光，向着自己紫府阁中的洞府行去。

    很快的，李哲便是再度回到了自己的府邸，吩咐了侍女们莫要打扰自己之后，李哲便是盘膝坐在了房中的蒲团之上，开始感悟起了这心法。

    这心法名字倒是十分的简单，名为观法要诀。

    当即，伴随着李哲盘膝坐下之后，他便是进入到了内视状态之中。

    现如今，在李哲的识海之中，正有着一个光团在缓缓的漂浮着，这其中，便是那观法要诀的内容了。

    李哲也是没有丝毫的犹豫，神识微微一动，便是刺向了那光团。

    瞬时间，那光团便是瞬间展开，化作了无数的光点，涌入了李哲的记忆之中。

    这一刻，那观法要诀的所有心法，便都是清晰的浮现在了李哲的记忆中。

    感悟着这心法之上的内容，李哲现如今也是开始修炼了起来。

    时间点滴流逝着，如今没有了那玉瓶空间存在，李哲修炼起来，时间倒也是与其他同境界修士相差无几了。

    春夏轮转，转眼距离李哲进入房中闭关，便已是过去了两年时间！

    若是之前有着玉瓶空间在的话，这过程也不过就是外界两个多月的时间罢了，如今却是变得如此之久了。

    而李哲也是在这个时候，缓缓推开了房门，走了出来。

    乍看之下，李哲倒是与之前没什么区别，但若是细看的话，便是可以看出来，其双目仿佛变得愈发的深邃了起来，仿佛是有着一种要将人吸入其中的魔力一般。

    “您闭关结束了。”

    眼见着李哲走出来，一名正好路过的侍女也是对着李哲微微一拜，恭声道。

    李哲点了点头，轻声道：“先别急着走，有事要你帮忙。”

    听得李哲的话语，这侍女也是轻轻应了一声，抬起了头来。

    不过，在与李哲双目对视的一瞬间，这侍女便是心头骤然一惊，只觉得自己似乎是要被李哲的目光吞没一般！

    吓得她是瞬间移开了自己的目光，而后恭声道：“需要我做些什么？”

    “倒也没什么，你现如今都是虚神境后期的修为了，应当是会了什么法术了吧？”

    这个时候，李哲倒是并未注意到这细微的细节，只是轻笑了一声，对着这侍女缓声道。

    “嗯，倒是会一点。”

    这侍女应了一声，轻声道。

