    事实上，在见到荀殷过来的时候，秦霭就知道荀殷一定是来挖人的！

    百里红妆表现的这么优秀，比起荀殷一直当成宝贝的楚千逸还要厉害，荀殷这个老家伙不眼红才怪！

    何况，百里红妆年纪小，精神力又强，这天赋绝对比楚千逸还要强一条街啊！

    只是，百里红妆同样是他们殿的天才，他可不能让荀殷就这样将百里红妆给挖走了！

    当初可是百里红妆自愿来到朱雀殿的，而且身为朱雀殿殿主，他对百里红妆实力的进步也看在眼里。

    如果就这样被荀殷将人挖走了，那他还怎么混？

    “荀殿主，你这话说的可不对，百里红妆可是考核大赛的第一名，可见她在修炼上的天赋绝对不比在炼丹术方面的天分差啊！”

    秦霭连忙表态，且不收百里红妆是宗主外孙女的这一重身份，光是百里红妆的修炼天赋便已经是值得招揽的对象。

    他也算是服了！

    没有宗主的培养，百里红妆凭着自己的实力也能够走到这一步，这天赋实在是惊人的存在。

    要知道，以前的百里红妆可根本就没有丰富修炼资源的支撑。

    他简直难以想象，如果百里红妆一开始有着足够的丰富资源，现在会成长到何等惊人的境界。

    伴随着秦霭的话音落下，严开诚等人也是一愣。

    正如秦霭所说的那般，百里红妆可是以极为优异的成绩进入天罡宗的。

    考核大赛第一名，这不是凭靠着炼丹术，而是凭靠着自己的修炼者实力啊！

    荀殷微微一愣，之前他也忘记这一茬了。

    因为，百里红妆在炼丹术上的天赋实在是太惊艳了啊！

    “即便百里红妆在修炼上的天赋很好，但是她在炼丹术上的发展更有前途啊！”

    荀殷一向是一个爱才之人，这样上好的苗子，如果不在炼丹术上有一番作为，实在是太可惜了！

    秦霭神色也透着几分为难，之前的他完全不知道百里红妆在炼丹术上有着如此惊人的造诣。

    按理来说，一般人只会竭尽全力的发展自己最擅长的那一项。

    毕竟，每个人的精力都有限。

    与其双方面一同进行，双方面都不能取得很好的成绩，倒不如专攻一个方面，反倒能够取得更高的成就。

    可谁能想到会出现百里红妆这样的变态，不论是炼丹术还是修炼实力都能够发展到这一步。

    “荀殿主，依我看，这件事情还是汇报宗主吧。”

    秦霭和荀殷认识了这么久，对于荀殷的性格可谓是再了解不过。

    这家伙一旦看上了人才，那绝对是一个缠死人的主，绝对不会善罢甘休。

    百里红妆本就是宗主的外孙女，这件事情上报宗主，让宗主来决定才是最好的。

    以宗主对百里红妆的疼爱程度，定然会遵循百里红妆的想法。

    百里红妆可是天罡宗的大小姐，自然是她想做什么就做什么。

    见秦霭并没有一副誓死不放人的架势，荀殷亦是放心了几分。

    只不过，对于秦霭的提议，荀殷依旧觉得很奇怪。

