
订婚仪式如约举行，规模比上一次更大，石家所有的亲友，苏沫沫家所有的亲友，以及石家在商界的朋友全在邀请范围。

这一次的订婚宴的地点选在了全市有名的五星级酒店戴斯酒店，戴斯酒店无论从规模还是服务，各方面都堪称一流，重要的是，戴斯的董事长跟石韬是商界的好友，地点选在这里，石家绝对放心！

当石子宸牵着苏沫沫的手入场的时候，全场寂静，**的婚礼进行曲响起，之后就是订婚礼的每一个细节，当仪式完毕时，全场欢呼，纷纷涌向这对幸福的恋人，向他们表示祝贺。

这一次一切都异常的顺利，临到下午，所有的来宾离开后，石子宸终于带着一脸疲惫的苏沫沫回到了属于他们的天堂般的家里。

“沫沫，你知道吗？你今天好美！”回到属于他们的家里，石子宸捧着苏沫沫经过精心化妆而美若仙子的白皙面孔说道。

“没正经！不嫌肉麻！”苏沫沫哼哼道，不过她的心里却是甜甜的。又有哪一个女人是不爱听自己喜欢的男子说赞扬自己的话的？

“真好！我们终于可以名正言顺地在一起了！”石子宸紧紧地拥着苏沫沫，温柔的说道，在他的脸上显现的是前所未有的幸福。

“哼！别得瑟啊！我们这才订婚，如果哪个帅哥想要追我的话，我还是有机会跟帅哥走的。”苏沫沫不怕死地说了一句。

“你敢！”果不出苏沫沫所料的，石子宸一脸凶狠地等着苏沫沫。

“我干嘛不敢？”苏沫沫拉拉石子宸绷着的一张俊脸说道。

“唔……！”下一秒，石子宸就用自己火热的唇堵住了苏沫沫那吐着让他生气话语的樱唇。

苏沫沫推拒了几下后，就乖乖地闭上了眼睛，任由石子宸那么怜惜地抱着。

似乎过了一个世纪那么长，石子宸终于松口了苏沫沫，斜挑着剑眉，说道：“现在还有去找别的帅哥吗？我的小女仆！”

“干嘛不敢？”苏沫沫睁着一双水亮的清眸无辜地说道。

“你……！”石子宸生气地瞪了一眼苏沫沫，然后邪魅地一笑，“我一直都听说‘男人不坏，女人不爱！’难道我的沫沫一直想要找别的帅哥，是因为我不够坏？”

看着他眼里的邪恶，苏沫沫终于意识到她已经挑起了他的怒气，想要逃离，然而却已经来不及了，石子宸已经将她压在身下，疯狂地吻着她身上的每一处地方……

当衣衫半退的时候，一丝凉意终于惊醒了苏沫沫，她用尽浑身的力气推开石子宸，摇着头对他说道：“子宸，不可以！等我毕业，等我们结婚后，好吗？”

石子宸看着苏沫沫近似乞求的目光，终于强忍住心中的躁动，不舍地松开了苏沫沫软软的身体，然后转身进了浴室，想要冲去自己心里的燥热。

苏沫沫看着石子宸进入浴室也回了自己专属的卧室，去卸掉身上的礼服，换上一身舒适的睡衣。

躺在床上，她的心里是甜蜜的，她终于是和他在一起了！在经历了这么多之后，她还是完完全全地拥有了他，真好！

手机传来几声短信的铃声，苏沫沫拿起手机，里面是石浩等人发来的短信，都是祝福她幸福的短信，苏沫沫迅速地给他们各自回了短信，轻轻地握着手机，发自内心地笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609608"  chaptername="第一百四十六章  男人不坏，女人不爱">加入书签</a>
</div>
