    “确实可恨！”

    “简直不是人！”

    见帝北宸和百里红妆与自己同仇敌忾，宁鑫也仿佛找到了发泄口，顿时将整件事情如倒豆子一般全都说了出来。

    “那家伙在外边找了别的女人也就罢了，竟还惹到了不少仇家。

    那时候他的仇家来寻仇，他出去和别的女人厮混了，而副阁主的妹妹却在家中。”

    百里红妆心头咯噔一声，心里便也就明白了接下来的情况。

    倘若一切真的如同宁鑫所言，那么副阁主与青凌之间可是大仇啊！

    自家妹妹受到这般对待，换做是谁都不可能会轻易放过的。

    “那副阁主为何没有杀了青凌？莫不是他的实力太强？”

    “那青凌的实力的确不弱，但副阁主出手也未必没有办法，只不过，副阁主的妹妹啊……”

    宁鑫叹了一口气，一脸懊恼与痛惜，“她一心仍然挂念着青凌，临死之前更是让副阁主答应她不要杀了青凌。

    副阁主当时虽然不愿答应，但这是姑娘临终前唯一的愿望，他最终也只能无奈答应了。”

    “这么好的姑娘，青凌竟然还辜负了她，实在是可惜。”

    百里红妆一脸痛惜，或许正是因为这姑娘实在是心地太善良，所以副阁主心里才更加痛恨和后悔吧。

    后悔自己当初没有看准人，竟让她嫁给了这样的家伙，又痛恨不能亲手杀了青凌。

    “可不是！”宁鑫见有人与自己同仇敌忾，顿时兴致更高，“那样的混蛋，就应该早点死！”

    “那他现在还活着吗？”百里红妆故作不知的问道。

    “还活着。”宁鑫翻了个白眼，“一想着那家伙现在还逍遥自在，我就不痛快！”

    “那副阁主这样也能安心？”

    “自然不是。”宁鑫摇头，“只不过副阁主一直都守着那个承诺，自己不能对青凌动手。

    当初杀害小姐的人已经被副阁主全部灭口了，就连那青凌在外的女子也被他解决，唯独没有对青凌动手。”

    “别看副阁主平日里从来不说起此事，但是我心里明白，这件事情他一直都记恨着，想必现在最期待的应该就是有人能杀了青凌吧。”

    “副阁主自己不能动手，那可以让别人动手啊！”百里红妆试探地问道。

    “副阁主也是一个认死理的，答应了小姐的事情就不会去做，不过你说的也是，这些年来，但凡是与青凌有仇的，副阁主都比较客气。

    只不过，那些家伙也忒没用了，竟然到现在还没有杀了青凌。

    那青魔乃是青凌的弟子，副阁主自然也是极为讨厌的，所以我才说你们不要随意的提起青魔。”

    说着说着，宁鑫也意识到了不对劲，不禁皱起了眉头，“不对啊，好端端的，你们为什么提起青魔来？”

    “这……我们……”

    “哐当。”

    宁鑫已经直接醉倒了。

    “宁管事，宁管事？”

    百里红妆轻唤了两声，见宁鑫没有半点苏醒过来的迹象之后便也就明白这是真的醉了，倒也轻松了几分。

    即便明日宁鑫醒来还记得今日之事，他们也可随意搪塞过去。

