    不过就是一个亲王的侧君，因为生病而请旨从封地回京也就罢了，竟还能劳得皇上派去自己的两个御用太医亲去，这安亲王到底有什么本事？

    二人相视一眼，眸子里都写满了疑惑。

    “这事儿怕是不简单。”

    白染刻意压低了声音说道。

    如今再看安亲王昨日对太女殿下的态度，恐怕不只是因为她的侧君见不得风那么简单。

    便是他们的马车不能轻易打开，那世女殿下难道也不能见风吗？

    太女殿下身为皇储，还受不得一个世女殿下一拜吗？

    如今细想，这里面的事情便不只是一个男子见不得风那般简单了。

    但看皇上和太女殿下一脸的淡然，显然她们一直是心知肚明的。

    白染不得不佩服这些上位者的远见，便是她有着两世的记忆，也没有她们那般的心思缜密。

    安亲王忽然请旨入京，又是打着那样的借口，皇上定然不会不防。

    而太女殿下故作谦让，不在意安亲王一家的无礼，可是在故意示弱吗？

    那那位安亲王世女主动接近白染，是否也是有意打探白染的底细？

    亦或是……拉拢？

    若是一旦知道了守护东国的白家军没了主心骨儿，安亲王是不是就准备取皇上而代之了？

    一时之间，白染倒有些为难了。

    那她到底是应该装傻迷惑敌人，还是要努力证明白家军的实力，好叫安亲王一党打消不该有的主意？

    从皇上的做法来看，好似是在以退为进。

    至今皇上未召见白染，白家军也未接到什么旨意，那便是还未到非打不可的地步。

    白染又瞧了一眼坐在上首处的皇上，此时她正笑眯眯地与安亲王说着什么，只是那笑容底下藏着的到底是姐妹亲情还是暗流汹涌，旁人就不得而知了。

    斩草除根？

    白染脑海中忽然浮现出这四个字来。

    皇上莫不是想引诱安亲王主动出手，然后她便可将安亲王一派斩草除根。

    当年白芷辅佐太女登基，除了平王之外，其她心思不单纯的几位皇女皆被赶往封地。

    而眼前这位安亲王当时却是中立的一派，并未参与到任何一方争斗中去，难不成这东方安年纪大了还想再冲动一回？

    白染脑子里一团乱，总觉得是自己想多了，又觉得有哪里是自己没想到的。

    可看皇上和太女一脸的镇定，白染又觉得自己有些太过杞人忧天了。

    “阿染？阿染？”

    “啊？”

    “你在想什么？我都叫你好几声了。”

    东方温煊一脸担忧地看向白染，白染忙摇了摇头。

    后面又发生了什么，白染已经记不清了，她只记得自己回到白府后，后背一片濡湿。

    若是安亲王真的要反，于白家军来说，便又是一场鏖战。

    “白染姐姐，你怎么了？”

    萧羽倾凑到白染身边，关心道。

    从宫里出来她就是这样一副心不在焉的模样儿，也不知发生了什么。

    白染收回神思，揉了揉萧羽倾的小脑袋，轻轻摇了摇头。

    “与八殿下多喝了几杯，怕是有些醉了。”

    “那倾儿去熬醒酒汤，白染姐姐你先在这儿歇一会儿。”

    萧羽倾说着就要往外跑，却被白染拉住了手腕儿。

    “你陪我待一会儿就好。”

    抱住那人儿清瘦的腰肢，白染轻轻吁了口气。

    萧羽倾耳尖儿一红，却也没舍得将她推开，只是僵在那里任由她抱着。

    “倾儿，我会保护好你的。”

    白染忽然冒出这么一句，更是叫萧羽倾担心起她来。

    她定是有什么要紧的事情瞒着他，一向淡然的白染何时有过这般无措的时候？

    “白染姐姐是将门嫡女，是年少成名的玉面将军。倾儿相信，无论发生什么，白染姐姐都会保护好倾儿，白染姐姐永远都是倾儿眼中的英雌。”

    萧羽倾的话充满了力量，说得白染一阵心潮澎湃。

    手下的动作又用了几分力，萧羽倾身子未能站稳，直接随着白染的动作倒在了榻上。

    “我……”

    萧羽倾红着脸就要起身，只是在他还未撑起身子之前，白染便已经将人按在了榻上。

    “折腾了这大半日，你也累了，一起歇着吧！”

    说着，白染便闭上了眼睛，还不忘将一旁的毯子扯过来盖在萧羽倾身上。

    这是萧羽倾第一次这么近距离地接触白染，近到连她脸上的细小的绒毛他都能看清。

    红着脸捂住自己的心口处，萧羽倾不住地告诉自己要镇定，却好像根本就管不住那颗躁动的心。

    苏安纯欢欢喜喜冲进来找萧羽倾的时候，正好看见了窝在榻上熟睡的二人，小家伙忙又红着脸跑了出去。

    “苏公子，您怎么出来了？”

    守在门口的六月不解地问道。

    刚刚苏公子不是还说与自家公子约好了要一起做衣裳的吗？

    “我……我想起来还有些事，先回府了。你替我转告倾儿哥哥一声，若是他这两日无事，请他到苏府来找我。”

    留下这么句话，苏安纯便匆匆跑开了。

    六月一脸不解地看向跑远的苏安纯，又回头瞅了一眼紧闭的大门，忽然睁大了眸子。

    “哎呀！”

    六月猛地拍了拍自己的额头，他怎么就忘记了，今儿从宫里回来白少将军就来了公子房中，到现在都还没出来。

    苏公子该不会……该不会看到了什么不该看到的吧？

    一想到这个可能，六月就懊恼不已。

    若是公子知道自己与白少将军在一起被苏公子瞧了去，怕是会恼了他的吧？

    为了不挨骂，也为了不让自家公子尴尬，六月最终只传达了苏安纯的话，却并未直说苏公子曾闯进过自家公子的房间。

    萧羽倾也未曾怀疑，只忙活着收拾了几个花样子装了起来，准备抽空去苏府的时候带上。

    “这梅花孤傲，莲花高洁，与八皇女那般洒脱不羁的性子不符，你还是莫要带去了。”

    白染忽然出现在萧羽倾身后，随手拿起梅花和荷花的花样子，笑着说道。

    萧羽倾慌忙回过身去，一想到昨日里他竟在她身侧睡着了，脸上便忍不住的一阵发烫。

