    “来了！战！”一名狼牙战团成员大喝一声，手中的武器刹那间高举狠狠向前挥下！

    嘭！

    巨大的声响伴随着一名二阶丧尸的脑袋轰然爆开，也吹响了这一场战役的号角，成为了后方一千人大肆而上的讯号。

    那名被对调了位置的三阶联盟军新人类顿时脑袋蒙了下，一脸茫然的望着这名彪悍无比，一击就打爆一头二阶丧尸的狼牙成员……

    你不是说自己是一阶新人类要老子罩吗？

    现在一阶都能越界挑战把二阶丧尸一招击毙了？

    有没有搞错！

    “哥们别愣着啊！快宰啊那边有一头二阶丧尸我特么一阶打不过！”此时那名一阶的狼牙新人类大声喊着，一把就将这名三阶联盟军推了出去。

    三阶的这名联盟军更加晕菜，只能顺着惯性往前奔跑中，连忙调整姿势做出攻击。

    噗！

    一声响，丧尸顿时脑袋开花。

    三阶对二阶，轻而易举就将这只二阶丧尸宰杀！

    干掉这批丧尸小范围内的二阶，这名三阶新人类联盟军这才回过头，近乎是崩溃的朝着已经又斩了好几头一阶丧尸的那名狼牙一阶新人类大喊：“打不过你妹啊，刚才的一血就是你干掉的，那就是一头二阶丧尸！”

    “我那是打了一个出其不意还用了耳道横穿法，你也知道丧尸脑补就耳后最脆弱。”那名一阶的狼牙成员语极快的说着，忽而猛地一顿，而后一脸狂喜道：“哎等等，你说啥？我刚宰的是一头二阶丧尸？哇哈哈原来我这么厉害，功勋我来了！”

    刷！

    这名兴奋的狼牙战团成员一跃而起，猛地就冲进了丧尸群，扬起武器就朝着那群一阶丧尸群大杀特杀，其战斗节奏快的让一群联盟军看的眼花缭乱。

    后方冲上来的人也一个个往丧尸堆里冲，边冲边大声嚎叫着。

    “冲啊！”

    “杀丧尸！得功勋！”

    “杀！我要拿功勋换军衔！”

    四成的联盟主力军被身旁的狼牙战团成员影响着，一个个也变得热血又兴奋，尤其是看到那些狼牙成员的战斗手法，一个区区一阶的新人类都敢毫不畏惧的冲进满是丧尸的地段，手中武器挥出时的那副彪悍样子，就像是能杀五阶丧尸一样。

    但是同时他们也现了狼牙战团作战时的不同之处，虽说看起来就像是无脑冲，但在这主力联盟军冲上前朝着一群丧尸斩杀的时候，狼牙的成员就立即改变了作战手法，减少了大肆攻击的模式，改为时刻游走在主力联盟军的身材，以应对时不时从不同角度冲过来的丧尸。

    而后在主力联盟军第一轮回的攻击结束，进入懈怠期时，狼牙的成员就立即强攻而起，还不忘交代身旁一同战斗的主力联盟军掩护。

    在这般来回互助的模式中，整条道路上拥挤而来的丧尸群，竟然就这么被这第一波上前的一千人杀了个遍地尸体，战线也在这一轮强攻中被狠狠的向前推了好几米，大道上堆积而起的丧尸尸体更是不断在黑雨中被冲刷，填补了因地震而造成的坑坑洼洼，反倒让后方而来的队伍好走了很多。

    这一千人在大战中时，后面四个大队则是忙着适应熟悉，以及消化侦查队终于有时间细节化的命令传递。

    没有人因为黑雨而停懈，也没有人战前退缩，他们这四千人听到了前方战场的呐喊，也闻到了空气中弥漫的浓郁丧尸腐臭味。

    大战开始了，第一轮的战斗已经进入尾声！

    楚涵站在战场的中心地段，他的身边已经围了一圈的丧尸尸体，作为最高指挥官他必须待在能最快了解到战况的地方，而在这片战场上没有高地没有可设立指挥台的地方，他只能亲自来到第一战线，与所有人战斗在一起。

    时刻观察周围战况的楚涵，在现有五成以上士兵进入疲惫状态时，终于下达了第二道命令：“替换！后面的人跟上！第一大队强攻五分钟！”

    所有人立即行动起来，第一批一千人开始进入最狂暴的强攻状态，很多主力联盟军都没理解过来为什么替换时要强攻，但看到身旁的狼牙战团成员一个个如同打了鸡血似得，扛着武器就展开了疯狂杀戮，四成的主力联盟军也连忙跟上节奏，不问其他杀了再说。

    于是就在这短短的五分钟内，战线又一次被强行向前推进，留下了一地被宰的人分离的丧尸尸体，铺满大地流淌出最为新鲜的腐臭黑血！

    后方的一千人快步追上来，一个个进入了十人小队的模式中，在第一大队之中横穿而上。

    两批人马一退一前，维持在了一个极高的相互穿·插的频率，整个替换的过程快直接，主力联盟军并不能够适应纯属被狼牙的正规军带着走，等他们反应过来的时候两批人马已经来了一个对调，其内大家究竟是怎么配合不撞上的，其功劳就要归在狼牙战团成员对紧急命令的反应能力上了。

    这时候替换下来的第一批主力联盟军，才明白过来先前那五分钟强攻的用途，除却避免这好不容易推过去的战线被丧尸再次侵占之外，另一个最重要的点则是，幸亏了这五分钟的强攻造成一大·片丧尸的空白地带，才能让后方快对调的两批人马有适应时间。

    刚刚上前战斗的那第二批一千人，并不能立即进入到战斗状态，这与第一批冲上来远远就准备好武器往前砍的第一批队伍不一样，他们在对调的时候身旁都是人类下意识有着安全感，而第一批一千人完全退到后方时，前面就是海量的丧尸群，并且还是占满了整条道路黑压压一片，视野全部被占满的丧尸群！

    这种状态下，那五分钟强攻而造成的短暂空白，以及丧尸群的一瞬间停滞，就给了第二批队伍良好的适应时间。

    心理调整，战斗姿态，武器角度，全部都有了准备时间！

    那么接下来，就是第二批队伍的战斗，当第一次对调的完美成功后，所有五千人就已经进入了车轮战模式，每轮一千人，战到底！