    虽然傅时年答应去宴会让苏木觉得意外，但她也并没有觉得怎样，他会为了避嫌不和自己一起出席，她心里反而轻松不少。

    距离温少远生日还有2天的时候苏木已经不用去补习了，她也趁着这段时间给温少远挑选了礼物，她还记得温少远说过他最爱的是复仇者联盟的手办，可是上一次被她外婆摔坏了，而直到昨天苏木都没有发现他买新的，所以便决定送他一套。

    苏木并不知道手办的价格，初闻的时候还不禁吓了一跳，但送礼就是要投其所好，不然便没有意义，虽然觉得有些肉疼，但好在她现在也并不需要再斤斤计较这些，所以依然出手买了下来。

    离开手办商店的时候，苏木又一次看到了哈苏的广告牌，她站在原地犹豫了几秒，伸手拦车直接去了数码广场。

    这是毕业后苏木第一次摸相机，她甚至都快忘记拿相机是什么感觉了，可是拿在手里的那一刻她便觉得这种感觉是刻在骨子里的喜欢，不会随着时间的流逝而忘记。

    原本以为还要好久好久才能重新拥有的东西却因为一个意外而让她有了契机。

    买下一部价值近40万的相机，苏木便有了一个更为大胆的想法，她想要开一个属于自己的工作室，把原本自己想要实现的梦想重新捡起来，以前她是为钱所困，可如今她既然没有了这方面的困扰，便不必再有后顾之忧。

    但开办工作室不是一天两天可以完成的，她需要时间，更何况她并不打算从温少远家教这个职位辞职，在自己最困难的时候是温寒给了自己一份工作，在温家人彻底放心把孩子交给自己没有后顾之忧的时候，她不能说走就走。

    苏木回到家之后第一件事就是盘腿坐在床上擦拭自己的相机，她爱不释手，最后因为无人分享自己的喜悦心情，便也只能用手机给梦寐以求的相机拍了几张照片上传到了自己的微博上，配文：

    除了他，我最想要的它。

    苏木不知道的是，在她发布成功之后傅时年的手机就响起了提示音，他拿起手机翻看她的微博，其实她并不经常发表心情，上次发布还是半年以前，他原本以为苏木的微博会慢慢地荒废掉，毕竟她和自己的生活也渐渐趋于稳定。

    不管那个男人带给了苏木怎样的刻骨铭心，可终究不会抵得过时间，抵得过柴米油盐酱醋茶。

    可是半年之后的今天，她更新了微博，再次提及了他。

    虽然主要目的是相机，可是傅时年更在乎的是前面三个字，原来，她的那个他一直都没有被她忘记，只是更深地埋藏在了心底，时不时地总会拿出来缅怀一下，永远也忘不了。

    点开图片看到那部相机，傅时年静默几秒退出了微博。

    那天离开车行之后他特地去查过那个相机品牌，也知道它的价格，他甚至已经让宋毅去买了一部，只等着她来找自己的时候送给她，他甚至已经不再去坚持想要让她彻底地改变什么，可她始终没有来。

    看着窗外的霓虹，傅时年陷入长久的沉默，直到胃部传来不适他才惊觉此时已经9点，而自己一直未曾用晚餐。

    两个小时前他便让宋毅回去了，所以也不可能有人来提醒他，从椅子上起身，拿起风衣走向门口，顺便拨通了乔遇的电话：

    “出来喝酒？”

    ——

    宴会的这一天，苏木并没有想过提前到场，虽然她平日里是温少远的老师，但今天她只是一个最为普通的客人，虽然穿上了礼服，但苏木仍然是选择了最为低调的一件，一直等到距离宴会只有一个小时的时候她才出了门。

    没有和傅时年联系，所以她并不知道傅时年所到场的时间，但同时也因为能够在今晚遇到他而有些克制不住的小期待，虽然她想要维持这次的不妥协，但无可否认，这几天的未曾相见，让她发了疯一样地思念他。

    她甚至怀疑自己为什么可以坚持这么久的时间不去见他？

    这一切究竟有没有意义？

    苏木到的时候以为自己走错了地方，因为完全没有任何宴会的模样，反而看起来和平时没什么两样，她不由地拿出请帖又重新看了一遍，才确定地点的确在这里。

    怀着疑惑的心情走进去，苏木才发现屋内的布置倒是喜庆了许多，但绝对没有铺张浪费，只是一些普通人家都会吹的字母气球，还有一些小彩旗罢了，她没有想到温家的生日宴会这么的平常，倒让她这个穿礼服而来的老师显得有些隆重了。

    第一个发现苏木的是温寒，他在自己的背后出声：

    “来了？”

    苏木回身，看到一身西装打领带的温寒这才觉得自己的装扮似乎也并不是特别隆重，微微笑了笑：

    “我还以为是个隆重的宴会，特意穿了礼服过来。”

    温寒上上下下地看她一眼，诚恳赞美：“很漂亮。”

    “早知道这样，我就平常打扮了。”虽然温寒也穿了正装，但是苏木总觉得还是别扭得很。

    “我父母都不是铺张浪费的人，而且他们的工作和宴会也是息息相关离不开的，所以自己家的事情就能省则省了，没有提前告知，是我们的不对。”温寒看了一眼苏木的身后：“傅先生没和你一起来吗？”

    苏木的表情在听到这句话的时候僵在了那里，她记得宋毅说过傅时年是会自己带女伴过来的，可若是个大型宴会那自然没什么，只是眼下这种情况，傅时年带谁来都不合适。

    已经不是两人是否和睦的问题，而是傅时年的名誉问题。

    “不好意思，我去打个电话。”苏木也顾不上突然的离开是否礼貌，她急急地走出去准备要拨通傅时年的电话，却不想手机刚刚被自己从包包里拿出来，抬眸的瞬间就看到傅时年一袭黑色风衣正信步走过来。

    而他的身边，是已经许久未出门的奶奶。

    难道傅时年所说的女伴根本不是秦念婉，而是要带奶奶一起来？

