    几人说话的时间，夜家的一众人也已经赶到。在斗兽场人员的安排下，暂时在斗兽场中暂住了下来。

    夜笑考虑良久，然后说道：“去皇城。”

    汪涵说的是对的，天机门虽然安稳，但是路途之中却极有可能遇到危险拦截。而前往皇城，却有很大可能躲过。而且，夜笑已经告知了自己的师傅武坤，以武坤的速度，可能数天的时间，就足以赶得上自己等人。一旦与武坤汇合，那众人的安危就有了充足的保障。

    “事不宜迟，那元帝级别高手，随时可能会到达，所以诸位马上赶路要紧。”汪涵急促的说到。

    夜笑点了点头，拱手抱拳，对汪涵说道：“汪大人之恩，夜笑来日再报。夜家，还劳烦管事大人暗中照看一番。”随后，夜笑嘴唇微动了几下，汪涵面色微变，朝夜笑点了点头。

    “汪大人，后会有期。”夜笑也不再耽搁，与冷心二人携着父母等人，踏上虚空急驰而去。而斗兽场的两位供奉，手中束缚着王义杰等俘虏，也闪动身形跟了上去。

    一众人，趁着夜色，向着遥远的北方疾驰而去。每过多久，几人就行到了夜城的边缘。

    夜笑身旁的夜平南却是陡然停下，转过身，目光复杂的看着这熟悉无比的夜城。哪怕是在夜家最为艰难的时候，都不曾离开过这个地方，然而在夜家即将进入辉煌之时，却被迫远离。

    故土难离，对于夜笑来说，夜城为家是因为有父母亲人在。但是对于夜平南来说，这夜城却就是他的家。

    夜笑上前两步，站到父亲身侧，对于父母对夜城的感情，虽然夜笑不能理解，但却懂得。

    “父亲，终有一天，我们会再回来的。”夜笑无比坚定的说道。自己虽为元宗，但是实力却依旧太弱，如果有一天自己能够站在这个世界之巅，那恐怕就再也不需要逃离了吧。

    夜平南点点头，猛然转过身，“走！”

    一行人，向着遥远的北方皇城，急驰而去，片刻之后，消失在浓浓的夜色之中。

    天机门之中，夜笑的师傅武坤与天机子二人，几乎同时收到了消息。天机子脸色震怒无比，这王家，好大的胆子，好深的图谋，不仅雪藏元帝高手，而且还竟要袭杀他们天机门的未来。

    “轰！”一声震响传来。

    天机子匆忙从天机殿中掠出，正好看到武坤的身影化作一道流光，向着北方极速离去。武坤的脸上并无怒色，但是眼神之中，却是无数杀机涌动。

    暗影的陨落，已经让武坤心中极为震怒，但是因为没有确切的证据，暂时也只能忍耐下来。然而在这个时候，却有人要动他的弟子，武坤的心中焉能不怒？

    一路向着北方疾行，武坤并没有前往王家兴师问罪，如今最为首要的却是要保证夜笑的安全。至于王家，在武坤看来，只是待宰的羔羊，晚上片刻收拾也是一样。

    天机子思索片刻，却并没有阻拦武坤。自从暗影离去，武坤的心中就充斥了怒火，也许借此可以让武坤发泄一下。

    拿出传音石，天机子想了想后，传音说道：“火帝师叔，夜笑有难，武师叔已经前往。此事因清流郡王家而起，请火帝师叔，前往皇城，向启皇朝讨个说法。”顿了顿天机子的话音变得有些冷冽：“无论启皇朝作何反映，王家必须受到惩罚！”

    片刻后，虚空之上，砰的一声轻响，火光弥漫，随后向着北方皇城的方向消逝而去。同时，天机子的传音石之中，一句话陡然传出：“交给本座！”话语之中，却是杀机四溢。

    清流郡王家大宅之中，中年家主满面笑容，一脸得志的神情。

    刷！

    一道血袍身影从虚空之中掠出，然后落在王家家主身前，“禀告家主，猛虎军已经全部出发，预计半个月之后，可以到达夜城附近。五大将军亲自领兵，化整为零，昼伏夜出，应该不会轻易被发现。而且，为首的数千人，有着猛虎军调动的令牌。即便发现暂时也能搪塞过去。”

    王家家主满意的点了点头，然后问道：“那方势力准备的如何了？”

    血袍人再次说道：“已经准备全部出动，共计帝君五人，皇者二十三人，宗级近百人，三日后将到达城主府。”

    “五名帝君...”王家家主轻声到，“再加上本族的两名族老，一共七名。虽然比天机门还略逊一筹，不过也有一战之力。如今就等那强援到来了。”

    相比来说，那陡然出现的强援，却是更让王家家主兴奋：千万大军，四位顶尖元帝，皇级数十，元宗数百。在这股庞大的力量协助下，绝对可以和天机门与启皇朝硬撼。

    “传令五大将军，加速行军，与族老联系，尽快将夜城控制在手中。”王家家主声调提高了几分。

    血袍人点点头，身形闪动，消失不见。

    王家家主，手掌伸出然后缓缓合拢，“中元州，最终将掌握在我的手中。天机门、启皇朝，哼，天意注定你们要败。”

    “踏、踏、踏。”一连串的脚步声急促响起，划拉一声门被推开。

    一个满脸惊慌失措的中年人，出现在王家家主身前。顾不得平复气息，则中年人慌乱的说道：“家...家主，不...不好了。二族老的命魂牌...碎了！”

    “啪”王家家主手中把玩儿的一个玉球，直接落到地上，摔成粉碎。

    “家主大人，刚刚我前去打扫内室，发现...发现二族老的命魂牌碎裂了。”这中年人略微冷静了一些。

    “命魂牌，碎了？”王家家主一脸呆滞，随后疯狂的喊道：“怎么可能？族老是帝君级高手，怎么会死！怎么会死！”

    王家数百年来，付出了无数代价，才终于有两人晋升为元帝级别。一直雪藏到今天，然而只是去一趟夜城，做一件简单至极的事情而已，怎么会突然陨落？

    “查，去给我查，查夜城现在的情况，我要知道一切！”王家家主疯狂的大喊到。

    n（酷N匠`网¤永久-免RH费看小说$C2r／7s0f5L:8u3^5