

    第三千九百一十五章就当做是你的遗言了

    听到雪霜玥怒斥青尾石像兽，大殿内的众人，纷纷向她投去带着几分同情的目光，这女人显然是不知道青尾石像兽的强大和手段何其凶残，不然的话，绝对不敢说出这种话。

    青尾石像兽没有发怒，反倒是哈哈大笑起来：“哈哈哈！好！我就喜欢把你这种性格泼辣的女人，收拾得服服帖帖的。这可要比那些一开始就乖乖听话的女人，有意思得多了！”

    他伸出右手，对着雪霜玥、雪痕和雪岚隔空一抓，黄褐色的气流在他掌心涌动，顷刻间，大殿内狂风大作，仿佛有一只无形的大手，朝着雪痕三女抓去。

    金角蝰蛇一族的众人心中叹息，仿佛已经看到，接下来不忍目睹的场景。

    然而，雪痕几女的前方，就仿佛有着一道无形的屏障，狂风无法涌至她们面前，她们依旧站在原地一动不动，没有受到半点影响。

    雪霜玥一脸鄙夷的望着青尾石像兽，仿佛在说：“就这？”

    “怎么回事？”

    青尾石像兽感觉到不对劲，站起身来，神色狐疑。

    林辰目光扫过大殿内的金角蝰蛇一族众人，语气平静地问道：“你们之中，有谁知道卡西娅现在在哪里？”

    “卡西娅？你是说，卡西娅神像的原型，那位卡西娅大人？”青尾石像兽前方的老者惊讶道。

    林辰看向他，从他的长相判断出老者是金角蝰蛇一族的族人，便点头道：“没错。你知道她在哪？”

    “我——”

    老者刚要回答，却是被青尾石像兽的冷喝打断，吓得闭上嘴巴。

    青尾石像兽眼神阴森，恼火到极点，多少年了，上一次被人这般无视，都已经久远得忘记是多久以前。

    “小子，你知不知道我是谁，在我面前这般放肆，会是什么下场？”

    它盯着林辰，一声冷喝，旋即又得意起来，“那个卡西娅神像，是被老子毁掉的！可惜了，那个叫做卡西娅的蛇女不在这边，不然的话，老子绝对要让她好好伺候我。

    也不知道，她能不能变成完整的人类形态，若是可以的话，就更加完美了！不过，人身蛇尾，倒也是另有风情。”

    他见林辰脸色变得无比阴沉，更加得意起来：“怎么，这卡西娅难不成还是你相好的，所以我打她的主意，将你激怒了？

    那还真是可惜！若是她眼下在这里，我当着你的面将她办了，也不知道，能不能将你气疯？想想就很有意思。”

    雪沧澜和雪岚等人，见到林辰那阴沉的脸色，都是以一种看傻子的目光望着青尾石像兽，他们还是第一次见到，有人这么乐于作死！

    将林辰激怒，然后这家伙竟然还一副很得意的样子？

    “卡西娅不是我相好的，但却是我的恩人，你没有资格侮辱她。你刚才的那番话，我就当做是你的遗言了。”

    林辰转头看向青尾石像兽，语气森冷，杀机凛然。

    青尾石像兽被林辰盯着，心脏跳动的速度莫名加快，一股强烈的恐惧感不受控制的在心头滋生，它终于感觉到事情有几分不对劲。

    它尝试着用神念去探查林辰身上的气息，却是发现对方身上的气息和普通人一般无二，完全没有半点强大的感觉。

    但一个普通人，怎么可能敢这么和自己说话？

    它心头惊疑，但并没有选择低头或是逃跑，而是先下手为强，一声怒吼，震得整座大殿都在晃动，整个人化作一道残影，扑杀向林辰。

    它的身体暴涨，眨眼间变成四五米高的凶兽，看起来像是一只站立的蜥蜴，身上有黄褐色的鳞甲，胳膊有林辰的腰一般粗细！

    还未等它冲到林辰的面前，林辰从原地消失。

    轰！

    众人听到什么东西炸裂的声响，旋即便看到林辰出现在青尾石像兽的身后，他的右手握成拳头，燃烧着漆黑的火焰。

    青尾石像兽的脑袋炸成血雾，无头尸体倒在地上，空气中弥漫着一股烧焦的味道！

    大殿内，瞬间寂静，落针可闻！

    “天人族”的众人，并不绝得这一幕有什么新奇的，若是林辰无法一招解决掉对方，那才反倒会让他们有些惊讶。

    但大殿内的其他人，一个个都是呆若木鸡，被这一幕吓到。

    原先劝林辰等人不要进来的青年，瞠目结舌，眼珠子简直都要掉到地上！

    林辰看向刚才回答他的话，而此时已经傻眼的老者，淡淡道：

    “这家伙算是你们的仇家，我杀了他，便是你们欠了我一个人情。我不需要你们为我做什么，只需要你告诉我，卡西娅她现在究竟在哪？”

    老者回过神来，激动得五官都皱成一团，噗通一声给林辰跪下。

    林辰皱眉，正想叫老者起来，却见大殿内的其余人，也都给他跪了下来。

    原先在伺候青尾石像兽的那几个女人，更是呜呜哭泣，像是心中挤压着的情绪，终于忍不住爆发出来。

    “恩人！多谢恩人出手帮我们杀了这个该死的家伙！我们金角蝰蛇一族，原本有着超过三万的族人，却因为这个家伙，暴虐滥杀，眼下只剩下不到三千。

    它看谁不顺眼，便出手杀掉，简直可恨到极点！我们恨不得吃了它的肉，喝了它的血！”

    老者说话时，咬牙切齿。

    其余人看向青尾石像兽的无头尸体，眼中都是浓郁的怨恨。

    老者眼睛发红，稳定了下情绪，才答道：“关于卡西娅大人，我们对她的了解，也并不多。只知道她是来自云澜大草原。

    云澜大草原，在本源大陆中部，很是有名，大人您要前往那边，很是容易。对了，我们还知道，卡西娅大人她在外行走，是在寻找‘玄焱古树’！”

    “玄焱古树？”

    林辰眼中流露出几分好奇，云澜大草原，他不怎么了解，但曾经查看中部的地图时，记得的确在上面，有看到这么一处地方。

    至于“玄焱古树”，却是不曾听说过。

    卡西娅在寻找“玄焱古树”，那么她当初之所以会出现在地球，会不会便和这所谓的“玄焱古树”，有着什么关系？

hf();
