    这个决择，对于安德烈来说，无异于同欧陆的几大家族彻底绝裂，甚至有可能被凯尔家族除名！

    但是，他实在无法说服自己。

    此时的萧战，与那天在公海之上，完全不同！

    还有许多当时他曾亲身领教过的手段，并未施展！

    他实在无法说服自己，萧战已经到了山穷水尽的地步！

    虽然他不清楚，萧战为什么不还手，但是，他却非常清楚，萧战的真实实力有多么可怕！

    尤其是那道诡异的金色光幕，几乎可以挡下世间所有的攻击！

    如果萧战愿意，甚至根本不用承受这么强大的压制！

    “安德烈！如果你今日不出手，你将会成为整个欧陆的罪人！”

    亚瑟王再次怒吼道。

    安德烈咬了咬牙，微微闭上了眼睛。

    他这一刻，真的无法说服自己，哪怕真会成为欧陆的罪人，他也不愿去冒这个险！

    就在安德烈在内心之中，巨烈挣扎的时候，突然空中传来了一声巨响！

    “轰！”

    随着这声巨响，萧战脚下的阴阳鱼突然以最快的速度旋转了起来。

    周围所有的花草树木，都瞬间枯萎！

    连下方观望的众人，都在眨眼之间老去了十几岁！

    安德烈猛然感到，一股强大的吸力，似乎从他身上抽走了什么非常重要的东西一样！

    “啊？！”

    安德烈猛的睁开双眼，不敢置信的看向萧战！

    此时，星光之中的萧战，正在以肉眼可见的速度恢复着青春与活力！

    “这不可能！萧战！你！必！死！”

    亚力山大眼睁睁的看着萧战在眨眼之间，便恢复了容颜。

    而且那灰白的头发，也渐渐变回了黑色，心中无比惊骇的同时，更加下定决心，必须除掉此人！

    “不！不对劲！快走！”

    亚瑟王第一个发现了异常之处，周围的花草树木瞬间枯萎，一定是因为生机被完全剥夺！

    也就是说，萧战或者精通生死秘阵，或者，他已经拥有了白龙之心！

    那是掌控生机与死气的无上至宝，要杀死融合白龙之心的人，难度极高，即便再来十个天神境强者，也未必能将之除掉！

    而萧战的生机一旦恢复，他们几个便在劫难逃了！

    而刚才萧战一直都处在被动地位，并非是真的无法挣脱，而是他在感受着生机和死气！

    直到他老去到最后一息，以死气锁住了自己最后一丝的生机！

    这是何等的手段？！

    死极便是生，生极便是死！

    这不只是有实力就能悟透的天机，更需要无与伦比的智慧与悟性！

    这样的对手，太可怕了！

    而他们几个，却成了萧战悟通生死轮回的工具人！

    一股无比强大的气息，在萧战身上复苏，那气势，直冲九天，直达地府！

    天地风云皆为其而变色，甚至连天上的星空，都在碎裂！

    “不！不！杀了他！”

    亚力山大极不甘心的怒吼道。

    只是，无论他们的攻击如何密集的落在萧战身上，都无法阻止萧战的气息一再的拔高！

    轰！

    随着一声巨响，那道星光组成的光幕都发出了一阵震颤！

    “破！”

    萧战突然怒吼一声，声波如同海潮一般，冲击着那银色的光幕！

    “咔嚓！”

    银色光幕终于承受不住这股强大的威压，瞬间炸裂开来！

    同时，众人头顶的星空，也瞬间崩碎！

    艳阳重新升起，阳光再次照耀大地！

    一股匹敌天地的浩瀚之气，瞬间压下！

    亚瑟王等人立即感到如同泰山压顶一般的难受，好似自己的肩头上，扛着一座小山相似！

    这一刻，连亚力山大和达克拉也看出了萧战之前的意图。

    竟然在利用他们，演练阵法？！

    一个一星准天神境，把四位二星玄级天神玩弄于鼓掌之中！

    这简直就是对他们的侮辱！

    尤其是亚力山大，在上千年的岁月长河里，还没有一个人，敢在与他交手的时候，演练阵法！

    而萧战，却当成千上万人的面，把他当成了陪练！

    “看你们的手段，也只有这么多了，接下来，轮到我了！”

    萧战负手而立，傲然的开口说道！

    听到这番话，安德烈不禁冷汗直流。

    幸好自己刚才没有加入，否则，必然难逃一死啊！

    萧战可不是善男信女！

    周围所有人都看呆了，萧战竟然毫发未伤？

    亚瑟王此时也有些胆怯了，一星准天神的实力什么时候这么强了？！

    他几乎用尽了毕生所学，而且与三位二星玄级天神联手，都未能伤到这个龙国年轻人？！

    再打下去，他们哪里还有半分胜算？！

    而萧战的目光，则是看向了亚力山大！

    “你不是说，今日必杀我吗？好啊，来杀我啊！”

    说着，萧战突然一步跨出，手中银光一闪，五棱军刺已经向亚力山大的方向飞出！

    五棱军刺快如激光，瞬眼之间，便重重的砸在了亚力山大的胸口之上！

    整个过程，甚至还不到万分之一秒，亚力山大根本没来得及做出反应，手中的银色长枪便脱手飞出！

    一身甲片纷纷掉落，整个人都被撞进了对面的雪山之中！

    “轰！”

    对面的雪山瞬间便被亚力山大的身子惯穿，一具身肉模糊的身体，从山体里直接飞出，又撞倒了一座小山，直入地底！

    “啊？！”

    达克拉被这一幕惊出了一身冷汗！

    还没等他出手，那道银光又以一个难以置信的弧度，再次向他飞了过来！

    “轰！”

    五棱军刺瞬间惯穿了达克拉的胸口，带出了一道血箭，从空中洒落！

    “你……你……这怎么可能？！”

    达克拉看着自己胸前那个巨大的血洞，不甘心的看向萧战！

    他是二星玄级天神境的强者，他的身体，又岂会如此脆弱？！

    “你永远也不会明白！阵法绝不是像你们这样用的！”

    萧战根本懒得再看他一眼，转身便向亚瑟王和雄狮王的方向走来。

    五棱军刺划出一道银华，停在萧战右手边的虚空之中！

    抬手之间，一位二星天神境强者已经殒落！

    其中一位，还是欧陆真正的信仰亚力山大！

    如此杀伐果断，如此强悍的实力！

    令亚瑟王和雄狮王心头巨震！

    这一刻的萧战，简直如同天神降临一般！

    根本不是他们这些人可以匹敌的！

    这一切，说来很慢，但只发生在电光火石之间。

    甚至连下方观望的人群，都没能回过神来，就已经殒落了两位欧陆的传奇人物！

    “不！我不能死！”

    雄狮王说完，转身便要逃走！

    但是还没等他迈出第一步，一道银华便从他的脖胫处划过，留下了一道细小的血痕！

    “噗！”

    随着鲜血喷涌而出，雄狮王的人头直接从高空中滚落了下去！

    又一具尸体落在雪山之巅！

    “萧战，你不能杀我，我是凯撒的后裔！”

    亚瑟王神情惊恐的大吼道。

    “你即便是耶酥的后裔，也必须死！”

    萧战单手一指，五棱军刺直接华做流过，刺了过去！

