    寒枭这么说，周围的玩家立刻不愿意了，全都七嘴八舌的鼓噪了起来。

    “这个地方除了你，全都是狂龙公会的，为什么不能让我们看？”

    “就是啊，你一个外人都可以看，我们怎么就不行了？”

    “疯虎老大，你可别听他的，咱们辛辛苦苦打了这么久，总不至于连看一眼的资格都没有吧！”

    ……

    嘈杂的议论声，令疯虎很是头大，一时都不知道该如何是好了，只得说道：“先别吵，这事得听老大的。”

    这时，人群慢慢安静了下来，全部将目光集中在那个极为漂亮的人影身上。

    被众人这么看着，狂龙直接说道：“如果你们还认我做老大，那就都给我安静下来。”

    “既然不让你们看，那肯定是有不让你们看的道理。”

    “寒枭手中的那枚戒指，想必你们很多人的心中都已经有了猜测，那至少应该是一件暗金装备。”

    狂龙脸色一沉，大声继续道：“作为狂龙公会的会长，为了公会的发展，我不否认自己在其它公会收买了很多眼线，让他们给我收集一些信息。”

    “同样的道理，你们之中也应该有人被其他公会收买了，这算是常规操作，我不会去追究。”

    “所以如果真的为了咱们狂龙好，你们就不要再跟着起哄了。”

    解释了这么一番，狂龙转头看向萧寒，直接说道：“既然不打算让他们看，那就只给我一个人看吧！”

    “可以，待会可别太惊讶！”

    萧寒轻笑一声，好意提醒了一句，接着立刻点了一下交易按钮，然后将月影戒放在了交易框上。

    “我靠，这踏马都行！”

    看到交易框上的戒指，尽管之前已经有了寒枭的提醒，心里也已经有了准备，狂龙还是忍不住惊呼出声。

    此时呈现在眼前的装备，真的闪瞎了他的狗眼。

    这种反应，让四周的玩家更加心痒难耐了，他们全都一脸急切的表情，可是想到狂龙刚才说的话，也只能将这份好奇压在心里了。

    “你这是看到什么了，就算是暗金装备，也不至于这样吧！”

    这时，银狐向狂龙身边靠了几步，直接开口道：“老大，也让我看看吧！”

    他很想知道，究竟是什么样的装备，竟然会有这样的效果。

    若只是一件普通的暗金装备，肯定是不可能让见惯了大场面的老大这样失态的。

    “难道这枚戒指，有一个非常强悍的特效吗？”

    心中这么想着，银狐脸上闪过一丝喜色，再次说道：“最好也让疯虎看一下，咱们一会儿可以有个商量。”

    “我知道，看了之后别出声。”

    狂龙应了一声，将眼前的画面共享了出去。

    因为有之前的协议在，他们只拥有这些装备总价值的三成，是得好好商量一下。

    必须想办法以最少的价格，买到这件寒枭用不上的装备。

    这时，再次被提醒了一句，疯虎和银狐也已经有些急不可耐了，纷纷看向共享过来的画面。

    月影戒（钻石）：等级20，攻击＋680，智力＋350，能量＋350，敏捷＋350，特效：能量吸取，40%几率抽取目标能量值，每秒五百点，持续10秒，冷却60秒

    “卧槽，这怎么可能！”

    看到装备属性的瞬间，尽管已经有了心里准备，疯虎还是忍不住惊呼出声。

    他们杀死的，只是一头二十级的首领级BOSS而已呀，怎么可能会爆出钻石装备，这也太离谱了吧！

    “这他娘的，我不是在做梦吧！”

    仔细揉了揉眼睛，疯虎不敢置信的再次看向共享画面，依旧是一副不敢相信的样子。

    另一边，银狐此时也愣住了。

    这是魔法师的装备，属性强悍到爆炸，仅仅魔法攻击就增加了一千多点。

    更重要的是，它的特效也很牛逼。

    对于任何一个法师来说，只要学会的技能稍稍多一些，能量肯定都是不够用的。

    有了这件装备，这方面的压力就会减轻很多。

    而且每次练级时候，对能量的消耗也会非常大，光是购买能量药剂的钱，就不是一般人能够承受的。

    现在有了能量吸取的特效，练级的时候甚至不需要带药。

    除此之外，这件装备还有一个隐藏的好处。

    对于任何一个玩家来说，能量值都是非常重要的，没有这东西，甚至连技能都放不出来。

    而这月影戒的特效，吸取能量的时间竟然长达十秒。

    以现在的装备水平来说，除了魔法师，九成九以上的玩家，其能量值总量都不会超过五百点。

    只要能量吸取被触发，瞬间就能将其吸空。

    这样一来，接下来的九秒之内，被攻击的玩家会因为没有了能量值，而无法释放出技能，变相的形成了一种沉默的状态。

    就算遇到了法师玩家，五千点的吸收总量，也足以将其吸空。

    一个没有能量值的法师，那和待宰的羔羊有什么区别？

    想清楚了这些，银狐看向寒枭的眼神已经完全变了，甚至露出了丝丝杀意。

    可是一想到他那变态的防御，只能将这种心思深深的埋进心底。

    无比凝重的看了寒枭一眼，银狐沉声说道：“老大，这件装备我们一定要拿到手，它对我们太重要了。”

    “我知道。”

    狂龙应了一声，抬头看向对面那个面露笑容的身影，缓缓说道：“如果你还承认咱们之前的协议，那就说说这些装备该怎么分吧！”

