    

    
这人啦，谁没有个三灾九难的呢？

    
听说李嬷嬷中秋佳节一过就要出宫养老了，以后她若是病了，有些病自然要请太医们来诊治，可有些病还是要请女子医治才方便。

    
“娘娘，别的东西也就罢了，那个项圈……”出了院子后，碧秋看着自家主子，欲言又止。

    
“都给了，本宫后悔也没用，本宫今日损失这么重，都是因为那个兰照佳，若不是钰儿临走时请本宫照顾她，本宫非要处死她不可。”淑妃冷声说道。

    
“那位兰姨娘也实在是荒唐。”碧秋摇了摇头道。

    
“罢了罢了，本宫今日赏赐了叶珍珍那么多好东西，宸贵妃知道了也不好为难本宫，旁人也会说本宫为了感谢儿媳妇和嫡孙女儿的救命恩人，出手大方。”淑妃说到此，脸上露出了一丝失望之色：“本以为蒋氏这次能生下个儿子，结果还是女儿。”

    
“娘娘稍安勿躁，您之前替睿王殿下定下了这门亲事，不正是看在王妃身强体健，好生养吗？要不了多久，王妃肯定又会有好消息。”碧秋笑着说道。

    
“钰儿去了南疆，等他回来说不定都过年了，即便他们二人动作够快，想要生下个孩子也是明年年底了，谁知道在这期间，旁人会不会抢先生下儿子？”淑妃越说越觉得生气。

    
“娘娘，那些皇子们也去了南疆呢。”立秋笑道。

    
“这倒也是，只是本宫一想到王妃生下的是女儿，这心里就不痛快。”淑妃皱眉道。

    
碧秋连忙安慰了一番，一行人很快离开了睿王府。

    
而此时，正院里，蒋夫人正在向叶珍珍赔罪：“叶夫人，今日真是抱歉，让夫人受委屈了，原本我在里头听到淑妃娘娘和你有所争执时，就该出来阻止的，可我当时有些畏惧。”

    
蒋夫人说到此微微叹息了一声：“睿王妃生了个女儿，淑妃娘娘肯定不高兴，我怕触怒她，所以……”

    
“不碍事，夫人，时辰不早了，我就先告辞了。”叶珍珍笑道。

    
每个人有每个人的利益，每个人有每个人的选择。

    
她不好评判什么。

    
今日她和瑞嬷嬷险些倒了大霉，罪魁祸首当然是兰照佳了。

    
只不过，有些人有些事儿，还是值得让她深思的。

    
“我送夫人。”蒋夫人心中有愧，连忙将叶珍珍亲自送了出去，然后才回到了女儿屋里。

    
“母亲，人都走了吗？”睿王妃蒋氏低声问道。

    
“是，都走了。”蒋夫人点了点头。

    
蒋氏之前还昏昏欲睡，可是从淑妃来闹了这么一出大戏后，她怎么也睡不着了。

    
“孩子，你刚刚生产，快歇歇吧。”蒋夫人看着蒋世，柔声说道。

    
“母亲，我睡不着。”蒋氏说到此脸上满是黯然之色：“孩子虽然不是儿子，可婆婆她也太过分了，居然都没有进屋来看一眼孩子就走了。”

    
“你可别哭，别忘了叶夫人之前是怎么交代的，你若太激动太伤心，会大出血的。”蒋夫人连忙说道。

    
“母亲说的我都懂，可是我这心里就觉得难过，不管孩子是男是女，也是王爷第一个嫡出的孩子，难道还比不上那个庶出的女儿吗？之前庶女出生的时候，婆婆还派人出宫赏赐的东西，如今嫡女出生，却什么都没有。”讲是越说越觉得难过。

    
“别理她，你越在意，身子越养不好，孩子是你自己的，你自个心疼就成了，难不成还指望淑妃？她虽然是孩子的祖母，却住在宫里，根本管不到你们，哪怕她不喜欢你们，也无碍。蒋夫人连忙安慰道。

    
蒋氏闻言自然无法释怀，不过也不好再说什么了，只是替自己的女儿感到难过。

    
……

    
靖王府里，叶珍珍回了正院后，天已经很黑了。

    
靖王府和瑞王府离得并不远，坐马车半刻钟就到了，否则还不知道要耽误到什么时辰呢。

    
“夫人回来了，李嬷嬷那个院子如何？”张嬷嬷一直等着叶珍珍回来，如今见到了人才松了口气，连忙上前问道。

    
“今日就没去嬷嬷的院子。”叶珍珍摇了摇头。

    
张嬷嬷听了之后脸上满是疑惑之色，下意识看着一旁的瑞嬷嬷。

    
“别提了，咱们今日出门有些倒霉，明明就是睿王府的马车蹭到了咱们的马车，结果睿王妃早产了，还难产，我们夫人有些于心不忍，出手救了她，结果最后被那个兰照佳倒打一耙，跑去宫里告状，说我们夫人害死了睿王妃和小世子，淑妃娘娘听了之后根本没有派人核实，直接冲到了睿王府里，喊打喊杀，我们险些没命。”瑞嬷嬷连忙说道。

    
张嬷嬷听了之后脸色变了又变，连忙细细的问了一遍。

    
“夫人辛苦了。”得知叶珍珍毫发未损，张嬷嬷松了口气。

    
“要我说，夫人以后也别管这些人的死活了，免得惹麻烦。”瑞嬷嬷连忙说道。

    
叶珍珍闻言笑了，瑞嬷嬷这人虽然忠心耿耿，不过却没什么心眼儿，自然也不明白里头的弯弯道道。

    
“你有所不知，倘若睿王妃有个好歹，那个兰照佳怕是要青云直上了，夫人之所以出手，也是想拦着她往上爬的路，她当初那么羞辱我们王爷，夫人怎么可能让她飞上枝头变凤凰？”张嬷嬷笑道。

    
瑞嬷嬷听了之后恍然大悟：“原来如此。”

    
“之前听王爷说，皇上一直盼着有个皇孙，所有人都特别在意这件事儿，我当时还不觉得有什么，今日总算体会到了。”叶珍珍说到此摇了摇头：“淑妃娘娘今日根本就没有进屋去见她的嫡长孙女儿，可见有多嫌弃了孩子是个女孩。”

    
张嬷嬷听了之后连忙道：“夫人放心，我们贵妃娘娘和淑妃不一样，只要是王爷的孩子，哪怕是个女儿，贵妃娘娘也喜欢。”

    
叶珍珍听了之后淡笑不语。

    
“夫人有身孕了？”张嬷嬷只觉得心头一跳，小心翼翼问道。

    
“王爷走了才半个月而已，我也不敢肯定。”叶珍珍摇了摇头。

    
算起来，再过两日她的月事就要到了，有没有孩子，要到时候才知道呢。

