    凌天站在那里，察觉到四周朝着他缠绕而来的蓝银藤，手中骤然多出一把长剑。

    长剑挥洒，点点剑光犹如星辰一般，朝着四周那道道蓝银藤落去。

    “不自量力。”

    李蔚冥嗤笑。

    若是凌天以真元为基，护住自身，然后往外逃，肯定能够挡住那蓝银藤的攻势，并且有很大的机会冲出来。

    可是这小子，居然想要毁灭那蓝银藤，这就是自己找死了，蓝银藤岂是那么容易被破坏的。

    只是他的话语才落下，却是骤然怔住，望着眼前的一幕，有点儿反应不过来。

    不只是他，金奇玉神色也是差不多。

    在凌天的剑下，那些韧性十足，甚至可以抵挡普通道宫境攻击的蓝银藤如同幻影一般，瞬间破碎，而后化作点点蓝光消散于天地之中。

    这怎么可能，他们两人脑海中是懵的，这可是蓝银藤，相当于圣级材料的蓝银藤。

    就这样被凌天一剑碎掉近百条，尽管四周的蓝银藤无数，成千上万，可这消耗的都是那是那宇文净储的真元还有神魂力。

    刚才为了催生这些蓝银藤，他整个人几乎消耗一空，此时正依靠着丹药恢复。

    还好操控这些蓝银藤只需要些许神魂力就好，并不需要太多的真元，不然他早就崩溃了。

    可是此时，随着那些蓝银藤的碎裂，宇文净储面色一白，震惊的眼中闪过一丝痛楚。

    每一条蓝银藤之中都蕴含着他的一些神魂力，一下被凌天毁掉百分之一，连同神魂力一起被震碎，怎么可能不难受。

    与此同时，见到凌天又一次举剑，他的面色骤变，不由怒吼道：“快阻止他！”

    旁边李蔚冥与金奇玉瞬间反应过来，身影瞬间消失在了原地，知道不能任由凌天继续，不然的话用不了多久，这些蓝银藤就会被破碎一空，到时候他们还拿什么去限制凌天的步法。

    两人再出现的时候，已经在凌天身侧，不用开口多说，直接出手，道道恐怖的真元汇聚，如同海浪一般朝着凌天扑去。

    凌天四周都是蓝银藤，面对着这忽然出现的两人，察觉到四周蜂拥而来的攻击，眉头我微微皱起。

    若是往常的话，有神魂力与精神力的加持，即便在夹缝之中也能找到一线生机。

    可是现在不行动用不了，身影倒退，长剑挥动，道道剑光犹如星芒一般，对上了两人的攻击。

    “嘭！”

    道道闷响中，凌天身影被逼退数步，面色发白。

    与此同时，那蓝银藤也是如同毒蛇一般，朝着凌天缠绕了过来，

    凌天没有去理会这些蓝银藤，目光一直放在那李蔚冥与金奇玉两人身上，这两人才是最大的威胁。

    至于那些蓝银藤，虽然能够给他造成一些阻碍，却并没有太放在心上。

    长剑横扫，点点剑光若雪，纷纷落在那些蓝银藤上，没有任何意外，凡是被剑光击中的蓝银藤，纷纷破碎，化作点点蓝光消散一空。

    蓝银藤毕竟只是玄阶武魂，自然有其破绽，凌天每一剑都落在其最薄弱点上，自然能够将其给击碎。

    李蔚冥与金奇玉，看着这一幕，没有半点犹豫，再次扑了过来。

    心中唯一的想法便是不能给凌天脱离蓝银藤的机会，不然他们还真拿他么有办法。

    两人也是全力以赴，武技爆发，真元化为道道致命的力量，朝着凌天侵袭而来，所过之处，空间动荡。

    面对着再次缠绕而来的蓝银藤，还有两人全力以赴的攻击，凌天丝毫不慌，大概也是明白慌张并不能给他带来任何帮助，反而会让他陷入危险之中。

    “一剑山河碎。”

    没有犹豫，长剑刺出，金光闪烁，恐怖的气息爆发。

    奇怪的是，凌天这这一剑却不是面对那李蔚冥与金奇玉二人，而是朝着侧边的蓝银藤。

    无声无息，剑光说过之处，蓝银藤如同豆腐渣一般，碰之即碎，给他穿出了一条生路。

    虽然侧边蓝银藤全部泯灭，多出了一条通道，可身后那李蔚冥与金奇玉的攻击也已经到了他身侧，道道带着死亡气机的攻击，朝着他笼罩而来。

    想要躲避，却已经迟了。

    手中长剑消失，抬拳挥出，金光覆盖，浑身真元汇聚。

    “嘭！”

    两道重响，凌天面色一白，身影被击退，一丝鲜血自嘴角淌出。

    不可否认这两人确实很强，凌天又是匆忙之中出手阻挡，若非仗着体魄强度，此时怕已经重伤。

    即便如此，他的情况也很是不好，气血动荡不已。

    幸好，身后那蓝银藤已经被他一件全部击碎，给出了一条路，不然的话，怕已经被蓝银藤给束缚住了。

    与此同时，李蔚冥与几金奇玉也是明白了过来，为什么凌天那一剑不是对着他们了。

    不然的话，他此时面对的不只是受伤，还有那蜂拥而来的蓝银藤，已经被彻底困着，那一剑倒是给他争取了一线生机。

    但也只是如此罢了，李蔚冥与金奇玉冷笑不已，无非就是拖延了一下死亡时间，凌天已经被他们所伤，而且他身后的蓝银藤已经布满，再次挡住了他的去路，根本无处可逃。

    凌天自然也是察觉到了追击而来的金奇玉与李蔚冥二人，也察觉到了身后再次蜂拥着朝着自己缠绕而来的蓝银藤，神色却依然没有任何波动。

    眸光紧紧盯着李蔚冥与金奇玉二人，紧握手中长剑，似乎打算做出最后的挣扎。

    “小子，你没机会的，我劝你还是乖乖束手就擒。”

    李蔚冥冷笑，双掌挥动，道道真元仿佛活过来了一般，化作一条条银龙，在他身侧游动，散发着恐怖的光芒。

    与此同时，他旁边的金奇玉也没有半点大意，双掌拍出，体内真元化作一抹七彩虹光。

    看上去美丽无比，却让人心生寒意，比起那李蔚冥的银龙，更为恐怖。

    凌天自然也说感觉到了，身影缓缓朝着后面倒退，身上真元涌出，阻挡着那侵袭而来的蓝银草。

    但是他的目光却依然紧紧跟随者，这两人才是最为致命的危险，凌天可不敢有半点轻视。

    也幸亏这两人只是战力相当于道宫境七重，若是真换成道宫境七重的武者，他这个时候唯一的念头就是逃了，实力相当于道宫境七重毕竟与道宫境七重还是有区别的。

