    

    “有点意思……”

    陈铭低声开口说道，这一刻回忆着脑海中的那些讯息，不由转过身，望向了远方。

    在眨眼之间，他的身影在原地消失，这一刻直接化成了一片虚无，整个身躯都在瞬间消失不见了，在刹那之间去往了极远之处的一个地域。

    他沿路迈过了漫长的地域，一路不断向着一个方向走去，最后顺着心中的感应，来到了一个地方。

    那是一片破败的区域，周围显得静悄悄的，一片静谧的氛围。

    在眼前的这一片区域之上，有一座座的城市伫立着，其中一个个普通的凡人在其中生存，人来人往，在其中行走着。

    陈铭行走在其中，打量着周围，看着周围人来人往的行人，这一刻脸色平静，就这么观察着。

    眼前的城市看上去十分寻常，整个看上去与陈铭之前所见过的其他城市并没有什么不同。

    周围人来人往，每一个人看上去都十分寻常，没有什么特别。

    唯一的异常之处，便是这里的行人大多脸色紧张，而且浑身上下多多少少都带着些域外邪魔的气息。

    那些气息并非是他们生来便具有的，而是生存在这个地方，在这个地方生存漫长时间之后，不自觉沾染上的。

    环境对人的改变是巨大的。

    纵使是正常生灵，一旦生活在了特殊的地方，在一个地方日积月累的被其中气息影响，自身的形态同样会发生转变，从而带上了一些其他的性质。

    而此刻，这一片大地之中的这些生灵在这一片世界之中出生成长，经历了漫长的岁月沉淀，一代代的下来，尽管哪怕是原来是寻常的生灵，但到了最后同样会带上一些域外邪魔的特质。

    对于这些，陈铭看得十分明白。

    与他之前所杀的那几个生灵不一样，眼前的这些人纵使身上带着域外邪魔的气息，但其本质上仍然还是人类，并不算是什么特殊的存在。

    不过在此刻，感受着周围生灵的气息，他低头沉思了片刻，随后抬起头，身上的气息开始缓缓的改变。

    一点点淡淡的魔气在他身上浮现，这一刻就这么出现了。

    他身上的气息开始改变，在自身的控制之下开始微调，逐渐向着周围人的那种模样开始改变，身上同样带上了一点域外邪魔的气息，这一刻显得尤其的独特。

    而伴随着他自身的模样开始改变，他身上气息逐渐与周围的其他人渐渐变得同步，最后彻底融入了周围的世界之中，看不出一点特殊之处。

    在做完这些之后，他才满意地点了点头，随后脸色平静，抬了抬头，就这么迈步向前走去。

    走入眼前的城市之中，一种热闹紧张的氛围从中传来。

    陈铭走入眼前的城市之中，略微转过身，看向四周。

    眼前城市之中的人看上去与外界的人并没有什么不同，只是这一刻周围的人脸色看上去都有些不对，一个个看上去都有些不太好看。

    在周围的世界之中，陈铭能够感受到一种紧张的氛围正在扩散着，让他有些诧异。

    他略微迟疑了片刻，没有在这个地方光明正大的做些什么，而是继续向前走去，沿着眼前的道路继续向前，直接走入城市的中央区域。

    在城市的中央区域之中，他看见了一些独特的存在。

    那是一些更加纯粹的人。

    之所以说是更加纯粹，是因为他们的身上有着一点点的淡淡紫色血液在流淌着。

    那是帝陈氏的血液，这一刻就在这些人的体内流淌，尽管十分的稀薄，但同样还是与陈铭身上的血脉起了些共鸣，这一刻产生了淡淡的联系。

    而且在这些人的身上，同样也没有那一种域外邪魔的气息，有的只是一股纯粹的帝陈氏气息，显得无比发纯粹，无比的干净。

    望着这些人，陈铭心中明白，自己已经找到了此行的目标。

    眼前的人看上去十分正常，体内还具备着帝陈氏的血脉，乃是纯正的帝陈氏后裔，其体内的神血在他们的体内还没有流失干净，仍然还具备着一种纯粹的特性。

    而且最为难得的，是在眼前这个世界生长至今，眼前这些人身上仍然没有带上那一些域外邪魔的气息，此刻仍然显得极其的纯粹，没有丝毫的变化产生。

    在此前的时候，陈铭心中还有些担忧，如今无数年的时光过去，当初进入封锁之地的帝陈氏后裔早已经被封锁之地所同化，这一刻早已经沾上了域外邪魔的气息。

    如果真的是那样的话，那么事情就有些麻烦了。

    “不过既然自身的血脉并未被污染，那么帝兵又为何会从帝陈氏后裔之中离开呢？”

    静静地站在原地，望着远处偶尔走过的几个身影，陈铭脸色平静，低头陷入了沉思之中。

    “你是谁？”

    片刻之后，一个声音在耳边响起。

    陈铭回头，这一刻转过身，看向一旁。

    在一旁的一个角落里，一个穿着铠甲的身影已经在那里站着了，这一刻正盯着他。

    那是一个身材高挑的女子，一张脸庞精致而美丽，这一刻脸色冰冷，身上穿着一身银白色的铠甲，显得英姿飒爽，这一刻就在那里站着，冷冷的望着陈铭的身影。

    “从刚刚开始，你就一直鬼鬼祟祟在这附近乱转……”

    女子脸色冷峻一片，对着眼前的陈铭冷冷开口：“说吧，你是哪个地方派来的奸细，来这里想干些什么？”

    冰冷的声音从眼前女子的身上传出，这一刻伴随着冰冷的声音传出，一股淡淡的血脉威严也从她的身上扩散而出。

    独属于帝陈氏后裔的那一股血脉威严在女子身上传出，这一刻就这么慢慢地展示出来，在这个地方激荡开，传到了眼前陈铭的身上。

    “你倒是很警惕……”

    望着眼前的女子，陈铭脸色平静，这一刻心中也有些意外。

    眼前女子的实力并不算太强，不过仅仅只是宗师之境，若是放在外界或许还算得上了得，但在陈铭眼中却算不上什么。

    陈铭方才从外界一路走进这座城市之中，一路上尽管没有特意隐藏自己的身形，但仅仅只是自身本能的遮掩，也绝不是寻常人所能够发现的。

    以眼前女子的修为，正常情况之下，绝没有任何可能发现陈铭的踪影。

    那么不是修为，便是天赋异禀了。

    在眼前女子的身上，陈铭感受到了一股精纯的帝陈氏血脉气息，正从眼前女子的身上传出，被陈铭所准确感受到。

    “我不是坏人……”

    陈铭抬了抬头，望着身前的女子，脸上露出淡淡的微笑，就如此开口说道。

    “你见过坏人说自己是坏人的吗……”

    眼前的白甲女子冷冷开口，这一刻脸上带着冷色，一双眼眸紧紧盯着眼前的陈铭：“况且，你到底是不是人，这还不一定呢。”

    到底是不是人还不一定，这句话放在外界或许只是单纯的辱骂，但在这一个世界之中却还真的有可能。

    毕竟尽管没有在这个世界之中经历太多，但在之前的短暂经历之后，陈铭已经知道了，这一个世界之中所生存着的并不只是单单的人类，还有着许多奇奇怪怪，各种各样的种族。

    那些种族中有些长相从外表上看与人族一般无二，但在实际之上却绝非人族，甚至有些还是人族的天敌，天生便以捕杀人为乐。

    因此在此刻眼前女子的眼中，陈铭还真不一定是个人。

    或许便是其他种族的奸细潜入其中，也说不定。

    “你这话.....倒是难倒我了……”

    陈铭愣了愣，望着眼前的白甲女子有些哑然：“我该怎么证明自己是个人？”

    “不用你证明！”

    一把银色的长枪在半空之中挥舞而出，如同一条银龙一般飞舞，这一刻带起了阵阵风暴，在刹那之间像是让周围景色都开始逆转，快到了一个极限。

    在眨眼之间，那个银甲女子直接出手了，一只右臂猛地挥出，腰部用力，一道道的神纹在身躯之上闪烁，这一刻全力挥出手中的银色长枪，重重的向着陈铭身上刺去。

    宗师之力在刹那之间瞬间爆发，在这一刻，那把银色的长枪像是活了过来，其上像是有一条银龙直接蔓延而出，在冲着陈铭咆哮。

    这一枪若是真的打中了，可以说纵使是一位宗师，在这里都会瞬间被重创，被其中蕴含着的神力直接冲刷。

    然而在眼前，在银甲女子眼中看来十拿九稳的一击，最后的所造成的战果却让人意外。

    没有任何的声响，在眼前，伴随着一点淡淡的神秘光辉闪烁，一切的神光都归于平静，淡淡的涟漪被直接抚平。

    无声无息之间，像是有一只看不见的大手在瞬间压下，将这一片地域之中的动静直接镇压了，让这一片区域直接强行平静了下来。

    眼前白甲女子不敢置信地望着前方的陈铭。

    在她的视线注视之下，陈铭没有多做什么，仅仅只是一只右手伸出，便直接接住了她击出的银色长枪，整个过程犹如接一件寻常器物一样轻松，根本看不出丝毫的压力。        

