    叶无双有点郁闷。

    因为蛋糕被半路拿走的原因，她睡觉的时候，都离季深很远。

    两人中间隔了一道空隙，像吵了架的小情侣。

    另一侧，季深靠在床头读书，偶尔眼角余光落在叶无双时，深不见底的墨眸会沾染几分笑意。

    这是他第一次见叶无双生闷气。

    虽然说起来有点缺德。

    但她这样，的确比面无表情的时候可爱很多。

    第二天清晨。

    叶无双慢慢坐直身子，眼睛下方泛着微青。

    昨晚离季深太远了，嗅不到那股宁神的淡香，睡眠质量下降很多。

    她揉着后颈走出卧室。

    “叶小姐醒啦？季少临走前吩咐，如果您想吃蛋糕的话，冰箱里有冷藏好的提拉米苏。”女佣跟在叶无双身后，笑容满面。

    那是季少昨晚亲手做的！

    叶无双脚步一顿。

    有精神了。

    吃过提拉米苏，叶无双坐车前往飞鸟。

    她下车的时候，前面那辆红色小轿车也恰好打开车门，走下两个眼熟的人。

    一个是飞鸟国际象棋导师秦烈，一个是昨天见过的甜品店老板娘。

    老板娘搀扶着秦烈下车：“老爹来，慢点慢点，小心磕着头。”

    她和秦烈是父女关系。

    等拄着拐杖的秦烈顺利下车后，老板娘也发现了叶无双。

    “是你，昨天买蛋糕的美少女！”老板娘眼中爆发精光：“好巧，你怎么在这？”

    对于颜控来说，叶无双的存在，就是一堆闪闪发光的稀世珍宝！

    “她是飞鸟的学生，也是要参加这次校际联赛的人。”秦烈看了眼叶无双，拄着拐杖走进学校。

    “那你也是老爹的学生啰？他这爱答不理的性子，平常没少给你们增添困扰吧？”

    老板娘不好意思的笑了：“喜欢吃甜点是吗？以后放学可以去我那儿，管饱！”

    “管饱”这两个字，实实在在的吸引到叶无双了。

    但无功不受禄。

    她想了想，找了个两全其美的办法：“我记得你店铺前有贴招聘启事，我想赚点零花钱。”

    “那你放学后，正好可以来我店里兼职钟点工。”老板娘伸出手：“我叫秦雨。”

    “叶无双。”叶无双回握。

    -

    一天课程很快结束。

    傍晚，叶无双还没离开学校，广播里响起上官青霖的声音：

    “高三七班叶无双，来校长室一趟。”

    上官青霖找自己干什么？

    叶无双眉头轻皱，朝校长室走去。

    校长室外的走廊上，站着十几个学生，都是即将代表飞鸟参加校际联赛的人。

    看见叶无双，他们个个眼露轻蔑，冷哼不断。

    校长室内，容清如掷地有声：

    “上官校长，经我们查实，叶无双的确没有在棋协考过级。

    除此之外，她还连续两天不来棋室报道，甚至将大家苦苦训练的棋谱，贬为‘这点东西’。

    大家十分气恼，但这都是小事，重要的是学校的颜面。

    难道联赛当天，我们要派出一名新手出战吗？

    若真如此，其他学校一定会笑话我们飞鸟没有人才，连二十人的参赛队伍都凑不齐！”

    语毕，容清如眼里闪过一丝算计。

    叶无双，你不是想玩欲擒故纵的把戏，勾引沈哥哥吗？

    我直接联合众学生，把你踹出参赛队伍，看你还能怎么办！

    “是谁告诉你，没有考过级，就代表不会下棋？”叶无双走进校长室，表情冰冷。

    她和世界第一棋手对弈的时候，容清如还不知道在哪个角落待着！

    “既然你会，那你敢跟我对弈一局吗！”容清如呵了一声，紧盯叶无双。

    她一定要拆穿叶无双的谎言！

    “跟我对弈？”叶无双黑瞳浮现讽刺：“你配么？”

    什么时候，随便一个阿猫阿狗，都能找她对弈了？

    “你！”容清如脸色铁青！

    “好了。”上官青霖双手搁在桌上，询问叶无双：“挑个你觉得配的人对弈给我看看吧。”

    起初，他同意叶无双代表飞鸟参赛，是因为叶无双在学校的表现很亮眼。

    她不仅自己月考满分，还把吊车尾七班教成了尖子班。

    好友季深对叶无双的评价也很高。

    所以当他听叶无双说要参加国际象棋校际联赛，就默认叶无双会下国际象棋，而且下的不赖。

    结果叶无双连级都没考，那他就需要把叶无双喊过来证实一下。

    如果叶无双真的不懂国际象棋，他不会让叶无双继续参赛。

    飞鸟是所有人的飞鸟。

    飞鸟的荣誉，是所有人的荣誉。

    他不能置之不理。

    “不用了，她会下。”秦烈拄着拐杖进来，满头苍发随着他的步伐摇晃：

    “她昨天来棋室的时候，我正在下棋。

    她看了棋盘三秒，就把目光落在‘战车’位上，确定这一步最佳。

    这一步我思考了整整二十分钟，而她只用了三秒。

    这种人，怎么可能是新手。”

    他确定叶无双是擅长国际象棋的天才。

    整个飞鸟没有一个学生能比她强！

    “一个眼神就确定叶无双懂国际象棋？这会不会太儿戏了？”容清如瞪大眼睛，觉得很离谱，不甘心的追问：

    “如果出了纰漏，或者因为叶无双而错失冠军，谁能负责？”

    “我负责！”秦烈盯着容清如：

    “如果飞鸟因为叶无双而错失冠军，我秦烈引咎辞职，你满意吗？”

    秦烈多少也曾是棋坛上的风云人物，这一记眼神压过去，直接让容清如后退半步，狼狈不堪！

    “既然秦老都这么说了，我宣布，叶无双继续参赛。”上官青霖一锤定音。

    容清如只能带着学生们铩羽而归。

    叶无双站在校长室门口，朝秦烈淡淡说道：“我会拿冠军的。”

    她没想到秦烈会出来帮她说话，还赌上了自己的职业。

    “你当然会。”秦烈没有多言，佝偻着身形离开。

    曾几何时，他也和叶无双一样自信。

    -

    甜品店。

    叶无双换好秦雨给她准备的服饰，拧着眉走出更衣间：“秦姐，我一定要穿这件‘工作服’吗？”

    “当然啦，我的甜品店是有主题轮换的，本周主题是：女仆降临我身边！”

    秦雨放好立式招牌，抬头看叶无双，瞬间眼冒爱心。

    这画面太赞了！

    叶无双穿着黑白相间的女仆百褶裙，头戴着白色喀秋莎发圈，腰系白色花边围裙。

    围裙裙带较长，在她身后系了个大大的蝴蝶结，真的要多可爱有多可爱！

    虽然女仆装的主人一脸冷漠疏离，还不适应的扯袖子，但这恰好和装束形成一股反差。

    结果是——

    更可爱了！

    叶无双扯着袖子，看看橱窗里的甜品。

    她忍了。

    华盛大厦。

    会议厅。

    各部门主管你看看我，我看看你，不明白俊美尊贵的季少为何突然闭嘴，还看着窗外出神。

    “季……”

    “你喊个锤子喊，不知道季少在思考如何快速征服异国市场吗？”

