    全文字站……吮上十点。^^百度搜，阅读本书最新章节  **出席宗蒋校长家宴的安毅满载而归

    蒋校长的家宴精致而不奢华，用餐时间也不长，安毅之所以十点钟才回来，是在晚餐后与蒋介石和孔祥熙举行了再个多小时的商谈，内容包括泓沪战场、舆论问题、军中即将调整的人事问题、二十四军和川南警备部队建军问题、以及湘西和”南飞展的工商业如何与朱培德的云南实现联合互补的问题。

    如今的安毅深得蒋介石的信任，或者说是器重仰仗更为贴切些，安毅的急流勇退以及一如既往的没有官瘾的潇洒，终于让蒋介石彻底地放下心来，也许走出于歉意和对大西南展的期望，蒋介石和孔祥熙在经济利益上给予了安毅极大的自主权，其中包括延长湘西的免税期至明年年底，以便于同属免税期的川南各县保持同步，同时也是对张弘杂和四十四军将士的实质嘉奖。

    再一个，极为珍惜羽毛的安毅实在受不了舆论的负面责难，他要求尽快反击。蒋介石和孔祥熙均同意安毅的意见，蒋介石明确表示，值此停战谈判的敏感时期。要是做不到团结一致，没有个主流的声音表现中国政府和军队精诚团结、同仇敌忾的意志，对谈判没有半点儿好处，对统一国人思想意识没有半点儿好处，反而会让左翼势力混水摸鱼，群起而攻奸，于国于党没有丝毫助益。

    龚茜正和叶青待在书房里窃窃私语，听到安毅熟悉的脚步声，连忙停止交谈。

    龚茜站起来笑着迎了出去，叶青却趁人不注意，快整理衣襟和鬓，悄悄地出口长气，板着个脸做出生气之态。

    安毅看到叶青有些意外，打了个“哈哈”便坐在叶青对面，毫无顾忌地盯着叶青佯做生气的俏脸：

    “怪不得我刚才在蒋校长官邸汇报时眼皮子老跳，原来是仇人来了，这预感可真灵！”

    “住嘴！谁是你的仇人了。我还不屑呢。”时青看都不看安毅一眼。

    “这就好小弟听到青姐这句话就彻底放心了！”

    安毅颇为无赖地样子让叶青气得牙痒痒的，可安毅不管，他得意地继续说道：“有件事我得向青姐禀报一下，子权昨日上午乘坐鄱阳湖水警师的运输船从南京赶赴湖口，再从湖口转乘川南警备司令部的两艘刚下水的巡逻艇前往叙府。算是从军了，哈哈！至于子欣嘛，我听说是你亲自走徐恩曾处长的后门，将她送进党部无线电培刮班的，对吗？看来，你家老爷子和你妈妈都拗不过这两位热血青年，终于同意他们从军了。”

    叶青突然给了安毅的手背一巴掌再也无法保持装出来的矜持：“我父母家人最担心的就是子权，快告诉我，你准备怎么用他？会不会上前线？”

    安毅抓住叶青的纤手，感受着温润如玉的滑腻，安慰地拍了拍：“放心吧，子权是个人才。我怎么会轻易让他上前线去？这次他前往西南大后方，至少在两年之内不会出川。期间令尊令堂要想看望宝贝儿子，也只能辛苦二老走一趟”南了。”

    叶青微微松了口气，现安毅拽着自己的手，挣脱后瞪了他一眼：“说！你这家伙给他安排的是什么位置？”

    “叙府航校及”南6军士官学校上尉教官，同时担任二十四军中新建旅的一个实职，军衔暂时定上尉吧，，别这么看着弟好不好？”安毅嘿嘿一笑。

    “新建旅？实职？怎么回事？”叶青很着急，龚茜将茶杯递给安毅，坐在叶青身边拉着她的手含笑望着安毅。

    安毅问道：“记得在泓沪战场上断了腿、因率部勇敢打击日军坦克、挽狂澜于既倒、并因此而在病床上获得蒋委员长亲自颁的三级宝鼎勋章、破格晋升少将的屠智荣吗？”

    “记得啊！还是我做的综合报道呢，这个，白白净净的家伙真看不出来，竟然这么狠”我现只要跟你在一起，很快就会成为亡命之徒，哼！”叶青没忘记损安毅一下。

    安毅摇头莞尔一笑：“我让子权担任屠智荣的副官，负责组建全军第一个防空旅，这可是无数将校打破头都争着进入的机械化部队啊！清一色轻重卡车和越野车，下辖四个团，名为防空旅，实为防空师，干一两年就一分为二扩大建制。**首发，手.打.吧  **你说说看，子权的前途如何？还有啊，子权在美国学的是工程系机械专业。与在德国学习防空指挥专业的屠智荣都是才华横溢之人，彼此间又能相互弥补，多好？等组建完毕军委验收合格。子权至少官居中校参谋长。希望他在这两年里多努力，成为我安家军中的又一优秀指挥官。”

    时青满意地笑了：“这还差不多，算你有点儿良心

    安毅又是一笑，接着收起笑容，郑重地向叶青和龚茜提出请求，把今日自己在蒋委员长家里商议的过程简要介绍，就不客气地切入主

    ：

    “委员长明确表态之后。《民国日报》那帮软骨头就不敢再攻击弟了，中央社也会打破沉默，转而支持小弟，将数年来小弟的功绩特别是数年来大力赈灾、安置数百万灾民的经过和盘道出，其中会有南昌、鄂西、湘西、川南和云南的大力声援，有上海众多主流报纸一如既往对小弟的支持，剩下那些三流小报”一心就不值一提此，我想请青姐到上海走趟。与仰“川主持这次舆论大反击。为小弟洗去冤屈，还小弟以清白，不知青姐愿不愿意？”

    “哦”怪不得茜姐和吴妈明天要去老南昌散散心，原来是这样，，你这家伙，终于想到我们姐妹了吧？。

    叶青仰起下巴得意地望着安毅。

    安毅低下脑袋做出一副难为情的样子：“怎么说终于想起？小弟这心里头却是天天想的，只是不敢说出来罢了。”

    两个美人一愣。随即大笑起来，叶青站起来扑上去对着安毅就是一顿粉拳，打痛自己的手就改成狠掐，嘴里不依不饶笑骂不止，龚茜美目流波，也对安毅的轻薄连声责怪，一时间似乎又回到从前在一起的那些无拘无束的幸福时光。

    两位美女折腾够之后香汗淋漓地停下，厚脸皮的安毅连忙站起来整理衣服。殷勤斟茶：“两位老姐小弟就仰仗你们了。你们在宣传方面经验丰富”

    “住口！我很老吗？”叶青美目圆睁气得不行。

    安毅连忙求饶；龚茜摇摇头低声问道：“何京和老庄他们不是一直在为你鸣不平吗？他们和全国青年记者联合会的影响力很大，只要你有明确的态度和方向，他们就能做得很好的。”

    安毅坐下叹了口气：“他们也忙啊！还得保持外表上倒是的朋友们仗义，等青姐到了上海再说吧。对了，抗战以来老庄一直派出四个战地采访组，冒死深入前线拍摄到不少珍贵资料。其中两人还在独立师的严密护送下潜入崇明岛，对日军的暴行进行拍摄记录，很快就会整理出一部纪录片。青姐到了上海可以先睹为快。”

    “太了不起了！我现在就想去了叶青兴奋地说道。

    上海法新租界西部占地近百亩的新东方电影公司摄影基地，亭台楼阁小桥流水，风景宜人。

    这天早上，几处临时搭建的摄影棚人头攒动，电影公司下属的各个项目组正在紧锣密鼓地拍摄影片，公司副总兼总监制老庄正在院子西角黑漆漆的制作室里，剪辑反映,飞抗日的记录片。

    这一年来，电影公司得到了长足的展，战五河均取得票房佳绩，公司其他推出的揭露北洋官场黑暗的《官场现形记》和批判封建门第观念、提倡自由恋爱的《京华烟云》，都有很好的口碑和票房。公司去年下半年出品的最后一部反应北伐的影片《定北》，则因九一八事变的爆后，剧中极度渲染日本人在济南展开的血腥屠杀的胶片需要被情报部门用到了东北沦陷区，以鼓动民众捣毁机器厂房、焚田毁村南下，因此并没有对外公映。

    随着公司的规模和影响力越来越大，加之深厚的背景、优厚的待遇、宽容的工作环境以及遍布上海和全国各地的院线。更多的电影人才逐渐集中到新东方电影公司，这其中包括导演蔡楚生、孙瑜、朱石麟、吴永刚、袁牧之、张石川、郑正秋、沈西答等人，演员包括胡蝶、阮玲玉、陈燕燕、金焰、赵丹、王人美等，阵容极为强大。

    如今，公司可以同时拍摄四五部电影而不用担心人手的不足，如果不是适逢九一八事变和一二八抗战，现在起码有五六部影片面世，当然现在一切以战事优先，拍摄完的电影暂时封存在胶片库中，等局势安定下来便会推向市场。

    “这日本人也太暴虐了，看看这些片段，看看平民百姓遭受的苦难，我很难相信这是一个标榜文明国家所能做出来的行为。现在崇明岛上还存在这样的屠杀吗？”何京看着最新剪辑的电影片段，咬牙切齿地问道。

    老庄摇了摇头：“自从我们独立师特务团针对日本人的行动展开激烈报复后，日本卢、已经自觉地收敛了自己的行为，不敢那么疯狂了。可见有时候强硬未必就是坏事，一味的退让，反倒会让人觉得软弱可

    何京点点头：。没错，这段时间大江南北风起云涌的反日行动，确实让日本人和欧美各国深为忌惮，不过也有软骨头吓弯了腰，只想到如何体面地结束战争，从没有顾及国家和民族的利益。现在泓沪战场看似风平浪静。实则到了最危险的时候，战争中不能得到的东西，日本人却想从谈判桌上得到，形势险恶啊！”

    老庄嘿嘿一笑：“所以就要舆论造势了！我相信这部纪录片一出，所有的主和派都的掂量一下自己的分量，面对沸腾的民怨，如果他们还要一味地出让国家民族的利益，人民是不会答应的！”

    ps:再极生悲。居然烧了！

    这几天成都天气很怪，都快六月中旬了，气温还只有十多度，阴冷得吓人！昨天喝酒热了点儿，敞开衣襟凉爽下，没想到半夜就开始烧，到今天早上撑不住去附近诊所打了一针，现在感觉才好些。

    兄弟们也要注意身体啊，这天气忽冷忽热的，最容易生病了！大家都保重全文字站