
    当天晚上，夜黑风高。

    草鸡街的两端开来三十部挖掘机，五十多辆面包车，车门拉开，涌出几百名黑装汉子。

    他们一个个戴着口罩，手里拿着棍棒，背后藏着枪械。

    面包车顶还有几名狙击手，杀气凌厉。

    一部车子中，几个男子捧着电脑，手指敲击，努力一番把草鸡街的摄像头全部熄掉。

    “动手！”

    随着，一个戴着口罩的中年男子大手一挥，几百名黑装汉子冲入两边的店铺，杀喊之声惊天动地。

    接着，挖掘机轰然前行。

    出于安全的考虑，神刀门和龙门子弟早从教堂和草鸡街撤出，整个街道剩下的就是身家清白的街坊。

    谁都不会想到，三更半夜有人攻击，更想不到，神刀门和皇刀会之后，有人会这样对付他们。

    就连叶天龙也没有想到，会有人这样不管不顾对草鸡街下手。

    “放开我，放开我！”

    “不要动我的房子，不要动我的房子。”

    百余名住在店铺的街坊，男女老幼都有，寡不敌众，一个接一个被拖出来，甚至有人光着身子。

    黑装汉子把他们狂揍一顿，然后一个个丢在路边。

    接着，大型挖掘机冲上，几分钟荡平店铺。

    轰然倒塌的房子仅剩残垣断壁，它们的主人叫天天不应，叫地地不灵。

    不少街坊住这儿几十年，眼睁睁瞧着自家店铺化为废墟，气的浑身发抖，无能为力。

    “砰！”

    曾经给蒋紫然主持订婚仪式的丧狗，带着几人从住所赶赴过来，见到这一幕，直接踹翻三名黑衣人。

    然后，他还夺过一把铁棍连连砸出，扫倒了五六名对手。

    只是还没有等他杀出一条血路，一支铁棍就从后面砸了过来。

    丧狗侧身一挡，一声巨响，脚步踉跄着后退三步。

    这个空档，几支棍棒连连砸来，丧狗勉强抵挡几下，又被一棍子抽在脖子。

    在他身躯晃动晕头转向的时候，一个猛男操起一把洛阳铲砸出，狠狠砸在丧狗背部。

    丧狗向前扑倒，棍子脱手。

    七八人一拥而上，拳打脚踢。

    “王八蛋，你们不能这样欺负人。”

    丧狗看到蒋紫然母亲也被拖出，想要保护后者却被对方两人拖了回去：

    “你们无法无天。”

    丧狗满脸悲愤：“你们还有王法吗？”

    “王法？老子就是王法！”

    几个猛男狞笑呼喊：“敢跟叶天龙搅合一起，你们草鸡街就是找死。”

    “你们要怪，就怪叶天龙不知死活，要怪，就怪叶天龙躲得太好。”

    “打！”

    一堆人对着丧狗他们，连踹十几脚，接着又是一顿棍棒落下。

    鼻青脸肿爬不起来。

    “啪啪啪！”

    蒋紫然的母亲想要理论，也被一个黑衣壮汉提起来，毫不客气扇了十几个耳光，然后倒地晕死过去。

    满脸是血。

    “轰隆隆！”

    长长的街道店铺，在大型挖掘机的践踏下，很快面目全非，满地狼藉，蒋氏酒楼更是被碾成碎片。

    接着，教堂工地也被挖掘机冲入，十分钟内夷为平地。

    领头的口罩男子看着这一幕，脸色很是满意，随后拉掉口罩透气，露出那张鹰钩鼻的狠戾面孔：

    “叶天龙，不过如此……”

    草鸡街和天龙赌场一片废墟。

    凌晨五点，草鸡街，叶天龙带着天墨几人出现。

    视野中，整个草鸡街已经被平推，变成一片废墟，餐厅、便利店、水果店，全部面目全非。

    现场也没有人潮汹涌，更没有大批警员义愤填膺，只有几个赶回来的街坊和墨警司他们。

    场面很是冷清和孤零。

    相比天墨他们的愤怒，叶天龙要平静很多，他情绪没有半点起伏，只是冷冷看着眼前这一切。

    “整条街道，包括你的天龙赌场，全都变成废墟了。”

    墨警司手里拿着一块碎片，正是蒋氏酒店的招牌，只是华丽的牌子，此刻就剩下一个艹字了：

    “监控失效，撤离有序，警方失聪，很明显是凤霸天对你的报复。”

    叶天龙接过破碎的招牌，用手擦一擦上面字眼：“街坊们情况怎么样？”

    墨警司轻声告知叶天龙情况：“一百多人被打，其中三十多人重伤，断手断脚，多处软组织损伤。”

    “丧狗等五人伤势最重，口鼻冒血，头颅受伤，深度昏迷，直接被医生送去手术室抢救。”

    “蒋母也脑震荡，伤势不重，只是她身子弱，所以情况也不乐观。”

    “蒋紫然刚才来了这里，知道情况后就去医院照顾了，我派了几名兄弟保护她。”

    墨警司看着叶天龙一叹：“天龙，我能做的也就这些了。”

    叶天龙眼里流露一丝感激：“墨警司，谢谢你，你做的已经够多了。”

    叫来救护车，把一百多人送去医院，还第一时间通知他，在叶天龙眼里，墨警司做的已经够多了。

    墨警司没有说话，只是看着面前的废墟，眼里有着一丝惆怅。

    叶天龙也没有说话，只是缓缓前行，在草鸡街废墟上走了一圈，感受那份残败和悲凉。

    他对草鸡街坊是愧疚的，虽然不是他铲掉了草鸡街，但是他的出现给草鸡街带来了厄难。

    没有他的出现，或许草鸡街不会有今日惨状，撑死就是遭受高圣金他们欺负。

    不过叶天龙也没过多内疚，此刻不是自责的时候，而是要讨回公道，要让这种事情不再发生。

    这时，天墨电话响起，聆听一会后跑到叶天龙身边，低语一句：

    “明面摄像头被入侵破坏，但是红箭的暗线摄像头拍了几张照片，红箭正把它传给你。”

    叶天龙点点头，手机很快响起，几张照片涌入，全是三十部挖掘机和数百名汉子动手前的照片。

    风衣、口罩、棍棒，杀气腾腾。

    虽然都挡着面孔，但领头中年男子格外威风，还有一张，是中年男子在工地摘下口罩的侧脸。

    叶天龙细细审视，然后把他记住了。

    叶天龙走回墨警司身边，忽然问出一句：“这种事情，澳城官方会怎么说？”

    墨警司轻轻摇头：“意外，一个燃气引发的意外……”

    “天龙，你斗不过凤霸天的，他实力太强了。”

    “今晚的事件，只是他第一个反击，后面肯定还有一系列针对你的手段。”

    她迟疑着问出一句：“要不让我帮你周旋，最小代价化解双方恩怨，怎么样？”

    “谢谢墨警司。”

    叶天龙看着手里的招牌：“我知道你对我好，你也是一个善良之人。”

    “只是事情闹到这个地步了，我不给街坊们讨回公道，只怕都没脸留在澳城。”

    “而且这个时候，如果我让步，凤霸天就一定会踩上来的。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“一条道走到底吧。”

    墨警司低声一句：“你想怎么样？”

    叶天龙没有说话，只是拿起招牌，上面残留一个‘蒋’字的部首：

    艹。
