    第279章 戴沐白之死

    当戴沐白在听到了这说话的声音之后，他的脸庞也是直接变得不可思议了起来。

    甚至，在其脸庞之上，还充满了一种超级不可置信的神色。

    这般神色，就仿佛是真的见到了什么值得震撼的事情一般。

    “我的天哪，朱竹清，怎么是你？你不是一个人留在了朱家吗？你居然还活着？想不到你居然成功逃出来了，这怎么可能呢？”看着眼前的朱竹清，戴沐白一时间也是有些慌乱失措，他不敢相信此刻站在他面前的女人就是朱竹清。

    一时间，戴沐白都是感觉自己仿佛是在做梦一般。

    眼前的这一切，让戴沐白有着一种十分不真实的感觉。

    要知道，当初他在戴家正式感觉到了自己的亲生哥哥要动手杀他，所以戴沐白才是会不惜一切的代价想要逃离戴家，也正是因为那个缘故，他并没有选择带上朱竹清一起。

    在他看来，朱竹清多半是应该已经死了才对。

    可是眼下，朱竹清竟然又一次出现在了他的眼前，这样的一种场面，让他如何能够不感到震撼呢？

    实在是震撼的无法呼吸了！

    “哼，我活着你很失望吧？戴沐白，你真的是一个彻头彻尾的懦夫，你当初只是为了保全自己的性命便是狠心的丢下了我一个人在朱家，然后自己却是逃跑到了这个地方，你还真的是很有勇气啊，你这个没有骨头的东西，混蛋。”瞧得戴沐白眼中的惊喜之色，朱竹清只是一脸鄙夷的看着眼前的戴沐白，心中更是有着一种厌恶之感产生。

    在朱竹清看来，若不是因为他能够侥幸遇到了曹炎的话，或许她的命运便是早就已经注定。

    比起曹炎，眼前的戴沐白更像是一个懦夫。

    一个连未婚妻都是可以狠心抛弃的人，这种人，也是可以算得上是一种狼心狗肺的存在了。

    在朱竹清看来，戴沐白便是这种狼心狗肺之人。

    “怎么会呢？朱竹清，你知道吗？当初我虽然独自一个人逃跑到了这里，但是后来我一直都是很愧疚的，我感觉我对不起你，是我没有保护好你，朱竹清，你这次是特意来找我的吗？我实在是太开心了。”瞧得朱竹清眼中的厌恶之色，戴沐白也是意识到了自己当初的举动在对方的心中留下了何等的印象，于是他也是不停的露出笑脸相迎。

    毕竟，在戴沐白看来，眼前的朱竹清一定是来找他帮忙的。

    不管怎么说，朱竹清好歹也是他戴沐白的未婚妻，就算是他戴沐白做了什么对不起她的事情，那朱竹清也是只能忍受，不然的话，难道说还有着别的更好的选择吗？

    当然没有。

    这，便是一种残酷的现实！

    “哼，戴沐白，你还是真的很自作多情啊，你以为我还会来找你吗？你也不看看自己是一个什么样的德行，我告诉你吧，我现在已经是成为了别人的女人，我身边这位乃是曹炎，他的人品比起你戴沐白不知道强大了多少，我现在已经是他的女人了呢，我这次来找你就是为了和你划清楚界限，你懂吗？”闻言，朱竹清也是顿时感觉有些好笑，旋即一双美眸也是忍不住看向了身边的曹炎。

    美眸之中，带着爱慕之色。

    比起眼前的戴沐白，现在她朱竹清更加喜欢的人，还是曹炎。

    因为，也是只有在曹炎的身上，她朱竹清才能体会到那种无微不至的关怀的感觉。

    这样的一种男子，比起他戴沐白的话，不知道要强上了多少倍。

    而这，便是两人之间的差距了。

    这般差距，宛如天堑一般，几乎是不可逾越的那种存在！

    “什么？朱竹清，你可是知道你究竟在说些什么吗？你可是我戴沐白的女人，你居然说你现在成为了别人的女人，你这是故意来羞辱我的吗？你好大的胆子啊，你居然敢给我戴沐白戴绿帽子，你找死不成？”听到朱竹清此话之后，戴沐白也是无法继续保持内心之中的平静，他的双眸都是在此刻变得血红了起来，此刻的他宛如一头猛兽一般，给人一种危险至极的感觉。

    一边说着，戴沐白也是下意识的攥紧了拳头。

    此时此刻，戴沐白甚至感觉自己的头顶都是仿佛被一层绿色所覆盖，一种剧烈的羞耻之感，也是蔓延到了戴沐白的全身各处的位置。

    他没有想到，朱竹清竟然敢给他戴绿帽子。

    这种事情，他戴沐白不能忍受！

    更何况，朱竹清的身材这么好，他自己都是没有仔细的体会一下，一想到这个结果之后，戴沐白的内心之中便是更加的难受了。

    “呵呵，戴沐白，你难道还以为我会喜欢你吗？实话告诉你吧，我早就是当着朱家所有人的面和曹炎正式举办了婚礼，不仅如此，我这次来找你也正是为了彻底告诉你一件事情，今后，你和我朱竹清之间再也没有了任何的瓜葛，我希望你可以好自为之，明白么？”看着戴沐白一脸不知悔改的模样，朱竹清也是对其直接翻了一个白眼，话语之间，明显是多出了一些不耐烦的味道。

    不过有一说一，对于眼前的戴沐白，朱竹清至少也是真的没有什么兴趣了。

    毕竟，戴沐白身上不管是气质还是说别的任何的方面，那都是无法和曹炎有着半点的可比性。

    “什么？朱竹清，你不要太过分了一点，你难道真的打算和我解除婚约了吗？好，既然你如此无情的话，那也是不要怪我心狠手辣了，今日，我便是让你知道一下得罪我戴沐白的后果，看招，白虎烈光波！”闻言，戴沐白也是顿时变得怒不可遏了起来，他歇斯底里的嘶吼了一声，然后直接释放而出了魂技。

    随着声音的落下，戴沐白的身影也是快速闪动而出。

    仅仅只是一个眨眼之间，戴沐白便是出现在了朱竹清的面前。

    “混账东西，你真是一个畜生啊，竟然厚颜无耻到了这个地步，要对一个女孩子出手，戴沐白，你这个猪狗都是不如的东西，你的如此行径，简直就是畜生行为。”瞧得这一幕后，曹炎也是几乎没有任何的犹豫，他直接身影一闪，挡在了朱竹清的前方。

    于是，那本该落在朱竹清身上的强悍的攻击，也是打在了曹炎的身上。

    不过，曹炎的实力毕竟已经是达到了绝世斗罗级别，因此戴沐白这看上去威力无比的一道攻击打在了他的身上倒是并没有起到任何的作用。

    “什么？你竟然抵挡住了我的白虎烈光波，怎么可能？这可是我的最强的一招，你居然如此轻松的便是将之抵挡下来了，你究竟是怎么做到的呀，太不可思议了。”瞧得面前的曹炎竟然如此从容不迫的挡住了自己的攻击，戴沐白的神色也是顿时一呆，脸上顿时充满了惊愕之色。

    要知道，这可是他的最强的一道魂技。

    可是，居然被曹炎随便就抵挡下来了？

    这样的结局，也是令得戴沐白的心中充满了一种不可思议。

    “呵呵，我早就说过了，今日我会帮我的竹清宝贝讨回一个公道出来，戴沐白，你不要以为自己是一个魂尊便是可以在我的面前叫嚣了，我告诉你，你这是在给自己找死，今天，就让我来送你上路吧，哈哈哈！”说完，曹炎的嘴角也是浮现出了一抹冷笑，看上去颇有几分令人恐惧的味道。

    随后，曹炎也是随便一拳打在了戴沐白的身体之上。

    但，哪怕是极为普通的一拳，那也不是戴沐白可以承受住的。

    就这样的，戴沐白直接死掉了。

    (本章完)

