    暗处。

    于枫皱起眉头，静静地注视着眼前的一幕。

    他的脸色无比阴沉，发现这些机关，根本就没办法杀死那些封圣者，还有那些天才武者。

    死去的那些人，全都是实力弱小的普通武者。

    “看来，需要和术印一起来了！”

    于枫下了自己的决定，不得不出冒险了！

    毕竟，使用术印的话，有可能就会暴露出自己的位置。

    一切小心就好。

    他深吸一口气，掐起了一道印，时刻做准备着。

    此时，远处的那些隐世家族的人，纷纷上前搜寻着于枫的下落。

    “这是什么？”

    此时，荒神宗的领队皱起眉头，有些不解的问道。

    他注视着眼前的一尊雕像，有些疑惑。

    众人也都纷纷看去，注意到了这个高大的雕像。

    因为视线的原因，他们都靠近了一些。

    只见，这个雕像长相狰狞，却又是一尊佛像的打扮。

    众人全都被震惊了。

    “这……这是什么！”

    众人都被这尊雕像所震惊，心中难以平复心情。

    来自天鸠禅寺的领队，在此时忽然合上双手，很是诧异的注视着眼前的一幕。

    “阿弥陀佛！”

    “这恐怕，也是我佛的一道分支吧。”

    “还请各位不要在这里亵渎神灵，继续走。”

    天鸠禅寺的领队看起来是如此的严肃，冷声说道。

    其他的隐世家族的领队，都有些小心起来。

    “佛道还有这种东西？”

    天网山庄的领队有些不解，问道。

    场上的众人都一阵疑惑，不明白为什么会有这种东西的存在。

    天鸠禅寺的领队解释道：“除魔卫道，本就是佛教的责任！”

    “有这样的存在，恐怕也是为了能够更好地震慑各种魔道吧！”

    天鸠禅寺的这名领队将这些魔道佛像说成了，他们佛道中正义的化身，让周围的那些隐世家族都目光中带着鄙夷，冷冷的看着那些和尚。

    那些和尚全都双手合十，看起来非常诚恳的样子。

    这更给人一种假慈悲的感觉。

    远处，于枫更是不耻，冷漠的哼了一声，便控制着机关，出手了。

    此时，在那些和尚们全都在祭拜那尊佛道魔像的时候，忽然有了一些动静。

    “咔……”

    又是一道机括声响起，在整个甬道中，非常的刺耳，让场上的每一个人都浑身一震。

    “有动静！”

    众人纷纷警惕起来，准备躲避。

    他们之前已经经历了两次这种机关，怎么能不害怕。

    于是，他们全都看向四周，警惕的躲避着。

    只是，并没有什么机关出现。

    这让众人再次疑惑起来。

    正在这时候，来自天鸠禅寺的一名武者忽然大喊起来。

    “看！这佛像动了！”

    众人纷纷看向刚才的那尊佛道魔像，看到了那尊佛道魔像手势变了。

    这让那些来自天鸠禅寺的和尚们，全都兴奋起来了。

    “是佛祖显灵了！是佛道显灵了！”

    “哈哈！我佛慈悲，在这里降下神迹，这是大吉之照！”

    “这一次我们绝对能抓住于枫了，这是上天的指引！”

    “看手势变化的位置，这是不是在说，于枫就在这个方向？”

    其他的隐世家族的人，在听完了之后，都纷纷看向佛像手势变化的位置。

    他们几乎是在同时转身，向后看去。

    只是，那是一面漆黑。

    “那……好像是对面的墙壁吧？”

    风火城的领队脸色有些不善，嘲讽道。

    一名天鸠禅寺的领队皱了皱眉头，道：“莫非，在这面墙上有什么暗门之类的？”

    话落，众人都心中一惊，似乎意识到这个可能性。

    于是，他们纷纷转身，准备过去看看。

    当他们走过去之后，再次变得震惊起来。

    “这……这又是一尊佛道魔像？”

    破元教的领队眉头皱起，有些不满的说道。

    众人的脸上都是这样的表情，无语又无奈。

    这尊佛像，原来只是指的另一尊佛像……

    这让他们都懵了。

    “阿弥陀佛！”

    此时，来自天鸠禅寺的领队双手合十，非常虔诚的站在了这尊佛像的面前。

    他的脸上满是喜悦之意。

    “这是佛祖的法旨，让我们在这里能遇到这么多的佛像！”

    “看来，这一次为了诛杀妖邪于枫，我们付出了很多，却得到了佛祖的支持！”

    “这是神迹！佛像指引我们的地方，必定是即将充满光明的地方！”

    此时，这名天鸠禅寺的领队，愈发的兴奋起来，他的脸上满是亢奋的神情。

    这一次，能够有这样的变化，是他们都未曾料到的。

    众多天鸠禅寺的武者，全都纷纷双手合十，在这尊佛道魔像前面祭拜着。

    他们口念佛号，背诵佛经，无比的崇敬。

    其余的那些隐世家族的领队们，一个个冷漠的注视着眼前的一幕，嘴角扬起，充满了不屑的味道。

    他们从来不信佛，只信实力！

    而这些佛像的出现，也只是给了这些天鸠禅寺的僧众们，一个能在此时显摆的机会。

    “不会真的是什么神迹吧，毕竟佛像是动了起来！”

    “只是动了一下手势而已，这有什么稀奇的，年久失修，万一佛像就是因为我们的闯入导致关节位置出现了变化呢？”

    “还说什么指引光明，这里这么黑，哪里有什么光明啊！”

    “就是，要是真的有光明，怎么还不亮呢？”

    其他的一些武者们，纷纷谈论起来，一个个心思各异。

    有的觉得诡异，有的觉得可能是和尚在装腔作势，有的觉得，这只是一些意外事件。

    不过，不管是哪一种，他们此时都不相信这就是佛给他们的指引。

    无妄界的领队寒声道：“不要浪费时间了，抓紧时间走吧，你们的佛给不了人们光明，最起码现在不会！”

    这条甬道到现在都是黑暗一片，他们的手电也只能照射一部分的光，供他们视物。

    一说光明，这确实是他们都渴望得到的。

    其他的那些领队们，也都纷纷看不下去了，催促着天鸠禅寺的人赶紧走。

    天鸠禅寺的领队却有些不高兴了。

    他冷漠的说道：“心中无佛，自然看不到光明！”

    他在说完之后，微微仰着头，注视着上方。

    他注视着佛像的脑袋，再次口诵佛号。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    “恳请降下神迹，让这些可怜的人，得到光明吧！”

    “驱散黑暗，拯救苍生，诛杀于枫这个妖邪！”

    他说的大义凛然，声音在整个甬道中传递着。

