    苏东皇负手而立，神色淡漠的看着面前，嘴角挂着一抹淡漠的弧度！

    “公子，您找到了什么线速。”

    杨馨雪一脸迷惑的看着苏东皇，这哪里有什么线速啊，这不就是一睹墙壁吗？

    公子到底发现了什么？

    “嗯。”

    “你们没有感觉到这个洞窟有些奇怪。”

    苏东皇淡淡的说道，眼神抹过一道璀璨的光华道。

    “怎么奇怪了公子？”

    “没有什么感觉。”

    “嗯？”

    “不对。”

    “是风流、风的流向。”

    杨馨雪俏脸微微变化着说道。

    这风流竟然不是从外面的世界吹进来，而是从面前的墙壁出现的。

    若不是仔细的感受。

    可能都忽略不计了。

    “莫非妖海，在这个里面……”

    凌南有些惊呼的说道。

    众多长老的脸色也是变得震惊了起来，妖海会在这墙壁里面？

    这太疯狂了吧。

    可能吗？

    “不是啊公子！”

    “这是一座巨大的山脉，而且这本就是山巅之处，就算是洞穿了这个洞窟！”

    “也不见得能够看到妖海吧。”

    凌南惊呼了一声道。

    这山脉，呈现三角之状。

    靠近上方的，本就是很窄的。

    而且他们进入了洞窟，已经是有着超过一半的距离。

    显然是不可能的吧。

    “呵呵。”

    苏东皇笑了。

    望着这片洞“能够做到这一点，这力玄天定然也是一个风流人物。”

    他掌心靠在了这个墙壁上，登时在少年身躯上弥漫着空幻的气息。

    整个人身躯就像是化作了一道虚无的气息一样。

    “嗤啦。”

    随着一道破空声音掠下。

    在凌南的注视之下。

    面前的这个墙壁之上。

    竟然浮现出了很多的古文。

    每一道古文，犹如实质般的从墙壁之中掠出来。

    整个空间，都变得无比空幻了起来。

    “这是。”

    众人惊了。

    满脸惊讶。

    “走。”

    苏东皇淡淡的说道，便是直接纵身一动，朝着墙壁而去，他整个人一下子消失了！

    “嘶！”

    杨细心等人内心一跳，随即也知道，这个地方可能是有着什么禁制。

    看到古文快消失了，几人脸色一沉，当即纵身紧随着苏东皇消失了。

    “……”

    一片虚无的世界。

    乌云盘踞上空，在这上空，出现了无数的风雷之声。

    宛若携带着极其骇然的压迫，朝着下面而来。

    轰砸着面前的一幕，天地间弥漫着极为强悍的压迫之意。

    苍穹和苍玄秘境就是两个世界。

    苍玄秘境的空气，十分的清新、万里无云，然而面前的世界，简直就是一个极端。

    是非常糟糕的一个空间。

    在苏东皇面前，并非是海洋，可以算的上一小片水潭。

    在潭水中，可以清晰的感受到刺骨、冷冽无比的妖气。

    杨馨雪等人同样是来到了这片天地间。

    当见到面前的世界后。

    脸色无比的骇然。

    这便是藏有妖海的区域？

    竟然另有洞天。

    “公子，这水潭，便是妖海吗？”

    凌南目光看向面前水潭，一脸好奇的说道。

    他能够感受到这水潭之中，蕴含着极致刺骨的力量，让他内心微微发寒。

    宛若面对的十分恐怖的妖兽似得。

    好可怕的水潭啊。

    “嗯，没错。”

    苏东皇嘴角微微一掀，显然也是极为的开心。

    “这？”

    “我还以为妖海是一片巨大的海洋呢。”

    凌风笑着说道。

    “呵呵。”

    “妖海，是无数纪元之中，无数的妖族、妖兽陨落所流露出一滴精血，一点一滴的融合。”

    “成为了妖族的至宝。”

    “若真的是海洋的话，那么这妖海也不会那么珍贵、稀少了！”

    “力玄天开辟苍玄秘境，将妖海藏匿这一片空间。”

    “目的就是为了妖族不能寻到这妖海。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “为什么会这样呢？”

    凌风有些古怪的问道。

    “力城主也是妖族，为何他不将妖海给予妖族呢，而是藏起来？？”

    听到他的话，苏东皇笑着看着他。

    “要不，你去找一下他，问问？”

    凌风闻言苦笑的摇了摇头，“老师您又开玩笑了。”

    “我不开玩笑的。”

    “你就算是让我去找他，我也不知道他是死是活。”

    凌风当即摇了摇头！

    “呵呵。”

    苏东皇笑了笑。

    “……”

    “你们在这里精心修炼。”

    “凌南，在这里修炼，你应该能够达到神王境五品巅峰境界，好好把握机会！”

    “你们长老也是，这里环境虽然复杂，但对于修炼来说，确实一片宝地。”

    苏东皇看着凌南和诸位长老说道。

    “明白公子。”

    凌南恭敬的回应道，神色相当的期待，眼神带着一缕缕兴奋的光芒。

    若是能达到神王境五品巅峰的境界，这次来到苍玄秘境他们可是赚大了！

    “馨雪、凌风，巩固修为，破境！”

    苏东皇眼里闪耀着无止境的寒光，沉声道。

    “嗯嗯，明白！”

    二人脸色沉重的回应道。

    苏东皇点了点头，然后他看着面前的潭水，这里便是蕴含着妖族力量的妖海。

    是他最需要的东西。

    眼中充斥着火辣。

    杨馨雪等人也是第一次注意到苏东皇这么期待一件东西。

    不过公子找到需要的。

    他们也很开心。

    毕竟公子都是一直帮助他们！！！

    “噗通！”

    苏东皇一跃进入了妖海之中。

    登时。

    一股无止境的毁灭力量从水底，弥漫而上。

    “轰！”

    让得他整个人脸色一沉，双瞳释放着无止境的神光，整个人身躯就像是被这股力量摧毁一样。

    疯狂的摧残他整个人的身躯！

    妖族和人族本就是不同源的族群，若是想要炼化妖族的力量，是非常不容易的。

    而且妖海蕴含的妖族力量，还是不同种的。

    不过就算是这样。

    在他苏东皇只是稍微有些麻烦。

    还不是不能解决的。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一股股毁灭的能量在天地间炸开，本就是乌黑阴沉的天地，变得更加昏浊了，上空，似乎有着万古妖兽现世！

    有着奔腾世界，足以毁灭万丈苍穹的诸天巨象出现，它轰碎着世界，仿佛每一个脚步，都在碾压着世界！！！

    兽瞳惊人，璀璨的光辉，弥漫着、爆射着，在这乌黑的世界，更加明亮、幽寒！

    亦有着上古豺狼巨兽、毁灭神鸟冲撞着，试图轰碎着这个封闭的世界。

    每一名妖族，身躯掀起万丈妖光、犹如至尊降生！

    每一头妖兽，皆是蕴含着天地能量。

    毁灭万物，恐怖的压迫不断的弥漫着！

    “这、这……”

    杨馨雪等人张大了口，第一次见到这种恢弘、恐怖的世界之景。

    瞳孔紧缩，浑身都是宛若处于绝望深渊似得。

    若是他们踏入这个妖海之中，可能就要被摧毁躯体了吧！

    不过现在公子交代他们的事情。

    他们必须先做。

    随后几人盘膝坐在一个区域之中，开始修炼，不能浪费宝贵时间！

    “……”

    “这蕴含了四十多种妖的气息！”

    苏东皇目光一闪，冷漠道。

    他的气息也是变得渊渟岳立、爆发了开来！

