
　　她总不能告诉萧彦，自己可能怀孕了，去医院做个检查。

　　徐清清说完后，嘴角露出笑容。

　　因为萧彦过来，她的心情好起来，连着心里没有之前那么生他的气。

　　不过架子，徐清清还是要摆，总不能这么轻易地饶了萧彦。

　　医院里，徐清清先取了单子，再去妇科找昨天看她看病的医生。

　　萧彦在外面的走廊上等着她。

　　医院的走廊上有不少的宣传画，萧彦无事，他随意地看着，一副宣传画上的内容吸引住他。

　　是父母和孩子互动的内容。

　　孩子？萧彦的双眼亮起来，看画上孩子的眼神不由地柔和下去。

　　在走廊上，还有其他人等着，萧彦听到她们在议论着。

　　“我要是真怀上了，怎么办？”

　　在聊天的是一对年轻的小情侣，萧彦不知怎么地来了兴致，听着他们聊天。

　　“那就生下来。”男的安慰着女朋友。

　　“放心，我多去打份工作，赚钱养你和孩子。”

　　他们聊着，话语里透着幸福和期待。

　　萧彦突然想到什么，他问了句在聊天的情侣，“如果想知道自己是不是怀孕，要来这里看？”

　　情侣像看白痴一样看着萧彦，“对。”

　　“怎么确定有没有怀孕？”萧彦又问。

　　女的看着萧彦这张脸长得好看，软了语气，“到医生这里开张验血的单子，单子出来后，给医生看过就知道了。”

　　随着女孩子的话说完，萧彦想起来，他们进医院后，徐清清没有直接上来取单子，而是先去了一台机器上拿什么化验单。

　　那份单子上的数据他看不懂，也没有看。

　　是验孕单吗？

　　萧彦听到自己的心跳声猛地加快，他愣愣地站在走廊上，也不知看什么。

　　徐清清从医生的办公室出来后，看到萧彦发愣地站在医院走廊上。

　　她低着头，萧彦扭头看到她。

　　他走到她的面前，先是伸手摸了徐清清的脸庞。

　　他掌心的温度一点点地温暖着徐清清，徐清清的眼眶一下子红了起来。

　　他有多少天没有这么温柔地看着自己。

　　徐清清想哭，但是眼泪没有真的掉出来。

　　“瘦了。”萧彦来了句，他的指腹轻轻地摸着徐清清的脸颊。

　　徐清清看着他抿着嘴角笑起，心里是说不出的难受。23sK.com

　　他这么气她，她能不瘦吗？

　　萧彦低下头，他的视线落在徐清清手中拿着的病历本上，他问道，“你怀孕了？”

　　徐清清一愣，她抬起头回看着萧彦。

　　在她失神的时候，萧彦已经走到她的身边，他伸手将着徐清清抱到怀里，轻笑地问道，“我要当爸爸了，是吗？”

　　萧彦知道徐清清怀孕，他是高兴的，整张脸上洋溢着笑容，和徐清清刚才见到的完全是两个样子。

　　徐清清看着他，淡淡地说道，“我以为，你不会想要孩子？”

　　都想着和她离婚，他要是知道她了孩子，担心着他会不会拉着自己去把孩子给打掉。

　　在她失神的时候，萧彦已经走到她的身边，他伸手将着徐清清抱到怀里，说道，“清清，对不起。”

　　他的声音很轻淡地传到徐清清的耳朵里，那一瞬间，徐清清觉得自己听错了，觉得好不真实。

　　更不真实地是她现在被萧彦抱在怀里，他温热的体温，他有力的心跳声都告诉着徐清清，这一切都不是梦。

　　萧彦和她在说对不起，真好！

　　徐清清伸手反抱着萧彦的后背，她把他给抱紧。

　　“我以为，你不会要我们的孩子！”

　　徐清清说道。

　　萧彦一愣，是的，他之前钻进死胡同里，怕自己会连累徐清清，更想让自己沉沦到酒色当中，用这种法子来惩罚自己。

　　如果没有遇到徐清清，他一定一定是用这法子来惩罚自己的。

　　遇到徐清清，一切变得不一样。

　　徐清清是他的妻子，是他的命。

　　那天，在包厢里，他虽然喝了不少的酒，但是心里清楚着。

　　只要当时，他对女孩子再深入地做些什么，徐清清一定不会离开的。

　　她会毫不犹豫地离开他。

　　所以，那晚，他不敢。

　　连着去吻女孩子的唇，都只是轻轻地碰了一下。

　　什么时候，徐清清在他心里留下重要的位置，他都不清楚。

　　“清清。”萧彦唤了一句，他刚想再说些什么，徐清清一把将他推开。

　　“你等我会，我先去上个洗手间。”

　　徐清清微笑着，转身往洗手间的方向走去。

　　萧彦站在原地，看着徐清清离开。

　　他直到看不到徐清清，才把视线收回来，再想到徐清清怀上自己的孩子，他的心情一下子好起来。

　　什么萧父的死，什么和徐清清吵架，一件一件的，一下子烟消云散。

　　人真的是奇怪，坏情绪来的毫无征兆，去的也快。

　　医院的走廊上，萧彦坐在长廊上，他翘着二郎腿，掏出手机给顾墨成打电话。

　　和顾墨成，从萧父死后，萧彦没有主动给他打过电话。

　　所以，那头的顾墨成看到萧彦的电话，愣了愣。

　　“顾墨成，有件事情要同你说。”

　　“什么？”

　　“告诉苏安安，我有女儿了。”萧彦在电话里，得意地说道。

　　徐清清怀孕的消息，萧彦第一时间和顾墨成炫耀。苏安安连给顾墨成生了两个儿子，苏安安很想要一个女儿。

　　这会，也不管徐清清怀的到底是儿子还是女儿，萧彦想说是女儿，气气苏安安。

　　萧彦这么做，拐着弯和顾墨成在比较。

　　也是想到苏安安打了两个电话教训自己，他得气气回去。

　　顾墨成听完萧彦的话，怔了怔，他到底是聪明人，很快地反应过来。

　　“徐清清怀孕了？”

　　“嗯！”萧彦抿着嘴角应道。

　　“恭喜。”顾墨成的声音虽然很淡，但是听的出来他说这两个字的时候，带着笑意。

　　顾墨成又说道，“萧彦，别再钻死角尖了。”

　　“不要再用伤害在意你人的方式来惩罚自己，你这不是在让惩罚自己，是让她伤心。”

　　顾墨成正声地说道。

　　萧彦这次做的事情，太过糊涂。也还好萧彦没有再糊涂下去。

　　“我知道。”萧彦说了句。

　　酒醒来后，他慢慢地清醒过来。

　　徐清清爱他，他却用伤害她的方式在惩罚自己。这到了最后，自己失去的只会是更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第689章：徐清清怀孕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 