    肖扬君认为多少合适？”松本志奇再退一步，把:肖扬，心里期盼着这家伙不要狮子大张口才好。

    肖扬挑了挑眉毛，然后笑着说：“八十万一台，我们购买三十台。”

    “八十万！肖扬君……你这是欺负人！”松本志奇脸色猛然间沉下来，怒气冲冲的道：“肖扬君，你…你这不是诚心谈生意应该有的表现，最低一百万，这我们已经是赔钱了，再不能降，如果还想便宜的话，那就只能真的请您去找柯达合作了！”松本志奇喘着粗气，像是一头看见红布的牛一般，对肖扬怒目而视。

    肖扬忽然想起前世的时候看见过一档子电视直销的节目，似乎是零六年还是零七年那时候的事儿了，有个叫候总的，后来被广大网民当成了开心果，大家心情不好的时候，女人那几天不方便的时候，只要看看候总，就会变得开心，痛经都有效果。

    而今天松本志奇的模样，跟候总那吐血甩卖的表情大有相似之处，肖扬差点没忍住笑出声来，心说难道候总是松本志奇的徒弟？真是奇了怪了。

    这时候有服务员送来茶水，漂亮的青花瓷，茶香飘满大会议室，让人们感觉一阵的神清气爽。

    肖扬轻轻吹了吹茶杯里的茶叶，又用茶杯盖拨了两下，慢慢品了一口，然后似笑非笑的看着松本志奇说：“已是秋高气爽，松本先生的火气似乎很大呢，呵呵，该不会是这趟来中国，背负着很重的使命吧？”

    松本志奇变脸功夫也是一绝，闻言，脸上的表情瞬间放松下来，然后冲着进屋倒茶的女孩温和的一笑，说了声谢谢，这才看着肖扬说道：“肖扬君，生意是生意，私下交情是私下交情，抛除生意不谈，我倒是更愿意跟肖扬君做个朋友！”

    肖扬笑眯眯地点点头，心里却在说，等着你们的首相什么时候不去参拜靖国神社，教科书上什么时候正视那段侵略史的时候再说好了。不过想来那个难度似乎挺难的。

    松本志奇当然知道很多中国人对待日本地态度，也不强求，而是十分诚恳的说道：“肖扬君，我承认这次来华，是抱着很大的希望来的，我代表富士重工旗下的富士胶片株式会社而来，当然希望能够跟飞扬集团打成战略合作的关系，这也代表着中日关系又好吗，您说是吧，肖扬君。”

    肖扬打了个哈哈。心说上纲上线？老子不跟你们合作。就是不顾及中日关系又好了？别扯淡了！肖扬点燃一支烟。抽了一口。然后双目有神地看着松本志奇：“当然。我能够坐在这里跟松本先生谈。就代表了飞扬集团地诚意！”

    肖扬这话。可能很多人会不以为然。心说你丫一个二十岁不到地小青年充地什么大半蒜啊。但松本志奇却知道肖扬说地是实话。对于这个缔造了庞大地飞扬集团地青年。松本志奇现在已经把肖扬地成就上升到比自己父亲还要高地高度上去了。甚至已经可以跟富士重工地创始人中岛智久平先生相提并论了。中岛先生二十岁地时候。也没有肖扬君地成就吧？

    肖扬接着说道：“对于诚意这两个字来说。我觉得我比松本先生更有资格说。我们地造纸厂投资几十亿。再过不久就可以进行生产。而贵方一边卡着数码激光彩扩机那点小钱。一边想要用这个来要挟谈判。您不觉得。这有点过分了么？”

    松本志奇有些被肖扬说地头晕。反驳道：“肖扬君。这根本就不是一回事。彩扩机是彩扩机。相纸合作项目是相纸合作项目。这两项怎么能混为一谈呢？只是为了表达诚意。我们才把彩扩机地价格放低……”

    “那就更说明你们诚意不足啊！”肖扬叹息了一声。说：“其实。我觉得。如果想要合作地话。贵公司更应该送给我们二十台三十台地彩扩机。这样才能更显现出中日友好关系吗！”

    “啊……”别说松本志奇。在座地日本人凡是能听懂中国话地都愣住了。心说居然还有这么脸皮厚地人？天。这人居然也能是一个超级企业地掌门人？真是郁闷啊。中国人什么时候变得这么斤斤计较了。不是说中国人在遇到外国友人地时候都很礼让地吗？怎么这个家伙像个土匪一样？吃人不吐骨头……

    飞扬集团这边的代表们一个个都强忍着笑，心里大呼痛快，心说跟了这样地老大才叫过瘾啊，什

    子大张口？这才叫！就算一台数字激光彩扩机一百万台……那也是两千万元了，连合作都没有开始呢，就张嘴跟对方要两千万的好处，果然是没有做不到，只有想不到，YYY无极限！

    松本志奇也愣在那里，感觉自己脑袋有点不够用了，有点乱，自己来之前，父亲松本川是怎么说来着？

    “这次去中国，一定要跟飞扬集团达成战略合作地目标，我们要不惜一切代价！在这样下去，中国的市场，迟早会被柯达吃的一干二净，连点渣滓都不会留给我们……所以，这些彩扩机，你完全可以零利润销售给他们，就当送他们的见面礼了，儿子，不要舍不得这一点小利，相比之下，中国的市场才是真正的大利！中国有句古话，叫预想取之，必先予之！……”

    松本志奇心说父亲大人说是零利润销售给飞扬集团，可没说送给他们啊！但父亲又说了，一定要不惜一切代价的拿下跟飞扬集团的合作意向。因为富士胶片株式会社，只有站在飞扬这艘中国民营的航母上，才能一路平安！

    是的，中国的投资环境，太差了！松本父子之所以这么急于登上飞扬的大船，那是因为他们之前不是没跟中国内地企业接触过，但对方的贪婪和无知让他们觉得跟那些企业合作非但一点保障都没有，没准连本都会给赔光了。

    也只有飞扬集团这样的超级大企业，才能拥有那种正规的经营方式！

    松本志奇感觉自己额头上有些汗水，脑子也有些发晕，该死的，他们的茶里面是不是下了安眠药了？怎么忽然这么困？

    “松本先生，这么说吧，你们想要跟我们合作，主要就是看好飞扬这块金字招牌对吧？”肖扬喝着茶水，慢悠悠的说道，觉得生活无比快意，松本志奇，显然已经有点被自己给绕进去了，这会，就不是谈彩扩机的问题了。肖扬笑呵呵的说道：“你们日本企业，一向的习惯就是核心技术掌握在自己手中，这点你放心，我们飞扬也是正规的企业，不过采取那些不光彩的手段去窃取你们的核心技术，但同样的，你们也应该拿出相应的诚意，来证明你们的合作意向吧？你看，工厂，我们有了，员工我们也有了。现在只差一条生产线，只要生产线上马，拿着你们的造纸技术，工厂就可以投产，而你们想要合作，总不能只出一个核心技术，然后就跟我们谈判是不，中国有句古话，叫做人要厚道！”

    飞扬的这些代表们一个个面容扭曲着，像是脸疼，实际上则是被憋得受不了了，真想冲出去找个没人的地方痛痛快快的大笑一场。原本虽然知道肖少的神奇，但更多新加入的员工总有种怀，公司肯定更多是借助强大的背景才能走到今天。再加上飞扬现在管理人员众多，只一级部门的总裁和二级部门总裁就不下二十人，再加上下面的各个分管经理、主管，可以说在一定程度上淡化了对肖扬个人的神化，现如今除了第一批那些老员工，已经很少有人再会那么崇拜肖扬了。不知不觉的，新员工总会多少有点忽视肖少这个年轻的未来掌门人。

    但今天他们算是见识到了，虽然早有人说过，其实跨国企业之间的谈判，也跟市场上买菜差不多，斤斤计较，分分算计。但大多数人在面对外国人的时候，总会不自觉的退让，这种感觉，仿佛自己比人家矮一头似的，虽然不愿意承认，但这确实是实情。不说普通人，就说很多政府部门吧，看看外国人在中国违法之后的待遇，再看看本国人犯同样的法什么待遇，也就可见一般了。

    甚至有人玩笑说：一等洋人二等官，三等少民四等汉。虽然未必全对，但也能说明一点，那就是某些人骨子里的那种奴性，让人哀其不幸，怒其不争！

    松本志奇感觉头痛欲裂，他终于体会到为什么父亲来的时候就说跟飞扬集团谈判的时候，一定不要轻视对方那个可能是创始人的神秘年轻人，松本志奇感觉自己没轻视对方，但都是这种结果。他揉揉脑袋，强忍着要吐血的感觉，然后说：“肖扬君，这个事关重大，我需要，跟会社那边商量！”

    肖扬一龇牙，一脸人畜无害，笑着说：“行啊。”