    通过逛‘众生世界’的游戏专属论坛，肖执还真搜集到了一些关于游戏的资料。

    譬如，‘众生世界’里，像和平村这类的新手村有很多，但从这些新手村之中能够学到的后天功，据目前所知，一共就只有三种。

    分别是体质型的《龟象固元功》，力量型的《九牛爆力诀》，以及敏捷型的《鱼鸟腾游术》。

    每个新手村，就只会存在一种后天功。

    当然了，信息标本有限，不排除在‘众生世界’游戏里，有隐藏新手村，隐藏后天功这一类的存在。

    譬如，新手村外，是存在了空气墙的。

    一名好事的玩家，他在去到了新手村之后，并没有选择留在村子里，而是不走寻常路，徒步离开了新手村，他想要去探索新手村之外的世界。

    结果，当他在村外的山林里徒步走了几个小时之后，一片无形的空气墙便挡在了他的面前，他的角色可以看到前方处的草木，却无法再向前踏出一步了，换了其它方位，同样也是如此。

    应该是游戏还在测试的缘故吧，就只开放了这些新手村，新手村外的世界，目前还没有开放，有人推测。

    老哥，你倒是运气好啊，走了这么远都没遇到什么危险，我也抱着和你同样的想法，结果出了村，还没走半个小时，一只牛犊大的狼就向着我扑了过来，把我给咬死了。

    关于游戏角色死亡之后，会有什么后果，论坛里也有人公布出来了。

    当人物死亡之后，系统会有提示：“你已经死亡，1天时间内禁止登陆众生世界，1天时间后，你会重生至随机一个村庄附近，人物所拥有的一切，实力、血统都会被清空，随身物品会掉落在死亡地点。”

    这就是‘众生世界’这款游戏对于人物死亡的惩罚了，不可谓不重。

    但也有玩家通过分析，抓住了这一规则背后的‘漏洞’。

    在角色的实力成长起来之前，本就处于一无所有这种状态，死了就死了，无所谓。

    玩家可以利用这一点，来选择自己喜欢的后天功类型。

    举个例子，如果一名玩家喜欢的是敏捷型的《鱼鸟腾游术》，但他所出生的村子里，拥有的却是《龟象固元功》，那么，他就可以通过攻击村民NPC这种方式，快速死亡，然后重生，就有可能出生在拥有《鱼鸟腾游术》的村子之中了。

    这种方式麻烦是麻烦了一点，但不失为一种选择。

    唯一让人觉得有些操蛋的是，人物死亡之后，1天时间内是禁止登陆游戏的，1天时间后人物角色才能进行重生，这就有点耽误时间了。

    逛论坛的时候，时间过得很快，不知不觉间，一个小时便过去了。

    这时，肖执的手机轻轻震动了一下。

    肖执从电脑上移开了视线，看向了手机屏幕。

    他发现，正有一行文字提示如同流水般，从屏幕上方流过。

    提示：“因为你刻苦认真的打熬力量，你的力量提升了1点。”

    肖执忙点开了人物的属性面板，果然，角色的力量已经增加了一点，达到69点了。

    还真如论坛那哥们说的那样，点屏幕点一个多小时，才能增加一点属性值啊……

    对此，肖执倒是并不反感。

    努力之后，有进步就好，哪怕进步慢点也无所谓，至少他能清晰感觉到他正在进步。

    不像谈恋爱，谈恋爱可不会显示什么进度条，女人心海底针，一切都得靠猜，特别是他这种没有什么感情经历的人，有时候真的是怎么死的都不知道。

    肖执苦笑了一声，继续一边逛论坛，一边继续点手机屏幕上的小图标，控制着自己的角色继续进行一系列的力量训练。

    又点了大约一个小时的时间，手机轻轻震动了一下，系统提示再次出现了：

    提示：“因为你刻苦认真的打熬力量，你的力量提升了1点。”

    经过了两个小时的力量训练，角色的力量属性，已经提升至70点了。

    半个小时之后，手机轻轻震动了一下，又有一行系统提示出现了：

    提示：“因为你坚持不懈的打熬身体，你的体质提升了1点。”

    肖执有些意外，他这是在打熬力量啊，为什么体质也跟着提升了？

    仔细想想，却又在情理之中，毕竟一个人的体质与力量，并非孤立的，而是相辅相成的。

    游戏对于这一细节的处理，还是很到位的，肖执在心里赞了一句。

    按照现在的这种进度，他估计只需要2天时间，最多3天时间，他应该就可以将自己的力量属性提示至100点，达到学习后天功《九牛爆力诀》的标准了。

    花费两三天的时间，才能够学到这个游戏里最简单，最低级的后天功《九牛爆力诀》，想想都觉得不可思议。

    在这个游戏快餐化的时代，一刀999级的快餐游戏随处可见，这种最初始阶段，便已是3天升一级的游戏，在现在这个时代，甚至已经不能用凤毛麟角来形容了。

    大家现在都很忙的，而游戏，本来就是工作之余舒缓压力的一种手段，谁有时间，谁有耐心在一款并不怎么重要的游戏里，去浪费这么多的时间？

    当然了，这只是对其他人而言。

    其中并不包括肖执，肖执玩这款游戏的目的，本来就是用来消磨时间的。

    甚至，对于这种慢节奏的游戏，肖执心中还隐隐有着期待。

    只是，还没过去多久，手机屏幕四周，就浮现出了一层淡淡的灰色轮廓。

    提示：“你现在很渴，需要喝水。”

    提示：“你现在很饿，需要吃东西。”

    现在还不到上午9点钟吧？角色就已经渴了？已经饿了？这也太快了吧？

    肖执忽然意识到，高强度的体能训练，是需要大量食物来支撑的。

    这个游戏与别的游戏不一样，是有着‘饥渴度’这一设定的。

    看来，他还是有些想当然了。

    理论上来说，最多3天时间，他就可以将角色的力量属性提示至100点，达到学习后天功《九牛暴力诀》的标准了。

    但这只是最理想的状态而已。

    若是将角色的饥渴度、疲劳度也计算在内的话，3天时间？估计10天时间，他都不一定能够将角色的力量属性，提升至100点。