    

    徐冉冉很快就想到了太古妤跟司博不是一个姓氏的原因。

    孩子一个随父姓一个随母姓，这在现在这个社会上是很常见的事情了，并没有什么奇怪的地方。

    走在前头的太古妤回过了头，“他艺名。”

    噢！

    并不是所有明星用的都是本来的名字，有些用的是艺名。

    “太古司博？太古博？”徐冉冉开始猜测司博的名字，“这听起来有些奇奇怪怪的哦。”

    太古妤：“……”

    “古司博。”太古妤开口道。

    还是直接告诉徐冉冉司影帝的名字好了，不然再猜测下去，不知道还要猜出来什么名字。

    “古司博？”

    为什么不是姓太古？

    太古妤不是姓太古吗？

    徐冉冉眨巴着眼睛，小小的脑袋，大大的疑惑。

    站在太古妤肩膀上的虎虎舔舐着自己的猫爪子，眼睛看了一样傻了吧唧的徐冉冉后，就挪开了视线，看向已经走的很远了的古司博。

    太古妤跟古司博不是一个姓很正常，碎片不随母姓，也不随父姓，她的姓，是传承下来的，她只能跟太古妤一样，姓太古。

    而在人界不随家人姓，太古妤早在一开始见碎片投放到人界的时候就已经找好理由了。

    每个姓氏都源于太古的传承，这天下唯一姓太古的，只有从万物中诞生的太古妤，承天独厚。

    在碎片还没被她投放到下界前，太古妤就随手捏出了一个种族，是她在人界的一脉，权氏。

    碎片的母亲，就是权氏唯一的纯血一脉。

    而碎片，也就是她，是权氏唯一一个有资格姓太古的人，这是权氏族长接收的神寓。

    所以太古妤不随父姓，不随母姓，唯姓太古。

    这也就是为什么不跟古司博一个姓的原因了。

    当然，这些虎虎自然是不会告诉徐冉冉的。

    太古妤也只是简单的告诉了徐冉冉她为什么跟古司博不是一个姓，“我的姓，是传承。”

    至于太多的，太古妤并没有告诉徐冉冉。

    徐冉冉很聪明。

    她出生于徐家，他们徐家是三国时期，徐琨的正统一脉。

    出生在这样一个正统家族，徐冉冉的见识也不是普通人能够比的。

    可能在别人看来，自己的孩子不跟他们父母姓，那是闻所未闻，或者可以说，这个孩子是不被父母期待的，毕竟不跟父母姓，连族谱都进不了。

    可是徐冉冉知道，能够姓传承的姓氏，那是无比的荣耀。

    虽然她们徐家并没有传承的姓氏，一直以来都是姓徐的。

    姓传承的姓氏也不会进不了族谱，相反，辈分还是很高的，说不定就连生自己的人见了自己，用正式的称呼，那也得叫上一声太祖。

    不过徐冉冉倒是没想到，太古妤的姓氏竟然就是传承的，她就说，为什么太古妤的姓氏为什么奇奇怪怪的，很少听到过有姓太古的人。

    算了，今天没想到的事情太多了，要是现在告诉她太古妤是哪位大世家或者是隐世世家的小姐，徐冉冉估计都不会太吃惊，而是平静的接受了。

