    后来孟老也帮着她去找了那天的邻居了，已经跟他们说好，如果到时候需要做证的话请他们出面。

    孟老在大院里的人缘还是可以，再加上现在孟昔年势头正劲，他们去说点什么，别人还是愿意帮这个忙的。

    至于高家，这不是还有一种想看清高家关于年慕彤那个女人的事情到底真相是什么吗？

    高明夫妇向来都是高傲得很，而且很是很明显地看得出来是那种只会踩低捧高的人，说实话，平时是不敢惹，但是这个时候还是敢落个井下块石头的啊。

    “我当时也不明白到底是怎么回事，是出了什么事情，但是我不想跟你多扯事，你就说说要多少钱吧，这钱我给你，拿了之后你就不要再胡闹了，行吗？”

    高明一边说着一边拿出了钱夹子。

    “这话怎么说得我跟无理在讨你要钱似的？”江筱撇了撇嘴说道：“我一点儿都不缺钱，我就是要替雪团讨个公道，高首长付了这钱，我也是要找年慕彤跟我们家雪团当面道歉忏悔的。”

    所以这件事情是怎么样都不能就这么过去了。

    高明深呼吸了一口气。

    他就知道让江筱过来之后一定是不会有好事情的，果不其然。

    如果她能够晚进来一分钟，就一分钟就好了！

    这个时候高明有些恼恨自己之前没有走快一点，哪怕是走快个一分钟也是好的啊，或者说，他和崔真言谈的时候再说得快一点也是好的。

    反正不管怎么样，能够争取到这一分钟是最好。

    但是现在都已经是这样了，再后悔能有什么用？

    高明索性不再理会江筱，看向了崔真言，沉声说道：“崔处长，把这申请签了吧，签完我就走。”

    江筱看着崔真言，“崔处长，我也想申请，如果我不符合申请的条件，我能不能请我姑妈代为申请？”

    “你的姑妈......”

    “就是黎汉中的夫人江映琼同志。”

    崔真言抚额。

    得，现在这双方是当真的打起擂台来了是吗？

    “江筱，你确定真的要如此？”高明的脸一阵青一阵白。

    果真让江筱掺和了进来，那谁知道到时候会怎么样？她一掺和了进来，在他还没有完成申请的时候，就已经把他必赢的信心给打破了。

    要是卢正刚知道他这事情没有办好，还不知道脸得黑成什么样子。

    他可是在卢正刚面前信心十足的。

    好在他有一个习惯，没有走到最后一步没把话说死，还给自己留了一点儿余地。

    但是现在能怎么办？

    “能够在中明堂举行婚礼，我很期待。”江筱说道。

    两个人的目光在空中碰在一起，高明的眼神阴沉，江筱的眼神明亮。

    崔真言看看这个，看看那个，觉得自己像是看了一场大戏。

    他没有想到江筱当真地能够这样与高明杠上了。

    高明又看向了崔真言，“崔处长怎么说？咱们刚才可是谈好的了，你可得好好地考虑清楚。”

    听到他这一句话，江筱的眸光便是一沉。

    果然被她猜中了，高明他们一定有什么可以威胁崔真言的事情，逼得崔真言不得不答应他们的要求。

    