    众佛陀眼神微眯，胸口微微起伏。

    这次灵山的本意，是以势如破竹的强硬姿态，将鬼头山镇压。

    为此，灵山可是谋划了很久。

    可是现在看来，这次行动依然失败了！

    无形的巴掌，狠狠的抽在了他们的脸上。

    如此精心谋划，甚至不惜借来功德法宝定海神针。

    结果却是雷声大雨点小。

    这真是气傻了他们。

    如果没有天地禁制，他们恨不得直接下凡显圣，去鬼头山看看到底发生了什么事情。

    顿了片刻。

    “我佛，我们当如何是好？”

    “如今那定海神针，恐怕已经落入了僵尸手中。”

    “火睛灵猿死了到是小事，但是这定海神针毕竟是我佛门的至宝……”

    众佛陀不由看向佛祖。

    区区一个火睛灵猿，死了就死了。

    虽说灵山用真佛之位诱惑其出手。

    但是，事情并没有结束，又哪里来的真佛之位？

    死一个区区金仙。

    对于灵山来说，无伤大雅。

    可是现在让他们心疼的是。

    如今定海神针已经成了佛门的至宝，如果落在那僵尸手中，后果定然不堪设想！

    然而，面对众佛陀的疑问。

    佛祖微微睁开眼睛，眼中没有半点波澜。

    对于这次报复行动失败，如来心中也是有些意外的。

    但是，身为佛祖，他岂能没有后手？

    早在这之前，佛祖就想到火睛灵猿很可能反被任锋镇杀。

    “放心，这定海神针之中，已经被斗战胜佛施了神通手段。”

    “想来如今鬼头山所发生的一切，斗战胜佛早已心中了然！”

    佛祖微眯的眼睛张开，宏声说道。

    声音之中，充满了大智慧。

    听到佛祖的话，众佛陀脸上的神色纷纷一松。

    “我佛的智慧，我等不及也！”

    众佛陀齐齐说了一声，随后又问，“那接下来，我佛门当如何？”

    “接下来么……”

    佛祖眼睛微眯，右手不停的掐着。

    看到这一幕，众佛陀赶忙禁声。

    他们知道，如来此时已经运起大神通手段，开始推演起来。

    过了良久。

    佛祖才缓缓睁开了眼睛。

    “这猴子虽然失败了，但是如今我们也已经摸清楚了那僵尸的真正实力。”

    众佛陀闻言，眼前一亮。

    “的确如此，从这场战斗来看，这僵尸的实力应该和火睛灵猿相当。”

    “不错，我也这么认为！”

    “毕竟那僵尸下杀手的时候，是靠着偷袭手段，很显然他担心正面冲突的话自己不是火睛灵猿的对手。”

    “既然知道了他的实力，下次我佛门再次上门的时候，定然会万无一失！”

    众佛陀脸上泛起一抹得意的神色。

    火睛灵猿，在他们眼中也仅仅是投石问路的棋子罢了。

    既然如今已经摸清了任锋的底细。

    下次在派人过去的时候，必然会以绝对强势的手段，重新树立佛门威严！

    而在这时。

    佛祖又朗声道：“不过为了防止那僵尸耍什么手段，链接灵山，四大部洲和现世的通道，要派人层层把守，不得有误。”

    “我佛！”

    众佛陀应了一声。

    在这些地方，他们是可以随意出现的，并不受天地禁制的制约。

    他们甚至巴不得任锋跨界过来。

    这样的话他们就能使用神通手段，将任锋直接镇杀！

    然而，此刻他们不知道的是。

    此刻灵山某大殿之中。

    “真是怪事？”

    “为啥俺老孙的金箍棒，没有了感应？”

    ……

    ……

    此刻，天庭凌霄宝殿。

    众仙们看着已经归于静寂的鬼头山，也是一副见了鬼的表情。

    他们没想到。

    本来他们以为，任锋绝对无法敌得过火睛灵猿。

    可现在的结果，却让他们出乎意料！

    火睛灵猿直接被轰杀，而任锋也如同没事人一样，一头钻入了阵法之中没了踪影。

    “没想到这任锋，竟然有如此心机！”

    “看来他的实力也就和那猴子相当，竟然能想到用偷袭的手段出奇制胜！”

    “真是出乎本仙意外啊，没想到那僵尸还真有几分急智。”

    “我现在对这僵尸，到是有几分欣赏之意了！”

    “如果教化得当的话，这僵尸必然会是我天庭一颗最闪亮的棋子，将现世的凡人信仰，全部收割！”

    “依我看，除了真仙之位外，还要给他更多好处才行！”

    “不知道西方那些秃驴们，此刻会是什么表情？”

    “那还用说？估计都快气死了吧！他们废了大功夫找来火睛灵猿，甚至不惜出动功德法宝定海神针，本以为能重新树立佛门的威严，没想到竟然是这个结局。”

    “真是可笑，这帮佛陀怕不是在想屁吃！”

    众仙纷纷朗声笑道。

    然他们却没有注意到，此刻玉帝的脸色已经变得微微有些难看起来。

    在仙凡壁障打通之前。

    这些仙人又怎会这些粗鄙之语？

    这句想屁吃，可是任锋带入天庭的！

    而且还是辱骂玉帝所用的词汇。

    可不知道在什么时候，竟然在神仙圈之中流行了起来。

    众仙激动之下，浑然忘记了这件事情，不由说出如此虎狼之词！

    听的玉帝的两撇胡子气的一颤一颤。

    不过，比起这个。

    让玉帝更加气愤的是。

    这僵尸，不仅打了佛门的脸，更是打了他的脸啊！

    刚才他可是信誓旦旦的保证。

    在猴子的压力下，恐怕任锋根本支持不了多久，就会向天庭求援。

    可现世，却大跌眼镜！

    任锋竟然轻易将那猴子拿下，根本没有漏出半分弱势！

    “莫非……”

    “这就是人间所说的俗语，万事不求人？”

    玉帝心中哼哼道。

    片刻之后，玉帝才平息了心中的怒火。

    目前还不宜治任锋的罪。

    毕竟天地禁制没有完全打开的情况下，他们还要拉拢任锋，让任锋为天庭收割信仰之力。

    这个僵尸，如果用得好，自然是无往不利。

    玉帝没有说话。

    眼中，却是精光连闪。

    虽然任锋的表现，远远超乎了他和天庭众仙的想象。

    但是话说回来。

    这次任锋虽然粉碎了灵山的报复。

    但是想来佛门定然不会善罢甘休。

    下次的报复，恐怕比这次还要强悍数十倍。

    到那个时候，他就不相信，这僵尸不会向天庭求援！

