    本田第一次给卡升级，升级的是蓝卡‘巨魔’，烧了整整一百张卡。

    本田就先入为主的，以为所有的卡升级都需要一百张卡，苦苦的杀怪攒卡。

    现在才发现，卡的品质不懂，消耗也不同, 给白卡升级只需要烧十张卡就行，被这坑爹的简陋系统给坑了。

    但现在发现也不算晚，剩下四张卡，除了‘模仿幻想师’这张蓝卡外，其他三张卡都是白卡，全都进行了升级。

    三张白卡升级后, 确实变强了不少，但变强的幅度有限，不像‘巨魔’那么强。

    首先‘兴奋剂’、‘攻击无力化’升到一星后, 冷却时间全都缩减了一半，从一天缩减到半天，一天能使用两次了，而且，两张卡的效果也产生了一些细微的变化。

    而‘风之看守人’升到一星后，也解锁了附体功能。

    不过，‘风之看守人’只有一种附体方式，本田无法变成‘风之看守人’，只能拥有它的特性。

    想着，本田看向房间的窗户，轻轻吹一口气，一阵风涌现，将窗户吹开，看到外面的蓝天。

    “这有什么用，夏天吹风么？”本田心里腹排道。

    ‘风之看守人’这张卡的描述是：操纵风并产生龙卷风与飓风吹飞周围的东西。

    附体后‘风之看守人’的特性，就是让本田拥有操控风的力量。

    但本田操纵的风，威力非常有限, 也就是吹开窗户, 把桌子上的水杯吹到地上的程度，要是吹人的话，恐怕连让人后退一步都做不到。

    是一种非常鸡肋的能力，和‘巨魔’的特性超恢复相比，真是货比货得丢。

    从这一点，本田也看出来了，白卡和蓝卡之间的品质区别，确实是一分钱一分货，烧一百张卡和烧十张卡，确实很不一样。

    卡升到一星后，并没有到极限，‘升级’的选项还是可以选择的。

    本田试着给白卡升到二星，少了十张后，没有反应，烧了二十张后，还是没有任何反应。

    见卡池里的卡，所剩无几了, 本田停止了尝试。

    虽然, 没能把卡升到二星, 但可以确定一点, 卡想要从一星升到二星，需要的‘经验值’不止两倍。

    想罢，本田看向唯一没升级的蓝卡‘模仿幻想师’，不知道这张卡升级后，会有什么样的力量，但可惜他没卡烧了。

    “本田，欧尔克博格好像醒过来了！”精灵弓手的吵闹声，让本田的注意力回到现实中。

    本田等人全都前往神殿，去看哥布林杀手的情况。

    “就在这里吧！”精灵弓手一脚踹开房门。

    “这里是神殿，踹门什么的...太过了...”女神官被精灵弓手的行为，吓的瑟瑟发抖，怕遭到神罚。

    众人进屋，就看到哥布林杀手已经穿戴整齐，穿上破损的盔甲，站在一旁，而剑之圣女坐在床上，两人好像在说些什么，结果被他们打断。

    “看起来，好像已经没什么大概。”众人打量着哥布林杀手，看不出一点受伤的样子。

    “大家都没事么...”

    “就你一个人有事，不过，这次多亏了本田...”

    “我的伤已经好了，可以继续探索...”

    “不在休息两天么？”

    “我已经休息的更久了...”

    “风之元素很喜欢你。”就在众人说话时，剑之圣女对本田说道。

    “嗯？”本田闻言一愣。

    “风之精灵环绕着你，你很有学习风魔法的天赋。”剑之圣女建议道。

    “谢谢，我会考虑的。”本田说道。

    剑之圣女的话，绝对不是无的放矢，她这么说，那肯定是真的。

    但之前，见过那么多次，剑之圣女都没有说过，今天突然说了这话，一定有原因...

    以前和今天，有什么区别？

    本田下意识的看向‘风之看守人’。

    ‘风之看守人’的附体时间和‘巨魔’一样，也是一个小时，本田此时还在被附体状态下。

    然后，剑之圣女就说了这句话，看来‘风之看守人’的特性，还有本田没有注意到的效果。

    “对了，剑之圣女大人，请问关于治疗眼部的药剂...”本田突然想起来什么，开口询问道。

    “关于药剂，过几天就能送来，虽然，还不知道能不能治疗你朋友的疾病。”剑之圣女说道。

    “非常感谢。”本田说道。

    “我走了。”众人吵闹了一会，哥布林杀手对剑之圣女说道。

    “我会等待你的好消息...”剑之圣女站在房间里，微笑着看着众人离去。

    本田疑惑的看了剑之圣女和哥布林杀手一眼，感觉两人之间的气氛有些怪怪的。

    为了庆祝哥布林杀手痊愈，众人一起吃了一顿大餐，然后，各自做准备，哥布林杀手去武器店，把身上的盔甲拿去修理。

    本田则是去神殿，买了一份初级的风魔法。

    “果然，不是一个属性的魔法，好难抄写...”看着魔法书上的咒文消散，本田摸着有些神经痛的头，心里叹气道。

    魔女师傅跟本田说过，跨属性学习魔法的难度，本田也有心理准备，但还是低估了这个难度。

    回想着剑之圣女的话，本田看向‘风之看守人’这张卡，剑之圣女应该不会坑他。

    可惜，今天已经用过了，只能等明天试试看。

    隔天一早，天还没亮，本田就早早的起来，使用‘风之看守人’附体。

    附体后，再抄写魔法书，本田立即就感觉不一样，可以用下笔如神助来形容。

    甚至，在抄写魔法书，脑中精神力构建魔法的过程中，好似真的能感受到了，空气中汇聚而来的，活跃的风之元素。

    本田只抄写了几遍，就顺利的将魔法抄写在魔法书上。

    本田看着‘风之看守人’，感觉这张卡，其实并不废物，比想象中的有用的多，完全就是修炼风魔法的外挂。

    真就像武藤爷爷总说的那句话，不存在没用的卡，只有废物的决斗者。

    吃过饭后，众人再次进入下水道内，避开沼龙，穿过下水道，来到古代墓穴内。

    这一次，众人都很小心谨慎，没有再遇到陷阱，哥布林也全都避开。

    经过一番探索后，众人没有找到可以继续前进的路，最终又回到了，那个他们中陷阱埋伏的房间。

    哥布林没有收拾这个房间，房间里满是血污，到处都是哥布林的尸体，味道非常的难闻。

    “这里！在这里！”精灵弓手招呼道。

    一副石棺底层是空的，隐藏着通向更深层的隐藏楼梯。

    本田他们之前走的路线没错，这个房间就是通向下一层的入口，只是被哥布林布置成了陷阱。

