    第213章 上才艺

    雪清河回到自己的太子殿。

    安排厨房去做的，已经吩咐下去。

    今天。

    没想到去月轩一趟，心没有静下，半路上把童养夫捡了回来。

    他还在搞事情！幸好本太子去的及时。

    “我该怎么去见他。”

    来得太早太快了。

    以至于她的准备时间就被挤压不少。不说内心准备时间，怎么让自己更加融洽的接受。

    就明面上来说，在皇宫中变换身份，危险很大。

    太子殿下消失，总归会引起人的注意。而且，这个消失的借口她也一时间没有想好。

    见是肯定要见，而且必须换回身份去，还不能在皇宫里。

    “不如稍等几日……”林修现在就在皇宫，至于安全问题，她不用操心。

    想了想，“不行，会不会让他等急了。”

    毕竟明面看来，他们还不算熟悉，他们留在皇宫的日子也不会太久的。

    左右为难。

    过了一下午时间，雪清河依旧在头疼。

    这时候，传来护卫的声音。

    “太子殿下，厨房准备的东西，已经准备好了。”

    雪清河压下心思，走一步看一步吧。

    “好。带上。”

    至于林修所说的吃的喝的，她当然不知道是什么……

    然后带着护卫和晚餐，去找林修。

    半路上。

    雪崩知道二哥会再去找那两个人，所以一直在闲着晃荡，制造机会。

    看见雪清河之后，立马跑过去。

    “二哥，二哥，这是去哪里？”

    单独去见，容易让人猜测，不如制造偶然。

    而且，能让太子亲自出面去见，还拿着美味佳肴，不是有特殊关系。就是对方位高权重，值得二哥拉拢。

    简直没有听说过这般人物，所以他必须确定一下。

    还得假装不在乎。

    雪清河懒得搭理这个四弟，随意说道：“去见朋友。”

    没有隐瞒。

    想必都知道，都好奇。但她又不负责解释其他，让别人随便怎么看。

    理由都想好了。

    雪崩眼睛一闪，“二哥的朋友？是哪个家族的天才，竟然能有如此殊荣。”

    “这就不劳四弟操心了。”

    “二哥，说得哪里话，二哥的朋友，就是皇室贵宾，四弟理应照顾一二。”

    随即自信满满的看着自己的护卫。

    “快去召几个舞姬来。”随手一挥，赶紧去办。

    这很符合他的气质。

    雪清河……

    想打人。

    “四弟，是女性朋友，还有一个孩子，不用如此。”

    雪崩当然为了自己人设，孜孜不倦，二哥反感，那就是对的。

    否则那才是不对劲儿。

    “二哥，此言差矣。对方出身不俗，舞姬什么的，肯定见过。孩子看看无所谓的，只当是愉悦心情，岂不美哉。再说，二哥您送美食，四弟理应送美女不是，显得更有诚意。”

    雪清河绷不住了，这很符合四弟，但是不符合林修。

    冷哼一声，“四弟，你若不觉得唐突，请便。”

    四弟要作死，让他自己作吧。

    “二哥放心。”雪崩哈哈一笑。

    要的就是这种效果。

    人尽皆知才好，二哥朋友来历不凡，知道了更妙。

    反正他可是皇子，又在皇宫，唐突了又能拿我怎么样？

    这次，就是试探，不唐突一点儿，还真不一定有效果呢。

    此时，林修和古月娜已经在皇宫里一下午时间了。

    除了略微不自在之外，其他的都不错。

    金钱权力的味道。

    确实容易让人沉迷，然后迷失。

    而古月娜答应留在这里，也是因为自家弟弟的事，千仞雪又什么时候换个身份来见自家弟弟。

    这件事上，因为一些隐情，主动权可都是在千仞雪身上的。

    这个小姑娘要是在不换回身份，本姐姐就要出手了。

    也是此时，门外传来声音。

    “阁下，佳肴已备。”

    雪清河的声音。

    古月娜能察觉到还有其他人，脸色不变。

    “太子殿下请进。”

    小姑娘，别让我家弟弟等久了。

    雪清河派人送进来林修要吃的东西。

    雪崩看见门开，立马乐呵呵的双手一拍，舞姬来！

    上才艺。

    招待贵宾。

    然后，整理衣装，正准备踏门而入。

    然而，他叫来的舞姬，包括他自己，都根本无法踏入房门半步，更别说见到人了。

    脸色一变。

    怎么回事？他还没见到人呢，就算对方不愿意，也给本皇子一句说话的机会吧？

    这点儿面子都没有？这可是天斗皇宫！

    对方真的是势力滔天不害怕，还是愚蠢！

    雪清河回头一看，“四弟，二哥已经提醒过你了。”

    童养夫他姐姐守着童养夫，实在是令人安心啊。

    心情大好。童养夫需要看舞姬？四弟，作死，回头找你算账。

    雪崩没有达到目的，还不想放弃，“二哥，我不带舞姬，带我进去拜会阁下就行，是我唐突，我亲自道歉。”

    就像上次得罪昊天冕下一样，历历在目。吃一堑长一智，这时候，这般表现，也是正常。

    倒是想看看对方究竟是何方神圣。

    雪清河自然不乐意，“四弟，二哥也无能为力。”

    内心平平无奇。

    紧接着，雪崩便不受控制的倒飞出去。

    一脸懵逼。

    人还没见到呢。咬牙切齿，简直比唐昊还霸道！

    这可是皇宫，本皇子的地盘儿！

    憋屈。

    突然，眼前的门自动关闭上。

    古月娜做完这一切才舒服了。

    一个小小皇子，竟然带那些美艳暴露的女子来，休想带坏我家弟弟。

    直接打退便是。

    林修……

    “娜儿姐姐，发生了什么？”只听见嘈嘈杂杂，但是其实他什么也没看到。

    倒是知道雪崩应该来了，又被打走了。

    古月娜回应，“修儿没什么。”

    雪清河也补充一句，“林修，都是一些小事，本太子回头解决便是。”

    童养夫就没必要知道了，不合年纪。

    然后指着桌子上，摆放的厨房准备好的东西。

    “林修，你要的卡布奇诺和马卡龙。”

    还盖着盖子。

    林修见状也没有追问，反正天不怕地不怕的。

    至于这玩意……

    肯定没有，但是也说有就有。

    随手打开一看。

    “多谢太子殿下，就是我想要吃喝的东西。”

    【宿主，本系统太感动了。一个哄童养夫，一个心甘情愿被哄……】

    林修……

    系统你滚犊。

    (本章完)

