    餐厅里，一首不知名乐曲正在缓缓地流淌着，大厅没有多少人，想来这个时间大家都在工作，只有些许的低声谈论声响是不是地响起。

    龙煜见着汤姆坐在对面视线紧盯在身旁苏米的身上，心中就是一阵不爽利，但是碍于苏米的面子，自己一直未曾发作。

    在刚刚来的路上，苏米就已经告知了自己汤姆决定离开，已经将请辞的手续办理完成，毕竟是同一个实验室的人，帮了自己不少忙，就干脆请一顿饭。

    龙煜原本是想要反驳不接受，但是看着苏米坚定的眼神，便只得妥协下来。

    以苏米以往的脾气，要是被人这般骚-扰之后是绝不会在和这个人保持联系，更不用手是请客吃饭这种事了！

    但是苏米既然不跟自己说明原因，那么就一定是这件事涉及到汤姆的个人隐私，他对于这个男人的事情一点都不敢兴趣，只要他懂得分寸，不再来招惹苏米，那么他就能够和他安安稳稳地待在同一张桌上，但是若是想要觊觎自己的女人，那就别怪他不客气。

    直至服务员前来，汤姆才恋恋不舍地收回了视线，看着由苏米递到手边的菜单，心中一动。

    “既然是我们请客，那你就随意点吧！”

    苏米看着男人稍显局促的模样，心中有些发笑，这倒是少有的在汤姆的脸上看到的神情。

    汤姆并未推辞，对着菜单点了几下，然后交由苏米，“你看看还有什么需要的？”

    苏米看着上面已经勾选的内容，眼中闪过一抹诧异，竟都是自己的口味。

    而扭着头瞟了一眼菜单的龙煜瞬间脸色就变得阴沉，眼中的刀子没有任何犹豫地就朝着汤姆扫射而去。

    但是汤姆一心都在苏米身上，对于男人这般幼稚的行为并未察觉。

    苏米将菜单递还给服务员，这才看向汤姆，“听说你要去自己的家乡教书？”

    看着男人点了点头，这才继续笑着道：“这倒是一个很好的工作！”

    “也亏得我在ch工作了这些年，不然还真不会被学校看中，要是你真的在实验中将我的名字署了上去，可能还会有更多的人来挖我！”

    汤姆倒是毫不避讳，直接将其中的关系说了出来。

    苏米笑了起来，以前两人相处，都是在实验室，一天最多都不会超过十句话，没有想到汤姆也是一个真性情的人。

    用手肘抵了抵身旁的男人，苏米一早就注意到了自家的龙煜一直臭脸，看着汤姆的眼神似是要将人生吞活剥般的狠戾。

    自己当初得知了汤姆的身世，一直没有找到机会告知男人，想来这次之后，回去了还是说一下吧，不然一提到汤姆就是这副模样，自己还怕他把身体弄坏了！

    “你是叫龙煜？”

    出乎意料的，汤姆竟会主动找龙煜说话，面上带着平和的微笑，只是嘴角的深色印记无一不是在昭显了前些天龙煜对于此人的狠戾。

    “怎么？”龙煜听到对面的男人这般问话，立马挺直了脊背，微微仰着下巴，眼神斜睨，衣服高傲的模样，看得身旁的苏米都想要伸手摸一摸男人的头，实在是可爱！

    汤姆对于龙煜这般轻视的态度一点也在意，依旧是那副模样，静静地看着男人，“你和苏现在应该还没有结婚吧！”

    龙煜神情一僵，瞬间一股怒火就席卷了心头，这个男人知道自己在说什么吗？

    是想要和自己争夺苏米？

    他有这个资格？

    龙煜心中闪过一系列的想法，恨不得现在就将眼前这个男人暴打一顿。

    苏米倒是心平气和，眨了眨眼，看着汤姆，“这么明显？”

    “还好，你们相处的感觉来看，很是熟悉，相互之间也又被一种让人难以插足的气场，但是，...”

    说着，汤姆就伸手指了指一旁正在独自冒着怒火的龙煜，眼中含着笑，“这个男人太没有安全感了！”

    “而且，你们的手上没有任何的标记，不是吗？”

    苏米伸出手将龙煜的手握在了手心，看着他逐渐平息的胸膛，心中只觉得好笑，是啊，龙煜永远就像个孩子，她倒是希望他永远都是这般，而不是像之前遇到那些事情的时候一个人扛着。

    “你猜的很对！”

    “不过，也不完全对！”

    苏米笑起来的时候很好看，尤其是窗外的阳光透过玻璃映照在女人的脸上的时候，显得更为柔和，“我们以前结过婚！”

    汤姆微微睁大了眼，过了一会儿才缓过神来，低垂着头，低声呢喃着，“原来如此，这么早就...”

    原来这两人的相识时间比自己想象之中的还要早，想来当初苏米刚来这里的时候，是因为和这个男人闹了别扭吧！

    自己竟还想着要是那个时候勇敢一点，迈出一步，是不是就不是同一个结果，原来不论我怎么做，这个自己深深爱着的女人最终还是只能和别人在一起。

    “什么？”苏米没能听清男人的话，疑惑。

    “没有什么，只是希望你们两位今后能够幸福！”

    汤姆抬起头，微笑着。

    龙煜黑沉的眸子紧盯着汤姆，在他说出这句话的时候及时接上，“当然，我和苏米之间是没有人能够拆散的！”

    苏米笑了起来，和龙煜对视着，此时男人的眸中已经瞬间变化，柔和宠溺，那是真只有真爱才会展露出的出来的神情。

    汤姆被这一幕刺得心中有些发颤，但是他还是强迫自己不再低头，毕竟自己就算是不能和苏米在一起，至少也是她之前的同事。

    他想要将现在的苏米模样深深印刻在自己的脑海之中。

    龙煜看着苏米的模样，原本对于汤姆的怒气瞬间消散，只剩下对眼前女人的爱恋，要不是因为这是在外面，就苏米现在这般勾人的模样，自己早就已经忍受不住。

    最终，龙煜还是缓缓地低下头，在苏米意识到危险迫近的之前伸出一只手抵在女人的脑后，轻轻地吻着，摩挲着，轻咬着。

    汤姆猛地低下头，搁置在腿边的双拳紧紧捏住。

    好样的，龙煜！

    你还真是杀人诛心啊！知道怎么样才会让自己心痛。

