    邢天宇身上的绳子被解开了，在那个大胡子的拖拽下，他终于走出了眼前的这个小小的审讯室，脚步踉跄的穿过一条狭窄的走廊，一路上可以看到两侧的水泥墙壁上不时的闪过一扇扇涂着灰色油漆的金属门，看起来他正处于一个地下的基地里呢。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这个地下基地规模明显不是很大，而且看起来十分的简陋，不大会的功夫大胡子猛地停下了脚步，因为走廊已经到了尽头，一扇灰色的铁门被打开了，里面却是一个狭小的房间。

    “给我进去小子！”随着那大胡子一声吼声，邢天宇被粗暴的推进了眼前的小房间里，铁门在身后重重的关死，随着大胡子的脚步声逐渐远去，四周顿时陷入到了一瓶寂静之中。

    邢天宇伸手推了推门，门已经完全锁死了，他毫不意外的叹了口气，回身打量了一下眼前的小房间。

    这个房间很小，不到十平米，没有窗户，只有一个蓝色的节能灯照明，借着昏暗的灯光，可以看到房间里有一张行军床，一个马桶，以及一个洗漱盆除此之外别无他物。

    这明显是一个牢房，邢天宇在行军床上躺了下来，虽然身陷险境，他此时却是由衷的松了口气，总算是不用死了，至少十天之内，自己应该是安全的，至于十天之后——

    他当然没指望萧震和宁文瑞能来救他，先不说他们两个有没有这胆子，光是能力上感觉就不太可能。

    所谓靠人不如靠己，他真正要争取这十天的原因，却是给自己争取时间，这十天如果能够让他充分利用的话，未必就不能找到一条求生之路。

    事实上，可能还不止一条呢。

    邢天宇能够想到的最简单的方法，就是去梦魇国度，去接下那个探索异空间的任务，这样一来，获得的功勋值足够他学上十个八个心灵魔法了，绝对有很大机会能够击败敌人，逃出生天。

    不过这个选择，只能是最为最后的选项，因为探索异空间明显是自杀任务，这么做也不过是从一个死局跑到另一个死局罢了。

    当然自己也可以接了任务领了功勋值却不去做，可是那样一来，自己就会被列为叛变梦魇领主的，那么其他梦魇领主就会来追杀自己，并不是在现实中，而是在梦境之中，他们会将自己从梦魇空间拖出去，反复杀死几次，那自己就会彻底死亡了。

    所以这个选项，邢天宇是暂时不能考虑了。

    不过说到梦中杀人，那就是邢天宇的第二个计划了，身为梦魇领主，理论上是拥有梦中杀人能力的，只是邢天宇以前从未尝试过罢了，对这项能力的细节了解的并不多，但是现在看来，有必要研究一下了。

    如果自己能够在梦中神不知鬼不觉的将这个基地里的人全部杀死，同样可以找出一条生路。

    不过他并没有着急行动，这会应该还是上午，这个基地里的人估计都还没有睡觉呢，自己就算想找人实验也找不到啊，还是先耐心的休息一下吧。

    他拖着伤痛的身躯走到洗漱盆跟前，拧开水龙头，用冰冷的自来水清洗脸上的伤势，每碰一下脸上都一阵火辣辣的疼，这让他对那大胡子越感到愤恨起来，邢天宇心说可别让我逮到机会，否则老子肯定先拿你开刀。

    好不容易洗完了，正准备躺下来，忽然间，一种莫名的空虚感朝他袭来，他对这种感觉并不陌生，在他耗尽了最后一丝魔力之后，当时就有很强烈的这种感觉，但是当时他因为急着活命，所以并没有时间理会，后来那种空虚感逐渐的自己就消失了，所他甚至都忘了有这码事了，甚至怀疑那是不是自己的错觉，但是这会这种感觉再次出现在他的身上，就让他不得不重视起来了。

    （难道说使用奥术魔法会有副作用？又或者是因为自己获取奥术能量的方法不对？）

    他心中想着，不过那空虚感并不像上一次那么强烈，几分钟之后，就消失了。

    （事实上，接下来的几天里他的猜测最终被证实了，这种空虚感每天都会出现，不过越来越弱，到了第五天就完全消失了，以后也没有在出现过，不过这都是后话，暂且不提。）

    此时此刻躺在冰冷的行军床上，感受着身上的伤痛，邢天宇的感觉是前所未有的悲催，他又困又饿，半个小时后，有人送来了午饭，从那狭小的窗口里扔了进来，一块面包一块午餐肉以及一盒牛奶。

    这些食物都没有任何标记，看起来也是为了让自己无法从中获得任何信息，那食物的味道嘛也就马马虎虎，不过这会邢天宇也是饿极了，狼吞虎咽的吃完，随着解饿感消失，他的神经已经疲惫到了极点，躺在床上就睡着了。

    很快，他就出现在了梦魇空间之中。

    看着眼前美丽的沙滩海岛的景色邢天宇一阵感慨，这环境差异也太大了，眼前是如此美景，但是现实中自己却躺在那阴暗的牢房里，不过虽然知道眼前这些东西都是假的，但是还是让他感到一阵虚假的安全感，不过现在可不是放松的时候，邢天宇立刻掏出了一个卷轴，然后撕碎了。

    这是当初他从梦魇妖精手里弄到的联络卷轴，因为和梦魇国度相距太远的关系，梦魇领主一般是不会经常来回走的，梦魇妖精既是梦魇领主的册封者，也是梦魇领主的领路人，如果需要梦魇妖精服务的话，使用这个卷轴，就可以召唤梦魇妖精了。

    随着一阵绿色的闪光，一个梦魇妖精被召唤出来了，正是当初跟邢天宇打赌的那一个。

    “你找我有事？”那梦魇妖精没好气的问道。

    邢天宇开门见山，“我想学习梦境杀人术，不知道能否教我。”

    “要学习梦境杀人术有两个前置条件，先你必须达到中阶梦魇领主的水平，不过这个不是硬性标准，以你的实力应该勉强够了，第二你必须支付1ooo功勋值，这个就是硬性标准了。”

    邢天宇心说果然没有免费的午餐，“可以先赊欠么？”

    “哈哈，你当伟大的梦魇之王是什么？慈善家么？没有功勋值就没有服务，不过嘛，你可以接受那个探索异空间的任务嘛，那个任务的功勋是1oooo点，有了这么多的功勋，你想学什么都没问题。”那梦魇妖精不怀好意的怂恿道。

    邢天宇心说老子才没那么傻了，“既然如此的话，你可以退下了。”