 五分钟后，虎鲨点起五百精锐直扑金山公寓。

    杜高犬的消息来得及时，所以虎鲨直接把青獒和雪纺女子堵在十二楼。双

    方在走廊大打出手。

    “大哥，你从天台离开。”

    来不及动枪的雪纺女子，带着十二名黑衣青年横挡龙门子弟，同时向青獒吼出一声：“快走！”青

    獒没有太多犹豫，丢掉手里香烟，背着旅行袋就往十三楼撤离。十

    三楼上面，就是天台。

    “想走？没那么容易！”

    虎鲨见状直接从后面冲上来，身先士卒压向雪纺女子他们。

    雪纺女子娇喝一声：“拦住他。”

    六名黑衣青年一抖匕首，嗖嗖嗖的斩向了虎鲨。虎

    鲨也抓出一把军刀，将头一低，向着匕首构成的寒光冲了过去。

    “扑！”三

    道刀尖划破虎鲨的衣裳，还掠出一抹血水，在雪纺女子不解中，虎鲨像是泥鳅般晃动，猛烈摇摆。唰

    唰唰唰，刀光斩碎了虚空，不过是须臾之间的事儿，寒刀破风声便嘎然停止。

    在这个过程里，虎鲨紧握着的军刀，竟没跟黑衣青年的匕首一次碰触。而

    六名阻挡的黑衣青年，全部摇晃倒在血泊之中，闷哼连连凄然无比。有

    的胸膛被掠出一道口子，有的大腿上被刺了一刀，更多的是胸腹上出现了一道凄惨的刀痕。

    不深，但足于让他们丧失再战能力。虎

    鲨刚才拼着受伤而肆意出手，要得就是一个回合撂倒这些对手，唯有这样，才能威慑对手。几

    道尖锐的小伤口，出现在虎鲨的身上，但他的表情却没丝毫动容，让人看不出深浅。

    也正如他所料，其余疯狗不够再阻挡他。雪

    纺女子的眸子闪烁一抹光芒，俏脸也有着一丝惊讶，没想到叶天龙一个手下就这么叼炸天。“

    死——”只

    是，雪纺女子很快又反应过来，脚步一挪，如猎豹一般向虎鲨横挡了过去。一

    刀挥出。虎

    鲨冷哼一声，不退反进迎战上去，也是斩出一刀。“

    当！”两

    刀相撞！军

    刀气势如虹斩断薄刀，然后狠狠斩在雪纺女子胸膛。雪

    纺女子直挺挺的摔飞出去，一口鲜血从她身上喷出，在半空中肆意绽放！输

    了！输了！这

    是她倒地的念头，一招就输了！虎

    鲨眼皮跳了一下，吐出一口血水，随后向龙门子弟喝道：“把他们活抓交给叶少。”龙

    门子弟一涌而上。在

    雪纺女子他们被龙门子弟压缩在一个角落时，虎鲨带着一批人直奔天台。

    “嗖！”

    就在龙门子弟如狼似虎踹开天台铁门时，一股白烟喷了出来，瞬间笼罩大半个出入口。

    虎鲨下意识吼叫：“小心！”话

    音还没落下，一道刀光忽然从暗中窜了出来。

    三名躲避不及的龙门子弟惨叫一声，随后胸膛染血摔倒在地。原

    来青獒一直没有走。

    一招得手，青獒又是刀锋一转，又把四名龙门子弟斩翻。

    “开枪，开枪！”残

    存的六名龙门子弟见状纷纷喝道，同时拔出腰中枪械要指向青獒。

    “不自量力。”

    随着一道冰冷的声音传来，青獒手里那把匕首，蓦然一闪而没！

    “嗖——”

    匕首快若闪电！

    虎鲨再度喝叫一声：“小心！”只

    是示警已经太迟了，匕首仿佛具有灵性一般，一闪便出现在龙门子弟身前！“

    扑扑扑——”

    一道道血花飚溅，六名龙门子弟身躯一震，随后满脸惊讶。在

    他们的咽喉，尽数浮现一道血痕。

    接着，刀芒一闪，那把匕首凌空飞回，被青獒一把抓在手心。甩

    了甩上面的血渍，青獒微微一笑：“一群蝼蚁！”“

    嗖——”虎

    鲨脸色一沉，抓起军刀横挡了过去：“这样砍我兄弟，不好吧？”

    “为什么追杀我的不是叶天龙……”青

    獒脸上有着一抹遗憾，随后匕首一转，一连串刀光倾泻过去。“

    抓你这种小角色，何须叶少出手？”虎

    鲨也没有退却，一振手腕，军刀连连对磕。一

    连串的碰撞过后，两人同时闷哼一声，各自向后退出五六米，匕首和军刀也断裂成两截。

    “有点意思！”

    青獒一丢半截匕首，身子猛地弹起，一个旋转把腿扫出。

    虎鲨也大笑一声，反手一拳，迎着青獒的腿打了过去。

    拳头挥过半空，掠过一丝划空嘶鸣。

    “砰！”

    拳脚碰撞，发出一记闷响。

    青獒一个趔趄，连着往后退了三步，霸道力量震得他脚跟的肌腱发麻。虎

    鲨嘴里也流血，噔噔噔向后退出。

    两人对视一眼，有欣赏，更有战意。“

    叶天龙身边，果然藏龙卧虎。”青

    獒罕见生出一丝动容，随后左脚一顿地，身子再度腾空扑了出去。

    右腿不停的摆动，招招都势大力沉。

    虎鲨没有慌乱，接着一个顶膝，朝着青獒的腿脚硬碰过去。“

    砰，砰！”虎

    鲨连续两膝顶开青獒的腿攻，干脆又利落。

    “嗖！”

    连续攻击未中，青獒脸色一沉，身子一晃，顷刻拉近双方的距离。虎

    鲨下意识挪位。几

    乎是刚刚挪开，对方脚尖就掠过，让腹部多了一抹疼痛。“

    嗖！”

    一击未中，青獒再度怒吼一声攻击，一股秋风肃杀的气息扑面而来。虎

    鲨只觉得脸庞刺痛，他眼里闪过一抹讶然，这青獒的确强大。念

    头转动中，青獒的攻击已经到了眼前。虎

    鲨立刻架起双臂防御。

    “嗯——”

    就在这时，虎鲨感觉到一阵头晕，全身力气还消散不少，显然浓烟有毒。

    “砰砰砰！”

    青獒腿脚连连砸在虎鲨的双臂，虎鲨扛不住，只能一边抵挡，一边后退。

    退出七步时，虎鲨咬破嘴唇，利用疼痛恢复两份理智，随后一记强力扫踢出去。这

    一脚扫出，青獒竟然被压了回去，往后退了三米才站稳身子。他

    的小腿传来一阵阵痛疼和酸麻。

    只是虎鲨嘴角也流出了血，脸上很是难受的样子，可他很快又挺直身躯冷笑：“

    有点道行，可惜，你依然跑不了。”见

    到虎鲨如此自大，青獒猛然间怒了，低吼一声再次攻击，攻击力量和速度都爆至到巅峰。他

    一个转身就弹出一腿，乱七八糟的腿法，好像倾斜倒地的烟花一样，四处飞射。面

    对狂轰滥炸过来的无法分辨的腿技，虎鲨没有任何多余动作，又是一记干净漂亮的直线顶膝。

    “砰！”

    直线顶膝，配合腰胯的力，青獒腿法瞬间被打落了。

    只是他反应极快，右腿一痛一落，左脚马上抬起点出，狠狠地一脚，结结实实点上对方腹部。一

    记闷响，虎鲨捂着肚子连续后退了两步。肚

    子翻江倒海。青

    獒哼了一声，没有丝毫犹豫再度攻击，身子一挪，一弹。随

    着身体高高跃起，一记劈肘狠狠地砸向对手。“

    砰！”

    尽管虎鲨忍着头晕全力挡击，但乏力的双手难有作为，接着身躯一震，双腿一软。他

    竟然被青獒的一记劈肘打得差点跪地。他

    右臂手腕疼的好像就要断裂了，感觉整个身体都被震散了。“

    强弩之末！”青

    獒脸色一冷，身子一旋又贴近虎鲨，一掌拍出。

    虎鲨伸手一挡。“

    砰！”又

    是一记硬碰，虎鲨身躯一震，向后跌出七八米，落在天台的入口。青

    獒也弹飞出去，落在栏杆附近。青

    獒盯着虎鲨，嘴角狞笑，准备再度出手，他相信，中毒的虎鲨扛不住下一次攻击。

    “大哥，大哥，你没事吧？”这

    时，不少龙门子弟出现，动作利索搀扶起虎鲨。“

    我没事！”虎

    鲨一擦嘴角血迹，随后低喝一声：“小心，白烟有毒。”龙

    门子弟忙捂住口鼻，接着挥舞武器包围上去……

    “砍他。”

    龙门子弟吼叫一声，挥刀就砍。青

    獒没有半点惊慌，还笑了笑，挥挥手：“再见。”

    随后，他就弹飞出去，扯着几根钢丝荡去对面的天台……

    十分钟后，叶天龙出现在天台。虎

    鲨走了过来，很是内疚，咳嗽一声：“叶少，对不起，我无能，让青獒跑了。”叶

    天龙没有责怪：“这不关你的事，只能说青獒准备谨慎，不仅拟定了撤离路线，还安置了毒烟。”“

    你没有把他留下很正常。”“

    再说了，跑得了和尚跑不了庙。”

    叶天龙拍拍虎鲨的肩膀，嘴角勾起一抹戏谑：“我还有一把刀能杀他。”随

    后，他拿起了手机，打出一个电话，很快，电话另端就接通了。

    叶天龙淡淡一笑：“金少，听说青獒是你的人？” 