    兽修们心底里对霸宋前辈的敬爱依旧，但至少在这场试炼中，他们真的不想再遇上霸宋前辈。

    如今，第二站试炼最后一环中，霸宋前辈没有再出现，所有人都感觉如释重负。

    ‘只要没有霸宋前辈的话，最后一环试炼，我们能过！’这么一个想法和信念，浮现在九成试炼者们的心中。

    试炼者们所出现的‘世界’各不相同。

    有人落在了一位面容模糊的金发仙子身后，这位金发仙子正专注的在锻造台上锤打着法器——就像是梦境

    有人安静的坐在一群前辈高人的中间，耳边隐约响起前辈们讲法的场面，同样的，这群讲法的前辈面容模糊，看不清真面具。

    有人和一只巨大的鲸鱼相对而立，巨鲸抬头望天，似乎在等待着什么。

    有人发现自己正在和一位极具科幻风格的金属人在战斗。

    还有几位比较幸运的，竟然和白圣在一起，白圣正对着它们微笑……一笑倾城，再笑倾国，它们感觉自己已经要融化在白圣的笑容中，成为白圣的脑残粉。

    最后还有一批人，出现在了一群‘儒家弟子’的身边，边上儒家弟子们似乎很忙碌的样子，同样，儒家弟子也是面容模糊，看不清真面具的样子。

    ……

    ……

    后台。

    白前辈、白龙姐姐已经准备就绪。

    这是以白前辈‘真实的幻象’为基础进行改造，再以宋书航的记忆为剧本，再加上白前辈艺术加工后的产物。

    只要有剧本，在‘真实的幻象’世界中，白导无所不能。

    晋升八品后，白导那‘真实的幻象’世界，变的非常特殊——在他主动操作下，幻象世界中的一切，可以随他的意志，随意的进行改变，想怎么改就怎么改。

    这点，上回宋书航就亲身经历过一遍。

    而白龙姐姐负责将宋书航记忆中那些‘痛苦’复制出来，同步到白导的‘真实幻象’世界中。

    宋书航只用咸鱼一样呆在试炼之地中，然后配合白龙姐姐传递‘痛苦’就行。

    “开始了。”白前辈道。

    “准备就绪。”白龙姐姐道。

    神龙暗暗咽了口口水。

    宋书航接收到了白龙姐姐的信号。

    “让世界感受痛苦吧！”宋书航抱着苏氏阿十六，低沉道。

    苏氏阿十六疑惑地眨了眨眼睛。

    “工作，这也是工作的一环。”宋书航认真答道。

    说话间，第三环的试炼世界，正式启动。

    每一个幻象世界的剧情，进入主题。

    金发仙子高举大锤和小锤，出声道：“准备好了吗？霸宋道友，接下来就是炼器的最后环节，准备好付出代价了吗？”

    那一群讲法论道的前辈们中，有人望向试炼者，平静道：“霸宋，你怎么看？”

    巨大的鲸鱼道：“来了，最后的天劫，咬牙承受吧，霸宋。是生是死，就看这一刻了！”

    科幻风格的金属人狞声道：“霸宋，这一次，你注定要死！”

    白圣眸子微沉，柔声道：“原谅我，霸宋。”

    儒家的弟子们突然转身对试炼者道：“霸宋前辈，您来啦。”

    等，等下？

    霸宋？

    这是在叫我们吗？

    每个世界中的试炼者，愣住了。

    他们以为这最后一环的试炼中，终于不再有‘霸宋前辈’，所以他们也终于产生了能渡过最后一环的信心。

    但谁也没想到，剧情会垂直转弯。

    他们的确没有‘看’到霸宋，因为他们自己……变成了霸宋前辈。

    这个弯太急，试炼者们毫无防备。

    一种不祥的预感，涌上众人心头。

    我们变成了霸宋前辈，然后我们要做什么？我们能做什么？

    有人试炼挣扎一下。

    但是他们，无法控制剧情的发展。

    他们此时是一个个演员，在认真的演着剧本上的剧情。

    ‘叮～～’那位高挑的金发仙子，用力的落下大锤——同时，这一批的‘霸宋们’发现自己突然纵身一跃，跳向那个炽热如熔炉的锻造台！

    那锻造台上的火焰，极其恐怖，那是不死不灭的凤凰之火！

    霸宋前辈这是要干嘛？

    以身炼器？

    疯了吗？霸宋前辈这是疯了！

    以身炼器这种迷信的炼器法，竟然还要以身去尝试？

    这种炼器法，早就因为太残忍、而且提升法器品质的概率太低，被修炼界唾弃了才对啊。

    使用这种炼器法的都是傻X！

    下一刻，身体投入熔炉的众‘霸宋’们，身体被凤凰之火融化。

    “啊啊啊啊～”尖锐的惨叫声，响彻天空，直冲云霄。

    以身炼器的痛苦，是世界级的痛苦。

    他们脑海中所有关于‘痛苦’的词语全部翻出来，都不足以形容此身所承受之痛。

    正当他们以为，这就是世界痛苦的极致时。

    金发仙子的大锤……砸落。

    无情的大锤让他们明白，痛苦这东西就像是宇宙，无边无际。当你以为自己已经达到极致时，只需一锤，就能体验到痛苦的新境界。

    除了惨叫外，他们什么也做不了。

    ……

    ……

    讲法群中，那群正发愣的‘霸宋’们，突然感觉自己的身体有点热热的。

    紧接着，一种撕裂的痛苦涌来。

    轰～

    他们的身体，凭空炸开，炸为血雾。

    这种爆炸的痛苦，由内而外。

    虽然是短暂的刹那，却如同艺术一样凄美。

    “啊啊啊～”惨叫声如战歌，成片响起。

    试炼者们虽然炸成血雾了，但这种痛苦一直在他们的精神中回荡着，如同大浪，一波接着一波，一浪高过一浪。

    这是痛苦的艺术。

    ——事实上，当初炸为血雾的死亡场景，宋书航没有记忆，他当时在沉睡状态。不过，类似的痛苦，他记忆中多的是。

    数次强行使用‘鉴定秘法’的痛苦，就处于‘爆体’痛苦的边缘。而且，鉴定秘法的副作用痛苦，是正常痛苦的十倍！

    他宋某随意在记忆中一翻，就能抽出这个等级的痛苦体验来。

    ……

    ……

    巨大的鲸鱼世界。

    “好好体验吧，这是珍贵的，九品劫仙天劫的经历。”巨鲸轻声道。

    众霸宋们瞪大眼睛。

    啥？

    九品天劫？

    轰～～

    一道令人颤抖的劫雷降落。

    这一雷中拥有着灭世的恐怖威能和法则。

    平均境界为六品的‘众霸宋’们，面对这个等级的劫雷，直接就跪了。