    第3章   

    不得允许擅入谷内者不救。

    

    死人或一心求死者不救。

    

    恶贯满盈罪大恶极者不救。

    

    回春谷从不涉及江湖争斗，只要不违反这三条命令，给足银子沈知离马上就救，管你是仇敌见面分外眼红还是失散多年兄弟相逢，都得乖乖排队看病。

    

    人在江湖飘，哪能不挨刀，得罪谁也绝对不能得罪大夫。

    

    所以就算魔教的人明知十二夜公子就在回春谷，也不敢明目张胆闹上门来。

    

    沈知离仔细看过每一个医童，确定方才见到的那个并不在其中。

    

    抚了抚额，看来怕是魔教的人潜了进来。

    

    这就有点棘手了，无论如何拿了银子，至少她要保证病人在回春谷的安全。

    

    “小姐，你手上的伤。”

    蝶衣扁扁嘴，取了药囊替她涂抹包扎。

    

    沈知离这才留意先前被烫的手指已经肿起，这点疼痛实在微不足道，便也没有在意，她的体质不好，一旦生病受伤总是格外严重。

    

    出门时，青荇还等在门外，背对着她抬起手指，一只盘旋的白鸽缓缓落下。

    

    “咳咳，青堂主……”   

    青荇从白鸽脚下抽出纸卷，苦笑道：“沈谷主，托您的福，这几日我只怕要被花堂那些家伙咒死了，您可否给在下开张收银证明。”

    

    “这个没问题，不过……”沈知离看了一眼啄自己毛啄得正欢的傻白鸽，“用飞鸽传递讯息不是很容易被捕捉到？”

    

    “不会。”

    青荇对她笑了笑，将手中的鸽子向上一抬，接着手指作弹弓状凌空一击，鸽子登时翅膀一滞，小腿一抽，直挺挺的摔了下去，落到地面上，两只爪子反复抽搐数次，眼仁一翻，不再动弹。

    

    沈知离上前动手试探了一下，竟然真的像只死鸟。

    

    “我们的鸽子都受过专门的训练，一旦有危险，立刻装死。”

    

    沈知离看着刚才还显得傻头傻脑的鸽子，顿时有些肃然起敬：“这方法是谁教的？”

    

    青荇顿了顿：“我家主上。”

    

    沈知离：“……”   

    ……真是人不可貌相。

    

    青荇又咳嗽了一声：“沈谷主，我思考过，主上的失忆是因为脑部收到重击……”   

    沈知离诧异道：“你是打算让他再被重击一次么？

    呃，虽然是有点危险，弄不好把脑壳砸开的话再想愈合会更麻烦，不过也不是完全不行……”   

    边说她边摸着下巴思忖，倒像是认真考虑的模样。

    

    青荇急忙打断沈知离可怕的念头：“不是！这次主上醒来只怕将沈谷主当成了那个妖女，我的意思是沈谷主不妨模仿那妖女的所为，试试能不能唤醒主上的记忆……”   

    出乎意料沈知离倒没有马上拒绝，只道：“过些日子再说罢，明日我下山有事。

    你家主上的伤只要按时喝药就好，也暂时不需要我了。”

    

    “可是……”   

    沈知离微笑：“还有魔教的人似乎潜进来了。”

    她拍了拍青荇的肩，“为了你家主上和回春谷的安全，尽快走罢。

    回春谷里有卖马车的，报上我的名字，可以给你九九折。”

    

    揉着烫伤久久不退的手指，沈知离坐着马车一直到了附近的镇上。

    

    刚刚入秋时分，阳光落在青石板路面显得有些倦懒。

    

    街上的店铺都已经开了，五花八门应有尽有，叫卖声不绝于耳，马车缓缓停在镇口一家酒馆。

    

    “哎，谷主，就知道你要来，小的早早便准备好了。”

    

    沈知离拍了拍酒坛，递给身边的侍女，正待叫人付钱，一只手拦在了前面，递过去一锭五两的银子。

    

    她侧眸，是一张极好看的笑颜，温润谦和带一分讨好。

    

    沈知离忍了忍，看向他身后一脸无辜的青荇。

    

    “能不能解释一下。”

    

    却是苏沉澈先温声道：“知离，不关青堂主的事……是我实在不放心你一个人出来，若是遇上什么危险怎么办。”

    他的声音柔和，眉头微皱，担忧之情溢于言表。

    

    谁说我一个人出来了？

    

    我身边这些侍女都是死的么？

    ！   

    还有……   

    “谁让你叫我知离的？”

    

    苏沉澈一愣：“难道以前我不是叫你知离？

    那不然是……阿离？

    离儿？

    知知？

    离宝贝？”

    

    “……我有姓的，你直接叫我沈知离就好。”

    

    沈知离转身忍耐道，“还有，这个镇子是回春谷的属地，很安全，你也不用担心，赶快回去……”   

    刚走了两步，发现苏沉澈像是根本没听懂他的话，又亦步亦趋的跟在了她身后。

    

    “你就……”   

    苏沉澈垂了垂眸，有几分受伤：“是因为我什么都不记得，所以不方便带我去么？”

    

    又来！   

    他除了装可怜装受伤，就不会别的么！   

    不过，这样的贵胄公子……   

    沈知离嘴角勾起一抹笑：“去也不是不可以，不过你确定想跟我去？”

    

    苏沉澈惊讶抬眸，忙不迭道：“确定！”

    

    一间陈旧的宅子出现在视线中，除了大，无论位置还是周围环境都让人生不起一分住在这里的愿望。

    

    进去之后发现里面的环境更加的超乎想象。

    

    几百个年纪不超过十岁的孩子挤在一个大院里，有的在念书，有的在打闹，但更多的在挑拣处理堆满了院子的药材。

    

    人挤人的味道堆叠起来，无疑是一种难闻的气味。

    

    看见沈知离进来，孩子们几乎是用冲的将沈知离围在了中间。

    

    沈知离用手一指后面的马车，孩子们冲她鞠了一躬又飞快的冲向马车，却在马车前规规矩矩的排起队来。

    

    马车上的侍女下来，掀开帘子，里头是满满的冬衣外带一些零嘴和玩具，但都不是太过贵重的玩意。

    

    打沈知离一进来，便一直留意着苏沉澈的神情。

    

    出乎意料没有看到什么嫌恶的神色，他反而显得很疑惑。

    

    沈知离抿唇笑：“这些都是我的孩子，每月我会在这里住上几日，给他们上课，正好上一个教武先生刚走，你愿意顶上么？”

    

    因为这一手出神入化的医术，想追她的世家公子不是没有，想打消一个人追求热情，有时候并不这么困难。

    

    苏沉澈沉默了一下。

    

    沈知离也不再问，笑了笑，径直往屋里走。

    

    苏沉澈的声音在身后响起：“我原本就打算陪你，只不过为什么不给他们更好的环境呢？

    如果可以，我愿意出……”   

    这回轮到沈知离愣了愣，才“扑哧”一声笑了起来。

    

    真是没受过打击的少爷……   

    沈知离回头道：“我又不是菩萨，好吃好喝难道你要我养他们一辈子么？”

    

    如果不是在这样的环境又怎么会拼命的想出人头地，能够自力更生。

    

    十年前她也曾是这里的一员，如果不是遇到了师父……   

    苏沉澈似乎沉思了一下，认真道：“你说得对，授人以鱼不如授人以渔。”

    

    沈知离笑：“我可没你想得这么伟大，当年我就是这么过来的，能给他们口饭吃就不错了，我自然看不得他们过好日子。”

    

    青荇已经在苏沉澈身后挤眉瞪眼半天了。

    

    不等苏沉澈回答，沈知离叹了口气，重又捡回温柔的语气：“苏……沉澈，东西发好了，我们走罢。”

    

    “去哪？”

    

    “去客栈啊。”

    沈知离温柔笑，“傻瓜，你难不成把我刚才的话当真了？

    我现在这么有钱干嘛陪着他们吃苦？”

    

    说罢转身便走，说话间一个刚抱回冬衣的孩子猛地撞上了沈知离，沈知离没有提防措手不及退了一步，手支撑在后面的墙上。

    

    孩子也跌倒在地，刚刚领到的木风车轱辘断开，再不能玩。

    

    沈知离忙扶起孩子，孩子却只盯着掉在地上的木风车，紧咬着唇，一副想哭又强忍住的样子，低声呢喃道：“我捡了好几日药材才换来的，想给妹妹玩的……”   

    沈知离看了一眼，拾起木风车，又捡了一根细木棍，想把它拼回去，但摆弄半天不得其法。

    

    一根修长干净的手指从她手里接过，摆弄了两下，风车很快可以再转动，孩子捧过修好的木风车兴高采烈的跑进屋中。

    

    沈知离有些尴尬道：“谢谢。”

    

    一抬眼，对上一双琥珀色的眸子，温柔而深情的光荡了满眼，仿佛要溢出一般，苏沉澈轻道：“明明是很温柔的人，为什么刚才要把自己说得这么坏？”

    

    沈知离又一次被这个男人的肉麻震住，甚至没发现苏沉澈捧起了她的手。

    

    一阵酥麻顺着手心传来。

    

    低头看去，沈知离惊怒：“你是属狗的吗，怎么又舔？”

    

    苏沉澈抬起眸，无辜道：“你的手流血了。”

    

    连她自己都没发现，刚才手心蹭在墙面，用力过猛不知不觉蹭破了皮。

    

    从怀中拿出特制的金疮药，还没打开瓶子已经被苏沉澈拿去，他认真挤出药，均匀的涂抹在她的手心。

    

    自沈知离的角度可以看见他微垂下的头，柔软的发丝在额前微微浮动遮盖住清俊的面容，纤长的睫毛拉出长长的阴影，神情是认真而细致的模样，仿佛在做的是一件极其重要的事情。

    

    沈知离莫名的心头一动。

    

    “你真的以前在这里生活么？”

    

    沈知离下意识“嗯”了一声。

    

    下一刻，却被人温柔的拥入怀中，耳畔是苏沉澈低沉动人的声音：“知离，我好心疼，若早些认识你就好了。”

    

    沈知离：“……”   

    那个……青堂主，我们好像还没讨论到如果被抱多少银子吧！   

    

