    包括陈青衣和云坤，以及黄平和张林。

    之前，黄平和张林也许还会觉得自己的修为，应该足以灭杀云泽。只是没有找到机会而已。

    可现在，他们却没有半点把握敢说自己能够跟云泽对抗了。黄平甚至庆幸自己之前在云泽手上活下来了。

    当时的云泽要是像现在这样不要钱的扔三级符录，他估计不用云泽出手，直接被符录给轰杀。

    “云泽，你好大的胆子，竟然敢杀外门长老，马上给本座束手就擒，不然，休怪我等不客气！”

    陈青衣回过神来，突然暴喝着对云泽怒道。

    云坤也是冷声道：“你现在束手，我们还可以给你申诉的机会，不然，杀无赦！”

    随着他的声音，他身上气势狂涨，眼里的杀意达到了极点。

    他已经忘了自己的主子说过的话，云泽能将柳珲斩杀，让他是彻底的动了杀心。

    他想要在此将云泽灭杀，当然，他一个人可没有把握出手。

    但他们现在可是六名破虚境的长老，如果六人一起出手的话，云泽绝对只有死路一条。

    跟他有同样想法的还有陈青衣，因此，陈青衣率先用云泽杀长老为借口，想要发难。

    只不过，云泽却是冷冷看向他们道：

    “你们是聋了吗？！我刚刚已经说了柳珲公报私仇，想要杀我，你说我能这样等着他杀吗？！为了活命，我当然是出手自卫，柳珲实力太弱，不自量力想杀我，反被我杀了，你们竟然维护残害同门之人。”

    说到这，云泽冷冷看向陈青衣和云坤，嘴角挂了丝嘲弄。

    “这样说来，你们是不是也想要公报私仇，残害于我啊，真若是如此，那可就别怪我不客气了。”

    他这话一出口，周围的人顿时想起了云泽刚刚说的话。

    那时，众人还以为云泽是想要用这话自保，想让柳珲忌惮收手呢。

    现在看来，云泽这样说，他是早就计划好了，知道自己有把握灭杀柳珲。

    他说这话可不是为了自保，根本就是为他杀柳珲找到合理的借口。

    陈青衣和云坤闻言，瞬间呆在原地。半天没回过神来。不过，很快，他们满脸的阴狠。

    “哼……那只是你的一面之词，你觉得我们会信吗？现在命你马上束手就擒，不然，我们擒拿你……生死可就不论了。”

    云坤冷哼一声，瞬间就催动了真元。他身旁的陈青衣也催动真元。

    身后的四名长老犹豫过后，也跟了上来，他们御器而立，目光冰冷的看向云泽。

    看到此景，下方的一众弟子眼里露出一股惊恐，有些人在担心云泽。这样下去的话，云泽怕是死定了。

    什么叫让云泽束手就擒？！云泽一旦束手，是生是死就全由眼前这几人说了算。

    他们根本就是不想费力，将云泽拿下。然后，再对云泽下黑手。

    以云泽现在的实力，虽然他看似有能力杀了柳珲，可运气成分还是太大了。现在，可是六名破虚境想要对他出手。

    这次，云泽怕是跑不掉了。所有人脸上露出一股怜悯。

    就在众人以为云泽无力回天之时，却见云泽手上多了上百张三级的符录。其中甚至还有不少三级极品的符录。

    这可是相当于破虚七八重攻击的符录。哪怕你有三级的防护灵器。怕也不一定能够挡得住这些符录的攻击。

    “是吗？你们看来是真想要公报私仇啊，既然是这样，那我也只有豁出去了，来吧，就不知道这么多符录，能不能将你们轰杀。如果，你们觉得不够，我可以再拿一些。符录！我有的是！”

    云泽似笑非笑的看向空中的云坤和陈青衣等，眼里露出一股嘲讽。

    他晃了晃手上的符录，神情间的戏耍，让周围的人一阵错愕。

    空中的陈青衣和云坤震惊得下巴差点掉落下来。眼里涌起的是浓浓的不信。

    三级的符录这么多，要是云泽随手扔向他们，别说他们有六人，就算是有六十人，估计都有可能被云泽轰杀。

    首先被吓住的就是陈青衣和云坤身后的那四名长老，他们本就不想跟云泽交恶。要不是迫于形势，他们也不会站出来。

    可现在看到云泽手上这么多的三级符录，他们直接就吓怂了。跟现在的云泽斗？！找刺激吗？！

    柳珲的尸体现在还被云泽穿在枪上呢，他们可不想成为第二个柳珲。四名长老对视一眼，瞬间就退了回去。

    “云泽，我们可没有公报私仇的意思，你们随意……我们就不参与了……”其中一名长老连忙出声解释。

    他似是生怕云泽会不信，脸上还露出一股赔笑。

    “对，对，对！我们没有那个意思，都是误会……你们想怎么样，你们随意。随意！”

    “对，你们随意……”

    “我们什么都看不到，也不知道……”

    剩下的三人也连忙撇清关系，张嘴间，下方的众弟子错愕的看着，半天没有回过神来。

    而剩下的云坤和陈青衣脸色瞬间就变得难看之极，他们看向身后的四名长老，气得浑身发抖。

    同时，他们回头看向云泽，眼里充满了犹豫。他们很想要亲自出手，将云泽灭杀当场。

    可是，他们却又不敢出手，因为，云泽手上可是有上百张三级符录，他们可没有把握在不重伤之下将云泽杀死。

    最主要的是，云泽身上好似有一件惊人的护身宝物。

    他们就算是对云泽出手，要是破不开那宝物的防御，只怕最终的结果，只能是任由云泽出手虐杀了。

    六人一起出手，他们还有把握将云泽那护身之宝破去，或者是想办法将护身之宝给抢到手。

    可现在只剩他们两个，怎么对云泽出手？哪怕心里再不甘，他们也只能是愤愤的看着云泽，半天说不出话来。

    “怎么？！不敢了吗？如果不敢……那就滚吧！”云泽冷冷看向陈青衣和云坤，眼里露出一股嘲讽。

    声音更是嚣张之极，张嘴就让陈青衣和云坤滚。哪怕，这两人是主持升榜大会选拔的长老，可云泽也并不觉得自己就得巴结着他们。

