    封林和爱丽丝两人继续在大街上闲逛。

    爱丽丝笑着问道：“没想到你也是古武者。”

    “什么意思？”

    封林诧异的问道。

    “别装蒜了，刚才那个小胡子是古武者，先生既然能教训他，自然也是了。”

    爱丽丝笑着看向封林。

    封林仔细想想，也正常。

    对方的家是世界三百强的公司，自然知道古武者。

    “不错，我是。”封林笑着点头。

    “先生不仅是古武者，还是华夏隐秘军团的人。”爱丽丝背着双手，暗自点头，“难怪上次那位舰长对你很恭敬。”

    “你怎么什么都知道？”封林问道。

    “猜的，我还猜先生是隐秘军团的大人物，所以你的身份才被最高级加密。”

    爱丽丝回答。

    “你很聪明。”

    封林点点头，算是承认了。

    “林，有兴趣跳槽吗？跟我回去，福利肯定比在这里好。”爱丽丝笑着邀请道。

    “算了吧，我的家人都在这儿。”

    封林断然拒绝。

    爱丽丝笑着摇摇头，并没有再说邀请的事情。

    “对了，你们公司是做什么的？”

    封林突然问道，他对这个非常感兴趣。

    “你知道今后的市场，什么东西会呈现爆发式的增长吗？”爱丽丝笑着问道。

    “我对商业不感兴趣。”封林摇摇头。

    “医疗和科技，这两大板块，必定经久不衰，我们公司就是做这两个方面，生物制药和科技领域。”

    爱丽丝斜着脑袋，看向封林解释。

    封林暗自点头，药物和科技，确实是巨头。

    随着人类生活质量逐渐变好，都开始注重自己健康。

    至于科技就更不用说了，目前人类的发展，就是和科技息息相关。

    就在这时，爱丽丝看了眼手机，突然对封林笑道：“林，我要去见一个人，先走了。”

    “好，那我就不送了。”

    封林点点头。

    没过一会儿，一辆黑色宾利，停在爱丽丝身边。

    她打开后车门，便坐上去，对封林摆摆手，就离开这里。

    将车窗关上，爱丽丝翘着二郎腿，淡淡的说道：“有趣，刚才那个压迫不是老王，而是封林，看来他至少进入宗师境界。”

    “爱丽丝小姐，我去小胡同里看了，那里除了老王打碎的墙壁外，没有任何战斗痕迹，不过……”

    前面的司机突然顿了下，说道：“不过，老王消失了，衣服都没有留下。”

    “什么？”

    爱丽丝猛然一震，难不成蛊修？

    但即便是蛊修，想要吞噬到一点痕迹都不留，至少也要……

    神窍境界！

    爱丽丝震惊过后，嘴角逐渐翘起。

    之前那个小胡子，并不是谢星找来的，而是爱丽丝找来的。

    她只是让谢星背锅而已。

    从而试探一下封林的实力。

    原以为他是宗师境界，没想到已经进入神窍。

    “二十多岁的神窍境界，在我们真人类的年轻一代中，能排到第一档，关键他还没有经过改*******丽丝摸着下巴，细声低语，“改造后，他甚至能与贯通之境交锋，哇，太可怕了。”

    “二十多岁的贯通境界战力，爱丽丝小姐，这个人……能收服吗？”

    司机顿了下问道。

    “很困难，这种天才，华夏的高层，肯定会抓的很紧。”

    爱丽丝笑着扶住脸颊，“而且这个人的性格，应该非常厌恶我们真人类。”

    “那就是不可能了。”

    “不！你太小看我们真人类了，知道吗？有很多自命不凡，为我们办事的棋子，到现在都不知道，他们身处于真人类。”

    爱丽丝笑着闭上眼睛，不再说话。

    ……

    封林望着爱丽丝离开的背影，微微摇头。

    现在天色还早，他准备在魔都的街头转一转。

    说起来也有好几年没过来了。

    不知不觉，天色就已经渐暗。

    他想到要去李平全的家里做客，于是乘坐出租车，前往他家的庄园。

    刚刚下车，封林注意到身后的一个人影，正快步往他靠近。

    封林回过头，发现是孙璇蕊。

    “有事？”

    封林面无表情的问道。

    “我在这儿等你几个小时了！”

    孙璇蕊想要寻找封林，但没有他的联系方式，只是记得他在宴会上说过。

    晚上会来李先生家做客，所以就一直在这里等待。

    “说吧。”封林面无表情道。

    “你这个……坏人！”

    孙璇蕊原本打算说伪君子，可现在是来求人家放过自己。

    只能换成坏人。

    但话说出来，好像有点撒娇的嫌疑。

    “我怎么了？”封林奇怪的问道。

    “你装什么？我都给你道歉了，你为什么让人封我公司？”

    孙璇蕊质问道，“如果不接受道歉，当面说就好了，事后封我公司，算什么英雄？”

    “我可没封你公司。”

    封林笑着摊摊手，“如果我想封，早就在你冤枉我的那一刻，就封了，何必等到现在？”

    “这……”孙璇蕊沉思片刻，狐疑的抬起头，“真不是你？”

    “你有些自我感觉良好了，我对付你，何须如此麻烦？”

    封林说完，便往远处的庄园走去。

    孙璇蕊柳眉紧锁，既然不是封林，那几乎能确定，是魔都四少之一。

    谢星的手笔。

    如果是对方动手，几乎宣布她公司的死亡。

    “等一下！”

    孙璇蕊小跑跟上封林，挡在他的面前，“晚上有时间吗？我想请你吃饭。”

    “呵呵，你还真的自我感觉良好，你觉得你比露易丝重要，还是比李平全重要？”

    封林对着孙璇蕊摆摆手，“我不欠你什么。”

    说罢，封林便绕过孙璇蕊，往里面走去。

    孙璇蕊望着封林的背影，暗自攥紧拳头。

    她还是第一次遇到这种事。

    创业的这几年，虽然有过挫折，但都无法和现在相比。

    这次是招惹了魔都顶级的大人物。

    “看来，只能去找谢星了，告诉他，我和封林没有一点关系。”

    想到这里，孙璇蕊便离开这里。

    封林来到李平全的别墅，他早就摆好了晚宴。

    “不用这么客气，我们两个人能吃多少？”封林笑着走进来。

    “放心，食物是不会浪费的，我这儿有很多保安，都不嫌弃我们吃过的东西。”

    李平全示意封林坐下。

    他给封林倒上白酒，“不醉不归。”

    封林笑着点头，“不醉不归。”

    ……

    谢家别墅前，孙璇蕊让保安通报，她要见谢星。

    当她报上名字后，保安就给孙璇蕊一个酒店的地址。

    孙璇蕊马上坐车赶往酒店，来到最高层的帝王间。

    “是孙小姐吧？里面请。”

    帝王间外，一个高大的保安，笑着打开房门。

