    次日一大早，李大柱来叫李星星。

    拿起手表看了下时间，才七点。

    李星星很痛苦地爬起来，胡乱梳了梳头发，把自己裹得严实实，随手把装着饭盒、搪瓷缸、帆布挎包等随身物品的箩筐搭在肩膀上，“大舅，那么早？”

    “早上的路好走。”

    的确很好走。

    地面一片冻土，硬邦邦的，不显得泥泞。

    李大柱身高腿长有力气，骑车骑得飞快，一个小时左右就到了松花县公安局。

    李星星却被颠得屁股都麻了。

    跳下自行车后座，忍住揉屁股的动作，李星星好奇地四处打量，发现松花县的各方面比公社强了一点点，比梧桐市差远了。

    这时候的人民很勤快，上班特准时。

    八点整，门就开了。

    “星星，你在门口等我，顺便看着咱们的自行车，我盖好章就出来。”李大柱不等外甥女回答就进去了，雷厉风行。

    李星星脱下手套，搓了搓脸。

    四处张望，发现不远处有一家国营早饭店，她立刻推车过去光顾。

    出门前，李秀红给她一百块钱和几张零碎粮票。

    她仔细看了看，全是地方粮票。

    和全国粮票的区别是，地方粮票限期使用，而且没有油。

    发现这家早饭店居然有纯肉的馅饼，两毛一个，外加一两粮票，李星星两眼放光，立刻买了十个，八个装进饭盒里，自己就着买的甜豆浆吃掉两个。

    虽然味道一般般，但馅儿毕竟是肉，油汪汪的。

    回到老李家后，李星星的胃口缩小了不少，直接撑到嗓子眼，一个劲地打嗝。

    喝两口甜豆浆，好不容易才压下去。

    见到李大柱从公安局里出来，她急忙买下最后两个肉馅饼，又买两根油条，打一碗甜豆浆，挥手招呼李大柱过来吃早饭！

    李大柱走过来见了吓一跳：“你也太大手大脚了！”

    他带了红薯面加白菜叶子蒸的窝窝头。

    李星星嘻嘻一笑：“反正买过了，您趁热吃，是外甥女对您的孝敬。”

    “你吃了吗？”李大柱开动前问她。

    “吃了。”李星星拍拍肚皮，“可饱可饱了。”

    李大柱就着热乎乎的豆浆先吃窝窝头，然后才吃半根油条，剩下的东西用包窝窝头的纱布抱起来，“剩下的拿回去给你妗子和表嫂表侄子们尝尝。”

    李星星一愣，把装馅饼的饭盒推到他跟前，“麻烦您给我姥姥姥爷和我娘捎回去。”

    “行，我先送你到梧桐市。”

    到梧桐市，用掉半个小时，正好九点整。

    到国营宾馆给李星星办理好住宿手续，又把刚盖章的户口簿、介绍信一并交给她，约好李秀红来接她的时间，李大柱才急匆匆地揣着一沓户口簿和馅饼油条往家里赶。

    “噢耶！解放了！”

    李星星在屋里蹦跶两下，终于可以放纵地吃吃喝喝，想干嘛就干嘛了。

    之前李秀红跟前跟后，实在不方便行动。

    首先，她得去一趟梧桐街。

    虽然爷爷带她一直定居于槐花镇，但爷爷本身却是梧桐市梧桐街的出身，她想打听打听有没有爷爷这个人，如果有的话，再看看他是不是自己的爷爷。

