    半个小时后，阿凯、卡卡西这一对难兄难弟，被鹏鸟送到了木叶医院门口。

    金刚鹦鹉叼着几张钞票，替两人付完医药费、住院费后，就与鹏鸟一并返回宇智波舞身旁。

    把人喊过来打一顿，完事还不付医药费，这种事宇智波舞做不出来。

    卡卡西醒来时，已经是晚上八九点钟。

    “呦，你醒啦。”

    值班的小护士恰好在查房，见卡卡西醒来，碎碎念说：“听他们说，你是木叶的天才忍者，几年前就从忍校毕业，成为职业忍者。

    今年你执行的任务还真是危险，半年不到就被送来三次。”

    第一次是水门班小测试时被宇智波舞打的，第二次是长谷川追击战，第三次就是这一次。

    仅凭伤势，根本无法判断出哪一次是演习、训练，哪一次是生死战。

    卡卡西微微脸红，感到有些羞耻，所幸带着口罩别人看不出来。

    “应该还有一个人才对，阿凯呢？”卡卡西环顾一下病房，询问道。

    “那个西瓜头么？”

    小护士回答：“他比你早醒半个多小时，醒来后一直嚷嚷着努力、青春、知耻后勇，两个人都按不住。

    办理完出院手续后，一路蛙跳着就回家了。真是怪物一样，护士长明明说他的伤势还没有完全恢复。”

    是阿凯的作风。

    卡卡西拳头紧握，掀开被子跳下病床，现场就办理了出院手续，绷带都没拆，一路踉踉跄跄就回了家。

    刚一踏进家门，就嗅到一阵浓郁的香气。

    如今已经是十一月，天气逐渐转寒，旗木家的暖炉桌已经被搬了出来。

    桌上摆满了青菜、豆腐、牛肉、鱼丸、蘑菇等各种食材，正中心是一口坐在酒精灯上的小锅。

    旗木朔茂披着被子，双腿伸进桌下，一点也不像是名震忍界的影级强者。

    见卡卡西回来，便把酒精灯中的棉绳拔了一截，往滚烫的锅中添加着食材，和蔼道：“回来了。

    前些天，木叶新开了一家火锅店，听朋友说他们的寿喜烧做的很不错，本来想带你去的，可惜一直没有时间。

    缷去暗部的职务后，你又加入了暗部，身边还有舞、阿凯这两个一起进步的队友。

    今天终于是有时间了，来尝尝我的手艺如何。哈哈，肯定是不如那家店的。”

    卡卡西抿抿嘴唇，坐到旗木朔茂对面，拿起筷子夹了几片青菜，突然绷不住了，沮丧道：“父亲……

    我今天输给了舞，输得很彻底。”

    “我知道。”旗木朔茂点点头。

    “不，你不知道。”

    卡卡西握拳，惭愧道：“三忍自来也大人，让我与阿凯一队，还让我们先逃，只要不出木叶逃到哪里都没问题。

    一个小时内舞不能找到并击败我们，就算我们赢。我不服，可自来也大人说他认为舞确实有那种实力。

    最终的结果是，舞只用了半个小时就追踪到了我与阿凯，击败我们更是只用了两分钟。”

    倾诉就是把伤口重新剥开给人看，很多时候得到的不是安慰而是嘲笑。

    卡卡西倾诉的对象是旗木朔茂，亲爹肯定是不会嘲笑儿子的。旗木朔茂夹菜的手微微停顿了一下，怎么会输这么惨？

    宇智波舞下手一向很重，旗木朔茂是知道的。五六点钟卡卡西没回家吃饭，他就知道肯定儿子肯定是被打进医院了。

    但以一敌二，两分钟解决战斗，未免也太离谱了，这种实力怕是比一些上忍都不差。

    “所以呢？”旗木朔茂问。

    “所以我现在感觉自己像是个废物，我的天才之名名不符实。”

    卡卡西沮丧道：“几年前我从忍者学校毕业时，舞和其他庸人没有什么不同，除了长得好看一无是处。

    几个月前刚加入水门老师的队伍时，他就已经拥有了几乎媲美我的实力，凭借一些计策就能战胜我。

    而今天……

    我感觉我这几年好像没有任何进步，和那些庸人没有什么不同。”

    卡卡西属实是被打击到了。

    都说宇智波一族的人个个心高气傲拿鼻孔看人，小时候的卡卡西那才是真正的傲气。

    忍校里的同学，包括带土、野原琳，鸟都不带鸟一眼的。

    因为父亲是木叶赫赫有名的强大忍者，自己也继承了父亲的刀术天赋，卡卡西自认和那些庸人没有共同语言。

    作为火影非血继忍者的前期天花板，卡卡西确实有傲气的资本。

    然后就突然冒出来个挂逼，实力进步的速度跟坐火箭一样。

    如果是舞靠的是写轮眼卡卡西也认了，血继忍者惹不起。偏偏宇智波舞只是开了单勾玉，吊打卡卡西用的是其他东西。

    “今天输掉，明天再努力赢回来就是了。”旗木朔茂劝解道。

    “可是……”卡卡西刚想争执，便被旗木朔茂打断。

    “你是想说，根本看不到追上舞的希望对吧，因为他进步的速度太快。

    卡卡西，你刚刚也说过，几年前舞与其他人并没有什么不同，他是怎么突然追上并反超你的呢。

    难道他靠的是血继限界吗？

    一时失志不免怨叹，一时落魄不免胆寒，感觉像是失去一样，失魂落魄像是稻草人。

    人生可比是海上的波浪，有时起有时落，三分天注定七分靠打拼，爱拼才会赢。

    你不努力一把，怎么就知道自己不行？”

    嗦得死乃！

    稻草人的日语发音正是“卡卡西”，卡卡西的真正名字，应该是“旗木稻草人”。

    卡卡西重新焕发出斗志，父亲说的对呀，因为一时的失败就沮丧，那我岂不是和那些庸人一样了么？

    “再者说，即便是追不上又有什么关系？”

    旗木朔茂抬手揉了揉卡卡西的头发，语气稍微严厉的一些，训诫道：“父亲，我感觉我永远追不上舞了。

    你看看你自己像什么，你怎么会有这种想法。阿凯到现在为止有赢过你一次吗，阿凯到现在为止有放弃过吗？

    卡卡西，超越劲敌固然事件好事，但与劲敌相互追赶、努力的过程才更重要。

    只要你永不放弃，即便你超越不了心中的劲敌，也能够超越自己。”

    “我明白了，父亲。”

