    刚过腊月二十，绿意公司在网上又被刷屏了。

    绿意制药工厂的工程于腊月十二结束，腊月十五签收完毕，而在这段时间内，绿意公司只做了两件事情，第一件事情是提前为工地近千名工人安排回家的火车票，当然实际数量是没有上千名的，总之就是所有的工人都准时拿到了腊月十九回家的车票，因为在腊月十八和腊月十九这两天，绿意公司联合茂林集团，在两天内结清了所有工人的全部款项。

    这种事情，很多集团都可以做到，但像绿意公司这样落到实处，真正做出来的却很少。

    虽说因为偷工减料的事情，工程建成的速度一度受到了巨大的影响，但随着周萧的积极查找真相，以及后续省里给予的支持，工程速度不仅没有降下来，反而还增快了许多。

    当然，这也离不开陈荔的功劳。

    公司的庆功宴上，她是主角了，但她到底不是学管理的，之前也没有过管理经验，真正要将制药工厂交给她来主管，还是要考虑考虑的。

    庆功宴上，该来的人都来了。

    临江那边的负责人也来了，这算是周萧和他第一次见面，一个三十来岁的男人，叫薛永杰，就是临江人，性格属于比较谨慎的那种，镇守大后方算是一个比较好的选择了。

    制药工厂是扩张的第一步，但临江和青霞村是最不可或缺的，只有守住大后方才可以安安心心去扩张。

    青霞村这边，陈旺照顾的很好，管理能力不也不差。

    江城这边的话，连带火锅城和绿意小厨，全部交给了沈薇去打理，她的管理能力是相当不错的，周萧犹豫着后续要不要让沈薇也接手制药工厂的工作，让陈荔先给她打个副手，等到完全可以上手的时候，再让沈薇退下来负责别的事情。

    不过，真的要这么干的话，估计是别想上她的床了。

    她最近和陈荔较劲儿的相当厉害。

    结束了庆功宴，第二天还是各自回到了自己的岗位上，陈荔暂时休息了下来，和学校放假的舒雨晴倒是凑了一对，约着一起去火锅城坐坐，这天气吃火锅是最舒服的。

    吃到一半儿的时候，周萧带着沈薇过来了，五人凑了一桌子，吃得相当痛快。

    火锅城现在也不用汪琴特意管着了。

    每天呢，就是进进出出，时不时过来查查账就OK了。

    有沈薇插手之后，她的事情更少，简直就像是一个养在深闺里不出门的黄花大闺女。

    不，怨妇才更为恰当。

    周萧已经有好几个月没上过她的床了。

    忙啊！

    被汪琴火热的眼睛一直盯着，就算身边儿坐个沈薇，周萧也有些想入非非。

    “我新买了一件护士服。”汪琴发消息过来。

    护……护士。

    周萧瞥了眼汪琴的身材，就她这身材，普通的护士服能装得下吗？

    肯定装不下！

    周萧很快得出了结论，又和沈薇做对比。

    某些地方，沈薇没有汪琴伟岸，可汪琴到底过了三十了，就算有周萧滋润，身材有些地方难免走样，要和沈薇玲珑有致的身材相提并论，还是稍稍逊色了一筹。

    要是这两个人一起穿上护士服呢？

    周萧连忙捂住鼻子，想都不敢想了！

    如果是四个呢？

    他又瞥向了娇笑的舒雨晴和陈荔，马上放弃了脑海里升起来的那个念头，舒雨晴倒是可以。

    陈荔的话，貌似没当她是自己的女人来着。

    “还要酒吗？”汪琴准备站起来，询问了陈荔和舒雨晴，两个人喝了不少。

    “算了，算了，喝不下了。”舒雨晴已经醉了。

    陈荔也差不多，主要是喝多了有点儿撑。

    沈薇倒是没她们那么失态，但也喝了一些，来之前就说好了，万一喝醉了也没关系，这边儿离汪琴家里很近，一车就带过去了。

    舒雨晴和陈荔没要。

    倒是沈薇，又要了两瓶，暂时先喝着。

    喝了没一会儿，她也晕晕乎乎了，汪琴直接安排人送她们去了家里，周萧也是。

    正好。

    可以尝尝护士服的味道了。

    周萧根本醉不了，汪琴的酒量又远远在她们之上，将她们安顿下之后，又发了一阵汗，就更没有什么醉意了。

    二人坐在了沙发上，要把她们三个人安顿好，其实也是一件不容易的事情。

    沉默了几秒。

    周萧看向了她，没话找话道：“上次之后，身体没再有什么毛病吧？”

    汪琴轻轻嗯了一声，忽然坐到了周萧的怀里，身子也靠紧了他。

    没几秒。

    她就主动扒光了自己的衣服。

    要动手脱周萧的衣服时，周萧抓住她柔嫩的双手道：“这里是客厅！”

    汪琴四周看看，道：“对啊，是我家客厅，你又不是没来过，又不是没在客厅里大战过。”

    她锲而不舍，又去脱周萧的衣服。

    周萧苦笑道：“这次不一样。”

    “有什么不一样的，沈薇是你的女人不？”汪琴颇不在意道。

    “是！”

    “舒雨晴也是你的女人。”

    “是！”周萧道，“但陈荔不是。”

    “她烂醉如泥，可不一定能醒过来。”

    汪琴可不管那么多了，抱着周萧，直接倒在了沙发上，血气方刚的少年郎被随便一挑逗，便守不住最后一关了。

    熟悉的客厅，熟悉的人。

    正精彩的时候，却是瞅见了沙发旁站着一个晕晕乎乎的沈薇，她是出来找水喝的，没找到水，却找到了他们两个。

    她面带红潮，像是有酒，又像是有情。

    周萧愣住。

    还是汪琴敏锐，拽着沈薇到了沙发旁……

    但不管是周萧还是汪琴，都没瞥见客房那一闪而过的身影。

    早上。

    新的一天。

    沈薇从床上醒来，喝酒喝的有些头晕，还觉得全身都十分难受，尤其是下半身。

    正准备起来拿杯水。

    才想起来，这是在汪琴家里，不是自己家，她晚上睡觉是会备一杯水的，就放在床头。

    迷迷糊糊的沈薇终于睁大了眼睛。

    随后，瞧见了同样躺在床上的汪琴和周萧！

    她拼命眨了眨眼睛。

    眼前的一幕没有变化，不是做梦，而是真的。

    周萧似乎醒来了，呢喃道：“沈薇，水！”

    “不给你喝，就渴着你！”沈薇心里骂着，居然趁着酒醉做了这种事情，这个大混蛋！

    看他抿了抿嘴，又不忍心了。

    随便扯了一件衣服穿上，出去倒水了，可等倒水回来之后，却看到床上的两人都已经醒过来了。

    她想逃，门却先一步关上了。

