    顾初暖稳了稳心神，扯出一抹有些不自然的笑，尽量装作风轻云淡，"哪有什么秘密，就是对羊皮古卷好奇，想看一看而已。"

    她越是这样，夜景寒越怀疑。

    "是吗……"

    "当然是，所以王爷，你就借给我看看吧，你看，我人都给你了是不是。"

    "我怎么感觉你跟我发生关系，只是想得到那本羊皮古卷。"

    "天地良心，我怎么可能为了一本羊皮古卷跟你发生关系，我顾初暖是那么随便的人吗？"

    夜景寒的脸色稍稍好了一些，不过嘴里的话依旧难听，"你确实不是随便的人，你随便起来不是人。"

    "……"

    "所以王爷，羊皮古卷你是不是该送给我了。"

    "你想要什么都可以，唯有羊皮古卷，本王不会送给你。"

    "为什么……"

    顾初暖直接炸毛了。

    她宁愿所有东西他都收回去，只送她羊皮古卷。

    "因为本王瞧着羊皮古卷挺顺眼的，舍不得送人。"

    开玩笑，送给她，让她去讨好别的小白脸吗？

    他的脸上可不能再一片绿了。

    "夜景寒，你说话不算话，你说过会把羊皮古卷送给我的。"

    "本王什么时候答应要送给你。"

    顾初暖气得直打哆嗦。

    吃干抹净就不想认了是吧。

    当她顾初暖那么好欺负呢。

    "我最后再问你一遍，羊皮古卷你送不送？"

    "不送。"

    "行啊。"

    顾初暖拂袖离去，将门重重一甩。

    门外的人听到他们吵架的声音，纷纷吓得瑟瑟发抖。

    也只有王妃才敢这么对待王爷。

    清风踌躇道，"主子，王妃生气了，这……"

    "她生气，本王还生气呢。"

    前一天还跟他缠绵悱恻，今天就为了别的小白脸气势汹汹的跟他讨羊皮古卷，她把他当成什么了？

    清风识相的闭嘴。

    主子跟王妃之间的事，他还是少管吧。

    希望王妃别拿他们出气。

    震怒过后，夜景寒还是说道，"去看看王妃，千万别让她做出什么傻事来。"

    清风想说，王妃不是那种玻璃心的人。

    她怎么可能寻短见。

    但是主子命令，他还是去了。

    次日，整个帝都城都传遍了战神与一个又肥又丑又矮的女人暧，昧不清的画像。

    画像中，战神在，下，脸色绯红，欲求不满。

    而那又丑又胖又矮的女人则像个女皇一般'宠幸’着他。

    画像极为露，骨。

    让人看了忍不住红了脸。

    整个帝都沸腾了。

    战神成了整个帝都城的笑柄。

    虽然那些画像很快被战神的人都给烧毁了。

    传出画像的人，也都被战神给抓了，连带头谈论的人，也被抓了不少。

    可还是止不住百姓们的窃窃私语。

    "听说了吗，战神看上了一个女人，一个又胖又丑又矮的丑女人，啧啧啧，最重要的是，战神居然还是一个受。"

    "啊……不可能吧，战神是什么样的人，他怎么可能会是受，而且他想要什么样的女人没有，至于看上一个又胖又丑的女人吗？"

    "真的，整个帝都好多人都知道了。你知道为什么战神要娶顾三小姐吗。"

    "为什么……"

    "就是因为顾三小姐丑啊，当初战神娶她的时候，她多丑啊。"

