    看到陆辰不但要带走楚倩芸，还威胁要让他道歉，不然就点了楚家，楚远航当即就呵呵冷笑了两声。

    “陆辰，我纵横江阳那么多年，将翡翠珠宝的生意做遍了全国各地，你以为仅凭一句威胁，我就会乖乖听话，按你说的做？”

    陆辰也不想和楚远航废话，想到这个瞎眼的楚老头不但不想道歉，反而还想武力扣押楚倩芸，陆辰也真的不打算再露出任何好脸色了。

    “楚总，你是楚倩芸的父亲，我是看她面子，才尊称您一声伯父，如果你不自知，还不自重，硬要一意孤行和我做对，我会让你们整个楚家都陷入灾难。”

    “你……”

    看到陆辰敢当面威胁，楚远航的内心，突然就止不住地颤抖了两下。

    说实话，从昨天晚上到现在，陆辰的本事和能力，楚远航还是都看在了眼里。

    陆辰这个家伙，虽然年轻，还脚踏几只船，但是不可否认，这家伙遇事不惊处事冷静，还真的挺不好对付。

    而且楚远航还听说，陆辰不久前在一次鉴宝大会上，还突然成了郑天仁的义子。

    怪不得他敢这么嚣张跋扈，原来有堂堂郑家撑腰，所以陆辰才敢如此明目张胆地，不把他楚家放在眼里。

    想到这，楚远航在恼怒的同时，也不禁有些气短了。

    毕竟郑家可是真的不太好招惹。

    但是要是就这么服软，眼睁睁地看着陆辰在楚家吆五喝六像个大爷，他又有些不甘，也觉得好没面子。

    正当楚远航踌躇着接下来怎么办时，楚奋强又突然跳了出来。

    现在大局已定，阿姐楚倩芸已经成了人人喊打的野种私生子，他才是楚家未来唯一的合法继承人，所以是时候显露他楚氏珠宝集团少东家的威风了。

    今日，就在陆辰面前扬刀立威，也让老爸亲眼瞧瞧，他是怎么收拾玩弄陆辰的。

    所以楚奋强马上就志得意满，竟然背着手直接走到了陆辰的面前。

    “姓陆的，你这个……”

    楚奋强一句话没说完，陆辰就直接一个响亮的巴掌，重重地打在了楚奋强的脸上。

    “楚奋强，我和楚总当面说话，哪有你插嘴说话的份，想在我面前显摆，你还不够格，给我滚！”

    楚奋强捂着脸，已经恼怒羞愧到了极点。

    他本来是想要当着所有楚家人的面拿陆辰立威，结果却被陆辰迎面甩了个响亮的耳光，这种奇耻大辱，他楚奋强怎么受得了。

    所以这家伙顾不得陆辰的言语威胁，马上就上前想要反击。

    “啪”的又一个巴掌，陆辰又狠狠地甩了楚奋强一个耳光。

    一边一下，陆辰下手极其凶狠霸道，瞬间楚奋强的左右脸颊上，十个鲜红的手指印就赫然浮现在了脸上。

    “陆辰，你妈的，我和你没完……”楚奋强一边捂着脸，一边就想要再上前挑衅。

    结果陆辰这下子直接准备鞭腿了。

    鞭腿一出，望尘莫及。

    楚奋强终究是耍阴谋的高手，打架根本就不行，顶多是软脚虾的水平，所以他直接就快步退到了众人的身后，只敢强装镇定用语言威胁。

    陆辰却懒得再过度搭理，他只是对楚奋强发出了严重警告。

    “楚奋强，你这个卑鄙无耻的渣子，你这头有人生没人养的蠢驴，你千万别得意，用不了几天，我就会拆穿你的假面具，到时候你可别哭。”

    面对陆辰的辱骂威胁，楚奋强没敢再继续挑衅，他真的怕陆辰冲过来再动粗。

    不过他也已经想好了法子折磨陆辰，只等陆辰滚蛋他就出手。

    楚奋强终究是不敢再当面招惹陆辰了，但是楚远航和苏甄儿却双双皱起了眉头。

    姓陆的你这个鸟人，竟然当我们面骂小强有人生没人养，还敢打我们小强耳光，这等奇耻大辱怎么能受得了。

    好在楚远航还没出手，苏甄儿就已经找了个相对安全的距离，开始忍不住挑衅陆辰了。

    “姓陆的，你刚才打了小强两个巴掌，我现在要求你马上跪下道歉，不然我立刻报警，并且要求做伤情鉴定，马上让你吃不了兜着走。”

    苏甄儿这一招确实挺狠，因为刚才陆辰殴打楚奋强时，楚奋强确实没有还手。

    一旦报警追究起来，陆辰进局子肯定是少不了的，而且如果受害人再追着不放，搞不好还要吃几天牢饭。

    但是陆辰也不是莽夫，他刚才之所以敢打楚奋强，也并不完全是随意而为。

    见苏甄儿威胁要报警，陆辰也马上呵呵冷笑了起来。

    “苏伯母，你如果要报警就请赶快，我正好也想和楚伯父一起进局子做个狱友，正好我也想向楚伯父讨教一二，问问他当初是怎么被你勾引，背着自家老婆脱裤子上了你的。”

    见陆辰满口污言秽语，不但楚家人集体被气的浑身发抖，就连楚倩芸都忍不住翻了他一眼。

    陆辰，你好歹也是个大学本科学历，怎么说话这么不着调。

    “陆辰，你竟敢侮辱我，这下我不但要告你殴打小强，还恶意诽谤。”苏甄儿气的胸脯都跟着颤抖了起来。

    “行啊苏伯母，刚才楚倩芸也被某人打了耳光，她现在头晕的厉害，我也要求做伤情鉴定，要进局子就一起进，我不相信同时打了人，还有人能恶意逃脱法律的制裁。”

    陆辰话说着，就忍不住朝着楚远航冷冷地暼了两眼。

    这下子陆辰算是打在了楚家的七寸上，毕竟一旦追究起来，他和楚远航都动手打了人，要关也得一起关。

    他无关紧要也不在乎，但是楚家是万万不敢这么做的。

    楚倩芸虽然不太愿意和楚家为敌，也绝不相信这次基因检测的结果，但是当看到陆辰有危险时，她还是不顾一切地站在了陆辰的跟前。

    再加上自己老爸只因为一纸检测，就直接不顾一切动手打她，彻彻底底地寒了她的心，所以楚倩芸也就不再客气。

    “是，我刚才确实不舒服，还有些恶心难受，如果你们要追究陆辰的责任，那我也要追究打人者的暴行。”

    楚倩芸这话，真的够绝够狠。

    她话音落地，不但苏甄儿和楚奋强不敢再嚣张，就连楚远航整个人，都跟着继续猛烈颤抖了两下。

    好，好闺女啊！

    真不愧是别人家的野种！

    正当局面突然陷入焦灼时，一直立在门外武力压制的冯涛，也不想再忍了。

    当断不断，反受其乱。

    冯涛知道，现在是时候大兵压境，再次压迫楚家这伙鸟人了。

    所以他直接挥动砍刀发了声喊：“兄弟们，抄家伙，冲到屋里去，保卫辰哥和嫂子，打倒楚远航！”

    门外的弟兄们，听到号令马上行动了起来。

    他们一边挥刀，一边呼应。

    “保卫辰哥和嫂子，打倒楚远航！”

    二十来个人一发狠，直接手持着家伙一窝蜂就冲进了楚家大厅。

