    铁蹄践踏在平原上，穿过巍峨的铁戟要塞，我抬头看去，铁戟要塞之上，一群精悍的NPC弓箭手持弓密密麻麻的站在那里，都是影魔弓箭手MM，一个个身披紫色披风，尖尖的耳朵微微颤抖，眸子里泛着紫色光芒看向远方.

　　“这场战争，恐怕又要旷日持久了……”

　　城墙上，一个佩剑的弓箭手MM凝望着远方，道：“紫铃斥候营是整个帝国最精锐的弓箭手团队，卡琳珊殿下派遣我们入驻在这里，就一定不能让殿下失望，哪怕我们全部葬身于铁戟要塞，也不能让入侵者进入晨曦峡谷！”

　　旁边一个弓箭手MM轻笑：“姐姐，你就不要担忧了，这一次，是我们的冒险者千万大军去征战对方的城池，铁戟要塞几乎不会受到威胁。”

　　“嗯，不要放松警惕，二十四小时戒备！”

　　“是！”

　　……

　　我擎着九州寒，径直穿过要塞大门，外面平原上的狂风吹拂着战袍，逐日者斗篷飞扬，我tian了tian嘴唇，笑道：“终于把剑锋伸到北境来了，等这一天太久了！”

　　李承风策马与我随行，说：“陆尘，这一次印度区和日本区几乎没有什么动静，是不是你和张淳暗地里做了手脚？”

　　我笑笑：“没有什么手脚，是正大光明的联盟啊，这一次，我们联合了混乱二十七国、寒剑城、铁马城以及东南边陲三座主城一起进攻，所以才牵制住了燕耳郡、巨象城、青土城，让我们得以全力以赴的进攻北境联盟。”

　　“哦？”

　　李承风切了一声，不屑的说：“混乱二十七国那群言而无信的小人，不值得信任，你也敢相信他们！”

　　“不要太武断嘛，没有永恒的朋友，只有永恒的利益，我们送了一座七星城给混乱二十七国，这从又帮助他们镇守七星城，他们心里会掂量轻重的，我们能够送他们七星城，就能夺回来，这次中国力量再渗透进北境，逼迫美国三大主城继续北撤，混乱二十七国会对我们更加俯首称臣的！”

　　李承风笑了：“嗯，我平时对刑事案件的研究比较深，对于这种形势的了解却远远不如你，以后得多学着点！”

　　“嘿……”

　　正在这时，忽地一阵系统铃声回荡在空中，又是一个玩家获得了SSS级上古神技卷轴了——“叮～！”

　　系统公告：玩家清风昕雨（印度）使用上古神技卷轴，获得SSS级上古神技——【阿修罗附身】，成功飞升进入天河境界，获得天河变身与领域效果！

　　阿修罗附身（SSS级）：召唤上古巨神附身，提升使用者100%的攻击力，攻防血属性大幅度提升，持续15秒，冷却120秒，使用后消耗50%魔法值。

　　……

　　“靠，清风昕雨，太NX了……”我握拳咬牙道。

　　李承风仰头道：“是啊，居然拿到了SSS级卷轴，确实是够NX的。”

　　“我说的不是拿到SSS级就NX，而是他第一时间进入天空漩涡，整整持续了4天多在线，居然没有累死他……”

　　“……”

　　李承风撇撇嘴：“可能用的是生命持续型的头盔，新开发出来的，50W一个，玩家在游戏里能够最大程度的降低生命能耗，所以即使是在线四五天也不会饿死或者累死。”

　　“不管怎么说，这是对自然与生命的逆反，咱们还是不要效仿的好，最多72小时就下线。”

　　“你说得对，人法地、地法天、天法道、道法自然，说到底，我们都要遵循自然规律，逆天而行就是一个屎字……”

　　“说得太对了你……”我赞许道。

　　一旁的乱月MM终于忍不住了：“我呸，你们两个没节操的家伙，不聊聊清风昕雨这个SSS级上古神技，光顾着聊什么道法自然！”

　　何艺轻笑：“阿修罗附身，与我和林小妞的干将莫邪、承影含光比较相似，不过效果要强悍太多了，持续15秒钟，这15秒内任何攻击的效果都跟上古神技是一样的，没有轩辕剑、盘古斧的强大破坏力，却拥有更持续的攻击效果。”

　　“嗯啊，下次遇到清风昕雨，都小心点，配合擒魂的神将技，现在的清风昕雨能够秒杀我们任何一人……”我戒告道。

　　李承风提着暗刃，笑着说：“随便啦，反正我没有飞升天河，打清风昕雨这种破事就交给你们几位了……”

　　“打完国战你就去天空漩涡寻找上古神技去……”

　　“呃，好……”

　　乱月MM眨了眨眼睛，说：“我查到资料了，这几天，第一天，有2000+新人八转，第二天有7000+人成功八转，第三天2W+，第四天就5W+了，这个数量呈现数量级的提升，主流玩家都开始迈向八转的层次了，所以，李承风你要进天空漩涡，可能压力会很大，多带一些龙曜铁骑，保持成功率与实力主导地位。”

　　李承风点头：“嗯，我知道了，接下来的诸神遗迹，就看我搞风搞雨吧……”

　　我：“……”

　　……

　　结果，距离清风昕雨获得SSS级上古神技之后，又是一个系统铃声响起，另一个国际重量级的明星玩家也获得了飞升天河——“叮～！”

　　系统公告：玩家泪残痕（韩国）使用上古神技卷轴，获得SS级上古神技——【濊貊斩】，成功飞升进入天河境界，获得天河变身与领域效果！

　　濊貊斩（SS级）：提升使用者100%的攻击力，召唤上古濊貊之神，对20码内的目标造成强力一击，并使其在3秒钟内失去移动能力，冷却120秒，使用后消耗50%魔法值。

　　……

　　看着天空，我有些无语，道：“泪残痕也飞升了……”

　　“SS级上古神技……”李承风tian了tian嘴唇，笑道：“濊貊斩，这名字真够难听的啊，难听，难听到死……”

　　何艺翻看了一下资料，笑道：“韩国的历史上本来就没有多少专属于自己的神话传说，所以没有专属的SSS级上古神技，这个濊貊斩，大概是传承自韩国公元前的一支祖先，叫做濊貊族来着。”

　　我看向前方，打开大地图，道：“加快行进速度，半小时内抵达热沙城的城下，保证我们在24小时内拔掉这座主城，以防夜长梦多，东南边陲的贪狼城、地虎城、傲龙城虽然强，却抵挡不住青土城和燕耳郡的联手攻击。”

　　李承风道：“土耳其、巴基斯坦，那都是人口大国，玩家人数也不少，至少能够拖住青土城24小时吧？”

　　“难说，总之我们加快速度，不要节外生枝了，现在，整个大陆地图都进入了国战模式，一旦挂掉就不能上线了，我担心他们会使用杀生战术，在平原上截杀中国玩家的队伍，把我们的在线人数打下去，我们这次发动的复仇之战就要终止了。”

　　“嗯，尽力！”

　　……

　　与三生陌、林逸欣、凌雪殇、战天、烛影乱等人联系一下，众人一致同意加速，辎重部队留在最后，骑兵、法师和弓箭手最快速度前行，越早抵达热沙城的城下，我们夺取城池的机会就越大，毕竟在这里已经深入北境联盟腹地了，不能大意。

　　沉闷的马蹄声回荡在平原上，也使得天气变得非常的沉闷，平原的草地上到处都是热Lang，看起来似乎就要随时都能起火一般。

　　战天盟一勇当先，近7W霜鳞骑冲击在最前方，由战天和笑苍天领队，古剑和雪银杉的团队紧随其后。

　　再往前，便是一片峡谷地带，我们必须穿过一个狭窄的谷地才能抵挡对面的森林，而在森林的后方，巍然屹立着一座金色的城池，那边是热沙城了，越南的主城，恍若一座金色壁垒一样屹立在丛林之中。

　　……

　　“战天，小心点！”

　　我骑乘着上古神龙，翱翔在天，大声提醒道：“这里是容易被伏击的地方，放慢脚步，多派出斥候兵！”

　　战天擎剑回应道：“放心，霜鳞骑能够应付得过来！”

　　“别大意！”

　　“知道！”

　　……

　　结果，知道刚刚出口，前方就已经一片混乱，“轰轰轰”的响声不绝，大地颤抖，谷地里连续爆出一堆堆的火齤药，前部的近两万霜鳞骑被炸得支离破碎、灰头土脸，那是刺客的技能——陷阱术，陷阱术配合炸齤药埋葬，完全的伏击战术！

　　峡谷两侧的山脉上，一个个弓箭手从草丛里站起身，纷纷拉响弓弦，抛射攻击，冲天箭、螺旋箭刃肆虐在人群中，那些受伤的霜鳞骑更是被成片的杀死，陷阱术的爆炸效果就已经干掉他们数十万的气血，哪儿还经得起弓箭手的凌虐。

　　埋伏在山脉两翼的玩家，不是别人，正是越南第一公会——风暴的主力玩家，人群中，214级的暴风眼骑乘战马，提着战斧大声喝道：“铁骑准备冲锋，让这群中国人尝尝被伏击的滋味！”

　　……

　　提升上古神龙的高度，我看得真切，大约有近100W的玩家在这里打伏击战，远方，铁蹄声响起，风暴、破晓几大公会的精锐骑兵从峡谷里杀来，看这个情况，似乎是想把中国玩家全部堵在峡谷外了。

　　战天tian了tian嘴唇，问道：“小雨，怎么办？”

　　十月雨提着长弓，嘴角泛起笑意：“派遣刺客、弓箭手从两翼山脉潜行杀过去，你带虬兽骑从正面冲击，不要再让龙曜铁骑打头阵了，人家不是炮灰……”

　　“知道了！”