    “你别蹬鼻子上脸。”叶佳期一口气还堵着，她真得是要气死。

    急急忙忙从青山村赶回来，饿着肚子，舟车劳顿，她这么辛苦地过来，难道是为了看他？他有什么好看的。

    “你变了……你以前不是这样的。”乔斯年委屈得很，“我真得很饿，煮点粥吧，厨房里什么都有。”

    “我打电话给你叫一份。”

    “……”

    叶佳期是来真的。

    乔斯年忙道：“不想吃了。”

    叶佳期剜了他一眼，麻利地背上自己的包：“我伺候不了你，你找个能伺候你的人来吧，我要找酒店住宿去了。”

    “别……”乔斯年的眼底是水波流动的痕迹，“别走，坐下来陪我说说话行吗？乘帆的事我不是故意瞒着你的，苦衷谈不上，但也确实有我的理由。不过这事错了就是错了，我不会给自己辩驳。佳期，坐下来陪我说说话好吗？我真得没有一点能让你喜欢的地方了吗？”

    “你觉得你还有什么地方值得我喜欢的？”

    “脸呢？脸也不喜欢了吗？”乔斯年可怜地看着她。

    叶佳期：“……”

    她注视着他，真好意思说的。

    乔斯年的脸上有情绪在波动，素来沉稳的他也有了几分动容的渴望，渴望她留下来。

    “乔斯年，不是我打击你，现在小鲜肉那么多，你这样的早就……过时了。”

    “……”乔斯年蔫蔫地倚靠病床坐着，另一只没有输液的手捂着心口的位置，淡淡道，“说实话，挺难受。”

    叶佳期哼哼一声，没有再吭声。

    乔斯年也不说话了，闷闷的，像是真得被叶佳期打击到，整个人都提不起精神，也不愿意再开口。

    叶佳期看了他一眼，生病了的老虎是真得一点气势都没有了。

    良久，乔斯年才抬起头，看向她：“你儿子闹着要寄宿，你劝劝他。”

    “你对他做了什么？”

    “……”

    乔斯年觉得自己左右不是人。

    沉默之时，乔斯年的胃部隐隐作痛起来，他的手捂住胃，额头渗出细小的汗珠。

    叶佳期皱眉，盯着他看：“你怎么了？”

    “有点不舒服。”

    “我帮你叫医生。”

    叶佳期拨出病历卡上的号码，急忙叫了医生。

    一个四十多岁的男医生走过来，询问了情况，这才细致而耐心地道：“情况还没有缓解，今天晚上先把这一瓶水输完，我再开点药给你，记得按时吃。情绪不要太波动，对了，晚餐吃了没有？”

    “没有。”乔斯年黑着脸。

    “吃点流食暖胃，小米山药粥啊之类的，都行。乔先生，要不我让人给你买点吃的？”

    “嗯。”乔斯年应了。

    “情况很严重吗？”叶佳期反问。

    “有点严重，需要住院调养几天。”

    “没那么夸张，不要吓唬她。”乔斯年道，“我太太她不禁吓。”

    “医生，你跟我说实话，他是不是得了什么不治之症？”

    乔斯年：“……”

    医生：“没……真没，小问题而已，太太您别紧张。”

