
　　周二这天。

　　结束了禁足的加藤悠介回到学校。

　　不仅是他，包括请了一天假的悠月一行人今天也来了。

　　除了因病休学的前班长，与昨日被接回家的真坂结子，二年3班的所有人都在。

　　关于昨天午后在结子身上所发生的事情，最后被定义成了当事人的个人所为。

　　面对在那一时刻出现在教室的结子，柴田老师利用自己的职权，在第一时间下令班上的学生进行自习,并强硬地阻挡了想要跟来的沙优，独自领着结子去了保健老师那里。

　　具体的过程无人知晓，等柴田老师再次返回教室的时候，结子已经被家人接回家了。

　　「由于走廊北侧洗手间的设备老化，真坂同学在洗手时意外遭遇了水管破裂，因此导致身体被淋湿，之后将请一段时间的假。」

　　——柴田老师这样对班里宣布道，并通知学生们暂时不要使用北侧的洗手间，那里已经被停用。

　　学生们对此也没什么反应，或者说就算是有什么想法也都藏在了心里，至少表面上都显得无比顺从，乖巧地接受了这一说辞。

　　其中并不包括沙优。

　　没有寄希望于明显在说谎的柴田老师，她在下课后的第一时间就用手机联系了结子，意欲了解事情的真相，然而当时的结子却并未响应。

　　于是沙优又跑去1班找了美咲老师，将自己与结子分别后的情况全盘告知，并把结子是被人故意欺负的猜测也说了出来，希望能得到帮助。

　　美咲老师对此倒也十分重视，事后也的确去调查过这件事情，甚至还为此找到了校长那里。

　　只不过因为缺少证据的关系，谁也无法证明结子的遭遇究竟是意外还是人为,最后也只是以「之后会进行调查」这一说法给挡了回来。

　　面对学校这种敷衍了事的处理态度,不论是美咲老师还是沙优都感到无比愤怒，却也因为人微言轻而无可奈何。

　　事情的转折是在放学。

　　就在沙优准备前往结子家的时候，对方给她回来了电话。

　　电话里的结子声音有些虚弱，却并未多说什么，只是说了家人给自己请了一周的假，等结束之后就会返校，嘱咐她不用担心。

　　可在沙优对洗手间的事情进行追问时，对方却并未回答，只是以想要先休息了为由，便结束了通话。

　　当加藤悠介知道这件事情的时候，是在前往札幌市的大巴车上。

　　今天的旭高并不上课，而是要去札幌市的「北海道放送」做课外参观，这是在上周就定下来的事情，只面对二年级的学生，为期一天。

　　所谓的北海道放送，是一家以北海道为放送范围的，唯一一个电视台兼广播电台。

　　集合时间是早上7点，学生们由校园乘坐大巴，之后再统一前往札幌。

　　鉴于这场活动的特殊性，届时还会有媒体进行采访，是以众人仍被要求穿戴制服，保持纪律。

　　尽管如此，却依然无法阻挡学生们的热情,每个人都在闹闹哄哄地与朋友聊着天,完全把接下来的行程当成了郊游。

　　加藤悠介坐在巴士的最后一排，身旁就是沙优。

　　两人在这里安静地交谈着，与周围的喧嚣有些格格不入，而其余的学生也默契地将他们无视。

　　听闻少女所言的悠介握着她的手，问道：“昨天怎么不把这些告诉我？”

　　“……你还在禁足，再说告诉你就有用了吗？”沙优微皱着眉头，眼神有些委屈和难过。

　　“至少我可以当个保镖？或是帮你们把那个人揍一顿？”

　　“你又怎么知道那个人是谁？”

　　“只要把有嫌疑的对象统统试一遍，然后绑起来审问，也许有人会说呢？”

　　“那样做是违法的。”

　　“好！看来我放在家里的天狗面具，到解封的时候了么？”

　　沙优目不转睛地盯着他看了一会儿，知道他是在想办法逗自己开心，不过还是这样说道：“我不要那样子，我想要你和结子都在身边。”

　　加藤悠介便笑着问道：“如果你只能选一个呢？我和结子。”

　　“为什么要做这种很没脑的假设？”

　　“随便说说看。”

　　“……现在是结子。”

　　还不等悠介回应，沙优忽然握紧了他的手，又轻声说了一句：“以后，都是你。”

　　短暂的沉默。

　　加藤悠介轻轻点头，状若思索，“我可以把这当作是对我的告白吗？”

　　“你随便问问，我也随便说说。”

　　“你知道自己的眼神认真到吓人吗？”

　　“我随便说的。”

　　“这样吗？”

　　“嗯，这样。”

　　手心里的触感十分温暖，也十分真实。

　　加藤悠介凑上脸去，低头在少女的唇瓣上温柔地吻了一下，用自己的嘴唇挤压着对方的嘴唇。

　　沙优慢两拍地抬起一手推开他，抿着晶莹亮丽的唇瓣，眸光在轻轻摇晃，默然无声。

　　“早晚会习惯的，对不对？”

　　“……厚脸皮。”

　　沙优回忆起两人在球技大会那天的放学，原本微皱着的眉宇渐渐舒展，有点不太想说话，只是一下一下地攥紧他的手又放开，青葱的指尖微微有些发白。

　　加藤悠介也反握着她的手，透过手上的触感，仿佛能感受到少女内心的悸动。

　　虽然周围很吵，但两人之间却很安静。

　　他的目光落在少女如桃花般的脸颊上，想了想问道：“今天有跟结子联系过吗？”

　　“……嗯，昨晚和今早都有。”

　　“都说了什么？”

　　“就是一些简单的问候吧……结子对今天不能来的事情有点沮丧，所以叫我拍一些照片给她。”

　　“电视台里能拍照吗？”

　　“只要不拍其他人的话，我想应该不要紧。”

　　加某人目光一动，小声递了一句：“其实我学过无差别摄影，可以给自己加鸡腿的那……”

　　“——我不要。”沙优耷拉着眼睛，斜他一眼，“再说无差别摄影又是什么？”

　　“欧派大好き……嘶。”加藤悠介皱眉揉着自己的侧腹，换来少女的一声责备。

　　“对连女朋友都不是的女生，你在说什么啊……差劲。”

　　沙优说完也懒得理她，灵动地将脑袋转向另一边，用空闲的小手托着自己下巴，手肘支在窗框上面，眺望起车窗外的风景。

　　北陆的田园风光不断倒退，大巴匀速向着目的地驶去。

　　……

　　札幌市中央区北1条西5丁目2番地。

　　花了大约两个半小时抵达这里。

　　大巴停在了电视台的专用停车场。

　　除了旭高之外，这里还停着许多来自其他学校的巴士。

　　各班的老师先是集合队伍，叮嘱了一些注意事项以及安全守则，然后才带着学生们来到电视台的正面。

　　呈现在眼前的，是一栋高6层的深灰色建筑。楼顶的墙面上镶有HBC（北海道放送的英文缩写）三个红字。

　　天台的顶层上还设有一个高高的信号塔，旁边是接收卫星，二者在阳光的照耀下反射着金属的光泽，看上去十分正式。

　　进入建筑物内部，是还算宽广的接待大厅……本来应该是这样，不过在涌入了3、4家以上的学生之后，就不可避免得有些壅塞了。

　　负责接洽的电视台工作人员在人群里穿梭，带领各学校的老师一起去前台办理通行证件。

　　样子虽然忙碌倒也井井有条。

　　旭高的众人则是在美咲老师的看管下，于入口右侧不会影响通行的靠墙位置处，原地等待。

　　大厅里的学生们维持一定音量地聊着天，脸上满是出来玩的亢奋，偶尔还会对其他学校的人一阵品头论足，叽叽喳喳个不停。

　　作为县内的名人，斋藤无疑是大家所瞩目的焦点。

　　俊朗的外表配上高大的身材，脸上无时不在洋溢着爽朗的微笑，散发出一种运动系型男的味道，引得一些男生心里发酸的同时，也令不少女生不住偷偷打量，与同伴掩嘴窃笑。

　　这一幕刚好落入某家走进馆内的媒体记者眼中，令她不由得会心一笑，继而将脸转向一旁，对身边扛着设备的同事说道：

　　“我们先去那里取几个镜头吧。”

　　“好。”摄影师对此点点头，并无意见。

　　而就在女记者准备向前走去的时候，一道修长的身影却是刚好从洗手间里走出，并越过他们朝人群而去。

　　金黄色的日光透过玻璃照射进来，落在少年脸上，错落得勾勒出脸部的立体线条。

　　清爽的黑色短发，英挺的鼻梁，棱角分明的俊逸侧脸，宽阔的肩膀和修长的背脊，裸露在外的手臂皮肤十分白皙。

　　嗒，嗒，嗒——

　　他从容不迫地缓步前行，脸上带着几分漫不经心，却像是踩着某种奇妙的节奏，缓慢了时光。

　　女记者先是一愣，随即下意识地叫出声来：“请等一下，你——”M.23sk.com

　　嗓音因为急切而有些大声，让少年顺利停下了脚步，并转头看来。

　　黑发黑眸，剑眉星目。

　　一双眼睛宛如黑色的潭水一般深不见底，里面蕴有些许神光，仿佛要将人吸入其中。

　　“有事吗？”加藤悠介轻声问道，目光落在她身上。

　　被他这么一注视。

　　没由来的，女记者就感觉周围的阳光似乎也黯淡了下来。

　　她张了张嘴巴，却是一时不记得自己想要说些什么，只觉得这个少年身上有一种莫名的味道，很是好看。

　　还是一旁的摄影师用胳膊碰了她一下，才反应过来。

　　“啊……不好意思，我们是今天来这里采访的媒体，可以问你几个问题吗？”

　　女记者小跑着来到悠介身前，一边把随身携带的话筒向前伸，一边笑吟吟地说道，目光不着痕迹地仔细打量着他的正面。

　　这么一看之下，她的眼中顿时绽放出异彩，脸上保持微笑的同时，又趁机对后面的同事使了一个眼神。

　　——「快给我拍！」

　　男性摄影师从她的眼神里看出这么一层意思，遂苦笑着扛起肩上的摄影机，打开电源。

　　“问题？”加藤悠介皱起眉头，不解地看向女记者。

　　“对的～请问你也是来参观的学生吗？”

　　“是这样，不过有什么问题吗？”

　　“请问你来自哪所学校呢？”

　　“旭高。”

　　“诶～～原来是这样啊，那么你在学校是不是很受欢迎？”

　　“？”

　　加藤悠介的脑袋上不由冒出几个问号。

　　一旁的摄影师同样感到有些无语凝噎，将视线转向身旁的同事，有心想要提醒一二，不过在看到对方那一脸兴致勃勃的表情后，他又明智地闭上了嘴巴，乖乖充当摄像机支架。

　　三人这里的情况也引起了学生们的关注，众人皆是好奇地投来了目光，打量起正在与女记者说着什么的加藤悠介。

　　“诶诶，岩波同学难道被采访了？”

　　“咻～真不愧是岩波，这不比斋藤好多了吗？”

　　“居然说这种级别的帅哥是变态，3班的人好蠢。”

　　1班的队伍里响起了热烈讨论，与异常安静的3班形成了鲜明对比。

　　斋藤的眼中隐晦地闪过一抹阴郁，对班里同学的微妙眼神视若无睹，只是沉默着盯着那个少年。

　　加藤悠介对此并不知晓，只是漫不经心地应付着喋喋不休的女记者，表情有那么一点不耐。

　　一直到某个身材姣好的身影，从女洗手间那里走出来时，他的脸上才倏地绽放出笑容。

　　温柔的表情看得女记者不由微微目眩，还不等她反应过来……

　　加藤悠介便断然开口说道：“抱歉，我喜欢的女生来了，请你们去采访别人吧。”

　　而后就朝着某处走去。

　　“诶？”

　　女记者回过神来，并顺着他前行的方向转头看去。

　　一名不论是容貌还是身材都十分显眼的少女，便映入了她的视野之中。

　　少年少女站在一起，端得是极为般配，形成了一道亮丽的风景线。

　　女记者眨了眨眼睛，眼中流露出几分遗憾，旋即也没有再做纠缠，只是歉然地对悠介点了一下头，然后便跟同事一起去采访其他人了。

　　与此同时……

　　本该待在家中休息的真坂结子，此时也乘坐着一辆计程车，正在朝这里赶来。

　　她的身上穿着校服，未曾打理的头发在后面低扎着两个辫子，脸上并未化妆，鼻梁上戴着一副土气的眼镜。

　　俨然又恢复成了以前的模样……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，357、逼近的风浪免费阅读。https://xs.23sk.com 