    第235章丈母娘看女婿

    听见这句话的人都瞬间安静下来。

    所有人都惊讶地看着海图娜，就连不远处站着说话的林玳瑁他们也听见了。

    “玳瑁师兄，这是个什么情况？人家对你没有了兴趣？”

    李探花一脸的八卦，实在是这事情太好玩了。

    今天晚上是什么大型恋爱脑追求真爱的现场吗？

    一个接一个。

    林玳瑁脸都黑了。

    这是什么话？

    他跟海图娜什么事情都没有过。

    “别胡说，明显就是人家少族长换了目标了，现在不喜欢小白脸了，喜欢小黑脸了！”

    有一位师兄没忍住说了出来。

    李探花没有忍住,喷笑了，这话没有说错了，就秦天成那个脸，还真的成了黑脸。

    不过话说这才多长时间，前两天不还是说要睡林玳瑁的吗？

    “也不见得，你们没有发现,那位少族长刚才一直跟小师妹在一起的吗？我猜测刚刚肯定是因为那女兵的事情看清楚了,这求而不得,还不如转移目标呢，玳瑁兄，你说是不是？反正你也不同意跟人家少族长睡，那就让人家换个目标，是不是你就解脱了？”

    李探花用肩膀撞撞林玳瑁，脸上都是揶揄的神情。

    林玳瑁皱眉，他一点没有开心的意思，甚至还有些烦躁。

    可是这种话他不好说，只能够拧眉看着，甚至想不通，或者说他自动忽略了自己心中的那一点不舒服。

    他们都竖耳朵听着，就看到秦天成开始是没有什么反应,过了好一会，他才掏掏耳朵，不确定地问道：“你刚刚说什么？我没有听懂。”

    海图娜真以为他没有听清楚,还好心地重复了一遍。

    都以为秦天成会暴跳如雷,或者一脸被羞辱的样子，结果他问道：“你不是喜欢研究所那个小白脸的吗？”

    海图娜看着他,也没有害羞，“之前是喜欢，可惜追求了一段时间，他都不同意，我看你训他的样子很适合当个父亲，突然感觉你更好一点，要不要考虑一下跟我睡？”

    她指着的是王清史。

    王清史本来正在看戏吃瓜，突然被指着，就有种自己什么时候成了儿子的事情？

    不给他懵逼的时间，就听到秦天成笑嘻嘻地说道：“跟你睡没有问题，可是我只跟我媳妇睡呀？毕竟我是正经人，又不是混球，可不能够随便睡大姑娘，你是要嫁给我吗？”

    这……

    吃瓜看戏的所有人都傻眼了。

    只是什么神展开？

    难道说这俩是真的要成了？

    海图娜歪头看了一眼不远处站着的阿妈，又看看秦天成脸上的笑容。

    “如果我说可以结婚，你就跟我睡吗？”

    她还认真地想了想，再次看着秦天成，秦天成点点头。

    “那必须的，我用我的名誉发誓，肯定是如此的，可你要想清楚做我的媳妇可是很严肃的一件事情,而且常年会独守空房哟，孩子也需要你自己带着，就连以后我父母有什么问题，可能都需要你去照看，还有结婚后不能够离，你别一时冲动就成。”

    秦天成掰着手指头，把所有的事情都说清楚后，眼神里都是光芒地看着海图娜。

    海图娜还没有回答呢，就听见她身后有道声音说道：“真的如此吗？”

    海图娜回头就看到了自己的阿妈，阿妈走到她身侧，上下打量了一下秦天成，然后再看看不远处刚刚认识的林玳瑁。

    她的表情虽然有些复杂，可也不算是不能够看懂。

    秦天成点头。

    “对呀！”

    秦天成还拉着江北证明呢。

    江北不知道秦天成葫芦里卖的是什么药，只能够顺着秦天成的话点头，阿妈笑了。

    “那我同意，你们可以结婚！没有人比我们族人更适合当你们的妻子，毕竟我们以前都是自己照顾自己的孩子的。”

    海图娜震惊，阿妈是什么意思？

    秦天成表情都没有什么变化，笑眯眯地说道：“那这亲事要定下来，就不能够反悔了，我可是直接打申请了，到时候结婚了，可不能够离婚，而且她就做不了你们的少族长，阿妈你就不能够后悔了！”

    阿妈微笑，用有些别扭的通用语说道：“不会后悔，你来办，不过结婚仪式要在岛上举行，我的女儿外嫁有特殊的仪式要举办。”

    秦天成耸肩。

    “完全没有问题！都听阿妈的！”

    他说完就对海图娜说道：“媳妇，等我的好消息，一会我就去打申请，争取让我家老头过来一趟，结婚仪式上还是需要长辈的。”

    他说完，就伸手握住了海图娜的肩膀。

    海图娜都懵了，她本来只是想睡个男人，怎么成了要嫁人？

    关键是秦天成当着阿妈的面握住她的肩膀，阿妈都没有阻止，这合理吗？

    秦天成甚至还得寸进尺地揉揉她的脑袋，“哎呀，这头发真好，果然是很顺手，想吃什么？我给你去拿？对了，没有结婚之前可不能够跟你睡，虽然你不在乎，但是我可是良家妇男，不能够做这种事情，你明白不？”

    海图娜傻乎乎地点了点头。

    她是真的想不通这件事情了。

    旁边的江北跟王清史脑子都卡壳了。

    他们都感觉今天的事情有些莫名其妙，完全搞不懂是怎么回事。

    苏绣儿和牛空慧下巴都要掉了，刚刚他们看到了什么？

    苏绣儿指着林玳瑁，又指着被秦天成拉走的海图娜，最后看着一脸慈祥笑容的阿妈，“嫂子，这是个什么情况？你看懂了吗？”

    尹欣童现在都是脑子里晕乎着呢，她上哪里知道去。

    这事情她要是能够看懂，就不会在这里坐着。

    想要寻找答案，却发现根本就找不到。

    “看懂个鬼呀！”

    牛空慧，都懵了。

    不光他们懵了，王清史合上下巴问江北：“我师父这是咋了？鬼上身了？”

    江北撸了一把自己的寸头，也是一肚子的问号，秦天成那小子不会是玩真的吧？

    他也不知道秦天成跟海图娜有一腿的事情，怎么就成了要结婚了呢？

    突然，他想到骆肇尧已经结婚了，秦天成也要领证的话，那就剩下他一个人是个孤家寡人了，这是什么个情况？

    怎么一下子自己就被剩下了？

    他都要把头皮给挠破了，也想不通，到底是哪个环节出了问题。

    不说江北他们懵逼，就说李探花跟纳兰青云也都是一脸的同情地看着林玳瑁。

    多少人都知道海图娜在追求林玳瑁，可转头人家就要结婚了，新郎还不是他，这事情闹的。

    “就离谱！”

    李探花说了一句后，其他人都纷纷点了点头。

    这大晚上的，有些让人摸不着头脑。

    不说其他人如何想，就说被秦天成拉走的海图娜，她也是怎么也想不通，事情怎么就成了现在的变化了？

    “你是不是跟我开玩笑？”

    海图娜站在烤架旁边，看着秦天成用竹签子串了不少海虾放在旁边的烤架上，还心情不错地哼着小曲，虽然不知道是什么曲子，但是能够听出来曲调不错，很欢快，看出来他心情确实不错。

    秦天成递给她一茶缸的水，“为什么要开玩笑？结婚是开玩笑的事情吗？”

    海图娜看着他说得那么坦然，就懵逼得厉害。

    “可是你明明刚认识我，而且你明明知道我的目的只是想要一个孩子。”

    她倒是坦诚，什么都说。

    秦天成哦了一声，示意她坐在自己旁边，看着远处篝火堆旁边热闹的人群，脸上笑容不减少。

    “结婚后也可以要孩子，而且我会配合你要孩子呀！”

    他说得很认真，让人很难怀疑他的用心。

    海图娜总感觉有些不对头。

    她还想说什么，就听见秦天成说道，“你要是不相信的话，那就等我拿到了结婚证之后再说如何？还有这段时间，你还是不要接触林玳瑁的好，嫁人跟你们族里还是有点区别，我这个人很是霸道的，自己的媳妇只能够想着我自己，知道了吗？”

    海图娜：“……”

    这到底是怎么回事？

    这俩在这里说着结婚后的事情，另外一边的骆肇尧被唐阮阮带到了远处的礁石群那边，这边几乎没有人，都在沙滩那边玩耍呢。

    “你没事吧？”

    唐阮阮停下来，就被骆肇尧抱进了怀里，她想挣脱，却没有做到，只能够放弃，开口问道。

    骆肇尧却把脑袋支在她的肩膀上，闷声说道：“对不起！”

    唐阮阮没有吭声，这个对不起，她还真的不如认为自己受之有愧，毕竟夏晴是因为他才闹腾自己的。

    就这么抱着人，骆肇尧感觉到怀里的人儿动了动，这才松开她，弯腰跟她的视线对上，小声说道：“阮阮，以后不会再出现这种事情！”

    唐阮阮哦了一声，刚才她也说了气话，现在想想是有些过于激动。

    “夏晴的有一个哥哥曾经是我们的战友，但是后来执行任务的时候牺牲了，他临终前拜托我照顾一下家人，后来夏晴的另外一个个哥哥也当兵了，不过没有进猎豹，跟我关系还凑合，我对夏晴几乎没有什么好脸色，早就明确表示过对她无感。”

    随着他的解释，唐阮阮也能够感受出来，骆肇尧没有撒谎，关键是这事情没有撒谎的必要。

    “我也不知道她为什么对我有了男女之情，在认识你之前，我没有想过要结婚，认识你之后，也不会再对任何女人有想法。”

    这种近乎表白的话，让唐阮阮的耳根有些泛红。

    “谁知道呢！”

    唐阮阮嘟囔一句。

    骆肇尧叹息，“我得跟你坦白一件事情，当初我怕你知道真相后不搭理我了，就去找了爷爷，把娃娃亲改成了你和我的，所以有婚约的是我和你，反正当初定下的婚姻是两家的孩子，，不论是我还是大哥，都是骆家的孩子，所以不能够说当初跟你定亲的是大哥，阮阮，你没有做错任何事情，是我不想放手。”

    他说完，唐阮阮还是没有太大的情绪变化。

    说实话她是很难有情绪变化。

    而且她在想，就这么默认了婚事，是不是真的让外人认为她是算计了这场婚事？

    “阮阮，你给我一句准话，到底是怎么想的？”

    骆肇尧慌了，他可不想真的因为这件事情，跟唐阮阮之间出问题。

    唐阮阮推了他一下很是认真的说道：“接下来的时间，我想要好好学习！”

    (本章完)

