    末日前的“地球”，是没有能力在月亮上建立起如此庞大的基地的。

    这一点，云海还是很清楚的。

    现在他眼前的这片建筑或者说基地，显然是雷厉等人到达“地球”后才建立起来的。

    不想破坏这些建筑，云海将“母虫”扔给云月，自己化成人形走了进去。

    较为传统的“聚合反应能源中心”，设施齐全的“娱乐室”。

    尽可能舒适的“休息室”，还有一些摆放着云海不知道用途的仪器的建筑。

    每一栋建筑都保持着完好无损的状态，甚至整个基地还保持着最低能量供应的模式。

    只是，云海并没有看到任何一个人。

    在转遍了所有建筑之后，他终于确定了，这里不但没有活人，就连死人都没有一个。

    再一次回到了放置着各种仪式的建筑当中，云海转了几圈并没有什么特别的发现，直至他找到了一台明显源于“地球”科技制造的笔记本电脑。

    电源线还插在插座上，整栋建筑因为还有能源的供给，所以一直处于待机状态的笔记本，在云海掀起来时屏幕瞬间点亮。

    首先映入云海眼帘的是一个漂亮的少女照片，唇红齿白的少女穿着白色的裙子，神采飞扬地在鲜花丛中笑着。

    不能确定这个图像是笔记本主人爱慕的对象，还是她本人所有，云海也没有在意在这个。

    没有在意桌面一些明显用于办公用途的软件，云海的注意力放在了一个名为“日常点滴”的文件夹上。

    点开后，里面都是一些视频文件，自然不会考虑什么私人问题的云海点开了第一个。

    播放器弹出来后，视频文件很快播放起来。

    画面中出现了一个戴着眼镜的青年头像，戴着厚厚的眼镜的他看上去有些腼腆，眼神却还有着掩饰不住的兴奋。

    “依云，我们终于到达月球了。”

    “从这里看地球，真的好美好美，美的就像我第一次在种植区看到你的时候一样，美的让人心醉。”

    “这里，比我想象的还要好。”

    “来源于移民们的先进技术，他们在月球上建造起了一个完美而又舒适的基地。”

    “接下来的一段时间，我们会对月球的不同区域做详细的勘探。”

    “在这颗美丽的星球上，按照预期我们可能会找到数十种珍贵的矿物，它们会对地球的大建设提花源源不断的物资。”

    “好了，今天就先说这么多，我要休息了，因为我们明天准备开始勘察第一个区域了。”

    “晚安，依云，我会想你的。”

    说到这里，画面中的青年冲着镜头来了一个飞吻，随即画面黑暗下来。

    没有犹豫，云海掠过了十几个文件，随意点开了一个。

    “依云，今天比昨天还累。”

    “虽然移民们带来了很多先进的仪器和设备，但很多事情还是要靠我们自己完成的。”

    “今天我们没有什么特别的发现，如果没有什么意外的话，我们可能要放弃这片区域，去更远的地方勘探了。”

    “依然想你，虽然离我们见面还有一个多月时间，我却已经开始期待起来。”

    “另外，我在这里可以挣很多的贡献积分，足够你在地球生活的很好了，所以你也不要太辛苦了，种植区太累的活就不要做了。”

    …………

    …………

    “今天不太想说什么，我真的很累。”

    “依云，今天我的心情很不好，因为我的问题差点让一个队友受伤，我很内疚。”

    “看来，我下一次回去地球时，也应该去生物圈那边看看，没准新型的基因药剂已经生产出来了，这样的话我用贡献积分换上一支，身体素质应该会有很大的提升，这样每天也就没那么累了。”

    “当然，这要在我们结婚之后才行。”

    “我计算过了，攒到这一次回去之后，我的贡献积分足以在最安全最舒适的澳洲生态圈换一套房子，这样我们就有一个真正的家了。”

    “想你，晚安，我的依云。”

    …………

    …………

    随意看了几个，此刻并没有什么耐性的云海直接点开了最后一个视频文件。

    “依云，还有三天，我就能回去地球了。”

    “这几天，我兴奋的几乎睡不着。”

    “每当我一闭上眼睛，你就会出现在我的脑海中。”

    “想想都很激动，我们马上就要见面了。”

    “好了，不多说了，老大叫我去开会，晚点如果有时间的话我会再录制一段小视频，因为我答应过你，在月球上的每一天都要给你录制一段视频。”

    “再见，我的依云……”

    看着画面中的青年眉飞色舞直至消失，云海陷入了沉思。

    “显然，如果不是遭遇了什么意外，那就是他走的很仓促。”

    “不然他费尽心思录制了这么多的视频文件，不可能在离开月球回去地球时遗忘在这里。”

    “另外，无论发生什么事情，这么大的基地中也不可能不留一些值班的人。”

    “这里到底发生了什么事情？地球到底出了什么问题？”

    越想心头越乱，云海的脑袋中完全就是一团乱麻。

    越是这样，心头越是暴戾的他，却是连可以暴力发泄一通的目标都没有。

    “老大，有什么发现没有？”

    或许是感觉到了他的情绪波动，云月的声音在他的脑海中响了起来。

    她的问题，转移了云海的注意力。

    他从建筑当中走了出来，茫然地看着俯卧在地面上的云月。

    “没什么发现？”

    云月又问了一遍。

    表情茫然的云海，将刚才发现的事情告诉了云月。

    云月一听，也是一片茫然、困惑。

    半晌后，仍然无法从有限的信息中得出什么结论的她喃喃道：“这到底是哪个文明干的？”

    “我也想知道，这到底是哪个文明干的？”

    握紧了拳头，云海一字一顿地说道。

    空有一身力气的他，此时却是连自己的敌人是谁又或者在哪里，都不知道。

    “还有没有离地球更近一些的文明？如果有的话，在哪里？”

    “显然地球并没有爆炸，否则月亮不会还存在于这里，并且看上去并没有什么大的变化。”

    “所以，无论地球是怎么消失的，这么大的动静，我相信离太阳系更近一些的文明一定会有所发现的。”

    云月突然想起了一岔，略有些激动地说道。

