    楚余温脸上挨了一拳,鼻子却流出血来。晏微凉动作一顿,他并没有揍到楚余温的鼻梁骨……

    楚余温用手抹去鼻子下的血，轻咳一声：“殿下,衣服……”

    晏微凉：“……”

    人鱼化成人形的时候是没有衣物蔽体的。布兰特当初从水里爬上来,也是塞尔维亚给了他一件衣服遮掩。

    人鱼本身并没有穿衣服的习惯。世上只有人类是具有羞耻心需要穿衣服的种族，人类是唯一会脸红也该脸红的动物。

    人鱼族以薄如蝉翼的鲛绡装饰,雄性人鱼总是袒露自己的上身,雌性人鱼则会用一对贝壳遮掩胸部。他们的鱼尾无需任何装饰,当鱼尾化为人腿,理所当然也没有遮蔽。

    姬氏一族在人类社会中生活,研制出了转化状态时能贴身穿着的衣物，但显然晏微凉还没有。

    晏微凉同样在人类社会中长大，并非不知羞耻，不过是太生气,以至于都忘了这回事。

    可三殿下何许人也，就算心里不自在,面上也不会表露出丝毫。他反将人压在墙上，轻声道：“这会儿知道让我穿衣服了，当初脱我衣服的时候不是很痛快么？”

    他问：“瑞安身材好还是我身材好？元帅瞧着，可还合格？”

    楚余温：“……”送命题,不敢答。

    晏微凉见他犹豫,立刻又要动手。

    渣男,还真在他和瑞安两个之间徘徊不绝！

    三殿下完全不觉得自己醋自己有多么无理取闹。他只是需要一个发泄的理由。

    楚余温也心知这点。他反应迅速地避开,身后的墙顿时被晏微凉的拳头砸出一道裂缝。

    楚余温立即开口：“殿下要打,先把衣服穿上，我们去后山。那里人少地方大，打成什么样都不会被人发现。”

    凭他们两个的战斗力，真在这卧室打起来，那破坏力估计得惊动整个军部。

    晏微凉从空间里拿出一套衣服穿好，冷淡地瞥他一眼：“走。”

    两人到后山，没过几招，晏微凉就停手：“楚余温，我连做你对手的资格都没有了吗？”

    在刚才的战斗中，楚余温明显束手束脚，没有发挥出应有的实力，完全是在让着他。

    楚余温沉默。

    他怎么对晏微凉下得了手。

    晏微凉是他有所亏欠的故人之子，他所要效忠的帝国殿下，是他……同床共枕的爱人。

    “我不需要你让，楚余温。我和那些omega不一样。”晏微凉平静道，“拿出你的真本事。别让我瞧不起你，也别让我觉得，你瞧不起我。”

    楚余温眸色变深，再出手时，态度已经变了。

    少了绵软与不忍，招招狠辣，毫不留情。

    只是没有痛下杀手，倒更似一场高段位的切磋。

    这一架，直从大中午打到夕阳西下。

    后山的草地都被强横扫过的攻击切割出一片光秃秃的地皮。当真是所到之处寸草不生。山头甚至都被劈裂。幸而楚余温早就吩咐下去，无论听见什么动静，都不许来后山查看。

    天边红霞遍布，火烧云吞噬了半个天空，金色的夕阳照在山坡上。两个人打得筋疲力尽，直至精神力虚脱，身体伤痕累累，再也没有一丝多余的力气。

    他们一起躺在草地上看黄昏日落，难得的安静。犹如十多年前那个不打不相识的傍晚，一起躺在操场上酣畅淋漓相视一笑的两个少年。

    只是这次，笑容就含上许多苦涩。

    楚余温笑得微苦：“殿下真是心狠啊。”

    要有多么狠的心，才能把自己送到敌人的床上。

    晏微凉淡淡道：“不及元帅。”

    如果不是发现他的人鱼身份，楚余温今天本来是打算扳倒他的。

    即便发现他是枕边人，楚余温也不曾打算让步。

    这才是真正的心狠。

    楚余温扭头看他：“你潜伏在我身边，难道只是为了那颗珠子？”

    当然不是。一开始晏微凉甚至不知道自己还有人鱼血脉。

    他最初是为了楚余温与联邦的书信。根本没打算献身。

    然后药剂第一天出现意外……之后的一切就全都乱套了。

    楚余温见他不答，轻嘲道：“殿下当然不会只是为了颗珠子就牺牲这么大。殿下是想攻心，得到我手中的权力，最好伺机杀了我，为此不惜跟自己的敌人上床……”

    晏微凉突然一个翻身，抽出匕首抵在他脖颈边，乌眸沉沉：“住口。”

    楚余温望着他不惧反笑：“殿下还有力气？”

    晏微凉垂眸看他片刻，将手中匕首一扔，重新在他身侧躺了回去。

    他没力气了。

    和楚余温斗了这么多年，累了。

    “你又有什么资格说我？”晏微凉声音极轻，“如果你的救命恩人不是我的母亲，你我依然立场相悖。我理解你的选择，可我们之间，永远是你背弃在先。”

    “你要颠覆皇室，我必是最大的拦路石。我这些年坏了你多少计划，你扪心自问，一刻都不曾想过要杀我？”

    楚余温静默片刻：“想过。”

    他想过杀了晏微凉。

    晏微凉扯了扯唇角：“楚余温，你比我狠。”

    一旦决定走上一条路，就再也不会回头。

    “我们这样的人，怎么会感情用事。”楚余温说的很理智。

    晏微凉问：“那你喜欢瑞安吗？”

    楚余温反问：“那殿下喜欢我吗？”

    晏微凉沉默。

    楚余温坐起身，凝视他：“微凉，你喜欢我吗？”

    两人对视片刻。

    楚余温低声：“这个问题，让你有那么难回答？”

    晏微凉忽而弯了弯唇：“我们这样的人，怎么会感情用事。”

    竟是将楚余温的话原封不动地还给他。

    他们相争这么多年，同样的强大，骄傲，势均力敌。理智如此，情感亦然。

    感情这种事情，好像谁先说爱上，谁就输了一般。他们早就不是会将自己的输赢，交到别人手里的人了。

    在晏微凉眼里，楚余温动心的是瑞安而不是他。而在楚余温心目中，晏微凉接近他的目的只是为了杀了他，为此忍辱负重上三个月，不杀他已是极限，谈何爱情。

    昔日的甜蜜撕开伪装的表面，内里充满虚伪，残破不堪。

    多年龃龉不是一朝一夕就可消弭殆尽，芥蒂已生，谁也不肯交心。

    楚余温看他片刻，突然从精神空间里拿出两块奶油蛋糕，递了一块给他。

    “打累了吧？吃点东西补充体力。”

    十几年前，晏微凉这么对他说。

    现在楚余温又还回来。

    晏微凉垂下眼眸：“楚余温，我们总是重复对方的话，有意思吗？”

    就像他们彼此小心翼翼地试探，试探立场，试探真心，你一步我一步，循环往复。

    可谁都不肯先多迈出那一步。

    “我不喜欢甜点。”晏微凉望着那甜腻的奶油蛋糕，“从来都不喜欢。”

    楚余温昨天从苏郁的生日宴上带回来三块奶油蛋糕。一块被下了昏睡剂给瑞安吃了，还剩下这两块。

    晏微凉一块也不想吃。

    “真遗憾。”楚余温叹气，“我还挺喜欢的。”

    晏微凉云淡风轻：“人各有所好，我不过是跟元帅的喜好背道而驰，算什么遗憾。”

    楚余温喜欢的，果然是瑞安，不是他。

    楚余温嗜甜。瑞安才是那等散发着甜味儿的糖果，晏微凉不是。他的味道寒凉淡薄，甚至称得上冰冷。

    “殿下嫌我不够坦诚，那我就直说了。”楚余温道，“我喜欢瑞安。”

    天空彻底阴翳下来，月上柳梢。

    一同阴翳下来的，还有晏微凉的眼眸。

    晏微凉坐起身，月色映照的竹叶光影在他脸上轻轻摇曳。

    他正要起身走人，楚余温接着又道：“可我——更爱殿下。”

    晏微凉猛地顿住。

    他回过头：“你——”

    楚余温直视他的眼睛，毫不避讳：“我爱水中花，人间雪，天上月。如果是你，万物不及。”

    他们都是防备心重不肯轻易交付真心的人。如果有人要得到他们的回应，那必然是要捧上一整颗热忱的心。

    还未必融化得了他们。

    他们这样的人，方方面面都要掌握主动权，算计得透彻，唯独永远不会在感情上主动。

    因为真正的感情不可算计。

    可这样的人，偏偏遇上了同样拒人于千里之外的对方。那么双方都不退让，关系会永远僵持下去。

    所以楚余温退让了。

    他先开了这个口。

    他给予晏微凉伤害他的权力。

    晏微凉垂在身侧的手轻轻蜷起：“元帅大人说起这些风花雪月，还真是熟稔。”

    “不熟，只对你说过。”楚余温说。

    晏微凉倏然靠近：“你闻清楚了。”他身上一点一点释放出月栀味的信息素，满身的冷香萦绕，“我骗了你这么久，对你的所有甜言蜜语都是演戏，你该不会是信了？楚余温，我对你没一句真，连这身味道不是你所喜欢的甜味。你不要搞错——”

    “没错。”楚余温在他颈侧轻轻嗅了一口，“很好闻。”

    “是我爱的味道。”

    晏微凉话蓦然一顿，不置可否：“你说爱我，曾经又想杀我，在你心中永远会有其他东西比我重要。爱一个人不能全心全意，你觉得我凭什么相信”

    “我错了。”楚余温承认错误很爽快，“以后把命给殿下。”

    “也别以后了，就现在吧。”晏微凉退后一步，语气疏冷。

    楚余温一愣，就见黑发青年已几步走到后山的小河边，瞬间化成人鱼形态，跳入河中。

    楚余温没有犹豫，立刻跟上跳了下去。

    人类无法在水里呼吸，一名alpha在水中的闭气时间也不会超过半小时。纵然是楚余温，一小时也是极限。

    晏微凉以前能撑两小时，是因为他的人鱼血脉。如今彻底解封，他更是可以在水里待到永远。

    可楚余温不行。

    银发人鱼在水底身形灵活地游动自如，后头的男人紧随而至，可总也追不上前面的身影。

    晏微凉的水性一直都比楚余温好。如今更是人鱼形态，只要他想，他能让楚余温永远也追不上。

    十分钟。

    半小时。

    一小时。

    ……

    楚余温本可以浮到水面上换气，但他一次都没有。

    他曾经为了试探，两次把瑞安丢入水池中，第二次更是让瑞安濒死窒息。

    他也曾在泳池里要了瑞安整整一个晚上，过后又将人丢在原地。

    如今晏微凉秋后算账，这是他该为自己的行为所付出的代价。

    一个半小时后，楚余温动作慢了下来，明显体力不支了。

    这已经远远超出了他的极限。

    再继续下去，他会死在这里。

    晏微凉几乎游到了河流尽头，破水而出的一瞬间，银色鱼尾浸在波光粼粼的水面，在月光下泛起微微流光。

    他靠着一块石头，在原地等待楚余温，眼中是看不清的思绪。

    楚余温此刻距他不过只有几十米的距离。

    几十米，打破人类界限，超越生死距离。

    中途放弃了，晏微凉就不会再给楚余温一丝机会。

    三十米。

    二十米。

    十米。

    九。

    八。

    七。

    ……

    三。

    二。

    一。

    浑身湿透的男人骤然从水里探出头，深吸一口气，面色红到极点。

    在他面前的，是靠在岩石上，银发披散的绝色鲛人，漫不经心地垂眸一瞥。

    晏微凉银眸低垂，望着几乎濒死的男人。

    不可一世的元帅大人，竟也有这么狼狈的时候。

    晏微凉突然笑了。

    他离开石头，缓缓游向楚余温，尾巴盘旋在人身上，像世上最诱人的海妖。他轻声道。

    “你还会什么风花雪月的词，说给我听听？”

    楚余温现在咳嗽都来不及，大脑严重缺氧无法思考，哪里还说得出风花雪月的话。

    可见了他笑，楚余温生生止住咳嗽，喘着气，硬是憋出几句话。

    “殿下眼睛很美。”

    “为人眼中有夜色，为鲛眸中有银河。”

    “只是太凉了些。”

    “我可否有这个荣幸——”

    “用我心中余温，暖你眼底微凉。”

    晏微凉将唇一勾，微低下头。

    天上星河璀璨，明月高悬。水中碧波荡漾，清辉潋滟。

    银色鱼鳞折射出美丽的光点，长发散散浮在水面。

    鲛人俯身吻上濒死的青年。

