
　　此时一个五十岁左右的魁梧男人站在他不远处，这男人一身布衣布鞋，眼神凌厉，一看就是习武之人。

　　“混账东西，我杀了你！”

　　葛瑞丝猛的抽出军刺，近身就跟这魁梧男人肉搏上了。

　　但顶多也就三招，葛瑞丝手中的军刺就被打飞了，她被对方一个穿心腿踢在胸口上，当场就吐血了。

　　这是她用双手护住了心口，要不然这一脚下去她小命就没了，关键时刻张瑜坤及时在后面托住她，不然她铁定也要被踢飞出去。

　　二人可都是最顶尖的杀手，宗师之下绝无对手，可面对这个魁梧汉子，他们的实力明显要稍逊一筹，即便是联手也未必有把握取胜。

　　“李师傅，您来的正好，给我打死这两个混蛋。”孟老三被手下搀扶起来后，嘴里流着血骂道。

　　“孟三爷，我只是来跟你谈合作的，大庭广众之下，杀人不太合适吧？”

　　魁梧男人一背手，显然是没把孟老三的话当回事，由此可见，双方也只是合作关系。

　　“原来阁下是武道界的人，报上名来！”张瑜坤咬牙问道。

　　“哈哈…那大爷就告诉你们。”

　　魁梧男子冷哼一声：“你们给我听好了，爷就是现任太极门门主，李奎武！”

　　这位李奎武是早年童家身边的保镖，在两年前的奉阳商会，他是负责保护童磊的，当时就因为洪峰，他李奎武主动离开了童家这个摇钱树。

　　自从门主杨鼎盛死后，他就接手了太极门，并且从一位半步宗师，两年多就晋升为宗师中期了，武力值瞬间翻几倍。

　　这洪峰死讯一传出，他立刻就冒了出来，当初洪峰在的时候，他连大气都不敢喘，真可谓是卧薪尝胆啊。

　　“太极门李师傅！”

　　张瑜坤咬牙道：“好，我们记住了，这个仇…我们一定会报的！”

　　“小子，如果你们不想死的话，就快点滚。”

　　李奎武冷哼道：“你还以为是那洪九鼎活着的时候吗？现在…这奉阳是我的天下，谁敢拦我…谁就得死！”

　　“你…”

　　葛瑞丝还想拼一下，但却被张瑜坤死死的抓住了。

　　“白总，岚总，我们走吧！”

　　张瑜坤没多说什么，现在不是逞能的时候，保护这二人才是眼下最重要的。

　　当白小南从孟老三身边经过的时候，对方还不忘留下一句狠话。

　　“白总，这事没那么容易结束，咱们走着瞧。”

　　白小南瞪他一眼：“好，我等着孟总就是了。”

　　等他们四人离开餐厅后，孟老三吐出一口血骂道：“他妈的，胸骨都被打断了，我说李师傅，您就这么放他们走了？”

　　李奎武冷冷一笑：“别急啊，这么多人看着呢，总归不太好，放心…我路上已经安排人了。”

　　“三爷您不是喜欢那个姓白的吗？我给你抓回来就是了，今天晚上…你想怎么玩就怎么玩，哈哈…”

　　“哎呦，那就谢谢李师傅了。”

　　孟老三这下来精神了，白小南啊白小南，你不是号称信南公主吗？爷今晚就好好斥候斥候你。

　　陈大头也插了一句话：“李师傅，那夏岚也是人间尤物啊，您看…”

　　“没问题，抓过来送给陈先生就是了。现在…还有谁敢阻拦我呢？哈哈…”

　　李奎武奸诈的笑着，这老瘪犊子哪里有一点武者的精神，整个就是一老流氓啊。

　　“哈哈，李师傅果然讲究，预祝我们合作愉快啊。”

　　三人达成协议，李奎武打算把太极门分会建在奉阳，从此以后彻底称霸北派武道界。

　　……

　　白小南他们四人离开后，张瑜坤和葛瑞丝就知道事情没那么简单，他们二人打算先送她们回去。

　　果然在半路他们就被一群习武者给拦住了，这群人少说得有三十多，个个都是好手，最不济的都在内炼小乘期，甚至还有几个半步宗师。

　　他二人都有伤在身，自然不是这群人的对手，就在白小南和夏岚要被对方抓走时，一道黑影从天而降。

　　只见无数寒光在夜空闪烁，短短半分钟的时间，这三十多人就被集体斩杀了，最轻的是断头，最严重的直接被分尸了。

　　满地的鲜血和残尸断臂，让葛瑞丝和张瑜坤这两位顶尖杀手都目瞪口呆，更不用说白小南和夏岚了，早就被吓的面容失色了，这简直就是神魔一般的存在啊。

　　来人身穿一身黑衣，蒙着面纱，手拿一把滴血的长剑，她不是别人，正是洪峰身边最得力的弟子，仙境巅峰武者，水玉！

　　水玉的出现，化解了这场危机，别人不认识她，但张瑜坤却见过一面。

　　“多谢阁下出手相救，要不是您及时赶到，我们四人就要交代在这了。”

　　张瑜坤上前抱拳躬身，上一次杀六煞门刑山时，就是对方及时出手，这一次又是她，看来这是洪爷有意安排的啊。

　　水玉蒙着面纱，夜晚下只能看到她那一双目露寒光的眼睛：“这段时间…照顾好她们，尽量不要跟任何人发生冲突，我暂时要离开华国。”

　　“阁下…是要走了吗？”

　　张瑜坤心中有些不是滋味，这洪爷一死，整个核心都开始分崩离析了。

　　水玉摇摇头：“不，我要去证实一件事！”

　　“您放心，我和葛瑞丝就算豁出这条命，也会保护好洪爷的家人。”张瑜坤信誓坦坦道。

　　水玉递给他一张名片：“记住了，要是遇到了强敌，就打这个电话，会有人来帮你的。”

　　留下这句话后，她飞身跃起就消失在了夜空。

　　张瑜坤拿着名片看了看，这是一张黑色卡片，上面只有一窜电话，其余什么都没有。

　　他收好名片后，赶紧招呼其他人上车离开，一下子死了这么多人，肯定会引起事端的。

　　……

　　当天晚上，李奎武就收到了消息，他那些弟子不但没把人成功的给绑回来，反倒全被一个神秘人给屠杀了。

　　当时气的他火冒三丈，但最后还是忍下了这口恶气，弟子死了不要紧，他太极门还有其他人在呢，但生意千万不能受损。

　　孟老三和陈大头一看死了这么多人，也不敢太为难李奎武了，由此可见，洪峰人虽然死了，但他还有残余的势力在，自然不敢太强出头。

　　而北东从这一天开始，就发生了翻天覆地的大变化，原先有三大家族压着，其他大佬不敢太猖狂。

　　后来三大家族死的死，走的走，整个北东都被洪峰一人掌控在手里，那时候是一片太平，更没人敢造次。

　　现在洪峰没了，北东就只剩下一个赵家了，自然有些压不住这些蠢蠢欲动的社会大哥啊。

　　以孟老三和陈大头为代表的江湖中人，开始占据北东的上流社会了，就连黒省鹤城的大佬高升都插了一脚。

　　他们开始收购公司，打压异己，孟老三和陈大头仗着有李奎武的太极门撑腰，那更是无人敢得罪了。

　　省南的几位大佬就看不惯他们的作风，几次不给孟老三和陈大头的面子，导致双方是剑拔弩张，最后演变成了一场生死厮杀。

　　这几位虽然也是大佬，但背后都没有武道宗门支撑，身边更没有太像样的高手，全是那种半吊子的角色，这就导致他们很被动了。

　　一场暗杀下来，这几人虽然保住了性命，但也因此失去了一切。为了能保命，他们把旗下所有产业全部转让了出去。

　　但即便如此，还是被孟老三给打断了双腿，从此是退出江湖，一蹶不振。

　　这件事情过后，整个北东三省，除了韩东升和蓝玫瑰之外，其他大佬全部低头俯首，孟老三和陈大头赫然已经站在了江湖的金字塔顶端。

　　……

　　而八极门因为不服他们，李奎武就联合上春意形门，以及几位散修高手，对八极门展开了一场围攻。

　　狄春秋虽然是外炼宗师，但好虎架不住群狼啊，对方有三四位宗师不说，甚至还动枪了。

　　狄芳和其他弟子都有不同程度的受伤，狄春秋最后只好放弃争斗，八极门被逼无奈，只能彻底闭馆，不再参与任何江湖争斗了。

　　原本有些人还在观望当中，可一看众多大佬被废掉，八极门也被打成了缩头乌龟，他们这才知道，洪峰的势力已经一去不复返了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第825章 一去不复返免费阅读。https://xs.23sk.com 