    一些人总是认不清现实，有蜜汁自信，比如说臭棋篓子从来不说自己的棋臭，踢不进世界杯的人从来不赶紧自己的球技差，毕竟他们找内膜，玩一手一个球的技术还是非常娴熟的，估计也就摄像老师能够比拟。

    同样的道理，袁浩云从来不认为自己的枪法差，你可以指责他不收规矩，甚至是抗上，但请不要说他枪法不行。

    别人是用技术在射击，而袁浩云是用生命在站撸，勇气可嘉、可敬、可叹。

    所以听到吴国兆的话，袁浩云感觉自己的地位受到了挑衅，说道：“阿兆，你是不是没搞清楚谁是老大？我现在随时可以把你踢出这次的任务，你信不信？”

    别看吴国兆在黄炳耀、关sir等人面前点头哈腰的，但他从来都不是吃亏的主，而且他马上也是督察了，和袁浩云平起平坐，怕他个球。

    只见吴国兆一瞪眼，说道：“袁sir，你要这么说那就没意思了，我只好向彭sir、关sir、黄sir逐级汇报这次行动的原委。”

    说到这里，吴国兆看了看袁浩云的肩膀不怀好意的笑道：“希望你到时候能扛得住。”

    袁浩云愣住了，海哥见状急忙打圆场道：“袁sir，阿兆你们都少说两句，有这劲头不如留着一会儿对付朱滔。”

    袁浩云点了点头，然后长叹一口气说道：“阿兆，就你这张破嘴，你能安全的活到今天，没被人打死，真是一个奇迹，你真要好好感谢港岛法律和兢兢业业的警队。”

    吴国兆笑呵呵的说道：“感谢他们个屁，要感谢也是感谢关二爷，我每天出门、每次出警都拜关二爷的。”

    袁浩云：“……”

    就在袁浩云和吴国兆斗嘴的时候，中环警署的陈家驹见骠叔挂掉电话后久久不语，不由好奇的问道：“骠叔，怎么了？”

    骠叔皱眉说道：“我只是感觉这件事情有些奇怪。”

    陈家驹有些摸不着头脑的问道：“有什么奇怪的，他们湾仔在云来茶楼摆了我们一道，现在来中环办案了，当然要按规矩来了。”

    骠叔沉声说道：“不对，家驹，袁浩云从来都不是一个按规矩办事的人，指望他守规矩还不如指望猫不偷腥呢。他这次突然这么规矩，肯定是有大案子。”

    “家驹，你赶紧查一下，湾仔警署今天到底有什么行动。”

    陈家驹闻言立即警觉起来，急忙打电话联系他在湾仔警署的熟人。

    十分钟后，陈家驹兴奋的说道：“骠叔还真让你说对了，袁浩云他们还真有大行动。”

    “什么行动？”骠叔问道。

    陈家驹说道：“不知道，不过袁浩云申请了一批重武器，而且光是子弹就申请了一千发。”

    骠叔愣住了，然后立即起身说道：“一千发子弹，这特么的肯定是大行动，肯定是省港旗兵，只有对付省港旗兵才需要这么多的子弹。”

    “骠叔，咱们怎么办？”陈家驹眼中露出渴望的神情。

    骠叔背着手走了两圈，然后沉声说道：“家驹，通知伙计们取武器、防弹衣，全副武装，咱们也去，在我们中环的地界，如果让湾仔的人拔了头筹，你说咱们还怎么混？警务处又该怎么看咱们中环警署？”

    “YES SIR！”陈家驹兴冲冲的离去，在中环案子还能被湾仔抢去了？这一次也是该他扬名的时候了。

    ……

    看着眼前富丽堂皇的朱氏大厦，吴国兆狠狠的吐了一口痰，然后说道：“呸，都是脏钱盖起来的，看我今天不把他拆了。”

    然后吴国兆、袁浩云、海哥等人全副武装的冲进朱氏大厦。

    门口的保安看到这种情况先是吓了一跳，以为是来抢劫的，等看清楚是警察后，顿时舒了一口气，还是那个中年保安拦住吴国兆等人，厉声说道：“干什么？干什么？知不知道这里是私人场所？”

    “警察，请……”

    “警察怎么了？警察就了不起啊？警察拿的还不是我们纳税人的钱？”中年保安不屑的说道：“而且就算你们是警察也不能乱闯私人场所。”

    吴国兆叹了一口气说道：“你应该庆幸这是在港岛，不是在灯塔国。”

    吴国兆感觉虽然港岛号称是东西方文化交流的窗口，但警察在执法方面仍然不如灯塔国，要是有灯塔国的权力，哪还有什么后来的站仲之类的，早就被突突死了。

    吴国兆发誓如果自己当了警务处处长，一定要改了这个规则，弄死那帮狗娘养的。

    “你们赶紧离开，否则的话，小心我去投诉你们。”中年保安继续说道。

    一听这话，海哥、何辉等人都不敢动了，唯独袁浩云和吴国兆哈哈大笑，吴国兆刚要说话，谁知道袁浩云抢先一步说道：“艹，你特么的有种就去投诉，老子哪个月都被投诉百八十次的，多你这一次不多，少你这一次不少，有种你就去，不知道路的话，我可以领你过去。如果不想去，我也可以告诉你投诉电话，有种你现在就打。”

    中年保安看着戴着墨镜，腰间别着双枪，手中拎着一把喷子，特别像暴徒的袁浩云，气势瞬间萎了下来，问道：“你们到底想怎么样？”

    “不怎么样？见过这三个人没有？”吴国兆拿出三张照片，在中年保安面前晃了晃。

    中年保安一看，正是刚才扮做保洁进入大厦的三个人，他急忙问道：“阿sir，他们三个怎么了？”

    吴国兆说道：“我们收到线报，这三个人是省港旗兵，这一次来港岛专门为了劫持一些大老板，好勒索钱财，据说他们盯上了朱滔朱老板，毕竟朱老板给慈善事业捐了很多的钱。”

    中年保安咽了咽口水，虽然他知道朱滔干的勾当，但碰上省港旗兵那帮不要命的家伙，究竟谁输谁赢还真不好说。

    吴国兆一看他的表情，表情立即变得十分严肃，说道：“各组戒备，省港旗兵就在这座大厦之中。辉仔，call总部支援，最好是call飞虎队。”

    “收到。”

