    听着易子华的话，任子恒等人不禁对视了一眼，眼中纷纷浮现了一丝诧异之色，他们倒是不知道百里红妆四人名声不小，竟然连他们的导师都有所耳闻。

    按理来说，外殿弟子通常都不会被内殿的导师所重视，除非是一些表现的极为出众，距离晋级成内殿弟子并不远的修炼者。

    只是，根据他们的了解，百里红妆四人不过是刚刚加入蓬莱殿罢了，怎么可能这么快就获得内殿导师的关注？

    这速度未免也太快了一些，在蓬莱殿的历史上可从来都没有发生过啊！

    “易导师，他们在外殿很出名吗？我怎么都不知道？”

    楚锦峰皱起了眉头，他对外殿的消息一直都很灵通，按理来说有这样的人物出现，他应该不会毫不知情才是。

    易子华淡淡一笑，道：“既然是他们，那我就得先通知一下龙元威了。”

    伴随着易子华的话音落下，众人微微一愣，脑海中不禁浮现了一种可能。

    “易导师，之前在外殿传的纷纷扬扬获得龙大人馈赠契约兽的修炼者，该不会就是他们吧？”

    任子恒看向了易子华，如果说之前的他还没有联想到这一点的话，现在易子华又说到了龙元威，那么这两件事情联系起来，就只剩下这一种可能了。

    “看来，你们对他们也有所了解啊。”易子华笑着出声道。

    此话一出，众人便明白了过来，顿时神色都变得精彩了几分。

    楚锦峰不禁想起自己当初刚见到百里红妆四人的时候，还向他们询问过这几个在外殿闹得天翻地覆的家伙，没想到竟然就是百里红妆他们这四个人。

    一想起当时百里红妆隐约流露出的尴尬表情，他便明白了过来。

    “原来外殿这么出名的修炼者就是他们四个，我们也太后知后觉了。”任子美脸上流露出了感叹之色，更透着几分懊恼。

    她应该当时就能够想到的，没想到反应竟然如此迟钝，此刻才想明白了这其中的关键。

    “没错，外殿出名的弟子也是四个人，他们也是四个人再加上这人缘，我们怎么就没有想到呢！”

    任子恒不由得拍了拍自己的脑门，他原本还想着等向导师汇报完了这件事情之后，他便去见识见识外殿那几名弟子。

    毕竟能够身为外殿弟子，便得到龙大人的契约兽，那可不是一件容易的事情，没想到他早就已经认识过了。

    “哈哈。”易子华轻笑一声，“你们能够这么早就与他们认识，而且相处的还十分不错，这也是一种缘分啊……”

    “易导师，他们是不是很快就会加入内殿？”任子美忍不住出声询问起来。

    光是从龙元威对百里红妆四人那不同的态度，便足以证明他们的起点与寻常外殿弟子完全不同，成为内殿弟子已经是板上钉钉的事情了，剩下的只不过是时间问题罢了。

    易子华思量了一瞬，道：“这还得看他们之后的表现，毕竟想要成为内殿弟子，必须拥有足够的实力才行。”

