    冲上了高地，李旭顶着一丝残血头也不回的在红色方基地里面撒丫子跑起来，朝着下路高地塔跑去，其他队友已经在拆高地塔了。

    柯基：“李旭走位很好，躲掉了奥拉夫的斧子，又躲掉了辛德拉的控制，他在给队友争取时间，中路已经上高地了。”

    十一：“可惜李旭被琴女大住了，还好中路高地塔应该能拆掉，哎！他还没死，刀妹一个滑铲，他跑掉了！这居然让他跑掉了，G2心态要崩了。”

    跑到中路，队友已经快将高地塔拆掉了，李旭顺手一刀正好补掉防御塔。

    推掉高地塔，队友打算撤退，李旭又不干了。

    “对面大招刚才抓我都放完了，跑什么跑？”

    “对面就是纸老虎，一开起来我们就赢了。”

    “你们信不信我上去开团了？”

    MATA让李旭吵得不耐烦了，随手给李旭掏了一个护盾，“你上吧。”

    李旭：“????”

    他现在不到三百的血量，又没有大招，开团什么只是说说而已。

    算了，稳点就稳点吧，李旭一边回程一边看了看游戏时间。

    可惜不能洗刷1557的耻辱了。

    李旭回程，剩下的四个队友顺手跑下去准备收掉火龙。

    结果G2突然选择抱团冲向了小龙坑。

    柯基：“G2知道火龙不能再放了，而且刀妹的血量肯定是要回程的，全部冲向小龙坑，准备放手一搏了。”

    十一：“事实上G2放不放火龙基本上都很难有机会，但是他们刚好抓到了李旭回程的时间，剑姬也和队友一起走，想来一波五打四的团战。”

    柯基：“但是SKT不用和你打啊，SKT的阵容太灵活了，想走你根本留不住，G2又是从SKT视野上跑过来的，根本是没机会的。”

    李旭看到红色方全员冲向小龙坑，还在慢悠悠的逛商店，正面应该是打不起来的。

    按照MATA的指挥，这个时候应该是放弃打到一半的小龙，在龙坑旁边依靠EZ和卡尔玛拉扯，对面也不敢接盘火龙，等到对面血量被EZ压低，皇子和冰女就有机会进场开团了。

    事实上，MATA也正是这样指挥的。

    不过连SKT自己也没料到的是EZ的伤害太爆炸了，Teddy的EZ虽然魔切还没叠好，三相也还差点，不过对面琴女实在是有点惨，就一个大天使，EZ一个WQ配合卡尔玛的Q技能就打掉琴女近半的血量。

    嘭！

    李哥看到机会，交出冰爪近身，闪现W控制住三人，Teddy一个大招刮过去，配合冰女的伤害直接击杀琴女，EZ跳脸一个Q收下辛德拉人头，这时候塔里克的大招才落了下来。

    剑姬标记出冰女身上的所有标记，G2剩下三人怼着冰女狂揍，Clid看准时机一个大招下去盖住三人，EQ出去看着冰女挨揍。

    李哥果断大招给到自己规避伤害，G2的三人还处于塔里克的大招当中免疫伤害，一时间场上的7人大眼瞪小眼。

    就在塔里克大招效果消失之后，黑暗之冰猛然爆发，卡尔玛的增强Q砸下去，EZ疯狂乱甩技能，G2三人瞬间血量疯狂下窜。

    残血剑姬执着的想要打出回血阵，然而一声清脆的声音响起，李哥亮起了秒表。

    李旭还没赶到战场，就看到EZ连续两发秘术射击配合平A收下塔里克和剑姬的人头，奥拉夫则是被皇子一枪戳死。

    十一：“哇！EZ这个伤害，冰女控住了三个，琴女被秒了，辛德拉也倒了，这也太快了吧，宝石大招还没落下来双C就蒸发了。”

    柯基：“装备差距太大了呀！各个位置都至少落后半个大件，SKT最肥的一个点刀妹还没有参战，四个人就轻松送给G2一个五人团灭。”

    十一：“而且等级差距也太大了，你看G2的每个点等级都落后，双人组落后两级，根本没得打，G2也知道这么拖下去，等到大龙刷新也是输，还不如趁着对面少人打一波。”

    G2被SKT四个人打出团灭，李旭在心里感慨一句：我还没发力，你们就倒下了。

    “冲冲冲！去拆基地！”

    来不及打Call，李旭带着中路兵线往红色方高地进发，队友也赶紧跑过来会和。

    一路向前，连破高地水晶冲向门牙塔。

    由于等级低，复活时间快，阿P的琴女复活之后，想要冲出来当一秒钟的英雄又被瞬间按住弄死。

    接着G2队员全部复活出来想要拼命换掉哪怕一个人头都没能成功，被MATA的一块秒表丝血秀了。

    最终，游戏时间时间定格在17分36秒。

    双方击杀数19-0，并且G2没有获得一条小龙，没有击破SKT一座防御塔。

    SKT上来就送给对手一场玲珑塔外加零封的惨败。

    柯基：“没想到啊！半决赛第一场居然打成了这个样子，SKT上来就零封了对手。

    这两个队伍本次MSI各自玩了一次宝石琴女的套路，头都被捶烂了，不过不同的是SKT是被下路打开缺口，G2则是各条线都被爆了。”

    十一：“讲道理，虽然G2坚持了17分半，但是场上的局势比SKT打IG的第一场还要惨，最后G2拼命冲出来想杀掉SKT一个人的场面看来就很心酸。”

    柯基：“在双方第一次交手被刀妹打成样子的情况下，G2把刀妹放给对手是所有人都没想到的，还以为Wunder真的有办法应对李旭的刀妹，结果???”

    十一：“实际上游戏打了不到五分钟G2就已经崩了，为了克制刀妹选出来一手单带剑姬，结果剑姬单线被刀妹按在地上摩擦，这个英雄单线没优势就废了，下一局G2应该不会头铁放李旭的刀妹了吧？”

    “龟龟！真就是乱杀，玲珑塔惨案，G2连一个人头都捞不到，太惨了吧。”

    “可惜没有破掉1557的记录，中路那一波不退我觉得有机会的。”

    “羊扣斯才是最惨的那个，7分钟上路塔爆了就连自己的野区都不敢进了，这是个奥拉夫啊，你敢信？”

    “奥拉夫去一路死一路，他还敢去带节奏？”

    “这把除了帽皇，G2就没有一个像人的。”

    “快乐队明显操作都被打变形了，23333。”