    “陛下，不好了，马将军率百万大军前来，已抵达九连山外。”柳初晴一知道消息，心里面为之一惊，忙是通知李七夜。

    　　李七夜老神在在，只是撩了一下眼皮，远眺了一下天边，完全不在意，淡淡地笑着说道：“百万大军，能来就是一件好事。我倒想一屠百万，让鲜血凝聚成河流，搞个大屠杀什么的，这才衬得上我暴君的身份。”

    　　“就怕双拳难敌四手。”柳初晴依然为李七夜担忧，毕竟马明春身后还有六大军团撑腰，这样的实力足可以与五强中的任何一强叫板。

    　　“傻丫头。”李七夜轻轻地弹了一下她的小瑶鼻，淡淡地笑着说道：“在这个世上，人多代表不了什么，最多也就是多了一具尸体而已，我这个昏君真的是随便让人拿捏的不成？放心吧，不要说是区区一个中央军团，就算整个九秘道统一齐上，我也没放在眼里。”

    　　柳初晴轻轻地皱了皱小瑶鼻，模样显得有些可爱，尽管是如此，在她神态间依然有一丝的担忧。

    　　李七夜只是笑了一下而已，没有再多说什么。

    　　在九连山之外，马明春乃是百万大军阵列于此，马明春更是亲自站了出来叫阵，但是，九连山依然一片寂静，没有任何一个人出来应话。

    　　在这九连山中没有任何一个属于九连山的弟子站出来回应一下，似乎什么事情都没有发生一样，就算是百万大军压境了，九连山都没有任何动静。

    　　就算是山门口的那个中年汉子了，他都坐在木屋里面，在炎炎的夏日之下，一副昏昏入睡的模样，在那里打起瞌睡来。

    　　见九连山一片的寂静，没有任何一个弟子站出来，一时之间让很多人为之面面相觑。

    　　“九连山的掌门呢？好歹也出个弟子来冒个泡什么的。”见到九连山没有任何一个弟子站出来，有人不由低咕一声说道。

    　　“你知道具体哪个人才算是九连山的弟子吗？你见过九连山的掌门吗？”有老一辈的强者反问地说道。

    　　这样的反问，顿时让不少人为之愕了一下，一时之间为之哑然。

    　　说真的，还真的不好分辨哪一个人才是真正的九连山弟子，因为一直以来都有不少九秘道统的修士来九连山悟道，甚至有些人在九连山一住就是好几年甚至是几十年，而且整个九连山是那么的大，谁知道在这九连山的哪个修士才是真正的九连山弟子。

    　　至于九连山的掌门人，好像没有人见过，而且九连山的掌门人也好像从来没有露过脸。

    　　一时之间，不少人都懵了，事实上，从始到今，真正知道哪个是九连山弟子的人，或者真正见过九连山掌门的人，那是寥寥无几。

    　　见九连山一片寂静，马明春顿时脸色一沉，他可是一尊不朽真神，放眼整个九秘道统，比他更强大的存在，那用五根手指头都能数得出来，而且他手握中央军团，更是得到其他五大军团的拥护。

    　　凭着他如此强大的底蕴，莫说是一般的大教世家，就算是五强中的任何一强，都给他三分颜面，他马明春可是拥有左右九秘道统大势的人。

    　　但是，今天他大军压境，叫阵九连山，九连山一点反应都没有，这简直就是赤裸裸地藐视，这简直未把他放在眼中。

    　　作为马明春这样的存在，你说他心里面没有丝毫的怒气，那肯定是不可能的，更何况，他的儿子刚刚不久才被新皇杀死，这可是他唯一的独子，这个时候他可谓是满腔的怒火。

    　　所以，在这一刻，马明春满腔的怒火，脸色一沉，冷冷地说道：“请问九连山要一味包庇姓李的吗？一味要与天下人为敌吗？”

    　　尽管此时马明春满腔的怒火，说话还是比较冲，但还是用了一个“请”字，毕竟九连山在很多人心里面依然有着很重很重的份量。

    　　尽管此时马明春满腔怒火了，颇有一言不合之下，便要挥军杀入九连山，但是，九连山还是一片的寂静，没有任何一个人站出来回应马明春，连一个普通弟子露脸都没有，似乎整个九连山根本就是懒得去回应马明春一样。

    　　“若是如此，马某也先礼后兵，马某的礼数尽周，莫怪马某大不敬。”在自己如此的叫阵之下，已经是十分尊敬九连山了，但是九连山理都不理会，本就是满腔怒火的马明春一下子就怒火冲天了。

    　　在这个时候，马明春不仅仅是被复仇的怒火气填满，同时也被九连山的邈视激起了滔滔的怒焰。

    　　“备阵——”在这个时候，马明春双目一厉，露出了可怕的杀机，大手一挥，沉喝一声。

    　　“轰——”的一声巨响，整支中央军团一阵巨响，百万大军瞬间肃然成阵，此时此刻，只等马明春一声令下，百万大军便杀入九连山。

    　　就在大战一触即发之时，九连山中的许多人都不由屏住了呼吸，有很多人心里面不由为之好奇，如果马明春真的是百万大军杀入了九连山，九连山将会怎么样应付呢，九连山究竟有多少强者出战呢。

    　　这也是让很多人心里面好奇的地方，一直以来深藏不露的九连山，终究有多少强者，甚至有人在心里面想，九连山究竟是真的有实力，还是故作玄虚、虚张声势？

    　　所以，在这一刻，有些人在心里面反而是企盼着马明春真的能带着百万大军杀入九连山，让大家看一看九连山是不是真的有那样恐怖的实力，是不是真的如同传说中那般的深藏不露。

    　　“马将军，请息怒——”就在大战一触即发的时候，有一个人从九连山中走了出来，高呼一声。

    　　“汤鹤翔——”看清楚这个喝止了即将爆发大战的人，立即有人认出了他。

    　　这个从九连山奔下来的人，正是禁卫军的军团长汤鹤翔。

    　　当日在石林中发生变故的时候，汤鹤翔十分的机警，一见到石人出手，他便知道大事不妙了，不管是李七夜本身就那么强大，还是他背后有人撑腰，这都意味着李七夜手中已经握有了王牌，已经有了底蕴了。

    　　所以，在那个时候，见势不妙，汤鹤翔先走一步，退出了石林，也正是因为如此，这使得汤鹤翔逃过了一劫，否则的话，说不定他也像马金明、杨博凡那样惨死在李七夜的手中。

    　　“汤将军——”看到汤鹤翔，马明春脸色一沉。

    　　“马将军，此事还得从长计议，切莫意气用气。”汤鹤翔赶到马明春身前，忙是说道。

    　　马明春脸色沉冷，冷冷地说道：“我金儿惨死，为父者必为他报仇，血债血偿，本座并非意气用事！”

    　　“我明白马将军心里面的怒气。”汤鹤翔忙是劝说道：“此间非同小可，谨慎为上。当然，少将军之仇，非报不可。”

    　　在汤鹤翔的劝说之下，马明春怒气才消了不少，最终他们两个人走入了军营之中，共同商量对策。

    　　见在汤鹤翔干涉之下，马明春的百万大军并没有立即攻入九连山，这让不少人为之失望，毕竟，很多人在心里面还真的是想看一看九连山究竟是有怎么样的底蕴。

    　　当马明春和汤鹤翔进入军营之后，大家都不知道他们商议怎么样的对策。

    　　“轰——”的一声响起，在马明春和汤鹤翔商议对策之后，中央军团的百万大军立即散开，扼守住了九连山外的各处要道，封锁了四面八方的出口。

    　　“若发现姓李的逃走，立即响哨，杀无赦。”最后马明春下令，露出了冷厉的杀机。

    　　看到马明春的中央军团封锁了九连山外的所有出口，让不少人面面相觑，马明春这样做，只怕是防止新皇逃起，同时也想来一个瓮中抓鳖。

    　　大家都明白，不论是马明春还是汤鹤翔，在心里面依然是忌惮九连山，他们还不能真正做到指挥百万大军直接杀入九连山，这样的做法完全是与九连山撕破脸皮，彻底与九连山为敌，这样的代价实在是太大了。

    　　所以，最终怒火冲天的马明春在汤鹤翔，劝说之下，把九连山外的所有出路给封了，只要李七夜敢离开九连山一步，就必将会遭到他们中央军团的围剿。

    　　而且，这一次马明春是下了杀令，为了给自己的儿子报仇，马明春这也算是豁出去了，他已经不在乎别人说是不是弑君篡位了。

    　　因为他唯一的儿子都已经被新皇杀死了，他还在乎那一点清誉吗？现在被怒火淹没理智的马明春只想做一件事情——为他儿子报仇。

    　　“真可惜。”看到百万大军扎营于九连山外，李七夜摇了摇头，笑着说道：“本来想一屠百万，看来是屠不成了。不急，等我此间事了之后，一屠百万有什么大不了的，屠尽所有军团，那才是真正的过足手瘾。”

    　　“可惜了。”看到百万大军并没有杀入九连山，连世家老祖都不由叹息一声，说道：“如果中央军团能试一下九连山的底蕴多好呀。”

