    那群山之巅，光华无尽，飒飒银芒宛若月悬中天。

    “咚！咚！”

    忽然，有响动传来，仿若天鼓，宛如雷音。

    李长生眼眸微微眯起，他刚才听的清楚，声音正是从那白光之中传递出来的。

    “那究竟是什么？单是光芒就能让修士得到大好处，这种存在过于逆天了。”

    李长生更加警惕，不敢有丝毫大意。

    在山巅之上，强大化神境修士已经冲上去，他们互相阻拦都想要第一个拿到那种机缘。

    “轰隆隆！”

    这山脉之中的本土生灵显然更加熟悉环境，他们的速度极快，而且距离山巅的位置更近。

    “拦住他们！”

    血和尚怒吼，他手中的降妖禅杖化作万丈大小，无尽的金光激射八方。

    “咚！”

    降妖禅杖横扫，将数个强大的化神境强者逼退。

    与此同时，其他强者也纷纷冲上前来。

    “吼！”

    九灵元圣怒吼一声，所有在场的强者不得不停下来抵抗。

    这种恐怖的音波攻击，哪怕是化神境的强者也不敢小觑。

    九灵元圣从远距离进攻，依然给他们造成了不小的打击。

    趁着这个时机，九灵元圣飞速前冲，超过了大部分的强者。

    “轰隆隆！”

    一道道雷霆闪烁，那最前方依然有一头恐怖的妖兽还在前行。

    他的速度太快，刚才他根本没有停下，九灵元圣的攻击他硬抗了下来。

    即便身受重伤，他也要第一个拿到机缘。

    那是一头雷鸟，他全身被紫电金雷缠绕，飞腾之间宛若流光。

    “吼！”

    阴阳蛟断空无怒吼，可惜对方一步登先，他们即便有天大的本领在这么短的距离内也无法赶上对方。

    “嘶嘶！”

    蛇女白长老不甘的吐出长长的蛇信子，似乎要舔舐鲜血一般。

    所有的强者都在怒吼，可他们拼尽全力也只能缩短距离，已经来不及阻拦对方。

    雷鸟眼中闪过一丝兴奋之色，他的瞳孔中都多了一抹血红。

    只要拿下这一次的机缘，他就可以直接进入炼虚境。

    到时候眼前这些所谓的强者，全都要成为他的腹中美食！

    “看来，那位强者要得手了。”

    李长生在远处观望，他并没有进一步靠近。

    这种级别的强大机缘，以李长生现在的实力参与进去，那完全就是自己找死。

    周围那些至尊，战斗余波就足以将他灭杀。

    “轰！”

    然而就在这时，那速度最快的雷鸟，在这一瞬间竟然飞速的倒退起来。

    与此同时，他痛苦哀嚎，整个身躯都在融化！

    一根根神骏的羽毛在脱落，上面的雷光退去，就像是被彻底枯萎禾苗一般，失去了所有的养分，在一瞬间化为飞灰。

    “轰隆！”

    紧跟着，雷鸟生机断绝，他在这一刻彻底死亡，干瘪的身躯从九天坠落，轻飘飘的砸落在一块山石之上。

    “退！”

    九灵元圣惊呼一声，他就跟在雷鸟身后，现在速度瞬间加快，比刚才更加猛烈的朝后方冲去。

    所有人都在后撤，然而一部分想要浑水摸鱼的元婴境修士却遭了殃。

    他们冲的太快，现在想要退走却已经来不及了。

    白光所过之处，所有的一切全部死亡。

    高山、大树、藤蔓和小草，一切都全部枯萎，然后一阵清风吹过，化作尘埃落地。

    在那山巅，来不及撤离的修士也都被吸干了精血，化作一捧尘埃洒落山间。

    李长生极速后退，他离得较远，此时就连他之前呆着的地方都化为了灰烬。

    原本郁郁葱葱的山林，在顷刻之间变成了一片焦土。

    植被，生灵，全部死亡，彻底成为了飞灰。

    就连一些元婴境强者的法宝，都直接变成了尘土，彻底失去了光辉和神能。

    “那究竟是什么？”

    李长生心有余悸，幸好这种白光迅速消散了，并没有进一步的到达山腰一下。

    看着那上方的惨状，再无一个强者敢上前查看。

    这一座山峰的顶部仿佛变成了“秃头”一样，彻底隔绝了下方的生灵。

    再次看向山巅，那里的银光散尽，一团肉球在慢慢的蠕动。

    那肉团实在太大，上面还带着一个个孔洞，随着肉团的蠕动而挤压、变形。

    刚才单单是余波发出，就直接抹杀了無數强者，連化神境的雷鸟都难逃一死。

    现在，无人想要再去试一试那所谓的“机缘”了。

    “那是什么？看上去、、、”

    “像是一个活物，难道是机缘有灵了？”

    众多强者暗中议论，所为的机缘有灵了，这并非什么罕见的事情。

    许多灵药，灵果，都会在达到一定条件之后产生灵智，甚至从此化为生灵。

    就比如最常见的山参，千年山参可以滋补修士的肉身，但万年以上的山参就有机会化为妖灵。

    万物皆有灵，只不过是彼此踏入大道的条件不同而已。

    就在众人议论之时，那山巅的肉团再次起了变化。

    這肉团不断变小，就像是在自我“压缩”。

    他从数丈大小慢慢汇聚，一点点的压缩到了三尺大小。

    随着体型的变化，他的速度也更加灵活了许多。

    此时那一团肉球上形成九窍，周围充沛的灵气迅速被他吸收，甚至形成了一股股灵风吹拂。

    众多强者暗自心惊，就连九灵元圣都看的一脸懵圈。

    众多强者当中，一头老猿手持铁棒上前，他是这山中的生灵，算是半个“东道主”。

    老猿一脸恭敬的来到山头，那肉团果然没有攻击他。

    他们在山头上交流，彼此距离很近，不知在说些什么。

    不一会，老猿站起身来，他从山上走了下来。

    “尔等速速离开，若是敢有违抗天尊命令者，格杀勿论！”

    老猿简单说道，他称呼那肉团为“天尊”，显然是了不得的存在。

    九灵元圣看着山头上，这老猿的实力不弱，尤其是他手中的那一根铁棒，明显是不凡的宝物。

    “走！”

    九灵元圣招呼一声，不远处的青狮立刻飞到九灵元圣身旁。

    此时李长生才看到，黄倪儿和雪狮他们都在远处站着，此刻纷纷汇聚而来。

    李青山也带着烈焰雄狮出现，众人合并到了一处。

    这一次李长生收获不小，虽然没弄明白这里的情况，但他已经不虚此行了。

