
宁老爷子将她直接带到了书房。

“木兰丫头，你先坐好，在你去京城之前，爷爷有一个东西想要交到你手里。”

宁末然乖巧的坐在了一旁，刚想问是什么，就见宁老爷子从自己书房后面的保险柜中小心翼翼的拿出了一个精致小木盒。

看见这个小木盒，宁末然的心中已经有了隐隐的猜想。

“爷爷，这是？”

宁老爷子并没有着急回答她的问题，而是小心翼翼的将小木盒打开，终于露出了里面那个方方正正的东西。

他拿了起来，笑眯眯地对宁末然说：“这东西是咱们宁家的印章，在我这里保管了几十年，如今也该交到你手上了。”

虽然在看见小木盒的时候，宁末然的心中已经大致猜到大致了，可听见宁老爷子的话，她心中还是大为震惊。

别看这印章小小一个，可这东西却比宁家的股份还要值钱，因为它可以直接控制宁家旗下的所有财产，只要印章在手，无论谁反对都没用。

然而宁老爷子却说要将印章交给她，宁末然神色一凝，直接拒绝了

“爷爷，这个东西我真的不能要，您还是自己收好吧。”

宁末然不仅是不能收下，她也不想要。

也许这个印章对于宁家很多人来说都是求之不得，可在她这里却并不值一提。

然而，在她拒绝后，宁老爷子却是一下子板起了脸色，不由分说的将印章交到了她手中。

“拿着！末然丫头，这东西我早就想交给你了，也只有交到你手里的才放心，宁家的其他人……”

说到这里，宁老爷子叹了一口气，轻轻摇头：“其他人我是真不放心交给他们手中啊！”

虽然宁老爷子说的很含糊，但宁末然已经懂了他的意思，可她还是不能收这枚硬仗。

“爷爷，我真的不——”

“你不收我就不能放心让你去京城了！”

宁老爷子神色严肃的说了这句话，彻底将宁默然的拒绝堵在了肚子里。

她犹豫了一下，还是将印章好好的收了起来，虽然脸上毫无波动，心中却对宁老爷子充满了感激。

她知道，宁老爷子将印章交给她是为了让她有保障。

光是这份心，她就无以为报。

“谢谢爷爷，那我就走了。”

宁老爷子点了点头，宁末然拿着沉甸甸的印章往外走，走到门口时，她忽然转过头来深深的看了宁老爷子一眼，眼中思绪万千。

宁老爷子冲她摆了摆手，慈祥的脸上满是笑意。

“去吧末然丫头。”

宁末然心中一动，这才缓缓离开了宁家。

回去的路上，她忽然又接到了温父的电话。

“我这周六打算举办温可丫头的葬礼，你要过来吗？”

宁末然脚步一顿，心中顿时五味陈杂。

但半晌之后，她清冷的声音传了过去。

“不了，我还有事。”

温父也没有问她这是什么原因便挂了电话。

宁末然手中还拿着手机，她抬头看了一眼天空。

六月的天，正是烈日炎炎之时，可天边却总是笼罩着一层若有若无的薄雾，像是在暗示着什么。

宁末然眯了眯眸子，继续往前走。

她期盼，在未来的某一天里，那些命中注定的人终将再次重逢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68318852"  chaptername="第464章">加入书签</a>
</div>
