    做后妈？

    艾米直接愣住了，她对龙威有好感，甚至是崇拜，也想过是不是有发展的可能。

    但是还真没想过当后妈的事情。

    哪怕艾米对于做芳芳的小后妈不排斥，可她现在可没想好结婚的事情呢。

    这个问题让艾米陷入了沉默，良久后才说：“我们说的是两个问题，反正我相信龙威，但如何决定，还是要看你！”

    “嗯。”

    那面应了一声，接着便陷入了沉默，许久后才问道：“龙威在业内有口皆碑，的确是值得信任的。但是，我要问的，你是不是喜欢他？”

    “有好感，也许会有发展。”

    艾米倒是不扭捏，很坦率的说道：“不过你也应该知道我，主要精力应该还是会放在科研上面，所以结婚暂时是不会考虑的。而且就算是谈恋爱，也未必就会结婚。”

    “不结婚谈什么恋爱？”对面的声音有些严厉。

    艾米扶额道：“我不想废话，同意还是不同意！”

    “同意同意，你去安排吧。”那面似乎有些怕艾米不耐烦，声音都软了好多。

    然后艾米便直接将电话给挂断了，很高兴的在椅子上转了一圈，然后便迈着轻快的步伐离开了办公室。

    中央实验室内，柯恩博士正在操作台前看数据，而且眉头深锁。

    “博士，您怎么了？”艾米有些担忧的问道。

    柯恩博士推了推镜框，疑惑道：“明明没有任何入侵警告，但安全系统却被人访问过，这意味着有人看到了Power的核心数据！”

    “什么？”

    艾米连忙来到了操作台前，一边操作着键盘，一边观察着屏幕上的数据滚动，皱眉道：“博士，这事情非同小可，核心数据一旦泄露，就意味着Power将被他人利用！”

    “没那么严重。”

    柯恩博士摇头轻笑，显得那么睿智：“你可不要忘了，其实Power真正的核心，是在我们这里。”

    说着话，柯恩博士敲了敲自己的脑袋，而且继续道：“而且储存在计算机内的数据中还有一些只有我们才知道的陷阱，如果哪个白痴用这核心数据去做Power了，我相信这个白痴一定会后悔的。”

    “博士，你可太坏了。”

    艾米也才松了一口气，接着又问道：“可是博士，我记得最核心的数据，我们在之前交给过董事长，也就是说它是存在计算机内的，但现在为什么又没了？”

    “我留的后门。”

    柯恩博士对于艾米是完全信任的，便毫不隐瞒的说道：“我们的研究，哪怕是黑岩科技资助的，但Power就像是我的孩子，我可以让我孩子为黑岩科技赚钱，也可以让它在黑岩科技服役，但却不能把孩子完全卖掉，你懂吧。”

    艾米微微皱，眼前的博士似乎变得陌生了，她便说道：“可我们这样的行为，算不算是欺骗？”

    “管他呢。”

    柯恩博士摇了摇头道：“全世界想要我去工作的公司多的是，哪怕有一天我会因为此事被起诉，却也会有很多人为我摆平这件事情。总之艾米你要记得，对于我们科研人员来说，我们所研究出来的东西，就是我们的孩子！”

    “我知道了博士。”

    艾米点了点头，若有所思的离开了。

    今天的柯恩博士与往日相差甚远，甚至是完全变了一个人似的。

    从前的柯恩博士是一个醉心于科研的狂人，几乎不会计较利益得失。

    可眼下，哪怕柯恩博士没有提及利益的事情，但是艾米却是能够从柯恩博士的眼中看到欲望，但也不确定这欲望是对金钱还是权利。

    而且柯恩博士的行为，真真正正算是欺骗了，不，这是一种欺诈的行为！

    但柯恩博士对于艾米又是非常信任的，这让艾米不忍心揭穿。

    再找机会劝劝博士吧。

    艾米叹息了一声，便坐电梯去了一楼安保部。

    来到安保部时，艾米发现龙威正与其他安保人员聊天，还时不时比划几下拳脚，看样子已经完全熟络了。

    也许，这才是真正的龙威吧，而那个沉默寡言到有些厌世的男人，只是心理障碍所导致。

    “艾米小姐来了。”

    “艾米小姐好。”

    “头，你老实说，你是不是把咱们黑岩科技最美的女人追到手了？”

    众人一阵起哄，而且让艾米惊讶的是，这群人竟然已经用“头”这个头衔来称呼龙威了。

    从这一点上艾米便能看出，其实龙威是很善于交际的。

    否则忽然空降一个主管，肯定会有刺头不服，哪能处的这么融洽。

    龙威冲着众人一笑道：“别乱开玩笑，小心艾米小姐收拾你们。”

    “我们走吧。”

    艾米倒不是会特别容易害羞的女人，落落大方道：“如果我真的被你们头追到手了，会请你们吃饭的。”

    然后，众人又是一阵起哄。

    倒是龙威有些不自在了，作为一个正常的男人，他不可能不被艾米吸引。

    但问题是，他觉得自己配不上艾米，毕竟他可是带着个女儿呢。

    再就是安保这份工作，从前的仇家先不说，只说才刚刚得罪的尼坤，就很有可能会报复。

    好在这个国度并不是佣兵可以为所欲为的地方，尤其是顶着人外国人的面孔，只要是入境了便会被国安的人给顶上，所以龙威才会不怕得罪他们。

    否则今天龙威哪怕是吃点亏，也不会把史蒂文打的接近半残。

    “他们说的话你没考虑过吗？”

    走向地下停车场的时候，艾米见龙威似乎又沉默了，便打趣道：“还是说，你也觉得你带着个女儿，就配不上我？”

    “的确。”

    龙威本不想提这种事情，可既然艾米开口了，他便也说道：“据说你连恋爱都没谈过，我怎么忍心让你给我女儿当后妈？而且安保工作的特殊性，我觉得还是不要祸害别人了。”

    “只是单纯的恋爱呢？”艾米心里还是很得劲的，因为龙威的话至少证明他对自己是有意思的。

    “那可以啊。”

    龙威坏笑道：“接受不用结婚的恋爱，以及一夜情。”

    “滚！”

    “两夜也可以。”

    “去死！”

    “那美女，你可以考虑半个包月的套餐，年费打八折呦！”

    “我给你打骨折！”

    打闹中，二人来到了地下车库。

    龙威没有去开那辆破A6，而是很不拿自己当外人的坐上了艾米的迈巴赫，而且还是副驾驶，这家伙竟然很没风度的让人家美女开车！

    “看在你今天表现很好的份上，我就给你当一次司机。”

    艾米哼哼了一声，踢掉了高跟鞋，换上一双平底鞋驾驶着车辆离开了地库，而龙威的目光却是落在了虚拟世界中那个洞穴的位置，忽然道：“艾米，那里下面真的是地铁吗？”

    “是呢。”

    艾米点了点头，笑着说道：“当初设计虚拟世界时，还是柯恩博士想到在那里让匪徒入侵的，真奇怪博士一个外地人怎么会知道那里有地铁，我都不知道的。”

    龙威点了点头，说道：“这个应该很好查，不算什么。”

    可在心里面，龙威却是觉得哪里怪怪的，似乎有什么世界被他给遗漏了。

    但龙威也没有多想，他现在就想立刻见到芳芳，然后将好消息告诉给她，想到终于可以不让女儿失望了，他嘴角就忍不住勾起笑意。

    艾米对龙威的情绪很有体会，便笑着说道：“和芳芳聊天的时候，她经常说过去的你，可以看出那时候芳芳很崇拜你。”

    “以后也会。”

    龙威握了握拳头，既然已经没有了心理障碍，以后就不会再让女儿被欺负了，谁都不行！

    回到了小区，二人乘坐电梯上楼。

    可才上了电梯，龙威便警惕了起来，因为他看到了电梯上竟然有血迹，而且是匆忙擦拭过的血迹。

    “怎么了？”艾米见龙威皱眉忙问道。

    龙威摇了摇头，指着电梯地面上不易察觉的血迹道：“有血迹，但也可能是我敏感了。”

    “还是小心点吧。”

    艾米尊重每一个人的职业直觉，既然龙威这样资深且优秀的安保人员都觉得不对劲，那么也许就真的有问题。

    所以艾米直接拿出一个电击棒，一脸谨慎。

    龙威看到艾米的样子忍俊不禁，同时也拿出一把吴京在电影中用过的爪子刀，这种刀利于携带，而且锋利无比，是都市中刺杀防身的利器。

    “躲在我后面。”

    龙威将艾米拉倒了身后，嘱咐道：“如果真的出现意外，我让你跑的时候，你要毫不犹豫的跑。”

    “嗯，听你的。”

    艾米几乎贴在了龙威的背上，一边说道：“回头让公司给你申请枪证，但你需要跟我去相关的部门做一个备案。”

    “好。”

    龙威点了点头，在国外的时候他是枪不离身的，现在重新开始安保工作，没有一把抢在身上还真有点别扭。

    叮！

    这时候，电梯停了下来。

    随着电梯门缓缓打开，龙威闻到了浓重的血腥味！

    这意味着，是艾米家门口出事了，而芳芳可就在家里！

