    名古屋，日本六大都市之一，也是日本重要的重工业基地，这里的纺织业、印刷业、化学工业十分达。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ军工产业，比如枪炮及弹药的制造，也很达。

    名古屋和日本的其他几个都市一样，位于海边，极其容易遭到中国*军队的进攻。为了保卫这里，日本6军特意以6军第三师团，第二十六师团，第二十九师团和第三十八师团，加上独*立重炮第四旅团，成了了日本6军本州岛第3君，总兵力十一万人。其防区就在伊势湾附近。司令部则位于名古屋，由日本6军大将井口省吾担任司令官。

    井口省吾大将虽然已经六十八岁了，但是，身体还算不错，这一次日本6军成立本州岛第3军，他也得以击败其他人，成为了这个军的司令官。

    不过，井口省吾大将和其他的日本6军官兵一样，都不认为中国6军在拿下九州岛之前，会开辟更多的战场。因此，他虽然下令本州岛第3军做好战斗准备。但是，却没有要求日军进入最高战备状态。

    井口省吾大将还在为日本的多灾多难而感伤。虽然，日本海军被中国海军给击败了，使得日本本土也沦为了战场。但是，井口省吾大将却认为，只要日本万众一心，团结一致，一定能够打败中国6军的。毕竟，在本土作战当中，日本6军还是由很大的优势的。他们的6军已经扩编了四十个师团了。接下来，日本6军还会扩编更多的师团。即便英法美三国送来的先进武器用完了，但还可以用之前换装下来的三八式步枪，或者金钩步枪等等。这样的话，至少还可以组建三十到四十个师团。那样的话，日本6军的总兵力能够过两百万。加上人数众多的决死队员，日本完全可以在本土给中国6军造成重创。到时候，中国6军除了从日本撤军之外，将别无选择。而日本也就可以继续存在下去了。

    当然，真正要做到这一步，那无疑是非常困难的。要想打败中国6军，日本肯定会付出惨重的代价的。不知道有多少日本人会死在战争当中。大半的国土，都会沦为一片废墟。但是，像井口省吾大将这样偏执的将领们却认为，哪怕是真到了那个地步，也是值得的。打败中国6军之外，日本依旧算得上是世界强国之一。到时候，来自于英法美等国的援助，很快就可以让日本再一次的强大起来的。

    井口省吾大将在和日本6军第三师团师团长井上几太郎中将也讨论过这个问题，他声称，只要能够打败中国，哪怕是付出再大的代价也是值得的。日本6军和日本民众，会让中国在日本寸步难行，付出惨重的代价，最终不得不撤离日本的。到那个时候，就是日本6军的胜利。日本会将会赢得一场伟大的胜利，并且借助这一次的胜利，重新回到世界强国之列。

    9月6日晚上，井口省吾大将早早的就睡下了。但是，在睡的迷迷糊糊的时候，第3军参谋长小泉六一少将敲响了他的房门。

    “司令官阁下，有紧急军情。”小泉六一少将的声音有些急迫和紧张。

    “怎么回事？”井口省吾大将披上一件衣服就走了出来。

    “司令官阁下，常滑市遭到支那人的攻击。根据步兵第5o联队的报告，支那人起了突然袭击，已经攻占了常滑市的港口了。他们极有可能会在常滑市起大规模的登6。”小泉六一少将报告道。

    “什么？支那人突袭了常滑市，还准备在那里登6？八嘎！支那人怎么会选择在那里登6的。为什么之前一点消息都没有？”井口省吾大将神色有些慌张了。整个第3军，完全被打了一个措手不及。如果不能够及时准备好，将中国*军队赶下海的话，后果就麻烦了。

    “给第二十九师团下令，让他们立刻向常滑市进，务必要守住常滑市，夺回港口，将支那人赶下海去。另外，命令第二十六师团做好准备，随时准备增援常滑市，第三师团和第三十八师团，也必须要进入战备状态。谁知道支那人会不会直接突袭名古屋，或者在志摩半岛登6呢？”井口省吾大将命令道。

    “嗨，司令官阁下。”小泉纯一少将点了点头。

    “另外，给参谋本部电报，我们遭遇了支那人的进攻，支那人极有可能在伊势湾大规模的登6，我们需要增援。”井口省吾大将吩咐道。毕竟，本州岛第3军只有十一万人而已。其中，除了第三师团是精锐之外，剩下的三个师团，战斗力都成问题。一旦遭遇了中国6军的主力部队的话，他们根本就不是对手。

    “嗨，司令官阁下。”小泉六一少将连忙去下达命令去了。

    日本6军第二十九师团，连夜从名古屋出，赶往常滑市。虽然，常滑市距离名古屋，不过只有十几公里而已。但是，在缺乏汽车等交通工具的情况下，日军只能够用双腿赶路，从名古屋到常滑市，至少需要两个小时的时间。这就要求日本6军步兵第5o联队，必须要坚持两个小时的时间。但是，这对于日本6军步兵第5o联队而言，无疑是一个非常困难的任务。

    日本6军步兵第5o联队，为了夺回港口，已经投入了大量的部队了。但是，在帝国海军的战舰的掩护之下，帝国海军6战队第41团第1营，牢牢的抵挡住了日军的进攻。随着海军6战队第41团剩余的部队也都上岸了，日军更是失去了夺回港口的机会。

    海军6战队第4师的其余部队，直接利用港口登6，进度大为提高。同时，海军6战队第41团，转守为攻，开始和日本6军第5o联队争夺常滑市。

    海军6战队第4师希望，在日军的援军抵达之前，能够拿下整个常滑市。这样的话，就更容易构建防御阵地了。如果被压缩在港口的话，缺乏防御纵深。一旦日军的主力不计代价的动猛烈进攻的话，极有可能被他们推进到港口的。

    帝国海军的几艘战舰，猛烈的向常滑市的市区开火。到处都是被炮火点燃的房屋，整个常滑市，都沦为一片火海了。无数的日本人，在火海当中丧生。当然，在激战当中，根本就没有会在乎那些日本平民的生命。

    随着帝国海军6战队第4师开始在常滑市的港口登6，帝国海军6战队算得上是在常滑市站稳了脚跟了。日军想要将帝国海军6战队赶下海去，那几乎没有什么可能了。

    正是在这个时候，海军6战队第4师师长张华少将给第4集团军电报，告知他们可以在常滑市登6了。毕竟，单单靠海军6战队第4师的力量，想要打败日军本州岛第3军，那几乎是不可能的。6军第4集团军，才是主力部队。

    晚上9点半，帝国6军第4集团军下属的主力第4步兵师，开始在常滑市港口登6了。有港口设备可以借助，帝国6军第4步兵师登6的进度，无疑提高了不少。

    与此同时，帝国海军6战队第4师在常滑市的战斗也已经进入了尾声了。日军步兵第5o联队，伤亡过半，损失惨重。尽管他们不想丢掉常滑市。但是，在帝国海军6战队的猛烈进攻之下，伤亡惨重的他们，不得不放弃了这里，转移到了城外。

    而帝国海军6战队第4师，也连夜在常滑市城外构建防御工事，准备抵御即将抵达的日本6军的援军。

    日本都东京，参谋本部的大楼，现在依旧灯火通明。虽然，在关东大地震爆的时候，整个关东地区的电力系统都被中断了。但是，经过几天的抢修之后，一部分地方依旧恢复了电力供应了。像总参谋部这样的重要机构，也是电力最先恢复的地方之一。

    尽管，现在已经是晚上了，但是，河合操大将依旧在参谋本部忙碌。为了赈灾，日本6军已经先后抽调了八个师团，整整二十人投入到震区了。另外，大量的战争储备物资，也运输到了震区，安置那些灾民。一百多万无家可归的日本人，让整个日本政府都承受了巨大的压力。

    好在，日本6军在九州岛似乎还打的不错，抵挡住了中国6军的进攻，这让河合操大将等日本6军的高层，稍微放心了一点。

    “参谋长阁下，名古屋的本州岛第3军急电。”一个参谋军官向河合操大将报告道。

    “第3军？他们怎么了？”河合操大将脑中闪过一丝疑惑。但是，当他翻开电报之后，脸色就变得非常难看了。

    “八嘎！支那人居然在伊势湾登6了？这怎么回事？给井口省吾将军电报，让他想办法将支那人赶下海去。我会尽快抽调军队去增援他的。”河合操大将立刻就意识到了事情的严重性了。伊势湾距离东京，也不过几百公里而已。如果伊势湾沿岸都陷落的话，那可就麻烦了。

    “嗨，参谋长阁下。”参谋军官点了点头，立刻去下命令去了。(未完待续。)