    “桓宗主不必叹息，这一击妙想天开、威力不凡，我曾经接触过的剑鸣谷苗振川和冥鬼殿古翊飞，想要全身而退、恐怕都要大费周章。我之所以能够全身而退，非但是修持天妖法统、本源克制万兽，亦是因为可以御使修罗王血，不惧天下万鬼。”

    楚天策语气中带着宽慰。

    只是在其心中，对于桓昱自己的评价、却是颇为认可。

    确如其所言，这一击太过追求力量，气劲远远未曾达到圆融和洽、自然而然的地步。

    特别是玄武和鬼灵两种截然不同的力量，阴阳分割、正邪对立，桓昱强力融贯的手法，太过粗糙。

    当然，楚天策这话倒不完全是客气。

    这一击最为强横之处，便是兼具玄武之堂堂正正与烈鬼之奇诡霸烈，哪怕同为净土境中期强者，猝然相遇、亦要手忙脚乱、顾此失彼，很难同时完美防御两种攻击。

    而楚天策本源天妖、又与鬼舞秋共享修罗王血，实在是桓昱的天然克星。

    若是同为净土境中期，仗剑直贯、便可刹那攻破龟甲，一剑斩杀桓昱，远比面对苗振川容易。

    桓昱深深望着楚天策，再次紧了紧锦袍，右手轻挥、法阵氤氲，三尊虚空境同时被挪移出洞府。

    邵永安和闭目老者迈步上前，神色明显多了几分敬畏与尊崇，再无自持同辈的勇气和自信。

    “楚公子谬赞了，这一击实在不是什么奇思妙想，而是不得不然的无奈。”

    桓昱轻轻摇头，犹豫片刻，才缓缓续道：“我肉身本源破碎，很快便即影响到灵魄，甚至灵魄的消耗、比之肉身更加剧烈。不得已之下，只好转修鬼道、希冀补益灵魄，奈何玄武天性克制灵龟，我在鬼道的天赋实在是太过拙劣……”

    “万不得已之下，才选择了噬魂之法，吞噬万鬼、补益本源。”

    “但随之而来的代价，便是鬼灵反噬，难以自持，这玄武烈鬼、也算是一种自保的手段。”

    在桓昱身旁，两尊净土境长老，神色都泛起一丝无奈的叹息与悲凉。

    天兽宗只有三尊净土境，这整个过程之中、桓昱与整个宗门的种种无奈与挣扎，他二人最为清楚。

    “噬魂之法？倒也真是个办法。”

    楚天策闻言，心中微微惊讶，旋即泛起一丝赞叹。

    所谓噬魂之法，其实是一门凶邪的秘法，纵然是冥鬼殿中的鬼族修者、都少有修持。

    其原理非常简单，就是吞噬大量冤魂厉鬼，愈是凶戾暴虐、效果愈加。

    这些厉鬼通常来说，是用来加持攻杀秘法，有些类似暗器，积累愈多、突兀爆发的力量便越强。

    桓昱将冤魂厉鬼尽数融贯灵魄本源，以小博大、以客护主，抵御灵魄本源的消耗，当然是妙到毫巅、但同样是凶险之极，稍有不慎、便会被无数冤魂厉鬼反客为主。到得那时，这些零散的鬼物难分主次，桓昱甚至连重新夺舍的机会都没有，灵魄瞬间便会被撕成碎片。

    如同野狗吞吃血食，纤毫不剩。

    “不说这些了，楚公子确实战力超卓，听闻公子自踏入修行世界不过三百年，再过二百年、恐怕战力犹能大进，未必就不能将那神秘强者打回去。”桓昱哈哈一笑，眼中升腾起一丝昂然与战意，“邵长老，还请你带楚公子前往宝库，我需要休息一段时间。”

    “谨遵法旨。”邵永安点点头。

    闭目长老向着楚天策微微躬身，旋即手印变幻、法阵辗转，光芒迅速将桓昱包裹。

    锦袍包裹的桓昱，好似沉沉睡去、斜斜靠在座椅上，双目微闭。

    很快，两人、连同桓昱的座椅，便即同时消弭。

    这座星辰深处的洞府，只剩下一片零散的碎石、破碎的阵符。

    “楚公子请随我来，天兽宗宝库中诸般远古遗宝，就连宗主也很难辨认清楚，需要公子仔细挑选。”

    邵永安对这洞窟中一片狼藉倒是不太在意。

    桓昱平素绝少离开玄武星，是以推演武技、试炼秘法，往往都是在这座地底洞窟。玄武烈鬼创制期间，这座洞窟早已被击碎无数次，事后自然有傀儡修复法阵、重塑石壁，消除这些战斗的痕迹。

    “早听闻天兽宗宝库、是星域亿万灵兽心中圣地，我有三尊灵兽、实在是不好厚此薄彼。”

    楚天策嘴角轻扬，暂时搁置心中对刚刚一战的分析和反思。

    邵永安哈哈一笑，说道：“公子不必客气，哪怕可以提升一丝一毫的战力，对于整个天兽宗，都是莫大的帮助。更何况整个天兽宗，公子任何时间有心、都可以登临大位，再加上龙凤两族、冥鬼殿万鬼，烈苍星域恐怕要更名换姓了。”

    说话之间，两人重新登上飞舟，向着星域核心飞去。

    很快，一座稍显孤寂的星辰出现在两人面前。

    重重叠叠的阵法光辉，都是低沉的墨色，遥遥望去、几乎感受不到这颗星辰的存在。

    “天兽宗的宝库，就在这星辰之上，准确来说，这整颗星辰、就是一个巨大的宝库。这是天兽宗诸般宝物列表，楚公子可以浏览一番、然后让傀儡取来即可，不过一般而言妖兽挑选宝物，往往以血脉共鸣为主，是以天兽宗长老弟子、往往都喜欢自己挑选。”

    邵永安取出一枚玉符，递给楚天策。

    遥遥望着宝库，眼中充满着浓浓的自豪、却并无太多渴望与贪婪。

    作为仅有的三尊净土境之一，再加之如今情状紧急，宝库中诸般奇珍异宝、若是对其修为有益，自然是任其挑选取用。甚至一些平素使用稍显浪费的灵丹妙药、兵刃战甲，亦是一股脑堆砌起来，以期能够在大战中、对桓昱尽可能提供一些帮助。

    飞舟缓缓减速，星辰直接裂开一道通路。

    内里赫然是一个明晃晃、亮堂堂的大殿。

    重重叠叠，一眼望去、至少有几十个殿堂累叠，到处都是奇珍异宝。

    “宝库之中的法阵只是用来储藏宝物而已，公子可以随意检索取悦，每个宝库中均有傀儡、可以随意差遣。挑选宝物，需要激荡血脉，我就不同公子一同进入其中了，每次开启宝库、只许一个人进入其中，这也是天兽宗的规矩，祝公子好运！”

    邵永安开启飞舟，只是走到舱门而已。

