    七月二日，晴。

    睡觉的时候睡不好，不知道为什么竟然失眠了，迷迷糊糊总像是听到什么声音，好像是隔壁传来的，要是再吵的话，我就去敲下门吧。

    工作好累，可是还要努力啊，楼下的老板死了……是闹事的人用刀捅死，没有抢救过来，老板娘很伤心，我还以为会没事的，希望老板在天堂平安，唉。

    下班回来遇到了两个小孩子，是双胞胎，长得真可爱，想要抱抱两个洋娃娃。

    她们的妈妈也很年轻很热情，说我合眼缘，还邀请我上她们家坐坐，可是我还有工作只能拒绝了。

    在楼下的草丛中发现了两具流浪猫的尸体！是被人虐杀的，是谁这么残忍，连小动物都不放过！它们死的好可怜，我把它们埋起来了，希望下辈子投个好胎，到底是谁做的……

    到家的时候发现窗户开了，奇怪，我记得我出门的时候明明是关上的啊，怎么会开，难道是我记错了吗？

    要睡觉了，希望明天也是幸运的一天，晚安。

    这一次由于染白的关系，老板没有死，原主睡觉时候听到的声音大概是隔壁邻居热情的磨刀声，不知道有没有吓到人，她也遇到了那俩小孩，为什么不邀请她上去坐坐？

    这不公平！

    “副本背景浅层解锁，请任务者继续追寻背后的真相，那是你们想要的答案。”

    系统的机械音响起，顶楼几乎炸开了锅。

    “两个平安公寓的存在是偶然也是必然，任务者分成两部分在不同的公寓中发现各自的秘密。每一个秘密，都事关对方的生死。”

    “你们的命运恰如平安公寓，紧密相连在一起，在第六天找到真相，对你们很有帮助。”

    “夜半十二点的钟声准时响起，你们将获得短暂的黑色一句话，跨越公寓交流信息，请珍惜时间。”

    “第一夜黑色一句话即将开启。”

    “请双方公寓各自推出一人进行交流，其他任务者可提供意见。”

    大多数人都看向几位初始任务者。

    乔幽对这个无所谓，是谁都一样。

    陌临看向染白，“你来吧。”

    “懒。”

    “……”

    片刻后，

    陌临手机出现了一个新的联系人。

    头像黑色，昵称空白。

    一句话的信息很重要，众人在一起交流，但是第一天获得的有用信息太少了，其他信息琐碎繁多又找不出意义。

    “先确认信息。”染白道。

    没人有意见。

    陌临斟酌了下，问了染白几句话，然后发送了一句话。

    一句话有长有短，大可以一直用逗号，只可惜系统限制了长度，能发送的消息很少，几乎任何投机取巧都不允许。

    ——17层302爷爷说旧公寓闹鬼拆迁

    这简直是他们现在最有用的信息了。

    一为人二为事。

    归影和任务者聚集在一起，这边只有她一个初始，交流信息自然也落在了归影身上，她低头看这一句话，在众人商讨之后，冷静回。

    ——302爷爷，死过人，之前可能有任务者失败。

    一句话交流过后，手中的联系人变成了灰色，无法再发送消息。

    “看来302的人应该没有骗人。”

    “以前的平安公寓发生什么事导致现在的公寓？”

    “他们在过去，我们在现在。”

    忽地，

    一束刺眼的强光打了过来。

    原本黑漆漆的楼道被光源照射的地方一片亮堂。

    拿着强光手电筒的人身形很高，制服挺拔，侧脸轮廓深邃分明，仿佛冬夜翻腾的明月。

    “业主聚会？”

    嗓音低沉，平平静静。

    谁能想到大半夜出来聚就是为了避开人，还有保安上来巡逻？！

    问题是这保安还好帅。

    “不是说乖乖睡觉吗，怎么一点了还跑出来。”路辞赋漫不经心的看向染白，眼眸很深，一步步的走过去。

    平日随和淡然的气质有点冷，没有笑。

    染白感觉他好像生气了。

    她也没想到他这还能出来巡逻啊！

    如果知道她一定避开。

    手电筒的光线打落在女孩脚边，颀长影子停在她面前，黑色肩章上的金色麦穗肃穆。

    众人一脸见鬼的看着两人。

    “我出来透透风。”染白沉默了一会儿，疯狂找理由，语气很无辜。

    路辞赋呵笑了声，是冷笑，阴影落入眸中，“透风？”

    染白认真点头。

    “行。”他点点头，语气挺平静的，一手拿着手电筒，一手隔着衣料拽住了她的手腕，把人往自己身旁一带，动作不算粗暴，却带着几分强行的意味，有点冷冷的痞气的危险：“我陪你透风。”

    “业主们也早些回去吧，夜里风凉，小心生病。”夜幕沉沉，顶楼天台一片昏暗，唯有手电筒照射的地方聚了一片白光，路辞赋嗓音沉缓，音质好听，即使没什么笑意，也天生让人亲近。

    说完，他拽着染白下楼。

    陌临直接一脸问号。

    什么，这是什么？！

    这是在玩生存游戏还是恋爱游戏？？？

    从天台下去，路辞赋就松开了握着女孩手腕的手，一个人走在前面，没找电梯，走的是安全通道。

    凌晨一点的时间，天地间格外寂静，月亮高悬，公寓在夜色中静悄悄的，许些业主已经歇下了，楼梯间不算宽阔，黑幽幽的一片，有两个影子在走，白光打亮了下面的台阶，铺成了光线交织的路，只有脚步声在响。

    染白跟着路辞赋，能看到前面的颀长轮廓，她快走两步，跳了三格台阶绕到路辞赋的前面，声音在安静中落下：“心情不好？”

    “没有。”路辞赋步伐停住，定定看了染白一眼，女孩站在下几方台阶的缘由矮了很多，眼神望向他，无辜的让人心里升起一把火，嗓音听不出情绪，将手电筒压低了些，避免晃到染白的眼睛，白皙手指抵住了染白的肩膀将她往旁边轻轻一推，往楼下走。

    “别口是心非啊。”染白跟着路辞赋的步伐走。

    路辞赋不理她，盯着手电筒的光。

    走到楼梯拐角处，忽然之间停住，染白刚从上面空了几个台阶跳下来，猝不及防的撞上青年的背。

