    军火在任何世界任何时代都是难以想象的暴利，而这个时代的军火便是冷兵器。

    关家堡暗中与草原异族交易了上百年，积累的财富根本无法想象。

    单单白银就有上千万两，当初可堆满了一整个仓库。

    若非当时关家堡本身有不少牛车马车的话，田昊一个人根本无法快速完成转移。

    也好在这个粪坑够大够深，据说是用一个池塘改建的，毕竟关家堡可有不少人的，还养了不少牛马用来拉车，所有的粪便尿水都汇聚到这里，小了可不行。

    “果然都是卖国贼！”

    打开一个箱子，岳不群等人气得直哆嗦。

    只见内中密密麻麻的摆满了弯刀，全是那种纯粹的刀身，还没有安装上刀柄配上刀鞘，并且放在粪坑泡了三年也不见生锈，显然都是难得的精品，从那灰黑色的色泽来看，应该都是陨铁打造而成。

    而这一箱子半成品弯刀是当年关家堡用多年暗中收集的陨铁打造而成，是精品中的精品，准备送给元国那些权贵，开辟出更大的市场。

    田昊当年看出这一箱子弯刀的不凡，便将之一同放到粪坑里封存。

    弯刀这种兵器在中原很少有人使用，也就草原异族以这种兵器为主。

    关家堡锻造如此多弯刀，是给谁的用脚趾头都能想得出来。

    原本还对弟子的话语有一丝丝的疑虑，毕竟关家堡以往的名声太好了，现在那丝疑虑则被彻底打消。

    关家堡果然都是一群卖国贼，罪该万死！

    “娘的，这里单单白银就有上千万两，加上那些黄金和日常开销，关家堡一年就能净赚三十万两以上，他们到底卖了多少弯刀弓弩给草原异族？”

    一名独眼老者面带恨意，对此也很恼怒。

    虽然他们武林人士跟朝廷不对付，但却也知晓民族大义，最不耻这等买国之贼。

    现今单单关家堡封存的现银就如此之巨，可见这些卖国贼百年来买了多少兵器给草原异族，而那些草原异族用这些人打造的兵器反过来侵害中原，造下无边杀孽。

    这些人都该死！

    “诸位师兄师弟，这些财物是我们华山派复兴的关键所在，不容有失。

    此次老夫会带走所有黄金和三百万两白银，用于华山书院的建设和今后开支，诸位师兄师弟分批带走剩下的白银，到全国各地去收集我们练武所需的珍贵药材，务必在半年内全部花完，并尽快返回华山和秦岭之中。”

    放下手中弯刀，岳不群强压下心中怒意，目光扫过在场的两百多人，郑重的叮嘱道。

    当年剑气之争虽然死伤惨重，但却也并非灭的只剩下他和师妹两人，还有不少师兄弟存活下来。

    只不过这些师兄弟们要么资质不足无法突破至后天境，要么身受重伤落下残疾，修为难有寸进。

    江湖中有太多的人不希望他们华山复兴，所以当时跟诸多师兄师弟们商议，决定带人进入华山后边的秦岭山脉，依靠内中的那些山村默默发展，招收当地的山村孩子。

    如此一来就算自己和妻子带着的这一脉被人灭了，华山派也不至于断了传承，狡兔三窟就是这个道理。

    当年存活的三十六位师兄弟都收了不少弟子，虽然资质一般，但却足以成为门派的根基。

    此次带来的三百多弟子都来自于秦岭内的那些山村，从小培养，全是信得过的心腹，专门带出来转移此次财宝。

    “掌门师弟，该怎么运出去？”

    一名年岁较大的高大男子问道，众人也都对此头疼不已。

    这些财宝太多了，真要用马车来运明眼人一看就知道运的是什么东西。

    更别说方圆数里内只有一个关家堡，如果被人联想起来，问题就大了。

    而且关家当年作为关中地界的首富和第一大族，有的可不仅仅是一个关家堡，关家堡也只是其中的主脉罢了，关家族人遍布方圆上百里，必须得瞒过那些人才行。

    “师兄无需担心，关家堡上百年来与异族做交易不被人发现，肯定有暗道连通不远处的黄河水脉，我们只需找到那条暗道便可悄无声息的转移财宝。”

    岳不群胸有成竹，这点那位弟子也早就想好了。

    关家堡位于关中北部，距离黄河只有不到十里，只要能弄到黄河岸边，便可顺流而下，转移到华山地界去。

    田昊曾经提起过一个线索，那便是关家堡从来没有从外界运过煤炭铁矿，也没向外界运输过兵器，就连那些打铁作坊也建造在地下，否则上百年下来不可能不被外人发现异常。

    显然关家堡有一条直通外界的暗道，只可惜当初时间匆忙，田昊没时间寻找那条暗道。

    不过可以肯定的是，暗道必然在地下锻造间附近，如此才能方便锻造，以及转移那些打造好的弯刀弓弩。

    没再多说，按照田昊提供的线索，岳不群很快来到一处废墟上。

    这里原本是关家堡的祖祠，可惜被那一场大火烧成废墟。

    “就是这里，诸位师兄师弟，挖！”

    找到田昊所言的那块大石块，岳不群示意开挖。

    众人也不含糊，取出长剑用内气加持着开凿石块。

    这块方形巨石就是地下锻造间的入口，有机关可以控制，不过他猜测周边的关家族人肯定早已将之破坏，免得内中秘密暴露出去。

    要知道大批量打造兵器弓弩罪同谋反，更别说贩卖给草原异族了，一旦暴露，必然得株连九族，到时候周边的关家族人至少得死上九成。

    那些人只要不傻，肯定会破坏这里的机关，让里面的秘密一直埋藏下去。

    这块巨石很大，三丈见方，厚度也达到了惊人的一丈，即便有三十六位内气境高手开凿，也耗费了一个时辰方才凿开。

    不过也正因为巨石厚重，才没有被人发现下方有暗道存在，否则有经验的人敲一敲就能从声音判断出来。

    “先别进去，里面肯定死了不少人，让空气换一换，明晚我们再行进入。”

    拉住一个性子冲动想要跳进去的师弟，岳不群凝重的提醒道。

    按照那位弟子所言，关家堡在地下建造的打造作坊里面汇聚了两千多名奴隶，关家堡惨案过后却没传出什么消息。

    再加上这块巨石机关被人为破坏，内中那些奴隶的下场可想而知，必然已经被事后过来的关家族人杀人灭口，尸体也肯定封存在里面。

    众人没有异议，当即搜集了些柴火扔下去点燃，焚烧内部的污秽空气。

    如此焚烧了数个时辰，众人这才带着用棉布做成的简易口罩进入地下锻造作坊，入目所及全是一具具的白骨，密密麻麻的铺满了整个地面。

    “关家，早晚要让你们血债血偿！”

    瞅着眼前一望无尽的枯骨，华山派众人尽皆狂怒，这些枯骨显然都是为关家锻造兵器的奴隶，被杀人灭口于此。

    而这还只是这一代，关家堡经营了上百年，抓过来的奴隶起码得以万来计数，那些人最终的下场可想而知。

    他们虽说不是圣母，但如此惨绝人寰的一幕让人如何能不被触动？

    “留下一半人探索这里，收集一切有用的物资，尤其是钢铁，其他人随老夫到东面去寻找暗道。”

    强忍住怒意杀机，岳不群开口下令，当先向东面行去。

    虽说田昊也不知道关家堡通向黄河水脉的暗道在那里，但肯定在东边，毕竟黄河就在关家堡的东面。

    没过多久，众人果然寻到一条暗道。

