
这点儿道行也来显摆，当她萧天爱那么好骗的吗？

不过多少人盯着选妃的事儿，想要打破这个惯例，萧天爱都觉得困难，更别想赵无疆，他该顶着多少压力了？

乾清宫暖阁内，赵无疆和内阁大佬们议事，看着桌子上的名单，赵无疆脸色很不好看。

吴宰辅道：“今年不知何故，几家大书院的学子，对科举不感兴趣，各地州府的学子想要赶来，时间上有些来不及。

可要是只有这么点儿人来考试的话，此次科举的意义就不大了。”

三年一度的科举，对无数学子来讲，是一生之中最重要的事儿，破例加一场，就多一次机会，怎么会没有人来参加呢？

赵无疆的目光，若有似无的瞄了师太傅一眼，随即移开。

吴宰辅也没招儿，学子们不报名，他能怎么办？

“暂时等等，许是没来得及报名，皇上稍安勿躁！”

夏尚书劝道，也露出些许无奈，这帮读书人，有时候最难搞的，若是团结起来，可是一股极其强大的势力。

赵无疆点点头，“师太傅，你有何看法？”

“老臣听闻一些传言，还请皇上三思，切勿动怒。”

“太傅请讲！”

赵无疆面无表情，让人看不透他心底真实的想法。

“士林之中都在传，皇上独断专行，独宠皇后，妄想打破千年定律，不设后宫。

这对皇后来讲，是皇上重情重义，可对天下来讲，就是皇上独断专行，略有昏庸，不是明君之相。所以，学子们都想着，观望一些时间！”

吴宰辅斜睨这个老狐狸一眼，想劝谏皇上选妃就直说，用这种法子来逼迫皇上，胆儿真肥！

赵无疆浑身的气势，果然变的阴冷，诸位大臣纷纷低头，不敢看他的脸色。

当然，不少人也希望他能选妃，自家女儿进了宫，对家族的好处是不可估量的，这么大一块蛋糕，谁不想分一杯羹？

连着不少人挤兑萧滨，调侃萧天爱手段高超，魅惑的君王独宠她一人，气的萧滨没少发脾气。

江山，美人，自古就是男人的最爱，没有哪个男人不爱美人的，这位皇后娘娘到底用了什么手段，收服了皇上的心呢？

上到朝臣勋贵，下到黎明百姓，甚至秦楼花魁，都在暗暗揣测。

坐在角落里的书记官，忍不住摇头，无非是选妃的事儿，皇上为何非要和满朝对着干呢？

和他坐在一起的中书舍人，满脸担忧，随即眼神坚定，有了决策。

……

萧天爱整理内库，钱财对她来讲已经只是个数字了，如此庞大的一笔财富，如何才能让它发挥更大的价值呢？

她思考几天，把主意打到了票号上！

此时的票号都是民间自建的，有江南一些大家族联合控制，北方经济薄弱，暂时没有规模庞大的票号，都是小打小闹。

她要是以官方的名义，开设皇家票号，可是一件利国利民的好事儿。

脑子里思考前世的银行运作模式，构思计划书。

专心这件事儿，倒是没怎么关注朝中的事儿。

直到曲先生来求见她。

这位曲先生，在王府的时候，就是赵无疆的幕僚，才华横溢，智谋无双，是赵无疆极为信任的一个人。

不过他在朝中资历不足，暂时担任中书舍人的官职，官职不高，却是天子近臣，相当于皇上的助理。

“曲先生请坐，不知先生来见本宫，所谓何事？”

曲先生行礼，道：“冒昧打扰，娘娘勿怪。

娘娘和皇上情深义重，臣在王府，都看在眼里，只是，此时不比往日，皇上的位置，很多时候也是身不由己的！”

萧天爱眼神沉了沉：“是皇上让你来劝我的吗？”

“不是！”

曲先生赶紧道：“今日暖阁之中，师太傅暗指皇上独断专行，不利于朝廷稳固。

几大书院虽然没有罢考，但是参与的学子寥寥无几，所谓何来，谁都看得出来。

皇上初登基，正是收拢天下人心的时候，若是此次科举惨淡收场，对皇上极为不利呀！

老臣仗着过往的一点儿情分，肯请皇后娘娘，为皇上分忧解难！”

萧天爱沉默了，他说的不假，想要和全天下对抗，并不是一件容易的事儿。

“曲先生，你来见皇后所谓何事？”

赵无疆突然走进来，曲先生慌忙跪下请罪：“臣之罪，臣不忍皇上为难，斗胆肯请皇后娘娘，为皇上分忧！”

“朝堂之事，于皇后何干？

仅此一次，下不为例，不要拿这些事儿来让皇后烦心。

退下吧，后宫不是你该来的地方。”

“臣知罪，臣告退！”

赵无疆坐在她身边，关切道：“那帮子读书人，恃才傲物，不足为虑，我最讨厌别人威胁逼迫我了。

大燕这么多的读书人，我还就不信，真的有人不想做官儿的。

他们跟我斗，最终损害的还是他们的利益。

大不了这一次不考，以前没科举，也不缺做官儿的，各地举荐学子入朝就是了。

曲先生莽撞了，你不用放在心上！”

萧天爱叹口气，“赵无疆，我知道你为了我，和那些朝臣斗，很辛苦，要不……”

赵无疆盖住她的嘴，不让她继续说，“我答应了你，自然要做到，这是我作为男人的担当和尊严，我知道你心疼我，有你在我身边，咱们夫妻携手，什么困难都会度过的。”

萧天爱有些愧疚，“其实你纳了妃子进宫也无妨的，反正那么多的宫殿空着，养几个做摆设呗！”

“不好。”

赵无疆不是没想过，最终否决了，“有人就有纷争，都是人，不是个小猫小狗的，她们代表的是她们背后的家族势力。

我纳进宫来，不宠幸，他们家里人就不放心，就会起了歪心思。

我，操心完前朝的事儿，还要费心平和后宫，自己给自己找事儿嘛！”

萧天爱抱着他的胳膊，感动道：“我爱你，所以不忍心看你为难。

赵无疆，事不可为，你就妥协吧。

政治不是打仗，一味的强势霸道，会让事情更恶化。

等你足够强大，规矩就有你来制定，现在，还不是时候！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922661"  chaptername="第518章  逼迫">加入书签</a>
</div>
