    “这样可不行，休息不好那么精神再不好了，”

    他表示他也说不出，因为他在那个房间里面，他觉得当他睡觉的时候，总觉得有一个在盯着他看，而且他在洗澡的时候，似乎有人也在盯着他看。

    他总觉得那个人在他后面，他就下意识地回过头去看，可又一时间见不到任何人，可他总是觉得自己的房间里的确是有人一直盯着他的。

    林天好奇地问他：“那今天晚上我到你家里，陪你一天，看看情况，到底是什么人在那里，可能是小偷也说不定。”

    他一听林天肯陪他，他也是很高兴的，不然他自己很是害怕的：“好啊，你就来吧。”

    二人于是去外面吃了点东西，之后回了家，林天拿了点东西去了他房间，到了半夜，二人也累了，就要休息。

    “我们不用关灯吗？”

    “不行，不关灯我睡不着。”

    他一看既然林天在的话，也就不用开灯睡了，他只好把灯关了。

    当林天要睡着的时候，只觉得他房间里的空调开得非常得冷，林天觉得好冷，可是没有任何人开空调，怎么会有冷风？

    既然没开空调的话，为什么房间里这么冷？他才告诉林天，他一到晚上他总是觉得很冷，所以他一到半夜之后，总是得观察一下空调是不是坏了。

    林天当时盖的被子不是很厚，当时实在是太累了，打算还是赶快睡觉了。

    当要睡着的时候，他一直就嘀咕着：“你不要这样一直看着我好吧，我没有办法睡觉的。”

    没有看着他啊，真是奇怪，林天当时是背对着他的，怎么看他，林天转过去把自己的脸面向他那一边。

    “我刚刚总是觉得你在看我呢，为什么我总是睡不着觉呢，我只要眼睛一闭上，我要睡觉的时候，就是有一个人一直在看着我。”他无奈道。

    “你这个房间真得是很奇怪啊，那换到我家去好了。”

    二人只好把东西收拾收拾，搬到林天家去了，这样一来，时间已经大半夜了，他们都要睡着了，到了第二天大亮的时候，门铃竟然响了。

    一看，竟然是房东，他说林天得换一下房间了，林天问为什么，他说之前林天房间的马桶堵了，冲不下去水，而且是林天打电话催他来修理的。

    房东今天是来找工作来帮林天修理的，这才发现不太好修理，很是麻烦，可能要把马桶整个拆掉了才行，还要重新用水泥砖拆下来，也得要两三天时间才行。

    林天于是不能在那个房间睡了，那要去哪里呢？

    二人就这样在院子里谈论起来了，而隔壁住的一个大哥见他们在那里吵，他好奇地问发生了什么事情。

    “房东要修理马桶，要几天时间呢，叫我们换房间，可是我要是换到朋友的房间里的话，我们不敢睡觉的。”

    林天朋友担心道：“其实我也不敢在我自己的房间里睡觉的。”

    那位大哥有点不解地问：“你们有什么好怕的，不是两个人嘛，睡在一起有个伴啊，多好的事情啊。”

    之后他们就小声告诉他道：“大哥，你还不知道吧，这个房间闹鬼的，平时你都没有发现吗？”

    “怎么可能呢，我都在这里住了一年多了，我都没遇到过什么奇怪的事情啊，我住了这么久，也没事啊，怎么可能闹鬼呢，你们是心理作用吧？没事快回去睡吧。”

    “大哥，你还别不信啊，我讲的都是真的，我昨天晚上在我朋友房间里睡觉，我们总感觉整个房间都怪怪的，我的朋友都好几个星期睡不好了，很奇怪的。”

    那位大哥笑道：“不用怕的，我在这里呢，这样好了，今天晚上我就破例陪你们两人去那个房间睡一夜吧，看有什么情况发生。”

    他们当时很高兴，多一个人壮胆子，那再好不过了：“大哥，你真的想好了，打算和我们一起住那个房间了？”

    “对啊，有什么好怕的，有我在，不用怕的。”他拍着胸脯笑道。

    之后，他们进了房间，他们把两张床推在了一起，“这样吧，你们怕的话，我睡中间好了，你们就睡两边吧，这样安全些。”

    林天一想，这样也好，只要不害怕就行了，他可以保护。

    “大哥，你真的能保护我们？”

    他笃定地笑道：“没事的，不用怕啊，放心吧。”

    “不过，别睡着睡着，你不老实，瞎碰我们啊。”

    “哈，这就不一定了呀。”

    这只是个玩笑，不过房间里的气氛顿时就不那么尴尬和紧张了，他们都松了口气。

    就在刚躺下没多久，大概过了有一会，突然间他们听见衣柜里有奇怪的声音，而且声音很大，有人正在衣柜里面不停地敲着什么东西，不时地发出砰砰砰的响动。

    “为什么衣柜里会有奇怪的声音？”

    当时这个房间的床是与衣柜正好连在一起的，因为有一个床已经被推到衣柜边上了，他们只好坐起来再仔细听到底是什么声音。

    不料，突然衣柜里的声音突然变得非常急促了起来，发出很大声的砰砰砰砰的声响来，几人的心脏病马上就要得了，谁都被吓了够呛。

    “大哥，这可怎么办？不知道是什么东西在不停地敲衣柜。”

    而那位大哥突然间就指着那个诡异的衣柜开口大骂起来，他一直骂个不停，过了半小时，衣柜里的声音终于停下来了，一切安静下来了。

    接下来应该怎么办？要不要打开衣柜查个究竟？心里毛毛的。

    “不用，不用打开了。”

    几人只好再睡下来，第二天起来，他们都没有感觉到有人，房间里很安静的，在白天的时间打开衣柜什么东西都没发现，他们这才安心下来。

    他们暗自庆幸，那应该就是没事了吧，结果几天过后，那位大哥却说这个地方不能住人的，林天好奇问他为什么，又发生了什么事情了？

    他才回答：“我连续好几天都没睡好了，很难过的，每天睡觉之后，好像有人压着我不过气来了，动也不能动弹，我都没办法呼吸了，很痛苦。”

