    第378章秦昭，我也想亲你

    华国人口众多，每年去境外旅游的国民很多，而T国这种临近的国家，更是遍布了华国游客的足迹。

    这个华国游客，先前去参观过那座皇宫，有位当地的导游和他说过这个故事，只是没说的这么详细。

    那个导游只是指着一座宫门，说这里吊死过一位残暴的国王。这位国王在死之前，还被剥皮做成了风筝。

    大巴行驶了两三个小时，有游客表示想要上厕所。

    司机在一条山间泥路上停了下来，道路通向高耸入云的群山。

    “原地休息半个小时，不要乱跑！”售票员用蹩脚的英语大喊，“要是跑丢了，我们不会去找你！”

    话语落下，有几个尿急的游客连忙跑进了树林里。

    秦昭三人也从大巴车上面下来了，她站在大巴车的旁边，望向了远处的山群。

    望气术之下，那些高山都笼罩着一层阴云，最里面的阴气极为浓郁，呈现浓黑状，然后向外部扩散。

    群山之间，只有这一条泥路通道。

    漆黑诡异的阴云笼罩下，这条路如同一张深渊巨口。

    所有人都从车上下来，但是没有走远，想在附近透透气。坐了这么久的大巴车，他们的身体也有些不适。

    只有楚晏还坐在车上。

    他感觉一阵阵的头痛欲裂，脑海里不断地闪过那个古代装扮的秦昭，特别是她提剑自杀的那一幕，多次在他脑海中重复。

    纤长冷白的手指，揉了揉发疼的太阳穴。

    楚晏抬眸看向远处的群山，他也看到那些浓厚的阴气。

    自从进到这座山里，这里的磁场就让他觉得不舒服，这里充满了暴虐、血腥和杀戮，似乎会挑动人内心最深处的邪恶。

    那些浓厚的阴气中，他隐约看到无数挣扎怨恨的魂魄。

    楚晏看到秦昭在车外，他这才从车上下来，朝秦昭走去。

    只是整个人恹恹的，走到秦昭的旁边，他就伸手搭在秦昭的肩膀上，大部分重量依靠在秦昭的身上。

    不远处有一对小情侣，男朋友抱着女朋友，不在乎外界眼光地亲吻。

    楚晏看得眼红，小声对她说，“秦昭，我也想亲你。”

    “那你亲啊。”

    秦昭古怪地看了他一眼，狗东西什么时候这么客气了？

    哦对了，他现在是个病人，不能亲她呢！

    楚晏转而抱着她的腰，把她往怀里拉。

    犹豫了半天，在她脸侧亲了一小口。

    紧接着，他继续恹恹地靠在秦昭的身上，生无可恋的模样。

    秦昭转头看了他一眼，看到那个委屈又可怜的眼神，她心里猖狂地大笑，脸上却是表现出伤心。

    “楚晏，我怎么觉得你最近不喜欢和我亲近了？你是不是有另外喜欢的人，所以对我没兴趣了？”

    “怎么可能！”

    他一脸震惊，很难理解秦昭为什么会有这种想法。

    “虽然你说你感冒了，但是哪有人感冒这么久。

    而且还严重到，要和妻子分房而睡。平时你连牵我手都不肯，别说是亲我了。要不是这次出来旅游，你根本不会亲近我。

    如果你真的厌烦我了，你就告诉我，我会成全你和外面的那个女人。”

    秦昭叹了口气，推开了身边的楚晏。

    楚晏还没反应过来，旁边围观的游客大妈都齐齐地看向了他。

    “渣男！”

    大妈们的眼神，一言难尽，朝他直摇头叹息。

    “昭昭，我....”

    看到秦昭“伤心”地跑回了车上，本来就生无可恋的楚晏，顿时感觉更委屈了。连忙追上她，想要解释这些天的异常。

    “你别说了，就算你做了对不起我的事情，我还能怎么办？

    我只能选择原谅你啊，毕竟姑姑这么相信你，肯定不会怀疑你，我也没法和你离婚。

    只要那个女人不来找我，我们的日子还能过下去。”

    听到秦昭哽咽的声音，楚晏的额角突了突。

    他正要说话，窗口传来那位大妈的声音，“小伙子，你真不是人！你老婆这么好，你都舍得辜负她？”

    “我没有！我从来没有做过对不起她的事情！”

    “哎呀，大妈是过来人。男人就算做了对不起老婆的事情，肯定也不会承认。既然你老婆这么说，你肯定是被她抓到了。”

    大妈一脸“小伙子，我劝你耗子尾汁”的表情。

    秦昭的嘴角翘了一下，但是楚晏的视线看过来的时候，她又变成了一脸伤心。

    “昭昭，你相信我！真的没有！”

    他委屈死了，简直快要哭了。

    “我生死你的人，死了也是你的鬼！”

    楚晏抱着她，眼眶红红的，秦昭这才发现自己玩过火了，但是当白莲花的感觉确实蛮不错，谁让这家伙以前这样演她？

    “好啦好啦，我和你开玩笑的。”

    听到这话，楚晏神色一顿。

    他猛地抬头看向秦昭，“你逗我玩？”

    “对啊，不能逗吗？”

    楚晏没有说话，脸色阴沉，幽暗的视线落在她的红唇上。

    特别是看到她眼里的戏谑，他心里似乎有一万头野兽奔腾而出，想要找机会将她狠狠地教训一顿，但最后不得不悬崖勒马。

    楚晏冷着脸，转开视线看向了车外，不搭理秦昭。

    那个说他是渣男的大妈，早就离开了，可是他心里还是很气。

    秦昭见他用后脑勺对着自己，一副“你不哄，我永远不会理你”的样子，秦昭不由伸手拽了拽他的衣角，“你生气啦？”

    “没有！”

    话虽这么说，但是他没转过头。

    “哦。”

    秦昭把这当成了他的真心话，低头玩手机。

    楚晏还不知道她在玩手机，他的视线看向远处的树林，心想秦昭怎么还不哄他。

    要不然，他今天不会理她的！

    等了半天，都没等到秦昭哄他。

    反而看到一个披头散发的身影从树林中跑出来，“救命啊！救命！树林里面有怪物，杰西达他，他....”

    这个披头散发的人是慕容绮。

    只见她神色惊恐，衣服还有些凌乱，身上似乎有野兽的抓痕。

    她冲了过来，因为心中的恐惧，一屁股跌坐在地上。

    好半天，才有人反应过来。

    “杰西达怎么了？”

    ?  ?晚点还有两章，求月票呀！(?ω?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

