    “是，是，我力气很小的，根本干不动活。”尹伊菲听到这话，就跟听到了天籁之音一般，急忙小鸡啄米般的点头道。

    “滚！”

    莫千源恼怒，一脚将尹伊菲踹飞了出去。

    噗！

    尹伊菲一口鲜血吐出，头发散乱，极其狼狈，急忙爬起，仓惶的逃下了山去，她是不敢在这里继续待下去了。

    “既然这个不满意，那就换一个。”

    莫千源指向另一个女子。

    那女子一惊，脸都白了，身体哆嗦不已，惊恐的看着秦尘。

    “不行哩，这个太瘦弱哩。”

    “那这个呢？”

    莫千源一连指了好几个女人，秦尘都连连摇头，表示不满意。

    “你在耍我？”莫千源怒了，身上寒芒绽放，一个个都不满意，这小子到底要什么样的女人，他才满意？

    “俺怎么会耍你呢，只不过你介绍的女人都太差，不适合做俺媳妇。”秦尘认真道。

    “那你想要谁当你媳妇？”

    “俺听说这个地方有啥双骄，有个叫姬如月的，似乎不错，俺就要那样的，你们认识吗？”

    姬如月！

    所有人都呆滞住了，眼珠子瞪得滚圆，当场吐血。

    妈的，这小子眼光不错啊，竟然知道姬如月。

    姬如月，乃是附近几州双骄之一，和紫云仙子位列双骄，但是，这个双骄指的只是容貌和天赋，可论背景，姬如月比紫云仙子都要强太多了，毕竟，姬如月可是冀州之主姬家的大小姐，姬家的掌上明珠。

    “对了，你们刚才说你们是姬家之人，认不认识姬如月？俺要娶她回去当媳妇哩！”秦尘憨憨的笑道。

    姬如日顿时满脸黑线，难怪刚才这小子听到自己来自姬家，会有那副表情，原来觊觎如月妹妹，真是够了。

    而其它姬家人则是露出了怒容，如月是他姬家的千金，岂是这野人可以觊觎的。

    “你小子胡说什么呢？”顿时有姬家之人怒喝了出来，怒气冲冲。

    “喂，姬如月是我姐姐，不过你何德何能，能让我姐看上你？我姐眼光可高的很，武域之中，还没有让我姐高看的男子出现呢。”姬如星不嫌事大，古灵精怪的说道。

    “是你姐姐？”秦尘顿时两眼一亮，“那你就是俺小姨子喽？”

    姬如星脸一下子拉下来了，叉着小蛮腰，怒气冲冲道：“谁是你小姨子？”

    “你呀，姬如月是俺媳妇，你不就是俺小姨子吗？”秦尘挠着脑袋道。

    噗！

    众人吐血，有你这么攀关系的吗？姬如月是你媳妇，谁认了的！

    “敢羞辱我姐，我杀了你。”姬如星怒气冲冲的杀了过来，轰，她才二十不到而已，但实力却非凡，手掌放光，如璀璨大日，第一时间按压了下来。

    秦尘嘿嘿一笑，探手伸出，直接抓住了姬如星的手腕，顿时，无尽的华光被压制，迅速湮灭，而姬如星则被秦尘牢牢禁锢在手中，动弹不得。

    连莫千源都被他压制，才初期巅峰武皇的姬如星又算什么呢？

    “死野人，你放开我。”姬如星恼怒，拼命挣扎，却根本挣脱不开秦尘，手腕被秦尘紧紧箍住，纹丝不动。

    “小姨子脾气这么暴躁，俺喜欢，俺娘说了，火气大的女人才够劲，妹妹这么大火气，姐姐肯定也不小。”秦尘傻傻的笑了起来。

    “死野人，你说谁火气大。”姬如星气得灵魂都要出窍了，她走到那里，别人都说她古灵精怪，可爱迷人，什么时候听过这样的评价。

    “这位兄弟，还请将我妹妹放开，咱们有话好说。”姬如日看不下去了，走上前来，拱手说道，而后沉下脸，对着姬如星呵斥道：“如星，别胡闹。”

    秦尘憨憨笑道：“大舅哥开口，俺这个做妹夫的，当然要听。”

    姬如日脸皮抽动，也很想爆一句粗，大叫一句：谁特么是你大舅哥！

    秦尘手一松，姬如星顿时感觉自己得到了释放，贝齿轻咬，转身就要给秦尘一下狠得，谁知道不等她出手呢，秦尘已经一巴掌拍在了她的屁股上，将她拍飞出去了。

    啪！

    声音清脆，悦耳动听。

    众人都傻傻的看着这一幕，天哪，姬如星可是姬家的小魔女啊，这家伙疯了吗，敢拍姬如星的屁股，不怕被姬家大卸八块吗？

    姬如日也愣住了，眼珠子瞪圆了，这，自己妹妹可是连自己都头疼的人物，这一巴掌下去，岂不是要发疯。

    姬如星果然呆滞住了，眼中噙着泪水，身上火都喷出来了，“你敢打我屁股！”

    她气急败坏看着秦尘，简直要抓狂，可偏偏又打不过秦尘，只能对着姬如日尖叫道：“大哥，你给我杀了他，不，给我把他拿下，千刀万剐，我要千刀万剐了他。”

    她都快气疯了。

    “别胡闹。”姬如日呵斥了她一句，秦尘这样的高手，家族招揽都来不及呢，岂会因为这点小事而闹翻。

    “小姨子，你营养有些不良，屁股小的很，俺娘说了，屁股大才能生男孩，等俺什么时候回到大山里，给你抓一些火鸾补补，保证屁股长的快，又圆又大。”秦尘傻傻的道。

    “啊！”姬如星先一愣，而后疯了一般，这家伙居然说自己屁股小，她气急败坏，恨不得和秦尘拼命，却被姬如日迅速的拦了下来。

    “这位兄弟，姬如月是我妹妹，若是这位兄台有意向的话，可以去我姬家，我姬家定然扫榻相迎，一尽地主之谊。”姬如日拱手道，他这是起了招揽之意了，要是能将秦尘拉拢到他姬家，还怕得不到这十几枚大道果实吗。

    周围众人纷纷颇有深意的看了眼姬如日，不得不说，姬如日的手段很是老辣，比起莫千源高明太多了。

    “真的吗？去你姬家能见到俺媳妇姬如月吗？”秦尘激动道。

    姬如日额头冒出了黑线，拱手道：“在下可以为你和妹妹牵线搭桥，不过婚姻，乃是两个人之间的事情，若是舍妹看不上阁下，那为兄也不能替舍妹做主，所以还请铁牛兄见谅。”

    “这个俺知道。”秦尘拍着胸脯道：“不过如月妹子一定会看上俺的，因为俺娘说了，俺是大山里最强壮的男人，你们外面人都喜欢强壮的人。”

