    林克瞥了一眼约翰，吐槽道：“你说整个废土星只有最顶尖的易容大师才能看穿这个全息人皮面具？”

    约翰面色不变，缓缓开口：“他没有看穿人皮面具，只是看穿了你的行动。所以说你想要在伪装这条路上走远，还需要更多的练习。”

    机械先驱听完两人的交谈，饶有兴致的打量二人，说道：“看到你们，我脑海中突然迸发了一个想法……只要干掉你们两个，我就能克隆出两个完全体，届时利用克隆体，我可以轻而易举的掌控沙都。”

    赵博士骷髅头盔下的紫色能量朝外激荡，语气兴奋道：“真是感谢，你们的到来解决了神教进攻沙都的大麻烦。”

    林克冷笑一声道：“你就这么自信可以杀掉我们？”

    赵博士张开双臂，黄金权杖的能量传遍全身，以整个机械身体为中心激荡出紫色能量涟漪。

    所有被波及的机器人、机械战士、使徒以及钢铁议会长老，此刻绿色、蓝色的能量核心，全都包裹着一层紫色。

    “我于沙与火的末路中诞生，永恒理念的播种者，机械之道的先驱者，所有被放逐者、追求机械狂热者与皈依者的信仰，机械城的拥有者，烈风沙漠唯一的王，高瑞亚之父，自由联邦的复仇者，机械革命的发起者……”

    “我，就是废土星的机械之神！”

    “现在，一起加入光荣的进化吧！”

    紫色能量很快辐射至整个机械城，在林克肉眼所见的地方，所有被感染的机械生物，眼眶内都冒着同款紫色能量。

    林克随意扫了一眼机器人、机械战士，这些生物的生命值都提升了起码30%，而且核心驱动能量升级，代表着他们的攻击更加强力，反应也更加迅速。

    看到这副场面，林克对身边的约翰不由问道：“现在这些杂鱼得到增强，你还应付的过来吧？”

    约翰轻笑一声：“如果你扛不住机械先驱，可千万别死要面子死撑，只要你开口，我一定第一时间赶到。”

    “嗤~你还是先管好你自己吧，这么多虎视眈眈的机械长老，我怕你的小体格扛不住。”

    虽然机械先驱赵博士的气势骇人，但是林克和约翰看起来依旧轻松，甚至还在互相打趣。

    站在实验室大厦上录影的轰炸鸡人都看傻了。

    他们三人站在天台，看到了机械先驱赵博士对机械城全员进化，此刻在他们的视角中，机械城成千上万的战斗单位都闪烁着紫色光芒，整座城市都被紫色点缀着，宛如群星银河，蔚为壮观。

    “话说，约翰和林克两个人是在笑……吧？”冷锋双手扒拉在天台，伸出脑袋俯瞰地面。

    “这就离谱，这两人就这么自信可以全身而退吗？”

    “别忘了林克还有底牌，当时地龙王被拉入呼啸古堡，然后这次任务出现了几十公里长的地穴，这种工程量给银色行军蚁还是老鼠，都是不现实的。所以我觉得林克很有可能已经收服了地龙王。”追风分析道。

    作为第一批运送货物，遭遇地龙王，最后参与运输环节的玩家，追风在今天看到地穴后，立刻得到这个结论。

    “如果是这样的话，那接下来的战斗可有的看了。”三名玩家皆为留下来感到庆幸不已。能亲眼见证三位BOSS级NPC的战斗，尤其是林克和约翰两人面对上万机械大军，总该拿出一点底牌了吧？

    画面再次回归到实验室大厦底下。

    机械先驱赵博士看到两人毫不在意的态度，不怒反喜。

    “很好。虽然你们都是血肉低等构造，但是你们拥有不俗的实力。等我击败你们，会亲自将你们身上脆弱不堪的肢体、器官改换成机械，让你们享受到机械进化的快感，成为我麾下首屈一指的战争机器。我相信，你们绝对会成为我手上诞生的杰作。”

    “所以……拥抱你们的命运吧。”

    机械先驱话音刚落，身后的机械触手倏地伸长，朝林克和约翰刺过去。

    林克和约翰身形飞快躲避，依照之前约定的计划行动。

    林克在躲闪的时候，手中闪现匕首反方向飞出，朝着机械战士列阵之处飞去。

    之前击杀机械战士积攒的血怒状态，现在只剩下两分钟，林克需要再杀一批，刷新血怒时间。

    机械先驱的金属触手快如闪电，而且还能任意延长拐弯，防不胜防。

    只是躲闪的功夫，林克身上已经被机械触手击中数下。

    “如果只是这种水平，那未免太让人失望了，我决定将你剃除我的收藏品名单之列……”机械先驱从飞碟上下来，闲庭信步地走着，身后的金属触须对林克发动全方位袭击。

    林克捂着胸口咳嗽两声，不得不说机械先驱的攻击力很强，这几轮攻击下来，有纳米作战服吸收伤害，林克还能感觉到胸口一阵疼痛。

    林克现在55级，纳米作战服可以吸收1650点伤害。

    之所以不出手，一来是用这些‘护盾’试探一下机械先驱赵博士的伤害，二来是吸收一波伤害，待会儿刷新血怒层数用。

    按照刚才交手获得的数据，这些机械触手每一次打在林克身上造成50点伤害，这还是在林克叠加了70层血怒，获得350%的抗性后造成的伤害。如果林克没有这些增加的抗性，每一次打在身上起码能造成150点以上的伤害。

    和赵博士交手，一边打一边去偷小兵肯定是不现实的，所以林克准备搞一波大的，刷新血怒后再投入所有精力和赵博士交战。

    林克余光瞥见闪烁匕首已经飞到机械战士人堆中，对着机械先驱笑了笑道：“你这么认为，那看来我还是有必要展示一下自己的实力。”

    下一秒，林克身形原地消失，机械触手的攻击全部落空。

    而林克已经出现在八十米开外的机械战士人群中。

    所有机械战士一怔，怎么也没想到林克会突然跨越近百米的距离出现在这边。

    “surprise，妈惹法克~”

    林克一声笑，原地一发【十方俱灭】，外加释放纳米作战服吸收的1600点伤害，直接秒杀了直径20米范围内的所有机械战士和机械使徒，效果堪比一个微型导弹。

    强劲的震爆和冲击波，将机械残骸逼退到范围之外。

    一旁在和数位钢铁议会长老缠斗的约翰，看到林克造成的巨大动静，不由瞥了一眼地上的尸体。虽然不知道林克这一招具体效果，但是约翰知道，这些死人很快就会被转化成林克的战斗力，变得更强。

    大厦天台上的三名玩家，此刻全都张大嘴巴，瞠目结舌。

    如果说林克在实验室大厦内和约翰两人合力绞杀敌人显得不震撼，那么现在闪现一击直接秒杀方圆二十米范围内的所有敌人，从楼顶这个角度看起来，直接形成了一个‘真空区’，画面无比震撼。

    反观一旁以速度和攻击取胜的约翰，群斗机械长老，相比之下都有些黯然失色。

    “林克看着斯斯文文的，没想到一出手就是爆炸流。”

    “这种程度的伤害，简直是武道系巅峰了呀，一招之威堪比导弹。”

    “这一次留下来，看来是选择对了啊，能现场看到这种程度的战斗，远比从视频中看到的要震撼，绝对是一场饕餮盛宴。”

    就在三名玩家直勾勾看的时候，林克已经反身杀回机械先驱赵博士面前。

    血怒层数一跃从70层，飙升至99层。

    攻击力、移动速度、抗性全部提升495%。

    这一次林克没有只躲不攻，而是直接冲了上去。

    抗性提升至495%，机械先驱的金属触手打在林克身上，只能造成可怜的30多点伤害。

    闪现匕首和触手碰撞，发出金铁交击的刺耳声，伴随着爆发出的火星，两人交手的位置就像是正在举行一场小型烟花秀。

    远处的机器人、机械战士、使徒，此刻空有一身力气，却不知道朝哪里用。

    一边是首领赵博士和林克交手，林克速度快的出奇，以他们临时进化后的程序，也只能捕捉到残影，贸然开枪很有可能打在自家首领身上。

    而另一边就更难办了，钢铁议会长老和约翰缠斗在一起，别说锁定了，就连缝隙也难以寻到，在实验区大楼和街头穿梭，他们根本没出手的机会。

    此刻他们只能眼睁睁看着两边的战斗，在这种顶尖战斗中，连当炮灰的资格都莫得。

    林克舍弃了魔盒手枪，仗着自己超高的抗性和血量，双持闪烁匕首和碎喉，对赵博士发起各种进攻。

    虽说赵博士背后有四条触手，但是林克现在的攻速奇快，伤害还翻了接近五倍，久战之下赵博士的金属触手上竟然已经出现了不少锯齿凹痕，甚至身上心口与后背的位置，也留下了几道匕首的白色划痕。

    “禁锢！”

    黄金权杖顶端的紫色核心将能量传到赵博士手臂处，紧接着林克脚下突然凭空出现一个机械立场。

    林克第一时间掷出闪现匕首，还不等人闪现出去，立场内电流激荡，顿时脚下传来一阵麻痹感，同时还能感觉到立场中心生出一股强劲吸力，宛如进入了一个大漩涡。

    下一秒，林克闪现到匕首所在的位置，顿觉一阵后怕。

    得亏他现在抗性足够高，僵直效果时间短，否则真要被困在禁锢立场里出不来了。

    就短短一秒钟，林克的血量就掉了300多，这还是在抗性翻了五倍的情况下。要是没这额外抗性，起码得掉1500+的血量。

    “不愧是50级首领级BOSS，这伤害简直就看不懂。”

    林克在交手前查看过赵博士的资料，只不过因为两人等级相近，所以基本都是问号。

    经过刚才一段时间的交手，林克这时候再丢一个侦测，终于看到了一些属性。

    姓名：赵博士

    种族：机械类人体

    等级：lv50+（首领）

    职业：机械先驱

    身份：机械神教首领

    生命值：17850/20000

    精力值：7500/8000

    属性：智力450，能量320，其他未知

    天赋：【机械城之主】

    技能：触手突刺，禁锢，械力强化，进化之力，其他未知

    评价：废土星机械之巅峰

    ————

    两万点生命值，属实称得上皮糙肉厚。

    林克刚才一连串攻击，只打掉对方两千多点血。

    “现在呢，够不够资格？”

    机械先驱狼狈不堪，刚才为了应对林克的攻击有些手忙脚乱。

    这家伙的速度太快了，而且伤害不低。四根触手已经是机械城所能拿出最坚硬的合金打造，内有神经元和机械信号双重连接，在反应不及的情况下触手会自动根据战斗情况进行防御。而且战斗系统会自动根据应对分析敌人的进攻套路，给出最优解。

    可即便如此，刚才一番近身交手，机械先驱也没有讨到任何好处，完全是靠身体机械部位的坚硬程度抗下了林克的进攻。

    “你确实有资格成为我的战利品，而且你将会成为我手中最杰出的战斗机器。”

    机械先驱说着，举起黄金权杖。

    紫色能量核心直接射出一道紫色激光射线，强劲的高频射线自核心射出，撕穿空气，就连空气都在震荡。

    就在紫色激光射线出来的瞬间，林克就已经从原地躲开。

    他早就提防着这一手，毕竟上辈子虽然没有亲自参与攻打机械城。

    但是林克后来可是在论坛看到了不少视频或者说明，起底这位势力大BOSS的技能。

    要知道当时攻打机械城，玩家们可是吃了不少败仗。不仅是废土星论坛版块，就连现实的热搜中，也都因为此事上过不少热搜和报道。

    “既然你拿出新东西了，来而不往非礼也，我也给你看看我的宝贝……”

    话音刚落，远处充当观众的机械战士所在处的地基，轰然塌陷。

    机器人、机械战士和使徒跌落坑中，紧接着一片仿佛月光的银雾覆盖在身上。

    从巨坑内传来撕心裂肺的惨叫声。

    片刻后，陷入巨坑的机械战士和使徒被啃食一空，只剩下被噬咬成破烂的机器，以及骷髅架子。

    紧接着银雾起飞，朝着更多机械士兵所在的位置飞了过去。

