    韩东全身被黑色光球笼罩，巨大的轰鸣声让所有人都认为韩东已经被炸死了，但实际上，黑光星爆的威力，也仅仅突破了韩东的霓裳羽衣而已。

    在感受到威胁的那一刻，韩东身体，顿时变得如羊脂玉般白皙温润，充满着侵蚀性魔气的黑光星爆，根本无法突破韩东的琉璃真身。

    这一切，也只有星爵看在了眼中，其他两人的视线，并不能穿透爆炸后的黑光星爆！

    韩东收回了月精轮，面对汗摩这个已经变身的庞然大物，月精轮的威力，实在有限。

    韩东眉头不由皱了起来，他现在掌握的灵术，品阶都太低，对付虹光境以下的敌人可以做到碾压，但是对于碎星境的强者，就有些无力了。

    想到这里，韩东心念一动，识海中的《冥神低语》，浮现在韩东的手中，一股阴冷的幽冥气息开始不断涌动，和空气中的魔气不断发生碰撞，发出一阵阵低沉的轰鸣，同时在韩东身边虚空，产生了无数一闪即逝的电芒。

    这是韩东最大的一张底牌，《冥神低语》中可是奴役了九只不死不灭的碎星境亡灵强者，虽然有一只正在恢复无法召唤，但剩下八只，足以灭杀眼前这三名魔族使徒。

    看到韩东竟然在黑光星爆中完好无损，汗摩脸上露出了震惊神色，庞大的身躯朝后退了两步，下意识想要拉开和韩东之间的距离。

    这可是汗摩氏族秘术中最强悍的攻击手段，是汗摩压箱底的绝招，不要说韩东只是一名虹光境实力的灵师，就算一百名，一千名虹光境的灵师，正面承受这一招，也会灰飞烟灭，不复存在！

    “这，这不可能……”汗摩睁大双眼，死死盯着韩东，就好像在看一个披着人皮的巨兽，眼神中浮现一抹惊畏神色。

    此时的韩东，手持《冥神低语》，眼神逐渐变得凌厉起来，充满着杀意，远处的魔爵看到韩东手中的《冥神低语》，虽然只是散发着暗金光芒的灵器，但却让魔爵感到一阵心惊肉跳，似乎立刻就有能够威胁到它生命的事情发生。

    “住手，汗摩！”魔爵立刻大声叫了起来，似乎是要阻止汗摩继续攻击，但实际上，汗摩最强的手段已经对韩东产生不了任何效果，已经没有了继续战斗下去的勇气，听到魔爵大人的话，立刻解除了变身效果，身形慢慢恢复到成人大小。

    此时的汗摩，几乎全身赤裸，只在腰间围着一块宽大的黑色布匹，黑色灵光一闪，腰间这匹布瞬间裹住了汗摩全身，重新变成了一套长袍。

    “这位人族的小兄弟，我是汗摩，是魔神殿的一名执事，这次来，也只是探索一下魔窟而已！”魔窟满脸微笑着说道：“我并不想与你发生冲突，不如我们各退一步，相安无事可好？”

    说完，汗摩释放出了一丝自己的气息，韩东脸色一变，眼前这名魔族，竟然是一名碎星境巅峰强者。

    如果说汗摩和赫库尔这两名魔族的实力，只是给韩东一些压力，魔爵的实力，就让韩东有些心惊肉跳了。

    如果不是手持《冥神低语》，韩东恐怕连站在魔爵面前的资格都没有。

    虽然知道魔爵说的话，连一个标点符号都不能相信，但韩东还是微微点了点头，强压心中的怒火，朝着不远处的石门看了一眼，说道：“既然如此，那我们就井水不犯河水！”

    韩东心里明白，面对一名碎星境巅峰强者，自己的这八只碎星境初中阶的亡灵生物并不一定是眼前这三名魔族的对手。

    而且身为侦查队的一员，最重要的任务是将情报及时传回去，此时魔界大门已开，虽然不知道为什么只出来三名魔族，但成千上万的魔族大军，随时都会出现在魔窟，入侵韩东所在的世界，必须要将魔界大门已开的消息，传递给肖振山将军。

    “好，井水不犯河水，哈哈哈！”魔爵大人脸上露出了满意的笑容，意味深长的看了韩东一眼，转身朝着魔窟另一个方向走去。

    韩东连忙翻身去查看董安的伤势，将已经断裂的骨骼扶正后，给董安灌了一瓶高级恢复药剂，看着董安的气血值开始慢慢恢复，但是骨头断裂却不是恢复恢复药剂能够恢复的，一咬牙，又给董安灌了一瓶异常状态消除药剂。

    异常状态消除药剂，能够消除使用者一项异常状态，骨头断裂也是异常状态的一种，而且此时的董安，除了“骨裂”这一个异常状态外，也就只剩下“流血”的这个异常状态了。

    而且流血的异常状态，也是因为骨裂的存在而存在，只要消除了骨裂，流血的异常状态也就不存在了。

    异常状态消除药剂，虽然只是一瓶高阶药剂，但配方却是第一军校的机密配方，学员是没有资格学习的。

    除非韩东愿意毕业后成为学校炼金系的一名讲师，加入第一军校，几年后才有资格学习这类配方。

    韩东手上有三瓶异常状态消除药剂，这还是杜倩明导师知道他要去边境战场，偷偷塞给他的。

    喝了异常状态消除药剂后，董安苍白的脸色，才终于慢慢恢复过来，韩东一咬牙，又给他灌了一瓶高级恢复药剂，直接将他的状态，恢复到巅峰。

    “队长，我们必须快些回去，向将军大人汇报情况，魔界大门已经被强行打开，已经有三名碎星境强者进入魔窟了。”韩东低声说道。

    这一切也早被董安看在眼中，明白事情的严重性，点点头，立刻说道：“我们马上回去。”

    就在这时，远处突然传来一声轰鸣，昏暗的天空中，突然出现了七彩光芒，几乎笼罩了半边天空。

    韩东眉头一皱，此时出现异象的方向，正是魔爵三人离开的方向，难道说，这三人出现在魔窟的原因，和远处的异象有关？

    “这是……有宝物现世了？”董安睁大眼睛，朝着远处的异象望去。

    七彩光芒足足持续了一刻钟，才慢慢消散开来，但始终有一道七彩的光柱，在远处只差天际，似乎是在给魔窟中的所有人指示着方向。

    “韩东，那三名魔族的目标，一定是这个刚刚现世的宝物！”董安突然抓住韩东的肩膀，急道：“千万不能让魔族获得宝物，否则的话，宝物越厉害，我们以后承受的损失就越大！”

    韩东迟疑的看了董安一眼：“那情报……”

    “我现在立刻返回，你跟上它们三人，尽力破坏，即使让其他人获得，也不能让魔族获得宝物！”董安斩钉截铁道，狠狠抓了下韩东肩膀，转身朝着离开魔窟的方向走去。

    ……

