    第62章 四海商会

    徐立看着几位老板的忧愁之色，不由得提出疑问：“既然如此，你们何不联合起来，成立自己的商会？”

    徐立一语点醒梦中人，这倒不是在场的老板想不到，而是先前大家都没有多大的经济基础，再者要不是因为一同经历了劫难，大家很难聚在一起。

    可是如今不一样，大家曾经共患难，也算是有了一定的合作基础，届时大家相互扶持，到时候几家一起组建一只护卫队也是可以的。

    就听彭高峰开口问道：“不知徐小友有何建议？要知道一个商会若是没有一定的实力，根本无法建立。”

    徐立想了想前世所了解的商业模式，算是给出了自己的建议。

    “说是组建商会，只不过是为了互相帮助而已。几位老板都是直接与最底层打交道的，也就是说各位都是各大商会的原料供应商。

    而只要各位能够整合各大商会看不上的散户，必然也是一股庞大的力量，届时只要资源足够，自然也能够影响一部分市场，也就有资格与大商会谈判的资格。

    尤其是四海商会内部可以建立一种代金券，用于内部的货物交易。

    最主要的你们商会可以建立信息共享平台，类似于中间的购物平台，商会可以帮助买家和卖家快速找到购买渠道，以及出售渠道。

    这样商会就可以轻轻松松的收购以及出售各种货物，等到时机成熟，商会可以与钱庄合作，将一些贵重物品实行分期付款的计划。

    也就是只要买家交付一部分金钱，就可以将货物拿走，而剩下的将有钱庄付清。

    买家只需要定期向钱庄按月还钱就好，类似于钱庄放贷，但是这个利息一定要低……”

    徐立说的有些笼统，但是在座的都是在商道摸爬滚打多年的老油条，自然能够明白徐立说的什么意思。

    所以他们几个越听眼睛越亮，越听越是兴奋，当徐立说完后，有人忍不住拍案叫绝。

    就听李老板道：“好好好，徐少侠此言，简直有点石成金之功啊。若是徐少侠能够经商，将来必然可以成为一方巨贾！”

    剩下几人纷纷称是，此时彭高峰提议道：“既然这个建议是徐少侠提出的，要不徐少侠为我们商会起一个名字如何？”

    “是啊，是啊！”

    徐立连忙推辞：“这怎么行，怎么说我都是个晚辈，更何况我也不懂经商，哪能越俎代庖！”

    王老板开口道：“徐少侠太过谦虚，我老王是没读过多少书，但也知道英雄出少年。更何况，一个名字而已，徐少侠也不用太过在意。”

    “是啊！就算是什么兄弟会，草根会我们也没问题！”听到有人这么说，全都哈哈一笑。

    徐立想了想，便开口道：“好吧，让我想想！”

    一时间房间内顿时安静下来，生怕打扰了徐立思索。不多时徐立抬头道：“不如就叫四海商会如何？都说五湖四海皆兄弟，加入四海商会，大家就是自家兄弟，届时必然会互敬互爱，互相扶持！”

    彭高峰第一个赞同：“好，就叫四海商会！”

    剩下几位老板也很满意，于是开口道：“为了四海商会的成立，干杯！”

    所有人举起酒杯，一饮而尽！

    就在这一日，一个不起眼的商会就在几人的笑谈中成立。而四海商会的成立，对于玄天大陆来说是那么的微不足道。

    可是星星之火可以燎原，当四海商会再一次引起众人注意的时候，它已经变成了不可小觑的一股势力。

    不是说它掌控了多少财富，而是它掌控了买卖的渠道，由于价格透明，买卖方便，使得越来越多的散户，都会加入四海商会。

    当然，四海商会的行为，确实让一些大型商会无法再用超低的价格，收购一些物品，但是他们也不是太过在意，几十上百两的利润根本不放在他们眼中，而且收购的东西质量参差不齐，整理起来很是麻烦。

    而经过四海商会统一安排，按照品级出售，很多东西他们都可以在四海商会里一次性搜集到，所以也都乐见其成。

    毕竟做生意讲究和气生财，有钱大家一起赚，尤其是这种对双方都好的事情，何乐而不为呢？！

    这已经是后话，不在多提。等到徐立等人见酒菜已经吃的差不多，也开始互相道别。

    临走的时候，徐立说道：“若是遇到无法解决的事情，可以寻找悦来客栈的魏老板求助，亦或者通过魏老板联系到我。”

    “好！徐少侠，后会有期！”魏高峰几人抱拳，然后转身离去。

    等到几位老板离开后，徐立对着不远处的王二柱说道：“柱子，有什么事？”

    王二柱快步走来：“徐公子，老板让我请您过去一趟！”

    听到王二柱的话，徐立眼前一亮，算算时间也差不多了，想来应该是前往总部的人差不多到了。

    徐立想想就有些期待，他很想了解一下，同龄的天才们到底有何厉害之处。

    “好的，带路！”徐立平淡的说道。

    这一次徐立随着王二柱，再次来到了先前他这几天锻炼的小型演武场。

    而魏迟明早已经等在那里了，魏迟明见徐立到来，对着王二柱挥了挥手，示意他可以离开了。

    等到王二柱走后，魏迟明对徐立道：“徐兄弟，这几日住的可还习惯？”

    “魏老板客气了，这几日太满意了，这么多年都没有像这几日那样舒服！”徐立笑着道。

    “哈哈，满意就好！若是徐兄弟有什么需要，尽管提，我们摘星楼自然比不上源柔城韩家那种琉璃州数的上的世家，但是小小鸿都城还是不放在眼里的。”魏迟明笑容中隐藏着一丝狠辣。

    这一幕自然被徐立捕捉到，内心不由的赞叹：“看来能够外放主持一方的人物，都不是什么善类。

    而是听对方这语气，想必是听到什么消息了。”

    不过，徐立虽然作为摘星楼楼主风无痕的学生，有些麻烦自然也不怕，但是他也不想傻乎乎的到处树敌。

    更何况，他这还没正式加入摘星楼，就为内部惹麻烦，给人印象也不好，他自己丢脸无所谓，弄的自家先生没有面子，就有些说不过去了。

    徐立哈哈一笑道：“魏老板有心了。晚辈有幸帮了韩家小姐一个小忙，郑城主还送了在下不少的培元丹。

    尤其是晚辈有幸结识了韩家二长老韩东江，那磅礴的气势，真是令晚辈向往不已啊！”

    听了徐立的话魏迟明眼中精芒一闪，他只是知道徐立与城主之间可能有些矛盾，毕竟城主府门口与郑天宏的争执，很多人都知道。

    只是没想到徐立不仅对韩家有一些恩情，竟然还结识了韩家的大人物，甚至是郑远博那家伙也是暗地里打算化解。

    于是他不由得再次审视眼前的少年，不知道徐立的话是有意还是无意，不管哪一样，直到这一刻，魏迟明算是彻底的认可了徐立。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

