    陈晓旭这法术，就是利用地火将附近的空气都吸收过来，燃烧的过程中会将邪气留下，邪气一旦聚拢，浓度提升，自然就闻到了。

    其余几人也都上去闻了下，还真是死气，顿时面面相觑。

    “我们都没闻到，你是怎么闻到的？”胡杰十分纳闷。

    “我不是闻到，是看到的。”

    “看到？”胡杰更加震惊。

    陈晓旭并没想解释自己这种天赋，四下张望着，说道：“我能看到，有丝丝缕缕的死气从岩石和泥土缝隙里冒出来，被风吹到那边去，汇聚在那个球里。这些死气不是人身上的，而是渗透在泥土岩石中的，大概是以前这里死的人太多，没有散去的死气就附着在泥土中，被分解成了人类无法感知到的最微小的颗粒……“

    陈晓旭给出了自己的推测，倒也不全是猜的，这种情况是有的，连叶小木这样的都听说过相关事迹：如果一个地方死的人太多，体内的气息会渗透到泥土和水中，积存起来，时间一长就会与周围别的气息产生作用，这种情况虽然罕见，但据说在一些一次性死人太多的地方出现过的，例如战乱死人，或者地震洪水这样的灾害。

    （有时候人在山区旅游，遇到一个地方特别阴冷，其实就是死气作祟，让人很不舒服，因为过去的山很多都是乱坟岗，过去死人多，直接丢到山上埋起来的不在少数，而且这种情况各地都有）

    胡杰倒吸一口气，说道：“你要这么说，还真是……我们之前调查过，这一带叫凤凰山，当年打仗的时候，这里是个土匪窝，后来被军队打击，附近十里八乡的土匪都被逼到这里来，后来全被剿灭了，死了至少得有几千人，因为都是土匪，也没人来认领尸体，山路不通，军队对他们倒还不错，全给挖坑掩埋就地掩埋了，可能……这附近几座山上全都埋着大量死人。嗯，这么一想，有源源不断的死气倒也不奇怪了。”

    大伙沉默了一会，苏烟说道：“那么问题是，这个红色的球体到底是什么呢，为什么会吸收死气？”

    “据大巫仙家族的人说，这一带之前是风平浪静的——虽然人迹罕至，但也一直没听说有什么不对劲，而是从几个月之前，这一带附近几十上百里的人口开始神秘失踪，大巫仙家族前来调查，后来遭遇到了血巫，后来他们确定，血巫师们的老巢，很可能就在这一带，至于这个红色的球体，是最近才被人发现的。肯定跟学血巫师的巫术有关。”

    元夕远远望着那个悬挂在半空中的神秘光球，喃喃道：“难道这个就是玄素绣球？”

    这个胡杰当然也无法确定，只说当初风传玄素绣球会出现在西北一带，他们奉命过来寻找，结果在这一带找到这个到了晚上就出现的红色光球，从外形上看，还有点像是绣球，他们本来就是为了寻找玄素绣球而来，看到这东西，自然会认为这东西极有可能就是，但要说是不是，那谁也不知道。

    “说它不是玄素绣球吧，无论是方位还是特征，看着还真挺像，出现的时间也对得上，说它就是吧……为什么会跟血巫师扯上关系？而且倘若这是什么巫术，看上去也不止修炼一天两天了。”元夕沉吟着。

    “会不会是，绣球刚好出现在这里，然后被血巫利用了？”叶小木猜测着，“毕竟玄素绣球本质上也是一种法器。”

    元夕道：“你是说，这帮血巫在祭炼绣球？”

    这个猜测让大家都吃了一惊。胡杰皱眉道：“要是这样就得赶紧阻止他们，不然万一真被这帮血巫祭炼成法器，那可了不得。”

    “胡总辛苦你，去把我们分析的跟叶晨和秋风说下，晚上我们碰头开个会讨论下，你先下山，我们这也就下去。”

    胡杰立刻下山。

    留下来的除了张宇夫妻，还有曹云恺、曹思语和孙宇彤。他们几个都是八子的嫡系。之前元夕他们讨论的时候，他们一直在附近听着，没有参与进来。

    元夕让他们围着自己坐下，道：“你们几个怎么一直不说话？”

    张宇耸了耸肩，用不爽的口吻说道：“你不是有智囊团了吗，还要我们做什么。”

    原来是跟叶小木他们置气，不想跟他们为伍。

    元夕没好气的瞪了张宇一眼道：“我知道你们看不上他们，我眼下也没空跟你们多说，但有一点，你们都是我自己人，我在这里帮手不多，我们是干什么来了，为了玄素绣球啊，你们一定帮我得到它，其余今后再说，怎么样？”

    苏烟有点奇怪，之前都说是一起行动，怎么现在成了帮她了？不过她对玄素绣球也没什么兴趣，于是点点头，叶小木三人自然也没意见。

    张宇几人也互相看了看，任落安道：“我们来就是干这个的，不过我不认为他们能帮到什么忙。”

    “那是我的事。反正你们认准我就是了，有问题？”

    “没问题。”任落安耸了耸肩。张宇他们也都说没问题。

    苏烟于是给他们几个安排了任务，让他们再去找几个人，先展开调查，虽然毒瘴中间不能去，但周围环境可以调查一下，那些血巫师未必就能住在毒瘴里，想要去拿玄素绣球，最好先把他们搞定了。

    走之前大家又站在山顶上朝那个神秘的红色光球望过去，如此不可思议的一幕就这么出现在现实世界，给人的感觉时那样的震撼。

    这一个晚上，所有赶到这里的人——不管是公会中心派出的小队成员还是那些自发赶来参与的法师，都在山上不同位置看到了这震撼的一幕。很多人凭着直觉相信，这东西就是传说中的玄素绣球。

    （明天就是端午节啦，青子在这里祝大家端午节快乐，而且好像明天是要高考了？在这里祝大家都能考出好的成绩！加油加油！）