    依琳让萝丽丝和格蕾一起来这里也有这方面的考虑，两名魔女，一名战气强悍，遇到了各种意外的情况后，能尝试用最为暴力的方式突破，萝丽丝的毁灭诅咒对各种意外同样能一视同仁。

    正常的解密在突发情况下未必好用，所以依琳这种走技巧路线的魔女，在黑塔的二次探索中，首要考虑的也不是什么花里胡哨的技巧模式，而是突破一切的暴力模式。

    上次也是这样，最后什么特殊的技巧都没用上，依琳一路用强力输出轰了下去。

    这次加上郑逸尘预备的各种魔女造物，就算塔顶有着某个强力的存在，他们也能直接干一波，无论是一起来的魔女，还是依琳手里的试做版的无限炉心，都很强。

    特别是无限炉心这种东西，真不是什么能泛滥的东西，郑逸尘在古代遗迹里得到的信息和龙族提供的古代信息中，元素之心这玩意好像在古代的时候更加的稀有，最为直接的例子就是郑逸尘在古代遗迹的宝库里面也没有发现多少元素之心。

    那边储存的就是各种高质量的巨大元素结晶，属于埋到了地下都能当元素矿脉的核心使用的类型。

    如果古代元素之心很多的话，整个古代遗迹整合了古代百族的不少里，宝库里面怎么说都能存十个八个的元素之心吧？哪只有可怜巴巴的一个？

    还有龙族提供的信息中，古代龙族给现代龙族留下了了很多的资源，那些资源大部分都是以矿脉的形式存在于龙界的，但古代龙族留给现代龙族的资源中，竟然没有元素之心。

    龙族掌握的元素之心，都是现代龙族重新在大陆活动的时候获取的。

    因为龙族族长的原因，龙族的土元素之心数量不少，但实际上也没有那么多，属于少一颗就每一颗的，还有龙族给的那些可能产生元素之心的矿脉藏宝图郑逸尘也都探索过了。

    优质矿脉是没错，可依然没有元素之心那种东西，那玩意就跟挖宝一样，大部分的矿脉都不见得能产生，只有少许的元素矿脉，有那个百分之几千分之几的概率出现元素之心。

    对此郑逸尘还从地牢那边的古代百族中额外的了解过元素之心的信息，有些知道的比较多的，比如说眼魔这样的存在，还能说出个一二三，像是那些知道的少的，基本上就是那是啥玩应啊的反应。

    元素之心这种东西，更像是现代特有的，就跟以前的古代没有魔女这样的存在一样，从古代遗迹处理元素之心的方式来看，那种东西好像也没有额外的受到重视，毕竟元素之心是放在古代遗迹的宝库里，而不是在古代遗迹的能源中枢里面。

    所以即便是黑塔有着很多麻烦的存在，他们也未必不能打的，黑塔生物处于不存在的状态，这样的状态下让他们的很多攻击都变得只能蛮干，好像要直接接触才有效果。

    这些等之后他们也是要测试一下的，郑逸尘准备的陨石金属也有这种意图。

    一路势如破竹，来到了六十一层之后，郑逸尘统计的黑塔生物剩余比例已经削减到了百分之七了。

    但不管怎么说，受到影响最严重的永远都是下层，越是高层的部分，消失的比例就越低。

    “我们好像已经暴露了哦，我都能感受到细微的恶意了。”格蕾突然说道，郑逸尘有些讶然，他看了看四周：“这也能感受到？”

    “很微弱，不过的确有恶意。”格蕾轻啧了一声，她的无暇战气对这方面的针对相当的敏锐，毕竟恶意也算是一种侵略性的力量了，碰触到了有着无暇战气保护自身的她，她自然能感受到。

    可能在其他的塔层里，那些黑塔生物是真的迟钝，也可能是隔离罩的效果，没有发现他们的存在，而来到这一层之后，那种恶意就浮现了出来，飞毯附带的隔离罩已经没用了。

    对此郑逸尘也没有取消掉隔离罩，黑塔生物对他们究竟有没有记忆有待确认，所以不能因为格蕾感觉到了恶意就解放隔离罩，反正维持着这个东西也不需要消耗多少的力量。

    一切的消耗全都是无限炉心提供的，这层隔离罩的防护就是顶级的。

    第八十层，黑他生物的总体减少比例已经降低到了百分之七以下，接近百分之六的程度，毕竟塔层越高，里面的黑塔生物就越少。

    “你有没有觉得这也像是古代遗迹的地牢那样，收集了神代百族？”

    “有这种感觉，但黑塔的模式显然和地牢不一样。”郑逸尘说道，但不管是地牢还是这边的黑塔，都有给他提供了足够多的图鉴。

    而格蕾表示这里的恶意已经非常的明显了，甚至紫光灯照射出来的那些黑塔生物的活动趋势都在挤压他们，隐约的强迫着他们向更高层转移着，对此郑逸尘当然是继续向上探索啦。

    上一次止步到了八十一层，这一次要直接探索到黑塔的顶层。

    “你觉得黑塔有多少层？”

    格蕾问向了依琳，依琳摇了摇头：“探索完就知道了，现在的猜测没有多大的意义。”

    从外界的观察，黑塔的高度应该是在八十层左右的，每一层的跨度都非常大的，但是上一次来到了黑塔这边后，他们已经探索到了八十一层了，结果依然不是最顶层的样子，黑塔究竟有多少层，只有真正的探索后才能弄清楚了。

    将八十一层黑塔探索完毕之后，郑逸尘看着记录下来的那些图鉴，轻轻的啧了一声，别说是格蕾能感觉到恶意了，他也能了，和上一次的经历一样，塔层越高，那些不存在之物就越是容易显现出来。

    以下塔层的那些黑塔生物真就是层层剥削到底了。

    不管怎么说，既然这些黑塔生物配合他们的演戏，郑逸尘也不会拒绝，很不客气的继续记录着，到九十层的时候，黑塔生物已经毫不掩饰自身的行为了。

    在紫光灯的照射下，祂们满怀恶意的盯着郑逸尘等人，直接阻截断了他们的所有后路，郑逸尘则是不慌不忙的看着手里的图鉴，穿上了那一身用陨石合金制作出来的铠甲：“我觉得下一层就是最后一层了。”

    本来他觉得黑塔应该有个一百层的，毕竟是个整数嘛，可现在这些黑塔生物的行为，让郑逸尘觉得他们已经抵达终点了。

    “我也这么觉得。”格蕾搓了搓自己的拳头，看着那些围拢过来的黑塔生物，带上了一双有着灰色金属色泽的露指手套：“我先试试祂们的水平如何？”

    大概率是神代遗留下来的黑塔啊，里面的生物自然也是凌驾于古代之上的存在了，底层的黑塔生物可以当做是普通的‘神代生物’，但达到了这个层数，里面的黑塔生物更多的就可能是那些高高在上的‘神’了。

    “兴许还能灭神。”

    “灭神？我觉得你想的有点多了，还有个诅咒异界呢。”郑逸尘摇了摇头，诅咒异界里面有着更多的巨尸残骸，一路上郑逸尘没少对八十层以上的黑塔生物做对比。

    结果发现的那些黑塔生物依然是只有巨尸残骸的部分特征，而不是全部的特征，光是从外在的特征上来看，巨尸残骸就比黑塔里的这些生物更高级。

    所以黑塔生物就算是和神代的神有关系，那也应该是神裔之类的存在。

    “和神有关的存在也可以，看你的了。”格蕾对依琳说道，依琳既然要来这里了，准备绝对不会少的。

    不出格蕾的预料，伸手按在了无限炉心上面，元素波纹扩散了出去，瞬间充斥在了第九十层的黑塔内部，产生了激烈的回荡，在这种回荡中，黑塔生物的踪迹不再是依靠紫光灯显现出来了。

    而是以一种近乎实质化的状态显现了出来。

    “我给祂们构成了临时的元素躯体。”依琳简单的解释了一下，神文带来的闪烁现象她研究的太多了。

    黑塔高层里的黑塔生物所拥有的不存在状态没那么严重，将其显现出来更容易一些，构成的元素之体则是赋予了他们被直接攻击的可能性，这也是对神文力量的一种使用了。

    现在这些黑塔生物的存在状态和临时的元素躯体有着紧密的关联，将其打爆的话，不一定能彻底的消灭祂们，却可以让他们的不存在状态更严重，依琳用的方式是强制让祂们进入到了正常的存在状态。

    元素躯体维持着祂们强制存在的消耗，但祂们本身也要承担一部分消耗，元素躯体被打爆了，他们自然会流失一部分的‘生命力’。

    “……”被强制显现出来的黑塔生物露出了愕然的神色，有些说出来了音节怪异的声音，郑逸尘学过神文，勉强的能听懂，但神文蕴含的信息太多了，能听懂，但理解起来还是有些难。

    大概的意思就是祂们现在对依琳非常有兴趣，反抗的郑逸尘等人可以弄死，但依琳必须要留下来这样。

    这还有什么好说的？准备动手吧，他也想要锤一下这种疑似神裔的黑塔生物。

