    李铁柱他们跟着那辆车，一直在路上行驶着。

    他很快便发现，这辆车是朝广场的那家天美大酒店驶去。

    看来，有很多人去这家店吃西单鱼鱼膳。

    没想到，刚才运过去的那一桶药液，这么快就用完了。

    看到天美大酒店的生意这么好，李铁柱不仅没有不开心，反而非常高兴。

    因为，去天美大酒店吃饭的人越多，它倒闭的速度就越快。

    看到那辆车停在天美大酒店门口，陈霸也赶紧在路边停车。

    “师父，他们又把药液送来了这里，咱们现在该怎么办？”马宇达问道。

    李铁柱想了一下，道：“这样吧，交给你们一个任务。”

    “师父，什么任务？你说，保证完成。”马宇达拍着胸脯说道。

    “你们去天美大酒店吃饭，其他菜随便你们，但一定要点一道龙鱼鱼膳。”李铁柱说道。

    听到李铁柱让他们去天美大酒店吃饭，还一定要点一道龙鱼鱼膳，马宇达和陈霸一头雾水。

    明知道天美大酒店是水月天大酒店的头号敌人，干嘛还要去那里吃饭？

    吃饭的话直接去水月天大酒店吃就好了，没必要送钱给天美大酒店。

    “没事，送点钱给他们花又如何？”李铁柱大手一挥，笑着说道。

    这些钱，可不是那么好花的。

    “额……”听到李铁柱的话，陈霸一脸黑线。

    不过，李铁柱都这么说了，他也不好再说什么。

    倒是马宇达，已经看出了李铁柱让自己去天美大酒店吃饭的事情不单单是吃饭那么简单。

    他觉得，李铁柱心里应该是有什么计划。

    因而，马宇达说道：“师父，我们听你的，你让我们做什么，我们就做什么。”

    说完，马宇达拉着陈霸，往天美大酒店走去。

    “对了，跟你们说一下。你们吃了他们的龙鱼鱼膳，肚子会不舒服。”李铁柱说道：“然后，你们知道自己该怎么做了吧？”

    “知道，我们马上打电话给你。”陈霸说道。

    “不用打给我，这种事情不归我管。”李铁柱道。

    “师父，那我们应该怎么做？”陈霸问道。

    还没等李铁柱回答，马宇达便道：“这还用问吗？当然是打给相关部门啊。师父，你放心，我知道该怎么做，绝对把这事办得妥妥的。”

    “好，去吧。”李铁柱看着马宇达，满意地点了一下头。

    不得不说，在很多事情的处理上，马宇达要比陈霸聪明得多。

    不过也对，陈霸从小习武，把大部分时间都花在了练武上，接触的人和事物比较少。

    而马宇达不一样，他是做生意的，接触到的人和事物比较复杂，处事自然要圆滑得多。

    “好的，师父，等我们的好消息。”马宇达说道。

    说完，马宇达和陈霸往天美大酒店走去。

    不过，走了几步，他们又返回来。

    “怎么啦？”李铁柱问道。

    “师父，学功夫的事情……”马宇达看着李铁柱说道。

    马宇达今天找李铁柱，本来就是为了学功夫的事情。

    只不过，正好碰到了李铁柱这边有事情需要他帮忙，就把学功夫的事情先放到了一边。

    “放心吧，等忙完了这件事情，我就教你们。”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，马宇达激动得跳起来。

    等自己学会了李铁柱那招无敌旋风腿，就没几个人打得过自己了。

    最主要的是，这招太帅了。

    到时候，自己肯定可以迷倒万千少女。

    “谢谢师父，谢谢师父！”马宇达连连感谢道。

    此刻，马宇达的心里，已经在想着自己使出无敌旋风腿，引得万千少女激动欢呼的场景了。

    走进天美大酒店，马宇达和陈霸点了几道菜，其中有一道是龙鱼鱼膳。

    等龙鱼鱼膳端上来之后，马宇达尝了一下，确实跟水月天大酒店的西单鱼鱼膳的味道差不多。

    “大师兄，这……”陈霸指着那道龙鱼鱼膳，并不敢吃。

    因为，李铁柱说了，吃这道龙鱼鱼膳，肚子会不舒服。

    “干嘛？”马宇达看着陈霸问道。

    “大师兄，你说咱们吃了这道菜，会不会死啊？”陈霸担心地问道。

    听到陈霸这么问，马宇达很是鄙夷地看了他一眼。

    “亏你还被人称为‘东山县战斗力最强的男人’呢，胆子怎么还不如我？”马宇达道：“怕什么，师父说了，只是肚子不舒服而已。”

    “再说了，师父怎么可能会做出那种闹出人命的事情来？”

    被马宇达这么一说，陈霸羞愧不已。

    自己这是怎么了？

    “哈哈，我也就随便问问而已。”陈霸赶紧说道。

    “别愣着了，赶紧吃吧。”马宇达说道。

    陈霸点了点头，盛了一碗龙鱼鱼膳，开始吃起来。

    “咦，这味道不错啊！”

    尝了一口，陈霸觉得挺好吃的，也顾不得吃了之后会怎么样了，端起碗大口大口地吃起来。

    不一会儿，就把一碗龙鱼鱼膳全部吃进了肚子里。

    “哎呦！”

    突然，马宇达突然捂着肚子，表情痛苦地叫了起来。

    见状，陈霸急忙问道：“大师兄，你怎么啦？”

    “我肚子不舒服。”马宇达道。

    “啊，这么快吗？”陈霸惊讶道。

    陈霸知道他们吃了龙鱼鱼膳之后，肚子会不舒服，但没有想到会来的这么快。

    “你赶紧打电话给报警。”马宇达说道。

    陈霸点了头，拿出手机，打电话给相关部门。

    “哎哟！”

    刚打完电话，陈霸发觉自己的肚子也不舒服了起来。

    “赶紧让服务员过来。”马宇达说道。

    “哎呦，这里菜有问题！”马宇达和陈霸故意叫得很大声。

    很快，他们的叫声就引起了旁边那些人的注意，还把服务员给吸引过来了。

    “两位先生，你们这是怎么啦？”看着捂着肚子在惨叫的马宇达和陈霸，服务员赶紧问道。

    “你们的菜有问题。”马宇达说道：“我们吃了之后，肚子非常难受。”

    “啊，这怎么会呢？”服务员并不觉得是酒店里的饭菜有问题。

    毕竟，那么多人吃了都没事，唯独这两个人出事了。

    “我们都这样了，难道你们还想推卸责任？”马宇达道。

    “怎么回事？”就在这时，钱河滨走了过来。

    “钱总，这两个人说……”看到钱河滨来了，服务员赶紧将事情跟他说了一下。

    “咱们酒店可是严格按照相关的标准来执行的，饭菜怎么会有问题呢？”钱河滨说着，朝趴在桌子上的两名客人看去。

    当认出来这两个人是谁的时候，他的脸色立即变冷。

    这两个家伙，是李铁柱的徒弟，跟他是一伙的。

    他们说肚子不舒服，肯定是装出来的。

    哼，就这点小把戏，也想骗自己，怎么可能？

    好歹，也找几个自己不认识的人啊。

    钱河滨觉得，李铁柱的智商，有点堪忧啊。

    不过想想也对，他一个乡下小子，怎么可能斗得过自己？

    “陈霸，马宇达，你们就是别装了，我知道是谁让你们来的。”钱河滨冷着脸说道：“赶紧滚，不然我就报警了。”

    “我们在你们店里吃坏了肚子，你居然还说这种话，有没有一点责任心？听到钱河滨的话，马宇达气愤不已。

    “哼，不走是吧？”钱河滨冷哼一声，随即将陈霸，马宇达，以及李铁柱三人间的关系告诉了大家。

    “你们想要用这种下三滥的手段来陷害我们天美大酒店，想都别想！”

    知道马宇达和陈霸是李铁柱的徒弟之后，其他人也都觉得他们是来陷害天美大酒店的。

    因而，跟钱河滨一起指责他们。

    “天美大酒店也太无耻了吧，居然会使用这种见不得人的手段来竞争！”

    “是啊，太不要脸了！”

    “天美大酒店做出了好吃的龙鱼鱼膳，估计是怕抢走了他们的生意吧。”

    “喂，你们两个，还不赶紧滚！”有一名男子指着马宇达和陈霸的鼻子，气势汹汹地骂道：“告诉你们，天美大酒店的饭菜根本没有问题。不然，那么多人来这里吃饭，其他人都没事，就你们两个出事。”

    马宇达抬起头，对男子问道：“兄弟，你吃龙鱼鱼膳了吗？”

    “吃了，有什么问题吗？”男子问道，不明白马宇达为什么要这么问。

    “既然吃了，难道你就不觉得自己的肚子不舒服？”马宇达问道。

    “没……”听到马宇达这么说，男子想要说自己的肚子没有任何的不舒服。

    可他的话还没说完，却发觉自己的肚子开始有些不舒服了起来。

    “哎呦……我的肚子！”

    男子捂着肚子，脸色变得难看起来。

    “亲爱的，你怎么啦？”看到这样的情况，跟男子一起来的女子急忙问道。

    “亲爱的，你刚才也吃了龙鱼鱼膳，有没有感觉到不舒服？”男子对女子问道。

    听到男子这么问，女子细细地感受了一下。

    很快，她也发觉自己的肚子变得不舒服了起来。

    “怎么回事，我的肚子也不舒服起来了？”女子捂着肚子说道。

    这种情况，就好像会传染一样。

    很快，周围的人们也开始觉得自己的肚子不舒服了起来。

    而且，这些人都是吃了龙鱼鱼膳的。

    而那些没有吃龙鱼鱼膳的人，却一点事都没有。

    看到越来越多的人感到不舒服，钱河滨有些慌了。

    怎么回事，难道真的是酒店的饭菜有问题？

    可是，自己早上也吃了龙鱼鱼膳，却没有感到任何的不舒服啊。

    钱河滨的心里，萌生出了一个大胆的想法，那就是这些人都是李铁柱安排来陷害天美大酒店。

    这小子，实在是太可恨了！

    不过，想用这种把戏来陷害天美大酒店，未免也太弱智了。

    “喂，你们别装了，别以为我不知道你们是一伙的。”钱河滨对那些喊肚子不舒服的人说道。

    听到钱河滨这么说，大家立马怒了。

    “钱总，你什么意思？”刚才指责马宇达和陈霸的男子看着钱河滨，非常不满地问道。

    这名男子叫宋晨，跟钱河滨还是认识的。

    “哼，什么意思，难道你自己心里不清楚吗？”钱河滨冷哼道：“宋晨，真没想到，为了一点钱，你居然也跟他们合起伙来害我，太让我失望了。”

    “钱河滨，你到底什么意思？”宋晨气得浑身发抖。

    要不是自己的肚子非常不舒服，一定要他好看。

    “装傻是吧？好，那我就明说了。你们收了水月天大酒店的钱，然后来陷害我。”钱河滨直接说道。

    “你！！”宋晨有气无力地指着钱河滨。

    看到宋晨说不出话来，钱河滨更加坚信自己心里的猜测。

    “还有你们，都别装了，我什么都知道。”钱河滨指着其他人说道。

    听到钱河滨这么说，大家怒不可遏。

    自己在这家酒店吃坏了肚子，居然还要被他们诬陷，实在是太可恶了！

