    三个人还算幸运，在路边等了没一会儿远处就晃晃悠悠开过来一辆面包车。

    宋承骁人高马大的，一招手，司机就看见了，车子减速在仨人面前停下。

    车门打开，买票的大姐热情地招呼：“上车上车，车上有座儿。”

    罗顽顽垫着脚瞅了一眼，车里满满当当的，她很好奇大姐嘴里的座儿，在哪儿。

    可是等来一辆车不容易，下一趟还指不定啥时候来呢，只能硬着头皮上了。

    “大姐，你这哪儿有座啊？”

    宋承骁这个城里娃，实在缺乏经验，被忽悠上车了，才发现目之所及，都坐满了。

    可惜当他问起这个问题的时候，车子已经被司机驾驶着，毫不迟疑地往前行驶了。

    卖票大姐半点不见谎言被当场戳穿的窘迫，从靠门边的座位下头抽出一卷捆成一捆的海绵垫子，往驾驶座旁边的发动机盖上一铺。

    “喏，这座儿好不？还宽敞呢。”

    大姐得意地指了指她刚扩展出来的座位，让罗顽顽三人坐在发动机盖子上。

    罗顽顽拿手盖了一下眼睛，她早该想到的。

    这时候私人运营的小面包，经常超员，发动机盖子坐人，那是常有的事儿。

    但是现如今就是这么个情况，骑虎难下，上都上来了，不坐难不成还站着？

    入乡随俗吧。

    宋承骁也相当惊讶，敢情这大姐忽悠人眼睛都不眨一下的。

    刚想掰扯掰扯，衣摆就被人轻轻拉了拉。

    扭头去看，妹妹仰着头看着他，小声说：“承骁哥，咱们还是凑合一下吧。俺们这里都这样。”

    想想也对，这里又不是城里，太较真反而显得矫情。

    “嗯，听你的。”

    宋承骁温和地应了，率先一屁股坐到了那不干不净的海绵垫子上。

    罗顽顽眼瞅着承骁哥坐下，然后……没空地方了。

    坐下来的宋承骁见罗顽顽拉着罗家宝愣愣地站着，立马反应过来自己的吨位太大，把地方全占了。

    有些不好意思地冲罗顽顽笑了笑，宋承骁在卖票大姐促狭的眼神中，往旁边让了让。

    嗯……效果不是很显著，只让出了一小块位置，绝对不够罗顽顽姐弟俩坐的。

    “哎呦，这小伙子太胖了嘿，一个人把地儿全占了。”

    卖票大姐也不帮忙，还在一边乐呵呵地看热闹。她一起哄，车里从他们一上车就默默盯着看的乘客也跟着笑了起来。

    宋承骁有点臊得慌，自己胖自己知道，但是从来没人当着面这么落他面子的。

    尤其他还领着罗顽顽，让妹妹看到他这么窘迫的样子，实在有点丢脸。

    他刚想站起来，想说让妹妹带着弟弟坐，他站着得了。

    结果身子刚往前倾，作势往起站，就被一只瘦小的手给拉住了。

    罗顽顽看车厢里的人都笑话承骁哥，心里别提都生气了。

    胖怎么了？胖犯法呀？嘲笑别人很光荣么？

    尤其是看到承骁哥白胖的脸臊得通红，罗顽顽心里就不是滋味儿。

    “大妈你瞎说啥，我哥是怕我们坐着不稳当！抱着我俩座呢。”

    说完，罗顽顽就把罗家宝直接塞进宋承骁怀里，让他坐在宋承骁腿上，自己则一屁股坐到了刚才宋承骁让出来的那一小块位置，然后紧紧抱着宋承骁粗壮的胳膊。

    做完这一切，罗顽顽还不服输地冲卖票大姐扬了扬下巴，眼神不善。

    卖票大姐自然不会被个小丫头吓退，而且她本来也并没有什么恶意，看小丫头有点急眼了，那么维护她哥，大姐也就不多说什么了，省得把这漂亮的小丫蛋给气坏了。

    全程一脸懵的宋承骁怀里抱着罗家宝，一只胳膊上还挂着罗顽顽，他有点僵硬。

    尤其是妹妹紧紧抱着他胳膊，小小一只像他的手臂挂件，俩人之间挨得特近。

    他倒不是没和女孩子这么接近过，家里的小霸王妹妹，经常猴儿在他身上要他背要他抱。

    只是这个才认识几天的妹妹，似乎给他的感觉很特别，他也不知道到底是哪里特别。

    这会儿她主动挂在他胳膊上，让他心里产生了一种微妙的幸福感。

    能被妹妹这样的维护和依赖，宋承骁觉得自己给妹妹鞍前马后的，很值得！

    起码妹妹领他的情，也反过来维护他了呢。

    冲动之下抱着承骁哥，罗顽顽其实内心比他要复杂得多。

    宋承骁只是感慨妹妹的投桃报李，而罗顽顽可是用二十多岁的灵魂在抱着宋承骁的大胳膊呀。

    两辈子她还是头一回抱着一个男生的胳膊呢，感觉有些新奇。

    默契一般的沉默着，两个人外加罗家宝，晃晃悠悠地坐着面包车到了神木镇。

    在神木镇的牌坊前头下了车，宋承骁一手夹着罗家宝，一手拉着罗顽顽的胳膊，跟个拖家带口的老父亲似的。

    “是先去医院还是先上我姥爷家？”

    宋承骁把罗家宝撂下，跟罗顽顽商量下一步的行动路线。

    “还是先去医院吧，我想看看我奶奶。”

    罗顽顽自然是急着先去看奶奶的情况了，而且她也没准备上承骁哥姥爷家打扰人家。

    但是不能当着承骁哥的面儿这么说，怕伤了他的一片好心。

    “成，那咱这就走。”

    宋承骁点点头，能理解罗顽顽担心家人的心情。

    仨人沿着神木镇老旧的石板路往镇中心医院的方向走，一路上，罗顽顽忍不住好奇地打量着街道的两旁。

    这些街道和景物，在罗顽顽的记忆里早已褪色成老旧的照片。

    她因为小学毕业就进城了，所以对神木镇并不是特别熟悉，隐约有些印象，但是绝称不上门儿清。

    “承骁哥，哪儿有点心铺子呀？我想给我奶奶买点儿点心。”

    罗顽顽紧紧拽着比她更好奇的罗家宝，生怕一个不小心让这小子跑了。领着家宝来镇上，要是还没交到爸爸手里就弄丢了，那可没法交代了。

    “前面拐个弯就有，这家点心铺子做的绿豆糕特别好吃，我姥姥也喜欢吃。”

    宋承骁见罗顽顽拽着老想到处跑的罗家宝还挺吃力的，伸手把握住罗家宝的脖子，把小家伙给钳制在他的手心儿里。

    这下罗家宝就像被佛祖压制在五指山下的泼猴，溜是溜不掉的，只能乖乖跟着宋承骁走。

    宋承骁不着痕迹的这些体贴的举动，如果是十二岁的罗顽顽可能体会不到，但是二十多岁灵魂的罗顽顽自然看在眼里，感动在心里。

    