一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1347章  躲好了

    恒彦林是在这个时候，在一旁，是看看那面前的这个情况来，随后也是点了点头来。

    不管是怎么说，对方是在这个时候，说的倒是没有错误。

    就这个距离，虽然是有一些危险。

    但是这个危险，其实是针对的人，还是那威尔逊罢了，就这个战士，哪里是会有什么危险的。

    这些基因强化过的人，怎么说，是抵挡一下，那面前的冲击波什么的，可是没有问题的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个战士，想要看看，这个家伙，是否是在这个时候，还是会犹豫什么的。

    若是会的话，恒彦林不介意，抢夺对方的东西，然后是自己来好了。

    那身后的魔化人，是在这个时候，就是开始暴吼起来了。

    在不引爆，怕是在之后，引爆了也是没有作用了。

    小一点的炸药，可是没有办法，能够将这个阵法，是给破解开来的。

    那面前的这些东西，在之前的时候，布置的不少。

    但是，这么多的魔化人，可是分分钟，就是能够，将这些东西，全部是给找出来的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来，眼神之中，意味深长。

    那战士是在这个时候，微微的犹豫了一下，想了想之后，感觉事情也是这样。

    不管是如何说，那一些的炸药是在怎么强悍，但是就只是一个冲击波，于是没有一点的弹片的话，自己还是能够抵挡的下来的。

    而且，周围都是一些树木什么的，自己是找一个地方，大约是不会有什么问题的才是。

    想到这里，他是在这个时候，也是点了点头来。

    拿出自己怀中的引爆器，就是狠狠的一按。

    那周围还在奔跑的众人们，是见着这一幕，就是那瞳孔微微的一缩。

    在之后，就是看着那面前带着情况来，感觉到，自己的身后，仿佛是一座小山，开始隆起。

    随后，就是感觉到，自己的地面，是开始颤抖起来。

    “快，躲好了！”

    那炸药在这个时候，全部都是给引爆了，此刻要是在跑，那就是太傻了。

    那一些的冲击波什么的，哪里是他们，能够跑的掉的。

    眼下还是快一些，找一个比较巨大的树木，然后是躲在后面，就是最好不过的了。

    否则的话，要是一个不好，是真的，就是被弹片什么的，是给刮到，一个不好，估计还是会要命的。

    一想到这里，这些人是在这个时候，纷纷是朝着那一旁，开始跑去。

    找到了一个树木之后，就是直接躲在了那大树的后面来。

    恒彦林是在这个时候，看着那面前的这个情况来，也是身影微微一飘，来到一个大树的后面。

    虽然他是可以，挡得住这样的冲击波，但是现在，没有必要，搞的自己这般的不一样。

    而恒彦林是在躲起来了之后，那一旁的一些战士们，是在这个时候，也是将那威尔逊，拉到了那大树的后面来。

    对于她们来说，这威尔逊可就是属于他们的上司的，在这个时候，自然要保全一下对方。

    否则的话，到时候他是死了，他们这些人，估计也是会倒霉的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来，见着对方，是安全了，也是伸头出去，想要看看，那一旁的情况如何。

    只是，在这个时候，那边是无数的灰尘，都是涌动起来。

    在那高空之中，倒是能够见到一些魔化人，是被炸飞了，一些是在这个时候，有一些的残肢什么的，是挂在那树枝上，

    那一旁的树木，此刻都是受到了一幅，是摧毁的样子来。

    树干上，是满满的，都是那一些的坑洞。

    那一旁，是在这个时候，满满的，都是那灰尘，恒彦林是在这个时候，一点样子，也是看不透。

    见此情况，就是准备，回头过来，到时候是在看看。

    只是，就是在这个时候，恒彦林是看到，那里面，虽然是有着，无数的尘埃，是将那面的模样，都是给隐鲹了起来。

    但是此刻，恒彦林是能够看的清清楚楚。

    那面前，就是有些一股股，极为的浓郁的魔气，是在这个时候，开始涌动起来。

    见此情况，恒彦林是在这个时候，眼眸之中，就是微微一动来。

    这是那个阵法破了？

    若不是这样的话，怎么是会有这样的魔气，是开始出现的？

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，眼神都是泛着光芒来。

    不得不说，这个时候，恒彦林是极为的开心的了。

    万万就是没有想到过，那眼下，居然是会有这样的情况，那低下，确实就是那洞口。

    如此说起来，还真的，就是没有找错地方的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，也是微微的调整了一下自己的气息来。

    不管是如何，在这个时候，是需要经历一场恶战了。

    要知道，那低下既然是那洞口的所在，那么肯定，就是会有那魔族的家伙，是躲藏在那低下。

    不可能是那一些家伙，是连这个地方，都是不要了，跑到那外面去的。

    “你们几个人，到时候，是直接离开这里，离这里远一些，要不然的话，是会有危险。”

    恒彦林是在这个时候，扭头过来，看看那一旁的众人们来，然后是开口说道。

    这些家伙，大约还是没有见识过，那魔族的手段，所以是在这个时候，恒彦林是警告了一下这些人。

    以免这些家伙，到时候是不知道，对方的实力弱强，直接冲上去，怕就是去送死的。

    如此的一想，恒彦林是在这个时候，自然也是给这些人，提醒了一下。

    以免到时候，是白白的送死了。

    而那面前的利刃小队众人们，是在这个时候，也是纷纷的，是开始点了点头来。

    恒彦林说的话，他们自然是相信的，恒彦林都是这般的说了，在之后，她们这些人，还是小心一些，然后是避开这里的才好。

    要不然，到时候是死，都是不知道怎么死的。

    恒彦林都是说了，是危险的地方，能够不危险？