    陆晚晚回到厉家时，只见厉景琛正斜倚在大门口，面容俊朗沉静，身材堪比男模。

    她不由心生感慨，任马特长得再怎么洋气，还是自家的男人看着顺眼呀!“厉先生!”她一边走过去，一边和他打招呼。

    厉景琛垂眸看着她，道“沈祁然送你回来的?陆晚晚点了点头，撒了个小谎“嗯，沈总和我一起去应酬的。"不，应该说，陪她起去"殴打”客户的。

    “喝酒了?"厉景琛又问。

    陆晚晚低头嗅了嗅自己的衣服“没有呀，只是不小心沾到了别人的酒味而已。”

    厉景琛却突然低下头，亲了她一下。

    陆晚晚讶异道“你干嘛?”

    厉景琛眯了眯眼“亲自确认一下你有没有骗我。”

    “以后不要应酬得这么晚。"厉景琛说完，率先转身进屋。

    陆晚晚见他活像个严肃的大家长，连忙看了眼手机上的时间，见11点了，不由暗暗咋舌，如果不是忙着去救陆薇薇的话，她早就回来了。

    想到厉景琛枪伤还没好利索，却在门口等她，陆晚晚过意不去的跟上去道“厉先生，我以后一定早点回来。”

    他一直在等她回家厉景琛轻“嗯”了声后，状似不经意的问“客户男的女的。”

    陆晚晚眨了眨眼“客户不是男的，就是女的啦。”

    厉景琛挑了挑眉“说的这么婉转，想必是男的了。”

    陆晚晚吐了吐舌头“还真是什么都瞒不过你。”

    他待会儿就打电话通知沈祁然，以后只派陆晚晚去应酬女客户，厉景琛心道。

    当两人经过二楼小厨房时，陆晚晚忽然轻皱了下俏鼻，有些奇怪的问道"厉先生，你有没有闻到什么味道?”

    走在前面的厉景琛，眼底闪过了一道不自在，面上却强自镇定道“没闻到，很晚了，快回房休息吧。”

    “等等陆晚晚却在这时调了个头，走进了小厨房“好像是什么东西烧焦的味道。”

    厉景琛见阻止不及，只能抿着薄唇跟过去。

    当陆晚晚看见厨台上的平底锅被烧出了一个洞时，她愣了愣，随即朝身旁的男人看去“厉先生，该不会是你的杰作吧?”

    厉景琛轻咳一声，难得不敢直视陆晚晚的眼睛"是它太不耐热了。”

    陆晚晚看着他泛过一抹暗红的俊脸，竟觉得可爱，让人忍不住想要逗逗他“我看是你一边烧菜，一边分心去做别的事，结果等你回来的时候，才发现锅底都被烧穿了吧?”

    "对。

    他只不过回房接了通电话，出来的时候，锅就被烧穿了，里面的菜更是惨不忍睹。

    “不过还好，厉先生没有把厨房给炸了，真是可喜可贺。"陆他一直在等她回家晚晚说着，还象征性的给他鼓了鼓掌。

    厉景琛额角突突一一跳，磨着牙道“你在嘲笑我。”

    这下轮到陆晚晚转移视线了"我没有。”

    没有?那她眼中的笑意是什么?厉景琛不禁有些郁闷，这还是他自失明以来，第一觉得自己是个废物。

    还好，陆晚晚没有揪着这个自尊心极高的男人不放，很快便转移了话题"厉先生，你是不是晚饭没吃饱啊?”

    她说着，放下可怜的平底锅，朝冰箱走去"你想吃什么，告诉我，我现在做。”

    厉景琛却_上前一把按住她要去打开冰箱的手，低语道“我不饿。”

    “那你干嘛折腾厨房啊?"陆晚晚不解的问。

    厉景琛隐晦的提示道"除了我自己肚子饿外，就没有第二个可能性了吗?”

    陆晚晚想了想，道“难不成你突然想磨练一下自己的厨艺?”

    "厉景琛被她没心没肺的回答气笑了，倏地抬手弹了一下她的脑门，转身进房了。

    陆晚晚捂着脑门，一脸莫名其妙，随即一个想法冒了出来，厉先生该不会是想反过来给她准备宵夜吧?不陆晚晚于是偷偷瞄了眼垃圾桶，依稀辨认出还真是自己平时他一直在等她回家喜欢吃的菜式!半个小时后一陆晚晚推开房门，朝正在办公的厉景琛道“厉先生，我煮了宵夜，你过来陪我吃好不好?”

    她刻意哄他，所以声音听上去又甜又软，磨得人脾气都没了。

    见厉景琛起身朝自己走来，陆晚晚立刻笑得更甜了“这是红豆汤，可以补血哦，我大姨妈来的时候，就喜欢喝不对，我干嘛跟你说这个。”

    见她有些懊恼的挠了挠头，厉景琛有些哭笑不得起来，如果是浪漫点的人，估计会说红豆代表相思，哪会像她这么实在等陆晚晚吃完宵夜，去洗澡的时候，厉景琛走到落地窗前，拨通了沈祁然的电话。

    沈家。

    正在借酒消愁的沈祁然，在看到厉景琛的来电时，瞬间清醒了大半。

    他十分心虚的滑过接听键"厉、厉总，你还没休息呢?”

    “沈总，你知道你今天做错了什么吗?”

    完了完了，是福不是祸，是祸躲不过沈祁然赶紧认错"对不起，厉总，我不该让晚晚去应酬那些人的，害得她差点被欺负!”

    “"原本是想让沈祁然以后都给陆晚晚安排应酬女客户的厉他一直在等她回家景琛，没想到却有意外收获!他冷下眉眼，道“怎么回事，细说。”

    "啊?晚晚还没告诉你吗?”沈祁然心想厉景琛在s市手可通天，他就是想瞒也瞒不住，干脆全说了“是这样的厉外企的马特先生，是么?厉景琛残酷的挑起嘴角，道“今晚我给你打电话的事，记得对晚晚保密。”

    沈祁然连忙应下“好的，没问题。

    待结束通话后，沈祁然才发现自己出了一身冷汗，不过他怎么觉得，马特要倒霉了?翌日傍晚。

    陆晚晚下班后，刚走出公司，就被一个熟悉的人影挡住了去路。

    她呆了呆后，有些惊讶的喊了声“妈?”

    回应她的，却是兜头而来的一巴掌!陆晚晚没有防备之下，挨下了这结结实实的一耳光。

