    朱长盛闻言四下用目光搜寻陈锋的身影，当即就看到站在不远处的陈锋，没想到丹田经脉被废的陈锋竟然会主动来找他。

    这愣头青直接喊了句：“陈锋，我今日恐怕没空和你去宜春楼找乐子了，你自己去吧！”

    这一声吼直接将众人的注意力全都吸引到了陈锋身上。

    竟然没有人发现这对男女是什么时候进来的。

    看到众人目光刷的一下看向自己，陈锋非但不惊，反倒有些感慨，这莽夫对自己绝对比对他亲爹还上心，刚才还在坑爹呢，换到陈锋这，却成了他要护着陈锋。

    刚才那句看似轻松的玩笑话，陈锋知道是朱长盛不想让自己卷入危险之中。

    换做其他人，估计一看情况不对，早就逃之夭夭了，可是陈锋却拉着田江月的手往前靠近过去。

    “月儿在这呢，你可别污我清白，宜春楼那地方我从来不去的。”

    朱长盛一看陈锋靠近过来，顿时急了。

    他刚想赶陈锋走，萧渊的身影便一闪出现在陈锋面前。

    “门外几个武者被你杀了？”

    萧渊阴着脸，门外有他萧家武者把手，陈锋竟然能进来，就说明那些守门的武者应该出事了。

    能不动声色地进入万宝阁内，说明这个青年的实力远超那几个武者，让他们连进来通风报信的机会都没有。

    看到萧渊找上陈锋，朱勇等人叹息，又多一个送死地。

    朱长盛则是心中焦急，他不想把自己这个兄弟卷入进来。

    唯独老管事心中怀着期待，这就是他想要的结果，这是他们万宝阁唯一的机会了。

    只要陈锋真的是那天的狂人，真的具备击杀苏二爷的实力，那眼前的萧渊就不足为惧，万宝阁的人也不用死了。

    “没杀。”

    陈锋淡漠地回应了两个字。

    他这样的态度让萧渊的脸色更加阴沉，这天幕城哪个青年见到他不畏惧的？

    “废了？”

    “嗯。”

    面对萧渊阴狠的态度，陈锋就像是在说睡觉喝水这些话题一般，平静。

    萧渊本就是一个喜怒无常的人，突然一巴掌抽向陈锋的脸，这一巴掌的蕴含的力道绝对能裂金碎石！

    “陈锋快跑！”

    朱长盛一声惊呼，但是已经来不及了，陈锋就像是吓傻了一般，丝毫没有反应过来。

    朱长盛已经做好接下来和萧渊拼命的准备。

    其他人心中则是叹息，相比他们这些万宝阁的人，陈锋才是真正地受到无妄之灾吧？

    老管事心中焦急，难道是他想多了，陈锋根本就是个废物？

    那三天前是怎么回事？

    萧家人一脸看戏的神色，每当这种时候，他们都会因为自己身为萧家人而感到自豪，有一种强者为尊，随意决定弱者生死的快感。

    就在众人各怀想法之时，预想中的爆头画面并没有出现。

    站在陈锋身边的田江月一手捏住了萧渊的手掌，一股冰寒之力让他忍不住发颤。

    萧渊心中剧震，虽然这巴掌自己没有出全力，但是这年轻女子竟然能够这么轻松接下，而且这股寒意是怎么回事，竟然让自己体内血液的流速都慢了下来。

    他把心一狠，将体内灵力尽数汇聚于那只被田江月抓住的手掌，想要将田江月的手震开，真是找机会捏断田江月的脖子，这是他全力一击。

    因为他在田江月身上感觉到了强烈的危机，仿佛自己再不全力出手，就再也没机会出手似的。

    实际上他的预感没错，这是弱者在被实力完全碾压自己的强者盯上时的感觉，生死就在一瞬间。

    “不可能！”

    那只灌注灵力的手掌竟然丝毫内有脱离田江月的掌控，更别说攻击了，萧渊惊骇欲绝，他知道自己这次踢到铁板了。

    “我是萧家大长……”

    噗！

    他吓得刚想自报身份，想要搬出萧家震慑对方，却没想到田江月根本不听，一脚将他肚子踢穿。

    萧渊眼球凸出，到死都不相信对方竟然敢直接杀他。

    怎么会是这样！

    那些趾高气昂的萧家人被吓到了，萧渊乃是炼体六重中期修为，竟然被一个年轻女子一脚踢死了！

    这女子是谁，简直恐怖如斯！

    所有人都看着陈锋和田江月。

    怪不得这小子丝毫不惧，原来是有这个依仗！

    朱长盛看呆了，刚才还想拼命的气势此时就像泄了气一样，整个人陷入迷茫状态。

    别人不认识田江月，但他作为陈锋从小的朋友，自然知道田江月是陈锋的贴身婢女，同时也是妻子，没有丝毫修为，不久前正是因为田江月被害，陈锋去找叶家报仇，才导致丹田经脉被废。

    难道自己在做梦？是今天在做梦，还是以前在做梦？或者全是梦？

    与其他人的震惊和不可置信不同，老管事内心惊喜，自己好像赌对了，但是又没全对，这次出手的是田江月，反正不管如何，万宝阁算是暂时保住了。

    “你们，自废一臂，然后带上他的尸体，滚。”

    陈锋那双淡漠的眼睛看向剩余的萧家人。

    “小子，你知道自己做了什么吗！完了，我认得你，你们陈家都完了！”

    有人认出了陈锋，知道陈锋底细，只不过是一个三流家族的废物少爷，无论是他自己，还是他背后的家族，都上不了台面，竟然敢让他们自断一臂。

    “别以为有此女帮你，你就能这样和我们说话。”

    “没错，在天幕城，我们萧家就是天，而你陈家只是天底下的一只蝼蚁！”

    “一只蝼蚁也敢啸天？”

    这些人竟然不惧田江月拥有击杀萧渊的实力，还敢叫嚣，就是仗着他们认出了陈锋的底细，仗着萧家是天幕城第二大家族！

    “她应该拥有炼体六重后期的实力吧？可以说是妖孽天才了，但是又如何，我萧家家主乃是炼体七重初期强者！”

    “你敢杀萧长老，不仅是你们两个，还有陈家也要被灭门！”

    “我看你们才要自废修为和四肢，求我们萧家不要赶尽杀绝才对！”

    这些人越说越有底气，一个个气势逐渐开始逼人。

    万宝阁的人闻言沉默，这些萧家人说得没错，杀一个萧渊算什么，对萧家来说无法伤及根本，只要萧家有炼体七重强者坐镇，就能横扫天幕城除了苏家之外的所有势力。

    朱长盛捏拳头，就算身为莽夫的他都认识到了其中的凶险，他当即想要陈锋离开天幕城。

    却听到了陈锋说出来的三个字。

    “月儿，杀。”

