    “妈，我们还是先打电话问问情况吧！”聂长河的事情算是让顾菲记住了，没有确定，只是认识，那就算不上能耐。

    梁丽静想着，便立刻打通了名片上的电话。

    没想到顾清幽意外的好说话。

    不仅主动和梁丽静套近乎说都是“顾家人”，还爽快的答应了广告拍摄，并且约定了拍摄的时间和地点。

    顾菲听到这话高兴的差点儿飞起来。

    这次，她倒是想看看，顾简还有什么招数！

    回去之后，顾菲竟然看到乔翰兴坐着陪顾耀峰喝茶。

    “翰兴哥，你怎么来了？”顾菲激动的像只小燕子，看到乔翰兴就扑了过去。

    顾耀峰也就是临时回来一趟拿点儿东西，哪儿想到会遇到乔翰兴，不过这样倒也不错。

    要是顾菲拿下了乔翰兴，对恺希绝对有帮助，最起码在市场方面绝对更加具有竞争力。

    “多大的姑娘了，也不注意形象。”

    虽然是埋怨，可是顾耀峰的语气里却满是宠溺。

    如果是以前，乔翰兴肯定会为顾菲感到开心，可现在，他只有对顾简的悲哀。

    明明是同样的女儿，顾菲享尽一切荣华，可是顾简却连最简单的父爱都争取不来。

    “没关系顾叔叔，菲菲这样挺好的，我很喜欢她这个样子。”

    乔翰兴这话，让顾菲当即就红了脸：“翰兴哥！”

    顾耀峰和梁丽静听到这话也笑了起来。

    这可是天大的好事！

    只是三个人还没来得及高兴，乔翰兴就打破了他们的幻想。

    “顾叔叔其实我这次过来主要是为了小简，我知道她现在已经结婚了，不过那婚约好像是顾老先生定下来的，顾老先生现在在乡下养老，顾家的一切也理应由您做主，我想他们两个也没有什么感情基础，顾叔叔是不是要关心一下，万一小简真的过得不好，也好尽快让他们分开！”

    乔翰兴这话要是之前说，他们肯定以为他只是好心，想要帮帮顾简，可是现在，众人心知肚明！

    顾菲怎么也没想到乔翰兴为了顾简竟然能够做到这种地步！

    那可是乔翰兴啊，乔家大少爷！

    就算是配云城最顶级的名媛也足够的人物，而现在却心甘情愿的为了一个结了婚的女人当说客。

    梁丽静是最沉不住气的，听到这话就差开骂了：“翰兴你这是什么意思？难不成那个女人离婚之后，你还想和她在一起不成？”

    顾菲听到这话就知道完了。

    如果没有这句话，那就等于没有实锤，可乔翰兴一旦回答了，那性质就完全变了！

    乔翰兴沉吟了一下，没有立刻回答。

    “妈你乱说什么呢，翰兴哥不过是心疼小简罢了。”顾菲面色苍白的说着。

    顾耀峰也开口阻止：“这件事毕竟是老一辈的定下来的，小简又是跟着他爷爷一起长大的，所以我也做不得主！”

    乔翰兴本来还在犹豫，可听到这话却瞬间着急了：“顾叔叔你不用担心，小简离婚之后我一定会把她娶进乔家，绝对不会让她受半分委屈。”

    乔翰兴信誓旦旦，可对顾菲而言却如同晴天霹雳。

    顾耀峰也诧异自己那个女儿到底有什么样的魔力，竟然能够让乔翰兴如此。

    早知道这样，当初就算是让顾菲和傅家那小子在一起也无妨。

    只可惜世事难料，谁也不知道事情会变成这样。

    顾耀峰没有同意也没有拒绝，半遮半掩的和乔翰兴寒暄了几句，大概意思就是自己做不得主，还要看小简自己的意思之类的。

    就是这么一来，顾菲和乔翰兴，似乎更加不可能了！

    梁丽静还想为顾菲争取什么，却被顾耀峰以眼神制止，她最近也发现顾耀峰对自己心狠，爱答不理了，便不敢多说什么，只是憋了一肚子气，无处发泄！

    乔翰兴离开的时候，顾耀峰特地让顾菲去送。

    两个人出来之后，顾菲才终于忍不住，眼泪啪嗒啪嗒往下滴。

    她低着头，好像努力不让乔翰兴发现，可那如同落雨的泪珠，又怎么可能掩饰的住。

    “菲菲，对不起！”乔翰兴也很心疼：“我知道我之前的做法可能让你误会了，不过对我来说小简是不一样的，我喜欢她，你是她的姐姐，我对你好无可厚非。”

    “翰兴哥，你真的没有一点喜欢过我吗？之前没有顾简的时候我们不是也相处的很好吗？她结了婚了，就算是再漂亮，再优秀，就凭这一点，她就已经输了……”

    “菲菲！”乔翰兴打断她：“你太激动了！”

    顾菲咬牙：“对，确实是我太激动了，一直以来我都处处让着她，努力想让她和爸妈和好，可现在我突然间不知道应该怎么面对她，怎么面对你了。”

    顾菲虽然没有顾简那么漂亮，可也是位清纯佳人。此刻梨花带雨的真心表白，又有几个男人能受得住。

    乔翰兴倒吸一口凉气，将顾菲抱在怀里：“菲菲，是我辜负了你，你放心，就算最后我和小简在一起了，我也绝对不会不管你的。我一定会为你找到更好的。”

    “更好的？翰兴哥，你都追求自己的最爱，我又怎么可能会放弃呢？”顾菲哽咽着：“如果你真的做了选择，那我甘愿一生不嫁！”

