
“嗤！”

听到苏糯糯说的话，凌夏嗤笑一声，“无所谓，反正这事儿和我也没有多大的关系，他们爱怎么说是他们的事儿。”

……

苏糯糯皱着眉，看着凌夏满不在乎的样子，不知道该说她是心大呢，还是没心没肺呢。

“算了，听你这么一说，我觉得我的担忧也是有点过度了。”

“反正现在刘老师都已经不在学校了，而且她之前办的那些事情，咱们班的同学也都是知道的，现在她一走，大家也都挺开心的。”

凌夏眯着眼睛，看着苏糯糯嘴上说着没关系，可是眉头依旧紧皱的样子，轻笑着摇了摇头。

“我觉得你这个想法很好，继续保持啊。”

“好了，马上要上课了，咱们赶紧回去吧，我该睡觉了。”

说完，凌夏故意打了一个大大的哈欠，便转身回到座位上，将书包放好之后，直接趴在桌上，开始补觉。

看着凌夏这幅大大咧咧的样子，感觉到周围的人不停扫向凌夏的视线，苏糯糯轻叹口气，抓了抓头，便也回到了自己的座位上。

今天唐霖没来，凌夏睡得很是踏实。

在上第二节课的时候，新的班主任，笑着走了进来。

“同学们大家好啊，我是你们的班主任，魏薇，希望以后咱们大家能够好好相处。”

魏薇穿着一身白色的连衣裙，乌黑的长发扎成了高高的马尾，晶亮的双眸微弯，就好似月牙般可爱。

她笑着站在讲台上，看着班级里的同学，温柔的做着自我介绍。

听到魏薇说的话，台下的同学先是一惊，但很快的便也反应过来。

毕竟刘媛媛离开了，那学校肯定是会找人来接替她的。

想到这些，大家都很配合的鼓了鼓掌，非常捧场的说道：“魏老师，你是今年才刚刚毕业的嘛，怎么看着这么年轻？”

“是啊魏老师，看着你这么可爱的样子，我们大家都没有办法专心学习了。”

听着台下大家说的话，魏薇的小脸一红，有些羞涩的说道：“你们猜的没错，我的确是才刚刚毕业没多久，可以说是你们的学姐。”

“不过，虽然我的资历比较浅，但是我也希望能够和大家一起进步，希望你们能够好好的配合我，让咱们S班变得更加优秀。”

相比于之前刘媛媛的刻板和尖锐，魏薇的表现则是温和了许多，虽然她的资历不是很深，但是班级里的同学也还是挺喜欢她的。

“好，我们一定会和魏老师好好配合！”

“对啊，我们怎么舍得看魏老师伤心难过呢？”

“哈哈哈，你们真的是好可爱。”

漆黑的双眸中满是笑意，魏薇笑的一脸灿烂的看着众人，柔柔的说着。

“对了，我听说咱们班有一位同学，是这次数学大赛的获胜者，不知道是哪位同学呢？”

巴掌大的脸上挂着温和的笑容，魏薇眯着眼睛在班级里看了一圈，目光定格在了正在睡觉的凌夏身上，看着从自己进来到现在她依旧没有任何反应的样子，魏薇则是故意拔高语调，挑眉问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516311"  chaptername="第三百五十二章新来的班主任">加入书签</a>
</div>
