    我并没有答应秦千城的邀请。

    我只是，如实跟他说。

    “秦先生，我来魇王，是有事要办，不打算久留。”

    可秦千城却说。

    “我知道。”

    当他说这句话的时候，我下意识的又看了一下，他的那张脸。

    面相上，气息流转，竟有几分熟悉的感觉。

    但是显然他的面相用了幻术，让人很难辨别，他的真实面貌。

    对此。

    我有些怀疑，但我并不怕。

    越是有问题的人，就越能够帮我寻找到线索。

    这时。

    秦千城又说。

    “哪怕是去我们饭店，做一顿饭也行。”

    这个要求，我倒是答应了下来。

    就是以火术烤鬼，并不是什么难事，在青城外，我就是这么做的。

    秦千城又跟我说。

    “我看杨先生您，现在也没别的事，现在过去，可以吗？”

    若去他的饭店，或许能够找到一些线索。

    我就道一字。

    “好。”

    随后。

    我带着封小鬼，薛念慈他们一起出了这个客栈。

    准备出客栈的时候。

    秦千城低声跟我说。

    “杨先生，等会儿出客栈的时候，千万别回头。”

    到此时，我差不多猜到了。

    秦千城过来找我，肯定不是让我去做个厨子那么简单，而我们所住下的这个客栈，肯定有问题。当时，那个送我们来魇城的车夫，给我们推荐，并带我们来这个客栈的时候，那面相就鬼鬼祟祟的。

    魇王这个地方，就不能用正常的思维去忖度。

    等我们从这客栈出去，到了另外一条街上。

    秦千城慢下了脚步。

    他从袖口之中，抽出了三张黄表纸，递给了我。

    我一看。

    这上边写的都是阴文。

    而最为醒目的几个字，就是卖魂契。

    一张是我的名字，杨八仙，另外两张，是薛念慈和封小鬼的化名，但角落的位置，都有一个血手指印。

    秦千城抬手，一道气息，从他的眉心掠过。

    他的面相，就发生了变化。

    在这一刻。

    我稍稍愣了一下。

    我感觉，这个人跟鬼市的老板，秦千羽很像。

    但是，他的年龄比秦千羽要大一些，而且，还留着胡须，在气质上看起来比秦千羽要严肃许多。

    “我是千羽的大哥，秦千城。”

    “千羽此前来法帖，跟我说，最近有朋友来魇城，让我帮衬一下。”

    “没想到，你们一来，就住进了黑客栈。”

    “那地方，只要你们住进去，就会签了卖魂契，你们进门，那老板说的住宿登记，就是卖魂契。我刚才过去，帮你们赎了出来，若是真在那儿住一晚，你们的魂魄，就被会黑客栈卖出去。”

    “在魇城，一些有地位的阴人，是喜欢尝鲜这种新魂的。”

    怪不得挺像的。

    原来他是鬼市老大，秦千羽的哥哥。

    在魇城这边，是开阴阳饭店的。

    我看了一眼，这些黄表纸，上边确实是我们自己的签字，但后边的血手指印，不是我们摁上去的。

    我问秦千城。

    “这血手指印，是怎么回事？”

    他回答。

    “伪造的，没人会去调查。”

    “把你们自己的卖魂契，都烧掉吧，在魇城，处处都可能存在危机。既然是我弟千羽所托，你们到魇城办事，最近就住在我的府上，到其他地方的时候，一定要千万小心！”

    我立即拱手，对秦千城道谢。

    他脸上，那熟悉的相气，的确与秦千羽相连，这确实是他哥。

    而后。

    我们就跟着秦千城，去了他的府上。

    他的秦府。

    是一个十分古朴的大宅子。

    看起来，跟归河城的城主府的建制类似，而一路走来，这边的街道上，到处都能够看到，那种三星堆风格的雕像，像秦千城府上，那些雕梁画栋之间，全都是那种风格的雕刻，壁画。

    到了这宅子里。

    秦千城给我们安排了住处。

    同时，还给我们每人一个令牌。

    这令牌，是青铜雕刻而成的，一面是个令字，旁边一个圆圈，里边阴刻着一个人字，另外一面，则是一个人脸的图案。

    那人脸，就是倒三角眼大目，宽嘴大耳的造型。

    看起来跟三星堆那边挖出来的雕像，真的极为相似。

    秦千城交代说。

    “这是青城人令，你们外出的话，必须带着这个。”

    “我在商会那边，还有生意上的事情，需要打理，三位请便。”

    他之前说的那些，请我过去做厨子，实际上只是说给那个黑客栈听的，只是一种说辞而已。

    秦千城准备离开宅子。

    我过去问。

    “秦老板，我能到你那商会那边瞧瞧吗？”

    说实话，如果待在这大宅子里，此处封闭，我肯定什么都查不到。王霸他们被带到了这魇城，万一跟刚才我们的经历一样，被卖了魂魄，吃了生魂，再想要救他们，那可就非常困难了。

    秦千城听到我这个请求，疑惑了一下。

    他拱手说。

    “等改日吧，今天商会那边有些事，很麻烦，你们就在我府上等候。”

    “等这两日事情忙完，你们要去什么地方查，我帮你们走关系，现在，我实在是无暇分身啊！”

    秦千城说着这话，似乎也有些焦急，无奈。

    很显然。

    他遇到的事情，非常麻烦。

    说完这些，他匆匆忙忙的离开了。

    这边的大宅子里，有不少佣人，还有个管家在这边，随时听候我们的吩咐，这都是秦千城的安排，说一定不能怠慢了他弟弟的朋友。

    秦管家站在不远处。

    我看他，也有些心不在焉的。

    刚才看秦千城的面相，我就感觉，他那脸上好像有血光之灾的迹象。但后来，他急匆匆的离开，我并没有来得及跟他说，此时再看秦管家，我发现，他脸上居然也有血光之灾，他还有些站立不安的。

    我观察到这些迹象。

    而那秦管家朝着门口方向，瞅了好几眼。

    他走过来说。

    “杨先生，我恐怕不能留在此处了，秦爷在商会那边遇到的麻烦不小，我得过去帮他。”

    “如果您有什么需求，就跟家里其他佣人说就行了。”

    说完，他也要匆匆的离开。

    我立即问。

    “秦老板，遇到了什么麻烦？”

    我问他的同时，还在他的眉心上，看到了血光之灾，而这血光之灾危机他的命门，这说明，他不单单是要流血，而是在接下来发生的事情里，很有可能会因此而丧命，奴仆宫之处，主位，也有血光。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

