    考虑再三，茅坚石还是决定继续躺回棺材之上。

    如果他没有记错的话，当时系统应该有提到‘千斤坠’的熟练度这一点。

    熟练度10%，这是获得道术便得到的熟练度，还是因为他压棺得到的熟练度，这十分值得令人深思。

    至于修炼这一点，他第一时间就排除了，因为这具身体的记忆中，压根就没有这门道术的相关修炼画面。

    光猜是猜不出来的，既然如此，那边身体力行，直接趴上去就是最有效的验证。

    而这一次往上一趟，全神贯注的茅坚石，终于发现了一些不利的细节。

    “这绳结打滑过了？还是我的错觉！”

    随着嘎吱一声摇晃，茅坚石再度回到了棺材板上，感到身体微微下沉的同时，目光首次聚焦在了梁柱之上。

    而他越是观察，莫名的就觉得心里发寒，他发现栓得最紧的那一圈的确已经沾染上了红漆的颜色，而在与上面大约两公分处有着明显的褪色。

    “这座祠堂的梁柱应该不是最近刷的颜色，要是最近刷的我一定能闻出气味！”

    茅坚石的目光不断闪动，与之伴随得还有越来越阴沉的面色。

    大意了！

    他应该事先再检查一遍周边的设施！

    这一秒，他觉得自己前世看的那些仙侠灵异，都看到狗身上去了。

    同样的况发生到自己身上，差距怎么这么大，细节决定成败呀！

    “呼……呼，呼……”

    事情已经发生了，此时的棺材还在微微摇晃当中，他必须控制自己的呼吸减少麻绳的负担。

    茅坚石的呼吸越来越平稳，而棺材的摇晃也终于消停了下来，等到棺材几乎感觉不到摇晃了，他再是慢慢背过了身来。

    直接趴肯定不行的，他需要时刻关注周遭的一举一动，特别是栓在梁柱上的绳圈，只是他瞧了一眼之后目光就很难离开了。

    至少每隔几秒，他都会再瞧一眼，深怕出现自己难以挽回的局面。

    其实，茅坚石这个做法是非常笨拙的，因为当一个人过于注意一件事，反而会察觉不到他的变化。

    特别是当这件事的变化是在足够缓慢的情况下进行的。

    最为简单的道理，就是身边的父母往往很难察觉自己小孩的成长，反倒是外人，因为见面的机会不多，小几个月都会发现你家孩子好像长高了，长长了。

    当然，这其中还包括了某方面……

    既然已经上了棺材，再下去就有些多余了，万一事情想得和自己一般糟糕，那就代表自己的每一次动作，都会影响梁柱上的绳结。

    更为重要的是，单凭他一个人的力量，是不可能在捆绑梁柱的情况下加强对梁柱的束缚力。

    想要在原有的基础上加强束缚力，可不是常人能够办到的，至少得三五个人才能做到。

    所以，哪怕已经发现不对劲，茅坚石并没有直接下棺材。

    既然解决不了问题，就没必要增加动作风险，一个来回的攀爬，对于麻绳都是不小的负担。

    至少等他验证熟练度是否可以靠压棺来提升，才适合做出下一步的动作。

    茅坚石很幸运，约莫半个时辰后，脑中再度传来了熟悉的声音。

    “系统提示：压棺时长稳健增长，千斤坠，熟练度上升1%，累计获得力量一百一十斤，请再接再厉！”

    很好，他赌对了！

    “半个时辰等同于前世的一个小时，一个小时增加十斤之力，现在熟练度的增加应该是11%了！”

    “夜晚是从7点开始计时的，直至后半夜5点鸡鸣中止，刚好10个小时，没错，没压一个小时的棺，他将多增加1%的熟练度，相应的力量也会增加10斤！”

    结论验证成功，虽然增加十分缓慢，依然让得茅坚石的精神振奋了几分。

    外家道术与内家道术有时候就是这么现实。

    前者成效慢，需要日夜不坠，但无冷却，有上限。

    后者，同样需要滴水穿石的积累，但冷却久，无上限（理论上），属于一次性消耗品。

    放在现代，十有八九的人会选择后者，因为外家横练会让人疼得直叫，要死，要死！

    除了，S+M应该没人能够顶得住横练的摧残……

    不过对于现在的茅坚石而言，他根本没资格去鄙视这种消耗性力量，只要能提升自保能力便是万幸了。

    现在，煎熬还再持续，一个时辰，两个时辰，怪了！

    连续两个时辰过去，这棺材居然一点动静的都没有，可是越是如此，茅坚石反而觉得浑身不适。

    好似狂风骤雨前的宁静一般，你越不想在意，却又不得不在意。

    “系统提示：压棺时长稳健增长，千斤坠，熟练度上升1%，累计获得力量一百四十斤，请再接再厉！”

    脑中的提示声再度响起了起来，但这一次茅坚石却是面无血色。

    该死，同一时间，那棺材板下再度传来了敲击声，而这一次的力道，远远大于头棺之夜！

    茅坚石的心脏猛然缩了缩，但他这一次的状态比之前已经好多了，他很冷静，冷静的贴着棺材板。

    不知道是不是因为掌握了‘千斤坠’的关系，随着这些敲击声，他心里蹦出了一个奇怪的数据。

    “一百六十斤左右！”

    他在感受这一次又一次的敲棺力度！

    “棺材板自身的重量应该在两百六十斤左右，我的体重在一百零七斤左右，这个力道它还不足以推开棺材！”

    茅坚石根据这次敲击的力道，开始进行数据对比。

    结论还算不错，棺材里的家伙的确有些暴脾气，但应该推不动棺材板。

    一具半僵化的尸身，气力应该不止这么点，但真正束缚于尸棺的并不是棺材板或者茅坚石的重量，而是四根麻绳捆绑之力。

    尸棺越下沉，束缚力便会越强。

    如今他感知的力量，是在扣除这些束缚力之外的数据。

    但不论怎么样，同样也意味着，如今还不是茅坚石动用‘千斤坠’的时候！

    目前，他还是安全的……

    一百七十、一百八十、一百七十……一百九十！

    百来息的功夫，棺材板响起了五十来次，但最高的力量阙值一直停留在一百九十斤。

    貌似抛除茅坚石的重量，棺中的东西也掀不开这口棺。

    茅坚石不自禁的松了口气，是不是他太瞧得起棺材里的家伙了？

    也对呀，不少人都压过棺，也没听说头几棺死了谁谁谁，可能真的是他太疑神疑鬼了。

    至于为什么没听人说过，前几夜会有敲棺，多半是常态的缘故吧，所以大家都没有去刻意提及？

    茅坚石的侥幸心理开始上升了，但开心来得快，也去得快。

    随着他的身体猛然一下沉，他发现自己疏忽了真正该去注意的东西。

    是绳套啊！绳套又下滑了！

    棺材里的家伙的确敲不开棺，但震动同样致命！

    每一次敲击，绳套一直在打滑！

    “该死，我得先下去！”感觉到棺材随时可能会落地的样子，茅坚石知道他不能再待了。

    一旦棺材落地，与地气相呼应，他才真的完了！

