    一夜过后，红霞满天，岛上的山花烂漫，似乎是在为二人送行。

    　　徐长安一直到了下午才知道自己父母的事儿，他很平静，没有痛哭，自打那日母亲和他絮叨过之后，徐长安便有了心里准备。

    　　龙岛之上，多了两座坟。

    　　徐长安坐在了坟头，没有哭闹，没有嘶吼，仿佛一棵树，一颗石头一般，静静的矗立在原地，默默的守护着自己的父母。

    　　没有人敢来打扰他，任谁遇到这事儿心里都不好受。

    　　人生最怕的不是没得到过，而是得到了转瞬即失去。

    　　徐长安坐在坟头，声音嘶哑，有些颤抖。

    　　“你们总是这样，说来就来，说走就走，想过我么？”

    　　徐长安声音温和，眼眶红红的。 

    　　“这天下这么大一个摊子，我怎么照顾得过来呢，你们梦想中人人平等，人妖两族和平的世间你们不看……看了么？”

    　　徐长安越说心里越难受，他不怪父母从小没有照顾他，他不怪父母在他一路艰险的时候没能帮助到他。

    　　他只是怪，怪他们，怪老天，明明快看到曙光了，明明一切都快好起来了，明明一家人快能够享受天伦之乐了，他们却离开了。

    　　徐长安说着说着，便再也说不话来。

    　　汪紫涵挽起了头发，她拿着一件衣服，来到了徐长安身旁，为他披上了衣服。

    　　她轻轻的摸着徐长安的背，轻声说道：“逝者已矣，我们能做的，就是帮婆婆他们完成他们没有完成的心愿，让这个世道太平，解决上古天庭，让所有人的命运都能握在自己手中。”

    　　徐长安点了点头，深吸了一口气，站了起来，对着两座坟说道：“爹，娘，你们放心，以后这世间，必然会如你们所愿。”

    　　说罢，徐长安跪在了地上，磕了几个头。

    　　众人都远远的看着他们夫妻二人，特别是长生大帝和吴孟凡这二位，他们二人低下了头，不敢直视徐长安的眼睛，特别是徐长安直勾勾的看着他们二人，他们二人浑身不自在，犹如犯了错的孩子被私塾先生给盯上了一般。

    　　哪怕徐长安责怪他们二人，骂他们二人一顿，他们都想得通，也理解。

    　　可让他们二人意外的是，双眸通红的徐长安来到他们二人面前，朝着他们二人鞠了一躬。

    　　“多谢两位帮助家父和家母。”

    　　徐长安没有责怪他们，反而是来感谢他们。

    　　“你……”吴孟凡瞪大了眼睛，徐长安的动作完全出乎了他们的预料。

    　　他深吸了一口气，这才缓过来，不可思议的问道：“你不怪我们？”

    　　徐长安摇了摇头说道：“晚辈没有资格怪两位前辈，二位前辈是帮助我父母，并非是害了他们。而且，这是他们的选择，是为了我，也是为了整个天下。倘若没有两位前辈，我父母这辈子还能不能再次相见，一起到白头，都是一个未知数。 ”

    　　“晚辈不是不讲道理之人，医生没成功挽救病入膏肓的病人，哪能怪医生呢？若是哪怕有一丝可能，我相信两位前辈也会尽力救治我父母。”

    　　长生大帝和吴孟凡看着徐长安，眼中充满了感动。

    　　不管是现在还是以前，救人治病这事儿最难。若是治好了，那自然无事；可若是病情复杂，再加上各种因素的影响，必然会有意外发生。稍不注意，病人出现意外，病患家属找医生麻烦的事儿可不在少数。

    　　像徐长安这般知情达理，并且还理解他们难处的人，实在是太少了。

    　  而站在一旁的紫薇大帝等人，则是眼中充满了欣赏，三位大帝相互点了点头，似乎下了一个决心。

    　　等徐长安离开之后，敖姨这才一个人来到了敖寒的坟墓前。

    　　“姐姐，你知道吗？我很羡慕你，但却无法成为你。我始终不如你，没你勇敢。”

    　　敖姨说着，叹了一口气，摸着两座坟。

    　　“姐姐，你放心吧，小长安很棒。这个世间，一定会如你们所愿。”她转过了头，看见了身形佝偻、声音沙哑的蓝小老头，叹了一口气。

    　　“你还放不下吗？”敖姨看着站在不远处的曾经这海妖一脉远近闻名的美男子，心中感慨万千。

    　　世上的刀剑，都不如一个“情”字。

    　  自古以来，唯“情”一字伤人最深，犹如小刀剌肉，虽不会要了性命，可却让人时时心疼。

    　　若真的犹如刀剑一般锐利那倒还好，长痛不如短痛。

    　　可偏偏最动人的东西，往往也伤人最疼。

    　　蓝小老头看着那两座坟，鼓起了勇气，走向了敖姨。

    　　他们二人就站在两座坟前，一阵风吹来，撩起了两人的长发，敖姨率先开了口，“往事随风，也该走出来了。或许有的人，当真有缘无份。这个东西，强求不来。”

    　　蓝小老头点了点头，看着敖姨，深吸了一口气，身上蓝光骤起，犹如一道水幕。

    　　待水幕退去，原本那个邋遢的小老头消失不见，取而代之是一位身着蓝袍，两鬓微白，剑眉星目的中年人。

    　　他的声音也顿时一变，点了点头道：“其实，一直走不出来的人是我们。当年不管是他抢我亲也好，还是你姐姐抢走了你的心上人也罢，我们也该释怀了。错的不是他们，只是我们自己放不下。”

    　　此时他声音温润，脸上也恢复了自信，一如当年。

    　　蓝小老头转过了身子，大步的离开。

    　　“你要去哪？”敖姨看着已经变了模样的蓝小老头皱眉问道。

    　　“去看一看这人世间，至少，要让人世间知道，我叫蓝星望。”

    　　敖姨脸上也露出了一抹笑，正要开口鼓励蓝星望的她，却率先听到了蓝星望开口说道：“敖姑娘，江湖路远，有缘再见。”

    　　说罢，身形便化作了一道蓝色的光芒，消失在了蓝色的大海之中。

    　　敖姨看着他的背影，眼中有不舍，但最终还是释然一笑，摇了摇头。

    　　“相忘于江湖，这样也好。”

    　　这话说得极轻，似乎是说给自己听。

    　　……

    　  敖岛主率先回来了，他急忙换上了干净的衣服，这当刽子手的事儿，他不想让徐长安知道。

    　　现在，龙族和龙岛都走上了正轨，他不想再失去自己的亲人了。

    　　他看了一眼自己的外孙和外孙媳妇，脸上露出了幸福的笑容，可当听说徐长安和汪紫涵要离开龙岛，他脸上的笑容立马消失不见，急忙问道：“那你们想去哪儿？”

    　　徐长安站起身来，朝着敖岛主一拜。

    　　“外公，如今血妖已经被我师傅渡化了大半，自然不用我担心；裂天和金乌一脉此番元气大伤，短时间内也翻不起风浪……”

    　　他话还没有说完，敖岛主便急忙说道：“那你急什么，在龙岛多陪我两天不行？你小姨，方才和我说要闯荡江湖去，她这才回来没几年，又要走！女大不中留啊！”

    　　徐长安巡视了一眼这大厅，见得湛胥不在，这才说道：“但相柳一族和人族之间的战斗还没有结束 ，此间事了，恐怕我们人族和相柳一族的大战将起。”

    　  敖岛主沉默了，虽然他很想要徐长安多陪陪自己，但他也分得清轻重缓急，沉默了半晌，叹了一口气说道：“行吧，若是有需要，告诉外公。海妖一脉，与人永结盟约，若有难，当如亲兄弟一般，相互帮助！”

    　　徐长安听到这话，立马面露喜色。

    　　有了外公的这保证，至少可以确定海妖一脉不会帮助相柳或者金乌。

    　　敖岛主话音刚落，蓝老、哥天行等人也纷纷站起来表态。如今的徐长安，值得他们合作，也值得他们尊重。虽然他们都没说出来，但他们总觉得，终有一天，徐长安肯定能够让这个人世间归于和平。

    　　一直到了晚上，徐长安正准备带上汪紫涵和阿圆等人离开此地，却被站在吴孟凡身旁的紫薇大帝给单独叫了出来。

    　　“四位前辈，不知道……”

    　　徐长安才发问，紫薇大帝便直接说道：“行了，我们四个老家伙也不卖关子了。你徐长安以前的表现，还有这次的表现，甚至于你的家风，都让我们兄弟四人放心。有个东西，要给你。”

    　　紫薇大帝话音刚落，四位大帝同时出手，紫、白、黄、青四道光柱朝着徐长安的额头而去。

    　　等徐长安睁开眼时，自己脑海中多了四张地图。

    　　“这是我们兄弟四人当年留下的一点东西，若是走投无路的时候，可以去看看。”紫薇大帝笑着说道，看向徐长安的眼中，满是欣慰。

    　　“当然，我也不希望你有朝一日真的会用到这东西。”紫薇大帝补充了一句。

    　　“那四位前辈？”

    　　“不用担心我们，吴孟凡那小家伙有法子能够温养我们的残魂，以后我们就在他身边。若是有事儿找我们四个老家伙，找他就行。”

    　   四人又是对着徐长安嘱咐了一番，随后吴孟凡便不知道从哪儿牵来了一头毛驴，拿出了四个木盒，让四位大帝进去温养。

    　　他没有和徐长安一路，骑着毛驴便直接离开了。

    　　徐长安一行人再度踏上了返回长安之路。

    　　小夫子，齐凤甲还有岑雪白要去长安，而他打算先带着汪紫涵去一趟衮州，随后去铁里木村，看一看墨家近况，顺便帮助汪紫涵渡劫，提升修为。

    　　有的人来，有的人走，这实属正常。可让徐长安意外的是，老黑把小白带走了。

    　  一行大船浩浩荡荡朝着安海城而去，敖岛主没有送徐长安，可当徐长安登船之后，这位统一了海妖的老人，却在海边独自坐了很久。

    　　……

    　　三日后，徐长安到了衮州，齐凤甲等人也到了长安。

    　　而同时，越州城的轩辕仁德也迎来了一位贵客。

    　  当裂天大败的消息传来的时候，轩辕仁德便摩拳擦掌，脸上出现兴奋之色的他知道，属于他的舞台，来了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　过渡章节，有些毛糙。

    

