    林风的回答总是出乎所有人的意料之外，谁也没有想到他会在现场直播前，直接约战。

    哪怕是詹天宇，也没有想到。

    而真正让网友们诧异的是，对于林风的约战，两个战队的反应明显有所区别。

    红云这一边，主力阵容表现得很淡定，对于队长的决定，他们并没有意见，甚至有些跃跃欲试。

    而反观长城战队，五个主力的脸色都微微有些变化，有的微皱眉头，有的嘴角露出一丝冷笑。

    而詹天宇表情有些难看。

    他原本以为自己的回答，会让林风下不了台，扳回一局，但却没有想到，林风再次用约战将其化解。

    如今面对记者们和现场大人物的注视，他反而有些尴尬。

    詹天宇不露痕迹看了队友一眼，队友此时都有些不爽和不耐烦。

    从表情上看，他们显然并不愿意为了一时之争，在初赛之前战斗，即便他们对自己的实力很自信，但谁也不想冒险。

    林风小队能取代原本的红云战队，实力自然不可能弱到哪里去。

    如此自信，显然也有一定的底气。

    并且，即便他们能赢了对方，魂力也要严重透支，甚至受伤，如果是重伤，主力位置都要被替补取代。

    谁也不想在这人生中最为关键的时刻出差错，当初的杨凝冰就是如此被淘汰，灰溜溜回到了上京。

    “哈哈。”

    看着詹天宇如同便秘，一脸难受的样子，黄天泽忍不住笑出声。

    这笑声，吸引了不少人的注意，自然也吸引了詹天宇的目光，他朝黄天泽望去，后者眉头微挑，回以一个挑衅的表情。

    詹天宇此时脸色更为难看，但也不敢再树敌。

    之前林风和黄天泽接触，就让他不安，如果在初赛发生冲突，长城战队就真的危险了。

    队友们显然也想到了这一点，此时他们看向队长詹天宇的眼神，已经透着些许的不满。

    此时的詹天宇，已经有些后悔招惹林风。

    这小子是个疯子。

    而不知为何，他的队友愿意陪着他疯。

    “对于林风的约战，詹天宇你有什么想要回应的吗？”

    胖记者显然不愿意放过这个新闻，乘胜追击问道。

    詹天宇拿过话筒，刚想要说些什么，不过却被教练制止，小声的警告传入他的耳朵：“你没有资格替战队做决定，闭嘴，不然你就作替补。”

    一句话，让詹天宇嘴边的话说不出口，他没有反抗，让教练拿过了话筒。

    这一刻，詹天宇没有挑战教练的想法。

    他虽然是战队的队长，但并不代表着战队非他不可。

    三个替补，并不是摆设。

    “好了，这只是一个小小的冲突，对于所有战队来说，初赛都是难得的提升机会，如果有矛盾，决赛场上见。”

    教练代替了詹天宇做了回应。

    虽然有些遗憾，不过胖记者没有接着询问，詹天宇沉默，也就代表胆怯了，也就意味着这个话题的结束。

    “这小子很狂啊！”

    “你年轻的时候，如果有林风这个实力，你可能比他还狂！”

    “确实狂了一些，如果长城战队应战了，只怕红云战队真就骑虎难下了。”

    “哈哈，有自信和实力自然可以狂，勇气也是实力的一部分。”

    “不狂一些，难道等着被人欺负吗？宁为玉碎不为瓦全，敌人才会害怕！”

    “狂点好，狂妄总比畏缩来得好。”

    不少大人物小声交谈道。

    对于林风的狂妄和自信，有的觉得不屑，不过更多的还是欣赏。

    自信和狠辣，有时候比起实力更重要。

    一般来说，有勇气的人，成为强者的概率比较大，也不容易背叛信仰，成为叛徒。

    场下，步正端着酒杯，静静站在一个角落，见到林风和詹天宇针锋相对，他那原本严肃的表情忍不住露出一丝笑意。

    似乎回忆起了什么。

    在一处贵宾席内，一个身穿黑色武道服，看上去年纪在四十岁左右的中年男子坐在沙发上，在他的四周，坐着七八人，如众星捧月一般将其围绕。

    不时有人上前，微微躬身，打招呼道。

    对此，男子显得有些倨傲，面对站立的人，他没有起身，只是挥了挥手，显然有些漫不经心，前来的人也不生气，反而觉得理所当然，很显然，男子地位很高。

    男子名为詹玄，上京十大家族，詹氏一族的旗帜人物，和杨青一样，他被称为上京十大天才。

    如今的他是上京的守护者之一，武王强者。

    身世显赫，实力强大，位高权重，自然有很多人上前巴结示好。

    而詹天宇，正是他的侄子，这也是他出席这一次发布会的原因之一。

    对于两个小孩子的冲突，他并不在意，仿佛是无聊，詹玄在四周随意观察，很快，他微微一愣，在一个偏僻的角落，发现了有趣的目标。

    詹玄起身，朝着步正缓缓走去。

    “步元龙，我们应该有十多年没有见面了吧，刚才，我差点没认出你来！”

    男子来到步正的面前，目光在后者身上观察，看似疑惑说道：“你最近身体还好吧？怎么不待在红云大学，跑出来干什么？”

    对于男子的到来，步正瞄了对方一眼，除了微微皱眉外，没有太大的反应，不过这种冷漠的态度，显然是不欢迎此人的到来。

    “怎么了，见到老朋友还这么冷淡吗？”詹玄问道。

    步正淡淡回应道：“这么多年没见，你还是那么让人讨厌！”

    对于步正的排斥，詹玄并不在意，笑了笑：“你也一样，还是那么傲气，看着这些小年轻，是不是有些怀念过去。

    想当初，你可是媒体公认的超级天才！未来的武皇强者，号称小龙王，就连在异族中，你的名气也很大，不过，谁能想到....确实也该多出来见见，要不然没几年好看了。”

    这种恶意的攻击，并没有让步正神色发生任何变化，他看向詹玄，淡淡说道：“原本准备在临时之前，去神武大陆一趟，现在我有点改变主意了，在我临死之前，你最好祈祷不要遇到我。”

    这话一出，詹玄脸色不变，看似不以为意，但心中却微微发冷。

    他已经是武王强者，但在刚才那一刹那，面对步正的威胁，他还是感到一丝胆寒。

    修炼《鱼龙变》这本神级功法的人，都活不久。

    步正能坚持到现在，正是因为他的天赋太卓越。

    但即便如此，他也没有多久好活，如今他龟缩在红云大学，不敢轻易战斗，静静等待死亡的降临。

    但快死，并不意味着他的实力不强。

    虽然可以肯定步正没有突破武王，但十年前，九品武者的他，却虐杀过一名武王强者。

    如今十年的时间，步正没有出过手，因此谁也不知道他现在真正的实力。

    不过，谁也不想知道步正的实力，因为那代表着他最后的疯狂。

    面对步正的威胁，詹玄笑了笑，不敢再刺激对方，谁知道步正会不会发疯，在临时之前，拖着他下地狱。

    这个机会，还是让给异族好了。

    “那是杨青的孩子，你知道吗？”

    詹玄看着林风，转移话题道。

    “你怎么知道？”

    虽然早有猜测，但听到这个消息，步正还是很惊讶，不过很快，他便反应了过来为何詹玄会知道。

    詹玄的堂妹嫁给了杨青，同为上京十大家族，詹家和杨家联姻许久，关系密切，詹玄知道那就不奇怪了。

    想明白这一点，步正就知道这很可能便是詹天宇挑衅林风，而林风动手的原因所在。

    “从杨氏一族那里传来的。”

    詹玄解释道：“杨氏一族各大长老都知道了，这也不算什么秘密。听说，杨青为此还去了红云一趟，你没见到他吗？”

    “见过，不过他没说。”步正说道。

    “杨青得到了一把钥匙，只怕现在已经突破武王了。”詹玄感叹道，语气透着一丝羡慕。

    钥匙这种宝贝，即便对武王来说，也是宝贝。

    拥有了钥匙，不仅意味着拥有一个价值不菲的宝库，同样意味着杨青突破皇境的概率要比他要高得多。

    “我是不如他啊，年轻时，他就比我强，不服都不行，不过我没有想到，就连他的私生子也如此耀眼，听说这个孩子很傲气，并不愿意回归杨氏一族，这倒是可惜了。”

    詹玄对于林风倒是很欣赏，这样卓越的天才，是一个家族延续和繁荣的保证。

    “杨青会后悔的！”步正淡淡说道。

    林风对于异族功法，拥有可怕的领悟力，那是一种无法想象的天资。

    神级功法，王级功法，多种功法叠加，只要未来不陨落，林风绝对会成为武王，甚至是武皇强者。

    此时，所有人都低估了林风。

    用不了几年，当林风真正展现出天资，他会让世界为之震惊。

    他比当初光芒璀璨的杨青，要可怕的多。

    而杨氏一族绝对会后悔。

    他们放弃的不仅仅只是一个私生子，更是家族的未来。

    詹玄微微一愣，想不明白为何步正对林风如此看好，不过也没太放心在心上。

    确实，杨氏一族应该已经后悔了。

    只是要说很后悔，应该也不至于。

    毕竟，林风炼化的仅仅只是一品妖灵，并不是地榜妖灵。

    即便武道妖孽，但还是无法和叶秋等人相比。

    上京十大家族，并不缺天才。

    一个天才改变不了什么。

    在第一个针锋相对的问题过后，之后的记者提问，显得有些沉闷和无趣。

    不过也很正常。

    因为这场新闻发布会的目的，主要是让各大高校的天才们亮相，让全国人认识。

    半个小时的发布会，很快结束，网友疯狂热议林风为何如此霸气，嘲讽詹天宇胆怯被吓到的同时，一则关于‘林风亲生父亲是谁?’的新闻，也悄然在网络和论坛上引起热议。

