    昏暗的虚空！

    狂暴闪耀的雷射炮光，带着摧毁行星的恐怖力量，在短短一瞬之间，就将轰中海盗联合舰队！

    不过，就在那被压迫到无声的公共频道中，李悠然的声音却很轻松的响起：“没事，相信科学，相信我家boss，更要相信经过貂蝉改造安装的……”

    咔嚓！

    话音未落，从再见号上升起的大型防御设备，骤然延展开来……更准确的说，是骤然弹射展开！

    木兮捂着晕眩的眼睛，从指缝里望向再见号，突然就一脸懵：“啥？旗？”

    没错，就是旗，而且是一面杏黄旗！

    从再见号上弹射出的杏黄旗，足足有数十米高，而且充满古朴质感的旗杆上，似乎还带着自动装置，这让杏黄旗在没有空气的宇宙虚空中，也完全舒展飘扬开来……

    但问题是，这画面有点奇怪啊！

    明明科技感十足的星空大战，突然就冒出来一面古色古香的杏黄旗，而且还插在战舰上，背景是广阔而又昏暗的虚空，这……

    轰！

    刹那间，那几乎能撕裂虚空的雷射炮光，已经闪耀着银白光芒，狂暴的轰中海盗联合舰队！

    但也就在这同时，舒展飘扬的杏黄旗，突然就晃了一晃！

    紧接着，就看到杏黄旗上，骤然有百丈黄光汹涌而出，仿佛层层叠叠盛放的莲花，充满仙家气象，将上百艘海盗船全都笼罩在其中……

    轰！

    狂暴的雷射炮光，带着摧毁山岳的力量，轰击在层层叠叠的莲花幻象上！

    一朵一朵的莲花，被雷射炮光撕裂轰碎，如同满天花雨飘落下来，但更多的莲花幻象，却又连续不断的涌现出来，很神奇的托住了雷射炮光……

    数十秒钟后，消耗了所有源能的雷射炮光，终于渐渐暗淡下去，消失在昏暗虚空中。

    而在海盗舰队上，那徐徐盛开的上千朵莲花，仍然在虚空中展现着仙家气象，放出千道瑞彩万道霞光。

    这会儿的昏暗虚空中，突然就一片寂静，很迷很尴尬的那种……

    刚刚轰了一炮的银白色蜂巢，这会儿不继续开炮了，估计是以半机械体们的脑回路，暂时还没办法理解这种奇怪的画风。

    另一边，海盗舰队里也是一片茫然，公共频道里沉默了很久，终于响起了克莉斯汀娜的奇怪声音：“呃，我虽然之前看过这旗，但是不知道为什么，总觉得很违和啊！”

    哪里违和了？

    李悠然一本正经的抬起头，看着舒展飘扬的杏黄旗，再度晃了一晃！

    千道瑞彩，万道霞光，就看到那杏黄旗的旗面上，骤然浮现出四个酣畅淋漓的楷字，隔着大半个虚空都能清楚望见——

    “替天行道！”

    克莉斯汀娜：“……？？？”

    沙默尔和海盗们：“……？？？”

    emmmmmm虽然我们看不懂，但是直觉告诉我们，这行看起来方方正正的字，似乎另有玄机？

    倒是木兮，因为早李悠然家里待了几天，多少认识了几个字，这会儿有点不确信的犹豫道：“替……替……替……”

    “替天行道。”李悠然特别正经的讲给她听，“你知道水浒传吗？”

    “什么传？”木兮一脸茫然。

    “水浒传。”李悠然抬头望着杏黄旗，满眼都是唏嘘，“想当年，北宋年间，有一座梁山泊，方圆八百里，浩浩荡荡一望无际……”

    什么水浒传？什么梁山泊？

    木兮已经听得晕了，心道这跟眼前的杏黄旗又有什么关系，替天行道又是个啥？

    “所以说，你平时要多读书呀。”李悠然语重心长的拍拍她肩膀，“水浒传讲的，就是一群好汉强盗的故事，刚刚好，我们这也有一大群海盗，虽然是星际版的……”

    “没错！”貂蝉得意洋洋的补充道，“本机之前数过了，加上克莉斯汀娜，刚好是一百零八个，这不拿来玩水浒传的梗，简直是对不起观众啊！”

    “……？？？”木兮继续一脸懵。

    再看看公共频道里，一大群海盗也是面面相觑，迷之寂静中，到最后还是克莉斯汀娜轻咳一声，弱弱道：“话说，替天行道什么的先不说，但是你管我叫及时雨，又是什么意思？”

    不解释！

    他们这吐槽归吐槽，但联合舰队却没有任何迟疑，在挡住这一次的雷射炮轰击后，再度狂暴突进！

    几乎在同时，沉寂了一瞬间的银白色蜂巢，已经反应过来，并且爆发出更加闪耀的光芒！

    装甲开启！火力全开！

    此时此刻，几乎覆盖了蜂巢整个舰体的炮火，包括上百门电磁炮和几门巨大的雷射炮，全都凶猛狂暴的倾泻着火力！

    整个虚空，仿佛都笼罩在灿烂焰火中，虽然这焰火如此致命，足以摧毁一颗普通的行星！

    然而，这样狂暴的火力，却并没有阻止海盗联合舰队的突进！

    昏暗虚空中，上百艘海盗船汇聚成汹涌洪流，迎着那覆盖虚空的狂暴炮火，撞向那巨大如山岳的银白色蜂巢！

    高达数十丈的杏黄旗，在虚空中飘扬招展，放出霞光瑞彩，汇聚成源源不断盛开的莲花，将凶猛的炮火全都阻挡在外！

    任凭电磁炮如何密集，任凭雷射炮如何狂暴，但那飘扬的杏黄旗，在这暴风骤雨般的轰击中，仍然屹立不倒，四个酣畅淋漓的楷字，照耀了整个虚空——

    “替天行道！”

    估计是觉得气氛还不够热烈，貂蝉想了想，还打开自带的播放器。

    也不知道它用了什么奇怪技术，竟然能够让慷慨激昂自带立体声的BGM，回响在本该没有声音的广阔虚空中——

    “大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，说走咱就走，你有我有全都有，路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇……”

    这就很过分了！还自带音效攻击的！

    就在这画风很奇怪的BGM中，插着杏黄旗打着“替天行道”的联合船队，就这样不断加速，朝着银白色蜂巢冲来！

    几乎在同时，被卡在黑洞裂隙中的银白色蜂巢，也爆发出最强大的火力！

    所有的电浆炮，所有的雷射炮，甚至是舰体上的所有攻击装置，都在此时此刻转向，瞄准近在咫尺的海盗联合舰队，狂暴轰击！

    汹涌澎湃的电磁炮光，在这一瞬间如同怒海，彻底吞没了整个联合舰队！

    时间，仿佛在此刻静止，就连BGM也暂停了……

    但就在一瞬过后，那一抹永不褪色的鹅黄，却骤然出现在炮火之中，迎风招展飘扬！

    紧接着，上百艘海盗船，就这样狰狞凶猛的，从密集炮火中一跃而出，撞向银白色蜂巢——

    “现在，轮到我们反击了！”

