    第20章念念回来了，快来坐

    盛妄的眼睛很大，天生的双眼皮，乌黑的眼眸，除了没有光，配上他棱角分明的脸庞和高挺的鼻梁，一切简直完美。

    怔怔的看着眼前的女孩儿，他大脑一片空白，荒芜之中好像感觉到了点什么，冰冷空洞的心好像涌进来些什么。

    又好似什么都没有。

    …………

    放学后，回到沈家。

    沈念背着书包走进门，刚要换鞋，就看到门口玄关整齐摆放摆放的文件包和男士西服外套。

    沈明回来了?

    她挑眉。

    要知道她这位爸爸可是个大忙人，除非有事或者教育她才会回到这个家，别的时间不是在公司就是在公司。

    掰着指头数一数，一周七天，他最少有五天都不在家。

    更别说是陪她了。

    从小到大，陪着她的只有周浩还有那一圈小弟。

    有时候她甚至感觉他们才是她的亲人，因为她跟他们相处的时间都比这个所谓的父亲相处的时间多。

    所以为什么她上辈子从小到大都这么叛逆，也不能全怪她。

    因为她很缺爱。

    虽然沈明从小到大从来都没有亏待过她，各种礼物什么的，只要她喜欢，他都会给她买，不管多贵。

    可也仅此而已，除了给她买东西之外，他压根就没有做到一点父亲的责任，甚至她的生日，很多次都被他遗忘了，而后想起来才会给她买礼物弥补她。

    可她想要的，哪里是玩具能代替的呢。

    一个小孩子，纵然再喜欢玩儿，可更需要的是父母的陪伴，张颖不爱表达，不会说话，他又每天忙忙碌碌的。

    所以她的世界里只剩下了孤独。

    渐渐变成叛逆，变得反抗。

    变得想忤逆他们，讨厌他们。

    深呼吸一口气，沈念放下书包，换好鞋子，朝着客厅走去。

    却没想到刚进去，就看到沙发上坐着谈笑的沈明和王芹。

    而自己的母亲，正手里拿着一盆菜，身上穿着围腰，和保姆兰姨在厨房里忙来忙去的。

    沈念脚步顿住了，目光冷却几分，盯着沙发上的女人打量着。

    王芹穿着浅粉色束腰长裙，脚上踩着十公分的钻石细高跟鞋，化着精致妆容的她完全看不出三十多岁的模样，俨然像还没结婚的小姑娘的模样。

    此时正坐在沈家的客厅里，看着眼前繁华的欧式别墅装修，面前摆着的是张颖亲自给她煮的咖啡。

    乍眼一看，好似她才是这沈家的女主人。

    而自己的妈妈，只是个做饭的下人似的。

    唇角勾起嘲讽的笑，沈念走进去。

    王芹眼尖，看到她，连忙站起来笑着打招呼，声音温柔的能腻死个人，“念念回来了，快来坐。”

    沈明心情很好，“念念快过来，爸爸给你买了你之前特别想要的那个书包，已经让兰姨放在你房间了，你待会儿上去看看，一定会喜欢的。”

    若说之前，听到这话沈念一定开心。

    可现在，她对这并不感兴趣。

    她冷冷的问道，“我妈呢?”

    只当没看见的样子。

    听她提起张颖，王芹表情顿了下，继而笑道，“颖姐在厨房跟兰姨忙活呢，我说别让她忙活了，她偏要亲自下厨，说今晚要做最拿手的宫保鸡丁。”

    (本章完)

