    杜少陵选择的是两个一重武者。

    这两人见到杜少陵，顿时面色就凝固了。

    原本他们被抽签对决在一起，这已经是大运，不管他们是谁获胜，都能够进入前六。

    但没想到居然加上了一个杜少陵。

    别说杜少陵击败了杜辰阳。

    杜少陵本身五重武者，就已经对他们是不可撼动了。

    可战台上似乎直接投降也不太好。

    两个半大青年交换了一个眼神，达成了默契，先联手对付杜少陵。

    “砰砰！”

    但很快，低沉闷响声下，两个半大青年直接被震飞。

    他们根本不是对手。

    五重武者的战力，远远超出了他们的预料。

    其它战台上的对决，倒是有来有往。

    最后五个半大的青年男女获胜。

    小的十七八岁的模样，大的也不超过二十，也都到了二重武者地步。

    下一轮，六人对决，获胜的将进入前三。

    杜少陵的对手是一个十九岁的半大青年，二重武者修为，也是杜家主族子弟。

    当见到自己的对手是杜少陵，这青年却是已经直接崩溃了。

    杜辰星一招就被重创，杜辰阳都不是对手，何况是他。

    “我弃权。”

    这青年直接弃权。

    杜辰星一招重创，自己比起杜辰星来最好的结果都是半斤八两，何况杜辰星还到了二重武者巅峰。

    与其一招落败受辱和重创，还不如弃权来得舒坦。

    杜少陵不战而胜。

    而另外四人极为剧烈，最后一个十六七岁的少女，面容清秀，水属性武者，在最后关头暴露出三重武者的修为，趁机击败对手获胜，引起阵阵欢呼声不断。

    这个少女年纪比起杜辰星还要小，此刻三重武者的修为，让杜家长老族老们也露出惊喜之色，这又是一个天才级别的苗子。

    杜少陵也有留意到这少女，算得上也认识，名叫杜芸，只是一直没有过多的交集。

    剩下的战台上，两人的交锋也到了紧要关头，最后一个十七八岁的青年，也同样是二重武者巅峰的修为，险胜了对手进入了前三。

    这青年叫做杜宇，也是杜家主族子弟，随着获胜，也一样引起阵阵欢呼声。

    按照规则，前三最后一个获胜的，自动成为第三，无缘争夺前二，所以也就只是剩下了杜少陵和杜芸的对决。

    杜芸和杜少陵年纪差不多，此刻眸子眼神也很无奈，杜辰阳九重武者修为都不是对手，败得那么惨，何况杜少陵本身就是五重武者，就算是对决，怕是她也讨不到任何好，但年轻气盛，自己三重武者也算是有着几分自信，而且这么多人看着，总不能直接弃权。

    杜少陵和杜芸最后的一战，也极为受到关注。

    当两人跃上战台，随着宣布开始。

    “嗤啦……”

    杜少陵脚掌真气直接掠出，径直出手。

    杜少陵也下手没有任何客气，手印凝结，真气在特定的经脉穴窍中流转压缩，拳头紧握，覆盖着金属武纹，直接就朝着杜芸胸口轰去。

    杜芸变色，没想到杜少陵这是丝毫也没有客气。

    而且这一拳，目标居然是她已经初具规模的胸口。

    杜芸有些花颜失色，已经避无可避，纤手拍出，一掌水属性真气凝聚，如是在手掌之前凝聚出了一片朦胧水雾，空气中也顿时湿润起来，劲风呼啸。

    “砰！”

    拳掌对撞间，空气中爆发出颤响。

    以两人为中心，真气喷薄形成气浪，掀起衣袍猎猎。

    就在此时，杜少陵一拳之前，七道拳影重叠，七股拳势叠加，威势大增，一拳七重势！

    “嗤啦……”

    杜芸被直接震飞数丈砸在战台上，嘴角都溢出血迹，有些披头散发，一双明眸瞪着杜少陵，道：“流氓，不要脸，我不比了。”

    杜芸爬起身来，狠狠地瞪了杜少陵一眼，直接不比了，走下了战台。

    “我怎么就流氓了……”

    杜少陵很不能理解。

    自己分明已经留手了啊，根本没有动用真正的全力。

    因为自己率先出手吗？

    这也不能怪自己啊，这可是在战台上，先下手为强，后下手遭殃。

    战台上可是男女平等，绝没有女士优先。

    但不管怎么样，自己已经获胜了。

    杜少陵还是高兴的。

    对于战台上的结果。

    实际上广场四周的围观者，也早就心中已经有数。

    杜辰阳都败在杜少陵手中。

    杜芸虽然很强，但也肯定是不敌的。

    不过当有族老宣布这一次杜家大比，杜少陵是第一的时候，还是让人惊叹，难以平静。

    谁也没想到今天会是这种结果。

    一直废柴的杜少陵，居然成了杜家大比第一。

    “第一的奖赏是什么，什么时候可以给我？”

    战台上，杜少陵目视着高台上的杜家族老长老们问道。

    这才是最关心的事情。

    “这一次杜家大比第一的奖赏，是一份已经达到四阶巫兽的‘金翎巫雕’精血，少不了你的！”

    高台上的族老开口，但眼角却是有些抽搐。

    高台上，不少坐牢族老以及族长杜景亮，一样都是目光阴沉难看。

    这一次杜家大比上表现优异的都有着奖赏，作为第一的奖赏更大。

    原本杜辰阳那可是内定的第一，所以这一次杜家给第一的奖赏，那是四阶巫兽金翎巫雕的一份精血。

    这里面自然也少不了杜景亮为自己儿子的安排运作。

    杜辰阳九重武者，马上就要到武灵境。

    以自身属性和身上经脉穴窍共振，以巫兽精血为引，最后可凝聚出武者的武灵，因此这个境界也被称为武灵境。

    巫兽精血越高，到时候凝聚的武灵就越是强大。

    传说，这世上有超级强者，有俊彦天骄，他们能够以顶尖巫兽强者的精血凝聚武灵。

    催动武灵之力，可移山倒海，可天崩地裂！

    四阶巫兽的精血，金翎巫雕还是飞行巫兽，一份精血的价值，就算是杜家底蕴不浅，但也需要咬牙跺脚才能够买上一份。

    这原本是给杜辰阳准备的，消息也早已经传出。

    但如今‘金翎巫雕’的精血落在了杜少陵的手中，这让杜景亮等人的心情可想而知。

    这是为他人做了嫁衣。

