    她主动认输了。

    李言见状也未多言，一同取消了卡牌激活，不朽之王连同场中的黑炎化作银光飘散。

    赛场之外一阵衰声，无数人吐槽李言不懂得让让女生，这样会打击到学院偶像的信心的。

    “李言选手，方便公布一下不朽王座这张卡的效果吗？”

    解说老师对这次战局也十分意外，此时直接向李言发问。

    就连萧晓晓也再次看向李言。

    这是在场所有人都在意的问题。

    不朽王座这张卡的效果到底是什么。

    只要知道效果的话，就能去制定攻略方案了。

    李言却是摇了摇头，未知的效果对己方更为有利，会让敌人产生误判。

    比如萧晓晓最后孤注一掷攻击王座这种情况。

    “不好意思老师，我还不想太早说出这张卡的效果。”

    李言的声音恭敬，挑不出毛病，也不是不说，只是不想说太早。

    虽然所有人都很好奇，但李言就是不说，这让观众们很难受。

    甚至有个别情绪偏激的学生，已经准备去小巷子围堵李言了，到时候要义正言辞地告诉李言给我康康。

    李言其实也比较无语。

    明明决斗后期自己占优势，但是所有人都统一战线为萧晓晓喝彩。

    学院真就人均萝莉控吗。

    决斗结束后，大多数观众都堵在决斗场门口，准备让转校生看看萧晓晓后援团的力量。

    但是李言又从选手通道跑路了。

    只是这次李言没能成功跑路，被萧晓晓给堵在了选手通道。

    “我要跟你做个交易！”

    萧晓晓面色认真。

    选手通道不是很宽，萧晓晓站在通道正中，刚好挡住了自己的去路。

    看来这个学院偶像状态恢复还蛮快的。

    “你说吧，什么交易。”

    李言这次没有绕过少女，而是直接询问。

    “你把不朽王座那张卡给我看，然后我可以把我的卡组给你看！怎么样，我还从来没给人看过我的卡组呢。”

    少女说出了自己的想法。

    就这？结果还是馋自己的不朽王座效果。

    估计自己不给她看的话，她可能晚上回去觉都睡不好。

    说起来自己也挺久没看过别人的卡组构筑了。

    “先说好，只能现在看，不能把效果给任何人说，能不能保证。”

    李言并没有想象中那么难对付，而是直接松口了。

    这让萧晓晓对李言又有所改观，而后萧晓晓立刻点头保证道：

    “我一定不会说出去，谁说出去谁是猪！”

    李言仿佛在少女的眼中看到了期待的小星星，就这么馋自己，卡牌的效果吗？

    李言自卡盒中取出不朽王座，递向萧晓晓。

    萧晓晓眼尖地发现，李言卡盒里居然还有数张散发着金色辉光的卡牌。

    “你有金卡居然没有用！”

    少女惊道。

    “都是2星的金卡，以我现在的召灵境界，用了也只有2星白银卡的效果。”

    李言语气淡定地乱侃。

    “原来是这样啊。”

    少女点头表示理解，召灵境界的卡师可以使用高等阶的卡牌。

    只是使用后只会有同等白银卡的效果。

    就比如她使用的两张卡都是金色源卡，却只能发挥出白银卡对应星级的实力。

    将自己腰间的卡盒取下，萧晓晓将卡盒递向李言后，便伸手接过了李言的不朽王座。

    李言从萧晓晓的小手中接过卡盒，卡盒之上还有着温润的余温，带着少女淡淡的体香。

    而后李言打开卡盒，不禁感慨好家伙，这是隐形富婆啊。

    萧晓晓的卡盒里约莫30张卡牌，一半是金色源卡，一半是银色普通卡牌。

    李言经过今天的对战，对剑客卡组也产生了浓厚的兴趣，本想好好看看效果，结果身前的少女一声惊呼。

    “啊！居然是7星卡！！”

    少女顿时觉得自己输得不怨，同时也被眼前这个看起来云淡风轻，毫无强者锋芒的家伙惊到了。

    这家伙居然连7星卡牌都能驾驭。

    “看就看，不要说出来好不好。”

    李言被少女一惊一乍的搞得自己也不能专心看卡了。

    “好吧。”

    苏晓晓做了一个略略略的表情，而后乖巧点头，看向卡牌的效果，随后她的眼中满是惊艳，小嘴渐渐张成了O型。

    【不朽王座】

    卡牌等级：白银卡·源卡

    卡牌星级：7星

    卡牌类型：场地卡

    效果：

    场地卡激活成功后，将会召唤不朽之王。

    「不朽之王技能：

    [精神免疫]：不受精神类效果。

    [法术抗性]：受到的法术伤害降低50%。

    [死亡之握]：可以献祭自己，将星级低于自己的生命卡秒杀。」

    源卡技能：

    不朽：只要不朽王座在场，不朽之王死亡2秒后，将会重生为复仇形态。

    不朽王座：不朽之王未变身，以及不朽之王存活期间，不朽王座不会被破坏。

    「复仇形态加强：

    [复仇]：不朽之王复活后，力量，敏捷，防御力获得200%加强，死亡后不会失去复仇加强，复仇状态最多可叠加2次。

    [不朽加护]：受到的所有伤害降低25%。

    [狱火]：以每秒1%当前生命力的速度燃烧生命。」

    【卡牌记述：死亡与生命共同的王者。】

    ——

    少女凝视着不朽王座的卡牌，久久不能言语。

    卡牌的星级就代表着实力，越是高星级的卡牌，就越是强得离谱。

    原本以为自己的妖刀不死斩已经是bug一般的存在了。

    结果看完李言不朽王座的卡牌后，她才明白什么是变态。

    仅仅1星的差距，就让人感觉到什么是绝望。

    难怪父亲说过，越到后期的卡牌，哪怕是1星的差距，也是天差地别。

    愣神之际，少女注意到不朽之王卡牌的银色不纯粹，大约掺杂了三分之一的金色。

    “这张源卡难道快要进化了！？”

    少女再次惊呼出声。

    “对呀。”

    李言淡定点头，他发现少女卡组里最强的卡也就是妖刀不死斩了。

    看来跟自己战斗，她确实使出了全力。

    “进化后，它就是7星金卡了……”

    少女喃喃出声，心中庆幸这张卡只是银卡的想法破灭。

    甚至少女已经开始脑补，进化成金卡后的不朽之王还是吊打拔刀斋。

    “你不讲信用！”

    少女原本安生了一会儿，突然又赌气似的来了一句。

    “？？？”

    李言疑惑.jpg

    “明明开战前你说好要全力以赴的！”

    萧晓晓抬头看向李言，继续道：

    “可是你开战根本没用技能！”

    李言明了，原来是死亡之握那个技能。

    “其实我的意思是叫你全力以赴……”

    李言话刚说一半，就被萧晓晓一把夺过自己的卡盒，而后把不朽王座塞给自己。

    “不要解释了！你就是不讲信用！”

    “给我洗干净脖子等着吧！等我也有7星卡牌后，我会再次挑战你，然后打败你的！这就是我的剑道！”

    少女的语气气呼呼的，冲李言做了个鬼脸，底气十足道：

    “是你先不讲信用的！”

    而后少女转身离去，留李言一人在原地凌乱。

    奇怪的剑道增加了。

