    ——田横岛

    田横岛成长条形状，位于青岛之北百余里处，在崂山湾的北角外，距离陆地约十余里，在天气晴朗的时候，可以清楚的看到对面陆地的情况。

    田横岛并不是一个孤岛，在他的四周，还有车岛、涨岛、牛岛、马岛、梨岛环绕，因此官军想要悄无声息的接近田横岛，在这个时代，几乎是不可完成的任务。

    一艘渔船，缓缓的从北方划来。

    看到有人接近，梨岛上的哨兵吹响了号角，当即便有一艘快船从一处芦苇荡中窜了出来，直奔那艘渔船。

    “什么人？摘了顶笼（帽子）！”快船上的哨兵手里拿着弓箭，大声的喊道。

    “呵呵，密埝来的（北边来的），一脚门（李家人）！”说着，那人把带在头上的斗笠拿下，看向哨兵说道“带我去见你们渠帅！”

    田横岛上本来就有很多建筑，这些建筑大都是为了纪念田横建造的，在郭祖、公孙犊等人霸占了田横岛后，更是大兴土木，将田横岛打造成了一个大军营。

    当然，说是军营，大部分房屋都是简陋的泥土茅草屋，大风雨一来都不知道屋顶会不会飞走的那种，真正的好房子，还是原来就有的一些道观建筑，这些当然是郭祖、公孙犊等高级军官住的。

    得知李家来人，郭祖、公孙犊都来到了大殿，田横的牌位还在大殿上摆着，做为混江湖的，对于田横这种仁义之人，那是不敢有任何不敬的。

    倒不是说这二人有多尊敬田横，完全是希望下面的弟兄都学田横的五百死士，为自己效死。

    大部分祭祀活动的目的，都是做给活人看的。

    “我说是谁呢，原来是李春啊，怎么？那马强都到了东莱了，我还说你们准备和我们断绝来往了呢。”郭祖看到李春哈哈笑道。

    “郭渠帅说笑了！我们可是一家人，你看，我给你带来了什么？”

    说着，李春拿出一个包裹，打开后，里面有两个印章和文书。

    “我们家主已经举荐两位渠帅为不其的县令和县丞。”说着，李春让边上的力士递给郭祖二人。

    “举荐？不其？我怎么听说马强把不其改成了青岛县，你们李家这个礼物，心不诚啊！”公孙犊看了郭祖一眼说道“何况李嗣又不是蔡吉，也不是马强，他有什么资格给我们官职？

    再说了，我们兄弟在这岛上逍遥快活的很，谁要当你们的鸟官！”

    公孙犊说完，将印章丢回给李春，边上的郭祖也点头道“李春，我们明人不说暗话，你来我们田横岛，到底要做什么？”

    李春看了看左右，郭祖挥手道“都是兄弟，快说！”

    李春叹了口气，然后说道“马强在青州清田分地，滥杀无辜，无数豪强身死家灭，想来两位渠帅也听说了一二。

    更可恶的是，这马强居然还向董卓上表，自请为刺史之位，真的是枉为人臣！

    我们家主乃名门之后，心怀汉室，对马强这样的倒行逆施之徒深恶痛绝！

    我家家主已经决定起兵反马，希望两位渠帅助一臂之力！”

    “哦？哈哈哈哈！”郭祖笑的直拍大腿说道“搞了半天，马强要分你们家的田，你们不愿意了啊！你们家那么多田，都不愿意吐出来一点？”

    郭祖说的倒是直接。

    李春的脸顿时红了，焦急的说道“这些田地都是我们李氏辛辛苦苦打拼出来的，他马强一纸诏书就要我们交出来，这是什么道理？”

    “我不管是什么道理！就这两个印章，不够！”

    “那两位渠帅想要什么？”

    “马强如果死了，青州就是无主之地！我们不敢求大富贵，不其、长广、黔陬三县我都要！别说废话，到时候整个东莱，甚至整个青州都是你们李家的，我们只要三县，不算太多！”

    李春吸了口气说道“长广不行，管承要了！”

    “哼，你们果然也找了姓管的，也罢，人多买卖才好做，壮武我们也要了！”

    “壮武是北海国的地方...这...”

    “给不给，一句话！我们这些兄弟，反正在海上也不怕他马强！”

    李春哼了一声说道“那马强改不其为青岛，大修船坞，明显是要对两位下手，两位居然还觉得不怕他？”

    “你让他到海上试试！”郭祖哼道“陆上我不是他甲兵的对手，船上，他的甲兵站都站不稳，一落水就得喂龙王！”

    “可他能断绝路上和你们的往来，没有路上的粮草，你们能支撑多久？”

    李春的话让郭祖没了脾气。

    在大航海之后的年代，是海船封锁陆地，但在之前的几千年的时光里，一直都是陆地封锁海船。

    这也是为何后来的东方各国统治者面对海盗侵袭屡出禁海令的原因，如果没有陆地的支援，那些聚集于海岛上的海盗，是真的会饿死。

    “马强兵强马壮，连董卓、袁绍都拿他没有办法，你们李家又能如何？”公孙犊问道。

    “他的兵马大都在平原国等地，东莱的兵马不过数千人，只要安排得当，灭之不难！只要马强一死，他又没有子嗣兄弟，其麾下兵将立刻会自相残杀！”

    郭祖和公孙犊对视一眼，互相点了点头，觉得有些道理。

    “如何行事？”

    “我家家主已经联络了青州不少义士，马强如今在被他取名为青岛港的地方监督打造船只，还请两位渠帅和管渠帅合力破之！到时候我家家主会从后方掩杀，将其灭于青岛！”

    “细细说来！”

    接着，李春便把计划慢慢的说了出来。

    ——青岛港

    “明公，你看，这是各地来的情报汇总，最近我们的清田工作顺利的有些不太正常啊。”

    郭嘉拿着整理好的电报来寻马强，马强接过看了一会点头道“的确不太正常，这些豪强居然大都配合我们清田，我们的工作队被攻击的次数下降了这么多，我可不相信他们会这样老实！”

    “明公，想来这些青州豪强在暗中谋划着什么。”

    “当真是不怕死吗？”马强哼了一声，将电报放到了一边。

