
    第六百三十三章对战！

    “放肆！你居然敢动手！”

    有仙台大能一直憋着一口气，要不是担心未知的因果，他们或许早就将古幽宫给镇压了。

    长恨帝剑一落，古幽宫四面八方的强者顿觉一股恐怖的威压袭来，整个人几乎都要匍匐跪地了。

    无数雪花好像从虚无中而来，铺满了周边数十万里的漫天穹苍，渐渐的降临在了大地上，覆盖了大地上的血色。

    紧接着，长恨帝剑荡出了一道十万里的寒霜剑芒，斩向了风雷圣地的余山。

    刚刚，就是风雷圣地的余山用仙台强者的气势震伤了李秋柔。

    那么，顾恒生就要向天下人表明一个态度，谁伤李秋柔，他便要了谁的命！李秋柔的因果，自当由他一力承担，即便为此付出生命。

    “所有人，快退！”

    八方强者只是感觉这一股浩瀚的威势，便自知不可敌，纷纷朝着远方逃遁，远离了剑芒即将落下来的地方。

    “古幽宫众弟子，退回大殿！”

    古幽宫的诸多大能也立刻卷着无数的弟子，朝着后方极掠，生怕被余波给镇压了。

    虚空中，除却风雷圣地的余山外，其他的七名仙台大能都身形一闪的避开了。这一剑很明显是朝着余山而去，各方仙台强者都是人精，可不想和余山站在一起。

    大阿佛宗的光头和尚没了得道高僧的模样，一边远遁，一边骂骂咧咧着，不知道在嘀咕着什么。

    “老夫称呼你为一声阁下，你就真当老夫怕了你吗？”

    面对顾恒生突然而斩来的一剑，风雷圣地余山的面色瞬间阴沉，仙台的磅礴气息如火山一般爆发，怒气冲冲道。

    一息之间，长恨帝剑斩出的不朽寒芒便劈开了古幽宫上方的天穹，便落在了余山的身上。

    嘭！

    一阵巨响，余波掀起了一阵狂风，令漫天大雪纷飞，遮掩住了无数人的眼帘。

    “啊……”

    漫漫大雪，如刀似剑般锋芒，落在八方势力的修行者身上，直接溅起了无数的血花，甚至镇压了诸多修为较低的敌修。

    而这大雪落在古幽宫的弟子身上，却如同暖阳一般温暖，沁入心扉。

    这便是，不朽的剑意，蕴含了大道的真意。

    长恨帝剑之上，残留了昔年镇压诸天的一抹不朽剑意，此时被顾恒生正不断的消耗着。只是一缕，便可轻斩一尊大能，能够让仙台强者都感到巨大的压力。

    可想而知，当年的恨天剑仙到底有多么强大了。

    同为仙台，恨天剑仙站在了无数人的头顶，他手中的三尺青锋都化为了大帝道器，而他自身只需要窃夺一丝大道，便可登临为大帝。

    只可惜，恨天剑仙败了一招，盖世修为付诸东流。但是，不可否认的是，恨天剑仙很强大，强大到足矣堪比一尊盖世大帝了。

    “给老夫散开！”

    突然，原本沉寂在剑芒下的余山发出了一道嘶吼，他双手撑着长达十万里的冰霜剑芒，爆发出巨大的气势，狠狠的搭在剑芒上用力，欲要撕裂了这一剑斩出的寒芒。

    隆隆隆……

    大地在颤抖，天穹显闪电，那震耳欲聋的雷鸣声在翻滚着。

    “开！”

    余山的气势极为强大，犹如茫茫大海般浩瀚无垠，他再次沉吼一声，斩在他头顶的剑芒竟然被撕裂出了一条缝隙。

    余山绝对不是初入仙台的境界，肯定是深层次的绝世强者，连恨天剑仙残留下的一缕不朽剑意都能够撕裂开。

    轰！

    紧接着，余山动用全力，怒发冲天，双手直接撕开了这一道剑芒。

    剑芒的汹汹威势瞬间一散，其余威垂落在了大地之上，横开出了一条巨大的剑痕。

    “这就是风雷圣地太上长老的实力吗？连帝剑上的一缕不朽剑意都能够硬生生撕开，果然不是大道第九境的大能能够相比较的。”

    有人惊呼道。

    “当初白发男子一剑便可斩了数尊大能，神威盖世。眼前的这一剑绝对不弱，甚至比起之前更要强大。”

    “仙台之下，皆为蝼蚁。”

    无数人在远方惊叹着，骇声连连。

    顾恒生面无表情，和神色大怒的风雷圣地余山遥遥对恃。

    仅凭这一剑，顾恒生可没有想过便能够斩了一尊仙台强者。不然，仙台强者若是这么容易身死道消，也不会被称为绝世大能了。

    入了仙台，便有资格问鼎大道，一身修为便发生了本质的变化，绝非道境武者能够比拟。

    大世无数年，能够在大道第九境逆战仙台的人物，自然是有，但绝对是屈指可数。因为仙台，可沟通大道真意，凭借肉身横跨星域，举手抬足间便可崩碎星辰。

    这样的人，才被称之为绝世。

    “即便沾染了大道因果，今日我也要你付出代价！”

    刚才余山还在心里计较谨慎，现在的话，他只想将顾恒生镇压当场，挽回自己的面子和风雷圣地的尊严。

    余山坚信一个死去十余万载的传说绝对不可能转世，只是认为顾恒生机缘深厚，最多和恨天剑仙有所瓜葛罢了。

    既然顾恒生当着天下人扬言要斩了自己，并且还付诸了行动。若是余山还不敢动手的话，落的不仅是自己的仙台之尊，更是整个风雷圣地的威严。

    “你执意要接了古幽宫主的因果，那么老夫便看你区区一介天玄境蝼蚁，拿什么来抵挡我风雷圣地的神威！”

    余山大喝一声，那惊世的修为再也没有保留，磅礴的气息直接将这一方大地都笼罩了，压得无数人当场昏厥和跌倒。

    “有一剑，足矣。”

    顾恒生冷声一句，将手中的长恨帝剑斜靠在身侧，再一次斩向了余山。

    不知不觉间，八方势力的强者不在围攻古幽宫了，而是在远方遥遥的望着天巅上对恃的顾恒生和余山。

    “宫主，发生什么事情了？”

    下一刻，原本在云巅处对决的古幽宫的两尊太上长老也回来了，她们的气息一起一沉，皆受到了一些伤势，不解眼前的场面，遂问道。

    而其余的仙台大能望着这一幕，都各有所思的陷入了沉默，计较着某些因果。