    第68章 再写一遍

    “你们说，长飚书院会是谁首发？”四号小院里，众人围坐在一起，姜智向着众人问道。

    空沛南翻一下手里的资料答道：“师无懈吧！长飚书院的每次首场对战都是他。”

    “那明天我的首发吧！他的生死簿对我拳印的修行，可能有帮助。”姜智沉吟着说，经过黎庶的冥凤一事，他感觉生死簿也有可能含有死之力。

    几人斜眼看着他，这是对手好吧，不是应该考虑怎么打赢吗？你是怎么想到帮助你修行上面去的。

    “好，”见其他人都没有意见，空沛南点点头，将手中资料发给几人，“长飚书院的资料都在这，大家看看。第一场姜智肯定能拿下，剩下的几人大家有没有兴趣。”

    几人拿起资料看了起来，过了一会儿，王悍抖抖资料：“这个古丰睿交给我了。”忘川河全是阴煞之气，王悍的藏煞斧应该很克制他。

    “那这个甘南辛交给我！”寒无双说道，“我的狂雷之力专克幻境。”

    “这个彼岸花我来吧！我能对付火照引魂。”萧筱说着，她说的是简冶，长飙书院唯一的女生，彼岸花是她的真灵，虽然她没有出过手，空沛南还是查到了她的信息。

    空沛南望她一眼：“这个简冶其实是长飙的队长，实力应该是最强的，除了火照引魂，她应该还有一种神通，但是我没有查出来。”

    “足够了，能查到这么多已经很难得了，如果百分百了解对手，轻松取得胜利，战斗还能有什么激情？”姜智感慨道。

    其他人连连点头，如果对手的一举一动都了若指掌，战斗确实也没什么意思，空沛南也就不再多说。

    第二天，长飙书院的师无懈果真是首发，姜智提着惊神枪走上了擂台。

    师无懈手握腰间的判官笔，微微一笑：“又是一个使枪的！”

    他说的是李仲泽，师无懈最早击败的学员，姜智是知道的，他也微微一笑：“使枪的和使枪的，可是不一样的。”

    “队长不是应该压轴出场的吗？这么没有身份？”

    “他们那叫装，我不喜欢这一套，对战嘛，先后都一样，你不也是场场首发吗？难道你不要身份？”

    “哦，知道我场场首发你才上来？这么看得起我！”

    姜智噗嗤一声笑了出来：“不要误会，我只是看你笑得样子有点不爽，单纯的想打你一顿，没有别的意思。”

    没想到姜智会这样说，师无懈不禁一呆，有些无奈的摇摇头。

    裁判宣布开始，师无懈立即唤出了生死簿，真灵之力引而待发，无论嘴上如何说，姜智的实力他是见过的，强悍无比，若姜智抢先攻击，他怕是神通都打不出来。

    姜智笑呵呵的看着他唤出真灵，双眼微眯着看向生死簿，做了一个请的手势。不知是不是幻觉，师无懈竟然感到姜智有几分期待的样子，真是见了鬼了，师无懈摇摇头，生死簿上开始书写姜智的名字。

    刚一开始书写，就有一股阴寒之意突然袭来，无根无凭仿佛自虚空生出，让姜智忍不住打了一个寒颤，他突然想到了太平间，那里应该就是这种阴冷的气氛，但他不但不惊，反而大喜。一丝极细小的能量被剥离了出来，顺着姜智的血脉，像一条寒冬里的蛆虫一般，慢慢游进了他的颈后灵山，遁入了不死树之内。

    那丝能量应该就是死之力，血脉被游过的地方散出阵阵寒意，血液几乎要被冻僵，但遁入不死树之后，却反而散发出一股暖意，一股莫名其妙的力量让姜智心生喜悦，那应该就是死之意境。

    不仅如此，姜智还感觉到，不死树的碧意都深了几分。姜智顿时大喜，他没有猜错，死之力对不死树的伤势有好处，但不死树伤势太重，几乎半残，那丝死之力又实在太过细小，不死树并没有明显的好转，但姜智却是感觉到了不死树的欢欣，仿佛窒息许久后呼吸到了纯净的氧气，舒畅至极！

    “姜”字完成，阴寒之意外，又多了一股黑暗之意，天空好像化成了一块黑色的幕布，潮水般波动着覆盖了下来，将姜智紧紧包裹住，眼前一片黑暗，不能呼吸，也不能动弹。

    时间仿佛过去了很久，其实只是在眨眼之间而已，那丝黑暗之意和阴寒之意一样，被剥离了出来，游进了血脉之中，在姜智的灵觉里，黑暗之意游过哪里，哪里的血脉就变成了黑色，仿佛血液都被感染，一条条黑虫般游进颈后灵山，被不死树吸收掉了。

    黑暗之意比阴寒之意蕴含的死之力多一些，不死树上一片半焦的叶子瞬间恢复，不死树叶片颤抖着摩擦，发出嚓嚓的声音，那是不死树在大笑，姜智嘴角也不禁露出笑意。

    一股危险的感觉袭来，姜智灵觉示警，下意识抬起双臂护住头部，灵力还未完全调动起来，一股冲击力猛烈撞来，将姜智的内腑震动了一下。

    在众人眼里，姜智本来闭目凝立，长发胡乱飞舞，但好像十分轻松，随着生死簿的书写，嘴角甚至露出一丝笑意，但那笑意刚刚展开，就是一口鲜血喷出。生死簿里的死之力虽然被不死树吸收掉了，也让他隐隐触摸了一下死之意境，姜智只顾着体会死之意境，竟然忘了护体，但这是一式神通，真灵之力的冲击还是很强的，也就是他灵觉惊人，及时护住了要害，才没有被重伤，但也被震得难受了老半天。

    师无懈心中正在疑虑，生死簿书写姜智的名字，太过容易了一些，而且威力也有所提升，三分灵力激发出了往日五分的真灵之力，事出反常必有妖，“智”字刚刚笔，他有些犹疑的放满了速度。

    但正是这一口鲜血，打消了师无懈心中的怀疑，在他灵觉感应里，姜智内腑受到了震动，那一口鲜血也绝对是真的，于是他加快了生死簿的书写。

    “智”字瞬间写完，数丝死之力被不死树吸收，九片枯焦的叶片被修复，姜智数了数，还有二百七十四片枯焦的叶子。

    巨大冲击力推着姜智后退，一直退出去一丈多才停下，感觉死之力不再涌来，姜智睁开眼睛，落下了护住头脸的双臂。

    不死树毕竟是传奇真灵，威名赫赫的圣级真灵，师无懈刚才一击只用了二成的灵力，存在着试探的心思，没想到姜智已经受了不轻的伤势，他嘴角带着讽刺的笑意：“圣灵？也不过如此吗！”

    姜智顿时回过味来，双方正在对战呢，自己偷摸吸收人家的死之力，也不能太轻松的样子，让人家怎么有成就感，幸亏刚刚吐了一口血，不然人家说不定不干了呢。

    惊神枪斜指师无懈，姜智双颊微微鼓动一下，好像一口血吐出，却又强行咽了下去，样子十分凄惨，心中却在得意的念叨：哥才是影帝啊！

    师无懈自信一笑：“还要强撑！”

    白色院服无风自动，灵力猛地涌入生死簿，再次开始书写姜智的名字，这次他足足调动了六成的灵力，想要一举拿下姜智。

    “姜”字写完，姜智再次吐血，身形都开始不稳，摇晃着后退几步，“智”字写完一半，姜智身形更加散乱，摇摇晃晃的仿佛随时会倒但就是不倒，直到“智”字写完，姜智还在那里摇晃。

    师无懈目瞪口呆的看着在那里摇晃的姜智，回头看看生死簿，姜智两个字清楚地立在上面，绝对是写完了，但姜智不但不死，伤势也没有加重的样子，还在那里喝醉了一样摇晃着。

    姜智晃着晃着突然感觉周围安静了下来，死之力也不再袭来，连忙稳住身形，四周扫了一眼，顿时尴尬的咳嗽一声，妈的！好像演过头了。

    师无懈再傻也明白过来，自己的生死簿对姜智好像没有影响，这家伙一直在演戏来着，气得他脸色通红，一把拽出腰间的判官笔，怒喝一声向姜智冲去。

    姜智单手做了一个阻止的手势：“等等！”

    师无懈急刹住身形，满脸怒色中带着三分诧异，盯着姜智，奇怪他有什么话要说。

    “你一个玩神通的，动什么手啊！”姜智满脸诚恳的说道：“你这样，你再写一遍，我感觉你快要打倒我了！”

    “啊!”师无懈气疯了，判官笔狠狠砸向姜智头肩，两次生死簿的神通，几乎耗尽了他的灵力，灵海内几近枯竭，别说不想写，确实也是写不了了。

    姜智知道再骗不了他了，他其实也知道师无懈灵力枯涸，只是有些不甘心罢了，生死簿的两次书写，不死树近四十片枯焦的叶子被修复，再来这么几十次，说不定不死树可以完全恢复。

    有些可惜的咂砸嘴，惊神枪法瞬间发动，姜智很随意的一枪扫了出去。

    师无懈灵力枯涸，又不擅近战，被一枪扫落下擂台。

    第一场，长飚书院师无懈屈辱的输掉，佚山书院轻松拿下一分。

    (本章完)

