 “呼！”

陈飞在空中看准了分部的位置，没有任何犹豫，整个人化为一颗陨石，拖着长长的火焰尾巴，急速朝分部地面砸了过来。

“轰！”

一声巨响，还不等分部的成员反应过来，陈飞整个人包裹着一层火焰，落在了分部地面之上。

落地冲击开来的强烈气劲和火焰，呼啸席卷开来，吞没了一批成员。

惨叫声中，十多名太过靠近落地点的分部成员，倒在地上，哀嚎不止。

有的直接被气浪冲击断了胳膊和腿，有的身体被火焰点燃，有的更加悲催，被气劲击中要害，直接暴毙。

刚落地，陈飞还没出手，就废掉了分部十多人。

如此结果，让现场和网络上众人，全都倒吸一口凉气，表情严峻。

“这，这就是陈大师的实力吗？

太猛了吧！”

“没想到，他竟然这么强？

菲尔丁长老，恐怕挡不住他吧。”

嘈杂声越来越大，成员们似乎有些动摇了。

关键时刻，长袍白发的菲尔丁站了起来，一声厉喝响起：“迎战！”

瞬间，刚刚被陈飞震慑得有些动摇的分部成员，一个个面色严肃，紧握武器，瞪向还燃烧着火焰的落地点。

火焰之中，一个人影缓缓站了起来，从烈焰之中走出，好似一尊从地狱烈火中归来的魔神一般。

走出来，陈飞一眼就锁定了菲尔丁，冷声道：“你就是这里的负责人，我给你一个选择，交出维克托，公开杜克武道学院事件真相，可以不死。”

菲尔丁踏步而出，正面看着陈飞，出声道：“光明会，不容辱。”

陈飞闻言，眼神一冷，寒声道：“是吗？

那就死吧！”

说话的瞬间，陈飞拉出一道残影，轰袭而出。

几乎在陈飞动手的同时，菲尔丁厉喝一声，也动了起来。

“攻击！”

瞬间，上百道气劲，好似无数子弹一般，密密麻麻的朝陈飞射来。

同时，菲尔丁手握一柄三叉戟，激发三道光芒，呼啸而来。

在此刻，整个分部风云变色，真元纷飞，气劲呼啸，强烈的气劲震荡，甚至让地面都微微颤抖了起来。

这，就是神级武者的战斗，天地变色，地动山摇。

“啪啪啪啪！”

一阵密集声音响起，这是上百名分部成员的攻势，落到陈飞身上真元防护罩发出的声音。

虽然这些成员们，攻击的时候，一个个几乎可以说是使出了吃奶的劲，全力攻击而来。

但他们的攻势，对陈飞来说，完全是隔靴挠痒，连陈飞的真元防护罩都破不开，更别说伤到陈飞了。

陈飞根本不理会这些普通成员的攻势，一路冲击而来，随手挥出几道气芒。

“咻，砰！”

声音呼啸而过，然后，一阵阵惨叫声响起。

两侧的普通成员，没有任何反抗之力，一个个被击飞出去，倒在地上，动弹不得。

菲尔丁见状，眼角颤抖了一下，眼神越发的愤怒。

厉喝一声，菲尔丁身上，涌起一股宛若海水的碧蓝色气劲，汇入三叉戟之中，飞袭而出。

“海神三叉！”

这是菲尔丁的绝招，传闻他年轻的时候和父母一起出海打渔，结果遇到暴风雨，渔船被掀翻，菲尔丁一家三口落入海水之中。

父母不幸遇难，菲尔丁则幸运的在海中捡到了一柄三叉戟，从中感悟到了一股特殊气息，从而生还。

后来，靠着三叉戟中的特殊气息，菲尔丁实力不断进步，最终进入光明会，成为一名长老。

而他当年的事情，逐渐传开，被人称他在海中得到了海神的传承，感悟了海神武意，成为一方强者。

这三叉戟所激发的海神三叉，也成为菲尔丁的绝招。

数十年来，死在他这一招之下的敌人，将近千人。

现在，菲尔丁刚对上陈飞，一出手就是绝招。

可以说，他对陈飞很重视，也算是在某种程度上，给了陈飞面子。

“呼！”

三叉戟带着三道碧蓝色的气息，扭动着朝陈飞席卷而来。

三道气息越是靠近，越是变得汹涌澎湃起来。

好似三道涌动的巨浪，相互交织旋转，将陈飞卷入其中，搅得天翻地覆。

“卷，破！”

看到陈飞被自己的绝招卷入，菲尔丁嘴角微微扬起，露出一抹得意的笑容，然后双手连连动作起来。

瞬间，三股巨浪之中，无数好似刀刃一般的气劲，随着巨浪的涌动，快速旋转起来。

整个巨浪，好似化为一台巨大无比的绞肉机，要将卷入其中的所有东西，全都碾压绞碎。

“死吧！”

菲尔丁厉喝一声，身上绽放出一层碧蓝色，好似海水一般的气息，汇入三叉戟之中，再次增强真元气息。

三叉戟引动气劲，巨浪狂卷，气刃飞旋。

被卷入其中的陈飞，似乎已经没了任何反抗之力。

无数网友，从直播画面前看到这一幕，一时傻眼了。

“这，这要结束了吗？”

“菲尔丁长老，要胜了。”

“之前谁吹那小子多么多么厉害的，结果就这？”

“我还以为他多强呢，原来仅此而已啊！”

“光明会一个分部长老就搞定他了，呵呵，之前渲染得好似什么大魔头一样。”

………办公楼内的陈东宇，此刻也不由得一阵欢欣鼓舞，甚至直接站起来拍掌道：“赢了，我们赢了。

那小子，死定了。”

说完，陈东宇转过身来，满脸笑容，想和米菲亚来个击掌庆祝。

但让他尴尬的是，米菲亚根本没有理会他的意思，完全没有动作。

而且，沙发上的奥米斯会长，此刻面色微沉，出声道：“还没结束！”

“会长，那家伙完全被菲尔丁会长压制了。

必败无疑，怎么还没结束，他——”陈东宇不解的出声道。

但话没说完，此刻画面上，异变突生。

原本看似被巨浪席卷，根本没有任何反抗之力的陈飞。

忽然点亮一朵赤色的火莲，在巨浪之中燃了起来。

火莲越燃越大，越来越亮，最后砰的一下，将三股巨浪直接砸碎，化为无数细碎的水珠，朝四周扩散开来。

 