    “至于他！”陈六合指了指叶凯，极度轻蔑道：“就更加不值一提了！一个在湖滨境内连一线都算不上的纨绔而已！”

    “陈六合，你到底依仗着什么？是什么让你能够如此胆大妄为肆无忌惮？”魏海生鼓起勇气，问出了心中最难解的疑惑。

    闻言，陈六合忽然笑了起来，笑得及其灿烂！

    他开口，缓缓说道：“我能依仗的东西太多了，当然，跟你这种无论是眼界还是脑子都不够档次的人来说，也是空谈！”

    “但有一点你可以记清楚！我虽然不如两年前那么风光！但不论落魄到什么程度，也绝不是你们这种层次的货色能够触怒的！踩你们，对我来说太过简单！”

    陈六合索然无趣，丢掉烟蒂，用脚尖碾了碾，他对两人道：“你们现在想离开，可没那么容易，既然事情已经发生了，那咱们就解决的干净一点！”

    “你想怎么样？”魏海生心惊胆寒的问道。

    “跪下！”陈六合漠然的道了声。

    两人身躯一震，没有动作，陈六合凝目道：“再逼我动手的话，恐怕你们今晚真的很难活着离开这里了！我绝不是开玩笑！”

    这话一出，两人心中那一丝可怜的尊严也被冲溃了，强忍着剧烈的疼痛，跪在了陈六合的面前，就连双脚脚筋被挑断的兰井泉也不能例外！

    陈六合歪头，看向血泊中的叶凯，道：“死了没有？没死的话就老老实实过来一起跪着，如果再装死，我就让你真的死！”

    陈六合的话音刚刚落下，一直不曾动弹的叶凯竟然颤颤巍巍的爬了起来，虽然满头鲜血看着渗人，但陈六合对自己下手的轻重很有自信，不至于把叶凯弄死！

    三个刚才还不可一世、扬言要把陈六合弄死的纨绔，此刻整齐一排的跪在了陈六合的身前。

    陈六合说道：“如果我没记错的话，刚才有人说，要让我跪下求饶，然后乖乖舔干净你们的脚底板？”

    他冷笑了一声说道：“放心，我没有你们那么变态的嗜好，让你们舔我的脚底板也是对我的一种侮辱！你们就乖乖的跪在这里！我们一起等着！看看有谁会来帮你们出头！”

    “你们不是一直以为你们的背景强硬，能轻而易举的把我碾压吗？今晚就让你们看清楚，你们三个人的背景是不是真的有你们认为的那么强，我陈六合是不是你们眼中认为的那么无用！看看我把你们三个整成这样，到底会不会付出你们心中认为的代价！”

    三人皆是瞪大了一双眼睛看着陈六合，他们从陈六合的身上感受到了一股舍我其谁的霸道气势，这个家伙，今晚竟然要公然叫板他们身后的背景了！

    这让他们震惊的同时，禁不住的胆寒欲裂！

    “打电话，通知你们认为最能帮你们出头，同样是最有份量最有实力把我弄死的人！就说你们现在跪在我陈六合的面前，今晚不给我交代，你们的小命难保！”

    陈六合语气森寒道：“我随便你们怎么添油加醋，只要能把人叫来，就成！”

    “你这个疯子……”兰井泉忍不住的说道，什么时候见过陈六合这么狂妄嚣张的人？

    “我的对手从来都不是你们，因为你们不够资格！只有你们身后的人，才有资格跟我正面对话！你们？三个垃圾而已！”陈六合轻蔑的说道。

    很快，三人就听话的把电话打了出去，陈六合的这个要求是他们求之不得的！

    他们也完全有理由相信，陈六合这样是在作死！等他们靠山都来了，陈六合的下场一定会很凄惨，今晚对他们所作出的毒手，都会十倍百倍的偿还回来！

    他们心中皆是松了口气，因为他们知道，这件事情应该差不多就要到此结束，起码他们的小命都保住了！陈六合不敢在对他们做什么！

    看到三人那死灰的眼神中显然多了一丝神采，陈六合心知肚明的说道：“你们是不是在想着，等下我就该完蛋了？你们还是认为你们的背景靠山能让我万劫不复对吗？没事，很快我们就会得出结论！”

    陈六合洒然一笑道：“刚才是你们希望我能给你们带来惊险刺激，我已经做到了！现在轮到我希望你们背后的人能给我带来一个惊喜的夜晚了！希望他们也能做得到！”

    三人无言，不敢继续激怒陈六合，只能把怨恨和恶毒埋藏心底！

    陈六合很清楚他们内心世界的想法，但也只是报以冷笑，并未多言，他对着秦若涵招招手，让她坐在了自己的身边。

    陈六合脸上的狠辣表情收敛，多了一抹柔软，道：“吓坏了吧？”

    秦若涵没说话，只是用力的摇了摇头，手掌握着陈六合的手掌，紧紧的握着。

    陈六合笑了笑：“放心，很快就没事了！没人能够伤害得了我，也没人能够伤害咱们的呃会所，更没有人能够伤害到你！”

    “嗯！”秦若涵用力的点点头，今晚的事情，给她内心带来的冲击感是无比震撼的，陈六合的强悍霸道又一次刷新了她的认知。

    “爷爷，您孙子给您来电话了……”滑稽的电话铃声在此刻响起，与包间内的气氛是那么的不协调，又好笑又尴尬。

    看到来电显示上的号码，陈六合轻轻一笑，按了接听键：“李老，这么晚还没睡下？”

    “睡下了，不过有人不想让我睡个好觉啊！”李书厚的声音传来。

    陈六合嘴角一翘，道：“哪个王八蛋这么不懂事？你告诉我，回头我帮您揍他！”

    “那感情好，你赶紧抽自己两个大嘴巴子我听听？”

    李书厚气笑的说道，顿了顿又道：“不想让我安生睡觉的除了你，还能有谁？你这个小家伙，真是一刻都不愿意消停！怎么着？今天晚上发这么大的脾气？”

    陈六合看了眼魏海生三个人，对电话说道：“今晚的事情您老也知道了？”

