    “你们汇能风投集团从龙山要得到什么？”

    叶晨盯着罗志闻问道。

    罗志闻脸色瞬间变化，警惕的看向叶晨。

    “想说就说，不想说我不管，不过我要提醒你一件事。”叶晨微笑消失，恢复平静，更让人恐惧。

    “什，什么事？”

    罗志闻紧张问道。

    叶晨没说话，而是站起身，走到一个昏迷的罗志闻手下，突然抬脚落下，对方都没丝毫反应，就被踩爆脑袋，甚至连声惨叫都没发出。

    罗志闻全身打了个冷颤，心都是剧烈忽悠颤抖，就像是见到死神。

    叶晨已经笑着返回，再次蹲在罗志闻的面前，依旧是云淡风轻的看着他，“想好了吗？”

    罗志闻感觉自己后背仿佛被凉风吹过，叶晨的声音虽然很柔和没有杀意，但隐藏着浓浓的杀意。

    罗志闻脸色不停变化，大脑在疯狂运转，思考这个事情到底该怎么解决。

    叶晨没有催促，似乎一点儿都不着急。

    他越是这样，给罗志闻的思想压力也越大，他的额头已经都是冷汗，滴答滴答的不停滚落。

    而他也在不停的思考，到底要怎么回答？

    过了足有一分钟，还没有说话。

    叶晨站起身，走到一个罗志闻的手下面前。

    罗志闻感觉头皮都开始发麻，难道又要杀人？

    叶晨却抬手拍了拍那个手下的脸，那个手下扑棱一下醒来坐起，看向叶晨，满脸惊恐。

    下一秒闻到空气中的血腥气息，看到地上尸体，笔直跪地的罗志闻，“你，你要干什么？”

    “把你知道的汇能投资集团事情告诉我，我满意了，可以让你活命，不满意……”

    叶晨微笑，后面的话咽了回去。

    男人非但为感觉到轻松，反而感觉自己好像坠入冰窖般寒冷。

    脸色煞白，紧张的看向罗志闻。

    罗志闻已经开始紧张。

    他知道，要是自己不说，对方说了叶晨想要知道的消息，自己的价值没有了，那样一来，自己的命都可能丢掉。

    想到这种可能，罗志闻连忙看向叶晨喊道：“为了里面的龙！”

    “龙？”

    叶晨挑眉。

    罗志闻不住点头，“对！据说里面有条龙，汇能投资集团想要得到那条龙的护佑，所以才要得到龙山。”

    叶晨想到调研材料照片中那条红色的龙，他假装不知，看向罗志闻说道：“你见过？”

    罗志闻摇头，“我没见过，都是孙振翔说的。”

    “孙振翔说的？”叶晨核实。

    罗志闻点头，“对！就是他说里面有条龙，而且还是一条逐渐长大的龙，汇能投资集团于是便将家族的资料挂在了龙角上，然后期待能够得到龙气。”

    叶晨忍不住蹙眉，这种事情还能这样想？有点儿匪夷所思。

    “就是为了这个简单的事？”

    叶晨明显不信。

    “我每次给钱，就是这个原因。”

    罗志闻却让叶晨出乎意料的肯定回答。

    咔嚓！

    叶晨毫无征兆的将刚刚叫醒人的脖子给拗断。

    对方连嚎叫都没有发出，就绝气身亡。

    罗志闻更是吓得全身一哆嗦，仿佛见到鬼一样盯着叶晨。

    叶晨却很平和的看向罗志闻，嘴角翘起，“看来你还是不想说实话？”

    “我，我说的就是实话啊！”罗志闻连忙说道。

    啪啪！

    叶晨抬手就是两个嘴巴，“疼不？”

    噗！

    罗志闻吐出一口鲜血。

    “不疼是吧？”

    叶晨没有听到回答，抬手又是两个嘴巴。

    “疼！”

    噗噗！

    罗志闻大喊，接着喷出两口鲜血。

    叶晨面色阴冷的盯着罗志闻，“别以为自己知道点儿事，就可以保留住命，要你命，轻而易举。”

    罗志闻吓得不敢说话，只能是连连点头，表示明白。

    只是，他不明白，叶晨为何会好端端的突然生气打人，自己已经告诉叶晨为了里面的龙了。

    “孙振翔第一次来这里是十五年前对吧？”叶晨问道。

    罗志闻点头，“对！”

    “叶家是二十年被灭对吧？”

    罗志闻瞬间明白叶晨为何生气，这两个事时间不符。

    他连忙解释道：“当年为何要灭叶家，我也不清楚，只是执行而已。”

    “你执行？”叶晨闻听，双眼如电般紧盯罗志闻。

    罗志闻知道说漏嘴，就要打马虎眼。

    砰！

    叶晨已经抬手抓住他要说话的嘴巴，“告诉你，要是不说清楚，我让你一辈子都没有机会说话。”

    罗志闻感觉此刻他就像是被毒蛇猛兽锁定般恐怖紧张和害怕。

    “当年你负责参与灭了叶家？”叶晨死死的盯着罗志闻询问。

    罗志闻脸色不断变化，身体抖若筛糠，眼底都是惊恐。

    “看来是不想活了！”叶晨嗤笑，手已抬起，就要下手。

    罗志闻哭着大喊求饶，“不要杀我啊！不要杀我啊！”

    “不想死就想办法自己救自己。”叶晨冷冷说道。

    罗志闻脸色苍白，全身都好像被冻僵，他知道，今天要是不让叶晨满意，自己不仅仅是死的问题，而是不得好死。

    想到李哲瀚都能够被叶晨断了五条腿之后弄死，自己不知道要经历什么凄惨折磨？

    “叶，叶少主！”罗志闻被掐住下巴，口齿不清的呼喊，终于开始低头服软。

    叶晨松开手，罗志闻身体瞬间瘫软，差点儿跌坐在地上。

    连忙说道：“我，我当日就是奉命来这里断了叶家的资金链，具体消灭你们叶家的事，我没参与。”

    “是你让叶家的资金链断裂？”叶晨冰冷核实。

    罗志闻更加紧张，但还是点头，“是，是我！”

    “怎么做到的？”叶晨怒问。

    “当日叶家有个叫叶锋的人，这个人是叶家的管家，很多投资都是他经管，我买通了他，然后让叶家资金都投入到这个龙山开发，然后让龙山的投资被喊停，困住了叶家的全部资金，最后导致叶家资金链断裂。”

    “叶锋？他人呢？”

    叶晨想到家贼，双眼要喷火。

    “死了！已经死了！”

    罗志闻忙道。

    叶晨有些失望。

    但更多的是伤心，自己家人害了自己家，多么可悲的事情？

    “叶家与汇能投资集团过去有仇？”

    叶晨追问。

    罗志闻摇头，“之前没有经济往来。”

    叶晨觉得这个事越来越奇怪。

    滴滴！

    就在这时，罗志闻的手机响起。

