
　　第53章天地变色

　　另一边的暗魂虽然没有木老这么惨，被压着打，但是也好不到哪里去。

　　当他看到木老落入下风的时候，也是有些着急，可惜天妖牛蟒十分难缠，一时半会，暗魂根本无法奈何对方。

　　“杀生剑?剑芒十里冰寒！”

　　暗魂运转着灵力，控制着元灵对着天妖牛蟒发动着攻击。

　　他的元灵是一把红色的长剑，红色的剑纹带着一股诡异的嗜血之意，看上去十分的可怕。

　　特别是从杀生剑上传来的那如同实质的杀意，看的人头皮发麻。

　　杀生剑红芒震天，整片天空都被剑芒给染红，可怕的杀气让的天空都出现了无数细小的裂缝。

　　不愧是人灵七阶的强者，实力就是可怕。

　　杀生剑化作无数柄小剑，朝着天妖牛蟒飞射而去，密密麻麻的，看上去十分的骇人，让人忍不住头皮发麻。

　　“震天一吼！”

　　天妖牛蟒看着暗魂这恐怖的攻击面色凝重，他仰着头，嘴里发出一声震天巨吼。

　　吼声震天，震耳欲聋，让人忍不住心头一道，胆寒不已。

　　吼声带起的，还有一股强悍的声波，无形的声波带着可怕的力量与暗魂打出的剑芒碰撞在了一起。

　　一柄柄杀生剑与震天一吼的音波碰撞之后碎裂，而音波也在杀生剑可怕的杀意下消散。

　　一时之间，一柄柄杀生剑在空中爆炸，发出一阵红光，看上去如同烟花一样，煞是好看。

　　在杀生剑全部消散之后，天青牛蟒的音波攻击也被暗魂杀生剑的杀意给抵消，消失于无形。

　　这一次攻击，暗魂与天妖牛蟒都没有占到便宜，一时之间，两人的战斗陷入了僵持状态。

　　与暗魂和木老不同，大长老鬼清就要轻松不少。23sK.com

　　毕竟他是人灵七阶的强者，而魔猿皇不过是人灵六阶。

　　即便妖兽实力要强上不少，可是一阶的差距，还是让鬼清占尽了便宜。

　　他的鬼影元灵，更是诡异无比，不断的找着机会，对魔猿皇发动着致命的攻击。

　　而魔猿皇虽然凭借着妖兽强悍的体魄应对下来了鬼清的攻击，可是也渐渐陷入到了下风之中。

　　“好了，不陪你玩了！”

　　观察了一下战场的局势，涂星辰看着暗夜魔蛇，冷淡的说道。

　　而他的话，让暗夜魔蛇心头狂跳，一种不好的感觉一直环绕在他心头。

　　通过几次的交手，暗夜魔蛇已经看出来了，涂星辰根本就没有使用全力。

　　可是他基本上已经全力以赴了。

　　即便他全力以赴，还是奈何不了涂星辰，这让暗夜魔蛇感觉有些绝望。

　　他觉得，涂星辰从一开始就站在高高的王座之上，看着自己被他轻易的玩弄于股掌之间。

　　而自己从一开始都只不过是取悦这位君王的小丑罢了。

　　这个时候暗夜魔蛇也知道了，涂星辰不是嚣张，而是人家又嚣张的本事。

　　而自己，从一开始就在作死，居然敢得罪这样的恐怖人物。

　　甚至还夸下海口，要交这种猛人做人。

　　特么的！

　　自己当时是不是脑子瓦特了！

　　教这种大佬做人？

　　怕不是被这种大佬教做人吧！

　　暗夜魔蛇虽然恐惧，惊惧于涂星辰强大的实力，可是他现在也没有任何退路了。

　　除了拼死一博以外，暗夜魔蛇别无选择。

　　“黑暗魔焰！”

　　暗夜魔蛇眼神凝重，涂星辰冰冷的语气，以及毫不掩饰的杀意，几乎都在告诉暗夜魔蛇，他要是不拼命，那么只有死路一条。

　　所以，暗夜魔蛇拼命了，他调动了妖丹内所有的灵力，发动了他最强的一击。

　　这一击别无选择，这一击带着一往无前的气势。

　　不成功，便成仁！

　　灵力流入暗夜魔蛇的口中，一道巨大的黑色魔焰在他口中凝聚，然后朝着涂星辰吐去。

　　黑色的魔焰带着滔天的温度与毁灭一切的气势，空气都被这可怕的温度给蒸发的直冒水汽。

　　而一旁不小心被黑暗魔焰恐怖高温波及的高大树木瞬间化为了一地的灰烬。

　　“青龙，现！”

　　一股可怕的气势在涂星辰身后出现，周围变得无比的压抑。

　　天空瞬间变色，无数雷电突然交错作响，看上去十分恐怖。

　　“卧槽！怎么可能这么强，这个恐怕至少是九阶才有的威势了吧！”

　　天地突然变色，自然也吸引了交战的所有人，不管是暗影一族的人，还是黑暗之森的人，全部都停下了攻击，目瞪口呆的看着涂星辰的方向。

　　暗魂看着在涂星辰身上越来越恐怖的气势，咽了咽口水。

　　乖乖，暗魂惊讶的发现，涂星辰身上的这股气势，居然比他还要强。

　　而他已经是人灵七阶了，比他强至少是八阶，甚至九阶。

　　“哈哈哈，这下算是捡到宝了，这一次，八族之战，我暗影一族的地位或许可以往前进一进，不再是吊车尾了。”

　　错愕与不敢置信只是一瞬间，很快暗魂就被狂喜给代替。

　　如今涂星辰可是暗影一族的长老，他的实力越强，也代表着暗影一族的实力更加的强了。

　　暗魂已经打定主意，从今以后，必须好吃好喝的把涂星辰伺候好了。

　　这么恐怖的强者，说什么也不能把他放跑了。

　　最主要的是，暗魂之所以如此急切的要炼制破灵丹提升实力，是因为，一个月后，八大族约定的最强之战就要开始。

　　而暗影一族一直都是八大族实力最弱的那一个。

　　八大族的最强之战，不仅决定家族实力排面，更是决定了未来利益资源多少的份额。

　　东域就这么大，自然需要用实力来分配蛋糕，实力越强，获得的好处就越多，这是恒古不变的道理。

　　暗魂是一个有野心的族长，自然不可能一直做这个吊车尾，他自然希望能够带领暗影一族走向更光明的未来。

　　“吼！”

　　随着涂星辰身后的气势越来越恐怖，一股如同洪荒巨兽苏醒，可怕的风浪让人心头乱颤。

　　而他身后也出现了一个恐怖的气旋，气旋之中那恐怖的气势，不仅让暗魂和鬼清心跳狂跳。

　　更是让天妖牛蟒内心变得更加的凝重了起来。

　　本来局势就对他们黑暗之森不妙，现在还突然出来了这么一个可怕的猛人，这让天妖牛蟒如何不忧心忡忡。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第53章 天地变色免费阅读。https://xs.23sk.com 