    什么族叔、族妹，尤其是这个族妹。

    显然，这很不正常。

    自从察觉到慕容复对他有所图谋之后，到现在都一年多的时间了。

    终于，慕容复要正式行动了。

    对此，李道强本身自然是没有意见，坦然受之。

    甚至还颇为期待和好奇。

    期待自不必说，慕容复想图谋他，阿朱和阿碧看样子都只是小棋子。

    那他真正的棋子，肯定非凡。

    李道强有足够的把握能够承受，将糖衣吃掉，炮弹打回去。

    好奇就是这个棋子到底是谁。

    能够让慕容复有足够的把握，拉拢到他。

    这样的心态下，他当然不介意去参加慕容复的婚宴，受他这次的算计图谋。

    不过这个时间，却是一个问题。

    半个月后是成亲之日。

    而在他原本的计划是，大概十天后、就出发北上的。

    沉思片刻，有了决定。

    抓紧一些时间，还是够的。

    对于慕容复准备良久的这枚棋子，他是真的颇为期待和好奇。

    有了决定，立马修改了一下大致的计划、路线。

    加紧对黑龙寨的事务处理、安排。

    转眼，七天时间就过去了。

    这天，李道强带着哥舒天、丁春秋、寇仲、公孙止、绾绾五人，出了黑龙寨，全速向姑苏而去。

    三天后，来到了姑苏。

    “大当家，您能来、真是慕容复的荣幸。”太湖码头，慕容复带着两个家将相迎。

    举止间，透着恭敬。

    “慕容兄、你这般生分是做什么？难不成是不把我李道强当成朋友了？”李道强眉头一皱、有些不悦道。

    身后，绾绾古怪的看了眼李道强，心中思索。

    慕容家还有什么是值得李强盗想要的？

    慕容复心中一松，隐隐有些暖意和兴奋，抱拳郑重道：“是慕容复的不对，李兄。”

    “哈哈哈，这才对嘛，我李道强生平朋友不多，慕容兄你绝对是其中之一。

    是朋友，那就是朋友，岂能以身份地位实力来论？

    慕容兄你以后可千万不能这样了。”李道强豪爽的笑道，神色语气无比的真诚。

    慕容复恍惚了下，心中更是有了一抹感动。

    连忙压下，不过对自己的计划更有信心了。

    重重点头，认真道：“李兄教训的是，慕容待会一定自罚三杯。”

    “这才是我李道强的朋友，走。”李道强豪迈的笑道。

    说着，两人在前，一行人跟在后面上了船。

    其中，多有目光怪异者。

    上了船，趁着慕容复去准备一些事，绾绾传音娇笑道：“大当家、您对慕容复可真好。”

    “呵呵，那是、那可是本寨主的朋友。”李道强自若的回道。

    心里作呕一声，绾绾嘟起了小嘴，可怜兮兮道：“那人家师父也是您的朋友啊。”

    言下之意就是你怎么对我师父这么不好？

    “这肯定不一样了，谁让你师父不真心把本寨主当成朋友对待。

    再说，朋友是朋友，交易是交易，这是两码事，不能混为一谈。

    而且、本寨主对你师父已经够好了。”李道强淡定道。

    绾绾可爱的翻了个白眼，忽略了有关祝玉研的事，质疑道：“您怎么知道这慕容复就把大当家您真心当朋友了？”

    “呵，你以后自然就会知道了。”李道强嘴角一勾，意味深长道。

    绾绾疑惑，这混蛋到底是怎么来分别的？

    不过虽然不知道，但她本能的就能确定，肯定不是什么好事。

    还想说什么，慕容复来了。

    美酒和些许点心小菜上来。

    李道强和慕容复、绾绾一桌，哥舒天等人一桌。

    两桌人就在船头上边看风景、边喝酒畅谈。

    这个节目也是李道强每次来，都会进行的。

    “李兄、语嫣表妹怎么没有前来？”慕容复自罚三杯、说了些赔罪的话，就开口问道。

    当然是给你更好的机会、环境。

    李道强心里想着，表面上当然不能这么说，微笑道：“语嫣如今修炼到了紧要关头，却是不能打断。

    所以我出发前，她还让我向慕容兄你道歉，不能前来参加你的成亲喜宴了。”

    一旁，绾绾心里冷笑。

    那个王语嫣，根本就不是喜欢练武的人，还什么紧要关头？

    所以李强盗此次前来，到底是为了什么？

    “无妨无妨，修炼才是最要紧的，语嫣表妹太客气了。”慕容复连忙抬手笑道。

    心里确实松了口气，语嫣不来、正好省了不少麻烦。

    一路谈笑风生，来到了参合庄。

    此时，这里已经是一片喜色、忙碌。

    大户人家成亲规矩多，慕容家不说，这次慕容复娶得夫人来头也不小。

    是临安那边一个大家族的嫡女。

    成亲之事，按理说很早之前就在准备。

    这一次、按照发给李道强请帖的时间来算，还很是仓促。

    显得着急娶亲一样。

    慕容复亲自安排好李道强一行人，让他们先休息一下，晚上再举行正式的欢迎酒宴。

    李道强很有耐心的从听安排，淡定的等待着。

    另一边。

    慕容复告别李道强后，径直来到一处密室之中。

    此时，密室里已经有两道身影等待着。

    一中年模样，有种正气凛然的气质。

    一温婉大气，好似江南水乡之灵气汇聚、倾城倾国的大家闺秀女子。

    数道力量布下，封锁一切声音。

    “叔父、荻妹。”慕容复向那道中年男子一礼道，又对女子点头示意。

    “复儿、如何了？”中年男子沉声道，语气中尽显亲近和郑重。

    那女子也投来了沉静的目光。

    秋水般的眸子，好似会说话一般，如同春风、温婉动人。

    慕容复当然不受一点影响，点了下头认真道：“李道强已经来了，只带了魔女绾绾、哥舒天、丁春秋、公孙止、寇仲几人。

    绾绾看似是一个障碍，但应该不算什么，她还不是李道强的女人。

    所以一切都准备好了，现在就等着安排荻妹和他见面了。”

    说着，郑重的看向那女子。

    这二人当然就是慕容正、慕容秋荻父女二人。

    谋划准备了这么久，借着慕容复要成亲的机会，将李道强邀请来，顺势完成计划。

    慕容正点了下头，也看向慕容秋荻。

    慕容秋荻脸色没有一点变化，好像不是在说自己，不慌不忙开口：“我没问题，就按照计划来吧。”

    清脆悦耳、好像清泉缓缓流过的声音，似乎能平缓人的情绪。

    “嗯。”慕容复点下头，沉吟片刻，还是不禁慎重道：“荻妹、李道强此人非同小可，他虽然贪财好色，但绝对不是那种会被美色迷了眼睛的人。

    你可一定要小心，嫁给他之后，不要着急。

    慢慢发展力量，最好先给他生下孩子。”

    慕容正脸色不变，彷佛这说的不是自己女儿。

    慕容秋荻则是神色微凝，点了点螓首，正色道：“兄长放心，小妹明白。

    李道强此人谁也不会小看半分，小妹不会着急的。

    先慢慢在黑龙寨中发展力量，直到生下他的孩子，再争取在黑龙寨中、获得更高的地位和影响。”

    慕容复缓缓点头，看着对方镇定沉稳的样子，紧张的情绪平息了些。

    自信也恢复了。

    相信以这个族妹的本事，不会让她失望的。

    想起这十几日中了解到的，就隐隐有种自愧不如的感觉。

    更是无比的遗憾，为什么对方是女子之身？

    否则······

    连忙打消那个不切实际的想法，仔细想着还有没有什么遗漏的地方。

    “嗯，等到秋荻你生下李道强的孩子，就是我们慕容家大力支持你在黑龙寨中发展的时候。

    在这之前，一切都缓缓行之。”慕容正开口说了一句。

    “都已经安排好，就看荻妹的了。”慕容复向慕容秋荻行了一礼。

    “兄长客气，秋荻也是慕容家的一份子。”慕容秋荻神色一肃、回礼郑重道。

    慕容复心中又安定了几分，想了下、放心道：“阿朱阿碧的情况，荻妹你也都清楚了，具体如何、就全部交给荻妹你来决定。”

    慕容正看了眼慕容复，一丝意味深长闪过，没有说什么。

    “阿朱阿碧两位妹妹，皆是蕙质兰心，正是不可多得的佳人，就按照计划跟小妹一起入黑龙寨吧。”慕容秋荻没有任何犹豫、平静道。

    “好，都听荻妹的。”慕容复心中一松，微笑道。

    太阳逐渐落下，傍晚来临。

    慕容复为李道强举行迎接酒宴。

    他的四个家将全部到来，还有慕容正。

    “李兄，这是在下的族叔，乃是明国七星塘慕容家家主，这次专门为了在下成亲之事赶来。”

    慕容复郑重的介绍着慕容正。

    慕容正早已起身，当即一礼道：“慕容正见过大当家。”

    “哈，不必客气，本寨主与慕容兄乃是朋友，慕容大侠之名、本寨主也早有耳闻，坐。”李道强笑着、颇为几分面子。

    慕容正没有多说，只是点头、表示亲善和感谢。

    姿态什么的，都放的颇低。

    这是必然的，李道强如今的实力地位太高，他远远不及，只能如此。

    但为了慕容秋荻嫁过去后的地位，他又不能显得太过低微，所以他不能多说什么。

    先一切交给慕容复来应对。

    （第一章。）

    ······

