    绪方看得出来——井上现在相当地紧张。

    绪方等人现在就站在盐巴仓库的库门外，等候着松平源内的到来。

    井上从刚才开始，就不断掏出他的手帕擦着额头上的冷汗。

    井上早已年过40，这样的年纪在江户时代都已经算是一个老人家了。

    望着井上他那因紧张而不断发颤的双腿，绪方都不由自主地担心起他来了。

    “井上大人。”绪方朝井上问道，“你还好吧？要不要试着做几个深呼吸？不断做深呼吸的话，可能会比较好受一点。”

    “不。”井上苦笑着摇了摇头，“不必了。我已经做深呼吸做到胸口都发痛了……”

    相比起井上的紧张，绪方就闲适地多了。

    等松平源内来了，他只需要跪在地上就可以了。

    除了跪在地上、恭迎主公的到来之外，绪方不用做任何其他的事情。

    所以绪方并不感到紧张，甚至还希望着松平源内早点来视察盐巴仓库，这样一来，他们也能早点解脱了。

    ……

    ……

    在绪方等人苦苦等待着松平源内的到来时，一名武士快步朝绪方他们这边奔来。

    绪方认出了这名武士——也是库房官中的其中一员。

    不过绪方和他并不熟，仅仅只是认得他也是同僚之一，除此之外绪方连他的名字都不知道。

    这名库房官同僚在快步奔到绪方等人的身前后，便急声道：

    “主公要来了！快点进行准备！”

    这名武士的话音刚落，井上便偏转过头，用焦急的口吻朝绪方等人说道：

    “快！快跪下！主公来了！”

    说罢，井上便率先双膝跪地，将脑袋深深地埋下，额头都快贴到地上了。

    在井上跪倒在地后，绪方等人也纷纷紧随其后。

    空气仿佛都在这一刻凝固。

    井上、以及绪方的那几名同僚都放缓了呼吸，连大气都不敢出。

    使得绪方也忍不住感到有点紧张。

    渐渐的——绪方渐渐听到自己的左手边传来由远及近的脚步声、马蹄声。

    从脚步声、马蹄声的响度来判断——来的人为数不少。

    因为双手撑着地面、额头都快要贴到地上的缘故，绪方仅能看到鼻尖前的土壤，除此之外的任何东西，绪方都看不到。

    因此自然也看不到正朝盐巴仓库这边缓步走来的主公一行人。

    绪方看不到。

    同时也不敢去看。

    在这个时代，未经允许便抬头去看自家主公——这可是僭越。

    绪方可不敢以身试法，为了看主公一眼，而惹上不必要的麻烦。

    ……

    ……

    很快，这密集的脚步声、马蹄声终于在绪方等人的身前停下。

    哒、哒。

    绪方听到了声双脚落地的声音。

    想必是某名正骑在马上的人从马背上跳下来了。

    “都抬起头来吧。”

    一道极其冷漠、语气中仿佛没有任何感情色彩包含在内的男声传入了绪方等人的耳中。

    “谢主公！”在井上的带头下，绪方等人异口同声地高呼着“感谢”。

    在抬起头后，绪方便看见了一名站在他们身前不远处的青年。

    这名青年穿着以浅黄色为主色调的和服。

    绪方虽然不懂衣服，但他看得出来——这名青年的这身衣服所用的布料相当高级。

    不知需要绪方多少年的俸禄，才能买上这么一套衣服。

    除此之外，这名青年插在腰间的胁差也是光从刀柄、刀鞘上看，便能看出造价不菲。

    这名青年的脸极其地苍白。

    绪方原本以为这名青年的脸之所以这么苍白，应该是涂了那些化妆用的粉的缘故。

    但在细细打量了一番后，绪方才惊觉——并不是这样的。

    这名青年的脸上没有涂任何化妆用品。

    他的脸色就是这么地苍白。

    毫无血色的脸，看上去甚是瘆人。

    嘴唇很薄，而且嘴唇也像他的脸一样毫无血色。

    眼睛很细，眼中无神，一副漫不经心地模样。

    年纪轻轻、穿着如此精致的衣服、腰上挂着如此名贵的宝刀，这名青年的身份已经不言而喻了——正是广濑藩的藩主、绪方他们的主公：松平源内。

    松平源内的身后站着一名身材极其高大壮硕的壮汉。

    绪方认得这名壮汉。

    这名壮汉，想必便是他们广濑藩的第一剑术高手——七原又一郎。

    七原的名号，在广濑藩的诸位武士之中，可谓是无人不知、无人不晓。

    七原的这“广濑藩第一剑术高手”的称号，并不是被吹捧出来的。

    而是靠着自己的剑，一点一点地砍出来的。

    七原是伊藤一刀流的免许皆传。

    到了江户时代，剑术界的各流派开始根据弟子们的实力，授予不同阶段的证书或卷轴。

    绝大部分的剑技流派，所授予的的证书或卷轴从低级到高级分别为：切纸、目录、免许皆传。

    绪方所学习的榊原一刀流，便是采用这个顺序的证书等级，最低级的证书等级为“切纸”，最高等级的证书等级为“免许皆传”。

    不管各流派采用何种证书授予顺序，最高等级的证书，基本都是——免许皆传。

    拥有某某流派的免许借传意味着什么？

    意味着日后你出去跟人单挑时，只要掏出你那免许皆传的证书，敌人可能会直接吓到腿发抖。

    “免许皆传”证书的含金量相当大，便意味着——它相当难拿。

    就以榊原一刀流举例——绪方所在的榊原剑馆，自建馆以来，还没有人一人顺利拿到免许皆传的证书。

    当然，这也跟榊原剑馆是座年轻剑馆有关。

    自建馆以来，仅才过了数年的光阴。

    绪方本人就是榊原剑馆建立后，入馆拜师的第一批弟子之一。

    总之，不管是何种流派，能拿到该流派的免许皆传证书的人，毫无疑问——都是顶尖的强者。

    拥有伊藤一刀流的免许皆传的七原，便是如此。

    据说七原曾经有一次同时和10个人作战。

    在这场1对10的人数差极其悬殊的生死搏斗中，七原硬是靠着自己那超凡的剑术，将这10人接连斩毙。

    以1打10还能大获全胜——仅凭这一战，便能看出七原的实力有多么地恐怖。

    七原也靠着自己这超凡的剑术，获得了上代主公的赏识，好多年前，便被派到了松平源内的身边，担任松平源内的贴身护卫，一直到今日。

    七原也因此成了广濑藩几乎所有有志于靠剑术来养活自己的武士们憧憬的对象。

    七原就属于那种仅靠剑术便平步青云的存在，羡煞无数武士。

