    快船队从成立了三巨头之后，便一直被湖人队“天克”，不管是拥有科比的湖人队也好，还是只有姚明跟孙大圣两个人的湖人队也罢，都可以在跟快船队的比赛中一直赢下去，快船队面对湖人队已经不知道拿了多少场的连败了。

    在格里芬的记忆里，从他加盟快船队开始到现在为止，他们就没有赢过湖人队哪怕一场比赛，这么印象深刻的原因，自然跟詹娜脱不了关系，在一开始快船队跟湖人队的比赛输球后，詹娜总是会跟他提出分手，每一次他都要费好大的力气去把后者哄好，这实在是太难忘了！

    也是因为一直输球，以至于现在格里芬都已经有些麻木了，他根本不再考虑能不能赢湖人队这件事情了，在他看来，詹娜也已经麻木了，现在每一场湖人队跟快船队的比赛他已经都跟列行公事一般来给他加油了，对于胜利完全不报任何的期待。

    当然格里芬自己也是一样，甚至季前赛开始前，他便已经想好了，这个赛季他们顶多可以打进第二轮，因为第二轮他们会遇上湖人队，肯定会输，也就没指望了！

    不过，这是格里芬的想法，克里斯保罗想着的却是总算在季后赛让我遇到你了，他想复仇可是好久了！

    在他看来，这个赛季的快船队才算是这两个赛季以来最强的快船队，并不是因为他们的战绩比上赛季更好了，这只是外面那帮媒体还有专家们的说法，作为核心之后的克里斯保罗自然有更多的证据。

    最关键是就是他跟格里芬还有霍华德之间的默契变得更好了，他更懂得在场上怎么样去帮助这两个内线野兽去释放自己的能量，对于克里斯保罗来说，这一点是最重要的，也是他的底气来源。

    他相信，在他的排兵布阵下，他们肯定可以给湖人队带来更多的挑战！

    ……

    只是两天后，信心满满的克里斯保罗就遭遇了当头一棒，他们在季后赛第二轮跟湖人队的第一场比赛中在上半场就被直接打蒙了，中场休息到来前他们已经落后了15分的分差，这还是在第二节还剩下3分30秒的时候，湖人队将“三角核心”都拿下了场的情况下发生的事情，这明显就是“三角核心”还没有正式发力，这就拉开了15分的分差，真要是认真打的话，这比赛随时都有可能进入到垃圾时间啊！

    果然，下半场湖人队再没有半点留守，“三巨头”火力全开，在第三节比赛结束前将比赛正式打花，第四节还没开始就已经领先了20分。

    最终湖人队也是以109比89赢下了这场比赛。

    孙大圣在这场比赛拿到了25分10篮板还有11助攻的“三双”数据，这是他今年在季后赛拿到的第一个“三双”！

    偏偏还是面对克里斯保罗拿到的。

    克里斯保罗：我怀疑你在针对我，但我没有证据。

    也是孙大圣在这场比赛拿到了“三双”，很多的媒体都在议论“现在的克里斯保罗是真的拦不住孙了”！有些球迷也是唏嘘当年的“联盟第一控卫之争”，这才过去几年的时间啊，克里斯保罗就已经完全不是孙大圣的对手了……其实克里斯保罗这场比赛的数据并不差，他拿到了19分9助攻，还有3个抢断，这个数据跟一般的控卫相比是真的算很不错了。奈何，在孙大圣的“三双”面前，这就是一点可比性都没有。

    最糟糕的一点在于，对于克里斯保罗而言，他甚至还没有把握在第二场比赛保持住这个数据源，因为他这场比赛已经打的很认真了，方才拿到这个数据，真要是赶上了状态不好，那他的数据恐怕真就不好看了！

    现在孙大圣对于他的防守威胁也变得更大了，这自然有克里斯保罗膝盖伤病无法彻底治愈的缘故，此外还有的原因则是孙大圣的防守变得更好了，一增一减，他们两个人之间的差距变大也就不奇怪了！

    克里斯保罗除了在心里想着要是给我08年时期的身体，我怎么可能会被这家伙这么压制以外，并没有其他的办法。

    打肯定是打不过了！

    他的担心在第二场比赛得到了应验，迈克布朗在这场比赛对于他的针对性防守非常到位，除了孙大圣的单防以外，还有各种各样的补防，这让本来就已经打的很难受的克里斯保罗在接下去的时间里打的愈发的难受。

    他在上半场仅仅得到了6分，却用了8次出手，只命中了其中的3球，这样的投篮命中率在克里斯保罗的身上是不常见的。

    从这里就可以看出来，今晚的克里斯保罗表现有多低迷。

    不过，克里斯保罗到底是克里斯保罗，他在进攻端遭遇了重点针对，也立马变换了打法，他在上半场一共送出了6次助攻便是他改变打法之后的成果，他利用湖人队防守重心都在他身上这一点，频频助攻队友完成得分。

    雷迪克是他改变了打法后的受益人，在第二节的后半段，他连续接到克里斯保罗的传球完成了3分命中。

    也是他的几个3分球，算是让快船队救回了一条“命”，比赛的分差被控制在了15分以内，不过半场结束的时候，这个分差还是有11分之多。

    这也让快船队的球迷心里隐隐生出了一个感觉：今晚恐怕快船队又要输了……

    有道是“好的不灵坏的灵”，下半场比赛回来，好不容易在上半场撑住的快船队还真在下半场直接被拉开了20分以上的分差。

    迈克布朗在中场休息进行了深刻的自我检讨，认识到了自己的问题，在下半场对于克里斯保罗的防守又变回了上一场的防守方式，不再那么重视对于他的补防，而是将更多的精力放到了对于克里斯保罗队友的防守上，从整个的结果来看的话，现在的克里斯保罗确实是助攻能力比他的得分能力更强，当他的队友被看住后，快船队的势头明显钝了不少……最终又是20分左右的分差，湖人队将季后赛第二轮的第二场比赛顺利拿下，两队的大比分来到了2-0.

