    温子然嘿嘿一笑，“那可不是，怎么说我和我娘子成亲的时间也很长了，对女子还是有些了解的。”

    “下次等我成功了，回来就请你喝酒。”楚锦峰笑着道。

    “那我可就等你的好消息了，相信应该很快了吧！”

    楚锦峰拍了拍自己的胸脯道：“必须的！”

    然而另一旁，任子美和上官盈盈的目光都不由得落在了楚锦峰二人的身上，只觉得这两人凑在一起是说不出的猥琐。

    “你们在说什么呢？”任子美不禁出声询问，她心中隐隐有一种不好的预感，似乎能够猜测到他们大致的聊天内容。

    听着任子美的问话，楚锦峰连忙收起了脸上的猥琐之色，取而代之的一本正经的模样，“没什么，我就是在给他介绍一下外殿弟子历练之地的特点，这样他们去的时候也不至于完全没有了解嘛！”

    任子美皱了皱眉，“你说的是真的？”

    “若非如此，我还能说些什么？”楚锦峰反问道。

    见状，任子美这才收回了目光。

    温子然不由得向楚锦峰竖起了大拇指，“你最近这说谎的能力也是愈发厉害了啊……”

    “一般一般，跟你比起来还是有点差距……”

    “……”

    温子然突然觉得自己的形象好像就这样大打折扣了，不论是在帝北宸面前还是在楚锦峰面前，他似乎都变成了这样一幅猥琐的形象，这可不是他最初的本意啊！

    “任师兄，你们此次即将前往历练之地，我也为你们准备了一些东西。”

    精致绝美的容颜，漾着清雅的笑容，百里红妆缓缓拿出了一个乾坤袋，递给了任子恒。

    “这里面是一些疗伤药，对你们去历练之地应该有着一些帮助。”

    听着百里红妆的话，任子恒三人不由得一愣，他们倒是没有想到百里红妆竟然还会帮他们准备东西。

    “疗伤药？”

    百里红妆点头，“不错，这些疗伤药虽然不能让伤口立刻愈合，但终归要比寻常的疗伤药效果好上一些。”

    “莫不是那魔练塔所出售的疗伤药？”

    楚锦峰第一时间就反应了过来，这疗伤药在他们蓬莱殿实在是供不应求，此时他们也想再购买一些，只不过已经彻底卖断货了。

    想要将其购买到手，恐怕需要等上一段时间，不过就他们目前的情况而言，显然是没有时间去等了。

    “不是，这是另一种疗伤药，不过效果应该比那种疗伤药还要好上一些。”百里红妆出声道。

    自从见识了骷髅大军的破坏力之后，她对这黑暗力量也有着一些了解，虽然她还没有找出能够彻底解决，黑暗力量对伤口破坏的办法，但是她在原本疗伤药的基础上做了一些改善。

    她相信现在她所制作出的这种疗伤药，对于黑暗力量所造成的伤口效果会比之前的疗伤药还要出众几分，但是想要立即愈合也是仍然做不到的。

    任子恒三人听到百里红妆的话之后，他们皆是不由得愣了一瞬，随即脸上浮现了浓浓的不可思议之色。

