    第一皇城的北面小筑中，雨下得越来越大，一颗颗密集的打在湖面上，姬幻九漠然的看着湖面，他在等待着消息，一个好消息。

    “看这时间，圣龙夺嫡也该结束了吧。”姬幻九喃喃说道。

    “父亲无需担忧，幻雨他们必然会赢的。”姬不然说道，原本他是有些担忧，但在得知了姬幻雨已经在一个月前就将封神印破入二重后，他就没有任何担忧了。

    更让姬不然预料不到的是，姬幻九居然找了姬幻夜去参加圣龙夺嫡。

    别人不知道姬幻夜能耐，姬不然却是清楚，六年时间迟迟无法破入尊者境初期，但六年积累下来的力量却是强大至极，比起姬幻雨都不差多少。

    最主要的是，姬幻夜早就将封神印修到第二重了。

    两个封神印达到二重的顶尖人物，同样都是西星罗城第一王座拥有者，一个是曾经的，一个是现任的。所以在知道这些后，姬不然才意识到为何姬幻九会说胜算极高。

    这何止是胜算极高，简直就是赢定了。

    林墨实力再强又如何，姑且就算赢下第一场考核，那第二场和第三场也是必败无疑。

    毕竟，传承这一块，林墨丝毫不占据优势，血脉就更不用说了，一个外亲蕴含的先祖血脉能有多少？根本就无法和嫡系相提并论。

    至于姬幻城那边，就更不用说了。

    姬不然比任何人都清楚姬幻城的底细，战力上比起林墨差了不知多少，第一场考核绝对必败无疑，至于第二场，那也是没有任何悬念。

    姬幻城只是修炼了封圣印而已，而姬幻雨可是修成了二重封神印，绝对是稳赢。

    至于第三场的话，姬幻雨的血脉绝对在姬幻城之上，所以算起来，姬幻城是三场必败。那么，结果自然也就不言而喻了。

    姬幻九微微颔首，没有多说什么，因为他已经做好了一切准备了，根本就不会有什么意外。而圣龙殿的资格，将会被他这一脉获得一个，至于另一个资格的话，那就更不用担心了，姬幻九早就和姬幻夜谈过了，他以后必然是向着自己这一脉的。

    也就是说，很快他这一脉就会有两个圣龙殿成员。

    两位圣龙殿成员的出现，将会让他这一脉在未来变得更加兴盛，等到姬幻雨成长起来后，那他这一脉将会在姬氏大族最顶层占据一席之地。

    这一席之地带来的好处，绝对能让他这一脉在未来数十年茁壮成长，届时他说不定还能凭着影响力，独揽西域祖地更高的权势。

    一想到这里，姬幻九眼睛眯成了一条缝。

    至于林墨和姬幻城二人，失去了圣龙殿资格后，就算有先祖人皇传承又如何，没有圣龙殿的修炼资源给予，很难在短时间内成长起来。

    就算后面能成长起来，错失了圣龙殿给予的修炼资源，错过了修炼最佳的黄金时段，二人要达到更高的程度，那得耗费更长的时间。

    而这些时间，已经足够姬幻雨成长了。

    更何况，二人能否安然成长还很难说，毕竟在西域姬氏大族的历史上，不乏有得到先祖人皇传承的后人在半路夭折的事迹出现。

    这时，湖面远处出现了一道身影，紧接着身影随手一挥，一道玉简破空而来。

    姬幻九随手一接，那一道身影消失了。

    “父亲，是消息来了么？”姬不然满脸期待的走了过去。

    “嗯！”

    姬幻九点了点头，心神投入到了玉简中。

    下一瞬间，姬幻九脸色陡然一变，投入的心神一下没能收回来，他的眉心处微微一震，紧接着一口血猛然喷了出来。

    “父亲？”姬不然见到这一幕，脸色也跟着变了，他预感到了不妙。

    “林墨，姬幻城，你们两个小儿，竟然毁掉我这一脉希望……”

    姬幻九抬起头，面容扭曲至极，额头根根青筋曝露，再加上嘴角溢血，以及凶戾蕴含着无比怨毒的眼神，犹如从地底爬出的恶鬼般。

    轰！

    前方的湖面，所有湖水瞬间被蒸发了，整座小筑被姬幻九的力量震得粉碎。

    姬不然不敢吭声，因为他知道姬幻九正处于暴怒之中，虽然只听到一句话，但他知道出意外了，圣龙夺嫡已经失败了。

    而失败的结果只有一个……

    姬幻雨废了……

    咔咔……

    姬不然捏紧了双拳，脸色黑得吓人，他的眼中充满了无尽的怨毒和杀意，林墨，姬幻城……

    ……

    圣龙夺嫡结束后，姬天八让人将废掉的姬幻雨和姬幻夜抬走了，然后望向林墨和姬幻城二人说道：“你们已通过考核，已是我姬氏大族圣龙殿一员。你们二人虽实力强于西域祖地的同辈，但还是要记住，一定要戒骄戒躁。西域祖地只是你们的起点而已，你们的未来将在中域。”

    “不仅如此，你们要尽快提升自己，以后你们将面对的同族实力，比起姬幻雨和姬幻夜更加强大。”姬天六接着说道。

    “还有更强的同族同辈？”姬幻城讶异道。

    “西域这边暂时是没有比你们强的同族同辈了，可在中域却是不一样。关于中域，幻城你应该了解一点。说句不好听的话，你们现在领悟了完整的封神印第一重，放在西域祖地的同辈中，已经算是最顶尖的了。可若是在中域的话，你们只能垫底而已。”姬天六说道。

    “我们还垫底？”姬幻城眉头一皱，显然不认同这一点。

    “我就知道你们不信，这也不奇怪，你们没去过中域，自然不清楚中域的真实情况。实话告诉你们吧，我族在中域的三支主脉，和你们同龄的，最高已经快达到半皇层次了。不仅如此，封神印已经修到了第七重。据说，还有一个领悟了完整封神印的同辈人物，已经修到了第六重了。”

    姬天六缓缓说道：“我族封神印一共有十二重，完整的封神印比不完整的要难修得多，能在二十五岁前修到第六重者，未来可是有望成为人皇的人物。而你们，顶多也就是半皇有望而已。当然，这也不是绝对的，如果你们能在未来突破界限，还是有望尝试突破人皇层次。”

    听到这一番话，林墨和姬幻城二人颇为震动，居然还有将完整封神印修到第六重的同辈……

    虽然林墨并没有直接领悟封神印，而是通过盖世传承从姬幻城那里取过来用的，但却能明显感觉到封神印第一重和第二重的威力有多大，威力几乎是呈几何倍增长的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

