    “那收起来吧！”

    韩子富暗叹，吩咐了服务员一声。

    那服务员点头间，将画作一一卷起。

    孔老看着，有些心痛。

    但他并不后悔。

    这画作，哪怕他收了，用不了两天，他也会宣布入阁。

    现在只是提前了而已。

    当画作收起来后，云璞玉的脸色还有些不太好看。

    玛德。

    就不爽。

    原本打算嘲笑江小白一番的，没想到帮助这家伙装了个逼。

    这真的是日了吉娃娃了。

    而且从现场这些大家的态度来看，显然对江小白有些喜爱之意。

    瞬间，那内心的不爽，在此刻达到了极致。

    冷光闪烁中，此刻他并没有着急做什么。

    他也不傻。

    现在都说好，而他现在这个阶段，再开口去诋毁，并不是明智之选。

    “各位，就当做今天是场普通的聚会，该喝的喝，该聊的聊，不用太过拘谨！”

    孔令升此刻抬起头，含笑开口。

    话音落下，在场的人应声中，纷纷离开了这片区域，闲聊了起来。

    江小白收回目光的时候，也暂时走向了一边。

    带着孙文豪等人闲聊起来。

    这个过程中，静茵，霍琛和许春看着江小白还有些古怪。

    就太厉害了。

    十副画作，他们真的服了。

    而在几人闲聊中，祖良也重新来到了江小白的身边，带着笑意道：“江兄弟，这次你可出彩了！”

    他不懂画作，但是看到刚刚的十幅，他也佩服的五体投地。

    江小白能打也就罢了，在这方面的造诣也如此高超。

    难怪江小白能够让姬凤夕也倾心了。

    江小白无奈耸肩。

    他最初想的只是低调地送了，发生如此局面，也不是他想的。

    正在这时，祖良发现了什么，碰了江小白的肩膀。

    江小白顺着祖良的目光看去，发现云璞玉此刻拿着一杯酒站在姬凤夕和程韵的身边，含笑说着什么。

    在云璞玉的身后，还跟着那名老者和那位仆人，看上去偶尔也搭一句话的。

    每次搭完话，云璞玉的笑容会变得更加灿烂。

    而程韵和姬凤夕，偶尔眉头皱起，偶尔侧过头，分明不想理会这家伙。

    但云璞玉不知道是不是没有看出来，依然在那里侃侃而谈。

    江小白此刻也没有说话，直接走了上去。

    祖良并没有跟上去。

    远远地看着就挺好的。

    孙文豪，耿飞等人也注意到了上前的江小白，目光不免转移了过去。

    而伴随着距离的拉近。

    江小白听到了云璞玉的聊天内容。

    说是找了一个方法，能够对姬凤夕的病有什么奇效的。

    他顿时就无奈了。

    有奇效？

    他都治好了，哪里还轮得到这家伙在这里有奇效？

    泡妞的本事有点，倒是知道对症下药。

    但可惜的是，眼力明显不够。

    就看不出来姬凤夕的病，已经没事了么？

    或许在云璞玉看来，根本没办法治好吧？

    现在如此说，也不过是拉近关系的手段罢了。

    而在他上来的时候，云璞玉也看到了他，神色淡然了一些。

    他原本就看江小白不爽。

    刚刚无形中让江小白装了个逼，内心的不爽更不用多言。

    “喂，泡妞可不是这样泡的！”

    江小白上来的时候，对着云璞玉说了一句。

    云璞玉眉头皱起，看着江小白有些不善地道：“呵呵，你这话是何意？泡？程小姐和姬小姐岂能和寻常的庸脂俗粉相比？”

    “哎！”

    江小白摇了摇头，也懒得回应，伸出手，就近揽住了姬凤夕和程韵的柔软的腰肢道：“有的时候直接点，效果会更好。”

    说完探过头，左边一口，右边一口。

    亲吻后。

    姬凤夕怔了怔，那脸蛋直接浮现出了红润之色。

    这个讨厌的人，讨厌这一点从来不变。

    而程韵脸蛋也红红的，或许因为不好意思，直接侧过了头。

    “哇！”

    远处孙文豪，耿飞等人，看着而这一幕，同时瞪大了双眼。

    牛逼啊！

    不愧是师傅。

    而祖良错愕了下。

    他好像低估了，江小白和姬凤夕的发展程度。

    其次，江小白亲了姬凤夕也就罢了，怎么还亲了程小姐？

    嘶，程韵的身份可不低。

    古儒出身。

    而且性子极其的刚烈。

    江小白的这胆子，未免也太大了吧？

    近距离的云璞玉也呆滞了，江小白还真的敢？

    还一次性还亲俩？

    不过他双眼浮动，脸色变化了中，声音带着怒意道：“你……好大的胆子！”

    说话间，声音刻意地拔高起来。

    如此直接吸引了在场人的目光。

    他原本还找不到针对江小白的法子，这小子可倒好，自己撞了上来。

    这可就怨不得他了。

    冷笑中，站在云璞玉身后的老者，冷光一闪，在瞬间出手，速度奇快，一掌印在了江小白的胸膛上。

    轰！

    闷沉的声音响起，江小白整个人倒飞了出去。

    这一幕，让全场的人，脸色同时大变。

    当众打人？

    顿时大量的人飞速走了上来。

    韩子简也在其中，此刻他满脸的惊奇。

    江小白的实力有多可怕，他可是一清二楚。

    突然间被打飞了。

    他真不敢相信自己的双眼。

    云家那老者的实力如此恐怖？

    他怎么觉得有些不对呢？

    果然如他所想一般，江小白带着愤怒的声音突然响起：“你……你们竟然在这里出手，欺负我这个文人，好不要脸，我……我要和你们单挑。”

    声音落下，走上来的韩子简嘴角一抽。

    他好像明白了江小白的用意。

    啧啧，说自己是文人？

    真正不要脸的，是这家伙才对吧。

    远处的祖良看着，也捂住了额头。

    这下云家要倒霉喽。

    出手。

    他相信云家会记住今天这个日子的。

    而且还是难以忘怀的那种。

    “怎么回……”

    孔老的声音响起，但在此刻被韩子富拉住了，摇了摇头，退到了一边。

    其余大家对视中，身影也纷纷停滞，远远的看着。

    云璞玉看着这一幕，顿时笑了。

    看，在场的人，在场的大家，多给他面子。

    他动手了又如何？

    谁上来帮江小白说一句话了？

    刚刚的喜爱，在云家面子面前，也不过成了浮云而已。

    呵呵，江小白一个小渣渣，拿什么和他争？

    还单挑？

    他真的是笑了，当下他直接应声道：“行啊，单挑就单挑！”

