    第237章这个暗卫不太冷（5）

    有人来了吗？

    眼前人影一闪，林桂花还没反应过来，就被人拎起离开了山洞。等她回过神来的时候，发现自己正被身边女人提着站在了竹林之上。

    耳边寒风凛冽，吹的人瑟瑟发抖。

    风好大。

    也好冷。

    “嗖嗖——”

    “嗖嗖——”

    竹林之上，人影闪现，以她们为中心,嗖嗖的出现了好些的黑影。

    “把人放了。”

    冷冷的声音，毫无起伏。

    听见熟悉的声音，桂花下意识抬眸看了一眼。借着朦胧的夜色，她看到了好些的黑衣人，黑色劲装黑色的面具。其中最为熟悉，也最为显眼的,就是那白色的大猫面具。

    跟在于澜身边也有些时间了。对于他,桂花自然是经常见到的。来无影去无踪，话不多。

    前来救人的正十一。

    桂花被带走以后，他是第一时间上去营救了。因为有所顾忌，又不敢贸然出手，只能紧跟着，打算找准时机救人。

    黑袍女人武功极高，轻功也好，特别擅长用毒，简直是防不胜防。要不是自身百毒不侵，这会儿怕是已经筋脉尽断成为废人了。

    看到他，就是黑袍女人，也忍不住微微有些惊讶。

    “是你。”

    “不应该……”

    按理说这小子现在应该是武功尽失彻底成了废人才是，他竟然一点事都没有。

    “你小子倒是真厉害，中了我的青蔓翠，不仅人没事，竟然还能这么快就追了过来。”

    十一听后淡淡道：“一点毒而已,就当是下酒菜了。”

    这小子说话，咋就这么气人。

    冷静。

    夫君肯定不喜欢她滥杀无辜。

    冤有头债有主，她要杀的只是自己的老仇人,姓高的。

    “本夫人不想多说什么,让高信那个小人出来见我。这些年他肯定过的很得意。”

    “二十年了，我们之间的恩怨也该有个了结了。”

    “我数到十，姓高的若是还不出来，那就别怪我无情了。你们说，这女娃儿细皮嫩肉的，是捏死好，还是直接让毒蛇要死的好。”

    十一这一听脸那是瞬间就黑了下来，“你敢动她一下，我手里的剑就能要你的命。”

    黑袍女人听后忍不住大笑了起来。

    “哈哈……”

    “你们以为，事到如今本夫人还会怕死吗？”

    她现在多活一刻都是痛苦的，要不是为了给夫君儿子报仇，她早就跟着她们一起去了。

    “你们知道家破人亡的滋味吗？”

    “太痛了。”

    想哭都哭不出来，看不到任何的希望。

    “这一切都是姓高的害的。”

    或许是想到了什么不好的记忆，就是被她拎着桂花也感觉到了她的心里变化。

    “姓高的。”

    “为什么，我夫君那么信任你，你却杀了他。还有我儿，还那么小，才刚满月什么都不懂,你竟把他丢给了狼。知道吗？我赶到的时候,只看到了我儿子带破碎的衣衫……不……”

    “我的儿子,我的铭儿，”

    “我的儿子。”

    “啊……”

    那样的画面，至今想起，就好像是昨天才发生过的一样。

    桂花心知，这女人现在应该是记忆混乱，受到刺激了。

    (本章完)

