    这便是双生脉和纯正的先天功的厉害之处，无视于两个小境界的差距。

      虽然说雪菲也习过先天功，但听功法名字就知道此法的强猛，更加适合男人来修炼。雪菲便是天然的差上了一筹。

      与雪菲的拼斗让唐傲很是有些束手束脚，不是死敌，不能尽力搏杀也使得他对自己的真正实力缺乏一个足够的认识。或许他现在能够与普通的宗师一战了吧。

      院内的打斗之声结束了，院外便传出了石磊的声音，“少爷，北狄有情报送来。”

      此时的石磊会打扰自已，不用说，定然是十分重要的消息，唐傲这便起了身，用着毛巾擦了一下并没有出多少汗水的脸庞，向着雪菲关切的说着，“你且去休息一下，某去看看怎么回事。”

      雪菲已经知晓了唐傲的实力，自不太担心他的安全，这便点头答应了下来。唐傲这就找了一身新的青衣换上，迈着稳健的步伐向着练武场之外走去。

      石磊所说的有人送来了北狄的情报，送信之人即不是龙牙也不是暗香，反倒是一名身材有些发胖的北狄商人。

      在练武场附近的一间小院里，商人吕明见到了唐傲，一脸谄媚的自报了名字，点着头哈着腰，十分狗腿的模样。

      商人重利。在他们眼中，谁能带给他们足够多的利益谁就是爷。现在的唐傲主管着吉、古、辽三州的资源分配。尤其是英雄醉和吉州茶等物，那都是北狄人急需的。且因为唐傲一惯的饥饿销售方式，使之产品价格一直高居不下，市场上对商品也是供不应求。

      不夸张的说，谁现在能弄到这些东西，谁就等于站在了金山银山之上，这也引得无数异族的商人想要走通吉王的关系，只可惜，商人本身地位就不高，想要见到唐傲实在是难上加难。

      这一次吕明可以见到唐傲，自然是要尽力的好好表现。

      “吕老板是吧。听说你有十分重要的情报，且不见本王还不说。还对本王的人说，如果情报不重要，你甘愿受罚，当真如此吗？”唐傲伸手拿过一个茶杯，一边慢慢的品着，一边脸带笑意的问着。

     “是的，一切如吉王所说，小的可不敢在这样的事情上欺骗吉王。”吕明继续的点头哈腰，一幅没有骨气般的模样。

      “好，那你说说是什么情报让你如此自信吧。”唐傲点点头，放下了茶杯，一幅认真聆听的模样。

      表现的机会来了，见到了正主之后，吕明自不敢在藏着掖着，先是左右看了一下，随后想到这是在哪里，脸露尴尬之意。这可是吉王挑选的地方，岂能不安全呢？“吉王，小的得到了消息，赫连家族要对您的吉州军不利。”

      “嗯？此话怎讲？”唐傲面色不变，可心中却是被这个消息给惊了一下。

      “是这样的，小人以前做的是铁器生意，是最近才转行做英雄醉和吉州茶的。按说赫连家族是不会找到小的打听还有没有铁器了，他们这一问可见是有些饥不择食，小的这便多了一个心思，找着熟人去打探了一下，这便发现赫连家族竟然再大造铁器，且属于家族控制的那些个部落也在天天练兵。小的得知消息的时候着实被吓了一跳，后来分析他们很可能会向吉州军动手，这便连夜赶来见面吉王，生怕消息送慢了，会出现大问题。”

      吕明在叙事的过程之中，唐傲的目光一直不离其左右，他有一种感觉，对方并不是在开玩笑，说的是真的。

      等到吕明闭口之后，唐傲虽然已经信了三分，但还是很好奇的问着，“吕老板，按说你是北狄人，就是你现在的这个乾名也是应该是刚改不久吧，为何愿意把这个消息送给本王呢？”

      “吉王明见，小人的名字的确是刚改不久，这不是心向乾人文化嘛。至于为何要说出这个秘密，小人也有私心。一来传了信以吉王的大度一定会奖赏小的，二来小的是真不想看到吉州出事，这么好的经商环境，正是我们商人所追求的呀，可容不得他人去破坏。”吕明一本正经的说着。

      要说这话倒是不假。现在不仅是北狄和匈奴的商人，便连大乾中原和南方的商人也在与唐傲密切的做着生意。其中有走海路的，也有走陆路的。以至于距离大梁城并不远的平城，成为了南方和中原商人的必经之地。就像是之前想要对付唐傲，给其一个厉害看看的浙州粮商闻家，在断了海上商路之后，他们不得不走陆路万里迢迢的到平城去购买只有吉州生产，却在南方畅销之物。

      为此闻有才早已经后悔招惹吉州军，只是却没有任何的办法。

      “哈哈哈，不错，你倒还算是诚实。即如此来人带他下去吧，给他一些英雄醉和吉州茶的份额。”唐傲大笑着摆了摆手。他相信这个吕明不敢骗他，不然的话，怕是掘地三尺也要把他挖出来，让他把骗来的好处给吐出来。

      “多谢吉王，多谢吉王。但不知道后面的事情用不用小的再去打探？”好处就要到手，吕明变的有些兴奋。

      “不必了，你终非是专业之人，在去打探容易暴露，为了你的安全不必如此。”唐傲摆了摆手。有了大方向，哪里还用商人去做眼线，真以为龙牙和暗香是吃干饭的不成？

      “诺诺。”吕明也是聪明人，明白了唐傲之意，自己在参与容易坏了大事之后，这便就退了下去。留下石磊还站在唐傲身边，便听到少爷说，“把这件事情通知给龙牙还有暗香，让他们去调查个清楚。”

      唐傲并没有怪罪龙牙与暗香，虽然说他们是情报机构，毕竟建立时间尚短，有些事情上还真不如吕明这样的本地人能够先一步得知消息。但如果给了他们方向还办不好事情那就是能力问题。

      石磊答应一声便退了出去，留下的沈傲呵呵一笑道：“赫连家族吗？终于忍不住要动手了吗？”

      ......

      大梁城。

      隗府的一处独院之内，傲二正在申屠为的教导之下挥舞着手脚，对面的一个木人架上，那木人早已经是伤痕累累。

      傲二是一个有野心的人，他的人生目标就是两样。一，成为宗师，成为天下最强的高手；二，娶雪菲，得一红颜知已，行走于江湖之上，做一对人人羡慕的神仙眷侣。

      可惜的是，修为未到宗师，红颜知已就要嫁做他人，做为一个男人怎么能忍？

      隗倩儿也是会见缝插针，借着这个由头不时开导着傲二，并给予着尽可能的帮助。

      神行步，隗倩儿拿了出来。有此巧妙的步伐相助，但有感悟，傲二晋升宗师将会容易许多。

      “欲情丹”，服用之后，对方便会无所不从。想当初傲二正是服用了此丹，这才被唐青山所趁，才有了后面的乾文帝。

     人生的两个愿望，答应合作，便都可以满足。不适应，就会死在小院之中，人生彻底陷入到永无止境的黑暗之中。如何去选，除非是心志极为坚定之人，不然都是会知道要去选哪一样的。

      傲二心志动摇之下，隗倩儿再出绝招，让申屠为教授傲二让其早日进入宗师之境，提供合适的机会使得唐傲死时会与傲二撇清关系为二。

      这算是彻底让傲二放松了下来。他担心的就是唐傲之死与自己会有关系，那样的话，就算是可以杀了少主，师尊天涯海角也会追杀于他，就像是现在的师尊在追杀当初的杀父仇人一般，已经多少年过去了，可曾停歇？

      那些个凶手死的死了，活着的也是惶惶不可终日，不敢于人前露面。

      傲二可不想自己会有那般的结局。而只要隗倩儿手段高超，能够与自已撇清关系，便在无有可怕之处。说到底，傲二怕的是师尊傲雪，可不是一个什么吉王或是说少主。

      跟随申屠为，听其讲解武学上所不理解之地，一方尽心尽力而教，一方全心全意而学，这样下去，怕是用不了多久，傲二步入到宗师之境将会水到渠成，那便是他们动手之时。

      对于傲二，隗倩儿只时时不时的关注一下，对于这种已经入蛊之人，她还是十分的放心。现在她更多的精力放在了乾英帝的大军攻伐苏城的事情上。

      唐青川成为了乾英帝，不久之后又丢了辽州，手下的军队在叫辽州军是不合适的。乾文帝还活着，他手下的军队叫乾军似乎也并不合适，如此为了区别于天下强军，便有了一个新的名字——玄甲军。

      二十万玄甲军集中于鲁境，陈于边境，做好了随时准备出击的准备。安志武为大将、桑斗北为副将、任阳将军为先锋，摆足了阵势。

      隗倩儿是有些能力，但不足以获得乾英帝的全部信任，人尽其用，便让她处理着大军粮草之事。说起来，这也是极为繁琐，大军每天所需多少粮草，消耗多少粮食，又要运抵多少粮草才能维持大军的日常用度。

    

