    江城一听，满肚子气，刚要发火，又被唐敏拽了拽衣袖。

    “秦老师，农村孩子怎么就不能来城里上学了？”

    那个秦老师听见江城顶嘴，怒道：“你说什么？”

    江城可不是唐敏，遇到事情喜欢忍气吞声。

    “我问你农村孩子怎么就不能来城里上学？”

    “我说不能就不能！”那个秦老师道。

    江城怒道：“你看不起农村孩子是不是？”

    “是！”

    “别忘了，你们家往上数三代也是农村人！”

    秦老师也怒道：“你们家往上数三代才是农村人，傻逼！”

    江城没想到，这个秦老师竟然爆粗口，这样的人能当老师吗，这样的人能教好孩子吗？

    江城怒不可遏，提起巴掌就要揍。

    唐敏见状，赶紧一把拽住。

    江城怒道：“姓秦的，老子要不是为了女儿，今天绝对打的你满地找牙，敏敏走，乐乐不在她们班呆了！”

    江城说完转身要走。

    唐敏赶紧拽住江城的胳膊：“城子，好不容易给孩子找到学校！”

    江城怒道：“这样的老师能带出什么好学生，走，找园长去，问问她，给我找的什么班级！”

    这时候，一个中年女人走了过来，长相很富态，带着一个眼镜，透露着文化。

    那个秦老师见了她，好像老鼠见了猫一样，赶紧上前：“高园长，这是您让放在我们班的孩子，很可爱，我正要往班里领呢！”

    来人正是阳庆幼儿园院长高淑荣。

    那个秦老师赶紧过来拉住乐乐的手，显得无比的亲热。

    江城做梦也没想到，九十年代还有这样的变色龙。

    高淑荣摸了摸乐乐的脑袋：“小朋友，欢迎你来上学！”

    乐乐赶紧钻进江城的怀里。

    高淑荣盯着江城：“你们是孩子的家长？”

    江城点点头：“是。”

    “你们没有本地户口，按理说不能在本校读书，但是，伟人说过，孩子是早上初升的太阳，是祖国的未来，是祖国的希望，所以，我决定，将孩子暂时放在我们学校，但是，幼儿园解决了，上小学怎么办，你们大人，一定要尽快的解决这个问题！”

    高淑荣说话很得体，即使江城这样的大老板听见她的话，也赶紧点头答应。

    “秦老师叫秦香莲，以后有事和秦老师联系！”

    “好的，高园长。”唐敏道。

    江城本想让高淑荣给乐乐换班级，可是，唐敏一直拽拉他的胳膊。

    她怎么能叫秦香莲呢，秦香莲多贤惠，看她那个长相，看她那个做派，奶奶的，就是吓跑男人的命！

    古有秦香莲告夫，今有秦香莲叛教！

    高淑荣走后，秦香莲的脸色又不对了。

    “将孩子带进来！”

    乐乐看见秦香莲的脸色，赶紧往江城怀里钻：“爸爸，爸爸，我不念书了！”

    江城心疼闺女：“你能不能慈祥点！”

    秦香莲听后微怒：“这是学校，要慈祥，回家里去！”

    江城道：“秦老师，你是老师，学生就好像你的孩子一样，你这样的态度，能教好孩子吗？”

    “如果你觉得教不好，那就带回家去！”

    奶奶的，老子这暴脾气，这要不是学校，老子绝对能扇你一耳光。

    江城怒道：“这可是你说的，告诉你，我的孩子不在你们班放了，我马上去找高园长，给我孩子另外找个班级！”

    “死八婆！”

    秦香莲没想到，江城要带孩子走，赶紧拽住孩子，脸色缓和下来。

    “好了，我脾气急躁了，错了，将孩子给我！”

    “爸爸，爸爸！”

    乐乐被秦香莲拉近了教室。

    江城那个心疼啊，要追回去，又被唐敏一把拽住：“你这是干什么，你想想，那个老师不打学生，学生害怕老师，是天经地义的！”

    “可是，她一看，就心术不正！”

    “好了，她毕竟是个女人！”

    唐敏拽着江城的手，将江城拽出学校。

    “中午孩子怎么办？”江城问道。

    “我下班就去接！”

    “麻烦你了，我最近太忙了！”

    “麻烦倒不打紧，可是，户口问题怎么办，眼看着乐乐就要上小学了，总不能让孩子一直没户口吧？”

    江城想了想，这也是个问题，奶奶的，重生了，还能让这么一件小事给难住，实在不行，老子就办一所民办学校，专门雇几个老师教我的女儿。

    “敏敏，你们商店再有转正的可能吗？”

    江城是果汁厂的临时工，唐敏是百货商店的临时工。

    江城虽然知道，百货商店倒闭就这一两年的事，但是，要是能将唐敏弄成正式工，城市户口不就有了，孩子上学问题不就解决了？

    “我也不知道，反正，上个月我们商店解决了一个，不过，她是黄柏宗的表妹！”

    江城默默的记在心里。

    两个人走到商店门口，江城让唐敏进去，他朝着厂子奔去。

    江城刚走到厂门口，遇见两个人，一个是王友华一个是张怡。

    王友华离职去干什么，只有江城和王友华知道，所以，这个时候，江城对王友华可不能过于友好。

    “王经理，你的东西收拾干净了吗？”

    王友华听后怒目盯着江城：“江城，你将我开除，你会后悔的！”

    江城呵呵呵笑道：“我会后悔，告诉你，我江城这辈子就没后悔过！”

    江城说完盯着站在旁边的张怡：“张处长，你对王经理这么依依不舍，是不是也想和王经理一起辞职啊？”

    江城的话，可将张怡吓了一个七荤八素。

    “江总，我没有！”

    “没有，就回去，一会，来我办公室！”

    张怡吓的赶紧开溜。

    张怡走后，江城道：“抱歉啊王经理，在外人面前，我不得不这样！”

    “江总，我明白！”

    “好好干，什么时候阳庆果汁厂成为全家乐果汁厂的分厂，什么时候，你就是这个分厂的厂长！”

    王友华听后再次点头：“我明白，江总，我回去准备一下，明天就去阳庆果汁厂，但是，我不知道，刘和平会不会接受！”

    “肯定会接受，你告诉他，你是全家乐的人事部经理，全家乐所有的人事在你的手里掌握着，只要花点时间，你可以将全家乐所有高技术人才挖到阳庆果汁厂，你还可以告诉他，整个全家乐的中高层干部都是通过你任命的，只要你在，全家乐果汁厂就没有秘密！”

    王友华听后点了点头离开。

    王友华离开，江城快速的朝着办公室走去。

    此时，张怡正站在他办公室门口。

    张怡打扮的还是那么超前，那么漂亮，只要是正常的男人，对她没想法，根本不可能！

