    睡梦中的小舞翻来覆去的，终于她彻底清醒了，缓缓起身捂着脑袋。她隐隐有一种不安的感觉。

    从进入星斗大森林一开始，她就感知到了大明和二明的气息。小舞都能察觉到他们二者的存在，那他们没理由感知不到小舞。

    大明的性格很稳重，一般不会轻举妄动。小舞最担心的就是二明，二明的性格很急躁，说不准会跑来找她。这样一来，尽管二明没有恶意，但也会让她的朋友们陷入危险中。

    既然已经睡不着了，小舞也准备出去陪三哥一起守夜。

    房门被推开，小舞走了出来看着门口围着火堆而坐的三人，也加入了其中。

    “哥是在修炼吗？”小舞看着正在冥想的唐三问道。

    “没错，之前我建议小三抓紧修炼一下，如果突破到30级，那这次就顺带着帮他也获取魂环。”柱间笑着回答。

    小舞听完点点头表示明白。她现在也是29级的魂力，要不干脆和三哥一起突破30级，到时候获取魂环的时候她再想办法。

    想到这，小舞对柱间提议道：“老师，要不我也突破到30级，这次顺带一起获取魂环吧？”

    柱间倒是没什么意见，只要你们可以突破的话，他倒是无所谓。

    “行啊，只要你们两个小怪物可以突破的话，这次就是三喜临门了。”

    小舞二话不说也是加入了修炼的行列。一旁的戴沐白看着正在修炼的两人也是有些佩服。单轮起天赋，他和唐三、小舞相比根本算不了什么。

    就在沐白沉思时，柱间说道：“沐白，你要是也想修炼的话也是可以的哦？”

    戴沐白摇摇头，“哈哈，不用了，我还是和您一起守夜吧，我现在37级，这次也突破不到40级的，不用着急。”

    柱间也只是单纯地问一问而已，既然戴沐白想陪自己守夜，那就随他咯。

    过了一会儿，远处漆黑的森林中传来一声震天的咆哮，无数的飞鸟被声音惊吓得四处乱飞。

    巨大的咆哮直接惊醒了修炼中的唐三和小舞，唐三率先睁开眼睛询问着情况：“发生什么事了？”

    戴沐白有些紧张地看着声音传来的方向，缓缓说道：“不清楚，但有一点可以确定，有东西向咱们的位置过来了。”

    一旁的小舞更是心里有些慌乱，看现在的情况，二明应该是来找自己了。

    马红俊等人这时也从屋子里冲了出来，他们刚刚也被吵醒了。

    “老师，刚刚发生什么事了？”奥斯卡有些担心地问到。

    柱间一脸平静地回答：“没事没事，应该是一头魂兽向咱们这里跑来了。”

    “那老师，咱们不需要撤退吗？看起来这个魂兽不好惹啊！”马红俊有些颤颤巍巍地问到。

    柱间依旧是一副很淡然的模样，回答：“无论发生什么情况，自己首先不能自乱阵脚!这点要谨记。”

    马红俊有些羞愧地摸了摸脑袋，低声道：“嗯嗯，我知道了老师……”

    看到柱间完全没有任何紧张之意，史莱克众人也将那颗浮躁的心安抚了下来，静静地等候着。

    不多时，地面开始微微震颤，他们差点都没有站稳。

    唐三将小舞护在身后，凝重地说：“小舞，我会保护好你的，你不要害怕。”

    “嗯，哥，我相信你!”小舞感动地说着，同时她也有些担忧。

    二明有时候就是毛手毛脚的，小舞只希望二明不要伤害到自己的同伴。

    随着地面震颤的幅度越来越大，柱间也是对史莱克众人发布了指令：“史莱克全员听好了，从现在往我身后撤退100米。”

    众人没有丝毫地犹豫迅速地撤到了柱间身后一百米的位置。

    众人看着前方孤零零的柱间，心里非常不是滋味，如果他们的实力够强，就能帮上柱间老师的忙了。

    就在他们懊恼时，前方的大片树林被一股巨大蛮力挤开，一头身高20多米的巨猿出现在众人视野内。

    唐三一眼就认出了眼前这个魂兽的名字，惊呼道：“泰坦巨猿!没想到竟然会遇到这个家伙。”

    “小三，泰坦巨猿难道非常厉害吗？”马红俊担忧地问到。

    唐三凝重地点点头，“是的，我听我的老师讲过。泰坦巨猿有着无与伦比的速度和力量，可谓是魂兽中顶尖的存在，万年级别的泰坦巨猿就可以挑战十万年魂兽了。眼前这头泰坦巨猿实力至少有万年以上。”

    小舞心里更是忧心忡忡，她很清楚二明的实力，哪怕没有十万年也快了。一般的封号斗罗根本在二明手中讨不了好处。

    马红俊似乎还有点不敢相信，乐观地说道：“那柱间老师应该不会有事吧，老师的实力那么强……”

    唐三也不敢保证，解释道：“眼前这头泰坦巨猿的实力很强，弱一点的封号斗罗都不一定是其对手。”

    这话一出，宁荣荣、朱竹清等人脸色不由大变，这样看来，柱间老师的处境岂不是很危险。

    在高大的泰坦巨猿面前，柱间显得无比渺小。不过泰坦巨猿还是注意到了柱间的身影，缓缓低头看去。

    见泰坦巨猿将目光看向柱间后，史莱克众人的心情紧张到了一个极点。

    柱间温和地看着泰坦巨猿，一脸悠闲地打着招呼：“哟，你好啊，泰坦巨猿!我们应该没有招惹到你吧？”

    看到柱间这幅从容的表现，史莱克众人已经对柱间佩服得五体投地了，要知道这可不是面对什么阿猫阿狗，眼前的魂兽可是泰坦巨猿啊！

    泰坦巨猿从鼻腔中喷出一口气，二话不说挥起拳头朝着柱间打来。

    这一拳掀起来的狂风让远处的史莱克众人都能清楚地感觉到，刮得他们的脸生疼。

    “看来是要先打一架吗？那我奉陪到底!”

    看来要想让眼前这个大兄弟听自己说话，得拿出实力让他认可。

    柱间右拳爆发出蓝色的魂力，面对泰坦巨猿刚猛的拳头，他没有一点退缩之意。

    这一幕，看得史莱克众人无比恐慌，他们不由得咽了一口唾沫。

    马红俊哆嗦地问到：“柱间老师这样子，不会是要强接吧？”

    没等其他人回答马红俊，柱间的拳头已经和泰坦巨猿的拳头碰撞在了一起。

    顷刻间，剧烈的冲击波掀开了周围的地面，卷断了粗壮的古树。冲击余波向着史莱克众人所在的方向涌来。

    唐三急迫地呼喊道：“大家注意防护!”

    就在冲击余波即将波及到他们时，面前突然升起了一道木墙，将冲击余波尽数抵挡。

    随后他们听见柱间那令人安心的话音在耳边响起：“大家都没事吧？”

