    PS:感谢此情此景皆若梦的万赏和不知道有什么昵称的1500起点币打赏，今天先把这多出来的三章加更还了。

    ...........................................

    “天罗万象棋，传言为天意有感司马世家的忠心所赐，果然不同凡响。”莫元空丝毫不掩饰自己心中的羡慕。

    从一开始司马鸿移拿出的那个看起来平平无奇的棋盘便是这被誉为九星级的奇物·天罗万象棋。

    每一颗棋子将与棋手的气机完全相连，并以此为牵引，将周边空间完全置换于一处棋界之中。

    之前莫元空因为在试探这奇物的真正威力，并未与司马鸿移完全开启这天罗万象棋中的界。

    但在刚才和李仙雪传音过后，他突然想通了一些，更关键的是，这一刻的他已将自己真正代入到棋手的位置上。

    所以他知晓，司马鸿移绝对不可能在这上面搞什么小动作，只因他们有一个共同点，就是极度自信。

    此刻无论风云城一方还是讨伐人界会的联军神情同时大变，在他们眼中面前的空地好似发生了层层折叠，明明看上去面积不大，却又仿佛蕴含了一个浩瀚无边的星空宇宙。

    而之前出战的高手，便被分割在一个个星球上，对战属于自己的对手！

    更关键的是，作为棋手的司马鸿移和莫元空，好似主宰一般俯瞰整个天地！

    此时作为棋手的二人静静的相互对视，直至司马鸿移开口道：“我感觉我算漏了一些东西，至少刚才莫先生的举动，让我怀疑我请出无血疆朝的那两位少帝到底是否正确。”

    莫元空微微摇头：“司马先生不用想着套我的话，我们这类人一旦落子，便不会怀疑和后悔。

    你的试探只是为了在沉思下一子，是否该派出一些所谓的真正底牌。”

    “我们这类人？”司马鸿移眼中多了一抹笑意和认同，“我很喜欢这个说法，看样子现在我所面对的莫元空，已经真正成为了涅凡生。

    既如此，也该推进这一局的速度了。”

    说到这司马鸿移从棋坛中取出一颗黑子，然后点在棋盘一角：“地榜第十五位·真武境中期，嫁衣神剑·黄馨语以及一千名越女剑会的弟子所组成的阴煞越女剑阵。”

    莫元空没有落子，只是轻声道：“这还不够。”

    司马鸿移挑了挑眉，接着又取出一颗黑子：“地榜第十四位·真武境中期，鬼头断刀·蛟天雄以及四千名七海帮帮众所组成的万海龙王阵，够吗？”

    莫元空摸了摸下巴，评价道：“一位地榜第十四和一位地榜第十五还在其次，以困阵称雄的万海龙王加上杀阵·阴煞越女，不差不差。”

    司马鸿移点出第二枚黑子后，做了一个请的手势。

    莫元空从棋坛中取出一颗白子，轻声道：“真武境初期·八部众阿修罗以及三千血修罗军。”

    “真武境初期？”司马鸿移眼中闪过一丝惊讶，毕竟之前的人魔大战中，这位阿修罗也出手过，当时他的境界只不过是天人合一境后期。

    莫元空自信的点了点头，在这次大战之前，李天香所带领的一众医堂成员终于研制出了人界会的第一种八星级的修炼丹药·悟天丹。

    比起之前服用后可以加快对天地之力的领悟，且直接提升天人合一境的一个小境界来说，药效的强度提高了不止一倍。

    服用者可以在短时间内身化天地，进入深度感悟的状态，天人合一境至少可以提升两个小境界，真武境服用有大概率可以提升一个小境界。

    不过副作用却没有解除，反而更加严重，因为身化天地会导致对天地之力更加憧憬，服用者若是不能坚定武道之心，将会直接化为天地养料。

    而且这个丹药不能连续服用，甚至一个人一生服用的次数最好不超过三次。

    因为药效失去后，对天地之力的领悟速度落差感太大，很可能让一个武者产生依赖性，从而渐渐让武道之心崩碎。

    所以即使是李仙雪这种，论天资、血脉、气运、武心尽皆不俗者，在服下一颗后，都需要不短的时间，才能重新回到原本那种静如止水的心境。

    再加上毕竟是八星级丹药，材料方面要求极高，这一次出炉的成品丹，在众人的再三讨论下，也只是让李仙雪、许天复和阴不觉率先服用。

    然后再在天地境中期强者·第四少帝·倾荔烟的帮助下，让达到天人合一境大圆满的许天复和阴不觉直升真武境初期。

    所以事实证明，氪金的效果还是不错的。

    而盯着棋盘的司马鸿移沉默片刻道：“这一局可。”

    莫元空微微一笑落下白子，同时两方阵营的出战者心有所感，当即带着下属向着中间那扭曲的空间而去！

    下一秒双方近一万人的身影完全消失，等到他们在回过神来时，便发现已经处于一处战场之上。

    一千越女剑会的弟子和四千七海帮的帮众正与三千血修罗遥遥相对。

    不过第一时间双方并未发起进攻，七海帮的帮主·鬼头断刀蛟天雄一个闪身出现在血修罗军前方百米。

    他身旁站着一个身穿黄衣的女子，正是越女剑会的嫁衣神剑·黄馨语。

    而许天复骑着一头血狼王，缓缓从血修罗中一步一步走出。

    看着这一幕蛟天雄莫名叹了口气：“仔细想想也没过去几年，之前林陌还和我手下的一个小帮众闹出一些矛盾。

    结果现在的我竟然只能与另一位地榜中人联手对付林陌的下属。

    以五千对三千，呵呵，看样子司马先生认为同等人数下，我们没有丝毫胜算。”

    黄馨语要直接的多：“今日，要么人界会亡，要么我这越女剑会的一千名弟子身死在此！”

    许天复来回打量了一下两人，然后一言不发的回到了血修罗军中，多余的话已不需要在说，剩下的唯有一字。

    战！

    棋局之外，司马鸿移突然看向莫元空道：“你在等。”

    莫元空挑了挑眉，回答道：“你也在等。”

    “我大概猜到了你等的是谁。”

    “我也知晓你在等谁。”

    “你等的人想要破局而出，难。”

    “你等的人需要真正下定决心，不易。”

    随即二人同时从棋坛中拿出一颗棋子，点在棋盘之上。

    大墨供奉堂，阳神境中期林五VS人界会，阳神境中期袁海山。

