    一句话，净出蠢货，便是把三千道得罪了，有一句话说，三千道乃是门徒天下遍是，在天疆，又焉有几个人敢轻易得罪三千道呢。

    \t莲婆公子在三千道不算是什么大人物，但是，在任何大教疆国作客，都会受到礼待，就算是行走天下，许多的修士强者，都不由客客气气。

    \t俗话说得好，不看僧面，看佛面，就是凭着三千道这样的一个名号，天下修士强者，多数也都不愿意与莲婆公子冲突。

    \t就算莲婆公子不能代表着整个三千道，但是，作为三千道的长老弟子，他在三千道的年轻一代弟子之中，多多少少，那也是有着份量的。

    \t现在李七夜这不仅仅是得罪了他们三千道，也是直呼莲婆公子为“蠢货”，这又焉能让莲婆公子咽得下这一口气。

    \t“小子，你活得不耐烦了，是不是找死。”在这个时候，莲婆公子也话不多了，双目一寒，露出了杀机了。

    \t任何修士强者，会观颜察色的话，一看莲婆公子这般模样，也知道大事不妙，莲婆公子是动了杀心了。

    \t“怎么，就凭你这点本事，还想动手不成？”李七夜不由笑了起来，轻轻摇头，说道：“不自量力，想活久一点，就好好夹着尾巴做人。”

    \t李七夜这话一出，也让在场的许多修士强者都不由为之侧目，虽然说，也有一些大教疆国的修士强者与三千道的弟子为敌，但是，没有几个人像李七夜一样，一开口，就是毫不留情，好像一见面就啪啪啪一轮耳光抽了过去。

    \t如果邈视的话，莫说是三千道的弟子，只怕多数的大教疆国弟子都难于咽得下这一口气。莲婆公子好歹也是有些份量的人，今日如此被嘲讽，他当然是满腔怒火了。

    \t“听到没有，我们公子发话了。”在这个时候，简货郎双手一叉腰，好像狗仗人势一样，大叫道：“我们公子让你滚，夹着尾巴，好好做人，不对，应该是夹着尾巴，好好做一条丧家之犬，否则，让你生不如死。也不对，就你这样的一个小虾米，值得我们公子折腾你吗？随手一翻，就把你拍死在地湖上。”

    \t“还不快滚吗？”在这一刻，简货郎就像是一个恶奴，仗着主人的势，乃是凶焰滔天，好像现在就要冲过去，一巴掌狠狠地抽在莲婆公子的脸上。

    \t“这小子是疯了吗？”听到简货郎如此嚣张的话，那恶奴的模样，顿时让在场的所有修士强者都不由面面相觑。

    \t不说天下的修士强者要不要脸，要不要端着自己的那三分架势，但是，像简货郎这一开口就是嚣张无比，完全是一副要把三千道弟子按在地上摩擦的姿势，那都已经让人看不顺眼了，更何况，那恶奴的模样，狗仗人势，更是让人看得恼火。

    \t在这个时候，简货郎就像许多人心目中所想象的狗奴才一样，这样的狗奴才，该掌嘴，该死。

    \t但是，简货郎一点觉悟都没有，一顿斥骂莲婆公子之后，顿时得意洋洋。

    \t在旁边的算地道人都瞅了简货郎一眼，觉得这家伙是故意煽风点火，这不是要把弄死莲婆公子，这简直就是要把三千道往火坑里推。

    \t明祖是哭笑不得，狠狠地瞪了简货朗一眼，若仅仅是简货郎他自己不知进退，明祖肯定是一巴掌抽过去，但是，在这个时候，简货郎乃是狗仗人势，一副傍了李七夜之势的模样，所以，明祖也任由他了。

    \t“这小子不是那个四大家子的弟子吗？嘴巴怎么这么损？”简货郎也是有一些名气的，也有一些修士强者认识简货郎，一见他这模样，不由嘀咕了一声，说道：“这小子是吃了什么老虎心豹子胆了，就不怕他们四大家族被三千道灭了吗？”

    \t“这小子，嘴巴一向都这么臭，只不过，没想到连三千道都会喷一下。”也有一些大教疆国的修士强者嘀咕了一声，彼有幸灾乐祸之意。

    \t被简货郎这样一喷，莲婆公子顿时双目喷出了熊熊烈火，他脸色涨红，在这一刻，莲婆公子简直就是被气疯了，刚才，他还仅仅是有一些怒火，心里面动了杀机罢了。

    \t现在，简货郎这样羞辱他的话，那就一下子让他愤怒到无边了，双目喷出的熊熊怒火，那是能一下子把简货郎焚烧一样。

    \t“不知死活的东西，今日，就是你的死期。”莲婆公子双目喷涌出的熊熊怒火，就像是滔天烈焰一样，他咬牙切齿，恨恨地说道：“今日，不剥你的皮，不抽你的筋，不喝你的血……”

    \t“是了，是了，要剥我的皮，抽我的筋，喝我的血了。”简货郎一点都不害怕，还真的是恶奴仗势欺人，狗仗人势，向莲婆公子扮了一个鬼脸，笑嘻嘻地说道：“俗话说得好，会咬人的狗，是不会叫的，叫得最凶的狗，往往是那条最怂的……”

    \t“……我给你一个最诚心的忠告，也是你人生中最有价值甚至是最后的一条忠告，若是你想活得好好的，现在就夹着尾巴，滚蛋吧，我们公子一般是不会痛打落水狗的，也不会追杀你这样的丧家之犬，明白没有，想活命，现在滚。”

    \t简货郎这样羞辱莲婆公子的话，这简直就是不死不休，傻子也都知道，如此出言羞辱莲婆公子，莫说是他出身于三千道，就算是一般的修士强者，听到这样羞辱自己的话，那也想要拼命，所以，莲婆公子听到这样的话，又焉能咽得下这口气呢。

    \t“这是要挖坑活埋。”算地道人不由瞅了简货郎一眼，嘀咕地说道：“这小子，不是好东西。”

    \t“嘿，你也好不到哪里去。”简货郎喷完莲婆公子之后，瞅了算地道人一眼，说道：“偷了人家的东西，还往我们公子身后躲，不就是故意让我们公子背锅吗？若不是我们公子不与你计较，否则，早就把你扒皮了。”

    \t“嘿，嘿，没那回事，没那回事。”算地道人干笑一声。

    \t在这个时候，莲婆公子是被气疯了，这不仅是简货郎出言羞辱了他，而且，简货郎说完还与算地道人调侃，那视他无物的神态，那简直就是让他咬碎了牙，他恨不得要把他碎尸万段。

    \t“不知死活的东西，今日，本公子要把你碎尸万段，报上你名号来，出身于何门何派。”在这个时候，莲婆公子大喝一声，那怕此时他要把简货郎碎尸万段了，依然还是大家风范，没有立即出手去偷袭简货郎什么的。

    \t“你大爷我，行不改名，坐不改姓，姓简也。”简货郎一副很嚣张的模样，说道：“不要以为只有你们三千道才可以大咧咧地傲视天下，好像天下修士强者在你们三千道面前就要当孙子，切，不就是三千道嘛，天下又不是你们家的，你们三千道也不是天下第一，要论实力，真仙教、狮吼国，也不见得会弱你们三千道……”

    \t“……三千道，不就是揣着那么一点实力去欺负天下弱小嘛，有本事，你去祖神庙嚣张几声给我们看看，如果你敢去，那么，我们都赞你一声是爷们，不然，不要在天下人面前摆着一副老子就是三千道弟子、你们都得当孙子的模样。”

    \t“说得有道理。”本来，在刚才，不少在旁边路过的修士强者都觉得简货郎是自寻死路，不知天高地厚，但是，现在一听简货郎这一席话，让不少修士强者暗暗地赞了一声，都觉得有几分痛快。

    \t毕竟，像三千道、真仙教这样的传承，他们的弟子，不论什么时候，都有几分自视高人一等的姿态，好像天下大教疆国，在他们三千道面前，那怕是一个普通弟子的面前，那都要低下头，矮三分姿态。

    \t现在简货郎直接把话挑明，直接喷莲婆公子，这怎么不让人痛快呢。

    \t莲婆公子揣着这样一副高人一等的模样，本就是让一些修士强者在心里面不爽，三千道的弟子，无非就是在普通的修士强者面前秀一秀自己的姿态，摆着三分自傲。

    \t如果莲婆公子真有那样本事，真有那个实力，却祖神庙去秀一下自己的优越感，秀一下自己的高人一等，那才叫真汉子。

    \t莲婆公子这样自视高人一等的三千道弟子，一站在祖神庙面前，只怕也像当孙子一样哈腰点头。

    \t天下人谁不知道，祖神庙乃是无上陛下的道场，莫说是三千道的弟子，就算是三千道的始祖，道三千，在祖神庙面前，也不见得敢嚣张。

    \t“这小子。”明祖见简货郎口无遮拦，不由笑骂了一声，摇了摇头，李七夜都放任简货郎，他也不去干涉了。

    \t“该死——”在这个时候，莲婆公子再也忍不住心里面的怒火了，滔天怒火，让他怒喷一声，大吼道：“该死的东西，今日，不仅要把你碎尸万段，我三千道，也必灭你们世家！三千道神威，焉容得你亵渎！罪该万死。”

