    11月18日，热火队携带3胜7负的战绩出征西雅图。

    西雅图超音速队是雷?阿伦和拉沙德?刘易斯领衔的跳投大队。

    不过雷?阿伦因伤缺战。

    热火队兵不血刃地解决了对手，总战绩变成4胜7负。

    随后，热火队又连续战胜波特兰开拓者、金州勇士、菲尼克斯太阳，豪取四连胜。

    总战绩7胜7负。

    不过在11月25日，“大胡子”拜伦?戴维斯率领的新奥尔良黄蜂队终结了热火的连胜。

    总战绩7胜8负。

    整个11月份还剩下两场比赛。

    11月28日，热火VS老鹰（客场）。

    11月29日，猛龙VS热火（主场）。

    又是一个不友好的背靠背。

    教练组和管理层对这两场比赛很重视。

    因为球队现在已经排在东部第九。

    只要赢下这两场，就可以进入前八。

    现在的东西部前八分别是：

    西部：湖人、小牛、国王、马赛克、马刺、掘金、森林狼、爵士、太阳。

    东部：步行者、黄蜂、活塞、76人、雄鹿、篮网、猛龙、凯尔特人。

    这天晚上，李磊正在球馆里加练三分球。

    同时加练的还有哈斯勒姆、韦德。

    其中有一项是配合。

    韦德传球给跑位的李磊，李磊在哈斯勒姆的干扰下接球就投。

    不知什么时候，帕特?莱利带着大范、斯波一起来了。

    莱利鼓掌吸引众人的注意力：“小伙子，你们很努力，非常好。”

    莱利对球员的要球很高，可以说是非常严格。

    如果谁敢偷懒、划水，莱利直接就是一顿劈头盖脸的训斥。

    魔术师约翰逊、贾巴尔、尤因这样的超级巨星都得对他服服帖帖。

    不过对于球队今年的几个新人，莱利一句狠话都没说过。

    因为根本不需要他要求，这几个新人就主动加练，态度相当端正。

    “告诉你们一个好消息。”

    莱利说道：“下场比赛，卡隆可以出战了。队医已经做了全方位的检查，认为他没有丝毫问题。”

    还真是个好消息。

    不过韦德、哈斯勒姆却是担心地看向李磊。

    卡隆?巴特勒打的是小前锋。

    他上个赛季就是球队雷打不动的首发，场均15.4分5.1篮板2.7助攻，是队内第二得分手。

    他的归来，将会对李磊的首发位置和出场时间产生巨大影响。

    毕竟一场比赛时间就48分钟，巴特勒打个36分钟左右，李磊就剩下12分钟的出场时间了。

    “德怀恩、乌杜尼斯，你们先回去吧，我们要和斯通谈谈。”

    莱利说道。

    韦德和哈斯勒姆担忧地看了看李磊，转身去更衣室了。

    “斯通，对于卡隆的回归，你有什么想法？”

    莱利问道。

    李磊微笑：“我很高兴，球队的实力又提升了。”

    莱利也笑了：“哦，那如果球队安排你当卡隆的替补呢？”

    李磊没有太过惊讶，早就有所预料：“只要是球队的安排，我都会听从。”

    开玩笑，现在的他除了听从球队的安排，还有别的办法？

    跟球队对着干，尤其是莱利这种独裁者，那是找死啊。

    “很好！”

    莱利点点头：“上帝不会辜负努力的人。”

    莱利留下一句没头没尾的话，转身先走了。

    大范教练也是赞赏地看了看李磊，跟着莱利走了。

    如果李磊要闹，他虽然不怕，但也头疼。

    而且他也挺喜欢李磊，没有教练不喜欢努力、执行力又高的弟子。

    况且他弟弟杰夫一天到晚叮嘱大范教练多照顾李磊，两人要是产生矛盾，大范都不好跟小范交代。

    斯波尔斯特拉没走，抱住李磊的肩膀：“斯通，我们聊聊。”

    热火队教练组谁最喜欢李磊，还是斯波，毕竟李磊就是斯波挖掘的。

    李磊表现得越好，就说明斯波的眼光越好。

    两人来到斯波的办公室。

    斯波关上门，笑着问道：“斯通，你还是担心的吧。”

    李磊点点头。

    既然斯波看出来了，他没必要再隐瞒。

    莱利和大范或许也看出来了，但他们要的就是李磊的表态。

    斯波继续说道：“不用担心，球队还是要看实力的地方，只要你表现得好，出场时间不是问题，首发的位置终究属于你。但如果你要因此消沉下去，早晚会从NBA消失。”

    李磊点点头。

    NBA是个现实的地方，实力才是一切。

    当天晚上，李磊又接到了经纪人比尔?达菲的电话。

    这家伙竟然已经知道了这件事，还很详细，看来这家伙在NBA的能量不小啊。

    他的劝说和斯波基本一样，只是更加透彻。

    “NBA就是一桩生意，你有实力就有价值，热火不要你，多的是人要你。所以上场的每一分钟，你都得好好表现，绝不能消极对待。”

    李磊的心里舒服了不少。

    第二天的训练课。

    教练组宣布卡隆?巴特勒归来，并且会在下一场比赛里担任首发。

    球员们都担心地看向李磊。

    这小伙子不错，他们都挺喜欢的，害怕李磊因此出什么事。

    李磊早就已经想通，主动走上去，握住巴特勒的手：“卡隆，欢迎你回来。让我们一起努力，干掉所有对手。”

    巴特勒原本还担心李磊会跟他争首发，现在李磊这么一说，巴特勒反而不好意思了。

    “斯通，一起干掉他们。”巴特勒说道。

    所有人都笑了。

    格兰特说道：“两个小家伙，志向不小啊。”

    老琼斯也哈哈大笑：“年轻人嘛，总得热血一点。”

    李磊自己也松了口气，巴特勒看起来就是个很温柔的家伙，应该不难相处。

    他想起比尔?达菲昨晚告诉他的信息：巴特勒从小生活环境恶劣，10岁接触毒品交易，15岁之前已经被拘捕多达15次，学校因此都不愿意接收他。

    后来，他的母亲玛蒂“孟母三迁”，终于将巴特勒教育成人。

    巴特勒的励志故事堪比艾弗森。

    也许正是因为有这么伟大的母亲，巴特勒才能在恶劣的环境中保持一颗温柔的心。

    自从去年签了大合同，巴特勒就开始从事慈善事业，体育新闻多次报道，将他称为“好好人”。

    17号，热火全队提前抵达亚特兰大。

    迪奥来酒店接了李磊、韦德、哈斯勒姆、阿尔斯通几人，共进晚餐。

    晚餐之后，迪奥又把大家带到了他的公寓，现磨咖啡请大家品尝。

    除了咖啡机，迪奥房间里还有昂贵的摄像机，法文的文学书籍，服装设计相关的书籍……

    这家伙，真是兴趣广泛，会享受生活。

