    叶城目光凝重的看向陆战天，困扰他这么多年的疑问，在今天总算可以得到解答了。

    “当你在拳场上成就辉煌的时候，我的妻子被人绑架，对方以此来要挟我打一场黑拳比赛。这场比赛，各大黑帮重金押注，里面涉及了多方利益，而绑架者是压我赢。”

    “所以，这场比赛，我必须赢，否则对方就撕票。”

    “而我的对手，是地下世界拳王，他的实力不在我之下，我没有十足的把握打赢他。”

    “我输不起，我要有十足的把握取胜。于是我使用了兴奋剂，一种很难被检验出来的兴奋剂。”

    “结果，我终于赢了，对方也履行承诺放了我的妻子，可赢得代价是，我重拳失手，把我的对手，打死了。”

    “虽然地下拳场打死对手的情况时有发生，但是我逃不开良心上的谴责。”

    “我每天都在自责……”

    “发生这样的事，我觉得自己不配成为一个师父，不配成为一个拳手。”

    “于是，我选择了推出拳坛，离开你。”

    叶城看着师父叙述这件事时平淡的样子，他有些心痛，师父这些年在心里压了太大的痛苦。

    “这么长时间，我始终无法释怀，始终都无法面对，这件事是我一生中最大的污点。”

    “这些年，我始终都在关注你的消息，你一次次战胜对手，一次次取得辉煌战绩，我是真的替你高兴。”

    “在你取得全国冠军的时候，我高兴的一夜都睡不着觉。”

    “但是，你越是优秀，我越是愧疚。这么优秀的你，已经不需要我为你铺路了，我也不配成为你的师父，不配再面对你……”

    “要不是为生活所迫，我甚至不会在这里开拳馆。”

    “不会在今天遇见你。”

    叶城听到这里，再也控制不住留下了泪水，就算当初他跟安悦离婚他都没这么哭过。“不，不管您做了什么，您永远都是我的师父。”

    看着师父满头的白发，看着师父脸上岁月的痕迹，叶城冲上前来仅仅抱住了师父。

    “师父，是我不好，让您受苦了。”叶城的嘴唇控制不住的抖动。

    陆战天看着叶城的反应，也很是感动。

    两个人就这样抱在一起，没再说话。

    “师父，当年那个绑架师母的人是谁？我要帮您报仇。”良久，叶城愤恨的说道。

    “你现在的实力没到那个层次，等你足够强大了，我会告诉你。”陆战天看着叶城。

    他心里其实根本不希望叶城去替他报仇，他不想让叶城的心里充斥着仇恨，他只想让叶城开开心心，平平安安的生活一辈子。

    调整好情绪，叶城也该离开了。

    刚刚推开房间门，他便看见了在门口偷听的大小姐。

    大小姐没有偷听别人说话的习惯，只是父亲跟叶城的谈话让她心生好奇。所以，在好奇心的驱使下，她趴在了门口。

    但是这个房间的隔音效果太好，她什么都没有听见。

    大小姐看到叶城尴尬的笑了笑“谈完了，我送你回家吧。”

    叶城在知道她是师父女儿的时候，把她当成了自家人，也不在意她偷听。

    “走吧。”叶城也向大小姐礼貌的笑了笑。

    大小姐看见叶城朝她笑，顿时心花怒放。

    坐进大小姐的车里，大小姐的脸色微微泛红，这是第一次有异性上她的车呢。

    叶城到是觉得没有什么，师父的女儿，那就是他的妹妹。

    但是他看见大小姐脸色泛红，心跳加快，便也觉得一男一女坐进一辆车里有些不妥。

    “要不，你不用送我了，我自己回去也是可以的。”

    “不用了，正好我也要去拳馆练练打拳，跟你顺路。”大小姐小唇微张。

    大小姐今天穿着一身黑色的礼服，长发飘飘，颜若白玉。再加上那泛红的脸颊，对谁来说都是一种极致的诱惑。

    然而叶城此时真没想那么多，大小姐很美，跟安悦不相上下，但叶城会克制自己不动歪心思。

    大小姐的车开的很慢，似是想跟叶城多待一会儿。

    “叶城，前天你给我打电话要让我给你安排比赛，我给你办妥了。”大小姐平复心情后，想起了正事。

    叶城听到这消息，心里有些开心，复出第一战，这么快就要开始了？

    “太好了，没想到这么快就找到对手了，什么时候开始比赛。”

    “这周周末。”大小姐看见叶城跃跃欲试的样子，嘴角勾出了一道弧线。“你的对手是陈锋，曾获得过七十公斤级省里第二，前两年全省大赛都打入了四强。”

    叶城想了想说道“没问题。”

    虽然他现在的实力还不是巅峰状态，经过将近一个礼拜的恢复性训练成效也不一定会有多少，但是他毕竟曾拿到过全国冠军，他有着傲气，有着自信。

    “你也不要太大意了，陈锋跟你之前遇到的那个李天完全不是一个档次的选手，李天上次参加省里比赛，第一场就被淘汰了。我们市整体的拳击水平，还是很低的。”大小姐虽然喜欢看到自信满满的样子，但是她还是担心叶城会因为小看陈锋吃亏，于是好心提醒。

    叶城听到大小姐善意的提醒，笑了笑“放心，我不会轻视我的对手，我会努力训练，迎接比赛的。”

    大小姐看见叶城这样说，也放了心，以她对叶城的了解叶城是一个说话很靠谱的人。

    车子慢悠悠的开着，最终还是到达了目的地。

    叶城下车了。

    大小姐的眼神透露着些许失落。

    她摇下车窗探出头来，向叶城摆了摆手“再见。”

    叶城也挥了挥手，与大小姐告别。

    叶城刚刚转身便看见了安悦牵着女儿的手，他放大了瞳孔，目光惊愣。

    安悦的目光正直直的射向叶城，想必定是看见叶城刚才从大小姐的车上下来，挥手告别的场景。

    叶城无奈的摇了摇头，每次跟大小姐在一起都能遇见自己的老婆，这是不是太巧了一些？

    “老婆，我……”叶城想要解释，可刚刚开口他便看见安悦的脸上留下了泪水。

