    现在玄铁刚开始出售，这些求购无门的领主会不计代价的购买。

    待到他们的需要基本满足后，购买量肯定不会一直都这么高。

    以及，出售玄铁的消息刚刚散播出去，很多领主都还没有来得及上架商品呢。

    再过一段时间，所有玄铁商人都挂上统一价格的玄铁，能不能卖出去，一则是看供需量，二则是看运气，三则是看曝光量。

    并不是每个玄铁商人，都有秦渊这么高的访客量。

    说句不好听的，哪怕秦渊的价格，再市场价格再高上一成，也有许多领主购买。

    毕竟，有些领主为了避免麻烦，或者是浪费时间，或者对价格不是很敏感，哪怕多一点能量，也愿意购买下，甚至点开秦渊的商品主页，成为了一种习惯。

    “这么大的访客量，流量就相当于是钱啊。”

    “或许，我不仅限于做一个普通商人，甚至可以搭建一个平台？”

    “毕竟，流量也是钱啊。”

    秦渊喃喃道，寻思着可行性，若是有办法变现的话，那可真的是躺着数钱了。

    唰！

    龙曜再次返回了丧尸小镇。

    本来今天是冲着光明圣泉来的，谁料到，意外收获了一个宇文安泽，这也是秦渊万万没想到的。

    此时四棵紫天树妖，化为移动的城堡，朝着小镇内部不断的移动。

    荆棘城墙上站着大量的黑夜百弓手，在暗琳的率领下，不断的攻击着丧尸。

    一头头丧尸袭来，纷纷倒在了箭矢之下。

    而移动城堡内，又在疾风飞龙，兽人王，巨锤牛头人，大哥布林等作战单位，一旦有高级丧尸迅速赶来，也会被他们所消灭掉。

    秦渊降落至荆棘城墙上，紫萱等人缓缓走来，向他展示了一系列收获。

    四五十枚的能量石。

    几张普通建筑图纸。

    一张炼金室的建筑图纸。

    一张图书馆的建筑图纸，以及一堆残破的书籍。

    还有，一头宝光鼠送来的火焰魔法箭塔的建筑图纸。

    普通箭塔的作用是每秒可射击五支箭矢，攻击力为15点，攻击范围为方圆100米。

    而魔法箭塔，有多重箭矢攻击，每秒可箭击30支魔法箭矢，附带火焰伤害，攻击力为25点，攻击范围提升至方圆200米。

    “这魔法箭塔可是好东西，简直是杀敌神器。”

    秦渊惊叹道，一秒三十支火焰魔法箭，高达25点的杀伤力，足以射杀所有普通级的生物，甚至对高级生物都具备一定威胁。

    哪怕是顶级生物，一直遭受到万箭攻击的话，也有受伤陨落的可能性。

    而面对像骷髅海，丧尸潮，那简直是恐怖的战争杀器。

    “要是在荆棘城墙上，装上几十座魔法箭塔，这移动堡垒岂不是成了移动炮台。”

    秦渊脑中诞生了一个想法，看向紫萱，询问道。“这有可行性吗？”

    将箭塔放在荆棘城墙上，并没有任何难度，城堡的防御便是这么布置的。

    而秦渊要的，是能够跟随着紫天树妖一同移动并征战的魔法箭塔。

    “主人，这倒是可以试一试，制作箭塔的木材选择紫荆木，并参与到建造当中，让魔法箭塔成为我们身体的一部分，或许可以装入树界之中。”

    紫萱眼中露出异彩，说道。

    若是成功的话，将极大程度的弥补了紫天树妖的攻击上的不足，并拥有了远程攻击能力。

    “好，到时让炼金大师与锻造大师们合作，改造尝试一下。”

    秦渊点点头，看向前方，一群群丧尸蜂拥奔来。

    这些丧尸是被龙曜降落的动静，给吸引来的。

    唰唰唰！

    暗黑精灵团队们，则是开始了疯狂的射击。

    而紫天树妖，则在一旁协助，万千根枝固定住丧尸，方便暗黑精灵们一个个击杀。

    丧尸一旦死亡，便将尸体扔到一边，换下一个目标。

    至于吸收丧尸的身体血肉能量，倒是不急于一时，这一路推来，获得的丧尸尸体太多了。

    现在，四棵紫天树妖只吸收高级丧尸的血肉能量，普通丧尸连看都不多看一眼。

    在强大的火力输出面前，成千上万的丧尸，不过是来送死的而已。

    五分钟！

    十分钟！

    三十分钟！

    一个小时！

    这时，一头宝光鼠窜上了荆棘城墙，向秦渊指明方向，并汇报了情况。

    距离前方广场不足两里之地，正有一座疑似光明圣泉的喷泉建筑。

    而广场的后面，还有一座古老且奢华的城堡，里面有着极为强大的存在。

    有三头宝光鼠进入城堡中，结果，一个都没有回来。

    秦渊扫了一眼宝光鼠的数量，原本应该是31头，现在只剩下27头。

    也就是说，不仅三头宝光鼠丧命于城堡处，还有另外一头宝光鼠遭遇意外死亡。

    四头宝光鼠死亡，秦渊还是挺心痛的。

    而能够将高敏捷与拥有危机意识的宝光鼠杀死，敌人的实力肯定不弱。

    继续前进！

    一路横推，又连续推倒了数千头丧尸。

    收获了十六枚能量石，以及15000点能量。

    击杀丧尸所获得的能量，差不多是击杀野怪的三倍。

    毕竟，这些丧尸常年待在这能量浓郁之地。

    而且，若非秦渊的作战团队强悍，一般领主还无法做到这般横推。

    大约过了五分钟之后，他们面临的丧尸数量反倒是越来越少了。

    这是进入到了所谓的内围区域。

    这里的丧尸少，但是却不代表着安全，反而是更加的危险。

    “那就是光明圣泉了吧？”

    此时他们位于一条小镇的主干道上，正前方便是小镇的中央广场。

    一座玉白石雕砌的小白龙，龙口朝上喷涌出一束水柱，这水并清澈，反而是一片乳白色，就如同牛奶一般。

    高高飞起的水柱，洒落了许多水滴，水滴飘落化为层层水煮，仿佛让喷泉穿上了一件朦胧的经纱。

    “是的！”

    回答的是暗琳，语气十分肯定。

    作为黑暗精灵女王，她是在场众人中，对光明元素最为敏感的存在。

    不仅是她，包括手底下的黑夜百弓手，一个个都感觉浑身不自在。

    面对着浓郁的光元素环境，她们现在的实力，至少下降了一半。

    砰砰砰！

    前方，传来了一阵巨响。

    如同有千军万马一般，朝着他们奔来。<!--over-->

