    “我一会儿就让你母亲和你妹妹去学院给你道歉如何？”

    如此受辱的事情，陆鸣威确定秦兰心和陆月会愿意做？

    但既然陆鸣威敢说，那想必他就一定有办法让陆陆月和秦兰心给自己道歉。

    “那我等着。”

    “好。”

    陆鸣威率先挂断电话，他拿着手机下楼，看着正在客厅里吃早餐的陆月和秦兰心两人，陆鸣威走上前用命令的语气对陆月还有秦兰心吩咐：

    “兰心，一会儿小月去圣夜的时候，你和她一起去。”

    陆月本以为陆鸣威让秦兰心和她一起去圣夜学院为她撑腰的，但谁能想到陆鸣威还补充了一句：“你记得带着小月给浅浅认错，让她原谅你们回家住，听见了吗？”

    认错？

    陆月手中的碗筷啪的一声掉在了桌上，秦兰心也是一脸不敢相信的盯着陆鸣威：“鸣威，我可是陆浅的母亲，不管我做错了什么，应该道歉的人都是陆浅而不是我！毕竟没有哪个母亲会给自己女儿道歉的。”

    “兰心，你既然知道自己做错了事情就应该给浅浅认错道歉，你别忘了，浅浅才是我们的亲生女儿，可你现在为了小月而如此对待浅浅，你知不知道你这样会让浅浅有多寒心？”

    秦兰心才不管陆浅寒不寒心，反正是她先招惹的小月，她维护小月有什么错？

    相比较陆浅那个没有教养的女儿，她还是更加喜欢小月：“不管你说什么，我都不会去学院给陆浅道歉的！”

    “行，你要是真的不愿意去，那就别去，不过你知道不听我话的代价，从今天开始，你和陆月的银行卡我会直接冻结，你们什么时候愿意去给浅浅道歉，我什么时候解冻。”

    “啪”的一声，秦兰心一巴掌拍打在餐桌上：“陆鸣威，你别太过分，好歹我也是秦氏集团的千金，你这样对我，你也不怕我父母找你麻烦？”

    以前陆鸣威或许会怕，但现在秦氏集团都要仰仗着他陆鸣威而活下去，秦兰心还敢在这里给自己叫板？

    “秦兰心，你秦氏集团现在已经处于苟延残喘的阶段了，所以你要是在敢对我这样的态度，你信不信我直接断了和秦氏集团的合作，让你秦氏集团和张氏集团一样破产？”

    “你……”

    秦兰心真是看不惯陆鸣威这副小人得志的模样，当年要不是因为那件事情，她才不会嫁给一个什么也没有的穷光蛋陆鸣威。

    现在她秦氏集团落败了，陆鸣威就开始在她面前耀武扬威了？

    但陆鸣威说的话也对，不只是她，还有她的父母全都在仰仗着陆鸣威苟延残喘，她不能和他闹掰，但是让她去给陆浅道歉，她怎么做的到？

    秦兰心咬紧牙，强行咽下自己心底的怒火。

    “好，我去！”

    陆月：“……”

    ……

    圣夜学院。

    陆浅在距离圣夜五米远的位置下车，看着坐在后座上的薄景琛，陆浅敲敲窗户，薄景琛把窗户摇了下来，他还没来得及说话，陆浅就把头伸进去在他脸颊上亲了亲：“早安kiss。”

    薄景琛：“……”

    庄祁：“……”

    他半小时之前才得知，那个长得比鬼还要丑的丑八怪陆浅就是那个卸了妆的祸水。

    难怪他家九爷一直让他调查陆浅。

    原来这就是理由。

    庄祁自觉的把头别再一旁，不去看薄景琛和陆浅，这狗粮吃的真撑。

    陆浅亲完薄景琛的脸便离开了，薄景琛的目光一直落在陆浅身上，直到她的身影彻底消失以后，薄景琛才收回自己的目光。

    庄祁出声提醒道：“九爷，我不知道你为什么喜欢陆小姐，但我还是想要提醒你一下，你有未婚妻，她是司家最受宠爱的小公主，而这场联姻只要司家不喊结束，九爷就不能摆脱掉那个女人，所以九爷真的做好为了陆小姐而和司家作对的准备了吗？”

    “我的未来不需要那个男人来指手画脚，当初我之所以答应这场联姻，只是因为我还没遇到陆浅，现在遇见了，那么这场联姻不要也罢。”

    “可……”

    庄祁欲言又止，他家九爷每次做出的决定他都无法阻止，既如此，那他就支持吧。

    只要他家九爷开心就好。

    ……

    “姐姐。”

    陆浅前脚刚来到圣夜门外，后脚陆月和秦兰心就从车里走了下来，她们俩来到陆浅身边，同学们看见陆月和秦兰心一起来了圣夜找陆浅，她们再次化身吃瓜群众站在最前排吃瓜。

    陆月还从来没有受过这样的屈辱，她咬唇，难以启齿的给陆浅道歉：“姐姐，对于在论坛上发布帖子污蔑你的事情，我给你道歉，我知道我这样做不对，可我实在是太害怕你的出现危及到我的地位，所以我才这样诽谤你。

    不过姐姐昨天也特意请人来诋毁我了，我不追究姐姐请人诋毁我的事情，姐姐也不追究我在论坛上诽谤你的事情好不好？”

    陆月这是道个歉也要拉自己下水啊。

    陆浅抬起手拍打在陆月的肩膀上：“妹妹，你一天不冤枉我是不是会死？你要知道谎话说多了，就不会再有人相信你了。

    毕竟只要眼睛不瞎的人都能看得出，昨天那两位确实是你的亲生父母没错，可你为什么就是不愿意承认你才是我陆家的养女？而我才是陆家的正牌千金呢？”

    陆月死死的咬住自己的嘴唇：“如果这是姐姐想要的，那我承认便是。”

    看看，又开始装白莲花了。

    真是TM的恶心人啊。

    陆浅把目光落在秦兰心身上：“我的好母亲，既然你来了，那你就告诉同学们我到底是不是你的亲生女儿如何？”

    秦兰心回答的比陆月还要有水平：“你说是就是，不是就不是。”

    这问题被秦兰心给甩的可真是漂亮。

    陆浅点头：“行！那我说我是你的亲生女儿，你承认吗？”

    秦兰心十分冷淡的回答：“你知道的，我没有反驳的权利，要不然你又应该去你爸爸面前告状，说我不认你了。”

    陆浅：“……”

