    白浩的脸色铁青，像是万年亘古不变的冰山，周围的空气气温都跟着下降了好几度。

    顾聆听偷眼看了看他，再看看旁边一直打哆嗦的白若清，心中暗爽。

    当初作死要将她的孩子给害掉的时候，给她炫耀和战御聘抱在一起的时候，白若清可没有现在这般脸色。

    真是一物降一物！

    “我在问你最后一遍。”

    看到白若清不说话，白浩重重的将茶杯放到了面前的桌子上，发出重重的一声巨响，白若清等人都吓了一跳。

    白浩失望的看着白若清，长出了口气。

    “清儿，爸爸早就告诉过你，不要这样做。”

    他的样子像是一下子苍老了好几岁，白若清紧紧地攥住了拳头，看着他那失望的神情，终归轻轻的点了点头。

    “爸爸，他说的是真的。”

    她不会在白浩面前撒谎，她知道白浩有这个能力调查出来事情的真相，更何况那最关键的视频，战御聘已经拿到手了。

    他给白浩看的，正是在包房中的过程。

    白若清当时发给顾聆听的是单纯地几秒钟，只是将两人的暧昧动作发了出来，但战御聘发的是全部过程。

    虽然不知道他是怎么拿到手的，但这不是作假出来的视频，白浩自然看的出来。

    看着眼前的场景，白浩轻轻的捏了捏自己的眉心。

    原来真的是白若清做的。

    战御聘说的没错，白若清为了报复他，或者说是为了给顾聆听添堵，他已经不顾任何后果了。

    恐怖。

    他轻轻地闭了闭眼，再看看自己心爱的女儿，再次睁开的时候，眸中满是失望的情绪。

    “清儿，父亲早就告诉过你，他已经结婚了，有自己的孩子，你不该在他的身上继续浪费时间和心力，而是去找更好的男人。”

    听到白浩的话，白若清低下了头。

    她记得白浩的嘱咐，也知道他的意思，当初白浩就很认真的告诉过她，战御聘的脸上伤了，有了伤疤，不是她的良配。

    但她就是不甘心。

    明明是她和他有婚约的，即使是小时候的娃娃亲，但到底是约定好的，从国外回来，他就和顾聆听在一起，这是他不守信！

    看到白若清的眼神，白浩是她的父亲自然知道她心中所想，重重的咳嗽了声。

    “清儿，你不该这样固执的。”

    他叹息了声，抓住了白若清的手，“你既然知道他已经和顾聆听结婚了，为什么还要这样去纠缠他，竟然还做出这种糊涂事！”

    “不止这些吧。”

    战御聘在旁边冷冷的说道：“白叔叔，以前是看你的面子，但我现在却不得不提醒一句，血玉镯子到底为什么收回去。”

    听到他的话，白浩的脸色更加凝重。

    他自然知道。

    当初顾聆听怀孕不久，白若清就拿了这血玉镯子来给她，说是见她收集这些好看的玉石，给她的礼物。

    但那血玉镯子却是能够让人流产的镯子。

    白浩用了上好的黑科技项目跟战御聘和顾聆听换回了血玉镯子，自然是因为他也知道其中的缘故，不想伤害到顾聆听。

    看着他的神情呆滞下去，战御聘静静的绕动着自己的手指。

    “果然瞒不住你。”

    白浩重重的叹息了声，“御聘，其实我也知道你早晚会发现这血玉镯子的问题的，抱歉，是我疏忽大意，没有看管好白若清。”

    “这些不重要。”

    战御聘一挥手，“白叔叔，上次血玉镯子你赔了我黑科技和项目，这次，就用玫瑰项目来赔偿如何？”

    听到玫瑰项目四个字，白若清的脸色顿时变了变。

    那可是裕兴公司刚刚弄到手的项目！

    她废了好大的功夫才将项目弄到手，不管不顾的将公司做大，随后将前期工作都做足了，可是他一句话就想要将项目拿走，凭什么！

    “不给。”

    白若清忍不住打断了他的话，“我们裕兴公司都做了这么多了，你们一句话就想要拿走，难道我们的努力都是白费的吗？”

    “闭嘴！”

    白浩忍不住重重的呵斥了声，“不是白费，是补偿，你既然伤害到了聆听和她肚子中的孩子，就该付出代价！”

    “那是她自找的！”

    白若清再也忍耐不住，高声说道：“是他背叛我们的约定在先，和顾聆听在一起，顾聆听才是小三，我做的都是对的。”

    “难道让我静静的看着战御聘和顾聆听在一起，自己被绿了被背叛了，没有任何反应吗，凭什么，我又不是傻子白痴！”

    听到这话，白浩气的更厉害了。

    “你闭嘴吧，别给我找事了！”

    他再次重重的拍了拍桌子，狠狠的瞪了眼白若清，气的想要在她的屁股上狠狠的打一巴掌，但想到女儿到底大了不好，还是忍耐了下去。

    怎么回到锦城之中，白若清就智商下线了！

    白浩不知道的是，白若清从小被他捧在了手心中，宠溺娇惯着长大，从来没有吃亏的事情，也没有任何得不到的东西。

    但这次一回来，她就发现战御聘被夺走了。

    她被白浩宠坏了，只当他是背叛了他们的约定，想要惩罚他，但每次惩罚他都没什么用，他都能不动声色的化解。

    尤其是顾聆听，在白若清的心目中就是个抢走她东西的人。

    就算不要战御聘，他们两人当年的婚约不作数，也只能是她甩掉战御聘，而不是他过来趾高气扬的告诉她，她被甩了。

    她不甘心！

    白浩重重的咳嗽了声，“你别说了，玫瑰项目就是赔偿，只要能够让战御聘和顾聆听不再生气，我就心满意足了。”

    这是白若清理亏在先，他是最讲理的人，不能看着女儿一错再错。

    听到白浩的话，白若清的眼眶都红了，是气的。

    “不必白叔叔麻烦了。”

    闹到这个地步，战御聘和顾聆听也懒得在这里待下去，干脆起身对白浩说道：“我已经找了上面的人，将玫瑰项目转到我们战氏集团的名下。”

    “至于白若清，你好好教管她吧。”

    话音落地，白若清气的陡然站起身来。

