    餐桌上，沉默无话。

    林乔一直在等着墨司霆开口，但是墨司霆偏偏就是一声不响，倒是让林乔心里忐忑的不行。

    她低头扒饭，用眼角的余光偷偷瞄着墨司霆。

    墨司霆慢条斯理的吃饭，眉梢向上轻轻一挑，正好就捕捉到林乔的眼光。

    林乔“偷看”被抓包，脸上一红，急忙低下了头，狂吃米饭。

    墨司霆给她夹了一块排骨，“你不是喜欢吃排骨的么？光干吃饭有什么好吃的。”

    林乔觉得她的脸都快要埋到碗里了。

    吃了饭，墨司霆去洗了碗筷，对在外面逗狗的林乔说：“去换衣服，出去一趟。”

    林乔压根不想出去，但是她也不想和墨司霆两个人独自待在这个房子里。

    她觉得她就算是内心打定主意去跟墨司霆装傻充愣，可是墨司霆的道行比她深啊！他的压迫力比她强啊。

    就连朱婷婷那种平时也算是有点小胆子的人，都屈服于墨司霆的威慑力之下了，就不用提她了。

    “好。”

    “换上校服。”

    墨司霆补充了一句。

    林乔猛地就顿住了脚步。

    她转头看向墨司霆，“为什么要穿校服？要回学校么？”

    墨司霆点头，“嗯，有点事情没解决，要解决一下。”

    “我不回去。”林乔直接断然的拒绝，“你要是有事回去，你就回去，我不去。”

    说完，林乔就好像赌气一样，回了自己的房间，躺在了床上，枕着自己的手。

    墨司霆不急不缓的走进去，一眼就看见了就在一旁的衣架上面挂着的校服外套，直接就走过去，将校服外套拿了下来，走到床边。

    林乔别过头去不看墨司霆，从鼻子里哼了一声出来。

    墨司霆直接坐在床边，就挨着林乔。

    林乔忽然就感觉到有一双手扶到了她的领口，她惊的一下瞪大了眼睛，转眸看向墨司霆，捂着自己的领口，“你……干嘛？”

    墨司霆不紧不慢，面色不红，“给你换校服。”

    林乔：“……”

    墨司霆抬眸睨着她，“你换不换？不换我就帮你换。”

    林乔：“！！！”

    她的脸爆红，看着墨司霆说这话的表情，就是真的啊！压根就没有一丁点开玩笑的错觉，她急忙说：“好，好，我自己换！”

    墨司霆这才转身走了出去，带上了门，“我在外面等你。”

    林乔看着关上的门，心里忽然有一种痒痒的感觉。

    她猛地拍了一下脑门，让自己回过神来，才去急急忙忙的换上校服。

    外面客厅里。

    墨司霆倚在柜上，目光有些悠远的看向窗外。

    过了几分钟，林乔才穿好了校服扎好了辫子，从房间里面磨磨蹭蹭的走了出来。

    “喂，我好了。”

    林乔看都没看墨司霆。

    看起来像是生气了。

    可是林乔自己心里知道，她是有点害羞。

    现在内心还好似是小鹿乱撞一样。

    她甚至在想，如果她刚才没有阻止墨司霆的话，他真的会给自己脱衣服么？

    打住！

    这个念头一出来，林乔就惊愕的摇头，堵住了接下来的想法！

    墨司霆开车，载着林乔去了学校。

    林乔一路上都没有说什么话，等到下车的时候，有点闷闷地说：“我知道你就要把我重新送回来，好，那我认错，我道歉。”

    她直接开了车门跳下了车。

    而另一边的墨司霆也开了车门跳下来。

    他大步走过去，一把就握住了林乔的手臂。

    “是你的错么？”

    林乔摇头。

    “那你为什么要认？为什么要道歉？”墨司霆反问她。

    林乔眨了眨眼睛。

    面前的男人，比她高挺挺拔，脊背笔挺，眼睛黑沉，却带着坚毅的光。

    她任由男人拉着她的手，一步步走向她在临走之前已经彻底寒心了的校园。

    墨司霆的到来，无疑是惊动了教导主任。

    “墨上校，你怎么来了？”

    就在墨司霆回到部队的这一个月里，就因为去年十月份的一次大型活动之中有了英勇表现，从少校升为上校。

    在国内，这种越级升军衔的，墨司霆是首例，而且还是总统亲自颁发的嘉奖令，这事儿张主任怎么能不知道。

    比起来上一次，这次要更加的毕恭毕敬了。

    墨司霆倒是没有一点架子，笑的温文尔雅，“张主任别怪我不请自来就好。”

    “那怎么会，怎么会呢。”

    不请自来……

    学校的老师要请家长的时候，就只有学生犯了错的时候，张主任还巴不得一直不请呢。

    墨司霆在门口略站了一下，朝着门外看了一眼，“还不进来？”

    张主任朝着门口看了过去。

    林乔低着头走了进来。

    张主任已经有点明白墨司霆今天带着林乔来是为了什么了。

    “上校，请坐。”

    既然张主任都已经这样说了，墨司霆也就不和他虚与委蛇了。

    “张主任，我今天来呢，主要是想要处理一下我前几天不在，我家林乔和同学之间那件打架斗殴的事情。”

    张主任满脸堆着笑，“上校，这件事情已经解决了。”

    “主任觉得已经解决了？”

    “嗯，难道不是么？”

    “那最终处理的结果是什么？”墨司霆微微向上扬了扬眉梢。

    现在林乔已经停课反省，就是解决结果啊。

    张主任笑着，“上校，是不是林乔还没有把这件事情告诉你啊？结果都已经出来了，林乔也已经遵照了。”

    “什么结果？”墨司霆不依不饶的继续问。

    张主任说：“是林乔负主要责任，需要反省道歉，但是她因为拒不道歉，就只能停课去让她反省了。”

    墨司霆看向林乔，“是你的错？”

    林乔嚯的抬起头来，一双眼睛亮的惊人，黑色就好似是两颗透亮的琉璃珠子，“我没错！”

    张主任：“你……”

    他究竟还是顾及着墨司霆的身份，没有把直接指责的话说出口来，“林乔同学，你现在要对你说的话负责！”

    林乔看着墨司霆，后者微微颔首，用眼光鼓励着她。

    她的心里，就好似是忽然注入了一股强心剂一样，就连身体都渐渐地涌动热了起来。

    “不是我的错，我不认错，我也拒不道歉！”

