    Chapter  35

    “Date？”姜好猛地瞪圆眼睛，“Date！”

    怀特：“嗯？”

    “抱歉,  失陪一下！”姜好说完便落荒而逃。

    冷不丁的约会邀请,  打得姜好措手不及，逃跑几乎是她本能的反应。

    而她身后,  怀特看起来有些迷茫：“怎么了，姜？我等着你的答案！”

    闻言,  姜好跑得越发的快了。

    她不知道该怎么办，下意识想想要找周小财和潘梦竹拿拿主意,  但她发现两个朋友正挽着艾维斯他们跳舞。

    大家都玩得非常开心,  他们在享受这个婚礼小派对，她想，等新娘罗莎扔捧花时，想必又是一轮狂欢。

    “发生什么了？”这时,  耿铭却扛着摄像机走了过来。

    姜好才想起,  直播间还没有关闭,  刚刚怀特教她跳舞的场景也全都被录入了镜头。

    她拿起手机一看，弹幕果真有些失控：

    ——怎么不跳了？！锦鲤,  我命令你继续和小奶狗跳舞【捂心

    ——啊啊啊怀特对姜姜说了什么吗？上一秒钟你们还在对视微笑啊！

    ——姜姜的表情不对啊,  好像有点震惊？

    ——我猜猜……该不是小奶狗他说了些什么？？？

    ——表白了吗！！！要吃喜糖了吗？！

    ……

    姜好心中一跳,  情绪霎时愈发纷乱。

    “抱歉大家,  可能是太冷了，我身体很不舒服,  今天的直播就暂时到这儿了哈。”她说罢朝着耿铭微微颔首,  旋即起身跑离了婚礼现场。

    姜好决定先回家一个人冷静冷静。

    她潜意识明白,  自己得拒绝怀特，因为他还太年轻了，并且，他们认识的时间也太短了。她甚至不太确定，男孩那句话究竟算不算表白。

    但莫名地，她做不到当场拒绝，她不得不承认，怀特真的很美好。

    “什么？！”当晚，潘梦竹坐在床上，恨铁不成钢地问，“所以你就直接跑掉了？什么也没说？！”

    此时，姜好已经从假恐袭那晚，到圣诞节那晚的礼物都一一交代。

    她耷拉着脑袋问：“我是不是太过分了，怀特他才19岁……”

    “No！”周小财激动地抓住她的手说，“姜姜，我服了，怀特他是19岁，又不是9岁！成年了诶，姐姐，我现在总算知道他为什么对我们这么热情了！”

    她搂住姜好反问：“和异国小狼狗约会的机会就近在咫尺，怀特都不怕，你怕什么？！”

    姜好：……

    “而且！”潘梦竹想起什么似的，又语重心长地说，“他们外国人所谓的‘dating’，其实就真的只是字面上的约会而已。姜姜我和你说，外国人对一个人有好感的时候很喜欢dating，如果dating一段时间后觉得可以，才会真正确定恋爱关系，他们管确定叫‘relationship’。所以宝贝，你根本不用纠结，dating就只是单独和怀特出去游玩而已！”

    “对对对！”周小财点头应和，“姜姜，你可想清楚了，咱们还有几天就要离开英国了。和怀特dating，也是你在异国旅行的很有意义的体验诶！”

    周小财不愧是姜好现在最好的朋友，她太知道怎样去打动她的心。

    果真，姜好听到“很有意义的体验”这样的字眼，表情瞬间松动。她忽然想起了和怀特晨跑的时光，其实，怀特真的是个很可爱的男孩。

    “唔，”她沉吟片刻，终于下了决定，“好吧！那我就去突破自我吧！”

    “啊啊啊啊啊！”

    周小财和潘梦竹两人激动又克制，她们怕吵到欧文一家，压抑着兴奋道：“姜姜，我们现在来挑衣服！”

    “明天早上我们起来帮你化妆！”

    “先别——！”姜好却话锋一转，“我想问问怀特能不能改到回爱丁堡那天，天空岛这边太空旷了，除了看风景应该做不了别的。回到爱丁堡选择多一点，而且，你们俩和耿铭也能有更多选择。”

    潘梦竹赞赏地对她竖起大拇指：“不错不错，我们姜姜成长速度max，这么快就知道掌握主动权了！”

    周小财也调侃道：“是，这样妥帖的姐姐，换作我是怀特，我也会为之倾倒。”

    姜好：……

    “你俩这样，是真的像我的爸妈！”

    12月30日，爱丁堡又迎来了一年一度的火把节。

    同时，这天也是姜好和怀特dating的日子。

    在潘梦竹和周小财的强烈要求下，姜好选了正红色的大衣，并扎了一个稍显可爱的半丸子头。

    两位朋友表示：丸子头配正红色，会显得她可爱与俏丽并存。

    姜好看向镜中盛装的自己，些微失神。

    她忽然想起，其实，她已经很久很久没为这样的理由盛装打扮过自己了。

    或许，这次的dating真的不错吧，她想。

    “哇哦，”潘梦竹看到她唇角的笑意，忍不住调侃，“姜姜，你口中说着不想去，表情可是很实诚哦。”

    姜好唇边的笑意更浓：“梦竹别闹，我就是忽然觉得，旅行的时候尝试一次dating确实很有意义。”

    闻言，周小财立刻眼巴巴看她：“是吧！所以，姜姜，你真的不考虑直播吗？”

    原本，姜好打算直播爱丁堡的火把节，后来却发现活动要从19点才开始，而那时国内已是凌晨3点。

    所以她只能放弃，索性决定放假一天，以全身心的享受节日。

    她摇摇头：“不了，我不希望将所有私生活都拿来做直播的噱头。”

    姜好最后抱了抱两位朋友，旋即拎着包包出了门。

    “怀特，你到了吗？”姜好刚走出电梯，怀特的电话就打了过来。

    她加快脚步往外：“我已经在酒店大厅，抱歉，稍等一会。”

    “没关系，”少年声音温柔，“漂亮女孩值得等待。”

    姜好猛地驻足，却不是因为怀特的甜言蜜语，而是——

    她看见少年推开酒店的门朝自己一步步走来。

    怀特今天也穿得比往常正式，他换上了休闲西服，但内里的高领深灰毛衣，却又保留了小男孩的俏皮。

    他单手抄兜，另一只手拿着支玫瑰，缓步走到姜好身边。

    “姜好亲爱的，”他将玫瑰送到她眼前，毫不吝惜地夸赞，“你今天真美。”

    倏地，一股难以自抑的紧张感自心底升起。

    “谢谢！”姜好接过花嗅了嗅，声音微颤，“你真贴心。”

    她的情绪太过外露，怀特抱了抱她：“所以，乖女孩，准备好和我一起去冒险了吗？”

    姜好顿住，她想起假恐袭那天，男孩也是这样安慰自己。

    她窘迫一笑：“我的紧张，我有表现得那么明显吗？”

    “是，肯定是我今天太过严肃。”怀特引着她往外走，贴心的替她打开门，“我几乎以为时光倒流，我们刚才在伦敦，那个商场。”

    姜好被他的调侃逗笑，心中的忐忑消减不少。

    她立在门口道：“谢谢你小绅士，我们接下来去哪，请问你有安排吗？”

    怀特见她露出笑容，也松了口气。

    “跟我来。”他神秘一笑，走在前面带路。

    爱丁堡其实很小，大多数景点都能步行抵达，不多时，两人就抵达了目的地。

    他们应当是进入了一个体育场，姜好以为怀特要约她参加什么体育活动，还有点为自己的高跟鞋担忧。

    岂料，体育场内部却别有洞天——

    穹顶被遮光材料封了起来，即便是白昼内里也与黑夜无异，这里被放置了高低错落的圣诞树与灌木丛。低矮的灌木丛上装饰着缤纷小彩灯，而其间的高大圣诞树原本就是刺目灯饰，只不过被做成了圣诞树的模样。

    火树银花也不过如此。

    “是灯光秀吗？”姜好惊喜的看向怀特，“我喜欢这里！”

    “对，这是一个灯光秀迷宫。”怀特指向左前方的浅金色拱门，“那里，就是有三道拱门的地方，是迷宫的入口。”

    姜好兴趣更浓：“可以进去吗？”

    “当然，你在这里等我，我去买票，一分钟就好。”怀特说罢转身走向售票处。

    独自留下，姜好反而一身轻松。

    她感觉自己有点没用，约会的时候，还没有一个19岁的小男生淡定。

    “诶。”姜好重重叹气，干脆拿起手机录起小视频。

    蓦地，她从手机里发现，除了那个浅金色的拱门，不远处还有一道红色拱门。

    起初姜好以为是出口，但很快她发现也有人从红色的门进入迷宫。

    于是——

    “怀特！”当少年回来之时，姜好兴奋地问，“那个红色拱门是另一个入口对吗？”

    怀特略有迷茫：“是，怎么了？”

    下一瞬，姜好笑眯眯地说：“我们分开进入迷宫好吗？可以试试，我们是否能在迷宫相遇。可以吗？”

    怀特仿佛陷入沉思，没有立刻回答。

    “拜托！”姜好却撒娇似的看向他。

    怀特一笑，举起双手做投向状：“好吧，真拿你没办法。”

    他将她带到浅金色的拱门前，叮嘱：“去吧乖女孩，我先看着你进去，有状况别忘了给我打电话。”

    姜好忽然抱住怀特：“你真好，怀特！”

    话毕，她一溜烟跑进了迷宫。

    姜好进入迷宫后才发现，里面没有改动体育场的原有设施，一路走去都是草坪。而她为了约会穿高跟鞋，委实有些不方便。

    她走得磕磕绊绊，每一步都特别小心，须臾，她又得到了惊喜。

    原来，迷宫并非全程只得枯燥小径，里面居然暗藏玄机。如果是条死路，那么你将遇到卖东西的小店铺，并且，一些路口还有扮成童话人物的人偶。他们会送给你圣诞小礼盒，或者——

    “交出白皇后！”

    像扑克士兵这样突然窜出来吓你一跳。

    正巧是一个转角处，姜好猝不及防，吓得惊呼出声，手上的小礼物纷纷掉落在地。

    同时，她踩到草地上一块小石头，重心不稳直直往后栽倒。

    姜好低呼，已经有摔个人仰马翻的心里准备，然而——

    她没能和大地亲吻，反而跌入一个温暖的怀抱。

    怀特稳稳搂住她的腰，然后看向人偶道：“扑克士兵，你这样对待我的女孩可不好。”

    “sorry！sorry！”人偶朝姜好鞠躬道歉，然后迅速逃走了。

    而姜好满脸难以置信，懵逼地盯着少年：“怀特？怎么会……”

    她回头看向分明还离得不远的金色大门，不敢相信他们居然这么快就遇上了，她刚才甚至还故意往离红色拱门更远的左边走了一些！

    怀特手臂用力，令姜好恢复站立姿态。

    他笑着问：“很惊讶？”

    姜好坦诚点头：“是，这真的太……不可思议！”

    怀特拿食指轻轻戳她脑袋：“笨蛋，第一次约会，我当然不能弄丢我的女孩。”

    姜好灵光一闪，终于想通原因：“我明白了！你耍赖，一直跟着我！”

    “Oh，快来，”怀特见状立刻转移话题，牵着她继续前行，“我知道迷宫中心的路了！”

    男孩耍赖要岔开话题，姜好被他可爱到，起初的那些紧张已然消失殆尽。

    最后——

    她被怀特带到了迷宫中心的滑冰场。

    姜好又有些窘迫：“抱歉，我不会滑冰……”

    怀特柔声安慰：“没关系，你只需要牵着我的手。”

    然后，他如同那天教她跳苏格兰舞蹈一样，又带着她弥补了错失海德公园滑冰场的遗憾。

    绚烂灯光下，周围人来人往，姜好看着怀特有些微失神。

    这个少年于她而言真的好像一场奇遇，他像上帝派来的骑士般，总能出现在危机一刻，总能带领她体会世界的另一面。

    晚上七点，姜好和怀特才刚从圣诞树迷宫重新回到街道，外面的夜色早已比体育馆更深。

    “快！”现在，已经换成姜好踩着高跟，拉着男孩奔跑，“要来不及了，我们还没有买火把！”

    他们在迷宫滑冰、逛小摊太过投入，姜好没料到爱丁堡的火把节，就像国内春节的烟火大会。

    主街人头攒动，火把比烟火还畅销，等他们去买的时候，迷宫里的火把早已售罄。

    “慢点，姜！”

    看女人踩着七八厘米的高跟鞋还健步如飞，怀特有些大开眼界，同时也有点提心吊胆。

    他表示：“我说的那里一定有火把卖，不用着急。”

    姜好转首，想要说些什么。

    突然——

    所有的街灯齐齐熄灭，如同全城停电了般，她眼睁睁看着一幢幢房子的灯次第熄灭。

    姜好猛地驻足。

    霎时，整个世界漆黑一片。

    “啊……”姜好微微叹气，“我们错过了。”

    果然，她话一落音，旁边王子街上，火把被陆续点亮。

    一盏、两盏、三盏……如星火燎原，最后整条王子街被橘红跳跃的火苗耀得通明。

    怀特看着失落的姜好若有所思，片刻，他说：“姜，等我一会。”

    姜好还没来得及回应，就见少年转身走向王子街。

    他并没有离开姜好的视野，只是走到主街旁，然后随机找到一个人开口说起什么。

    姜好发现，他们的视线还时不时飘向自己，她一时愈发疑惑。

    须臾，她居然看着那位大叔，将手中的火把直接送给了怀特，连怀特的钱都没收。

    当男孩将火把递到姜好手上时，她惊讶的问：“这太厉害了，怀特，你怎么说服大叔的？”

    “你真想知道？”

    “嗯！”

    怀特顿了顿，凑到她耳边说：“我告诉他，今天是我们第一次约会，我希望你开心，无论付出什么。”

    　　

