    元青山人年轻时，曾经误入蜀山府周围荒野区的群山之中，在那个石洞内，得到过一本古籍。

    　　在那本古籍的帮助下，他才能一路潜修，悄无声息的达到了蕴灵后期，成为仅次于玄天和李白白的存在。

    　　并且，古籍中记载了很多和酆都秘境有关的信息。

    　　其中明天宫，是他最为在意的地方，因为这里有炼制凝元丹的必备条件。

    　　他只要提前搜集好炼制凝元丹所需的灵物即可。

    　　为了进酆都秘境，他筹谋许久。

    　　包括和马金海合作，建立自由联盟。

    　　然后通过自由联盟，在全球各地，搜集所需物品。

    　　在元青山人看来，这次的行动，虽然有意外，但总体来说，是成功的。

    　　他成功炼制出凝元丹，其中品质最好的两颗凝元丹，被他得到一颗。

    　　服用之后，他的灵力已经开始凝练蜕变。

    　　想必用不了多久，就能尝试结丹，成为金丹期修炼者！

    　　现在目的已经达到，是该撤退了！

    　　元青山人很清楚，玄天、李白白，再加上江词，三人若是合力，他根本逃脱不了。

    　　所以，要趁江词他们还未对他形成合围的情况下，赶紧撤！

    　　元青山人将目光转向鬼道左侧的荒芜空间深处。

    　　那颗白皮红叶的古树，散发着莫名的气息，像是在此处屹立了无数年月。

    　　虽然不知道古树有何危险，但根据古籍推测，那是他脱身的机会！

    　　唰！

    　　此刻，江词一言不发的，直接冲了过来。

    　　凝渊长剑轻颤，灵力涌动，凝缩的剑影，闪电般的刺向元青山人。

    　　“好快！”

    　　元青山人才有了决定，还没行动，就被江词的出手震住了。

    　　轰！

    　　他直接拍出一掌，硕大的掌印和江词的剑影撞到一起。

    　　碰撞爆发的威力，掀起剧烈的冲击，阴风狂卷。

    　　“怎么可能？居然相差无几！”元青山人彻底震惊了。

    　　他原本认为，江词只是擅长速度和御空飞行，却没想到江词的实际战力，也如此变态！

    　　仅仅蕴灵中期，就摸到了金丹期的门槛！

    　　“撤，赶紧撤！”

    　　他知道不能再耽搁了，江词的速度这么快，一旦被缠上，就真的难有脱身机会了！

    　　“想逃？”

    　　“休想逃！”

    　　江词和玄天接连冷喝。

    　　李白白虽未言语，却也加快了速度。

    　　他们都察觉到了元青山人的意图。

    　　这次一定要把元青山人留在这里才行。

    　　如果让元青山人逃脱，再等段时间，让元青山人成功达到金丹期。

    　　到时，他们还能不能敌得过对方，可就难说了！

    　　“哈哈，我要走，谁能留得住我！”元青山人狂笑，阴森的气息肆无忌惮的扩散出去。

    　　说着，他连续拍出数十掌。

    　　灵力和阴森气息混合而成的大手印，仿佛要盖住这片空间，四散而去。

    　　轰轰轰！

    　　江词三人很轻易的挡下这些大手印，但并未留意有几个掌印越过鬼道，击中了那棵白皮红叶的古树。

    　　“受死！”江词冷喝一声。

    　　疾风汇聚，剑法速度达到极致，电逝一般，就要刺中元青山人。

    　　玄天和李白白的攻击，也同时出手。

    　　刀光剑影！

    　　元青山人飞退。

    　　就在这时，四人面色皆变，眼中充满了骇然之色。

    　　他们的速度陡然间慢了下来，仿佛陷入了沼泽泥浆。

    　　“这是……领域之力！”江词的震惊，比其他人更多。

    　　因为他有葛道人的传承记忆，知道这种情况代表着什么。

    　　这是道之领域！

    　　修炼者将道之真意，领悟圆满之后，便有机会领悟道之领域！

    　　一般情况下，能领悟道之领域的，都是元婴期修炼者！

    　　现在出现了领域之力？

    　　难道这里有元婴期？！

    　　那可是能秒杀他们的存在！

    　　江词注意到，另一处的黄昆、舒伦他们几个，还有沙鲁克、伊万。

    　　他们的速度，也都慢了下来，动作很僵硬，像是0.5倍的视频播放速度……

    　　领域的范围很广！

    　　“是那个恐怖的存在？”江词意识到什么。

    　　刚来到明天宫时，他曾察觉到，有个恐怖的存在，一直在暗中凝视着他们。

    　　通过传送阵，去月亮上见了葛道人之后，他还以为那个恐怖的存在是葛道人。

    　　现在看来，不是！

    　　沙沙沙……

    　　所有人都注意到了，鬼道左侧的荒芜空间内，那颗白皮红叶的古树，繁茂的枝叶，轻轻晃了晃，像是有一阵风吹过。

    　　忽然间，一阵悦耳的童音，随风飘来，忽远忽近。

    　　“叮铃铃，叮铃铃，一会远，一会近，红胖子，耳朵灵，听铃声，找到铃……”

    　　“白胖子，光脚丫，扶着走，跪着爬，蹲一蹲，站一站，蹦蹦跳，快长大……”

    　　“红胖子，白胖子，你一脚，我一脚，在一起，踢毽子……”

    　　像是欢快的童谣，在昏沉而又阴森的宫殿内回荡。

    　　在这种环境下，听到如此欢快的声音，很难不让人多想什么。

    　　“那是……”

    　　众人呼吸一滞，心都是猛地一跳。

    　　只见一棵棵白色小树和红色小树，从白皮红叶的古树上跳下来。

    　　白色的小树，死一样的惨白。

    　　红色的小树，血一样的猩红。

    　　更令人惊骇的是，这些小树的下半身，居然都长了一双胖嘟嘟的娃娃腿，像孩子一样，在满地撒欢的跑。

    　　它们的树干上，更是有一张嘴巴，悦耳的童谣，正是它们发出来的。

    　　“小朋友，快来玩呀……”

    　　伴着奶声奶气的声音，那些像手臂一样的树杈，朝江词等人挥舞摆动。

    　　诡异而又恐怖！

    　　江词只觉得浑身发紧，鸡皮疙瘩起了一身，特么比鬼还恐怖啊！

    　　他有葛道人的传承记忆，知道这是什么。

    　　这是树灵，由树木修炼而成。

    　　但树木在机缘巧合下，一般需要修炼千年、万年，才能诞生灵性。

    　　这么小的树灵，很奇怪！

    　　江词明白，肯定和那颗白皮红叶的古树有关，古树至少是一个千年老妖！

    　　“小朋友，快来玩呀……”

    　　这时，那群胖乎乎的白色小树和红色小树，已经来到鬼道上，围着黄昆等人，还有沙鲁克、伊万他们，在欢快的拍着手，蹦着、跳着、唱着。

    　　稚嫩的歌声响起。

