    第395章校医先生的艺术（29）

    全程专心在研究着地上砖块的助理连忙跟了出去，终于不用再当背景板了。

    就是这狗粮被强塞的……

    啧啧，爱情这存在，就连强大莫测如他家老板，也心甘情愿地变成绕指柔啊！

    “魏少辉给你回复了？”

    老板的声音淡淡传来，助理连忙调整到最严谨的工作状态。

    “是的，董事长,魏二少说，只要董事长能把默林医生请来，并让他大哥配合治疗，他什么条件都可以答应。”

    柏衡神色没有一丝波动，“少年人就是爱做这种没有意义的承诺。”

    助理：“……”

    那人家魏二少也只有这承诺了，毕竟他如今有的，董事长也看不上啊！

    柏衡理了理被自家小女朋友揪乱的袖口,“秦松明天会给你一份方案，你拿给魏少辉，三日内魏少枞会愿意配合治疗，但我也希望，他三日后能给我满意的结果，魏氏董事会什么时候通过方案，默林医生就什么时候来国内。”

    “我知道了，老板。”

    助理恭敬地应了一声。

    柏衡：“还有事？”

    助理：“是……傅大小姐带着傅大少在下面，说是要来给您和阮小姐赔礼道歉的。”

    柏衡笑意温润，“赔礼道歉？”

    助理低头，“是，董事长若不见，我这就去让他们离开。”

    柏衡眸色莫测，“为何不见？他们来给她道歉不是理所当然的事情吗？”

    助理愣了一下，“那，董事长的意思是让他们上来？”

    柏衡淡淡地点头。

    “是,我这就去带他们过来。”

    “嗯，对了，柏盈盈回来了没？”

    “回董事长,大小姐的飞机是在三日后,可否要安排人接机？”

    “她是三岁小孩吗？搭个飞机还要人接的？”

    助理：“……”

    老板，阮小姐来上个学，您又是亲自开车送过来，亲手帮她办理各种手续，连打扫整理宿舍都自己承包了。

    最后甚至还不放心地跑过来当校医呢！

    这双标得是不是有点严重了？

    柏衡声线微冷，“你拿柏盈盈跟她相提并论？”

    助理立刻认错，“抱歉，老板，阮小姐心思单纯，天真不谙世事，自然是您再怎么小心呵护都不为过的。”

    柏衡淡淡地看了他一眼，转身走进病房里。

    助理松了一口气，擦擦冷汗，拍拍自己的嘴：明知董事长厌恶柏家的人，纵然是亲妹妹也一样，还敢拿他的心尖尖跟柏家人放在一起。

    艾玛，差一点工作就没了！

    不过，助理也是彻底明白了：以后在阮小姐和大小姐之间，他应该以谁为重了？

    ……

    “佩奇跳泥坑,咯……”

    柏衡一进来，就听到一声猪叫声。

    他看了一眼电视放的动画片，再看向坐在病床上看得津津有味的少女，薄唇微抽。

    她会这么傻，倒也不是没理由的！

    只是，小女朋友会不会看着看着也要穿着雨靴去跳泥坑学猪叫呢？

    画面过于美……

    柏衡捏了捏眉心，学猪叫就算了，学猫叫倒是可以的。

    下次给她定制些各种款式的猫猫衣服？

    阮绵哪儿知道自己那个男朋友又在鬼畜发病了，她转头就见他站在门口，笑容明媚天真，“你忙完了？”

    某人噙着温润的笑容，一身白大褂尤其出尘，是半点都看不出他的人面兽心！

    “嗯，也没什么事情的。”

    “你公司的事情应该很多吧？”

    相比还在游手好闲的男猪脚傅天承，柏衡现在可是要统筹管理整个柏氏财阀。

    “下面的人也不是吃干饭的，前段时间也忙得差不多，一些文件我在这里也能处理。”

    柏衡解释道，免得本就不聪明的小女朋友继续折腾她的小脑袋，到时候就更傻了。

    阮绵完全不晓得男人的狗逼，闻言点点头，也放下心来。

    她正打算转头继续看她的动画片，就听到旁边男人传来略有些一言难尽的声音。

    “你喜欢看这个？”

    阮绵：“啊？不喜欢呀！”

    柏衡：“……”

    不喜欢她还看？

    阮绵一本正经地说：“看它们会让自己有智商的优越感。”

    柏衡：“……”

    她在几只蠢猪身上找智商优越感？

    阮绵瘪嘴：“不然还在你身上找吗？”

    虐死她了都！

    柏衡第一次被她噎到了。

    他扶着额，想笑又担心再次伤了她敏感脆弱的小心灵，叫她又焉了，只好忍着笑点头：“嗯，你说得对。”

    阮绵哪儿看不出男人在笑她？

    但是智商一再被打击，她都快习惯了。

    何况，这不，世上比她蠢的也不少呀，她不是最后一名就行了啦！

    系统：……

    它家宿主的逻辑果然很棒！

    莫不是大人当初就是看中了宿主的单蠢？

    啊这……它好像真相了呢！

    阮绵要是知道系统又在黑她，铁定连夜写一万字投诉到时空总部去。

    好在不知道总是最和谐的！

    阮绵此时正指着电视，跟男朋友强调道：“大人看看这个消遣一下就好了，小孩子就别看了，很容易被带坏的。”

    柏衡挑眉，眸光忍不住落在她的小腹上，“小孩子？”

    阮绵立刻抱着自己的小肚子，“不行！”

    柏衡：“嗯？”

    阮绵挪了挪，离他远点，但还是坚持道：“这个真不行。”

    柏衡坐到床上把小奶猫给抓了过来，温润的神色，变态的话语，“我辛勤耕耘了你一个月，竟然还没有吗？”

    阮绵：妖妖灵妖妖灵，这儿有大变态！

    柏衡剑眉一蹙，“你有背着我偷吃什么乱七八糟的东西？”

    阮绵瞪他，“我家里有什么，我平日买了什么，吃了什么，你不是最清楚吗？”

    柏衡眉头没展开，喃喃自语，“莫是我还不够努力？”

    阮绵：“……”

    她只想高喊一声：救命啊！

    阮绵杏眸含着好大的泪珠，哆哆嗦嗦地握着他的手，“亲爱的，这真的是我的问题，不是你！”

    所以，麻烦您老别犯病啊！

    也千万别对她鬼畜哇！

    呜呜呜……怕怕！

    柏衡幽幽地看着她，“你不想要我们的孩子？”

    阮绵大声辩解：“我没有，我不是，你别乱说！”

    (本章完)

