
　　萧府后门，稻花在颜文凯的搀扶下一下马车，就看到了站在门口的萧烨阳，顿时笑问道：“你怎么知道我们来了？”

　　看着一袭红袄红裙、穿扮得喜气洋洋的稻花，萧烨阳的嘴角就忍不住往上扬，走上前：“我中午吃撑了，正在遛弯呢，听到马车的声音，就过来瞧了瞧。”

　　说完，就不由想伸手牵人。

　　然而，颜文凯却大咧咧的站在他和稻花中间。

　　萧烨阳深呼了一口气，忍下了想要一拳将颜文凯打飞的冲动。

　　稻花笑道：“我送的饭菜你都吃完了？”

　　萧烨阳点了点头。

　　稻花顿时笑了：“我又给你带了些点心来，晚上守岁的时候你可以拿来当零嘴。”

　　萧烨阳笑了笑，拍了拍颜文涛的肩膀：“走吧，进屋，外头怪冷的。”

　　四人进了门。

　　路上，文凯见宅子里什么新年的东西都没布置，顿时忍不住道：“小王爷，这大过年的，你咋什么都没添置呀？和别人家的张灯结彩相比，你这也太冷清了。”

　　萧烨阳淡淡道：“我一个人用不着那么麻烦。”

　　稻花一脸不赞同：“一个人也要过年呀，我带了对联、窗花、桃符过来，等会儿你给布置上。”

　　萧烨阳看了看她，没有反对。

　　颜文凯也跟着道：“对对对，等会儿我们就帮你弄上，大过年的，怎么能不增添点喜气呢？”

　　稻花又道：“萧烨阳，你不是会画画吗，等会儿你给我们画几幅年画吧，我们拿回去挂在房里。”

　　萧烨阳看了过去，笑道：“你想要什么类型的年画？”

　　稻花：“你随意，只要是喜庆的、欢乐的、寓意好的，都可以。”

　　颜文凯立马道：“小王爷，我要一副鲤鱼跳龙门。”

　　颜文涛：“那我要一副五谷丰登。”

　　萧烨阳斜了两人一眼：“你们倒是不客气。”

　　两人‘嘿嘿’一笑。

　　颜文凯：“小王爷，你帮我们画年画，我们帮你布置屋子，有来有往嘛。”

　　萧烨阳沉默了片刻：“以后不要再叫我小王爷了，叫我的名字吧。”

　　这话一出，颜文凯和颜文涛齐齐一愣，就是稻花也看了过去。

　　看着三人的反应，萧烨阳笑了，没说什么，继续往前走去。

　　颜文凯和颜文涛面面相觑的对视了一眼，都从对方眼中看到了疑惑和惊讶。

　　稻花则是微微有些心疼，平亲王扶正了马侧妃，萧烨阳不再是唯一的嫡子，日后王府的爵位未必是他的，‘小王爷’三个字，如今听在他耳中怕是有些刺耳。

　　很快，萧烨阳住的院子到了。

　　“其他的院子就算了，平时我也不住，就把这个院子布置一下吧。”

　　稻花：“好！”说着，示意王满儿将带来的东西拿过来。

　　“这窗花是你剪的吗？”

　　萧烨阳拿起一张‘平安如意’窗花，笑看着稻花。

　　稻花点了点头：“我带来的全是我自己剪的，所以等会儿通通都得贴上，不能浪费了。”

　　萧烨阳眼里带着笑：“好，都贴上。”

　　因为刚刚萧烨阳让叫他的名字，这会儿，颜文凯和颜文涛都不知如何开口说话，只能那个那个的叫着。

　　颜文凯拿着对联：“那个......这对联要贴在哪里呀？”

　　萧烨阳指了指得福：“问得福去。”说完，继续帮着稻花贴窗花。

　　颜文凯凑到了得福身边，并拉着他走到了角落：“小王爷到底怎么了？”

　　得福看了一眼主子，想了想，笑道：“三爷、四爷，马棚那边新来了两匹汗血宝马，二位要不要过去瞧瞧？”

　　一听汗血宝马，颜文凯和颜文涛双眼都齐齐一亮。

　　颜文凯激动道：“什么时候来的？”

　　得福笑道：“就前几天，郭总督送过来的。”

　　颜文凯连忙点头：“好好好，快带我们过去看看。”

　　颜文涛看了一眼站在一起贴窗花的稻花和萧烨阳，神色有些犹豫。

　　得福瞅见，立马笑道：“就去看看，很快就回来了。”当然这话只是说说而已，他就不信，看到了汗血宝马，这两位爷会忍得住不上去骑两圈。天籁小说网

　　颜文凯看向颜文涛：“那我们就去瞧瞧？”

　　得福见颜文涛还是犹豫不决的，想了想，叹道：“哎，四爷刚刚不是问我主子怎么了吗？是京城那边出了点事......”

　　边说边往外走。

　　颜文凯和颜文涛立马跟了上去。

　　萧烨阳瞥了一眼被得福领走的两人，嘴角勾了勾，没说什么，继续和稻花贴窗花。

　　“左边往上一点，右边往下。”

　　“可以了吗？”

　　“不行，还是歪的。”

　　“这样可以了吗？”

　　“要比刚刚好一点了，不过左边还是得往上一些。”

　　“......”

　　将带来的窗花都给贴上了，稻花满意的拍了拍手：“总算有点过年的样子了。”说着，环顾了一下，“咦？三哥、四哥去哪了？”

　　萧烨阳摇了摇头：“不知道。”

　　稻花摆了摆手，也没去管，而是又拿起了对联：“走，贴对联去。”

　　看着稻花站上了凳子，萧烨阳连忙走过去：“还是我来贴吧。”

　　稻花摇头：“不要，贴个窗花你都费劲，对子我来贴。”

　　萧烨阳只好帮她按着凳子，并做好随时接人的准备。

　　“你快给我看看有没有贴歪了？”

　　“没有。”

　　“真的没有？”

　　“真的没有。”

　　“那好，我就这么贴上了。”

　　贴好一边后，稻花转身看着扶着凳子的萧烨阳，挥了挥手：“你让开，我好下来。”

　　“那你慢点啊！”萧烨阳往后退了退。

　　凳子有些高，萧烨阳不太放心，刚伸出手准备扶着稻花一些，就看到稻花站在凳子上直接往下跳，顿时吓了他一跳，连忙跑过去接人。

　　如此......

　　稻花直接跳到了萧烨阳身上。

　　看着自己搂着萧烨阳的脖子，挂在他身上，稻花整个人直接僵住了。

　　萧烨阳也是一脸紧绷，双眼圆睁的看着抱着自己的稻花。

　　两人相互看着对方，都忘了说话。

　　过好一会儿，稻花率先移开视线，低声道：“你可以放我下去了。”

　　“哦！”

　　萧烨阳回神，连忙将稻花放下。

　　两人都有些不好意思，目光有些躲闪，没敢去看对方。

　　“那个......我去贴另一边。”

　　稻花拿起另一边的对联，萧烨阳立马帮忙搬凳子。

　　这回贴好后，稻花没敢直接跳了，被萧烨阳扶着，慢慢下来的。

　　“外头冷，我们进屋去吧。”

　　说着，萧烨阳就拉着稻花进了屋里，“你不是要年画吗，我这就给你画。”

　　两人去了书房，得福不在，萧烨阳只好自己准备画纸、颜料。

　　稻花问道：“有什么需要我帮忙的？”

　　萧烨阳正在拿颜料，指了指书架：“你帮我拿几张宣纸吧。”

　　“好。”

　　稻花走到书架前随手拿了几卷宣纸，然后就放到了桌案上铺开，当打开其中一卷时，发现上头竟画了画像。

　　“这谁呀？”

　　“哐当~”

　　稻花声音刚落，萧烨阳手中的颜料就全部洒落在了地上。

　　稻花一回头，就看到萧烨阳满脸阴郁、极力忍耐的模样。

　　稻花连忙走了过去，担忧道：“萧烨阳，你怎么了，别吓我呀？”

　　看着稻花眼中的担忧和惊惧，萧烨阳身上那让人压抑的气息慢慢收敛了起来，然后一把抱住了稻花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第498章，拥抱免费阅读。https://xs.23sk.com 