    大唐尚武，就算是一些文人都能提刀弄剑的比划几下，纨绔们少年时在李某人豪言壮语的影响下更是一个个雄心勃勃，梦想着能够靠自己打拼出一个‘新世界’。

    所以在知道不能去漠北参加这次与薛延陀的战争，一个个全都郁闷的够呛，任李承乾怎么劝也是没用，直到最后小李发飙。

    “我说你们就不能长点心么？你们都跟着我走了，外面那些人怎么办？我们费尽心里训练出来这么点儿人就交给那帮老货？他们所谓的见血你们又不是没见过，你们打算把咱们这点家底都让他们给坑进去？”

    纨绔们不说话了，李承乾又开始讲道理，这些人都是他未来的班底，若是让他们心生怨愤终是不好。

    “那，那我们就都留下？”尉迟宝林还是有些想不通。

    “留下，好好守着咱们这点家底，这个世界的未来是我们的，现在那些老家伙们已经落伍了，不管是战斗的方式还是战斗的理念全都不符合这个时代。”

    “你们熟悉他们的战斗方式，知道如何使用这支部队，所以不要让我失望，真的打起来……让他们少死一些。”

    李承乾说到最后有些伤感，外面那二十来万人，也不知道经过这次大战能够活下来多少，甚至他眼前的这些纨绔会不会在战场上被干掉都是未知数。甚至很有可能这一次分别对有些人来说就是永别，再见面怕是天人永隔。

    ……

    翌日，天边朦朦胧胧泛起鱼肚白，点卯的鼓声传偏两座大营，需要出征的，不需要出征的，所有六品以上的将官全部集中到李道宗的中军帐，而在中军帐外面，则是排成方阵的近万将士。

    三通鼓毕，气氛变的肃杀，李承乾居中走出大帐，李道道、尉迟宝林分两侧跟在他的身后，其余众将则在后面跟随。

    “三通鼓已毕，出征众将可有未到者？”此时的李承乾已经换上一身战铠，年轻的脸上满是肃杀之色。

    “回秦王，众将到齐，无有未到者！”下面有人回答。

    “众将士！”

    “哗……”近万人整齐的挺直身体！

    “一月之前，薛延陀曳莽小儿在北境陈兵二十万，对我大唐虎视眈眈，将我数十万大唐将士视如无物，告诉我，你们的回答是什么。”

    “杀……”猎猎狂风！

    “曳莽小儿阴谋弑父，杀我大唐皇帝陛下亲封之薛延陀可汗，如此不孝，不忠之人，告诉我，你们的回答是什么。”

    “杀……”阴云密布！

    “曳莽小儿不自量力，欲要娶我大唐公主，告诉我，你们的回答是什么。”

    “杀……”电闪雷鸣！

    “今天，本王带你们去实现你们的誓言，愿往者，踏前一步！”

    “哗……”无一人退后，万人方阵整齐如一人，齐齐踏前一步：“赳赳老秦，赴我河山！大唐军魂，一往无前！大唐！万胜！万胜！杀！杀！杀！……”

    大军出征，天显异像！原本晴朗的天空彤云密布，电蛇在云中如蛟龙狂舞，猎猎狂风如猛虎咆哮！

    有别区大唐所有旗帜的黑色战旗漫卷中，一万大军的战吼撕裂长空与大地，如远古战神刑天在向所有敌人发出不屈的呐喊。

    “如此气势，此战必胜矣！”李静仙小老头儿站在中军帐的门口，仰头看着天空，喃喃说道。

    “师伯，为何您会出山呢，有我在这里其实就够了！”李静仙身边，玄寻雪小道姑有些含糊的咕哝着，电闪雷鸣中让人听的不甚清楚。

    “你这小丫头，人不大心却不小，眼下此人已经不是你能辅助的了。”李静仙拍拍小丫头的头，慈祥的笑着说道。

    “什么嘛，不就是算不清他的过去未来么？这有什么大不了的，眼下大唐的气运冲天，就算是个傻子也能有所建树！”玄寻雪小脸几乎抽成了包子，可是却无力反抗李静仙。

    毕竟这是他师伯不是李承乾，就算是不喜欢被拍头也没有什么好办法。

    “你只看到气运冲天，却不知物极必反么？”李静仙似乎很宠身边的小丫头，虽是在教训她，但语气却不是特别严厉。

    “那可不一定。”小道姑把头抬起来，看着李静仙说道：“极之一字是一个很模糊的概念，就像人的身高一样，有些人极限就是六尺，而有些人的极限却是八尺，所以谁又能说大唐的气运现在已经到极限呢？”

    “呃……”李静仙有些哑然，看着身边的小丫头片子，怔怔说道：“这又是谁教给你的？”

    “从他那里学的啊。”玄寻雪抬手指指前面一身狰狞战铠的李承乾。

    “唔！”李静仙点点头，眼中带出一丝迷惑，半晌叹道：“不知我们帮他是福是祸，只希望我们的选择是对的吧。”

    “我觉得没有什么错。”玄寻雪笑了笑，跳开一边又说道：“师伯，我们也准备一下吧，看样子他们就要出发了。”

    “嗯，走吧！”

    ……

    雨最终还是没有下，天空一直是阴沉沉的，近万大军队伍拉的很长，沿着官道直奔定襄城。

    而云州城外的两座庞大的军营也安静了下来，尽管他们中有很多人也希望能够去定襄，但最后他们还是如往日一样，继续着自己训练。

    云州刺史擦着额头上的冷汗，给李二陛下起草着一份奏章，将李承乾到来这两天发生的事情全都记录下来。

    他不清楚为什么李二陛下会允许这样一支军队存在，这样一支不用务农每日只是不断训练的军队在大唐就是一个不应该存在的异类。

    站在城头，看着外面那铺天盖地的黑色旗帜，每一次都会让人有一种胆寒的感觉，甚至眼下大军驻扎的地方连鸟都不愿意从上空飞过。

    这到底是一支什么样的军队？狂热而执着？似乎他们的存在就是为了去死一样，万余人出征变能引得天显异像，若是二十余万大军同时出征，天知道会不会来天崩地裂呢？！