    讲台上的监考老师看着这个刚过一小时就开始发呆的异类。

    监考老师盯着艾凉看了五分钟左右，最终选择走下台，来到艾凉身边轻轻敲了敲桌子，用眼神警告他不要东张西望。

    其实考试并没有想象中那么严格，借着活动脖子的功夫瞟两眼，监考老师最多也就瞪你一下，只要你的动作不是过分到直接伸着头望别人的答题卡或者一直盯着人家的卷子看，大多数情况下都是没什么问题的。

    作弊这事儿处理起来也很麻烦，需要监考老师写详细记录，还要考生签字，监控取证，一步步层层上报麻烦的要死，所以绝大部分监考老师都会对小动作睁一只眼闭一只眼，别太过分就行。

    艾凉没有吭声，只是把写的满满当当的答题卡展示了一遍。

    监考老师顿时被噎的说不出话。

    他只好指了指监控，示意艾眼睛不要乱瞟后就回到讲台继续发呆。

    无聊的艾凉用念力打开自己的手机，点开音乐软件，将念动力包裹住凝成类似曲颈瓶的隔音空间，从手机开始贴着墙面一直延伸到正上方天花板，然后垂直落到耳边。

    简单来说就是将场外手机的声音传送到耳边，念动力就是耳机线。

    艾凉十分惬意的趴在桌子上，在监考来时幽怨的目光中闭上眼睛听起了波莱罗舞曲，这是杨星月曾经推荐给他的曲子，听上去感觉还不错。

    ......

    交卷出门后，艾凉来到校外，随便找了家餐馆解决午餐问题。

    吃饭期间艾凉掏出手机查看起班级群。

    老师们曾再三强调考完试不要对答案，但基本没几个听进去的，群里讨论的热火朝天。

    【根据语境应该是选A才对】

    【明明是B好不好】

    【绝对是A，不信咱们把艾凉和班长喊出来，问问他们选的是什么】

    【听我的DEF才棒】

    【滚远点，这种时候别来抖机灵】

    【嘿嘿】

    艾凉只是瞥了一眼就打算退出，就在这时岳绮花发来了私聊。

    【艾凉，考试期间尽量不要冒泡，免得打击别人自信心】

    岳绮花说这话是有道理的，毕竟艾凉的答案就相当于标准答案，和他一样还好，如果不一样那就等于自己错了，影响下午考试的心态。

    你这班长当的真是尽职尽责，处处为同学们着想啊，干脆你来当班主任算了。

    艾凉叹了口气打字回复道：

    【知道了】

    回完消息艾凉刚准备收起手机，岳绮花那边又发来一条信息：

    【艾凉，你现在有空吗？现在回家做饭应该来不及了，要不中午来我家吃饭吧】

    【星月你手机呢？】

    艾凉光看遣词造句就知道这绝对不是岳绮花发过来的。

    【手机没电了......诶？你怎么知道是我？】

    【......】

    【那你来不来？】

    很明显这里又换成了岳绮花。

    【我已经在吃饭了】

    “他说他已经在吃饭了。”岳绮花放下手机对杨星月说道。

    杨兴国坐在驾驶坐上笑着调侃：“星月啊，想跟你这个同学见一面简直比我去见大领导还难。”

    “唔唔......”杨星月无话可说只能发出意义不明的唔唔声。

    两天时间一眨眼就过去了。

    考完最后一科，艾凉提前十五分钟交卷，离开了考场。

    不过也只是离开考场，他被监考老师带到了一处空教室，在这里同样不能玩手机，只能干坐着。

    艾凉提前交卷倒不是为了提前离开学校，而是不想待会儿和其他人一起挤校门，原本就拥挤的道路在学生出来后更是比肩继踵。

    这两天和其他考生一起出考场简直是折磨，平时校门口到公交站短短五分钟的路程，硬是走了二十分钟，那些家长骑着车子四下寻找自家孩子的身影，严重影响了交通。

    今天是最后一科，来的家长比之前还要多，有的甚至还拖家带口。

    等铃声响起时艾凉就可以直接离开学校，省下了收卷子的时间，这段时间趁着学生都还没有出来他可以迅速跑到公交站。

    “叮铃铃铃铃......”

    考试结束的铃声响起，艾凉从椅子上起来拿起桌子上的手机穿上雨衣直奔校门。

    经过两天的狂降水，老天爷似乎也是哭累了，雨虽然还在下，但至少没有前两天那么声势浩大，不过，艾凉为了方便还是穿着雨衣。

    校外。

    因为堵车过于严重杨兴国的车子没有开进来，他此时正撑着一把雨伞等待女儿从考场出来。

    雨势渐小穿雨衣的行人少了许多，杨兴国心情不错。

    自打隐者化身割喉狂魔，杨兴国就患上了PTSD，看到黑色风衣雨衣等衣服就会想起他的身影。在杨兴国心底，五年没见血的隐者现在随时可能会对普通人下手，平时生活中总是不自觉的留意每一个类似打扮的人。

    叮铃铃铃铃铃。

    考试结束的铃声响起，杨兴国把目光放到校门上，准备在学生中寻找杨星月。

    但是这时，一道身影不自觉的吸引了他的目光。

    人可以通过化妆，缩骨等手段伪装成其他人，但是走路的姿势，手臂摆动的频率，还有迈步时两脚之间的距离这些刻在本能中的东西很难改变。

    杨兴国只要一闲下来就会不断翻看有关隐者的监控录像，翻来覆去研究他的一切行为动作，包括那些没用的小细节他都烂熟于心。

    艾凉带着兜帽，雨衣领口遮挡了下半张脸，导致杨兴国看不清他的长相，但第六感一直在提醒他这个人有问题，而且走路先迈右脚、右臂摆动幅度比左臂要小这些细节也和隐者完全一致。

    ‘我在想什么呢，隐者怎么可能从学校里出来’

    杨兴国在心底自嘲。

    正当他打算移开目光时，艾凉突然转身和他对视了一眼。

    就这一眼，让杨兴国的身体擅自动了起来，他直接扔下雨伞掏出配枪和手铐推开人群冲了上去。

    身体动作相似可以解释，毕竟人眼很难分辨出动作上的小细节会产生误差也是理所当然。但眼睛是心灵的窗户，那淡漠中带着厌恶的眼神绝对不会错，杨兴国在追击隐者的过程中不止一次见他对自己露出这种眼神。

    杨兴国一个猛扑把艾凉按倒在地，不由分说的把他和自己铐在一起，然后一把掀开他的兜帽。

