    苏晚璃惊讶的睁大清眸，“为什么，你会这么说？”

    祁墨非看着苏晚璃，好似几分失神，他性感的薄唇动了动，但欲言又止。

    “没什么，只是觉得惋惜而已。”

    惋惜吗？

    苏晚璃总觉得有点儿不太对劲，但是也没有深问。

    有些话，想说的时候自然会说，追问只会惹人厌烦。

    她最终还是打开门，请祁墨非进去坐了会儿。

    “慕宝儿的事我有听说，我相信与你无关，你不是那么没有冷血残忍的人。”

    祁墨非一如既往的信任令苏晚璃颇为感动，他喝了口暖茶，看着苏晚璃憔悴苍白的脸色。

    “你的辞职信我会一直保留着，你想什么时候回去上班都可以。”

    “谢谢祁总的信任和好意，但是我想，我可能没有机会再回去了。”苏晚璃苦笑的牵了一下唇角。

    “只要你愿意，随时都可以。”祁墨非的回答仍然很温柔，如同他此刻俊容上的笑容一般。

    虽然他整个人看上去气质高贵冷艳，可他一开口，那语气恍若春风般柔和。

    苏晚璃能够感受到他的善意，只是祁墨非不会知道，她不是不想回去，而是她的时间不多了。

    无论是热爱的珠宝设计事业，还是深爱着的人，都不得不舍弃。

    祁墨非没有逗留很久，很快就走。

    苏晚璃躺在床上睡不着，拿了本新的日记本，再次握起笔……

    几天过去，苏晚璃脸上的纱布终于拆掉，她看着镜子里的这张脸，突然觉得异常陌生。

    是因为病魔的荼毒，渐渐地摧残着她的身形与模样。

    她瘦了很多，也憔悴了很多，也显得脸颊上那两道刀痕更为显露难看。

    苏晚璃戴上口罩，拿上那枚沾血的耳钉出门。

    她是奔着警察局去的，但是一出门，竟然遇到了肖君年。

    因为这段时间总是联系不上苏晚璃，他过于担心，终于是从倪璇那儿问出了她如今的住址。

    看到苏晚璃脸上两道狰狞的刀痕时，肖君年的心几乎都要碎了。

    而再看着她此刻削瘦憔悴的模样，他更是感到惶恐，强行带苏晚璃去了南斯泽那里。

    苏晚璃其实早已料到自己的身体状况，并不想再让关心自己的人担心，但她拗不过肖君年，被迫做了检查。

    检查出来后，南斯泽的脸色一片沉重，“晚璃，你最近是不是开始有吐血的症状？”

    “吐血？”肖君年听着头皮发麻，见苏晚璃沉默，他的心好像也坠入了深渊，“小晚璃，你……”

    苏晚璃微微浅笑，“肖学长不要担心我，其实这只是这个病的常见症状，我还欠着学长那么一大笔钱呢，为了还钱，我会让自己好好活下去的！”

    她若无其事的笑着，给南斯泽使了个眼色。

    南斯泽会意，附和着苏晚璃，他用做检查的理由支开了满脸忧虑的肖君年，和苏晚璃单独在诊室里。

    “南医生，你实话实说吧，我还有多少时间？”苏晚璃问得坦荡，也早已视死如归。

    南斯泽遗憾的轻叹，没有隐瞒的开口，“运气好的话，两个月。”

    苏晚璃微微一顿，“那如果运气不好呢？”

    “如果这段时间再受到什么刺激或是肿瘤加剧病变，最多也就一个月。”

    哦。

    苏晚璃静默沉吟。

    原来她至少还能有一个月的时间。

    一个月，足够她将证据拿到警察局，举报苏晚莹涉嫌杀人了。

    从医院离开，肖君年载着她漫无目的的绕着市中心转，转到最后，他的车子在路边摊停下。

    肖君年看向苏晚璃，温润如玉的脸上绽放一抹柔情浅笑，“小晚璃，能不能再陪我吃一次麻辣烫？”

    苏晚璃感到意外，但从肖君年隐隐闪烁泪光的眸子里，她感觉到了什么。

    他是不是其实已经察觉到她命不久矣了？

    苏晚璃没有多想，笑着点头，“当然可以，别说这一次，以后还可以有很多次。”

    “真的吗？”肖君年满目期待的望着苏晚璃。

    “嗯，真的。”苏晚璃肯定的回答。

    苏晚璃陪着肖君年吃着路边摊的麻辣烫，谈起了大学时候的事。

    肖君年袒露，早在苏晚璃进大学的第一天，他就对她一见钟情了，只不过，她却对祁慕尘一见钟情了。

    但只有苏晚璃自己知道，那不是她对祁慕尘的一见钟情，而是再见倾心。

    吃完后，肖君年送了苏晚璃到楼下，他本想上去坐会儿，但接到家里的电话，不得不回去。

    眼见苏晚璃单薄的身影渐行渐远，肖君年难以自控的下了车，跑到苏晚璃的面前。

    苏晚璃来不及反应，肖君年就俯首在她的额头上轻轻一吻。

    “小晚璃，我喜欢你。”

    他说完，转身上车走了。

    苏晚璃错愣的站在原地，风吹起她额前薄薄的刘海，她仿佛还能感受到那股余温未散。

    “苏晚璃！”

    正彷徨之际，苏晚璃的背后响起一道令她战栗的声音。

    苏晚璃猛地转身，乍一眼看到祁慕尘从公寓楼的楼梯上下来。

    他一身凌厉的朝她走来，深沉的眸光里看似毫无波澜，但从他身上透出来的那股冷意却令苏晚璃不寒而栗。

    苏晚璃迫使自己冷静，但心跳的速度却很惊慌。

    寒风阵阵，却也不及祁慕尘此刻身上那股肃杀的气息来得让她发冷。

    “你真是好样的，一个祁墨非，一个肖君年，还有个陆挺，你究竟有过多少男人？”

    他菲薄的唇间吐出刺骨冰冷的字眼。

    他走到她的面前，一把拽起她的手腕。

    “你真当我是死的吗？居然在大街上和别的男人卿卿我我！”

    面对祁慕尘的辱骂，苏晚璃攥紧拳头，“是又怎么样？祁先生不也当着我的面和苏晚莹搂搂抱抱，那个时候你有想过你还有我这个老婆吗？”

    话音落下，祁慕尘的脸上仿佛冰雪覆盖。

    “你敢这么跟我说话？苏晚璃，我看你是皮痒了！”

    伴随着他暴虐的话，苏晚璃被祁慕尘猛力拽起。

    苏晚璃猝不及防，就被祁慕尘扯着往楼上走去。

    “祁慕尘你干什么？放开我！”

    她挣扎，但他视若无睹，一进屋子，祁慕尘就把苏晚璃拖到床上，在她想爬起来逃离的时候，他狠狠地倾身压了上去……

