    韩悉涕泪横流，死不承认。

    “他境界不够，谁帮的他。”沐夏冷笑地问向李江，李江也说不出是谁，只知道是一个金仙境界的护卫。

    沐夏一把将韩悉摄来，搜魂的痛苦让韩悉杀猪般惨叫。

    同时殿内一个护卫暴掠向外。

    “跑得了么。”秦予夺一指点去。

    砰！

    护卫肉身爆碎。

    沐夏将韩悉甩到地上，落地的一刻他肉身也爆碎开来，连神魂都湮灭无踪。

    血腥气逸散在大殿里，不知多少人肝胆俱裂地瘫软下来。

    “悉儿！”

    韩悉父母尖叫，怨毒的目光盯住李江。

    沐夏一缕神识烙印飞入李江体内。

    “这一抹烙印，我不会窥探你任何秘密，只有在你垂死之时，才会被我感应到，看到最后一个画面。”

    “多谢殿下！”李江捂着脸低泣，叩拜着行了一个大礼，知道这是沐夏怕韩家人报复他。

    “是韩家对不起你，你自去吧，我保你无恙。”

    沐夏说完，再又闭上了眼。

    等着下一个苦主上门。

    有一自然就有二。

    李江之后，也有张江王江。

    半日过去，足足十几名散修进入到这方大殿来，一个个韩家小辈被沐夏当场击杀！

    这些韩家小辈儿们，自然也不是傻的，不会去招惹太大势力的弟子族人，所欺辱的尽是一些散修和小势力。

    但夺宝后杀人灭口，竟是家常便饭！

    甚至有一个族人，灭口过一个十几人的小家族！

    短短半日，沐夏所看到的已是罄竹难书！

    整个议事大殿内，血腥气弥漫不散。

    沐夏的怒气也累积到了顶点。

    “公主殿下，散修李宁兰求见。”

    一道嘶哑如老妇的声音响起。

    戴着面纱的女子走入大殿，一把揭开自己的面纱，那脸上毒瘤遍布，十分骇人。

    好些人发出干呕之声，但沐夏注意到她脚下的一堆元婴里，韩莺的元婴剧烈地颤抖起来。

    “你中了毒？”

    “回殿下的话，我不知道。”

    李宁兰摇头哭道：“我曾和韩莺等韩家小辈儿组队探过一方秘境，队伍里韩莺心慕一个男子，但那男子对我百般讨好。”

    “组队结束后，我的脸莫名成了这个样子，不论何种解毒丹药，都难以恢复。”

    “那个男子则失去了行踪，我曾去过那男子所在的家族问过，他的魂灯已经熄灭了。”

    “我怀疑是……是韩莺所为……”

    “求殿下为小人查明真相，主持公道！”

    李宁兰跪地说道。

    沐夏冰冷的目光，落到韩莺身上。

    “娘！娘！救我！”韩莺尖叫后退，被沐夏将元婴摄入了手中。

    “不！不！姑祖母饶命！姑祖母饶命！”肖映红惊恐地叫道，看着沐夏眼中毫不掩饰的杀意，她疯了一般嘶吼起来。

    “住手！住手！你不是韩家人！”

    “你凭什么在这主持公道，你凭什么杀我韩家人！”

    “你算什么东西！你根本没有韩家的血脉！”

    大殿里的其他人，好些心中有鬼的，尽是恨恨不平地看过来。

    虽然嘴上没说，但显然都是同样的意思。

    你云沐夏凭什么在韩家主持公道！

    沐夏轻轻地笑了起来，环视着这些不服又怨恨的脸。

    “欺人者人恒欺之，杀人者人恒杀之，这样的道理需要我教你们？”

    “杀人之日何等痛快，作恶之日何等嚣张，开口闭口青碧宫，九幽，龙族，这三者之势我借给你们。”

    “今日就能处置你们！”

    “君嬷嬷！”

    “是！”

    砰！

    沐夏捏碎韩莺的元婴，接过秦予夺递来的手帕，一边擦一边冷笑：“剩下的你继续，杀人偿命，欠债还钱，今天韩家一个人也别想跑！”

    “是！”

    君嬷嬷的身影现出，代替沐夏继续清理门户。

    沐扬留下来帮忙。

    沐夏则和秦予夺拂袖而去，大殿里短暂的死寂后，响起一阵阵嚎啕大哭声，既是后悔又是恐惧……

    韩从风和韩从云夫妇追出大殿来。

    “姑祖母。”

    四人低声喊道。

    沐夏停下了步子，大殿外阳光洒下，鸟语花香。

    她深吸一口气，这会儿心中阴霾才微微散去了一些。

    “幸好韩家还有你们两脉，才没让我想掐死韩冬冬了事。”沐夏揉了揉太阳穴说道。

    韩冬冬一子一女，女儿韩曦尚未婚配。

    这三脉后人，皆是儿子韩启正之后。

    一脉韩从雨便是那位风流公子，肖映红和韩莺是他妻女，那些莺莺燕燕也尽是他妻，今日处置的那些，无一不属于一脉后人。

    至于二脉韩从风，三脉韩从云，则子嗣较少，虽不是人人出色，至少人人循规蹈矩，心明性正。

    “姑祖母，您息怒。”

    韩从风走上来，惭愧地说道：“我们也有错，是我们监管不严，若非今日之事，我们真没想到，一脉的子孙竟敢……”

    他们没往下说，尽是脸色黯然。

    一脉好些小辈儿们干出的事，简直可说畜生不如！

    “但是姑祖母，我们相信这些事，大哥一定不知道的。”

    “大哥虽风流，但心性不坏，祖父和祖母都曾说过，大哥是最像祖父之人。”

    “只是他子孙实在是太多了，大哥就算想管，也管不过来。”

    “他的性子也……”

    韩从风一阵苦笑。

    沐夏便知道了他们的来意，是怕她一气之下，直接杀了韩从雨。

    想着那韩从雨是最像韩冬冬的人，沐夏基本也猜到了是个什么不靠谱的德行。

    “韩从雨人呢？”忽然她一皱眉，来了韩家这么久，没见韩从雨现身。

    “呃……”

    韩从风和韩从云面面相觑，而后小心翼翼道：“也许在某个……某个嫂子的院子里吧，我们……我们这就去找大哥，带他来拜见姑祖母。”

    “不用了。”沐夏糟心地摆摆手：“你去告诉他，我在韩家的这些天，别让我看见他。”

    “从今天开始，此后我不论他寿元多久。“

    “胆敢再搞出一个子嗣，我帮他以绝后患。”

    以绝后患……

    韩从风和韩从云同时下身一凉，咕咚咽下了一口唾沫。

    “还不去？”沐夏一挑眉。

    “是，是，姑祖母！”

    两对夫妻“嗖”一下远去。

    只怕沐夏兴致来了，也帮他们“以绝后患”一下！

