        华夏电影传媒大奖是国内最知名的三大电影奖项之一，其它两个奖项是“华鼎奖”和“金龙奖”。

    其中华鼎奖是官方奖项，由华夏电影协会发起，评委都是电影行业的专业人士，导演、演员、制片人、影评人之类的人员构成，是华语电影奖项中专业性最强的奖项。

    “金龙奖”是数十家影视公司联合发起的奖项，评奖的最重要标准是票房数据，奖项的宗旨是奖励那些为影视公司盈利的电影。

    而华夏电影传媒大奖是有国内数十家媒体机构联合发起的奖项，简称“华媒奖”，由于是媒体评选出来的奖项，所以，华媒奖的侧重点是一部电影的影响力。

    华媒奖是三大奖项中最晚颁发的，华鼎奖在春节前就颁发了，胡烁凭借《西虹市首富》有入围最佳新人导演和最佳新人的奖项角逐，最终，胡烁拿到了最佳新人导演奖，而那时候胡烁忙于筹备春晚根本就没出席，当时媒体也进行了相关报道，但关注度并不是特别高，毕竟，胡烁指导的《西虹市首富》拿下了30多亿的票房，得个最佳新人导演奖也不算什么。

    金龙奖是在正月十五的前一天颁发的，胡烁同样入围了最佳新人导演和最佳新人的奖项角逐，并且，最终同时获得了这两个奖项，不过，当时胡烁在准备江城卫视的元宵晚会所以也没有出席，是出席颁奖礼的冯海波代领的奖项。

    其实，从奖项设置的初衷角度来看，华鼎奖和金龙奖的评审倒是比较可观了，华鼎奖作为国内电影行业专业性的标杆，最佳新人不给胡烁也正常，毕竟胡烁也不是科班出身，演技只能说是过关，尤其《西虹市首富》还是一部荒诞的喜剧片，属于完全迎合市场的作用，本来就不是那种冲着得奖去的片子，因此，胡烁能够拿下华鼎奖的最佳新人导演奖已属不易。

    而金龙奖最看重的则是一部电影的票房成绩，那么《西虹市首富》作为一部票房突破30亿的现象级作品，导演又是新人，这样的成绩无疑是非常成功的，获奖也算是实至名归。

    华媒奖的评选标准其实是介于华鼎奖和金龙奖之间，票房成绩亮眼自然是影响力的一部分，而拍摄手法、技术、甚至是题材的创新对于电影行业当然也有很大的推进影响，故此，胡烁凭借《西虹市首富》入围华媒奖倒是在情理之中。

    江城卫视。

    第二演播大厅。

    综艺节目《非诚勿扰》正在进行第三期的录制，经过前两期的录制，现场的24名女嘉宾大多已经适应了这样的节目形式，再加上这些女嘉宾中其实有一半都是“演员”，她们的言行比起真正的女嘉宾要更有爆点和讨论度，这对于导演组来说倒是利好消息。

    “胡台，你的这套方案是真不错，虽然前两期节目还在后期剪辑制作之中，不过，我觉得这节目没准还真能成。”

    舞台后方，《非诚勿扰》总导演吕刚笑呵呵的对来视察工作的胡烁说道。

    “嗯。”

    胡烁轻轻点了点头，说道：“等节目开播之后，报名的女嘉宾人数应该会暴涨，等优质女嘉宾多了，台上那些演员就陆续清退吧。”

    节目筹备的前期，因为优质女嘉宾并不好找，所以在录制节目过程中只能是先找一些颜值好、口才佳的“托儿”，这样的配置对于节目的精彩程度的确是有保证的，不过，作为一档相亲类节目，胡烁还是希望它能真正的起到一个“月老”的作用，哪怕是只有一对最终成功，也不枉开这么一档节目。

    “好的，最近我们导演组也在不断面试嘉宾，有合适的我就尽量往台上推。”

    吕刚答道。

    “对了，陈副台长表现的怎么样？”

    胡烁瞄了一眼站在台上的陈灵伊，后者是被他忽悠到台上的，说是为电视台做贡献。

    “陈副台长天生丽质，前两期节目，一共四个男人把她选成了心动女生呢！”吕刚笑呵呵的说道。

    “然后呢？”胡烁饶有兴趣的问道。

    “都灭灯喽~！”吕刚摊了摊手，说道：“上期节目录完之后，陈副台长还在吐槽你呢，说是被胡台你骗了！”

    “哈哈……”

    闻言，胡烁忍不住笑了起来：“作为电视台的领导，这也算是为电视台做贡献了嘛，我要不是已婚了，我就自己上了。”

    “对了，胡台，回头能不能把你公司旗下的女艺人推荐两个过来，台上女嘉宾的职业倒是没有演员的，当然，那些托儿不能算。”吕刚笑嘻嘻的说道。

    “这个没问题，倒也是增加知名度的机会。”

    胡烁应了一声，又叮嘱道：“还有件事，回头你安排一下，每名出现在舞台上的男女嘉宾都要注册逗音账号，然后，在后期制作的时候把他们的逗音账号都公布出来，另外，节目的主冠名商暂时先用逗音……”

    眼下，胡烁是准备集中力量先把逗音做起来，毕竟，在另外一个时空这可是拥有数亿用户的超级App，若是逗音在这里也能发展成那样的规模，互联网行业一下子就多了一个市值超千亿的巨头企业。

    而胡烁的文娱版图也会得到进一步的扩张，大荧幕、小荧幕以及互联网领域齐头并进……

    “胡总。”

    就在胡烁与吕刚说着逗音的事情时，张英脚步匆忙的走了过来。

    “怎么了？”

    见张英面色沉重，胡烁也是轻轻皱了皱眉。

    张英没有马上回应，而是瞥了一旁的吕刚一眼。

    “胡台，没其他事的话，你先忙，我去现场转转。”吕刚倒是很识趣，打了个招呼便快步离去。

    “文宇那边又在搞小动作。”

    等吕刚走了，张英压低声音说道。

    “哦？”

    “他们又搞什么？”胡烁倒是不以为然。

    “周三是华媒奖的投票日，今天有人在暗中疏通，不给你投票，我找人调查了一下，应该是文宇那边出的手，当然，背后同样也有碧源集团的影子……”

    张英毕竟是圈内的资深经纪人，再加上成为创世娱乐的艺人部总监之后，手握无数资源，她在娱乐圈的人脉和资源又得到了很大程度的提升，如此一来，有人大规模疏通关系，不让胡烁获奖的消息自然是瞒不过她的耳朵。

    “为了不想让我获奖，他们也是撒费苦心啊！”

    听到这消息，胡烁倒是笑了。

    “胡总，那我们要不要反击？”

    张英倒是没有胡烁那么乐观的态度，皱着眉问道。

    “他们愿意折腾就让他们折腾吧，得不得奖的无所谓。”胡烁摊了摊手。

    “只怕他们会借此做文章，发布你痛失华媒奖之类的文章，估计还会拉上一群大V对你的演技和指导能力拉踩一番……”

    张英对于娱乐圈中的这套手段太熟悉不过了，她已经猜到了文宇集团和碧源集团那边的后续动作。

    其实对于这种事，胡烁看的是很淡的，获不获奖只是虚名，哪有票房来的实际，不过见张英似乎挺重视这件事的，再加上如果真如张英所言，对于胡烁的形象也是一种负面影响。

    “那么，英姐对此事有什么看法？”

    胡烁收敛脸上的笑容，一脸正色的询问。

    “我觉得以我们今时今日的影响力还是要争取一下中立的媒体评审，即便是他们最终选择了文宇战线，我们的态度也表明了，并且对于他们也是一种施压，同时，我们的反击也表明了战斗到底的决心，让他们知道无论在哪个领域宣战，我们都会应战！”

    张英发表了自己对此事的看法。

    而关于这件事，胡烁还真是没想太多。

    “那就争取一下吧。”

    斟酌片刻，胡烁点了点头，这件事倒是也可以趁机摸一摸他在各大媒体心目中的分量。

    “那我马上去通知公关部！”张英答应一声，便要离开。

    “英姐，等一下……”

    胡烁喊住张英，补充道：“通知华媒奖组委会，我会出席颁奖礼！”

    ……