    “汪汪汪……”

    闻声，胖黄欢呼雀跃的跳了起来，被吕树夸奖，它很高兴。

    随即，吕树站了起来。

    再次面对眼镜蛇，一脸严肃的说道：“我最后再给你一次机会，说不说。”

    闻声，眼镜蛇把脸扭向一边，表现出一副视死如归的模样。

    “我倒要看看你能嘴硬到什么时候。”吕树笑了笑，接着便催动了灵力。

    “啊——”

    眼镜蛇脸色痛苦的惨叫一声。

    可他并没有再表现出求饶的样子，而是额头冒青筋继续咬牙坚持着。

    见此，吕树不由皱了皱眉头。

    心想，看来眼镜蛇刚才说的“那个地方”让他非常惧怕。

    就算经历百般折磨也根本不敢提及一丝关于“那个地方”的一切信息。

    随即，吕树停止催动灵力。

    而就在吕树刚刚停下的一瞬间，忽然眼镜蛇嘴里咕噜噜冒出一阵鲜血。

    “不好！”

    吕树暗叫一声。

    接着就想要催动灵力阻止，可这个时候已经来不及了。

    眼镜蛇已经彻底没了气息，吕树检查过后才得知，他是承受不住灵力折磨，咬舌自尽了。

    随即，吕树收回他体内的灵力。

    然后双手结印，一道火焰瞬间在他掌心升起，顺势打在了眼镜蛇尸体上。

    这是山神太乙传承中一道灵诀，叫做控火术，没什么技术含量。

    只要是修炼者，体内有灵力，都可以通过口诀和手印祭出火焰。

    火焰打在眼镜蛇尸体上，片刻就将其燃烧成了一堆灰烬。

    包括他的手枪和狙击步枪等一切暗杀武器，全部烧得一干二净。

    风一吹，消失在了天地间。

    “走吧。”

    吕树一脸失望的低头对胖黄说道。

    “汪汪汪……”

    随即，胖黄汪汪几声，算是回应。

    ………

    此时，清泉镇。

    大街上。

    从阎王夜总会出来的洪六，正捂着受伤的左手向医院走去。

    已是深夜，大街上一个人都没有，风一吹，令洪六身体忍不住一阵哆嗦。

    随即，加快了脚下的步伐。

    “谁？出来！”

    就在洪六快要走到医院之时，忽然感到背后传来一股危险的气息。

    没等他反应过来，“唰”得一声，一旁的墙头上跳下来一道人影。

    由于天太黑，这条路上又没有路灯，洪六根本看不清来人的模样。

    而且，来人还戴了一顶草帽，帽檐压得很低，完全遮住了眼睛。

    正当他欲破口大骂，忽然，这道人影向他快速冲了过来。

    见此，洪六赶紧摆开架势，握紧右拳不退反进，大喊一声迎了上去。

    “嘭！”

    人影见洪六出了右拳，他也出了右拳与洪六的拳头撞击在一起。

    “咦？”

    人影口中疑惑一声。

    随即，身体猛的转动，一计扫堂腿快速向洪六扫去。

    “雕虫小技！”

    洪六冷哼一声，轻松躲开，同时身体一跃而起，抬腿横劈了过去。

    见此，人影快速一闪。

    同样很轻松的躲开。

    这时候洪六才看清了人影的真正面目，不由大喜叫道：“凌风大师兄！”

    闻声，人影停下站在原地，随即，抬手摘下了草帽，露出了下面的一张脸。

    “不错嘛，小师弟。”洪六的大师兄凌风一脸笑意的对着他说道。

    来人叫做凌风。

    是洪六的大师兄。

    此人非常擅长伪装，一手易容术堪称是世界第一，绝无仅有。

    这些是他自己鼓捣出来的，并不是他们师父云鹤散人教的，属于无师自通。

    但也不能小瞧他的武学造诣，曾经有过不少人上门挑战，都被凌风很轻松的三招两式给打出了山门。

    其中，还有不少武学大师。

    洪六的师父云鹤散人曾经说过，凌风在武学上属于天赋异禀，任何招式，不管多难练，只要在凌风手上，不出三天，他就能使得行云流水炉火纯青。

    这是洪六包括其它师兄弟都羡慕不来的，时隔十年，再见凌风大师兄。

    洪六心里非常激动，激动得都忘了此时他的左手还有着伤。

    “大师兄，十年不见了。”洪六跑过去一把抱住凌风，语气激动的说道：“我们今晚一定要好好喝一杯。”

    凌风轻轻拍了拍洪六的后背，笑道：“今天恐怕不行，改日吧小师弟。”

    闻声，洪六松开凌风。

    一脸疑惑的问道：“为什么？难不成大师兄还有什么重要的事情去办吗？”

    闻声，凌风点了点头。

    接着二人聊天后洪六得知，凌风大师兄这次背着师父下山是为了找一个女孩。

    半年前，凌风大师兄曾经有一次下山办事，碰巧遇到了一个女孩。

    当时凌风大师兄就对这个女孩一见倾心，暗自发誓要与这女孩牵手一生。

    可是，由于上次着急办事，走得太过于匆忙，没向她要联系方式。

    所以，这次他才背着师父偷偷下山看能不能在茫茫人海中找到那个女孩。

    “原来是这样啊。”听完，洪六一脸恍然大悟的点了点头，随即又笑着说道：“没想到我们整天痴迷于武学的大师兄有一天也会动了凡心哈哈哈……”

    “少取笑我了。”凌风朝着洪六的肩膀轻轻锤了一下，随即指了指他的左手疑惑的问道：“手怎么受伤了？”

    听到凌风大师兄问自己手为何受伤的事情，正要说出在阎王夜总会的经过。

    忽然脑海里想到了阎王命令他必须在三天之内杀了吕树的话，洪六突然眼珠一转，说道：“是一个叫吕树的人干的。”

    “吕树？什么人？凭你的武学造诣还打不过他吗？”凌风一脸疑惑的问道。

    见凌风大师兄信以为真，接着洪六便开始了一阵添油加醋的胡编乱造。

    说什么吕树是一个万恶之人，看似是一个老实的农民，实则暗地里却专门进行一些非法勾当。

    拐卖妇女儿童的事，对他来说简直就像是家常便饭似得。

    洪六说自己今天也是无意间碰到了吕树正在掳掠儿童，就想上前理论。

    可眼见理论不成，吕树直接就对他动了手，接着还用刀伤了他的左手，最后也是成功掳走了儿童逃离了现场。

    他追了过去，可是见到吕树关押掳过来妇女儿童的地方还有其他帮手。

    所以就想着先回来处理手伤，然后再找些人一起去救那些被拐来的妇女儿童。

    这些话，凌风听得是头皮发麻，气得浑身直哆嗦，随即义愤填膺的对着面前的洪六说道：“小师弟，既然这件事恰好被我给遇上了，你放心，我和你去救他们！”

    “真的吗大师兄？”洪六一脸欣喜，又故作宽心的继续说道：“那些被拐来的妇女儿童真幸运，能遇到大师兄你。”

    “有大师兄亲自出手，想来那吕树就算是有无数个帮手也是螳臂当车。”

    “事不宜迟，我们这就去找吕树！”

