    因太子薨了，皇帝迟迟不立太子，导致两王夺嫡，各派争斗，朝廷因此混乱，每一次朝会都算得上是一次战斗，说不准二三品的高官，都会在哪天一时不谨而倒霉。

    齐王受着宠信，气焰甚大，就是蜀王也要小心谨慎，免得被皇上厌恶。

    齐王就算与妖怪勾结，屡次兴起水灾，可水灾都不大，比如说这次，真要兴大灾，应该选择在春夏水涨之时，可现在选在秋冬，就算有害，也不伤大郑的元气，不动根基。

    这样不仅仅不使大郑倾力讨伐，而且就算得到些证据，也不足于定罪。

    反可能让蜀王扣上一个陷害兄弟的罪名，这罪在皇上眼中，大概要比勾结妖族严重多。

    罗裴又岂敢轻举妄动？

    刘谌一听，就要冷笑，被郑应慈扯了一下。

    刘谌邪火就压了下去，闭上眼微微沉了一下，这才重新睁开眼睛，看向这钦差罗裴。

    “那依罗大人之言，该如何治水？水族帮扶齐王，这水患就不能按照往日治水的办法，再努力，只需要一个作祟，都会付之东流。”

    普通水患，人类办法自然管用，可涉及妖族，就不是这样容易办到了。

    “所以是冲着我来。”罗裴脸色疲惫，咳嗽着：“这是对我的陷阱。”

    罗裴乃是治水名臣，本身能力，连同人脉，对蜀王来说很重要，算得上是左膀右臂。

    现在水患严重，自然要用自己，只要自己治水有错，就会丢官罢职，势力也会受到打击，本来支持蜀王的人就不多，少了自己，每况愈下。

    只是齐王虽其实也有才能，但性格暴虐，最重要的底线低，与妖族勾结，不能为天下之主！

    就算是情况危急，也必须顶上。

    “现在之计，是请真人镇压水妖，而我治河。双管齐下，或可解这危机。”

    “当然，本官也知道，水妖隐秘，出入江湖，真人也难一一拿下。”

    “但眼前有个机会，本官也听闻，蟠龙湖龙宫似乎已经重启，龙宫在前朝受过诰封，位在王爵，并非一般野神可比。”

    “真人可否通神与龙宫联系，让龙宫节制水妖，使它们不得放肆，这样本官治水，就可顺顺当当了——凡是人事范畴内，本官都不含糊。”

    “真人还可给龙宫许诺，要是能成，本官必能争取恢复诰封，广大香火。”

    “本官直奔双华府，就是为了这蟠龙湖。”

    “这是破局的关键，还望真人助我！”

    册封鬼神一般是敕封，用到诰封就是厚典，要争取一个新神获得诰封，罗裴的能量不足，但是由于历朝同是天子，一般是承认前朝册封，因此前朝有了诰封，现在重封，难度就不大了。

    “朝廷消息果然灵通，连龙宫的事也知道不少！”罗裴的话，让刘谌一惊，犹豫了起来，此次过来，其实自己本就是龙宫而来，现在钦差的想法，和自己有些背道而驰。

    非我族类，其心必异，妖怪就该清除。

    龙气还罢了，真龙难道不是妖怪？哪能安抚，还赠给王爵？

    可放弃不管，许多事都可能被打乱节奏，这样想着，刘谌斟酌说：“你我现在就在知府衙门暂住，黄知府虽态度恭敬，但他是齐王的人，我们任何实质举动，怕都不会配合。”

    罗裴听了，不由蹙眉。

    的确是这样，要在蟠龙湖举行任何典礼，都绕不开双华郡知府，而这知府是齐王的人，肯定不会配合。

    只是话音才落，才沉思，突然之间连声闷鼓，院外传来骚乱声，罗裴一皱眉，这时有一个八品随官奔入，高喊：“大人，有撞鼓喊冤的人！”

    屋檐下观雨说话的两人就是一怔。

    罗裴有些无语：“这事与我说什么？不见！我虽是钦差，领的差事是治河，不是巡查，这等事，该去找本地父母官！”

    随官听了，就要说话，刘谌听了若有所思，突然之间插话：“且慢！”

    又对着罗裴说：“大人不妨一见。”

    罗裴微微蹙眉，虽心中不愿，但不好在这时驳了面子，说：“那且将状纸递上来。”

    既有人撞鼓喊冤，必有状纸递上。

    他既不好驳了刘真人的面子，总要看一看状告的是谁，若是无关小事，再打发了也来得及。

    禀报的随官立刻将状纸递上。

    罗裴展开，只看两行，就怔住：“竟是状告本地知府？”

    “哦？”

    这下连刘谌也怔住了，虽刚才心血来潮，觉得应该看下，但也没有想到会正巧是状告本地知府。

    罗裴与刘谌面面相觑，这样巧？

    “不知可否让学生一观？”郑应慈抬起眼，说着。

    “你且看看。”罗裴摆了摆手，郑应慈将状纸接在手中，展开一看，顿时明白了罗裴愕然的原因。

    状告知府的人是一个海商，状告知府在多年前为夺取风水，活活烧死一家三口，其中还包括孕妇，算是三尸四命。

    这状子讲得明明白白不说，毫无一点含糊，真事的话，知府不仅要被下狱，怕是连命都要丢掉了。

    恰逢担心知府不配合，有人送上这样一份“厚礼”，怎能不让人觉得太过凑巧呢？

    可这样的事，明显对自己有利，若是放过，又太过可惜。

    将状纸还给钦差，郑应慈退了几步，不说话。

    自己能看看，已经是占了家族和师长的光，却没有自己说话的余地。

    罗裴也没有想着问郑应慈，心中犹豫，沉吟片刻，说：“既是撞鼓鸣冤，状纸又送到本官手上，怎能不管？无论是否诬告，涉及朝廷命官，都要好好问清楚，这既是对百姓负责，亦是对朝廷负责，对皇上负责。”

    这话是官话，也是实话，意思就是这案子接了。

    刘谌抬起眼皮看了钦差一眼，点头：“大人，此事无论是不是真有其事，都是好事，水患拖不得。”

    正是这个道理！

    罗裴默默点首，不管心中有怎么样的担忧，面对这事，也不可能放过，哪怕是假，调查期间，知府就得停职待勘，这样的话，就无法钳制自己了。

    他本是决断，立刻吩咐：“容我去换官服！”

    同时吩咐，将状告之人带到公堂上。

    望着换好官服就奔去的罗裴，郑应慈对刘谌说：“师父，这事诡异，我觉得最好还是不要介入太多，免得卷入夺嫡之争。”

    刘谌刚才在钦差面前，一副率性，现在却一笑，颌首：“你有此想，我就放心了。”