
叶予南回到房间，从衣柜里拿出一件衣服跑到卫生间，穿上衣服后，手撑在洗手台上，心里懊恼死了。他自言自语说：“啊，本少爷的脸呀，居然在臭胖星同学面前丢了，气死了气死了”随后，他用水洗了把微红的脸。佯装淡定的走出去，看到客厅没有她们，拍了拍自己胸脯，呼出一口气，还好没在。

他走到爸爸面前，假装漫不经心问：“爸爸，胖星呢？”叶资抬头看了他一眼，回答：“在房间呢。”叶予南“喔喔”两声，就坐在沙发上看电视了。

房间里，两个小姑娘趴在床上，两个小脑袋紧紧挨在一起，张佳音问：“这贺卡写什么呀，写生日快乐四个字感觉不好看耶？”叶迎星也在思考。她突然想到了画什么，拍拍张佳音的手，兴高采烈说：“佳音，我知道画什么呢。”说完就动手。

期间叶资来看她们做什么的时候，她们都没让他看。两人忙活了一下午，张佳音倒在柔软的床上，舒服的喟叹：“耶，完成了。”叶迎星也开心笑笑。

两人忙完贺卡后，就打算包装篮球，她们买了大彩带，绑了两个粉红彩带在篮球上，张佳音说：“没有礼盒呀，怎么办？难道你就这样送给她？”叶迎星骨碌碌的眼珠子转了转。

跑到客厅，对正玩着汽车模型的叶予南说：“小南南，姐姐求你个事，可以吗？”叶予南看她模样，一脸防备，问：“你干嘛？”叶迎星乐呵呵说：“你不是有个特别酷的盒子吗，可以给我吗？”

叶予南听了立刻拒绝，“不要。”

“求你了。”叶迎星摆出一副拜托拜托的模样。张佳音也出来了，问叶迎星：“迎星，找到了吗？”然后，看到叶予南脸一僵，她知道他是叶迎星小几分钟的双胞胎弟弟，转眼想到自己比他大两岁，可千万不能害羞。

叶予南看到张佳音，就想到刚刚场景，耳朵微红，却强装镇定，他龇牙咧嘴对叶迎星说：“不、可、以，哼。”张佳音看叶迎星这么可爱的人求他都不给。她对叶迎星咬耳朵，“这是你弟弟呀，这么抠？”叶予南从小耳朵很尖，听到这句话，身体一僵。他……他抠，他在外面的小兄弟们都没有人说他抠，他又快被气死了，原本他只是还想逗逗胖星而已。

他立即跑回自己房间，把那个盒子搬出来，放到他们面前，似笑非笑说：“臭胖星，拿去。”他又皮笑肉不笑地看了眼张佳音。

张佳音“……”感觉自己身体有点凉飕飕的，心想，难道他刚刚……听见了！

等她们完全弄完礼物，已经是晚上了。张佳音在叶家吃完饭后，家里司机就来接她回去了。走之前，叶予南还轻飘飘看了她一眼。

苏嘉言生日到了，叶迎星放学后就回家把礼物带上，就下楼找苏嘉言去了。苏嘉言打开门的时候，就看见小姑娘被眼前的盒子挡去了一大半，叶迎星见门开了，就从盒子上方露出一双大眼睛。苏嘉言看到是叶迎星，还诧异了下，没想到是她来了。

他还以为是那个女人回来了呢，但是他瞬间敛下眼底的情绪。

不过苏嘉言看到小姑娘抱着盒子颤颤巍巍的样子倒是乐了。他笑眯眯地说：“星星妹妹，拿来给我吧。”

叶迎星面色一囧，但是想到今天是苏嘉言的生日，便乐呵呵说：“嘉言哥哥，这是我送给你的礼物。”苏嘉言接过她手里的盒子，摸摸她的小脑袋，勾起嘴角：“谢谢星宝，快进去坐吧。”

叶迎星进门才发现嘉言哥哥家好吵，刚才她都没注意。叶迎星看到了李天，秦取还有苏绾和季晨风，原来他们早就到了。

苏绾见她，高兴说：“我就说嘛，怎么样我们家星宝都会来给我们家嘉言过生的。”苏嘉言淡淡地看了眼苏绾。李天一听，觉得不对劲，抓住重点忙问：“苏绾姐，什么是你家的呀？”秦取一听，感觉也不对劲。

两人看了眼此刻坐在沙发上的苏嘉言一眼，看他对此也没什么反应。

苏绾笑眯眯说：“哎呀，你们这些小屁孩懂什么？”两人对视一眼，阴阳怪气的长“喔”一声。秦取取笑道：“苏绾姐，我们都初二了，爱情也是懂点的嘛。”李天附和说：“比如，我们早就知道季晨风喜……啊？”李天摸着被砸的脑袋，骂：“谁他……”话还没说完，就看到季晨风阴沉沉的面容，修长的手指又慢悠悠地拿起一个苹果，李天立刻住嘴。

苏绾笑了下，假装没听见。叶迎星倒是听糊涂了，什么爱情，什么你家我家的，不过她听到绾绾姐说“我家星宝”倒是很高兴。

她坐在沙发上想了会，很是好奇他们刚刚说的“爱情”是什么。她凑近苏嘉言的耳朵，悄悄问他：“嘉言哥哥，刚刚他们说的爱情是什么呀？”苏嘉言耳边传来一阵湿热，然后就听到这个问题，他正在剥橘子的手一僵，清秀俊俏的脸上难得同时出现不好意思、惊讶、尴尬等神情。

他没回答，缓缓压下心里的浮躁，见叶迎星还还是一脸期待地看着他，他轻咳了一下，佯装漫不经心给她解释说：“星宝，你现在……嗯，还小，等你成年了我就告诉你，好不好？”

叶迎星低头思考了会，成年？她今年才八岁，妈妈说十八岁才能算成年，那她还有十年呢。但是她也没再问，哥哥说那时候就肯定是那个时候啦！她乖巧的点点头。

苏嘉言松了口气，他怕叶迎星是那种一问到底的孩子，他还不知道怎么给她解答。

苏嘉言坐在沙发上思考，爱情呀……他好像都不太明白呢。

他突然想到叶迎星的爸爸妈妈。

那天圣诞节，他送叶迎星回家后，在窗前看到他们在灯光闪烁的街道中，手拉着手一起散步，王书湘可以笑得像一个小孩，叶资对她笑得很温柔。

想到这一刻，他突然有点明白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979003"  chaptername="第12章  想到这一刻,他突然有点明白了">加入书签</a>
</div>
