
　　魏王李泰，什么时候和王家搞到一起去了？

　　或者说，什么时候和五姓七望走的那么近了？

　　当然了，也有可能，王家只是单纯的租用了李泰的芙蓉池而已。

　　让苏长生疑惑的是，琉璃其实是炼制青铜器时候的附属品。

　　唐以前的琉璃，都是没办法量产的，完全是意外生产出来的。

　　因此，琉璃的价格一直居高不下。

　　但是当作商品出售，是不太可能的事情。

　　因为数量太过稀少了，卖出去就没了，没有足够的货源，怎么能持久出售呢？

　　那么，王家为什么忽然就召开琉璃展览会，准备出售琉璃了呢？

　　难道王家掌握了批量生产琉璃的工艺了不成？

　　苏长生不由摇了摇头，别说是在唐朝了。

　　就算是在明清时期，制作琉璃的工艺都十分繁琐，琉璃的价格都居高不下。

　　直到后世，才真正有了量产琉璃的工艺。

　　当然了，琉璃能够量产之后，也就不值钱了。

　　这个时代，不要说是王家。

　　就连苏长生自己，都做不到量产琉璃。

　　基本的工艺流程，他是知道的，但是现在的工业基础太薄弱了，暂时根本生产不出来。

　　王家就更不可能能够量产琉璃了。

　　不知道王家在搞什么鬼，不过，王家召开的这一次琉璃展览会，倒是可以加以利用啊！

　　也不用丽质那边，如此辛苦了。

　　接下来，苏长生让冯长青开始进行准备。

　　十天之后，王家在芙蓉池准备的琉璃展览会，如期召开。ŴŴŴ.23sk.com

　　王家的确是花了大价钱，从魏王李泰手中租赁的地方。

　　而不得不说，王家选择这个地方，的确是选择对了。

　　因为他们邀请的客人，非富即贵，并且还是大富大贵的那种。

　　寻常的小世家小土豪，根本就不再邀请的行列。

　　甚至于，王家不设门槛，即便没有被邀请，也随时都可以进入。

　　哪些小世家小土豪们，也根本不敢进入。

　　以为他们根本就不是一个圈子的，这个圈子，不是他们能去的地方。

　　而这些客人，都奢侈的很。

　　特别是一些女眷，出门甚至要带着两辆三辆的马车。

　　就连她们的侍女，都坐着单独的马车呢。

　　换成其他地方，哪里有这么多空地停放这么多的马车？

　　而芙蓉池就厉害了。

　　芙蓉池不但地方大，它停车的地方也多啊。

　　虽然这一日来的人够多，但是芙蓉池能够停车的地方可太多了。

　　轻轻松松便能够将所有的车都停下。

　　而今日所来之人，他们乘坐的马车，也无一不是豪车。

　　金灿灿、明晃晃，花团锦簇。

　　随便拿一辆车出来，至少够哪些百姓一家人吃三年。

　　这些被邀请的宾客，大多都是熟识的。

　　甚至于芙蓉池这边，他们也来过多次，都是轻车熟路。

　　他们优雅地打着招呼，坐上软轿，随意地攀谈着，向里面而去。

　　这一次展览会的地点，放在了芙蓉池的最中心芙蓉苑。

　　这一次王家主持展览会的是王伦。

　　王伦温文尔雅，八面玲珑。

　　他和每一个宾客都谈笑风生，像是多年的旧识，给人一种如沐春风的感觉。

　　每一个宾客，都不会感觉被冷落。

　　芙蓉苑，四周都是走廊。

　　走廊里隔不几步就摆放有美酒美食，还有各种瓜果点心，甚至还摆放着钓具。

　　前来参与展览会的宾客，可以随意品尝美食，甚至还可以悠闲地钓上一杆。

　　而芙蓉园正中间的一间硕大的木屋里面，才是这次琉璃展览会的会展中心。

　　因为王伦邀请的贵宾还没有来齐，重量级的贵宾，基本上都是最后才到的。

　　所以，会展中心，暂且并没有开放。

　　先来到的这些贵宾，便端着酒杯，在芙蓉苑四面欣赏万顷荷花。

　　美食任意取食，可以随意和人攀谈，甚至还可以钓上一杆。

　　可以说，纵然没有这次展览会，光是喝酒欣赏美景，便是不虚此行。

　　而渐渐的，宾客陆续到来。

　　最后压轴的，乃是魏王李泰。

　　这种场合，作为皇子，李泰本是不太应该登场的。

　　但是芙蓉池是他的地盘，作为东道主，李泰倒是不好不来打个照面。

　　见到李泰，王伦连忙迎上前去行礼道：“草民拜见殿下！”

　　李泰大笑着走过来，拍了怕王伦的肩膀说道：“王公子果然是一表人才，人中龙凤啊！”

　　“这是私下聚会，就不要多礼了。”

　　“不知王公子到底收集到了多少琉璃呢？本王倒是想开开眼界了。”

　　王伦陪笑道：“草民偶然得到一批琉璃器皿，不敢独享，便准备广邀好友，请大家一起赏玩一二。”

　　“就怕草民手中的琉璃太过粗陋，难入殿下慧眼。”

　　李泰哈哈笑道：“谁不知道你们这些世家个个富可敌国，便是父皇皇宫之中的宝贝，也不及你们任一家之万一啊！你王公子拿出来的东西，怎么会差了呢？”

　　一句话说的王伦脸都白了。

　　我靠，这魏王就是个笑面虎啊，真不是个东西啊。

　　世家肯定比皇帝富有，这是毋庸置疑的。

　　但是这种事情，是能公然说出来的吗？

　　这个魏王，是诚心说这话，故意让他们难堪的啊！

　　魏王这番话，也是说给哪李二听的啊。

　　表明他和世家没有丝毫的勾连。

　　这李二的几个儿子，果然没一个省油的灯啊。

　　王伦心思电转，马上说道：“殿下之言，让草民惶恐。草民之家，虽薄有微财，但是那里敢和圣上相比呢？草民惶恐，草民惶恐！”

　　李泰哈哈笑道：“本王只不过说了一句玩笑话而已，王公子何须当真？”

　　“不知王公子的琉璃器在哪呢？本王已经迫不及待了。”

　　王伦走上前一步，弯腰伸手道：“殿下这边请。”

　　李泰来到，中间展览中心的门打开。

　　李泰一马当先，余下众人，鱼贯而入。

　　进入到里面之中，众人不由发出一片惊呼之声。

　　被邀请来的贵宾，哪一个不是见多识广？

　　他们自己家里，就珍藏有许多宝贝。

　　他们见识过的，哪就更多了。

　　但是，展览中心展出的琉璃，仍然出乎了他们的预料之外。

　　此物，竟然是他们从来未曾见识过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百零四章：皇子没有省油的灯免费阅读。https://xs.23sk.com 