    季秀红捏着帕子，在鼻下扇风，轻蔑地扫过季婈和谢显华身上的乞丐装。

    “真是你们！想要那个废人帮忙？”

    “你想怎样？”谢显华拦在季婈面前，警惕的看着季秀红。

    “怎样？”季秀红捂嘴轻笑：“当然是。”她眼睛一厉，朝辛府门后张望的家丁们，沉声下令：“公子病情加重，需要静养，把公子的院子围起来。”

    “你一个妾室，竟然软禁嫡子？”季婈瞪圆眼，季秀红飘了啊。

    季秀红蔑视地瞧了季婈一眼：“一个废物而已，自他出事后，老爷已经剥夺他动用府中银钱的权利。”

    “对了，真是你把哥哥送进牢里？看不出来翅膀硬了啊，不过县令大人火眼金睛，怎么会判哥哥无罪的？倒是你和谢家婆子……”

    季秀红话里话外一通威胁，直到季婈黑脸，才心满意足，趾高气扬的蹬上马车，朝县衙的方向赶去。

    巳时一刻。

    汾通县衙中。

    脸圆，矮胖，腆着肚子的赖县令落座。

    “今日审理青芦村村民，遭歹徒重伤，活埋一案，传原告上堂。”

    衙役齐齐敲打杀威棒，气沉丹田。

    “威武——”

    氛围倏然庄严。

    季婈扶着谢大娘走入公堂，倏然见到季秀红与季吉祥，从后衙的方向，信步走来。

    季吉祥衣裳干净，嘴角泛着油光，脸色红润。

    他哪里像个囚犯？

    两人说说笑笑，看见季婈后，得意之色毫不掩饰。

    季婈和谢大娘惊在原地，要遭！

    “砰——”

    赖县令重拍惊堂木：“大胆刁民，竟然见官不跪！来人啊，教教这两人规矩，每人各杖责三十！”

    季婈心底一沉，赖县令连点表面功夫都不做了，完全站季秀红那边。

    谢大娘重伤未痊愈，三十大板，会要了她的命。

    就算侥幸活下来，女子在公堂受杖刑，是要把裤子给脱掉打的!

    受此侮辱的女子，几乎没有活得下来。

    堂外观席位上，谢显华额头青筋拱起，下颚紧绷，双拳攥得咔咔声不断，情绪暴走，汾通县还有没有王法？

    季婈回头歉意的看了眼谢显华，是她自大了。

    她以为能把所有都算到，以为辛公子还有底牌，一定会出手，可是……

    懊悔的季婈攥紧粉拳，暗自磨牙，下回一定要做点毒药防身，这次虽然心里没底，可也不能眼睁睁看着谢大娘受刑。

    “咚——”

    两个衙役合力搬来一张，沾染着暗色血渍的板凳。

    板凳重重放在谢大娘与季婈面前，腥臭的血腥味扑面而来。

    谢大娘脸瞬间白如纸，身子摇摇欲坠，仍极力挡在季婈面前，压低声音嘱咐：“一会他们打我的时候，你瞅准机会赶紧逃，逃得远远的，再也不要回来了。”

    季婈心底的弦重重一颤。

    谢大娘在为她赴死……

    “大娘，别着急，会有办法的。”季婈词穷的安慰着，泪水蓦然决堤。

    “行刑——”赖县令手一挥，六根意属重杖的红头签甩下。

    两个老成的衙役对视一眼，叹息一声，伸手抓住冲过去的谢大娘。

    衙堂外，谢显华目呲欲裂，拚命往里冲：“娘，不要！”

    　　

