    ……

    一盘的王珞伊和公孙蕙，都是在看热闹，还笑得挺开心的，难得能见到王守哲被怼得无可奈何，挺有趣儿。

    “行了行了，今天先不和你计较了，快吃饭吧。”王珞淼摆摆手叹着气，坐上了餐座，“回头有时间，再慢慢提点你一番。这哄女孩子啊，可是一门深奥的学问，王守哲你回头慢慢体会。”

    “大娘，她这都是从哪学来的？”王守哲有气无力地坐上了餐桌。

    公孙蕙横了他一眼，笑着说：“谁让你哄妹妹都不用心，该。”

    “吸取教训，吸取教训，回头把哄妹妹的技能升级一下。”王守哲擦了擦冷汗。还真是不能小瞧了那些小女孩儿，还真是一个个都是精。卢笑笑，王珞静，王珞秋，王璃慈，甚至连这么小的王珞淼都好生厉害。

    弟弟们应该也不会太笨，只是在他这个嫡脉兄长面前，肯定是拘谨着不敢说话。估计更是不敢跳脱，否则受到教训的面子更大。

    王氏对男丁的严厉程度可远不像女孩子一样。

    “先用膳，免得淼淼肚皮都饿没了。”王珞伊笑着说，叫王小玉开始上菜，她还不知道从哪里倒腾了些灵酒过来，不是那种白玉灵米酒，而是一种青色的灵果佳酿。

    灵果比白玉灵米更加稀罕，有滋润身体，养颜美容的功效，更受玄武世家女眷的喜爱。

    菜肴倒是不复杂，多是一些农家的新鲜蔬菜，吃上去清淡爽口颇为开胃。为了照顾王守哲对气血补充要求较高，还特地弄了一大盆红烧肉，以及一些其它肉食料理。

    “咦？这不是灵角牦牛肉。”王守哲一瞅那盆肉，就有些诧异。

    长宁卫地区也有两个强大的天人世家，其中的长宁皇甫家就拥有一个巨大无比的畜牧场，他们即豢养普通的牛马猪羊，也豢养繁殖大名鼎鼎的灵角牦牛。

    各家族的主要肉食来源，多是从皇甫家采购。尤其是灵角牦牛，几乎是各大家族灵肉来源的主流。

    凭此畜牧场，天人世家皇甫氏，就赚得盆满钵满，更遑论皇甫氏远不止畜牧场这一项产业。因此，任何一个天人世家都绝不会简单，综合实力强大到令人发指。

    “这是一头野生的二阶顶级凶兽——铁背蛮猪的肉食。”王珞伊说道，“里面蕴含的气血之旺盛，远超养殖的灵角牦牛，你最近颇为辛苦，正好给你补补气血。”

    好家伙，二阶顶级凶兽，相当于人类的炼气境巅峰了。不过正常情况下，人类炼气境巅峰很难单挑打赢同级别的野生凶兽。

    或者说几乎不可能去和它单挑，打输了命都没了，打赢了估计自己也半残了。

    陆生凶兽往往擅长野外厮杀，蛮劲可怕。那头铁背蛮猪用地球上的话来说，就像是一头横冲直撞的坦克，皮厚肉糙极难对付。

    人类要猎杀此等凶兽，除了必要的武力外，还得考虑策略与陷阱等。王氏船队在江上搏杀灵鱼，同样需要用策略和技巧。

    “姐姐，你这又是灵果佳酿，又是二阶顶级凶兽肉。”王守哲微微奇怪道，“这都是哪里弄来的？莫非姐姐发了横财。”

    王珞伊俏脸微微一红，低声说：“都是陈方杰遣了家将送来，让咱们尝尝鲜。说是他们船队在江对岸靠岸不远处的荒野，发现了一头落单的铁背蛮猪。陈氏君耀老祖率众果断出击，猎杀了那头铁背蛮猪。”

    落单的铁背蛮猪？

    王守哲一脸羡慕，这可是增补气血的好东西，这头铁背蛮猪比他捕杀的东海箭旗鱼要值钱不少。那条凶鱼虽然也是二阶，可还远没有达到二阶顶级。

    不过，若是附近真的出现一头二阶顶级凶兽，对王氏来说绝对是一场灾难。自家老祖不能随意出手的情况下，要猎杀它，怕是会有不小伤亡。

    羡慕人家有老祖可以带队打野。

    好在自家珑烟老祖现在正在转化阴煞之气，并积极治疗。一旦等她伤势痊愈，综合战斗力恐怕不是君耀老祖能比的。

    “铛铛，铛铛。”

    两声清脆的敲碗声响起，打断了王守哲的思绪。

    “王守哲，我的亲哥。”王珞淼在那边敲碗说，“你听听，听听人家陈方杰是怎么做的？这还没成亲呢，就想着送这送那来讨好未来娘子。我与你说，这感情嘛，就得趁着还未过门先培养起来。你可别冷落了咱们若蓝嫂嫂。”

    王守哲哭笑不得，捏了一把她的脸颊：“你这小女孩懂什么，柳氏可比咱们家强大多了，要什么没有啊？还有，吃饭时不许敲碗。”陈方杰给姐姐送个礼，结果小丫头一把火，烧到他头上了。

    “淼淼，你哥说得对，不准敲碗。不过守哲，淼淼的话也有些理。”公孙蕙斟酌着说道，“你与柳氏千金，虽然还未成亲便私下联络，多少有些于礼不合。不过若蓝迟早是咱们王氏的媳妇，提前关心表示一下也是好的。哲儿，你不是刚猎了一条二阶灵鱼吗？挑些最好的部位，遣个女家将送去。”

    “是，大娘。”王守哲虽然觉得并无必要，却还是依言而行。

    “最好是亲手写份信放在里面。”王珞淼眼睛放光，在一旁出主意道，“也好向若蓝嫂嫂表表心意。”

    “不准胡说八道。还有人家还未过门，别嫂嫂嫂嫂乱喊。”王守哲赏了她一个小小暴栗，“你这是最近在看什么闲杂荒诞故事？我跟你讲啊，你这年纪就给我乖乖地温养身体，打熬基础，多做做正经功课，学学基础算术。”

    王守哲也知道，家里小姑娘最喜欢看一些杂书传纪，都是些情情爱爱的东西。而男孩子则多半喜欢看那些打打杀杀的英雄冒险类故事。

    这些都是小本子，在各大家族的兄弟姐妹们之间都会私下流传。王珞淼虽然才八岁，但是玄武世家的血脉孩子启蒙都早，聪慧一些的孩子八岁掌握不少文字了。

    “哇~”王珞淼一下子哭了起来，“母亲，哥哥欺负我。”

    “你哥教训的没错。”公孙蕙也严肃了起来，“你这年纪，是不应该看那些荒诞不经的东西，回去后都给娘交出来。还有，这种家风是得好好整顿整顿了。”

    “母亲，我错了。”王珞淼求饶的同时，偷偷白了一眼王守哲，恨得小牙齿直痒痒。

    “大娘，现在这些小女孩都早慧的很，不能小瞧了她们。淼淼又是聪慧机敏的女孩，必然藏得严实。”王守哲顿即严肃地谏言说，“什么床垫下，梁上，书桌下，凡是隐秘角落都得搜一遍，对了，照顾她起居的侍女房间也不能放过！”

    “哲儿此言有理。”公孙蕙表情凝重地赞同。

    “哇！”

    王珞淼被戳到了软肋，一下子泪崩了，“臭哥哥坏哥哥，尽欺负人。难怪大丫头说你是大坏蛋，可怕的大魔王。”

    额呵呵~

    大丫头对他名声的宣传，还真是不遗余力啊。随着她的小鱼干的扩散，将他的“恶名”传到了每一个角落。

    当即，王守哲喝着灵果佳酿，吃着灵肉，不动声色地说道：“大娘若要整顿此风的话，须得注意打压源头，掐断传播渠道的同时。还得多准备一些千古传颂的名篇佳作，让家里孩子们好好熏陶一下古人的不朽之作。我看上古名篇《东镇天阁记》就挺不错，辞藻华丽卓绝，又有气吞山河之势。珞淼妹妹用来背诵默写，积累文化是最佳不过。”

    “唔？”王珞淼也不哭了，眼珠子瞪得贼大贼大，什么鬼？那本破书听都没听过……王守哲，你这是在报复，报复！

    “这个？”公孙蕙一时有些拿捏不定，“此名篇好是好，就是古风太过浓烈，文字晦涩玄奥，连为娘读着都吃力，你珞淼妹妹怕是驾驭不住吧？”

    “呜呜，还是母亲好，知道心疼我。”王珞淼开心地笑了，什么破天阁记，古风浓烈文字晦涩，本小姐对一点兴趣都没有。

    最近流传的小抄本《霸道师兄俏师妹》多好看，故事跌宕起伏，婉转凄美。

    “无妨。珞淼妹妹自幼聪慧，岂是寻常家女孩？”王守哲淡然一笑，“宠溺”地看着妹妹，“一开始抄写背诵，兴许会有些吃力。不过正所谓铁杵磨成针，一遍不行就两遍，再不行就百遍，抄着抄着便通透了。”

    “吓东西？”

    还要抄百遍，什么叫抄着抄着就通透了？

    王珞淼激灵灵地打了个冷颤，看着温柔漂亮的母亲。慌乱的心又定了下来，嗯嗯，我那么乖，母亲那么疼我，定然不会……

    “哲儿之言甚有道理，你珞淼妹妹早慧过人，可做起功课来却又缺乏耐心，往往浅尝辄止。”公孙蕙表情凝重严肃至极，“是得好好打磨打磨，让她明白铁杵成针，水滴石穿的道理。”

    “哇~”王珞淼哭了，哭得是如此伤心，悲凉。

    一旁的王珞伊，瞅了瞅王珞淼，再看了看一脸对珞淼妹妹“宠爱”表情的王守哲，心头忍不住直抽抽。

    难怪，大丫头一提起四叔这两个字，都会忍不住面色惨白全身发抖，站都站不住。

    此时此刻，她甚是庆幸自己是王守哲的姐姐，而不是妹妹或侄女，否则岂非也要被笼罩在黑暗和恐惧之中？

    ……

