    “你的理由？把我当枪使？”陈志超眯着眼，眼神闪烁地看着石志坚。

    石志坚笑了：“怎么会呢？你怎么会有这种想法？你应该感激我才是，我给了你这么好的立功机会。”

    “就是这样我才更好奇。让我抓蒋坤，而蒋坤又是颜雄的人，颜雄又是雷洛的人，而你和雷洛的关系又无人不知无人不晓。”陈志超语气轻淡，眼神逐渐变得犀利，“我真不知道你这样做是在帮雷洛，还是在坑雷洛？！”

    “当然是在帮他咯！”石志坚叹口气，“现在生意难做，尤其想要让这么大的石油公司搬迁走，不是单单放几只老鼠就能搞定的！”石志坚朝窗外弹弹烟灰，“不如我们边走边聊。”

    “也好！”

    汽车发动着，沿着崎岖的山路行走。

    石志坚整个身子舒服地斜靠在车后面座椅上。

    “放蛇放老鼠，小儿科！很幼稚的东西！何况这家石油公司被老鼠危害依旧，又怎么会把这起鼠灾放在心上？”

    “所以你就准备玩点大的，是吗？”这句话是陈志超对石志坚说的。

    石志坚点点头，“放老鼠这种事儿根本就不起眼也不入流，石油公司的那些管理层很容易就把这件事儿压下，这是我最不愿意看到的事情。所以我从一开始目的就是要把事情闹大，闹得越大越好！只有这样，我才有资格代表雷洛，代表荃湾，和嘉道理家族谈判！”

    “为此你不惜牺牲蒋坤这帮人？”

    “怎么能叫牺牲呢？我虽然和他以前有所隔阂，但他已经向我道歉，我也早已原谅了他。蒋坤很聪明，从一开始就该明白炮灰这个道理，他能够从这次事件汲取教训，未来才能前途无量！”

    短短两句话，却让陈志超遍体生寒，忍不住看向靠在后面姿态慵懒的石志坚。

    石志坚的脸庞显得是那么稚嫩，可是他刚才说话语气中那股子心狠手辣脸皮厚程度，却无人能及。

    甚至陈志超想，倘若换成自己，能否做到他这种地步？！

    ……

    雷氏花园别墅。

    “阿坚，你这让我怎么跟颜雄说？好歹那蒋坤也是他干儿子，这次被你耍得团团转，不但做了炮灰，还差点被陈志超一棒打死！”

    书房内，雷洛唉声叹息埋怨石志坚不和自己交代就善做主张，让蒋坤做了替死鬼。

    “不需要交代，颜爷聪明伶俐，应该不会怪你。”

    “什么叫怪我？这件事儿从头到尾都是你做的，和我没干系。”雷洛忙置身事外。

    他虽然不怕颜雄，却也怕颜雄对着他哔哔哔。

    “对对对，让他怪我好了！等他过来讨要公道，你把罪名全推到我身上就好。”石志坚显得无所谓。

    “这怎么好意思？不过你这样仗义，我也不好不成全你！”

    雷洛话音刚落地，就听管家吴光忠敲门进来禀告道：“老爷，颜雄来了，说要找您！”

    雷洛眼角抽搐了两下，看向石志坚：“说曹操曹操到！你可不要赖皮，等会儿你把这事儿给扛了！”

    又回头对吴光忠说：“让他进来！对了，准备一杯祛火茶！越浓越好！”

    须臾，就听一嗓子：“雷洛，你怎能这样？”

    就见颜雄风风火火闯进来，模样目眦欲裂，愤怒至极。

    雷洛第一反应竟然是想要找地方躲，不过立马想起这是自己家，就又稳住了，咳嗽一声：“颜爷，你这是怎么了？怎么火气这么大？”

    “你还好意思说？”颜雄指着雷洛鼻子，“蒋坤好歹也是我契仔，你害他有什么好处？”

    “怎么是我害他了？”雷洛一个劲儿朝颜雄使眼色，让颜雄往石志坚那边看，“真正害他的人在那边！”

    颜雄也看见了石志坚。

    石志坚起身抱拳：“颜爷，别来无恙？”

    “好你个石志坚！你为什么要害蒋坤？”

    石志坚摊摊手，装傻道：“我怎么害他了？我没让他做任何事，好像让他搞事的人是颜爷您啊！”

    颜雄仔细一想，好像真是自己。

    “可恨！我就知道要中你诡计！”颜雄一拍大腿，坐到椅子上，模样气急败坏。

    管家吴光忠端了茶水过来。

    石志坚：“颜爷先喝口茶，其实我正好有话要同你讲。”

    “喝什么茶？现在让我喝什么都没胃口！”

    话虽这么说，颜雄骂了一通早已口干舌燥，接过茶杯，也不管那茶水是否滚烫，一饮而尽。

    “你要说什么？”颜雄扭头瞪着石志坚。

    石志坚说：“恭喜颜爷，你要发财了！”

    颜雄气得直翻白眼，“都这时候了，你还好意思同我讲笑？”

    “不是讲笑，是讲真！”石志坚朝颜雄拱拱手，“如果不信你稍等片刻，到时候送钱的人自然会过来！”

    此话一出，不要说颜雄了，连雷洛都有些诧异。

    “咳咳，阿坚，我知道你很鬼马。可是这时候我觉得还是用正常途径来安慰安慰颜爷，不要再戏耍他。他也老大不小了，经不住三番两次被你戏弄。”

    颜雄再次翻白眼，这俩没一个好东西！

    “我怎么会是在戏耍颜爷？我说的都是真的！”

    没等石志坚把话说完，就听咚咚咚，管家吴光忠再次敲门进来，然后看一眼石志坚和颜雄，这才对雷洛说：“老爷，罗兰士.嘉道理勋爵邀请您去半岛酒店饮茶！”

    雷洛一怔。

    颜雄一呆。

    石志坚率先起身道：“走，搵钱先！”

    ……

    罗兰士·嘉道理是一个工作狂，他从接手家族事业开始，一直工作到七十岁高龄，从没有休息过一天。

    每天都是8点半工作晚上6点，并且工作地点很多时候都设在九龙的半岛酒店。

    罗兰士对这家酒店注入了很多心血。

    酒店是从他手中建造起来的，也是从他手中毁灭掉的，然后又从他手中获得重生，如今的半岛酒店灯火辉煌，璀璨无比，犹如香江的一颗明珠，又有谁知道这颗明珠背后那可歌可泣的故事。

    对于罗兰士来说，这座酒店不但是他们嘉道理家族最重要的产业，更像是他的家，因此很多时候约见重要客人，他都会选择在这家酒店的1018号总统套房。

