    可弘治皇帝不在乎方继藩‘讽刺’。

    这本身就是激励嘛。

    难得出了这么个有出息的女婿，真让他一辈子混吃等死？

    弘治皇帝不傻。

    这几年，他的眼界也开阔了，越发的明白，节流是死路一条，只有想办法开源才是维持天下的道理。

    而要开源，满朝文武之中，让他们省银子，他们一个个都有通天的本事，让他们去从石头缝里寻银子来，却个个都死了。

    当然，做出这个决定的时候，弘治皇帝心里还是颇为愧疚的，无论怎么说，这是自己女婿，见众卿家们个个调侃方继藩，难免有些心塞。

    于是弘治皇帝语气温和了许多：“继藩啊，你是劳苦功高，朕自然是知道的，而今，秀荣有了身孕，朕这个为人父的，心里也高兴，大漠之土，朕说了赏赐你，便是赏赐你，这权且当做是嫁妆吧，等将来，你若真有本事，取了大漠之地，将来无论是放马，还是开垦，也都由你。你这些日子，确实辛苦，好生歇一歇吧。”

    他说的倒是诚恳，倒是让众臣不好调笑了。

    方继藩只好道：“陛下既这样说，儿臣还有什么好说的，长者赐，不敢辞，儿臣，只好接受了。”

    弘治皇帝欣慰的颔首点头：“嗯……”

    正说着，那礼部尚书张升想起了什么，道：“陛下，今日都尉正好在此，臣倒是有一事，想要奏报。”

    弘治皇帝看向张升：“卿家有何事要奏？”

    张升道：“陛下，交趾提学陈望祖又上奏弹劾……”

    弘治皇帝面上显得不悦：“朕不是说过了，这交趾的教化，关系重大，朕敕了提学正使和提学副使，本是寄望他们能精诚团结，共同出力，可现在却是怎么了，陈望祖虽是提学，可当下，理应好好管理他的教化之事，朕不是让他做御史言官。”

    方继藩一听就明白，陈望祖和王守仁，定是理念不合，这两个，一个是名满天下的大儒，一个是新学的领袖，越是这样的人，都是自视甚高的人，他们之间的理念，本就不合，能容忍对方，这才怪了。

    陈望祖是正使，自是对于副使自行其是很是不满，可王守仁在占城，他又鞭长莫及，于是乎，索性来告御状了。

    方继藩立即道：“陛下，臣可以作证，臣的门生王守仁，历来老实忠厚，和臣一般，与世无争。可这陈望祖，到底是什么意思，处处刁难王伯安，王伯安这般老实的人，却处处受他的欺辱，这是要干什么？”

    方继藩气咻咻的样子，几乎等同于骂陈望祖是龟孙了。

    弘治皇帝绷着脸：“这话，就差了，朕虽也不喜陈望祖，可你说你的门生是老实人，朕却是不认同的，来，取奏疏给继藩看吧。”

    什么七份奏疏。

    片刻，有宦官取了奏疏来，交给方继藩，方继藩一看，眼睛都直了。

    是王守仁的。

    王守仁几乎是逮着陈望祖就是破口大骂啊，瞧瞧他的火爆脾气，简直就将陈望祖当做了人间渣滓了，语气之尖锐，连方继藩脸都有些红。

    呃……

    有些尴尬啊。

    好像……王伯安那个家伙，确实……脾气有点臭。

    当然，方继藩是可以理解的。

    王守仁是什么人，爹是状元，打小就被无数人看重，明明从小就练武，天天琢磨着兵法，可父亲让他去考个功名，他二话不说，就一路从秀才到举人，之后直接高中了进士，且在榜中的地位还不低，吊打了天下学子，而且你是使出了吃奶的劲，人家却只用了一根小指头。

    这样的人，他心里除了方继藩之外，还能服气谁？

    本来那陈望祖不招惹他便罢了，可现在居然还敢挑事，这王伯安，可就不是吃素的了，追着骂，一天一本奏疏不说，而且还是振振有词，分析了陈望祖在升龙的所谓教化，提出了激烈的批评，认为陈望祖尸位素餐，祸乱交趾，名为大儒，实为无能透顶。

    方继藩忍不住眉飞色舞：”骂得好，这老狗……“

    君臣们的脸色，顿时拉了下来。

    方继藩才意识到，自己好似失言了，索性道：“陛下，陈望祖祸国殃民，实是罪无可恕啊。陛下令他去交趾教化百姓，他在做什么，交趾能和内地两京十三省一样？居然还在用招揽交趾士人，令他们学习四书五经这一套，迂腐，腐儒！臣建议，立即召回陈望祖议罪，否则，交趾势必会被此等奸人祸害不浅。”

    “……”

    护犊子的心理，实在太明显了。

    其实方继藩并不认同陈望祖这样的人，此等人眼高手低，能办成事才怪了，他的那一套，除了大义凛然的宣教之外，没有任何实际的意义。

    所以方继藩很认同王守仁，师徒二人，不谋而合。

    可在弘治皇帝等人眼里，却是方继藩显得有些小气了。

    弘治皇帝淡淡道：“陈望祖倒也无罪，你太言重了。这交趾，乃冰冻三尺，反而一日之寒，也急不来，且让他们在交趾好好宣教吧，不过这二人，你弹劾我，我弹劾你，也不是办法，命人去，各自申饬一番便是了。”

    方继藩振振有词道：“凭什么就申饬王伯安？”

    “咳咳……”张升忍不住了。

    方继藩，到底你是礼部尚书还是老夫是礼部尚书：“都尉护犊心切，倒是可以体谅，可是，都尉啊，此二人彼此攻讦，陛下此举，恰如其分，老夫乃礼部尚书，倒以为，陛下圣明，此举甚为妥当。至于这教化之道，老夫掌礼部七年，倒也有一些心得，倒是很认同陈望祖，陈望祖看似是按部就班，却最是稳妥，交趾初定，最需要的就是这般老成持重之人。”

    言外之意，倒是不认同王守仁了。

    方继藩冷笑。

    张升似乎觉得，自己的话有太多的针对性，便又道：“当然，王守仁在交趾，也是劳苦功高的嘛……哈哈……哈哈……”

    哈你个鬼。

    ………………

    方继藩自宫中回来。

    这江臣和邓健，却已打点了行装。

    他们预备去白银，这白银市，现如今该称这为‘靖虏卫’，当然，靖虏卫已经被裁撤了，土地为鞑靼人所居，也就是说，江臣和邓健，即将从京师抵达边镇，而后出关，抵达兰州，再从兰州出来，穿越鞑靼人的势力范围，抵达这靖虏卫的旧址，在附近的山脉中，勘探出矿脉。

    江臣已经在方继藩的帮助之下，当然，主要是在沈文的帮助下，给予了他一个新的职务，即兰州巡按，将以巡按的身份，前往兰州，可实际上，却是勘探出矿脉。

    除了江臣和邓健，随去的，还有数十人，有几个方继藩的徒孙，以及一些曾在矿上工作的矿工，这数十人，集合成了一个马队，一路疾驰，寻找那西北深山中的宝藏。

    邓健已哭成了泪人，他第一次出京师，而这一次，不但要出京，还要辗转数千里，穿越鞑靼人的聚居地，虽然方继藩一再保证，冬天到了，鞑靼人极少会出现在靖虏卫旧址一带，可这……还是九死一生的任务啊。

    他一辈子只晓得伺候少爷，不会别的，现在少爷让自己去那鸟不生蛋的地方，想来是嫌弃自己了，希望自己滚到天涯海角去。

    江臣倒是没有哭哭啼啼，他对于这一次的行程，充满了期待。

    作为方继藩的门生，压力实在太大太大了。

    自己几个师兄弟，哪一个拿出来，都是功劳赫赫，只有自己，在西山书院教书，同时在翰林院当值，可是………他很清楚，即便是有所成绩，对于无数同龄人而言，自己已是无比的优秀，令人羡慕，可是……对于方继藩的门生而言，自己却是恩师之耻。

    他的内心深处，无时无刻的希望能有所成就，哪怕是面对重重的危险，也在所不惜，因为……知耻的滋味，实在太不好受了，有时，真恨不得自己死了干净。

    他深深凝望恩师，作揖行礼，而后腰间长剑和背负的弓箭一抖，翻身上马，跟着王守仁师弟，自己即便教授弟子们读书，也依旧，也需学弓马和剑术，这是西山书院的规矩，为了追上别人，不至于落后，江臣几乎是闻鸡起舞，风雨无阻。

    他手提着缰绳，英姿勃发，其他人纷纷上马。

    只有邓健哭哭啼啼，一步三回头：“少爷，你要好好照顾身体啊。”

    “会的，会的，身边很多人照顾呢。”方继藩朝他挥手。

    这句话，刺痛了邓健，呜哇一下，又滔滔大哭起来：“少爷，你偶尔要想起我……”

    “会的，会的，一定会的，你叫小邓邓嘛，多好记的名字。”

    邓健艰难的翻身上马：“少爷，我想好了，若是我死了，你记得在我坟头，把说好的媳妇，烧给我，七个呀，得买东城寿材铺的，那王二家糊的婆娘最好，用料也扎实。”

    “滚！”方继藩恨不得上去将这家伙打死。

    ……………………

    睡了，好困，差点写着睡着了。

