    夏汀一听，觉得很有道理，不由跟着点点头，面上带着几分愤愤的说道：“对，草包，窝里横，大坏蛋！”

    说到最后，夏汀觉得十分不过瘾，想了想话本里，那些人又是怎么样骂人的，想了半天，又补了一句：“忒不是东西了！”

    看到夏汀愤愤的小模样，夏四爷面色终于缓和过来，一时之间有些绷不住，还轻声笑了出来，抬手虚虚的顺了一下夏汀的发丝，声音温和的说道：“嗯，他坏，所以咱们要挑一个好点的夫君。”

    “可是996怎么办？”夏汀对于未来夫君暂时没有想法，命还没续完呢，谁管那些个？

    活都活不成了，难不成还想着哪个漂亮的小郎君吗？

    所以，夏汀想了想，小声的问了一下。

    虽然说宝绿在身边，但是夏汀没多提，也只是提了一串数字，之前就提过一次，宝青她们都没当回事儿，估计也只当这是一个什么代号罢了。

    这次提完，夏汀还不动声色的看了宝绿一眼。

    果然，宝绿虽然竖着耳朵在听，但是手上的动作未停，面上也不带什么疑惑。

    可见，她对于突然出现的996并不好奇。

    夏四爷也知道，只提一个996别人轻易的也不会多怀疑什么。

    就是一串数字，就不许父女俩有什么暗号吗？

    饶是如此，夏四爷还是悄悄瞄了宝绿一眼，见她没什么反应，这才略显略显无奈的说道：“倒是爹爹忘了这个问题。”

    如果是之前，夏四爷只需要考虑着，夏汀嫁个好人家就行了。

    但是如今有了这个打卡系统，打卡系统给的又都是好东西，如果被外人知道了，谁知道他们会不会生出别的什么心思和野望来？

    夏四爷不敢赌，原本还想着，女儿不小了，如果有意，他倒是可以用心在京城那边挑一个不错的小郎君。

    可是如今考虑到打卡系统，夏四爷觉得这件事情，又得往后拖一拖，等他想想这个要怎么办，再研究给夏汀找个夫君的事情。

    虽然他心里恨不得夏汀在家里当一辈子老姑娘，但是也不行，他不能因为自己的不舍和私心就坑了自己的宝贝女儿。

    真当一辈子老姑娘，流言蜚语就能喷死个人，夏四爷可不舍得夏汀受这一份委屈。

    父女俩吃过饭，夏汀送夏四爷离开。

    今天出门有些累了，回来也没闲着，所以夏汀没看医书，回去之后，洗洗就睡了。

    第二天，天气晴好，阴沉了两天没下雨，还转晴了，不得不说，卫家挑的日子是真不错。

    之前都阴着，今天转晴，可见兆头也挺好的。

    夏四爷一早起来，就去老太太那边帮忙了，并没有陪夏汀吃早饭，不过派了顺风过来说了一声。

    父亲在忙，自己一个人出门，他估计是不会放心的，夏汀也就懒得折腾，索性就坐下来，接着看医书。

    自己的那本厚厚的典籍还没看完呢，而且看了并不意味着自己就懂了，还需要慢慢理解。

    夏汀看了一上午的医书，宝绿待不住，悄悄的去那边看热闹，不过她也知道分寸，并没有靠太近，而是远远的望了望。

    毕竟有客上门，她们如果表现的过于失礼，最后丢脸的还是丁家。

    主院那边一上午都是热热闹闹的，夏汀则是看了一上午的医书。

    中午吃过饭，又睡了一个午觉。

    醒来之后，宝绿进来先给夏汀喂了水，然后才笑着说道：“听说那卫家公子，一表人才，与二姑娘一起，郎才女貌，般配极了。”

    “那是自然，二舅舅亲自挑的人，总不会错的。”夏汀喝了水之后，也跟着笑了笑。

    起来之后，简单的收拾了一下，又和宝绿研究了一会儿，明天去听戏要穿什么衣服。

    等到研究好了，也搭配上了首饰，夏四爷就过来了。

    这会儿已经临近傍晚，夏四爷过来，自然是过来陪着夏汀用晚饭。

    他在外忙了一天，如今得了空，自然得过来陪女儿。

    天大地大，女儿最大，其他人都是敷衍的应酬，只有女儿是他真心想一直陪在身边的。

    “爹爹，快说说，怎么样，怎么样？”虽然老太太派了翠喜过来唤夏汀过去一起凑热闹，但是夏汀考虑之下，还是没凑过去。

    丁燕蓉那是亲妹妹，过去瞧瞧倒是没什么。

    自己到底差了一层，表妹去看表姐夫的热闹，总归面上不太好看，而且自己还未出阁呢。

    所以，夏汀想了想就拒了，老太太也没强求，想来也是明白夏汀的意思。

    不过没过去，就意味着前面的热闹她不知道，这会儿父亲回来了，可不得好好问问。

    见女儿眼睛放光，面上就差直接写了几个大字“我想听热闹”，夏四爷宠溺的笑了笑，抬手虚虚点了一下夏汀的额头，轻叹道：“你呀，这又不是话本，瞧把你急的。”

    听到父亲提到话本，夏汀扁了扁嘴巴，假装不怎么高兴的说道：“还提话本呢，爹爹是不是又让姑姑卡我话本了，原本如今就是年节，话本就少，再一卡，我估计至少要出了正月，才能有新话本看了。”

    见小姑娘气鼓鼓的样子，看着像是很生气的样子，但是小眼神却还在悄悄瞄自己，夏四爷就知道，小姑娘这是故意的。

    夏四爷也不生气，开口的声音带着几分轻哄：“我也是怕那些乱七八槽的话本再教坏了你，而且如今你还需要看医书，话本就是日常调剂，少看一些不碍什么事儿。”

    “哼。”一看父亲来哄自己，夏汀的唇角都要压不住的上扬，却还是假装生气的哼了一声。

    不过眼角的弧度已经扬了起来，笑意根本压不住。

    她原本也不是真生气，就是撒个娇而已。

    此时被父亲哄了，傲娇的哼了一声之后，又去晃父亲的手臂：“快说嘛，快说嘛，我未来的二表姐夫怎么样，婚期定了吗？”

    “人嘛……”提到卫家公子，夏四爷原本的笑意淡了几分。

    看着父亲神情之间的变化，夏汀心里一咯噔，难不成是不好吗？

    可是两家已经订了婚事，如今都过大礼了，再说不好，是不是来不及了？

