    

    虽然碍于王家的面子，这些鉴宝师并没有继续追究，可看着王凯的眼神，明显多了一些厌恶。

    “雷老，你怎么会输掉？！”

    王凯意识到自己说错话了之后，只敢小心的在雷鹤身边问。

    雷鹤则是摇头苦笑，说道：“我也不知道。”

    他是真的不知道。

    毕竟秦夜一开始选和给出答案，几乎只用了不到几分钟的时间，很难让人相信这不是作弊。

    可问题是。

    东西都是他给对方选的，对方哪里有可能知道答案？

    至于和主办串通，提前知道这些玩意。

    先不说秦夜和这主办压根不认识吧。

    关键这次还是他们自己主动找茬，如果不来说秦夜是骗子，可能什么事情都不会发生。

    不得不承认的是。

    他还真的比不过这年轻人！

    但眼力上比不过，可不代表手艺上比不过。

    雷鹤这些年来，修复的文物大大小小也有几千件了，手法上相当熟练，唯有在这上面扳回一城了！

    而且手艺是骗不了人的，你就算知道怎么修复，但能不能修复的好，那还是得看你的手稳不稳！

    “好，我们进入下一场吧。”

    白岩只好说道。

    他也认为，雷鹤只有在这个修复文物的环节上可以找回一点面子。

    到时候只需要雷鹤承认一下错误，那这件事情就可以完美的略过去，和平解决。

    可白岩怎么也想不到，拥有熟练经验以及几十年经验的雷鹤，在修复文物的环节开始没到五分钟的时间，就输了个彻底。

    当他还在研究修复方案的时候，秦夜已经拿着工具开始各种操作。

    短短的五分钟时间，陶瓷碗就被秦夜给修复完毕，并且根本看不出有什么毛病。

    “这修复的一点毛病也没有啊，我完全看不出一点问题！”

    “太可怕了！如果不是亲眼看着他修复的话，我绝对以为这就是一个完整的！”

    “怎么可能呢？这么年轻就有如此稳的手，简直是天生为了修复而生的！”

    一众鉴宝师的嘀咕声，清楚的不能再清楚的涌入到雷鹤的耳朵里。

    他一双老手微微颤抖，知道自己继续下去已经没有任何希望可言。

    眼力见和手艺，双双败给了秦夜！

    且，这还不是惜败，而是完败。

    他被秦夜这个比他小个五十来岁的人碾压，彻彻底底的输了！

    一想到这里，雷鹤气的直接吐出一口血来！

    他这些年的骄傲，都被秦夜踩在地上，蹂躏的体无完肤。

    “请问，我是骗子吗？”

    秦夜在雷鹤停下手之后，笑眯眯的问道。

    雷鹤摸了摸嘴角的血迹，脸色瞬间颓废了数倍，说道：“是老朽有眼无珠了！老朽给你道个歉！”

    说完这番话之后，雷鹤显得更加的颓废，俨然没有再继续待在这的脸面，落寞的转身离开了鉴宝大会。

    反观王凯，此时愣在了原地，一脸不敢置信。

    这秦夜怎么可能赢？

    凭什么啊这是？

    如今雷老一走，再加上刚刚惹出来的事情，就连王凯也知道在这里继续留着会很丢人。

    所以他只能愤恨的瞪了秦夜一眼，转身随着雷鹤离去。

    “哈哈哈！爽，太爽了啊！就喜欢看他们这种败犬的样子！”

    “还是秦大师牛批，连几十年经验的老人都比不过他，这大概就是天才吧！”

    “我好久都没这么爽过了，多年的便秘都顺畅了很多！”

    在王凯走后，直播间内满是叫好声。

    一些观众更是打赏了起来，毕竟这直播看的他们十分开心，就当是付费充视频会员了。

    除了打赏金额不断拔高以外，秦夜的人气也一直在升高，如今已经俨然达到了一千万的程度！

    这一千万，大部分还都是观看超过一个小时以上的，可见秦夜直播间的留粉能力有多强！

    “秦大师，你太厉害了！”

    一边的可丽儿，此时兴奋的喊道。

    秦夜是她推荐过来的，秦夜如今装杯打脸，也是在给她长面子。

    赵霁也是走了上来，微微笑道：“秦先生，没想到你水准这么高。”

    本来赵霁认为秦夜能有他们这些老人一半的水准都很不错了，没想到秦夜的实力比他想象的还要恐怖。

    就这两场比试中，可以看出，他绝对比在场的每个鉴宝师都要强！

    也是这个时候开始，周围的人再也不敢轻视他这个年轻人。

    随着这场闹剧的风波结束之后，鉴宝会也是照常进行。

    诸多鉴宝师站起一起，或是讨论古玩相关的话题，或是为那些拿来古玩的富豪鉴定。

    一群人站在一起，好不热闹。

    可惜的是，秦夜被孤立了。

    倒不是说他们看秦夜不爽，而是深知自己的水准够不上秦夜的高度。

    与其到这边自取其辱，还不如和其他的弱者报团取暖。

    “天呐，为什么没有人来找秦大师说话啊！”

    “秦大师看起来好孤单，好可怜！我想用我的36D给秦大师温暖！”

    “楼上的直接拷走！”

    “你们这就不懂了吧，无敌总是会寂寞的，秦大师就是因为太无敌了，所以没人找他。”

    “有道理！”

    此时直播间依旧有很多人，弹幕不断的更替。

    秦夜则是无所谓，他来这里就是赚人气值的，现在人气值已经差不多到了一天最高的时候，这一趟不算亏。

    “首先，非常感谢各位鉴宝大师不远万里的来到我们魔都鉴宝大会，本次鉴宝大会还是沿用了前些年的流程。”

    “接下来的环节便是拍卖环节，我们有从各地收来的稀奇玩意，也有各个富豪提供的好东西，价值如何全部各位自行定夺！”

    就在鉴宝大会的时间来到下午三点之后，鉴宝大会总算把重头戏拿了出来。

    可别小看这种拍卖会，这可是各大鉴宝大师共同举办的一场，他们搜集起来的古玩，在家里都可以堆出一座小山。

    在这种情况之下，能够拿出来的宝贝自然是非常好的。

    这也是为什么会有如此之多的富豪感到这里的原因，除了必要的社交之外，就是这个拍卖会了！

