    征服者海贼团来到加雅岛的第二天第三天，新成员加入试炼，终于迎来了强手。

    共有七八个人选择出战，但只有两位获得了优胜，名字分别叫做德尔文和诺曼。

    德尔文是一位二十多岁的青年，皮肤为褐色，梳着脏辫, 身高约莫一米九多，上身裸露，有着发达的胸肌和腹肌，上面还有刺青，绘刻着一只环绕着黑水的玄武，背上还有一只盘踞的青蛇。

    他的手里拿着一把链锤, 力量很大，他砸出的锤子, 布莱恩也无法抵挡住, 鏖战了片刻，根本无法近身。

    最后布莱恩靠着学来的蛇步，二人打了个平手，勉强通过了第二关考核。

    因为他的形象过于怪异，罗宾对他有些排斥，心里已经把他开除了名单。

    第二个人名字叫做诺曼，身高约莫一米八，有着一头灰色的头发，长相儒雅，穿着马甲和西裤，将精壮的身材彰显的淋漓尽致。

    他的武器是西洋剑，擅长击剑，实力比布莱恩要强，用了二百招，将布莱恩打败。

    除了这两人外，其实还有第三个人进入了第二轮，是一名叫做汉娜的女子，年龄二十多岁, 肤白貌美，使用双枪，擅长快速射击，可以射中扔起的酒瓶。

    她和布莱恩切磋，子弹根本无法击中使用身法灵敏的布莱恩，被他几个跃步就贴上了身体，刀刃横在了脖颈上，输掉了比试。

    虽然输给了布莱恩，但是枪手的作用十分巨大，在群战中可以发挥很大的作用，尤其是双手速射，对于牵制敌人普通士兵很有效果。

    而且又是个女生，所以罗宾邀请她进入第二轮考核，只要差不多就让她加入海贼团。

    “那么接下来进行第二轮考核。”

    罗宾和其他征服者海贼团的众人聚集在甲板上，看着三人说道：“首先，请说一下你们为何要加入征服者海贼团？”

    “因为亚伦船长太强大了，敢和海军战斗，不畏强权，真是太厉害了。”

    德尔文大声的说道：“我是他的忠实粉丝，把它的形象纹在了身上, 还为他写了首歌，要不要我给你唱一下，yoyo……”

    “不用唱。”

    罗宾听着对方的破锣嗓子，连忙制止了他，看向了中年男子，问道：“你呢？”

    “亚伦船长，还有征服者海贼团的诸位都很强大，让人十分向往。”

    诺曼轻轻的说道：“我想要加入其中，为这个团队贡献一份力量。”

    “很好。”

    罗宾点点头，又看向了最后一名女子，后者脸色红润的说道：“因为亚伦船长太帅了，强大英俊，身材也很健壮，每次看到他，我的心跳的都很快，想要做他的女人，啊……”

    话还未说完，她就被罗宾扔飞了出去，“你不合格，滚吧。”

    喜欢亚伦哥哥也就算了，毕竟他确实出色，但你想做他的女人，真是活得不耐烦了！

    罗宾看向剩下的德尔文和诺曼，问道：“说一下你们二人的以前的经历，是如何成为海贼的？”

    “我来自东海，海军在我的家乡收保护费，支部的负责人海尔斯上校看上了我的妹妹，要把她带走，我出手打死了对方，然后流落海外。”

    德尔文说道：“而后我加入了一个海贼团，到达乐园，却被击溃，只剩下我一个人。”

    “原来如此，和汉堡的经历有些像。”

    罗宾对他的感官有所变化，又看向了诺曼。

    “我原来是达格利什王国的击剑冠军。”

    诺曼说道：“因为杀了人，被人通缉，所以逃离了海外，颠沛流离，来到了这里。”

    “最后一个问题。”

    罗宾看着二人问道：“如果有人对亚伦船长不尊敬，你们会如何做？”

    “杀了他。”

    诺曼神色冷漠的说道：“我的剑刃将贯穿对方的心脏。”

    “我，我……”

    德尔文却有些犹豫，“只是不尊敬的话，我会教训他一下，打他一顿。”

    “我明白了。”

    罗宾点点头，看着二人说道：“德尔文留下，诺曼离开吧。”

    “我可以加入征服者海贼团？太好了。”

    德尔文非常兴奋，甩动着链锤，已经摆好了手势，就要放声高歌，却被罗宾制止。

    “为什么？”

    诺曼则不解的问道，“我要比他强吧？”

    “我们捍卫船长的尊严，如果有人冒犯的话，会给予惩罚，但罪不至死。”

    罗宾说道：“而且，你好像杀死过无辜的村民吧，这是我们所不能容忍的。”

    “我……”

    诺曼听到这话，神色一滞，转身离开了战船。

    “那么德尔文……”

    罗宾看向了对方，说道：“从今天开始你就是……”

    话还未落下，她忽然抬起了头，一道闪电从天而降，击中了甲板。

    哗啦。

    蓝色的电弧在甲板跳跃，站在上面的人都感觉到了一些刺痛感，那落下的电流不断凝聚，化作了一名桀骜不驯的青年。

    身高在两米六以上，裸露着上身，身材壮硕，有着发达的胸肌和六块腹肌。

    他头上裹着头巾，鼻梁笔直，神色傲慢，带着一副耳环，下身穿着灯笼裤，赤着双脚。

    看到他的瞬间，就感觉到了一股麻痹的感觉，对方就像是电的代名词，让人不敢接触。

    “你是谁？”

    罗宾皱起眉头，举起了双手，已经做好了战斗准备。

    不过这个时候，又是几道身影从天空落下。

    拉菲特从天空降下，落在了甲板上，收拢了双翼，放下了一个包裹，落在甲板上发出巨大响声。

    紧接着，轰鸣声响起，一艘长三四米的缠绕着黑水的小船从天空飞来，落在了甲板上后，后方的气流不再喷涌，缓缓的飘落。

    亚伦和凯特琳站在上面，还放着一个大包裹，里面装满了各种贝。

    “哥哥。”

    看到亚伦，罗宾立刻走了过去，神色开心的说道：“你终于回来了。”

    “罗宾，还有大家，我们回来了。”

    亚伦抬起手揉了揉她的脑袋，说道：“这几天有没有什么值得关注的事情发生？”

    “和往常没什么区别。”

    罗宾说道：“哦对了，我招收了新成员，通过考核的只有他……”

    “亚伦老大。”

    德尔文激动的说道：“我是你的粉丝，很荣幸能成为你的手下。”

    “我也很高兴你加入海贼团。”

    亚伦笑着拍了拍对方的肩膀，他相信罗宾的眼光，既然她同意了，那么自己不会反对。

    “我为您写了首歌。”

    德尔文身体扭成了麻花，摆了个酷炫的姿势，就要开始唱。

    “给我闭嘴。”

    罗宾一脚将其踹倒在地，而后看向了艾尼路，问道：“这个人是……”

    “我叫艾尼路，来自碧卡的神，亚伦求我帮他，我就同意了。”

    青年一跃而起，盘腿坐在了横桅上，“记住，我不是他的手下，只是合作者而已。”

    这个人也太自大了，而且对哥哥很不尊敬。

    罗宾神色不悦，抬起了双手，发动了能力，在对方身上长出了手臂，打算控制住他。

    手臂在艾尼路身上长出，扣住了他的关节，刚想要移动，却贯穿了过去。

    艾尼路的身躯，化作了雷能，而手臂没入身体，被电流笼罩，传来了疼痛。

    “啊！”

    罗宾立刻散开了手臂，本体的双手还有些麻痹感，颤抖不已。

    “艾尼路是自然系响雷果实能力者。”

    亚伦说道：“他的身体可以化为雷霆，不用武装色霸气是碰不到他的。”

    “是吗？”

    罗宾双脚踩踏地面，一跃而起，瞬间出现在了艾尼路面前，一拳打出。

    “不是说了吗？你是打不中我的。”艾尼路露出自信的笑容。

    可下一刻，艾尼路被拳头击中，巨大的力量传来，整个人被轰飞出去。

    “怎么会？”

    艾尼路神色惊骇，这个看起来还未成年的黑妹子竟然也会霸气，而且她的力量比自己还要大。

    他身体旋转，落在了甲板上，抬起手射出一道闪电，瞬间来到罗宾面前。

    罗宾刚刚落地，闪电就迎面而来，她来不及反应。

    滋拉。

    亚伦粗壮的手臂已经挡在了闪电前，他任由电流在手臂流淌，说道，“好了，你们不要闹了。”

    “臭女人，你竟然敢打我。”

    艾尼路神色不满的说道：“亚伦，你快点让开，让我教训她一下。”

    “教训我？就凭你可做不到。”

    罗宾走上前去，眼睛盯着艾尼路，握住了拳头，“哥哥你让开，我和他打一架，让他知道什么叫尊敬。”

    “都给我适可而止！”

    亚伦冷声呵斥，抓住罗宾的肩膀向后一拉，说道：“以后有的是时间切磋，以后再进行也不迟。”

    亚伦不认为罗宾能胜利，虽然艾尼路还没有日后那般强，不会心网电流强度也有限。

    但是响雷果实的下限太高了，罗宾的能力对他没用，还追不上他。

    在学会见闻色和武装色霸气之前，很难打败他。

    “可她打了我……”

    艾尼路神色不满，却察觉到亚伦冰冷的目光，立刻咽下了话语，说道：“看在你的面子上，我绕她一命。”

    “我听哥哥的。”

    罗宾小声的说道，但不露痕迹的瞪了对方一眼。

    “先讨论一下二位的住宿问题，你叫德尔文吧，就跟着拉菲特住吧。”

    亚伦说道，又看向艾尼路，说道：“至于艾尼路，就和达兹波尼斯尼尔住在一个舱室。”

    “哈？”

    艾尼路听到这话，大声喊叫起来，“亚伦你竟然让我和别人住？”

    “和别人住怎么了？”

    罗宾立刻说道：“除了哥哥意外，我们都在和别人住。”

    “我可和你们这些贱民不一样，作为至高无上的神，我绝对不会和别人住在一起。”

    艾尼路的话语，成功的激起了他人的怒火，就连亚伦也皱起眉头。

    “每个人都是平等的，没有高低之分。”

    亚伦盯着艾尼路，语气不悦的说道：“以后不要再让我从你口中听到贱民两个字。”

    看到亚伦生气，艾尼路哼了一声，说道：“我不会说了，但是我绝对不和别人住同一个房间。”

    “冲锋号哪有多余的房间给你住。”

    罗宾气愤的说道：“你不和别人住，就自己在甲板上住吧。”

    “这样，一会儿我去把右舷的两个炮仓和中间的储藏室拆了，改成一个卧室。”

    亚伦皱起眉头，看向艾尼路说道：“虽然不大，只有你一个人住，总可以了吧？”

    “只要一个人住就可以。”

    艾尼路点点头，而后握着黄金长棍点了点甲板，说道：“你们这船也太小了，这才多少人就载不下了。靠着这些人，你怎么成为海贼王？”

    “虽然你这个人很讨厌，但这话说得确实有道理。”

    罗宾站在一旁，说道：“我们的船太小了，随着人员的加入，已经无法满足我们的需要。”

    “如果我们要进入新世界，这艘船确实无法满足我们，无论是强度还是大小，都极其有限。”

    拉菲特也说道：“所以我们需要一艘新船，一艘更强大的战舰。”

    “但上哪里制造？”

    尼尔说道：“我们遇到的造船厂，比亨廷顿造船厂小太多，怕是无法满足我们的要求。”

    “在乐园有一个城市，以造船为生，技术比亨廷顿只强不弱，可以委托给他们。”

    亚伦说道：“不过，我打算亲自设计，最起码要把从空岛带回来的贝给用上。”

    “设计的话加我一个。”

    艾尼路双手环胸说道：“我一直在建造船只，而且对贝的利用要比你熟悉的多。”

    “可以。”

    亚伦点点头，说道：“大家若是有想法的话，也可以告诉我们。”

    “那我们是不是每个人都可以有一个房间了？”波尼斯兴奋的问道。

    “很难，未来还会有很多船员，如果每个人都要房间的话，战舰再大也不够用。”

    亚伦说道：“而且即使每个人都给房间，也会非常狭小，倒不如集中建造娱乐室比较好。”

    “就按亚伦哥哥说的做吧。”

    罗宾说道：“除了亚伦船长外，其他人都没必要单独的房间，好吧，还有那个混蛋，其他人都住在通铺比较好。”

    “我必须住在单间。”

    艾尼路哼声说道：“而且要足够宽敞。”

    “放心，这个会满足你的。”

    亚伦说道，而后拍了拍手，“接下来我们还要在这里待一段时间，大家随意活动，但不要忘了修炼。”

