    挂断电话，刘茹有些纠结。

    饭局这些东西，她一直以来都很少参加。一方面是因为她不会喝酒，而到了饭局上，大家一个个都推杯换盏的，而她又是一个脸皮比较薄的人，总是会架不住别人的劝酒。另外一方面，她也并不喜欢参加饭局。若是熟悉的人倒也罢了，若是遇到不熟悉的人组的饭局，她一个女人坐在那里浑身都感到不自在。

    但是这一次，刘茹却是知道自己非去不可。红叶保健是叶林的产业，她这才管理了几个月就亏损上亿，刘茹感觉自己太对不起叶林的信任了。

    看了看时间，发现已经快到11点了，刘茹将饭局的事情告诉了小美一声，然后就收拾东西准备前往四海饭店。

    为了避免喝酒，刘茹特地开了车来到四海饭店。报出了包厢号之后，刘茹便在服务员的带领下一路来到了这个包厢的外面。

    看到这个包厢，刘茹的脸色有些发沉。这个包厢，他曾经来过一次，不过不是来吃饭的，而是当初被郭四海的人掳来的。那一天若不是叶林，他恐怕就要糟了郭四海的毒手。

    现在再次站在包厢门口，刘茹心中顿时有些阴影了，迟疑着自己是不是应该进去。

    不过还没等她做好决定，包厢门忽然开了，一个秃顶的中年男人走了出来，见到门口的刘茹，先是一愣，旋即脸上便是露出了一股热切的笑容来：“哎呀，刘总，你怎么站在外面啊，快快快，赶快入座吧，就等你了。”

    刘茹见到这个中年秃顶男人，知道自己就算是想要离开也不合适了，不由苦笑一声：“吕总，我这不也是刚到门口么？”

    此刻，包厢里的众人也是将目光齐刷刷地望向了站在门口的刘茹身上。见到如此，刘茹知道自己若是现在离开，太失礼了不说，与那绿湖制药的合作恐怕也是彻底没戏了。

    所以她只能硬着头皮进入到了包厢，在众人的招呼下坐在了一个空位上。

    坐在位置上，刘茹只感觉到浑身都不自在，包厢里除了她之外，其余都是男人，此刻这些男人的目光总是会在不经意之间在她的身上游离，尤其是坐在主位之上的那个中年人，望着她的目光更是肆无忌惮。

    “哎呦，我来介绍一下吧。”中年秃顶吕强站起身来，打破了尴尬的气氛：“这位是红叶保健的刘茹刘总，刘总，这位是我们绿湖制药的徐总……”

    随着吕强的介绍，刘茹一个个打了招呼。听到吕强的介绍，她也知道了在座的这些人都是很有来头的大公司老总，每一家都要比红叶保健强大太多。

    “刘总，果然如传说中的那般漂亮啊。”绿湖制药的徐平站起身来，就要与刘茹握手。

    刘茹犹豫了一下，只能礼节性地与徐平握了握手：“徐总，这一次我来这里，还是想来亲自与徐总见上一面，毕竟咱们两家公司现在可是正在合作呢。”

    刘茹委婉一边握手，一边委婉地说道。不过下一刻，刘茹的脸色就有些难看起来，只见徐平握着她的手，竟然不肯放开了，甚至另外一只手也伸了出来，似乎是想要摸她的手。

    刘茹心中气恼无比，银牙一咬，使劲将手一抽，这才脱离了徐平的魔掌。

    徐平原本还想吃一吃刘茹的豆腐，毕竟刘茹太漂亮了，尤其是曾经服用了养颜丹的刘茹，身上更是有着一种空灵的气质，让徐平很是迷醉。可是没想到刘茹竟然挣脱了，这让他很是不爽。

    “刘总，你这就没意思了。”徐平沉着脸说道：“你既然要谈合作，至少得拿出个合作的态度来。”

    刘茹气得银牙直咬：“徐总，请自重！”

    然而徐平却是冷笑一声：“刘总若是不肯牺牲，那么便离开吧，咱们之间没有谈下去的必要了。”

    刘茹拎起包，当即就要转身离开。然而还没走到包厢门口，一道高大的身影却是走了进来：“怎么，我还没来就有人想走吗，莫不是看不起我？”

