    第1690章 辉耀又该当如何呢？

    刘一帆原本好端端的，在荒之秘境中闭关。

    准备最后一次参加两年后的万邦大会。

    万邦大会本就是两任联邦使共同前往参与的。

    由前一任的联邦使作为主力队员，后一辈的联邦使作为替补。

    上一次万邦大会的时候，刘一帆就是以替补的身份上场。

    在星网考核空间内，辉耀百子序列选拔整整考核了三天。

    在许多观众看来，这种考核已经是十分的漫长。

    对于每一名考生的心态来说，都是一种极大的考验。

    那是因为这些人不知道万邦大会是什么样子的。

    万邦达辉每隔十年，在一个无人居住的大陆上进行。

    这片大陆的大小，同辉耀大陆肯定是没得比。

    但和辉耀大陆旁边的骇纹大陆相比，基本上比得上五分之一个神木联邦的大小。

    到时每个联邦三十名选手，在这片大陆上代表自己所在的联邦进行角逐。

    角逐的方式有许多。

    有简单的一对一擂台战，二对二双人组队战，五对五团队战。

    在擂台战中，每人只能登场一次。

    有着极多的讲究。

    要讲究整个团队之间的谋略。

    在复杂的擂台，单人，团队对决之后。

    每个联邦成员，都会被随即传送到大陆的任意一个地点。

    到时，各联邦成员在这个大陆上发展，相互攻略。

    主要比的是哪个联邦，占领这片大陆的面积更多。

    这场考核，要整整进行六个月的时间。

    上次刘一帆作为替补，见识到了万邦大会的考核，有多么的严酷。

    擂台战说白了，就是消减人数的一场比试。

    上一届万邦大会，在擂台挑战阶段，主力队员一名辉耀使重创。

    三名辉耀骑士团成员身死。

    替补队伍无人伤亡。

    这是因为辉耀的主力队伍，根本没有允许替补队员登场。

    只是让替补队员见见世面。

    打完那场万邦大会之后，上一任辉耀使光荣身退。

    全部都进入到了辉耀之地闭关。

    再过两年，刘一帆看到了自己的宿命。

    因此刘一帆心中，其实挺高兴自由联邦，可以来作这个妖。

    让辉耀的年轻一辈，感受到来自于其他联邦的恶意。

    刘一帆的目光，盯在了黑和高风身上。

    高风被蝉鸣收为弟子，肯定不止刚刚的那些手段。

    因此，高风这名纯辅助，在刘一帆眼中，若是多一些特别之处。

    登不上辉耀使。

    辉光骑士团的位置，总能获得一个。

    黑的情况，刘一帆并不知晓。

    不过刘一帆，对黑充满了期待。

    毕竟黑打破了那个面瘫家伙，创下的天梯记录。

    这足以证明，黑的天份。

    钱宇听刘一帆这么说，脸上露出了一个放肆的笑容。

    “既然如此，让我这个挑战方随便提。”

    “不如你下来，和我一起玩玩！”

    “我们两方带队，共同进行一番比试。”

    钱宇说友谊赛，其实就一个表面工程。

    若真是两大联邦之间，友谊深厚。

    大家早就已经把酒言欢。

    何需进行一场，以友谊为名的比试。

    结果刘一帆，没给自己做面子的机会。

    直接把话题挑明。

    要是之前，只有黎瑒在的时候。

    在辉耀联邦的地界上，哪怕身为顺位第三的自由使，钱宇也绝对不敢说出这句话来。

    不过现在，情况和之前发生了改变。

    怜神的到来，让钱宇的心中，满是底气。

    钱宇的话，让银色石柱上的百子序列成员面色一变。

    让考生和在星网上观看直播的观众。

    全部陷入到了沉默之中。

    星网是辉耀公民在灵气复苏时代，生活中唯一的消遣。

    甚至已经和生活本身，息息相关。

    虽然这些人，在星网上经营自己的个人主页。

    看直播，打星网塔。

    平时有热闹的时候，会来看热闹。

    但是，在钱宇说出这句话来之后。

    原本打算观摩友谊赛，看热闹的人全部知道。

    这已经不是一场热闹。

    辉耀百子序列成员，是辉耀联邦闪耀的明星。

    可以说百分之八十的星网网友，都曾粉过历届的百子序列成员。

    辉耀使在辉耀联邦中，有着和冕下同等的身份。

    是辉耀的脊梁。

    不管钱宇是什么身份，哪怕钱宇是一名自由使。

    此时，要将刘一帆拽下场，直接勾起了辉耀人的怒火。

    【幸运小熊猫：这次又是怎么回事？给脸不要脸了！竟然要拉下刘一帆大人！干死他们！】

    【隐星之痕：气死老子了！一会比试的时候给点力！把自由联邦的那些人，一个个全部都打的躺倒地下！】

    【果仁：黑，我之前那么粉你，我对你没有什么别的要求，不管怎样，这次你必须使出全力，把自由联邦的人打趴下！不然我直接男妈妈粉转黑！】

    【酸甜自知：自由联邦的使团，不会是要搞事情吧！我们和自由联邦的两年之约，近在眼前，为什么我总觉得，自由联邦可能有阴谋？】

    那些原本被淘汰的考生，此时的目光齐刷刷的看向了自由联邦使团所在的方向。

    数万名天才的盯视，已经参加过万邦大会的钱宇可以无视。

    可阎铃，蔡惑，尤长剑三人却不禁突然觉得，气场有些紧绷。

    钱宇要拉下刘一帆，可以说出乎了辉耀十三位冕下们的预料。

    不过这种时候，没有人会去多说什么。

    因为作为辉耀顺位第三的辉耀使，刘一帆有资格，做出决定。

    是否要自己下场。

    这场比试，又该如何进行。

    刘一帆闻言，朗声说道。

    “要我下场可以，按照正常情况下，挑战赛赛是百子序列最后十名，针对对方百子序列的最后十名。”

    见到刘一帆答应了下来。

    钱宇突然，心中生出了一丝别的想法。

    阎铃，蔡惑，尤长剑三人，确实是今年参加的自由百子序列考核。

    只不过，阎铃，蔡惑，尤长剑三人大开杀戒。

    直接联手清掉了一半的考生。

    使得百子序列的考核官，不得不让阎铃，蔡惑，尤长剑三人中途退出考核。

    把三人排在了八十八，八十九，九十的位置。

    让原本顺位，八十八，八十九，九十的自由百子序列成员，下场进行考核。

    虽然有一点不合规矩，但阎铃，蔡惑，尤长剑三人到底是自由百子序列成员。

    若是自己不拉下其他冕下的弟子。

    带着阎铃，蔡惑，尤长剑三人，把刘一帆击杀。

    辉耀又该当如何呢？

    (本章完)

