    胡峰站起身，“我来汇报一下幸福之家十二月的工作进展，十二月我们经历了双十二，还有同行的挤压，但是这都不能阻止我们发展的更好。

    得益于咱们集团全产业的英明发展线路，使得我们的家具产品根本不愁销路，十二月全国总营业额，三亿两千万，其中一半都来自公司的自有渠道。

    剩下的一半，三分之一来自线下实体，三分之二来自网上商城，西江境内目前做到了地级市市区上门安装运送，但是县级市，县城，任然没有覆盖。

    但是十二月份，赣市，饶州，这两个地方我们已经选好了地址，一月十日开业。

    咱们的五金配件，材料都是自有，所以咱们的净利润高达40%，十二月份，咱们盈利一亿两千万！

    除去饶州，赣市的商城租金，推广，盈利9500万！

    年底，是家具销售旺季，我定五个小目标，努力在一月达成五亿的销售额！”

    胡峰的底气，都是公司给的。

    基本上，来到飞龙集团的客户，很难囫囵离开的。

    打个比方，他既然在你这里选择了装修，那么他肯定有兴趣了解家具，或者订制橱柜。

    你说幸福之家没有你喜欢的款式?

    没关系，只要你拿得出图，他们就能订制出来。

    而且不收定制费，就是这么夸张。

    客户省心，省时，省钱，真正意义上做到了拎包入住的标准。

    这跟飞龙集团强大的后勤有关系。

    不错不错！

    宋潜满意的点点头，上个月，全公司盈利才八千万左右。

    十二月幸福之家的盈利就盖过上个月的盈利了，实在是给了他一个大惊喜！

    “幸福之家全体员工，十二月奖金翻倍！”

    宋潜想了想，说道。

    胡峰激动的说道：“谢谢老板！”

    “不用谢我，这些都是你们努力得来的。”

    接下来就是物业部，唐敏起身道：“十二月飞龙集团商户入驻率89%，合计入驻三百零六家公司，收取租金，物业费合计一千四百三十万，物料推广共计支出三百二十万，盈利一千一百一十万！”

    “拿出三分之一的钱，分给下面人，我说过，只要你们做的好，我绝对不吝啬奖金，物业非常重要，是未来飞龙集团的核心之一。

    知道我为什么宁愿把利润留在物业部吗，那就是我希望你们做好服务，做物业界的胖东来，要让住在我们小区的住户，明白什么才叫服务！”

    “谢谢老板！”

    唐敏激动万分。

    飞龙集团物业，一共五十人左右，这也是老板格外给的好处，也是给他们立规矩。

    一千一百万，三分也有三百多万，每个人能分到五六万。

    在昌南，普通人大半年的工资。

    他们的确累，但是在这些钱的面前，再累又如何呢？

    最后汇报工作的是飞龙房产的徐睿，他十二月才加入公司，总算明白宋潜到底又多豪了。

    几百万利润说给就给了。

    也见识到，飞龙集团的赚钱能力。

    他不傻，一旦飞龙集团开动，搭配飞龙装饰，幸福之家，飞龙物业，等于在一个客户身上赚了四次钱。

    如果他们不搬家，或者飞龙物业还在的话，他们一辈子都离不开飞龙集团。

    这手段，简直了。

    “十二月，三个工地同时动工，目前已经做完了初步的清理和挖掘工作，一月份可以打好地基，预计修建好第三层腰线层！”

    “我要的是工程质量，而且，我看了直播，有点问题，这方面你要抓，我们的工人又不是游击队，素质必须过硬。”

    “是，宋总！”

    徐睿点点头。

    宋潜对十二月的工作还是挺满意的，不过算上工资，还有十二月的投入，勉为其难的持平了。

    毕竟三个工地就花了宋潜三四个亿。

    而公司账户余额就少了两亿，向银行缴纳了保证金。

    这种没有什么杠杆的操作在外界看来虽然傻，但这何尝不是一种反向操作？

    同行如出一辙，往死里圈钱。

    这种套路玩到极限要么就是做生态，做商场，很少有像宋潜这样做全产业链的。

    而且不玩什么杠杆的玩家，银行喜欢，上面喜欢，客户也喜欢。

    这样可以保证公司的资产负债比处于非常良好的状态。

    一旦把名气打响，想怎么玩，就怎么玩。

    “程总，去把那一千万支票取出来！”

    宋潜开口，众人心脏狂跳。

    程明悦笑着点点头，她下楼，将摆放在飞龙装饰部门的保险箱抱了上来。

    宋潜指纹开锁，取出了里面的一千万支票。

    他郑重的递给程明悦，“我说过的，三个月，称霸西江，一千万奖励，这一千万，拿七百万奖励线下和线上的销售人员，剩下的三百万，奖励给一线工人。”

    “是，宋总！”

    一家不画大饼的公司，一家不说理想的公司，一家说到做到的公司，到底有多吸引人？

    答案显而易见。

    当程明悦在公司群宣布这件事的时候，即便他们在办公室，都能听到员工欢呼沸腾的声音。

    鬼知道，他们为了这一千万奖金，努力了多久！

    三个月的时间，他们创造了一个奇迹。

    从寂寂无名，到西江龙头，整整一万三千单，他们用这个数据告诉了同行。

    这就是实力！

    “老板万岁！”

    “爱死这家公司了，福利好，从不画大饼，加班有加班费，老板言出必行，这样的公司，我想一直做到退休！”

    “这一笔奖金我该奖励自己一套兰蔻好呢，还是雅诗兰黛呢？”

    飞龙集团的一线销售工资是非常高的。

    特别是线下需要跑的销售，比线上工资高两倍左右。

    人均工资五万。

    那些销售员削减了头都想来飞龙集团。

    可惜，飞龙集团招聘很严，能加入飞龙集团的，都是精英中的精英。

    楼下的狂欢宋潜不知道，因为他在为更大的狂欢编织摇篮。

    “这样吧，既然明天是元旦，那咱们定个更大的目标，这一次我拿出两个亿来奖励！”宋潜笑着说道。

    所有人的呼吸都急促了起来。

    两个亿？

    没开玩笑吧！

    众人屏住呼吸，竖起耳朵，生怕接下来，听漏一句！

