    “回答我的问题，或许我还能保你一命。”

    声未落，灰色火焰纹路从领口爬出，逐渐占满宁修远的脸颊，几欲透体而出。

    卡罗尔惊恐的看着宁修远身上异状，常年和徘徊在星空深处生物交易的他，从那灰色火焰中嗅到了可憎气息、可畏存在。

    “我知道伟大的蟾之神、撒托古亚的宝藏！”

    猛然意识到什么的卡罗尔，在生死攸关之际，吼出他最大秘密。

    宁修远眯起眼睛，一边用【暴君】稳固自身状态，对抗着亚弗姆·扎展现躯体时带来的失控影响；一边抬起右手，抓向卡罗尔。

    交易！

    卡罗尔浑身一震，瞳孔残留的影像，赫然看到宁修远手中出现一抹布满沟壑的苍白之物。

    ——那是灵魂分割术也无法移植的大脑。

    ——他的大脑。

    在醒悟的刹那间，位于他胸膛的深渊巨口散发出可怕吸力，令他的身躯以一种难以置信的方式，向深渊巨口中折叠坍缩，最终消失不见。

    “吼吼——吼——”

    一道道兴奋的咆哮声，从深渊巨口中传来。

    无光、扭曲、好像撕裂空间却依旧藕断丝连、显得犬牙交错的巨口中，蓦然探出两根长满黑色长毛的手臂。

    然后一颗光滑布满褶皱的脑袋，从深渊巨口和长毛手臂间探出。

    两颗硕大眼球，贪婪扫视着周围，好似钻入神殿的叛教窃贼，搜寻装满现金的募捐箱。

    戛！

    倒映在硕大眼球上的灰色火焰，令爬出深渊巨口的无名生物，惊恐得失声惨叫。

    它嗖的一声，缩了回去。

    犬牙交错的深渊巨口疯狂合拢，试图阻止黑暗活焰。

    但迟了！

    “在黑暗中苟延残喘的可憎之物，居然也敢窥探诸神国度？呵，我就大发仁慈，替风暴雨神解决一回麻烦。”

    在充满戏谑嘲弄的声音中，一道灰色火焰纹路陡然挣脱宁修远体表，化为一根火焰状的血肉触手，捅穿黏连的深渊巨口，插入无边黑暗之中。

    “呀——”

    急促而令人牙酸的尖叫声，从黑暗深处传来。

    “啵！”

    火焰触手缩回，一只四肢纤细，长满黑毛，却顶着硕大脑袋的人形生物，被拽了出来。

    “不不不……伟大的旧日支配者，我愿意奉祢为主，侍奉在祢左右！请祢宽恕我这狂妄而卑劣的存在！”

    人形生物嘶吼着怪诞腔调，疯狂求饶。仔细去听，颇像卡罗尔的声音。

    “告诉我，这个有趣魔法？”

    亚弗姆扎的声音，从宁修远体内传来。

    果然！

    看着在火焰血肉触手中放弃挣扎的生物，宁修远心中感叹。

    亚弗姆·扎的本体被困在极北大陆，让祂看到这个“李代桃僵”魔法，祂不心动才怪！

    “祢的意志便是我的荣耀，伟大的旧日支配者。”

    这人形生物慌忙不迭的诉说起来，不知是不是才学会这个世界语言的缘故，它的逻辑颠三倒四，辞藻荒谬不羁。

    不过，这对于亚弗姆扎、以及宁修远来说，并不是大问题。

    许久，火焰血肉触手松开人形生物，缩回宁修远身体，丢下一句令人形生物战战兢兢之言。

    “当初毁你一只傀儡，这只半神恶畜便送你了。”

    半神恶畜？

    宁修远愕然，呼吸为之一窒。

    亚弗姆·扎所说的“被毁傀儡”，正是宁修远的白日行者·格洛瑞亚。（第161章）

    当初被黑暗活焰点燃，且削下血肉无用之后，宁修远不得不转移命格，替换至格洛瑞亚身上，试图躲避火焰侵蚀。

    这是他能替换的傀儡中，副作用最小，也是能力最低的傀儡。

    其实，他手里还有一只当初在银钥之地实验，转化为剥皮怪物的人形怪物。

    可惜，这种被银钥之地侵蚀的怪物，宁修远根本不敢替换命格，只能退而求次选择格洛瑞亚。

    “尊敬的旧日眷者，霍勒斯向您致敬！”

    大脑袋生物显然极为聪慧，一眼就猜出宁修远的身份，诚惶诚恐的俯跪在地，向宁修远致以崇高敬意。

    “起来吧，愿我主荣光照耀着你。”

    宁修远表情沉静，心中妈卖批。

    ——既然送我，咋不整成傀儡？

    “是！”

    霍勒斯站了起来，心中微微松了一口气，有种劫后余生之感。

    没人知道，在听到“傀儡”二字之时，祂差点暴走铤而走险。

    还好，恐惧压下了祂的胆大妄为。

    也幸亏祂没有轻举妄动。

    眼前这位看不透虚实的存在，似乎并没有将它制作成傀儡的意愿，这让它生出一抹庆幸。

    或许对他来说，保留理智的仆人比傀儡更为实用。

    此时，宁修远有心打探一下霍勒斯的情报，不过，想了想还是复活卡罗尔要紧。

    不说蟾之神·撒托古亚的宝藏；

    便是这艘浮冰之船失去船长的后果，他就承担不起。

    毕竟万一没有卡罗尔的操控，浮冰之船行驶不到极北大陆，亚弗姆·扎肯定会逼他铤而走险！

    ——他可不想亲自验证笼罩极北大陆诅咒的厉害！

    思罢，宁修远行动起来。

    此时，霍勒斯也有心想试探一下新东家。

    心中正琢磨着如何开口，突然看到宁修远取出一个人类大脑，试探之言立即咽下，目光囧囧有神的看了过去。

    ——它从这人类大脑上嗅到了熟悉的味道；

    ——哦，是那个贪婪寿命的混血杂种·卡罗尔。

    在它的注视下，卡罗尔的大脑悬浮于空，从脑干处，延伸出稠密的神经网络，构建出一个朦胧人形。

    在人形中间，骨架凝固，血肉滋生，皮肤覆盖，完整的卡罗尔在眨眼中，复刻而出。

    ‘病毒的力量？这是要制造一个僵尸傀儡？’

    身为半神的霍勒斯，一眼就看出制造出卡罗尔身体的乃是一种未知病毒，或者说微生物。

    心中正以为看透宁修远目的的他，下一秒浑身陡然一震。

    因为当宁修远指尖触及卡罗尔的额头之时，前一刻，还空空如也的躯壳，后一秒，灵魂回归，完美无缝的融入躯体。

    卡罗尔，复活了！

    “这——”

    霍勒斯大惊失色。

    在超凡世界里，死亡的界限十分模糊。

    对于某些存在来说，即便是躯体消亡、灵魂湮灭，也能从历史缝隙、信仰呼唤、人心崇拜中，亡者归来！

    但这等位格之存在，少之又少。

    即便是“伊斯之伟大种族”，在意识尚未离体时，被毁掉肉身，也会陷入死亡。

    伟大的是这个可以活到宇宙尽头的种族；

    而非个体。

    对于绝大多数生灵来说，肉体的湮灭、灵魂的离体，基本意味着死亡。

    即便是复活肉体，唤来完整灵魂，所复活的也不过是一具有着灵魂记忆的僵尸罢了！

    可以说，掌握复活秘密之人，绝对是窥探到永恒的存在。

    所以霍勒斯懵了，表情愈发谨小慎微。

    复活的卡罗尔也懵了。

    他死而复活；

    他分配在脏器上的灵魂，回归本体；

    这些令他头皮发麻，灵魂惊悸！

    但这些都不是最重要的……

