    第267章老师，你大胆

    朝中不少人私下里议论，觉得他与沈家定亲，只怕会失去皇上的信任，眼下看来似乎并没有，否则皇上怎会把这样重要的事交给他做？

    韩统领一上场，立刻命人检查马匹。

    为表示公平,所有参考人员所用马匹都是官府准备。可马匹是最容易动手脚的地方，喂点巴豆、划破马蹄、把外强中干的马分给指定的人等等，各种手段让人防不胜防。

    可眼下韩统领带了群牧司和太仆寺最有经验的牧马人，来对所有马匹一一检查，这群牧司只大燕主要负责马匹饲养、繁殖、医治的机构，太仆寺负责京城马匹饲养，同时负责皇室车驾马匹等的供应等。

    “禀报韩统领,所有马匹均正常康健。”

    “再去检查马道。”

    “是。”

    一个时辰后,检查马道的人拎着两把刀尖归来。

    “韩统领，这是属下在第五条马道用磁石吸出来的。”

    负责本次马场管理的官员，当下软了膝盖。

    “韩统领，下官已经命人彻查三次马道了，都没有任何问题，这真的不管下官的事。”

    韩统领看他一眼：“你跟我解释这些没用，还是想想怎么向皇上解释吧。比试正式开始！”

    顿时锣鼓声响起。

    所有参考人员拿着自己的浮票、号签去领马，站在人群中的孟娇盯着自己抽到的号签，面色煞白，前日回家她爹已经跟她说过刺客的事情，那人是冲着她来的，她怀疑马道埋刀尖也是冲她来的！

    她缓了又缓心神，才去领马，越不想让她考，她还偏要考。

    当号角声吹响时,几十人策马冲向出去,一片灰色之中，那一抹红色就格外抢眼，尤其站在马身上抢夺旗杆时，那份灵敏与高超的马术都引得围场外之人纷纷叫好。

    只可惜孟娇这份飒爽，楚安宁却没看见，因为，小龙龙半月假期已超。

    一大早准备出宫的她，才带人走出东宫，就迎面遇上柳太师。

    她眨巴眨巴眼睛：“老师？早上好！”

    “臣早上不好。”

    “这是为何呀？老师您病了吗？孤这就命人给您请太医。”

    “不必。”柳太师见她穿着一身男装也就罢了，还拿把折扇在手上转着，脸更黑了：“殿下可知是什么日子？”

    “孤如何不知？今日刚好是武举比试骑术的日子，孤正要去瞧瞧呢，老师，咱们一起可好？”

    “不好！殿下，你的休沐已经结束了，该回文华阁上课了。”

    “到、到了吗？”

    楚安宁不想回去，骑术比试哎，肯定热闹。况且有人想阻止小娇娇参加武举，尽管她已经说动父皇把韩统领派去，可她不亲自前往，还是有些不放心。

    “老师，孤觉得你记错了，孤后日才上课呢，孤还有事先走一步，你若是没用早膳的话，就在东宫吃。”

    说完就溜。

    柳太师看她要逃，情急之下一把抓住她命运的后衣领。

    楚安宁：“！！！”她嗖得下回头：“老师，你大胆！”

    (本章完)

