    苏铭抬起脚步，在四周众人因这阵法被撕开的轰鸣震动的一颗，他向前一步迈去，一步落下，苏铭的身子瞬息消失。

    他的消失，没有引起其他人的震动，因为在他们的心里，苏铭本就是这里的最强，可一旁的冥龙，它却是在这一瞬双眼瞳孔猛的一缩，露出难以置信之意，呆呆的看着苏铭消失之处。

    在那一瞬间，他感受到了强烈的位界气息，甚至它在苏铭身上，察觉到了一股危险，那是可以威胁到它的危险，这让此冥龙无法置信。

    轰！

    远处的岛屿壁障内，刚刚踏入的道原以及其身旁的道奴五人，其中道原脸上的嚣张之意才刚刚浮现，他准备好的话语还没等说出，突然的，他身边的道奴五人神色立刻骤然大变。

    几乎在他们神色变化的瞬间，苏铭从虚无内一步走出，他表情麻木，但眼中杀机滔天，在现身的一刹那，他身子毫不停留，直奔道原而去。

    “强者，界尊强者，该死的，这里怎么会有界尊强者！！”

    “保护少主，此人身上血腥浓郁，位界之力磅礴，这是……这是杀过不少同等境界之人的血腥！”

    道奴五人神色变化中，有一人立刻抓着道原疾驰后退，余下四人化作四道长虹，直奔苏铭而来，这四人在来临时，体内修为全面爆发，可惜……在这蛮族大地上，他们尽管是界尊初期，可却被压制了位界之力，能表现出来的战力，当年可以让苏铭绝望，但如今……苏铭身子疾驰，瞬息就与四人碰到了一起，一声震动天地的轰隆巨响回荡之时，苏铭的右手一拳落在了道奴十九的身上。

    道奴十九立刻睁大眼，他的身体在这一瞬间，寸寸碎裂，直接四分五裂血肉崩溃，竟……在面对苏铭时，被瞬间杀戮，毁灭性的位界之力涌入碎裂的身躯，撕碎其元神，抹去灵魂，形神俱灭。

    与此同时，余下的道奴三人，他们的神通在这一刻全部落在了苏铭身上，但让他们骇然震撼的是，他们的神通在苏铭身上根本就没有丝毫用处，甚至都无法让苏铭的速度有丝毫的停顿，眼睁睁的看着道奴十九，被瞬间灭杀。

    “莫说你等不能展开位界之力，就算是能展开位界之力，区区位界初期……苏某杀之不难，而如今的你等……更是灭杀易如反掌！”苏铭转身，双眼露出滔天的恨，声音如阴风吹过，让这道奴三人心神一颤。

    远处的道奴五一带着道原疾驰，道原这里一脸骇然，更有恐惧之时，苏铭身前的道奴三人，身子立刻后退，苏铭的强大，让他们感受到了强烈的压力，甚至苏铭的话语在他们听来，也没有丝毫的狂妄。

    诚如对方虽说，就算是他们可以展开位界之力，恐怕也不是眼前之人的对手，尤其是此人身上的那种杀戮的气息，让他们心惊不已，这是不知杀戮了多少人，才可以凝聚出的血腥，这样的强者，根本就不是他们可以招惹的，只是苏铭的出现太过突然，他们甚至都不知到底什么地方得罪。

    要知道，他们尽管带着杀机而来，可终究是还没破坏此地丝毫，最多也就是撕开了壁障而已。

    “误会，阁下莫要动怒，我等是道晨宗之人，此事是一个误会。”

    “是的，我们只是路过这里，守护少主而来，不知晓此地是道友静修之处，请融我等赔礼谢罪，立刻离去。”

    “阁下修为不俗，定非无名之辈，你我双方无冤无仇，此事是误……”三人立刻开口，苏铭的强大让他们心惊，此刻顾不得去追究道奴十九的死亡，尽管离开这里才是重点，故而姿态很低，更是抱拳赔礼。

    只是，还没等三人说完，苏铭的一声凄厉的长笑，立刻将他们的话语打断。

    “无冤无仇？”苏铭笑声极为凄厉，更透出一股滔天的恨，在说出这句话的同时，他身子向前一步迈去，道奴三人面色大变，知晓后退就是死亡，此刻双目也都赤红，直奔苏铭而去。

    轰轰轰！

    “无冤无仇，你们和苏某说无冤无仇！”苏铭脚下轰鸣，淡金之芒骤然扩散千丈，笼罩八方之下，形成了滚滚金色的雾气，这是苏铭的位界之力。

    更是在他位界之力爆发的瞬间，三人中的道奴二一，身体直接崩溃开来，竟是被苏铭的位界之力生生辗压的碎裂开来。

    “我们岂能是无冤无仇！”苏铭声音回荡之时，他身子一晃出现在了道奴三一的身旁，右手食指带着其恨，直接穿透道奴三一的眉心，将其头颅碎裂，任由道奴三一死前的攻击落在身上，毫不在意。

    “这是……星辰圣袍，他有星辰圣袍！！”道奴三一死前传出了一声让他这震惊至极的声音，这是他生命中的最后之音。

    “我们仇恨滔天！”苏铭猛的转身，在灭杀了道奴三一后，向神色巨变，被道奴三一死前话语震惊，此刻毫不迟疑身子急速倒卷的道奴四一看去。

    苏铭的双眼露出强烈的杀机，更是在这一瞬，甚至就连苏铭自己都没察觉，他的右目内形成不久，取代了瞳孔的符文，在苏铭这强烈的杀意下，蓦然间在苏铭右目中闪动了一下。

    在这刹那，正疾驰后退的道原四一，他身子竟猛的一颤，在他的右目内立刻倒影除了苏铭右眼中的符文。

    这符文几乎是刚一出现，道奴四一立刻发出了凄厉的刹那间，他的身体在颤抖中，他的修为急速的消散，瞬息再没有了半点，成为了凡人。

    与此同时，他的身体仿佛无法承受苏铭目中的符文的那一闪之力，在这刹那中，没有轰鸣，而是直接粉碎成为了飞灰。

    在他死亡后，有一个符文漂浮在半空，直奔苏铭右目而来，瞬息融入后，苏铭右目中的符文越加的清晰，闪动更加明亮。

    苏铭一愣，但此刻他不愿去研究眼中的秘密，而是看向了远处的道奴五一还有道原，道原面色煞白，看到苏铭望向自己时，他发出了强烈的尖叫。

    “你是谁，你到底是谁，你有星辰圣袍，可我从未见过你，你是谁！！”道原的尖叫几乎刚刚传出，他身边的道奴五一就身子颤抖起来，他的双眼内同时出现了苏铭目中的符文。

    没有轰鸣，无声无息间，道奴五一的身体在那颤抖中，修为全部丧失，身体直接粉碎开来，化作了两个符文瞬间飞向苏铭，融入其右目内后，苏铭右目的符文剧烈的闪动，出现了重影，这赫然是三个符文重叠在一起后，形成的重影。

    “你杀不死我，我有星辰圣袍，无人可以灭杀我！”道原身子颤抖，凄厉的尖叫起来，他内心害怕到了极致，右手一挥，早就在他手中之前被拿出的物品，立刻散出的召唤之力。

    与此同时，天空轰鸣，一圈圈波纹回荡间，一艘艘舟船赫然出现，在那些舟船上，存在了诸多的身影。

    “出手，给我杀了他，杀了他！！”道原尖叫，眼中露出疯狂。

    可就在这些舟船以及其上身影出现的瞬间，苏铭嘴角露出冷笑，他等的就是这一刻，单单只杀道奴五人与道原，不足以让他泄恨，他等的就是这些人的到来，他要将他们……全部灭杀！

    轰！

    苏铭的位界之力全面散开，淡金色的雾气直接扩张到了五千丈，使得这五千丈内成为了苏铭的世界，他身子一跃而起，直奔天空，与那些来临的舟船直接轰在了一起。

    轰轰轰！

    无边无际的轰鸣在这天空不断的扩散，没有了界尊境界的道奴，余下的最强也就是天修，甚至其中地修人修占据了大半，这样的队伍，在苏铭面前就是一场屠杀。

    轰鸣不断，持续了约莫一炷香的时间后，天空成为了血色，更有一个个符文在这天空浮现，足有数百之多，这些符文回旋间随着苏铭身体从天空带着血腥一步步走下，齐齐追来融入其右目内，使得苏铭的右目看起来，充满了让人心惊的诡异重影。

    在道原看去，苏铭的背后血雾滔天，随着其走来，如化作了一件披风，此刻的苏铭仿佛是穿着血色的天幕披风，带着无穷的煞气，正向自己临近。

    “你杀不了我，你不能杀我，我们没有死仇……”道原恐惧绝望，身子快速后退时，突然苏铭右目一闪，顿时在道源的身体上，赫然同时出现了数百符文，这些符文在他身体的各个位置，齐齐闪动，道原声音嘎然而至，他的身体瞬息粉碎，甚至就连那星辰圣袍，也都在这符文的闪动之下，直接成灰。

    世界一下子安静了，只有第九峰人此刻近乎窒息下的目光，呆呆的在四周出现后，看着苏铭。

    苏铭默默地站在半空，他忽然笑了，只是笑着笑着，他回头看着四周第九峰的人们，看着这些在他记忆里为了第九峰死去的面孔，他目中的哀伤再次浮现。

    “原来，灭杀是如此的简单……”

    （未完待续）

