    腹腔一阵翻江倒海似的剧痛，使得盘山君身形一滞，后面那支银色巨箭飞弛而来，带起一尾流光，深深的插入的盘山君的血肉中，箭头染血，盘山君浑身妖气紊乱，眼前模糊，竟然就这么直溜溜的向下坠去。

    能射落盘山君，这只巨箭显然也不是寻常物，是古人族用以对抗妖族的猎妖箭，对妖族的杀伤力不小，就是飞得慢了些，如果不是盘山君此时身受重伤，又突然腹部剧痛，这支猎妖箭是万万没可能击中盘山君的。

    杨叁自然也看见了猎妖箭飞向盘山君，不过他觉得这支速度比蜗牛快了不了多少的箭矢没可能击中盘山君，即使击中了也没有效果，虽然这猎妖箭个头也不小了，足有拳头粗，三米长，但对比起盘山君数百米的身躯，就和绣花针扎人一样，你见过绣花针扎死人的？

    却不想，这飞箭击中盘山君之后，竟然真的把他打下来，看着盘山君不断下落的身躯，杨叁两眼放光，也顾不上其他，架起金光遁术就直奔盘山君去，那模样活像见了女人的老色鬼。

    盘山君落入另外一片城区，数百的庞大的身躯重重砸落，又制造出一大片废墟残骸，无视这扬起的烟雾尘埃，杨叁鼓足一口气，嘴巴胀起，一口妖气吐出，吹散了这漫天的尘埃，进入废墟中，显出原形的盘山君很是显眼，杨叁急速掠到盘山君的身前。

    此后的盘山君已然陷入弥留，宽大的蛇嘴淌出的血液如溪流一般，原本狰狞凶狠的眼睛此刻无力的半眯着，似乎想要努力看清楚杨叁的样子，强而有力的肌肉已经不复，瘫软地落在地上。

    看着近前来的杨叁，盘山虚弱且艰难的说着话，

    “我本可以直接杀了你，不想却一时糊涂，落到如此地步。”

    以盘山君的实力，若是一开始就使出全力，杨叁是怎么样都没有机会的，甚至如果不是一系列因缘巧合，他可能会和杨叁成为朋友。

    但奇怪的是，盘山君此次樊城之行，特别狂傲，其实他本身的性格是极其谨慎阴毒的，这次不知为何就收不住性子了。

    在西游世界了，盘山君这种情况，叫做劫数，冥冥之中自有天意，渡过去，樊城一城百姓尽入他腹中，一脚跻身飞升，再渡天劫，从此逍遥成仙，人间又出一尊妖王。

    劫难若是度不过，又看不破，躲不开，自然身死道消，只得叹一声天道无情，千载修为化成一撮黄土，或为他人铺平这通天路。

    “杀了我吧！”盘山君再次言语，口吐求死之言，他这一生食人，妖无数，也曾叱咤风云，他宁愿死在杨叁手里，也不愿意死那他视作蝼蚁的人类箭下。

    杨叁看着生机了无，一心求死的盘山君，杨叁若有所思，然后抬起拳头，准备满足盘山君的请求。

    却不想盘山君拖着最后一口气问道，

    “我能否知道你的名号，知道自己是死在谁的手里的。”

    盘山君目光闪烁，他自然不单单只是想知道杨叁的名字，他是想把杨叁的名字传回蛇窟，虽然他和蛇窟那女人不和，但他好歹也是蛇窟一员，他要在临死前给杨叁埋下一缕祸根。

    杨叁见盘山君将死，也没想太多。

    “我乃东胜神洲花果山水帘洞美猴王......”

    杨叁话还没说完，盘山君便被那猎妖箭彻底抽干了生命，他听到的最后三个字，就是美猴王，虽然很疑惑杨叁一头鹿为什么会叫美猴王。

    不过那时的他已经无力思考，只得把这信息原原本本发回蛇窟去，却不想这一举非但没把杨叁怎么着，反倒是给蛇窟带去了滔天祸端。

    看这盘山君无力垂落的头颅，杨叁有些惊讶，还拨动了一下盘山君的脑袋

    “死了，这就死了，我话还没说完呢！我是美猴王他大爷，杨叁。”

    杨叁可不傻，报自己名字不是等着人家七大姑八大姨来寻仇吗！至于报小金猴的名号，万一他们找小金猴寻仇，那倒霉的肯定不会是小金猴。

    吃人无数的盘山君最终还是死在了人类手里，天道无常，报应不爽，一饮一啄，皆有定数。

    杨叁张嘴，把柳树妖吐了出来，柳树妖飞快钻进了盘山君的尸体血肉里，盘山君小山一般的血肉开始以肉眼可见的速度萎缩干枯下去，打了那么久的怪，终于收到战利品了。

    柳树妖脱离体内，但秘法应该还能维持一段时间，杨叁祛除掉肩部枪伤，得好好感受一下这久违的人类身体。

    正在活动身躯，拿着那杆从盘山君哪里缴获的黑枪，肆意舞动时，杨叁忽然感觉到后心一凉，迅速跳起，腾挪了一下身子，落入废墟掩体中，朝凉意来源处看去。’

    一只全副武装的百人军队在杨叁不远处，他们架起一驾巨大的床弩，拳头粗大的兽筋拧着一个银色巨箭，这正是了结盘山君性命的猎妖箭，不过因为射速不快（和妖怪比起来真心快不了），上弹麻烦，而且猎妖箭也不多，只有三支而且已经用去一支，必须保证一击必杀，不然他们可就麻烦。

    谁料杨叁五感这么敏锐，他们还只是在瞄准时，杨叁就有所察觉。

    这群百人军队的带领者自然是关彰，关溪两父子，关悦则躲在军队中，躲在父亲哥哥身后小心的观望着杨叁那边。

    杨叁自然也瞄见了领头的关家父子，不由得吐了一口吐沫，怒骂道，

    “老子辛苦帮你们打死了盘山君，不来感谢我，还拿这玩意来对付我，打盘山君的时候怎么没见你们来。”

    “总有刁民想害朕！”

    本来按正常情况，关家父子应该早就能来的，不过他们去调动猎妖箭的时候遇上了麻烦，猎妖弩在军营里，但箭矢却在知府的府库里，然后他们就遇上了已经化妖的卢俊，卢俊手握妖法，给他们造成了不小的麻烦，最后还是关彰老当益壮，一刀偷袭斩下了卢俊的头颅。

    关彰和张三情谊深厚，自然知道一些妖怪的弱点，加上卢俊乃是由人化妖，肉体不强，这才有机可乘。

