    他飞跃过去刚刚要将之一把抓住，当即就有数十道力量朝着他集火而来。

    姜空瞳孔微微一缩，连忙从原地撤退规避开来，此时在远处数十人拉着弓弩对准他。

    这些人全都是云顶圣宗阵营上的武修强者。

    见到一击未果，这群人再度向着姜空激射出一箭又一箭。

    漫天箭雨狂暴的打落下来阻碍着姜空行动。

    “你们找死？”

    姜空面色开始阴沉了下来。

    他身上黑色咒火开始渐渐暗淡熄灭，不禁眉头一皱询问安陵飞：“还能维持一段时间的咒力吗？”

    “不能，我体内咒力禁不起九天蚀光如此海量的消耗，刚刚那些也已经是我所能够动用的全部了。”

    姜空有点忌惮的看了一眼边上仅存的三尊兽魂。

    因为自己先前最为靠近此地，加上已经覆灭了两尊兽魂，引来了另外几尊兽魂不小的注意力。

    这些人敢在这个时候围攻他，也是看准了姜空眼下所处境地的不妙。

    轰！那琉璃所化的大鸟双翼染火，九彩光芒幻化出两道刀刃般掠空杀下，向着姜空扑杀而来。

    虚空都在它那强大的力量烧灼下开始渐渐扭曲起来。

    紫色珠子大蟒破开一群人的攻势一记尾巴拔地而起，轰的整个山巅不断颤抖，无数紫光从它鳞片上纷纷激射而下，齐齐向着姜空掠杀而去。

    独眼白虎亦是口吐白光，混合着九天蚀光幻化出一道光柱砸落而下！三只兽魂合力向着姜空发动了攻势，要将之覆灭在这里。

    姜空本欲要将这些手持弩弓的武修先行灭杀，后方到来的进攻让他不得不先抵抗兽魂的攻击。

    腹背受敌之下，姜空开始被三尊兽魂的力量压制的节节败退。

    在星空上他已经是消耗了绝大多数的力量，加之覆灭毒蝎与玄龟兽魂，此时也差不多临近强弩之末。

    不管是体内的不灭圣火还是血肉之力都已经濒临干涸的地步。

    暴风雨般的攻击再度杀来，姜空不得不一边躲着兽魂的九天蚀光，一边摧毁成片破空杀来的箭矢。

    这几十尊武修似乎是精挑细选过的人物，每一尊实力都至少达到了天圣境五重天巅峰！在一侧与独眼白虎交手，欲要取走那宝剑的迟烈见到这一幕，眉头一皱，不禁后背恶寒，淡淡道：“这些人应该是云顶圣宗联盟专门培养起来覆灭雪华剑圣宫阵营天骄的猎杀团。

    全都是这个水准的武修，看样子本来目的是想要将我从此地除去。

    没想到半路杀出这个小子，他们转移了目标，将他列为了必杀之人。”

    迟烈真不知道是庆幸还是心酸，这些人转移目标某种意义上似乎是对于他的轻视与羞辱。

    不过现在至少不用遭受猎杀，对他而言倒也是一件好事。

    他继续投入猎杀白虎兽魂的大潮内。

    姜空一边吞服着大量丹药，一边躲避着各种横冲直撞的乱流冲击。

    长时间处在这种高强度战斗状态下，他的精气神消耗比之肉身消耗更大，神魂甚至是开始有点痛楚。

    姜空灵光一闪，眼中浮现出许久不动的地狱魂兰眼！一盏盏兰花在远处几个手持弩弓的武修身上盛放开来带着惊人的杀伤力！几人当即惨叫一声，从天上落下。

    “盖世拳！”

    轰！姜空自然不会错过这种机会，一拳直接照面轰杀而下直接将这几人先行覆灭成漫天血雨。

    “都小心一点，避开他的神魂攻击！”

    其他的武修纷纷开始退避拉长距离，他们加大了手中的弩箭发射速度。

    越来越多，越发密集的弩箭如若在长空之中铺开一层巨大的箭网，不留一丝空隙，强势的要将姜空彻底封锁在其内！姜空不断借用空间之力挪移，体内不灭圣火已经达到了极限，只剩下一团火源如若风雨中飘摇的烛火般忽明忽暗，似乎下一刻就会熄灭在他眼前。

    姜空不得不翻找了整个灵戒，终于找到了那一枚金色神果。

    金色神果是他现在唯有能够快速恢复力量的东西。

    见到姜空要吞噬金色神果，安陵飞惊道：“你才刚刚奠定第二个内天地，而且之前消耗太大，根基根本不稳，你现在直接吞下去，这神性注入很可能会冲毁你现有的道基！”

    姜空认真道：“那也总比憋屈的死在这群臭虫的手下要好。

    能杀我的人，只有我自己。

    我不允许自己死在比我还要弱的人手中！”

    他毫不犹豫将神果蚕食而下。

    神果内蕴含着的大量神性以及磅礴气运当即如若化作一条狂龙般山呼海啸的在其体内横行无忌，直接冲入金色小树。

    金色小树被冲击的猛烈颤抖了一下，姜空身上紧随而至的就是剧痛感。

    不过神性的注入之下，也让他短暂再度点燃了不灭圣火，金色神果内的磅礴力量也开始补充几乎要枯竭的圣火火源。

    姜空当即握住踏九霄，浑身深蓝之身爆发，与此同时纯阳圣诀也席卷而出！“天火舍利身！”

    轰！他原本渐渐衰微的气息猛然强盛到了极致，当空划过一道流光朝着远处手持弩弓的数十人冲去。

    “这人怎么突然回光返照了？”

    “不好，拉开距离！”

    砰砰砰砰砰……踏九霄挥舞之中，弩箭大片破碎，姜空脚步一动，直接空间瞬移过去，一枪直接将一尊武修贯穿，体内圣火将之焚成了飞灰。

    所有一切只在一瞬之间发生！他继续脚踏虚空，不断通过空间之力逼近这些人，将之一尊尊屠杀覆灭在此地。

    “这小子是个怪物，走！”

    “走？

    你们走得了吗？”

    金刚神像暴涨，六臂齐发盖世拳，盖世拳印当空落下，如同六颗从天陨落的星辰当即将这些人覆盖在其中！轰！山脉剧烈颤抖之中，一半以上地界被姜空强行震碎塌陷下去，出现一个偌大的深渊！而就是这一击彻底加剧了山体裂开的速度，山脉被彻底撕裂成两半，那通向不知名深处的巨大黑色深渊突然爆发出强大的虹吸力场。

    三尊兽魂以及大量的人被吞入其中，龟甲也没入里面。

    “不好，这里危险！”

    迟烈这些领头天骄立马带着人马撤退。

    姜空见到龟甲落下，瞬间惊了，直接反向狂冲，朝着龟甲扑去。

    

