    这笔钱对于安玲玲来说的确没用了，李家已经被灭，安玲玲已经不需要按照之前的条约，溢价百倍千倍的购买了，按照正常理论，李家被灭之后，他们家的财产将会回到城主府名下，由城主府卖出。

    之前是李家故意刁难，其实安家老宅，有个二十来万武币就足以买下来，自然不需要这么多钱。

    安玲玲虽然说只是一个骑兵将，这二十万武币，对她来说也是一笔巨款，可是安家毕竟还有其他的人在，到时候大家凑一凑，还是可以买下来的。

    这其实本来就是最好的解决办法，只不过安玲玲不希望寻道宗为了她背黑锅，才一直不愿意。

    虽然现在的结果是一样的，可名声好听多了，李家是自己作死，那自然不会有人说寻道宗的坏话。

    当然，这笔钱，安玲玲从始至终都没打算动用，不过就是给李家一个压力而已。

    如果李家真的傻叉的拿了这钱，那安玲玲真的会在今天晚上杀上李府，李家照样会被灭。

    所以，从始至终，李家就只有一条路，被灭门，这是肯定的，不过是被谁灭，什么时候灭而已。

    王道也早就知道安玲玲会把钱还回来，可是他没想到这丫头实在是太没眼色了，穆莲儿可就在旁边呢！这钱他怎么敢收？

    “那个……给莲儿吧。”王道感觉自己的心在滴血！

    看到王道的脸色有些古怪，安玲玲有些疑惑，但还是按照王道的吩咐，将储物戒指递给了穆莲儿。

    穆莲儿也没有拒绝，倒不是穆莲儿抠门，而是这笔钱就算是给了安玲玲，她也不会要，更不敢要，这笔钱太大了，虽然有寻道宗撑腰，不会有人对这笔钱动心思，可如此巨款，就这么收下，换做谁都会不安。

    朋友和家人也不是这么相处的，用钱砸，只能让他们离你越来越远，这个时候可不是炫富的时候。

    “嘻嘻，玲玲姐，等你和我二哥成亲的时候，我一定给你们准备一份大礼！”穆莲儿收起储物戒指，笑眯眯的说道

    安玲玲小脸一红，却也没有傲娇什么，柔情蜜意的看了一眼谭松宇，轻轻的应了一声。

    “额……这时候还要喂狗粮？当我们都单身吗？”王道牙酸的说道

    众人一愣，转头看向王道，却发现他的眼睛正直勾勾的盯着穆莲儿戴在手上的储物戒指，顿时发出了一阵大笑。

    只有谭松宇和安玲玲一脸的茫然，不知道发生了什么。

    只见穆莲儿笑眯眯的凑到了王道的身边，挽住了他的胳膊，甜甜的问道“怎么啦少爷？不高兴呀？这可是六十亿呢，还想独吞？”

    王道嘴角一抽，一边强忍着心疼，一边怂怂的说道“没……没有……”

    看王道那死样，谁还能不知道王道的想法，就连茫然的谭松宇和安玲玲都有些明悟了。

    谭松宇好笑的说道“原来外界传言，王掌宗被经济管制，喜欢私藏小金库的事是真的？”

    安玲玲也是一边偷笑，一边不好意思的看了王道一眼，道“王大哥，对不起啊，我……我不知道。”

    二人是彻底明白了，王道这是早就已经盯上了这六十亿的主意，打算收入自己的小金库呢，却没想到被安玲玲这么耿直的破坏了。

    “唉……”王道长长的叹了口气，重重的拍了拍谭松宇的肩膀，语重心长的说道“谭兄啊，我羡慕你啊，玲玲这压根就没有私房钱的概念，你以后藏私房钱肯定不会被发现的，你以后有福了，回头兄弟吃不上饭，你可要赏我一口啊。”

    “噗！哈哈哈哈！”

    众人看着王道那搞怪的样子，忍不住大笑了起来。

    反倒是安玲玲眨着明媚的眼眸，带着一丝危险的气息，问道“松宇，你真的会藏私房钱吗？”

    谭松宇一激灵，连忙摆了摆手，求生欲满满的说道“不会不会！绝对不会！私房钱是什么？没听说过！”

    安玲玲这才满意的点了点头，眼眸中闪过一丝狡黠的笑意。

    “哈哈哈！谭兄，恭喜你也加入我们苦命男人的大军啊！”王道笑得那叫一个得意啊！

    谭松宇哭笑不得的说道“王兄，你……你害我！这对你有什么好处啊？”

    “好处大了！都是苦命狗，凭什么你幸福？难道不知道我寻道宗的男人都过得很苦吗？你问问龙腾，储物戒指里什么时候有过一千武币？一会慕容回来，你再看看他，他储物戒指里要是能有一枚武币，我都能直接让你当寻道宗副掌宗！”

    “所以，作为莲儿的二哥，也算是我寻道宗的一员，你要不苦，你信不信寻道宗的男人，能把你家拆了？！我这可是为你好啊！”王道一副良苦用心的样子说道

    “哈哈哈！”一众女人闻言大笑了起来，而作为男人的谭松宇和龙腾却在那各种尬笑。

    谭松宇：我信你个鬼哟！

    龙腾：哥，不说私房钱的事，咱还是好兄弟……额……不对，好掌宗！

    王道说的也是实情，寻道宗的弟子，甚至包括那些有了武侣的寻心宗弟子，有一个算一个，谁兜里的钱都不多，全都上交了。

    这让王道各种大骂没出息，虽然他是没出息里面领头的那个，不过他好歹也是兜里钱最多的那个，最起码还有大十几万的武币呢！土豪的一匹！

    至于其他人，真的过得挺惨的，别的不说，张大牛和慕容枫这俩憨货，居然一分私房钱都没有，全都在龙柔和洪妹手里，吴小七经过这一年多的积攒，有了那么一千武币，其他的全都被方小婉收缴。

    王烬就别提了，本来就用不了储物戒指，寻道宗的纳魔又不多，全都在飞环那里霸着呢，甚至是王烬的阵刀，都得放怀里揣着，苦得一批！

    也就王羽还好点，最起码现在还没有武侣，钱还都归自己，不过估计也快了，这段时间跟木轻眉关系越来越近，而且已经颇具妻管严的趋势，将来也必定是苦命男人大军中的一员。

    寻道宗的男人，真的没人权啊！

    “哎呀！好啦，至于说的那么惨吗？就好像我们都不给你钱似的。”穆莲儿娇嗔着拍了拍王道的胳膊，笑道“要不这样吧少爷，这次表现的这么好，多给你五万武币好不好？”

    听听！这说的是人话吗？六十亿啊！你就给我五万？打发叫花子呢？哼！当我王道这么没牌面的吗，我……

    “真的？！哈哈哈！莲儿！你太好了！快快快！转过来！”

    恩……真香！

