    “砰！”

    一声爆响，冲在最前面那个帝境强者，瞬间四分五裂，彻底灰飞烟灭。

    “这是怎么回事？”

    原本还异常亢奋的血魔大帝，瞬间懵了。

    可不等他反应过来，更加惊悚的事情发生。

    “砰，砰，砰！”

    一连串爆裂声响起，就见冲在最前面的那些复生帝境强者，竟然一个接着一个的爆开。

    这一连串连的爆裂，让血魔大帝突然有种头皮发麻的感觉。

    那可是帝境强者呀，虽然说刚刚复生，但是在冥皇周密的筹备下，他们马上就可以发挥出超强战斗力的。

    但是现在，怎么就突然爆了？

    他还没有想明白这个问题，更让他绝望的事情发生了。

    “砰，砰，砰！”

    跟在帝境强者后面的那些人，突然也开始爆裂。

    一开始是一个一个的，后来是一片一片的，真的是直接爆开的那一种，瞬间尸骨无存，直接化成一团团淡淡的黑色气息，慢慢朝着四周消散。

    原本复生了将近两千人，其中有帝境强者和过半的圣境强者，但是现在，就这么一眨眼功夫，竟然就已经爆裂了三分之一。

    “不，停下，全都给我停下！”血魔大帝终于反应过来，疯狂朝着前方大吼道，他根本不知道到底发生了什么事，也知道自己就算喊破喉咙，也可能阻止不了什么，可这也是他现在唯一能够做的举动了

    。

    果然，依旧是成片成片的强者在持续不断的爆裂，速度越来越快，眼看再过不了多长时间，一切都将彻底的灰飞烟灭。

    血魔大帝真是绝望了。

    他可是非常清楚，为了筹备今天这一切，冥皇耗费了多少的心血，付出了多少的努力。

    的确是从很早之前就开始筹划这件事，很有野心的冥皇，把这些复生的强者当成是他争霸的重要砝码，但是现在，一切都完了！

    “老大威武！”

    “老大霸气！”

    另一边，众人却是欢呼雀跃。

    那么多的强者，在众人面前成片成片的爆开，真的让人太兴奋。

    这便等于不费吹灰之力，直接接触了临海之地的一次大危机呀。

    陆天龙却是表情平静，一切都在他的意料之中。

    他能够做到这一切，同样还是依靠的龙脉之力，同样还是依靠着龙脉之力无上的压制之力。

    在此之前，他便偷偷将一些龙脉之力全都渗透到了那些行尸走肉的身体之中，潜伏在了他们身体的最深处。

    因为他们没有意识没有思维，所以根本没有任何排斥，否则的话也不会这么容易成功。

    在那些远古巨擘残留意识侵入到了这些人的身体之中，利用他们进行了复生之后，解决便已经注定。

    一山不容二虎，体内同时拥有两种意志和力量，一般人根本承受不住。

    虽然那些人经过了冥皇的处置，身体承受能力已经到达了最大化，可龙脉爆发出来的力量很恐怖。

    尤其是陆天龙催动龙脉之力后，那些远古巨擘本能的想要进行压制，他们必定非常的暴躁，偏偏龙脉之力又拥有血脉压制，是他们根本抹除不了的。

    这就让那些力量超出了那些人的身体承受能力，这才能让他们成片成片的爆开。

    一次复生失败，彻底灰飞烟灭！

    这也算是永远解除了血煞之地的后患，同时又铲除了冥皇的阴谋，真的是一举两得。

    不过，那些即将消散的力量，肯定也是不能浪费的。

    “唰！”

    陆天龙手一挥，冥皇权杖飞出，近乎贪婪的吸收着那些散发出去的力量。

    “不，不，不……”

    终于，另一边传来了血魔大帝的哀嚎声，他真是已经彻底绝望，现在眼前是一片狼藉，刚才所有复生的那些人，此时已经彻底烟消云散。

    只留下冥皇权杖还在闪烁着寒光，四处吸收着那些残留的力量。

    功亏一篑！

    眼看冥皇要称霸临海之地的计划刚刚开始，现在却就已经结束。

    “吼，吼，吼！”

    突然，也就是在此时，半空之中突然传来声声怒吼。

    “哗啦，哗啦，哗啦！”

    抬头去看，那几十上百的冥皇锁链，开始剧烈的甩动起来。

    冥皇已经感知到了这里发生的一切，他已经彻底暴怒，虽然本体没有出现，但是却开始控制那些锁链，准备要出手了！

    “唰，唰，唰！”

    果然，下一秒，那几十上百的锁链直接舞动起来，在半空之中划出一道道令人感觉惊悚的沟壑，随后直接朝着下方甩过来。

    每一条冥皇锁链，都像是一道恐怖的龙卷风，几十上百条龙卷风暴躁起来，简直毁天灭地。

    “砰，砰，砰！”

    前方天空爆裂，恐怖力量席卷四方，所过之处一切全都烟消云散。

    整个血煞之地都在猛烈的颤抖，地面上也出现大道大道的裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去，整个古地仿佛随时都会崩塌。

    “恼羞成怒的冥皇已经出手，大家小心！”

    陆天龙当机立断一声大喝。

    “老族长，马上准备撤离！”

    “是！”上官乾坤马上答应一声，同时释放特殊气息，双手在身前结成隐晦法印，准备打开离开血煞之地的通道。

    “唰！”

    陆天龙一摆手，半空之中的冥皇权杖迎着那几十上百条冥皇锁链而去。

    之前冥皇权杖之中就积攒了很强的力量，刚才又吸收了很多帝境和圣境强者的气息，此时也是非常的强悍。

    最起码能够挡住那冥皇锁链一段时间。

    “老族长需要一段时间打开通道。”

    “冥皇权杖能够暂时挡住那些锁链。”

    “所有人跟我一起上，趁着这个机会，斩杀血魔大帝！”

    陆天龙冷漠的声音响起，这次进入血煞之地，主要目的便是诛杀血魔大帝，绝不能再让这个家伙跑掉。

    他手腕一抖，轩辕剑拿在手里，直接朝着前方的血魔大帝而去。晴儿和苏凌月几乎也在同时祭出了女娲石和昆仑镜，身边其他战龙兄弟则是随着陆天龙一起，同样朝着血魔大帝而去。

