    胖虎一声怒吼，抡起拳头就挥了过去。

    一场敌我悬殊的战斗就这样拉开了序幕！

    直到景钰找来时，胖虎已经把一半以上的乞丐揍趴下。

    见此情景，景钰干脆就站在不远处，抱起双臂观起战来。

    胖虎在一脚踢飞了一个意图偷袭他后背的乞丐后，用眼角余光瞄到了一旁老神在在观战的景钰，于是不满喊道：

    “你怎么来了也不帮忙？”

    景钰眉尾一挑，淡淡吐露：

    “他们身上太脏。”所以他不想近身。

    “……”这个洁癖男！

    而就在胖虎回头跟景钰说话时，一个满脸黑的乞丐举着棍子就要袭击胖虎的脑袋，景钰右脚微微一动，一颗小石子便从他的脚下飞出，直击那人面门。

    那人随即发出一声惨叫，胖虎立马一个回旋踢把他踢出老远。

    景钰睥了一眼还能站立的三两个乞丐，淡声催促道：

    “速战速决，锦姨带着南溪去了衙门。”

    什么？

    胖虎果然加快了抡拳踢腿的速度，不到一会儿，剩下的几个乞丐也被揍趴下。

    他拍着身上的灰尘跳到景钰跟前。

    “你刚才说锦姨跟南溪去了衙门？怎么回事？”

    景钰转身：

    “你追着小乞丐不见后，有人贩子想要把南溪拐走，幸亏南溪机灵没有上当……”

    *

    府衙

    曹知府正在跟师爷讨论着近日的两起幼童失踪案，就听到手下的人进来报，说在东街口抓到一个人贩子。

    曹知府一听，立马宣布升堂。

    一炷香后，人贩子黑痣汉子被收押候审，南溪母女录好口供离开衙门。

    待到母女俩离开后，曹知府却陷入了沉思。

    一旁的师爷见此，十分的有眼力见儿的凑过来问道：

    “大人，可是有哪里不妥？”

    曹知府抚须摇头：

    “刚才那妇人本官颇觉眼熟，只是又一时想不起来在哪里见过。”

    师爷奉承道：

    “大人爱民如子，许是您前些时日体察民情时见过此妇人。”

    却不想曹知府仍是摇头：

    “不，不是在惠城。”

    曹知府名叫曹禺，乃是朝阳城武阳侯之庶子，一年前才来到惠城任知府。

    *

    锦娘牵着南溪刚走出衙门，胖虎跟景钰便赶了过来。

    “锦姨，南溪。”

    南溪见到胖虎，劈头就问：

    “你刚才跑哪儿去了？”

    胖虎愧疚的低下头：

    “我被一个小乞丐骗去西边那条街了。”

    景钰看了他一眼，补充道：

    “我去西边找他时，他正被十几个乞丐围攻。”

    什么？

    锦娘跟南溪几乎同时出声：

    “你有没有受伤？”

    “你有没有事？”

    锦娘连忙拉着胖虎转了一圈，看他有没有伤到哪里。

    胖虎嘿嘿的笑：

    “锦姨放心，我一点伤都没受，受伤的都是那帮乞丐。”

    确定他是真的没有受伤后，锦娘松了一口气的同时，也沉着脸批评道：

    “下次不可再这么鲁莽了，知不知道？”

    胖虎连忙点头：

    “知道了。”

    锦娘这时才看向景钰：

    “景钰，村长呢？怎么只有你一个人？”

    景钰目光闪了闪，道：

    “师父还有事要办，吩咐我先来找你们。”

    锦娘还欲再问，耳边却传来一阵肚子咕咕叫的声音，胖虎捂着肚子尴尬一笑。

    “阿娘，我饿了。”

    南溪也摸着自己的肚皮说道。

    现下已是午时，几个孩子从早晨出发便一直都没有吃过东西，也难怪会饿了。

    锦娘有些心疼的摸摸南溪的头，又摸摸胖虎的头。

    “走吧，咱们先就近找一家饭馆吃饭。”

    锦娘领着三个孩子就在衙门的附近找了一家饭馆。

    饭馆是两层楼格局，虽然不大，生意却很好，而且来这家饭馆吃饭的还有一些是在府衙里当差的衙役。

    也因此，饭馆里虽然人多，却也不噪杂。

    锦娘领着三个孩子在一楼找了个僻静的位置坐下，招来店小二点完菜，便坐在那里等着。

    这时，胖虎打开小皮包，从里面掏出四片金叶子放到桌上。

    “锦姨，这是饭钱。”

    阿爹说一片金叶子可以吃一顿饱饭，他们现在是四个人，所以他掏出了四片金叶子。

    锦娘愣了一瞬，便连忙收起金叶子要放进他的小皮包。

    “不过一顿饭钱，哪里需要你个孩子来出？快把东西收好。”

    附近几桌有人开始向这边张望。

    胖虎却捂着小皮包不让她放。

    “锦姨，你就让我出吧，我想要赔罪。”

    闻言，南溪与景钰一起看向他。

    锦娘也是一脸不明：

    “你要赔什么罪？”

    胖虎低着头：

    “是我没有守好南溪，才害得她差点被人贩子拐走，都是我的错。”

    锦娘轻叹一口气，摸着他的大脑袋：

    “傻孩子，莫要自责，这并不是你的错。”

    南溪在一旁点头：

    “对，全是人贩子的错，竟对你使用‘调虎离山之计’。”

    胖虎还是坚持：

    “怪我太鲁莽。”

    见他较上了劲儿，锦娘知道这顿饭若不让他请，他心里怕是还会继续自责。

    她拿出一片金叶子，把另外三片都塞回到胖虎手里。

    “饭钱，这一片便已足够。

    出门在外，别轻易显露钱财，快把那些都收好。”

    “嗯嗯。”胖虎这才收起那三片金叶子。

    唉，还真是地主家的傻儿子！

    南溪双手撑着下颌，无奈摇头。

    几人吃完饭离开饭馆，锦娘便带着三小只去置办东西。

    锦娘在布庄里挑选布匹的时候，三小只就在布庄门口的摊位上闲逛。

    南溪来到一个买同心结的摊位面前，指着一个鸳鸯结问：

    “大娘，这个怎么卖？”

    摊主是个胖妇人，见问的是个小女娃，便出声解释道：

    “这鸳鸯结是一对儿，不能拆开来卖。”

    南溪点头：“一对儿多少钱？”

    “十文钱。”

    “我帮你……”正想说他出钱买的胖虎被南溪回头瞪了一眼，又乖乖闭嘴。

    景钰见南溪当真买下一对鸳鸯结，好奇问道：

    “你买鸳鸯结做什么？”

    南溪：

    “送给杏儿姐姐的生辰礼物。”

    胖虎听了，抠着脑袋：

    “那我要送什么？”

    “你自己想。”

    正好这时，锦娘买好布匹出来。

    “孩子们，咱们走吧。”

    她该买的差不多都买了，现在该去约好的地点等其他人了。

    只是才走出几步，胖虎跟景钰便对视一眼。

    ——后面有尾巴！

