    

    
所谓的轮回，又称流转、轮转、生死轮回，意在众生生死，人死亡后，灵魂又轮回重新投胎成为另一个人，像车轮一样转动不停，循环不已。

    
所以，一想到这些，此时此刻我心中的震撼是可想而知的，但是为了不引起怀疑，我知道不能再问了。

    
于是，我很干脆的一翻白眼，侧着身子倒在了桌子上。

    
而且我倒下去的时候故意留了个心眼，背对着小秦的爷爷，这样他就看不到我的脸，我却趁机给胡秋使了个眼色。

    
胡秋明白我的意思，顿时用手一捂脑袋，晃晃悠悠的倒在了我的怀里。

    
我心中顿时就乐了，心说这丫头是不是故意想占我便宜？晕倒还故意倒在我身上，那就甭客气了，我伸手搂住了她的腰。

    
胡秋的身体明显的僵了一下，不过很快又放松下来，就这样一屋子里面的人，除了小秦和她的爷爷之外，所有人都晕了。

    
小秦的爷爷见我们两个晕倒之后，嘿嘿冷笑着走到我们的面前，观察了片刻之后，抬脚离开堂屋。

    
小秦发出一声长长的叹息，紧接着便听到他她脉动脚步，然后走到了我和胡秋的面前，椅子挪动，她坐在了上面。

    
她并没有开口说话，但是我却能够感觉到她的目光死死的盯着我和胡秋。

    
一时间整个堂屋里面陷入了一片诡异的寂静之中。

    
大概过了十几秒钟之后，小秦长长的叹了口气。

    
“让你们走你们不走，都是你们自找的！”

    
小秦却突然诡异的笑了起来，笑声有些苍凉，冰冷，又有些让人有些毛骨悚然，不像是一个年轻的女孩会发出来的声音。

    
笑着笑着，她缓缓的站起来，嘴巴里面哼着一首歌谣，缓缓的离开了堂屋。

    
“海上有明月呀，明月照我身，九天星辰落呀，往来念古今，天地君王没呀，唯我可长生……”

    
这歌声从未听过，好像是从古老的时代飘散而至。

    
直到她走了很远，这歌声还在头顶之上回荡着，仿佛的声音在天上飘荡一样，有一种很不真实的感觉。

    
这一刻我就明白一件事情，眼前的这个小秦，她不简单！

    
胡秋是不是想要动弹，被我用手轻轻的给按住了，所以他不要轻举妄动。

    
大概过了几分钟的功夫，在外面忽然就想起了极其凌乱的脚步声，我能够感觉到有不少的人在这里聚集起来。

    
随后就是之前听到的那木桶滚动的声音，随后又安静了下去。

    
我本以为很快这些人就要重新进来，但是让我没想到的是，我们这一等就是足足半个时辰，再也没有任何一个人跨进这个院子。

    
直到一声沉重而悠远的钟声响起。

    
咚………

    
钟声沉闷无比，庞然大气，有种开天辟地的威能。

    
每一次钟声响起，就仿佛有人拿着一柄大锤狠狠的敲击在我的心脏之上。

    
我甚至能够感觉到怀抱中的胡秋都在轻轻的颤抖着。

    
我的脑海中不由得出现了一个奇怪的画面，一代君王，俾倪天下，号令群臣，登山封禅，天降祥云，九天接引……

    
这种画面极其震撼，撼动苍穹，任何一个人在这种威压之下，就仿佛变成了一只渺小的蝼蚁，我感觉自己就是这蝼蚁中的一部分。

    
这是一幅修仙得道，鸡犬升天的宏伟画面，让人无比向往目眩神迷，渐渐的我竟然产生了一种纳头叩拜的感觉，要臣服于这种天威之下。

    
可就在这个时候，我感觉自己体内忽然之间飞出了一道金光，一下子把我的灵台给盖住了。

    
我顿时感觉到自己的灵台一阵空明，刚刚看感受到的这些画面，也全然在这瞬间消失不见，仿佛是从来没有出现过。

    
我顿时浑身一个激灵清醒了过来，身体涌现出一股好冷，后背上瞬间出了一层白毛汗。

    
好可怕的声音！

    
要不是这一道金光，我估计就要沉沦进去了。

    
我认得这一道金光，它是在我体内的功德之力。

    
它一直存在于我的身体之内，没想到竟然在这个时候救了我的命。

    
我暗暗地吸了口气，在心中感激自己的爷爷，怪不得他平常教导我多干好事多积功德，平日里或许感觉不到这些功德有什么用，但是没想到在关键的时候却能救命。

    
清醒过来的我，再听到这些钟声的时候，却突然有可一种不一样的感觉。

    
不再像刚才那样磅礴大气，浩瀚无边，反而多了一些黑暗，阴冷，和邪恶！

    
这钟声果然有问题，就是不知道从何而响起。

    
就在这个时候，我感觉到胡秋身体紧绷，在我怀中小声的说了句，“九阳，我怕！”

    
“你也感受到了吗？”我低声问道。

    
他轻轻的嗯了一声，身体都在微微的颤抖着。

    
看来出现在我脑海中的画面，也同样出现在胡秋的脑中，只不过我有功德之力，才能勉强清醒，胡秋是怎么醒过来？

    
看来，我的这个未婚妻果然也不简单呀！

    
我微微睁开眼睛看向另外几人，发现周青阳他们包括赵玉洲在内，脸上都浮现出了迷醉和向往的神色，他们脑海中应该也同样是看到了刚才的画面。

    
唯独赵九州的脸上充满了痛苦和挣扎，显然还保持着清醒。

    
这赵九州果然厉害！

    
“咚……咚……”

    
钟声一声接着一声，响彻了整个的村庄，知道一共敲击了九下，这才停了下来。

    
我不由得暗暗的松了口气，寻思着接下来要怎么做的时候，诡异的一幕出现了。

    
原本趴在桌子上陷入昏迷的那几人竟然晃晃悠悠的站了起来，这举动顿时把我给吓了一跳。

    
目光在它们脸上一扫，这才发现他们的眼睛仍然是闭着的脸上的表情却没有丝毫的变化。

    
有点邪门！

    
他们站起来之后，一摇一晃的转过身子，全部都面朝着院子外面。

    
在我震惊的目光中，他们晃晃悠悠地迈开了脚步，一步一步的向外走去。

    
走在最前面的赫然是之前坐在下方的张秘书，接着是那几个组织成员，然后赵玉州和周青阳。

    
看来，他们被一种神秘的力量给控制住了。

    
让我没想到的是，就在这个时候，赵九州竟然也站了起来，晃悠悠的向外面走去。

