    “你说什么？王笑死了？”

    “有可能是死了……”

    说话的是个车夫，正坐在车辕上与一个货郎说话，看似闲聊，偶尔四下环顾，眼神中却藏着警惕，生怕有人过来。

    他名叫郭宽，是南楚太平卫百户，奉命潜入济南盯着徐维动手。

    “徐维不见了。一开始，我以为是事情败露，但等了两天，什么事都没发生。我推测他可能杀了王笑。”

    “怎么会？王笑若死了，怎会一点动静都没……”

    郭宽道：“你以为呢，王笑死了北楚朝廷会是什么反应？大张旗鼓诏告天下吗？”

    货郎愣了一下，沉吟道：“你是说，晋王府里那些人在隐瞒消息？”

    “你不觉得这几天济南城有些奇怪吗？”郭宽道：“我昨日就守在那边街巷，发现所有求见王笑的官员都没被召见。”

    “这说明不了什么。”

    “县学街有两个大夫，全家都失踪了。我特别去打听过，三天前的傍晚，晋安王府找这两个大夫去了一趟，人就是在那之后失踪的。”

    郭宽说到这里，眼神多了些确定，又道：“于是我开始查那天发生过什么。”

    “有哪些线索？”

    “那天，徐维跟着侯方域到了晋王府之后没有马上离开。先是去了不远处的知味楼喝酒，小二记得他，‘一个白发苍苍的老人坐在那喝了半日的闷酒’，申时二刻离开的。

    我顺着知味楼到他家的路上又查了一遍，有个卖煎饼的小贩一听‘白发老者’脸色就不对，我给了他十两银子。他把那天发生的事与我说了。”

    货郎听到这里，精神一振，忙追问道：“发生了什么？”

    郭宽再次向四周看了一眼。

    “你听仔细了，把那小贩的原话带回南京告诉温大人，一字都不要差……”

    “好。”

    “先是，一个俊俏公子带着一个绝美女子来买杂粮煎饼，只要了一个饼，多摊了两个鸡蛋，又说不要卷大葱……

    然后，遇到一个白发老头，说了几句话，那老头说那漂亮姑娘是他女儿。那公子问他‘你有什么证据’，老头说了一大堆，总之就是对上了那姑娘小时候的经历，最后他又说‘老夫查到了当年的文书’，然后他就从袖子里掏了一个锦囊……

    那公子接了锦囊，才从里面掏出一张纸，还问了一句‘怎么是湿’的，然后马上就把东西丢在地上。

    他当时样子很紧张，喊了一句‘拿下他’，那边就冲出两个大汉，一把摁住那个老头。那公子又说‘都别碰那纸，我手烧伤了，纸上有毒……’”

    货郎一拍大腿，兴奋道：“错不了了！矾油烧伤他的肌肤，蝎毒一触即死，正是温大人好不容易弄来的剧毒，只要碰这么一丁点，连猛兽也得死，王笑绝无生理。”

    郭宽摇了摇头，道：“没有亲眼所见，还不能确定。”

    “这还有何可疑？”

    “王笑此贼狡诈多端，也不是一次两次故布疑阵了，要是又装死呢？”

    “又装死？”货郎想了想，道：“若又是故布疑阵，现在他遇刺身亡的消息就满天飞了。”

    “是啊，我也认为是真的，但不能确定。你如实告诉温大人，让他来判断吧。”

    “好，你也要换个身份了。你跑去查这件事，难保锦衣卫不会摸到你的身份。”

    “我知道。”郭宽道：“我会想办法接触侯方域，看能不能从李香君的反应观察出一些什么来，比如，顾横波如今是什么情况。”

    “不错，若是顾横波也被晋王府控制了，王笑就真的有可能已经死了。”

    “另外，我会想办法联络于建虏派进城内的暗探，看看他们有什么线索……”

    两人低声商量了一会，道了别。

    ……

    郭宽赶着马车，一路回到一间民宅中，一个削瘦的少年迎了出来。

    “如何？”

    “卑职盯着王家……”

    “别称‘卑职’。”郭宽道，“把习惯改了，也别再对我行礼。”

    “是。”

    “接着说。”

    “王家也闭门谢客了，但我知道，王珍在两天前连夜去了德州……”

    郭宽点点头，道：“我的新身份准备好了吗？”

    “准备好了，我盘下了王家附近的一间茶楼。没办契据，就给了那店主一百两银子，让他把茶楼暂借我们一个月。”

    “店主人呢？”

    “我让人盯着他出城，他答应会回老家……要不要杀掉？”

    “不必，不要节外生枝，免得惊动锦衣卫。”郭宽道：“有没有办法接触到北楚的刑部大狱或锦衣卫诏狱？”

    “有，有个刑部主事，他娘前几天上街买药，摔了一跤，我扶她起来的，她说我像她夭折的小儿子。”

    “试着去打探一下，看能不能探到徐维被关到哪了……”

    ~~

    讲武堂。

    “唐节、耿当、牛老二、艾胜楠……你们几个随我来。”

    唐节正支着头迷迷糊糊打盹呢，闻言抬起头，只见是秦山河正在站外面。

    这济南城内，唐节放在眼里的人不多，也就是王笑、唐苙、唐芊芊、秦山河。

    秦家有好几个封伯的，那也是袭的秦成业、秦山海等人的爵位。秦山河如今也只是个景川侯，可见王笑十分小气，少给人封爵。

    另外，就秦山河这封号，也是在唐家兄弟归附之后，王笑才给的。唐节当然明白，这是要让秦山河节制自己的意思。

    ——那怎么办呢，谁让这老小子年纪大呢。

    此时唐节被秦山河叫出来，心里就觉得是因为文试没考好。

    “真丢人，跟耿当、牛老二这两个傻瓜一起被叫出去……”

    心里嘟囔了一句，唐节又看向艾胜楠，心想这女人就更可笑了，考试的时候看起来下笔如有神，密密麻麻写了一大堆。

    结果呢？

    也就比自己高十几个名次而已……

    书都没读过的女人，人家考雍熙北伐，她连曹彬、杨业是谁都不知道；涿州、幽州、歧沟关在哪都不知道，写那么多有什么用？

    ——堂堂武定侯，跟两个傻瓜、一个可笑女人为伍，好烦。

    他们路过回廊，正见一群学生路过。

    “李平，你过来。”秦山河道：“这几个人文试考得太差了，你来教他们……”

    那群学生听了，一个个忍俊不禁地看向唐节等人。

    唐节恨不得破口大骂——秦山河你就不能小点声说吗？

    “走吧，到思过堂，没考过不许出门。”

    ……

    跟着秦山河一路进到一间幽静的大厅，唐节一看厅中摆设，猛的身子一挺，浑身气场如换了一个人一般。

    他快步走到那张巨大的地图前，扫了两眼。

    “你要带我北伐？！”

    秦山河道：“北伐已经开始了……”

    ~~

    王家。

    陶文君看着左明静，叹息了一声，道：“你不必这样做的。”

    “笑郎也是叫我别来。”左明静道：“但我觉得，有时候决定成败的关键就在于这微末之处。”

    陶文君道：“他回头若是生气了，却是要怪罪我们。”

    “大嫂放心便是，我会好好与他说的，必不怪罪任何人。”

    “那你呢？你心里就不难受？”

    “以前听别人那么说，自是会介意的。后来则是成了不安，总担心我妨害了笑郎。”

    左明静缓缓说着，又道：“但现在不会了，我会陪他同生共死。往后不论发生什么，我都会与他共同面对，又何惧旁人说道几句？”

    她神色平静，给人一种安之若素之感。

    陶文君看了她一会，不由泛起一丝笑容，道：“那好吧……这件事，倒有一个人适合做。”

    “谢过大嫂了……”

    小半刻之后，左明静乘着轿子离开王家……

    崔氏则派了嬷嬷来问“侧王妃既回府上，怎么不叫夫人过来相见？”

    陶文君淡淡应道：“不必见了，哪有母亲过来见儿媳的道理？”

    嬷嬷问道：“那……侧王妃怎么不到夫人院里……”

    “要你多嘴吗？！”

    “是……”

    那嬷嬷出了陶文君的院子，忽见一个丫环正躲在角落里，抱着膝盖哭。

    她正想过去询问，忽见那丫环自言自语地念叨了一句。

    “克夫命就是克夫命，才嫁来几天……呜呜……三少爷……”

    那嬷嬷听了，惊呼一声。

    那丫环一抬头，吓得脸色煞白，飞也似地跳掉……

    ~~

    短短一会儿之后，崔氏脸色就大变，拍着心口“天呐！天呐！”喊个不停。

    “这事是假的吧？一定是假的吧……这也太克夫了吧……”

    “还不知道，但据说，侧王妃上门，陶氏连杯茶都没给她……”

    “天呐，怪不得老大前夜匆忙离开，这是要变天了呐……怎么办？怎么办？不行！我要去见老爷……对了，对了，这件你一定不能传出去，千万不能传出去。”

    “夫人放心，我一定不会和任何人说的……”

