    “吴管事，那你的意思是不赶我们走？”叶浩淼惊喜的道。

    　　“我什么时候说过要赶你们走了？”吴管事出声道。

    　　“那吴管事你刚才是？”

    　　“我是觉得你们惹出来的这个麻烦有些棘手，想要处理可不是一件容易的事情。”

    　　吴管事叹了一口气，神色充斥着几分复杂，早在他知晓这个消息之后，他便明白此事十分难办。

    　　之前他提携完颜瀚为队长，是本着对完颜瀚的欣赏，虽然完颜瀚来自下层界，但是他的修炼天赋和能力的确很出众，很被他看好。

    　　不过他同样也知道是因为他这一举动才彻底惹毛了狄文韬，所以狄文韬处处针对完颜瀚方才引起这一次的事情发生。

    　　说到底，此事当中也有他的一部分原因。

    　　“你们可要想清楚了，如果你们现在离开，狄文韬想要找到你们也不是那么容易的。

    　　但是如果你们要继续留在这里，我也只能保证他们不能进烈焰门找你们的麻烦，一旦你们出去，这麻烦恐怕还是避免不了的。”吴管事缓缓出声道。

    　　听着吴管事的话，完颜瀚和叶浩淼很清楚的感受到了吴管事是站在他们这一边的，心中顿时涌现了几分喜悦。

    　　这等情况，可要比他们之前所想的好多了。

    　　“多谢吴管事。”两人笑着道。

    　　“你们可要想好了，继续留在这里，迟早会面对他们，以你们现在的力量，那可不够。”吴管事再度提醒道。

    　　“吴管事，我已经想好了，我不会跑。

    　　既然这件事情是我做出来的，我就做好了承担的准备。”

    　　完颜瀚神色坚定而执着，他明白现在离开是最好的办法，但他打从骨子里不愿意继续这样下去。

    　　见完颜瀚这么坚定，吴管事的脸上也露出了一丝笑容，他站起身来拍了拍完颜瀚的肩膀笑着道：“好小子，我果然没有看错你。”

    　　完颜瀚诧异的看着吴管事，他明白吴管事一直以来都对他十分欣赏，但他没想到在自己惹出了这样的麻烦之后，吴管事竟然还能够保持这样的态度。

    　　“身为修炼者，你们又是这样年轻气盛的，闹出些动静来，本就是意料之中的事。

    　　倘若一直都隐忍不发，那才是少了年轻人的血气。

    　　你放心，就算狄家的人找上门来，只要你还是我烈焰门的修炼者，我就能保证他们不敢在烈焰门的地盘对你们出手。”

    　　吴管事双眸明亮而严肃，神色却是十分坚定，显然早就已经做好了这般打算。

    　　完颜瀚和叶浩淼睁睁的望着吴管事，他们怎么也没有想到吴管事竟然会这样护着他们，顿时心中也升起了一丝感动。

    　　“多谢吴管事。”

    　　“不用客气了，你们两个小兔崽子最近最好安分点，待在门内好好修炼，在没有足够的实力之前，最好还是不要轻易出去，以免惹祸上身。”

    　　“是！”

    　　吴管事摆了摆手，“没事的话你们就出去吧，这件事情我还得想着怎么向上面的人汇报呢，哎，都是一个个惹祸精。”

