    一剑伤正一少师，瞬间，所有人都呆了一下。

    回过神来的时候，所有人都不由沸腾了，在刹那之间，不知道有多少修士强者瞬间喝采高呼起来。

    在此之前，正一少师与金禅佛子对决的时候，金蝉佛子曾轰飞过正一少师，但是，在当时来看，那仅仅是正一少师与金蝉佛子热身而已，而且，并非是真正伤害到了正一少师。

    现在刚不一样，正一少师乃是如临大敌，大道轰鸣，就算不是全力以赴，也是用了八成功力，在这样的情况之下，被独孤岚一剑所伤，那是有着非同凡响的意义。

    “太厉害了。”回过神来之后，不知道有多少佛陀圣地的强者忍不住大叫了一声，兴奋得不能自抑。

    “大师姐一剑而无敌——”云泥学院的许多学生更是兴奋得蹦了起来，他们都兴奋得满脸涨红。

    不知道多少年轻天才，看到这一剑，也都尽伏首，都心服口服，兴奋而惊叹，说道：“独孤仙子一剑，荡尽天下少年。”

    “三才剑法，三才剑。”大教老祖看到这样的一幕，也不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“虚空秘境，果真是名不虚传。”

    一剑而无敌，就算是实力强大的大教老祖看了之后，也都不由为之毛骨悚然，他们都一致认为，在这一剑之下，那怕他们身经百战，那怕他们实力滔天，都不可能全身而退，这一剑，轻则伤，重则残。

    “苍天无情——”在这个时候，正一少师不由动容，感慨无比：“此一剑，无敌，我不如也。”

    对于自己肩膀上的伤口，正一少师没有去看一眼，虽然一剑所伤，虽然是如此惊叹，但是，正一少师依然是正一少师，他依然是那个神态飞扬的年少天才。

    “大师姐，加油，一举击败他。”在这个时候，云泥学院的学生都忍不住大声高呼起来。

    其他的年轻一辈也都纷纷附和，大家都高呼，大叫道：“独孤仙子，加油，力挽狂澜，为我们佛陀圣地争光。”

    “独孤仙子，加油……”一时之间，群情涌动，喝采加油之声响彻了九天十地，所有佛陀圣地的修士强者都不由握着拳头，都为独孤岚喝采鼓劲。

    独孤岚神态平静，看着正一少师，事实上，此时她已经进入了忘我之境，外界的各种声音，早就已经对她不产生任何干涉。

    “少师现在认输为时早矣。”独孤岚徐徐地说道：“少师还未全力以赴，我又怎敢说赢。”

    “仙子客气。”正一少师大笑，说道：“我道有成以来，已极少被人如此正面所伤了。不过，三才剑法，如此绝世无双，如果我不走完这套剑法，那岂不是遗憾也。”

    说到这里，正一少师绽放出了璀璨无比的光芒，整个人瞬间战意高昂，强大无匹的气势在这刹那之间狂飙，排山倒海，横推千万里，战意轰天，荡扫着天地，在这刹那之间，正一少师整个人给人一种复苏的感觉。

    在这瞬间，所有人都觉得，正一少师爆发出他自己真正的实力了。

    在这么强大的力量横推之下，不知道有多少修士强者为之骇然，在瞬间，许多的修士强者都承受不起如此强大的气息横推而出，瞬间被推出了千百里，这让许多修士强者骇然失色，不由惊呼。

    “年少第一人。”在如此强大的力量横推之下，大教老祖也不由为之震撼，不要说是年轻一辈了，就算是曾经活了无数年头的大教老祖，自问一下，也不敢说自己比正一少师强大。

    甚至有可以，大多数的大教老祖，都不如正一少师也。

    “轰——”的一声巨响，随着正一少师的力量无限地攀升的时候，在这瞬间，强怕无比的气漩形成了，正一少师还没有出手，但是，他可怕无匹的战意已经撕裂了天空，他可怕无比的气势，那已经是摧毁了大道，似乎，只需要他一出手，就能瞬间崩灭一切强敌。

    “好——”面对正一少师的力量疯狂飙升，独孤岚也知道不能再继续僵下去了，长啸一声，第二剑击出了。

    第二剑击出，黑面朝天，一剑遮天！一声娇叱：“地才为生！”

    在这瞬间，整个天空一下子黯淡下来，随着黑剑遮天，随之，整个天地陷入了黑暗之中。

    天才为绝，地才为生，这就是三才剑法的前面两招剑式。

    在黑剑遮天的瞬间，突然之间，浮出了一株巨树，巨树舒展，一下子遮天蔽日，使得整个世界陷入了黑暗，魔蒲树，这是一种传说中的魔树，世间见过的人是寥寥无几。

    魔蒲树一闪而现，便遮蔽了天空。

    “怎么了，发生什么事了。”在这瞬间，整个天地陷入了可怕的黑暗，所有修士强者不由为之骇然，大家都纷纷打开了天眼，但是，依然是一片黑暗。

    “我的眼睛，我的天眼——”在天眼之下，天地依然是一片黑暗，这把无数的修士强者给吓住了。

    因为，任何一个修士强者都知道，那怕是在无光的环境之中，只要打开天眼，都能看得到，所以，黑夜往往对于修士强者来说影响不大，特别是强大到一定境界的强者，更不受到光线的影响。

    然而，在这个时候，那怕强大的大教老祖打开了天眼了，眼前依然是一片黑暗，看不清任何东西。

    在这样的情况之下，把所有修士强者都吓坏了，大家都以为自己的天眼瞎了，或者自己的天眼被废了。

    “这究竟怎么了，天眼看不见了。”甚至有强大的老一辈强者也都不由为之骇然，骇然大叫地说道。

    天眼之下，依然是黑暗，这怎么不让大家慌张起来呢，也让许多修士强者到了很大的冲击。

    “安静，天眼无恙，只是大道遮蔽。”最终，有一位实力强大无匹的大教老祖一声沉喝，震撼心神，所有修士强者心神一震，回过神来，大家都收敛心神，都安静下来，以免乱了阵脚。

    就在这个时候，所有人都感觉在黑暗之中有什么东西一样，似乎，在这一刻，整个世界都化作了黑暗，正是因为这无穷无尽的浓郁黑暗，为莫明的生命提供了养份，瞬间让无数的生命在这样的黑暗之中孕养诞生。

    这就好像黑泥有益于植物生长一样，整个天地就一下子孕育诞生了无数的某种生命。

    “好像有东西——”在这个时候，感受到黑暗之中有生命诞生一样，不少人打了一个冷颤，毛骨悚然。

    而且，在黑暗中不仅是有生命，它们是疯狂生长，而且是在刹那之间，所有生命都相互吞噬，在最短的时间之内，在石火电光之中，似乎所有的生命都噬吞融为了一体。

    “轰”的一声巨响之下，好像是有什么东西在相互撞击一样，强大无匹的力量瞬间冲击而出，在这瞬间，所有人都感觉到犹如一尊至尊无上的黑暗神灵诞生了。

    在这黑暗之中，这尊至高无上的神灵主宰了一切，任何生灵，任何力量，在它面前都显得那么的渺小。

    在如此恐怖无匹的力量冲击之下，不知道多少修士被吓破了胆，许多修士强者在骇然大叫之下，双腿一软，不争气地趴在了地上。

    如果此时此刻，真的有黑暗神灵驾临，有着最邪恶的魔王来临，那么，在此时此刻，不知道有多少修士强者一下子臣伏在这黑暗的力量之下。

    “天才为绝，地才为生！”有强大无匹的大教老祖听过这么一个传说，喃喃地说道：“黑暗孕养着无数的生命！”

    在这个时候，有强大的老祖想催动着自己兵器，点亮光芒，但是，在这绝对黑暗之下，所有的光芒都被碾压了，再明亮的兵器，在这一刻都散发不出丝毫的光芒。

    在这刹那之间，天地黑暗，强大无匹的黑暗力量碾压了所有的光明。

    “太强大了。”所有人都不由毛骨悚然，就算是大教老祖都不由抽了一口冷气，在如此绝对碾压的黑暗力量之下，他们除了臣伏，似乎没有任何的途径了。

    “三才剑法，果然恐怖。”有元老不由打了一个冷颤。

    所有人都知道，独孤岚的三才剑是针对正一少师的，但是，在场的所有人都受到了这招剑法的影响。

    试想一下，如果独孤岚这一招“地才为生”是针对自己的话，试问一下，有谁能接得下这一招呢？

    在这一招之下，那怕是他们这般的大教老祖，不死也残。

    “轰——”的一声巨响，就在所有人都惊悚于天地黑暗的时候，一声巨响炸开了天地，在这刹那之间，天空绽放出了光芒。

    最终，绽放出来的光芒在黑暗中撕开了裂缝，点亮了光明。

    在这一刻，所有人都看到，正一少师站在虚空之上，双手高举七耀夺天矛，七耀夺天矛浮现了七颗巨大无比的星辰。

    随着七耀夺天矛疯狂地喷涌着金光的时候，七颗巨大的星辰也瞬间喷涌出了无穷无尽的星焰，强大的力量似乎要撕开黑暗。

