    卡曼联众国的货币还值不值钱，卡曼贵族领主们不知道；

    但他们知道，克维尔货币是真的值钱！

    尤其是在互联银行上的虚拟货币，更值钱！放在那不动，天天都能蹭蹭的往上涨利息，钱生钱。

    挥舞着这些虚拟货币，在维爱斯几乎能买到想要的一切东西。

    甚至源质！

    在这种情况下，几乎没有哪个贵族还能忍受得了利益的诱惑。

    几乎全部暗中组建队伍，涌入【征战次位面】。

    或征战凯萨督姆，掠夺财富；

    或猎杀绿皮兽人，兑换源质。

    老弗恩正是格雷格大公国，柏伊思伯爵组建的打金团成员之一！

    他出身佣兵，年老体衰，气力不济之后，便不得不解甲归田。

    也就是这时候，柏伊思伯爵的人突然暗中找上他，说要招募他。

    在一袋银币和死亡威胁的二选一下，悲愤欲绝的老弗恩不得不选择前者，他得为家人、尤其是已经成为骑士扈从的儿子考虑。

    当老弗恩踏入柏伊思伯爵的秘密府邸中，接到篆刻着互联神术的秘银戒指时，他傻眼了！

    这个世界，竟然还存在如此神奇的神术？

    它没有任何力量，却比任何力量还要强大！

    如果他年轻时能得到互联神术，他敢肯定他的成就肯定不止眼前这点！

    他的生活，肯定能更加好！

    可是他为什么不知道？

    要知道，他可不是窝在一个地方一辈子的农夫，他可是走南闯北见识广博的雇佣兵！

    不用想！

    肯定是该死的贵族们，将它们藏起来了！

    没错！

    一定是这样！

    老弗恩心中暗暗想着，并憎恶着。

    随后的日子里，他一边帮助柏伊思伯爵猎杀兽人赚取功勋值，一边暗暗思考如何将互联神术告诉儿子。

    他这辈子就这样了。

    但他不愿意看到儿子重复他的老路。

    柏伊思伯爵很聪明，他和所有人都签订了契约了。

    契约规定，不准向任何人泄露互联网的秘密。

    在契约力量的约束下，老弗恩根本无法说出这个秘密。

    不过，说来也巧，他在一次赶往兽人部落途中，无意看到在世界频道里，有人提起如何绕过契约的小技巧。

    他激动得连忙将其暗中记了下来。

    “这是你的薪水，快去快回，明天下午必须准时回来报道！”

    又是一周探亲的日子。

    “是，老爷。”

    老弗恩点头哈腰的从管家老爷手中领取薪水之后，脚步匆匆的从柏伊思伯爵秘密府邸中离开。

    刚刚走出府邸的老弗恩，忽然站住了脚步，精神一阵恍惚。

    明明才消失了一周时间，城市的变化竟然令他有种不认识的感觉。

    街道上，出现了很多自行车、三轮车。

    这些新奇玩意，总能吸引稚童们的驻足观看。

    街道变得花花绿绿起来。

    老弗恩走了好几步，才反应过来——原来是很多行人衣服变漂亮了。

    要知道，以前街道上总是灰蒙蒙一片。

    这种色彩鲜艳华丽的衣衫，只有贵族老爷才能享受得起。

    这是怎么回事？

    难不成在他消失的这段时间里，互联网已经普及了，大家都赚到钱了？

    也就是说，老子被柏伊思伯爵坑了？

    老弗恩脸色阴沉下来。

    不过，他在仔细观察一番之后，又否认了这个想法。

    ——街道上，没有一个行人打开互联网。

    如果互联网真的普及，这情况就太诡谲了。

    老弗恩一边思索着，一边匆匆向家里赶去，路过一个布匹店时，门前排队的人群，吸引了他的注意力。

    “这是怎么回事？布匹降价了？”

    老弗恩拉住队伍末尾一人问道，心想，要是降价了，趁着手里有钱，正好给媳妇买一匹。

    她早就念叨着几年没穿过新衣服了。

    “降啥价啊，还是原来那价，98铜子一匹！”排队之人随口道。

    “什么？你说什么？98铜子？不是…之前不是两百多铜子吗？”老弗恩一脸惊愕。

    “两百多？你不是本地人？这都是一周前的价格了，你不知道？柏伊思伯爵老爷大发善心，布匹降价啦！”

    老弗恩呆住了，直觉上他觉得这事有猫腻，但他又不知道猫腻在哪？

    他沉思许久，决定进去看看。

    说不定是布料太差了。

    当他踏入布匹店铺，触摸到98一匹的布料时，他惊呆了。

    这些布匹，谈不上好布料。

    不过，也不差，比起低档布料要好多了。

    最重要的是，布料纹路十分细密规律，看起来就像是最熟练织女织出的布料。

    这种布料，最起码属于中档水平。

    问题是，这种布料怎么会卖得这么便宜？

    老弗恩想不通。

    不过，他还是买了两匹，准备带给媳妇。

    他家住在城外，离家有点远，走回去时间太长。

    他索性搭上一辆拉货平板牛车，仗着佣兵生涯锻炼出来的口才，轻松把五个铜子的路资，杀到了四个铜子。

    随即摇摇晃晃的坐着板车，向家里赶去。

    路上，老弗恩有意无意聊起城市变化。

    赶车的老伯对此也是知其然而不知其所以然。

    只是人云亦云说是柏伊思伯爵老爷大发善心！

    不过，说到这，大伯叹了一口气：“柏伊思老爷是发了善心，十里八乡的织女可就惨喽！本来布匹就卖不上好价钱，挣的全是辛苦钱。现在好了，大家的布全卖不出去。折价卖，那就是亏钱啊！多少人的纺线还是赊账的，你说说，这不是要人命嘛！”

    老弗恩呆住了。

    大伯又叹气道：“现在都没人织布了，织女咋办？只能跟其他人抢活干，现在洗衣活都跌倒了一个铜子两件衣服，就这大家还抢着干，手慢了，都抢不到。”

    “俺们村的玛瑞寡妇，本来一手织活那是闻名十里八乡，现在也不织了，跟人去掏夜香，结果一去不复回，回来人说是被城里人看上了。”

    “看上啥啊，我看多半是被人敲闷棍子了，村里有混子说，在窑口里瞧见过她，也不知道是不是看花眼了。”

    在老伯絮絮叨叨中，牛车驶到村边岔路口。

    该下车了。

    老弗恩略一沉默，最终还是从钱袋里数出五个铜子，递了过去。

    这一个铜子，他好挣，老伯不好挣。

    回到家，老宅依旧。

    他媳妇看到他回来，又惊又喜，惶恐得直抹眼泪，说是以为被仇家寻仇摸来了。

    要不是儿子已经成了骑士扈从，根在这里，她都差点打算搬家了。

    老弗恩不知道该怎么安慰媳妇，只能装作风轻云淡的模样。

    对于他带回来的布匹，媳妇不出意外责备他乱花钱。

    不过，看她事后不停丈量新布，还拿出一些旧衣衫比划模样，老弗恩就知道她心中还是欢喜的。

    晚饭一家三口在老弗恩媳妇欢天喜地计划着如何使用新布的计划中渡过。

    吃过饭，老弗恩叫来儿子，盯着他的眼睛，一脸郑重道：“如果你有机会成为法师老爷，你愿不愿意？”

    小弗恩怔住了。

