    房间里，柱子还未与小桃说几句话，便被林建武等人拉出去喝酒了。

    一番酒喝下来，柱子已经有些醉了，众人都知道分寸，纷纷叫嚣着闹洞房。

    陈霄没有参与这项活动，虽然自己和柱子的关系不错，但是自己在那里，他们大都放不开，于是，酒宴之后便带着周玉柔回家了。

    今年科举入榜的人数比去年多了十几人，陈霄倍感欣慰，之前因为灾害，城中不少书院都停课了，如今易县恢复的不错，陈霄便让下面的典史去盯着书院的建设。

    读书人才是易县的未来，易县走出去的学子越多，对陈霄的好处也越大。

    白主簿大早上便赶到县衙恭喜陈霄道：“恭喜大人，今年入榜的秀才人数可真是让人大喜啊！”

    陈霄也甚是满意，这一年易县可谓是风调雨顺，未曾想今年的学子也是格外争气。

    二人正在说着闲话，忽然无为匆忙来报。

    “大人，萧大人来了！”

    二人闻言起身，萧承泽的调令已经下来了，不用去京城复命，直接赶往边疆即可，如今忽然来了易县，白主簿看了一眼陈霄，赶紧道：“大人，属下先行退下了。”

    陈霄点头答应，随后走了出去，迎接萧承泽。

    萧承泽带的人不多，今日这位看起来清隽的世家公子竟然骑着马，穿着一身玄色劲装，较之以前今日倒像是一匹脱缰的马儿一样。

    “萧大人！”陈霄上前行礼。

    萧承泽摆摆手笑道：“陈大人不必如此客气，我今日来只是同你告别而已。”

    萧承泽拒绝了为他送行的酒宴，再加上调令紧急，陈霄倒是没猜到他会来易县，毕竟去往北边，易县可不是必经之地。

    陈霄道：“大人客气了，下官哪里受得了大人这般。”

    就算是告别，也是陈霄上门啊，可是之前陈霄的帖子，萧承泽没有回复。

    二人进了县衙前厅，清风等人全部在外面。

    萧承泽喝了口茶道：“不知道到了边疆，还能不能喝到陈大人家的茶叶啊！”他语气颇为遗憾，眼神却是意味深长的看着陈霄。

    陈霄起身道：“大人若是喜欢，每年出了新茶，下官都会送给大人品尝。”

    萧承泽闻言哈哈大笑，此时的萧承泽和以前的他判若两人，若是以前是内敛，现在就是锋芒毕露了。

    陈霄继续道：“边疆凶险，下官得知匈奴前段时间曾经进犯我朝，大人去了边疆，可千万要小心。

    萧承泽道：“多谢陈大人的关心了，你放心，咱们京城还会再见的。”

    他又喝了口茶，继续道：“陈大人家的茶我可是要一直喝的。”

    陈霄笑了笑，“如此，下官便放心了。”

    萧承泽看了看门外道：“新的知州怕是要从京城来了，陈大人也不必惊慌，现在啊，没人敢动你。”

    陈霄闻言哈哈一笑，现在没人敢动，过了年呢！

    萧承泽看向陈霄道：“京城那边已经有了风声，萧某来此，也是为了提前预祝陈大人高升。”说完，哈哈大笑，起身离去。

    陈霄愣了愣，随后赶紧跟着上去，看着萧承泽上了马笑道：“陈大人，你家的茶叶可得给我留着。”说完，拉着缰绳扬长而去。

    陈霄的心情此时跌宕起伏，萧承泽的消息是不会错的，自己最近的路子还真是走对了。

    陈霄站在县衙门口，高兴的用力摆手大喊着：“萧大人，一路顺风！”

    县衙门口不少百姓看到此场景皆是匆匆看一眼，便离去。

    陈霄也意识到自己有些不妥，赶紧整理了一下衣服，利索的回了县衙。

    自从萧承泽走后，荆州的知州位置一直空着，京城的官员还没到，陈霄已经吃了定心丸便一个劲的扑在山上的果树上面。

    过了九月，山上的果树几乎一般都成熟了，之前签订好协议的那些商人也纷纷来到了易县，一时间，易县整个服务行业狠狠的赚了一大笔银子。

    林大舅也再次来到了易县，连带着一堆九川县的特产。

    王进之前联系的商人也纷纷来了易县。

    陈霄这段日子可谓是整天都泡在了山上，百姓们也不觉得累，纷纷小心仔细的采摘着苹果。

    因为地理环境不同，易县的苹果吃起来不像江南那里好吃，但是也还不错，吃起来沙沙的，微甜，也别有几番滋味。

    古代的苹果和现代的自是不能比的，但是易县的这些也是极为珍贵的，即便是出自商户的周玉柔也鲜少吃到果子。

    在这个时代，能够填饱肚子已经是极为奢侈的事情了。

    一连几个月都是在摘苹果，卖苹果的日子中度过。

    为了避免商户欺骗百姓，商人的银钱都是从县衙过的，一手交苹果，一手交银子，原本空荡荡的县衙库房如今堆满了银子。

    商户拉着苹果走后，白主簿带着官差按照之前写的条子，一个村，一个村的结银子，这次大丰收，几乎每家都赚了几两银子。

    陈霄家的后门又开始出现无人认领的红薯，鸡蛋，甚至还有活蹦乱跳的鸡。

    陈霄得知消息也是极其无奈，只能让下面的人打听看看是谁家送的，让周管家送些银子过去，若是不要，就送些布料吃的之类的。

    易县百姓皆知陈大人廉洁爱民，从不收取百姓的东西，故此众人有心感谢也只是偷偷摸摸的送，不留下痕迹。

    当然，城里的商户人家倒是对陈霄的看法不同，陈霄每次宴请他们大多数都是为了银子，反正就是没好事，不过想想自己最后也落下了好名声，倒是也没说什么。

    如今有了银子，陈霄的腰杆子都挺了起来，下面的百姓赋税已经全都交了上来，剩下的还有苹果赚取的银子，倒是可以乐滋滋的过完一年。

    十一月份的时候，新的知州还是到了，一到州城便赶紧召见了所有知县。

    陈霄带着一车银子，还有苹果运往了荆州州城。

    下面的赋税都是要州城安排人上交的，陈霄也怕新的知州搞事情，便早早的写了折子送了上去。

