    第296章 仍有一战之力   

    今日之战，令他颜面尽失。

    

    堂堂化神期大能，居然不敌一个百来岁的修行者，要知道八岐大蛇修行已有数千年。

    

    它吐着猩红的信子，传出神念波动说道：“难怪你会被世人所忌惮，你的实力确实很强。

    不过，我怎么觉得这股力量不属于你？”

    

    宁川眉头一皱，“乱我道心？”

    

    “我即是我，而不是其他的任何人。”

    

    八岐大蛇冷笑道：“幼稚得可笑，修行百来年就想拥有化神期大能的实力？

    你是在异想天开吗！”

    

    宁川蹙眉，没有与八岐大蛇继续深究，提剑杀了过去。

    

    八岐大蛇恼怒不已，八颗脑袋朝宁川撕咬，不断吐出一些腐蚀性极强的涎液想要将宁川困缚。

    不过宁川实力应该在八岐大蛇之上，在空中闪展腾挪避开八岐大蛇的涎液。

    八岐大蛇越发难以招架宁川的攻势，开始显现出疲惫之态。

    

    “住手！”

    它大吼。

    

    “你我再打下去，恐怕会两败俱伤。”

    

    八岐大蛇率先做出让步，表示可以给宁川一些补偿，尤其强调这样打下去对谁都没有好处。

    

    “我可以保证，将来他们动手的时候我不会参与其中，这样如何？”

    八岐大蛇耻辱不已，这么说也只是为了稳住眼下的宁川而已，一有机会的话它还是会将宁川置于死地。

    

    蛇类歹毒，名不虚传。

    

    宁川哪能不知道八岐大蛇的想法？

    冷漠地说道：“既然我来了，就代表你我之间没有任何余地，既分胜负也分生死。”

    

    “狂妄！”

    八岐大蛇恼怒。

    

    双方再次爆发大战。

    

    八岐大蛇本就已经显现出疲态，哪里是宁川的对手？

    随着时间的流逝，双方之间的实力差距越来越大，导致八岐大蛇身上伤痕累累！   

    “吼！”

    

    “得饶人处且饶人，你这样做是不是太过分了？”

    

    宁川对八岐大蛇的话充耳不闻，其实一开始宁川也没想杀死八岐大蛇，只是想教训一二而已。

    只是后来八岐大蛇动用那把邪恶的三叉戟之后，影响到了宁川的心神导致他杀心大起，不杀八岐大蛇誓不罢休！   

    八岐大蛇浑身是血，八颗脑袋已经被斩去四颗。

    

    一缕缕黑雾缠绕在八岐大蛇躯体上，它仰天发出怒吼之后张口一吸，将神宫内剩余弟子的血气全部吸收到它身体里，再次长出四颗脑袋。

    至于那些被吸收血气的弟子，则是成为了一具具干尸，他们到死都没想过竟然是以这种憋屈的方式。

    

    那可是他们信奉的神明，亲手剥夺了他们的生命。

    

    八岐大蛇再次屹立于巅峰之上，幻化成人形与宁川相隔甚远，沉声说道：“别用这种目光看我，当他们供奉我的第一天起，就应该有成为养料的觉悟。”

    

    “你现在，还要跟我打么？”

    

    八岐大蛇已经被逼到悬崖边上，即使死也要拖上宁川。

    

    宁川面无表情地说道：“我说过，既然我来了，就不会纵容你继续为非作歹。”

    

    方才八岐大蛇所做的事情，更加坚定了宁川杀它的决心。

    

    “好好好，那就决一死战吧！”

    八岐大蛇嘶吼，黑雾在他身上浮现，再次凝聚出黑色盔甲。

    

    这一战令世人震惊。

    

    八岐大蛇像是发了疯一样，而宁川也不遑多让，二人战斗所过之处成为一片废墟。

    当夜幕降临，八岐大蛇也流尽最后一滴血。

    

    它半跪在宁川不远处，用三叉戟勉强支撑着它的身子。

    

    “你的能量为何源源不绝？

    这违背了规律，否则鹿死谁手还未可知。”

    八岐大蛇心有不甘，宁川淡淡说道：“输了便是输了，你还有什么遗言？”

    

    八岐大蛇惨笑：“遗言？

    呵呵，老朽只是没想到纵横半生，最终却死于一个不到二百岁的修行者之手，不过你也快了。”

    

    面对各大宗门的围剿，宁川不可能有活路。

    

    “哈哈哈！”

    

    八岐大蛇的笑声贯彻天地。

    

    一些潜藏在周围的强者听后心情难明，却也没有出手的意思。

    谁知道宁川会不会再次发疯，将他们这些人一网打尽？

    

    兔子被逼急了也会咬人，更别说宁川这位化神期大能？

    

    准确的说，是拥有化神期实力的强者。

    

    各大宗门还没摸透宁川的底细，因而不敢轻举妄动。

    

    不久后。

    

    八岐大蛇的声音再次传来，“宁川，我今日并非死于你之手，老夫的命运应该由老夫自己掌控！！！”

    

    话音落下，八岐大蛇体内凝聚出一股毁灭的气息，在短短数秒钟之内炸开！方圆上百里之内，任何建筑任何植被都被夷为平地。

    

    这是一位化神大能的自爆，威力远比科技武器强大得多。

    

    火光冲天，将宁川淹没。

    

    许多人都盯紧了那个方位，却遗憾地发现宁川并没有死，仍旧矗立在那儿。

    这些人也对宁川升起一些复杂的想法，化神期大能的自爆威力其实远不止于此，通常能够将方圆三千里内任何东西都夷为平地，可现在八岐大蛇的自爆只影响到方圆百里之内，说明宁川已经出手，防止这股毁天灭地的气息继续扩散。

    

    方圆三千里之内，可是有不少凡人存活。

    

    一个被各大宗门视为异类的人，居然还在为这些平凡人遮风挡雨。

    

    他……   

    真的该死吗？

    

    正当这些强者表情复杂，不知作何感想的时候，宁川的身影已经出现在他们身旁。

    

    “你……”众人心底不安。

    

    宁川咳嗽了几声，掌心明显有血迹沾染。

    

    而且宁川明显比之前要虚弱得多，脸颊上已经没有血色，饶是如此他依旧说道：“诸位，你们要一起动手么？

    宁某不才，但仍有一战之力。”

    

    诸多强者心神一凛，感受到宁川言语中的萧索。

    

    为首的那名太清宗长老干涩地笑道：“道友说笑了，我们不过是路过而已，并没有跟道友动手的意思。

    如有冒犯的地方，还请道友见谅。”

    

    宁川平静的眸光扫过在场的七八人，无一人敢与宁川对视超过三秒钟。

    

    “呵呵……”   

    “我这副病躯，让诸位道友见笑了。”

    

    

