    

    八月初，山海他们顺利到了青璃泽的外围。虽然路上在许多地方耽误了些，但也并未浪费太久的时间。

    不知是节气到了，还是说此地多水，并不让人热得头晕。只是越接近水地，蚊虫越多，尤其是阿鸾，简直被蚊子欺负得体无完肤，一天到晚都气哄哄的。这次，她是被什么不知名的毒虫咬了，小腿上肿起一个大大的包，皮肤不红，反而发青，走一步都疼得叫唤。他们试了药箱里所有消肿止痛止痒的药，却一点儿用都没有，还蜇得慌。

    眼见着就要到前面的村子，可天已经开始暗了。恐怕等到了哪儿，已经没有能找来帮忙的人和药。他们沿着路继续走了一阵，发现路中央有一大片白花花的什么，远远看去像是洒在地上的一滩牛奶，还在流动。等走进了，那东西才逐渐显露出一个个毛茸茸的轮廓。不过不有那么近，那么也从此起彼伏的、软绵绵的叫声听出来，那是一小片羊群。

    有个穿着麻布衣服的姑娘挥着小鞭子，在后面赶着羊。她不高，小脸圆圆的，剪了头轻快的短发，年龄看上去和阿鸾一般大。

    山海下了马，走向她。忽然远处一个黄白相间的小东西就冲过来，是只小狗儿，勇敢地护在主人面前，对他凶巴巴地叫着。可当慕琬和带着阿柒的施公子也走上来时，它忽然就蔫儿了，躲到主人的身后，也不知道是怕谁。

    “你凶神恶煞把狗吓到了。”

    “啊？”慕琬的语气明显不服，“恶人先告状是吧？保不齐是给柒姑娘吓唬的。”

    “你胡说什么？”

    “行了，都闭嘴。”

    山海礼貌地给一脸莫名其妙的姑娘行了礼，简单地自我介绍，并说了徒弟的情况。姑娘马上懂了，走过去看了看坐在马背上的阿鸾的腿。

    “你这个啊，好办，抹点药就成了。我屋里有，就在附近，要不你们跟我回趟家？”

    姑娘人很大方，说话客客气气的，语调却很轻松，讨人喜欢。给她们带路的时候，她偶尔回头看看柒姑娘，又看看施无弃。慕琬压低声音对他说：

    “看，肯定是你吓的狗。”

    “不跟你一般见识。”

    姑娘的小屋果真就在附近，没走几步路，路边那个修理规整的木屋就是。而且外面的羊圈里还有防水棚。她说这地方多雨，就给这十几只羊也修了棚子。进了小屋，她点上灯，很快从抽屉里翻出一筐药。她还拿来一块湿布，让黛鸾坐下，把被咬的腿踩在凳子上，自己蹲着，帮她把残留的药洗掉。

    “乱用药是不行的，这得先解毒，不然都白搭。附近的毒虫多数都是特有的，适合的解药，也只有本地的材料能做出来。”

    姑娘帮她洗好擦干了浮肿的皮肤，用指头蘸了一种橘红色像胭脂似的膏药。说来也很神奇，药膏清清凉凉的，一碰到包包上就不痒了，只是还肿着，说是要过一阵才能消。她把湿布重新洗了洗，拧了半干。黛鸾趁机使劲弯下腰，去闻那个药的味道，有点像生地瓜断面的清香。姑娘把干净的布轻轻缠在她腿上，说敷一会，让药渗进去好得更快。

    黛鸾留意了她的手，很粗糙，还有些茧子，一看就是常干些苦活的。想到进门前那些整齐的木棚，她觉得很厉害，自己虽算不上十指不沾阳春水，但也笨手笨脚的。

    姑娘叫玉亭，亭亭玉立的玉亭。

    “嗨，叫我亭儿都行”她把那个儿化音读的很重，“大家都这么叫我。”

    “看起来，姑娘一个人生活。”

    山海环顾四周，虽然这间木屋修得挺宽敞，但也只是针对一个人而言。五六个人都挤在一起，就显得逼仄许多。

    “是啊，我一个人住来着”她毫不避讳，“小时候家里特穷，我哥哥姐姐太多，爹妈就把我卖到府上当丫鬟去了。听我这口音，明显是北方人儿啊。”

    山海也说不上来，毕竟还未真正见过一个土生土长的当地人，但她被玉亭姑娘的话感染了。明明是很沉重的话题，在她口中说出来，就显得无比轻松。

    “你不想家吗？”黛鸾小心地问她。

    “没啥感情，有啥想不想的。府上的人对我都挺好的……虽然刚来的时候老受欺负，但二少爷护着我。他说我长得像他最喜欢的一个小妹，但病死了。哦，我名字也是他起的，说有个成语叫亭亭玉立。我也没读过书嘛哪儿知道这个，他说好听那就好听。”

    她好像很久没有和人说过话了，高高兴兴说了很多事。他们没有打岔的机会，但听着也很开心。最后她干脆请他们住下来，说天色太晚，明天好上路。虽然觉得很麻烦她，而且这地方也实在不好收拾，可盛情难却，他们就应了。她更高兴了，放心地打开了话匣子。

    当年她做工的那家人姓张，有三个少爷，穿插两个千金，第三个没了。张老爷有好多妾，但第三个少爷是和青楼女子生的，不得不纳进门。后来发生了很多事，和别府、和商会、和朝廷，有各种各样的矛盾——二少爷跟她说，在这种鱼龙混杂的大户，要心眼多才能活。她说自己心眼多不起来，二少爷就叹口气，说他也是一样的，但还好，至少他能护着她。

    再后来老爷病危，家中麻烦不断，大少爷外出还丢了命。可二少爷悄悄告诉她，这事儿和三少爷有关系，因为他只有当上唯一的“张大少爷”，青楼出身的娘才能和他一并翻身。二少爷还说，他对这个家没什么留恋，想去很远的地方，还说会带上她。其他的丫鬟背后都有靠山，都有各式各样的眼线，只有她一个人势单力薄，也可怜，他说留她一个不放心。也只有对她，自己也才敢把心里话说出来。

    而在她心里头，张少爷只有他这么一个。但她那时候太小了，就是个笨手笨脚的丫头，什么都听不太懂。时至今日她才明白那句话的意思。

    ——三少爷想当唯一的张少爷，没了大少爷，下一个就是二少爷了。

    那是后，家里已经乱了套，外忧内患是一刻也不停歇。她不记得太多，只觉得每天都吵闹，什么大太太二太太三姑奶奶，一个个都不消停。二少爷不知吃坏了什么东西，突然也就死了——即使他已经活的够小心翼翼，还是没能在逃离张府前幸免于难。

    “但是我还活着。我就趁乱跑了——而且根本不会有人在意我，就算注意到，也不会有人来管。我跑啊跑，钻进船队的货船，上岸就跟着各种商队走，好几次差点儿遇到坏人丢了命，还好我聪明。走着走着，就到了这附近……有好心人允许我放羊打工，我攒了钱后就从他手里买了一点羊出来，自己一个人住了。”

    “咦？你不继续做工吗？还是说，他对你不好？”

    “他想让我和他的傻儿子拜天地！我又不傻，好在他也没逼我，但是随时等我改主意。我只好跑到外面，找熟络的一些人帮忙，把这儿一个旧仓库改成了屋子。”

    “真厉害啊。”

    慕琬并不吝啬自己的赞叹。她还转过头，看了一眼黛鸾。黛鸾注意到了，气鼓鼓地说，我小时候大门不出二门不迈，拿我比个什么劲儿啊。

    大家都笑了。

    玉亭自己的屋子特别小，摆了小小一张床就塞满了。她说想和黛鸾挤一挤，听听她小时候有趣的事儿。其他人没处休息，她就去清扫了柴房。她忙前忙后，几个大人站着不动实在说不过去，都七手八脚地帮忙。只有施无弃清闲地站在一边，慕琬准备出去打一桶水，指责他：“你怎么干站着？”

    “我这不是干这活儿么，你当我不累？”

    他抬手指了指柒姑娘，正勤勤恳恳地擦着墙。

    “懒得说你。”

    玉亭刚好进门，与慕琬擦肩而过，有些奇怪地问：“哎，梁丘姐姐不太高兴？”

    “甭管，他们一直这样。”黛鸾接了话，口音都给她带跑偏了。

    “我洗了果子，你们快来吃。记得给梁丘姐姐留一个。呀，柒姐姐别忙啦，吃个果。”

    “她不爱吃。”

    施无弃立马接了果子，扣到黛鸾手里头。玉亭的表情有些疑惑：

    “说起来从见面开始，柒姐姐一直没说话呢。”

    “哑巴。”施无弃又说。

    黛鸾看他的眼神变得莫名其妙。但转念一想，兴许是怕说了实话，吓到了玉亭姑娘。

    玉亭若有所思地点点头。

    山海与慕琬一道儿进来的，山海手里提着空桶。他们已经把水倒进外面的水缸了。玉亭招呼他们坐下来休息。因为凳子少两个，她一直站着，招呼柒姑娘入座。

    “她不累，你坐吧。”

    施无弃微笑着，表情和以往没什么区别。他一直陪同阿柒站着。

    让人不犯嘀咕是不可能的。毕竟这摆明了，不是欺负哑巴么？可其他所有人都是那样有教养，不像坏人。可面对柒姑娘如此“不公正”的待遇，谁都没有觉得不妥，她也没怨言。

    那她一定有问题。

    玉亭时不时扭过头，看她一眼。那个时候，旁边的施无弃就对她微微一笑。        

