    他知道这一天，迟早要来的。

    　　但是不知道会来的那么快。

    　　李秋阳都不知道，时间怎么会突然变得那么快了。甚至在他的眼皮底下偷偷溜走，也不知道。

    　　在他不知道的时候，苏寒盛已经完成了老爷子的要求。

    　　甚至做的更出色，更让人惊叹。

    　　李秋阳再次见到苏寒盛的时候，险些要认不出来了。沉稳又冷静的男人，跟记忆中的那个清冷的少年，似乎重叠在了一块，又似乎好像又有些不同。

    　　让他觉得有点陌生，有点遥远。

    　　订婚在下个月周二。

    　　李婷脸上的笑容也越来越多，神情也越来越幸福。

    　　李秋阳曾经也阴暗地心想，要不干脆把他们给分开算了。

    　　又或者，用一些手段，把苏寒盛弄得什么都没有，只能依靠他。

    　　但是这些想法，李秋阳都只是想想而已。

    　　一个是他最爱的姐姐，另一个....是他不想伤害的，也是喜欢的人。

    　　李秋阳就算再混账，也是做不到毁了他们的。

    　　圈子里的流言蜚语越来越多。

    　　都说李家现在都成了苏寒盛的了，是不是老爷子对自己的亲生儿子不满。所以有意，想要把家产都交到女婿的手上。

    　　但这样，李家的东西，可不就成了外人的吗？

    　　李秋阳讽刺的心想。

    　　老爷子当然也怕苏寒盛有异心，他就算再欣赏苏寒盛，也不可能一点防备都没有。而且还要把自己的女儿给赔进去，所以当初在创办公司的时候。

    　　两个人就定下了协议。

    　　所有的股份，都是以李婷的名义。

    　　但是这个协议，他姐姐并不知道。

    　　李秋阳也是在偶然的情况下发现的，所有的股份。也就意味着，苏寒盛要一辈子帮他们李家白干活。

    　　稍微有点自尊心，跟心高气傲的男人，都受不了这种协议。

    　　但是苏寒盛没有犹豫就签下了。

    　　李秋阳心想，苏寒盛到底多喜欢他姐呢，肯定是很喜欢很喜欢的那种。

    　　他要是知道，那苏寒盛带回来的那天，会遇上他姐姐。

    　　他绝对不会让两人有见面的可能性。

    　　他一辈子都不会让这两个人见到。

    　　李婷订婚的那天。

    　　穿的白色婚纱，很美。

    　　但是李秋阳的注意力都放到了他未来的姐夫身上，他看着苏寒盛眼里的温柔跟珍惜，两双眼睛里，就只有他姐姐。

    　　只有她，永远都不会转身过来。

    　　多看他一眼。

    　　李秋阳把一杯的红酒都灌了下去。

    　　走到了人群中，跟那些人谈笑风生着。

    　　苏寒盛这些年，交际也没有那么差了。

    　　他喝的有些醉了。

    　　毕竟两个人还没结婚，到底是不好住在一个房间里。

    　　李婷让李秋阳把苏寒盛扶到房间里，她去倒水。

    　　苏寒盛坐在位置上，他醉了的时候，原本白皙的面容，染上了一点薄红的颜色。

    　　闭着眼睛，平时比较冷漠的神情，比平时更柔和了一点。

    　　也许是因为今天的日子比较特殊，也许是因为。

    　　这是他好不容易等来的。

    　　李秋阳看到了就算是醉酒的男人，唇角也是微微勾起的。

    　　他盯着看了好一会儿。

