
日子开始平静下来，静到几乎让人忘记了战争的存在。轩辕瑒依旧在查处奸细之事，清漪心里有数，只是提防着他与余钧彤二人，却不再轻易招惹。终于，这一日，轩辕瑒派出一小队人马护送余钧彤回沧禁去了。

余钧彤一走，清漪松了一口气。余石与余钧彤这父女二人均是欺软怕硬之徒，既然已经不能和平共处，那么索性便撕破了脸皮，也省得虚与委蛇白费气力了。现下里，她终于不用再担心余钧彤会使出什么阴险法子来算计沐家了。

一骑红尘，那抹艳色终于消散了。

清漪不曾去送余钧彤，而是与红樱、萃浓三人坐在帐篷里头围着炉子取火。眼下里已经是二月天气，然而却还是冷的瘆人。初来之时也不觉得有什么，现在却好像是越来越冷似的。清凌寻来了炉子，为三人生了火。闲来无事的时候，清漪便偎在旁边取火了。

这一日心情尚佳，虽无可喜之事，但也无甚烦忧，得过且过说的便是眼下的情景了。

清凌也来了，清漪忙唤道：“小弟，来这里。”

她三人本坐在小板凳上，清漪站了起来，让清凌坐在自己的位置上。自己却再也找不到凳子可坐了。清漪面上稍有尴尬之色。红樱道：“主子坐我这里来吧，我身上也暖和了，出去走走。你和少爷、萃姑娘坐下来聊天便是了。”

清漪道：“不不不，我已经找到了一个好东西。”

众人定睛去看，却见清漪搬的是一个已经发了霉的树轱辘，黑黑白白的，还弥漫出一股腐烂之气。那树轱辘原本是用来压帐篷角的，根本无人想着可以作为凳子用。现在清漪挪了过来，又将平日里用不着的衣裳铺在上面，勉强坐了下去。

如此，便是红樱、清凌、萃浓、清漪四人围在一起了。

清凌见那炉火烧得正旺，便说道：“若是能寻得几块地瓜来烤，那便好了。”

众人皆知萃浓是最爱吃地瓜的，尤其是这般严寒天气，萃浓总要吃上几块的。而今莫说是地瓜，甚至连食物供给都有些困难了。

清凌说话的时候，所有的目光都投向了萃浓。

然而萃浓却没有表现出太大的兴趣，她只是低头取暖，没有抬头去看任何人。

清凌变戏法似的，从怀里抽出了一串红色的冰糖葫芦来，在萃浓眼前晃了一晃，“萃浓，你看这是什么？”

只见那串冰糖葫芦被一层薄薄的膜包裹着，颜色并不十分红艳，上面的糖像是有些融化了，和膜连在了一起。但是萃浓还是接了过去，她低低道：“只有兄长还拿我当小孩子一般看待。”

清凌催促道：“赶紧尝尝，看看和家里的有什么不同。”

萃浓揭掉了膜，放在嘴里咬了一口，那颗红色的果子便在她那小嘴里翻腾。她眉头紧锁，待到咽下去之后才问道：“怎么又凉又酸的，像是从雪窖里刚拿出来似的。”

清凌缓缓解释道：“家里的冰糖葫芦都是用糖腌渍的山楂果，酸酸甜甜的分外好吃。但是在这里，冰糖葫芦却是将红果埋在冰雪之中，再加上冰糖做成的。前几日我们一同出去，我看到那树上尚且有果子，后来便想着做成冰糖葫芦，你必定爱吃。只可惜啊，没有冰糖，吃起来并不甜。”

萃浓心里暖洋洋的，就连旁边的红樱和清漪都十分温暖。

原来那融化的并非是冰糖，而是放在怀中久了，冰雪消融了而已。

“你觉得怎么样？”

清凌追问道。

萃浓道：“好吃，我喜欢吃。”

继而她又补充道：“只要是兄长做的，我都喜欢。”

萃浓面上终于有了笑容，这笑容虽然淡淡的，但是却和之前的冷笑大为不同。清凌见她开心，便在她肩膀上轻轻拍了一下，说道：“只要你喜欢，以后我便常常做给你吃。只不过我手艺不行，等到回了家，我就觅了专人，让你吃个够才是。”

萃浓又咬了一个吃了，“我才不稀罕那些人做的。”

是啊，那些专门的人做的，虽然味道、手艺上比清凌要好上许多，但是相比之下，她更加欢喜清凌的用心。哪怕是酸涩的果子，她也甘之若澧。

清漪见萃浓心情转好，也说道：“瞧瞧小弟，心里只有妹妹，早把我这个姐姐忘到九霄云外去了。我和红樱都在，你却只巴巴送来了一串。心里分明是没有我们了。”

清凌直白道：“二姐不是不爱吃这些酸的？至于红樱姐姐，我以为红樱姐姐也不爱吃。”

清漪抿唇而笑，红樱和萃浓也笑了起来。

笑靥如花，清漪已经许久都没有见过了。萃浓手中的冰糖葫芦因为靠近火炉融化的更快了，那些冻起来的冰雪一滴一滴顺着萃浓的手落在了地上。清凌又开始催促了，“快吃快吃。”

萃浓一口气把剩下的果子都吃了下去，只觉得嘴里和手里都是冰凉凉一片，然而心里却无比温暖。清凌见她弄得满手都是，便扯着自己的长衫去帮她擦手。

那般细心体贴，还不忘数落道：“你呀，怎么还吃的满手都是。”

萃浓道：“是呀，在你面前我总是这么笨，连吃都吃不好。”

清凌以为她是吃心，忙改口道：“我可不是这个意思，我是想着在家还好，万一哪日你嫁出去，我可不就无法照顾你了。你自个铁定是照顾不好自个的。”

萃浓听得半是温暖，半是凄凉。

“兄长，”她唤道，“你忘了，我这一辈子都不会嫁人的，我要在咱们沐家一直住下去的。”她心里一酸，又说道：“只是有朝一日兄长娶了嫂嫂，可别嫌我这个妹妹碍眼才是。”

清凌道：“翩鸿不是那样的人，你放心在家里长住便是了。”

说罢，他又拉了萃浓的手，缓缓放到炭火之上，温声道：“手都凉了，赶紧烤一烤。”

那红色的炭火映衬着四人的脸，照出红色的光晕来。他们便这样静静地坐着闲聊，享受着为数不多的清闲时光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652602"  chaptername="第166章  不是寻常（1）">加入书签</a>
</div>
