    叶辰松了口气，这次若非寒清雪助他，就连这一关他都无法度过，除非突破境界引来天劫，但压制的两大境界若是在这就浪费一次的话，进入中心地域后遇到更大的危险时怎么办？

    他们急速飞离沼泽，不久之后就达到了彼岸，这里可以算得上是中心地域的边沿了，前方一座荒瘠的大山脉横亘在天地间，像是就此将天地分成两半。

    在那荒瘠的山脉上空以及后方，乌云滚滚，无尽的雾气缭绕，有些都成带状了，在空中漂浮着，像是一道道游魂。

    “看到前方那座大山脉了吗？”

    寒清雪指着出现在视线中的荒瘠山脉道。

    “看见了，觉得有种很奇怪的感觉，好重的煞气与怨气。”叶辰道，面色有些凝重。

    “不错，那里的煞气与怨气的确很重。”寒清雪点头，看了叶辰一眼，而后再将目光投向那片山脉，道：“那里曾经有上千万修者陨落，鲜血染透了整座山脉，故而至此后寸草不生，成为一片荒瘠之地。”

    “难怪，那些山体都是乌黑色的，原来是被鲜血所染透。”叶辰点头，心中微微跳动，千万人伏尸？的确算得上是古时的一片大杀场，怪不得过去这么多年那股凌厉的杀气都聚而不散，仍有一种裂天穹的气息在其中。

    “我们小心些，虽然据说这里一般不会出现什么生物，但一旦出现一只绝对是十分强大的存在，且凶残暴戾。”寒清雪道，说完她缓缓往前走去，速度放慢了很多，强大如她进入真正的中心地域之后也不敢有半分的大意。

    叶辰跟在寒清雪身后，他们现在所处的是一片平原，在平原的尽头就是那座荒瘠的大山脉。

    这片平原亦是寸草不生，大地的泥土呈暗红色，时而可以见到一条条巨大的裂缝蔓延向远方，那些裂缝像是巨大的人体身上被砍开的口子一般，有些渗人。

    走着走着，寒清雪的脸色突然一变，她有些疑惑的看向平原尽头的大山脉，眼中出现疑惑的神色。

    见寒清雪突然顿住了身形，叶辰转头看着她，在其眼中见到了疑惑之色，顿时道：“师姐，是不是发现什么了？”

    “还不能确定，太远了，再走近点就知道了。”寒清雪摇了摇头，她还不敢确定，只是隐约中感觉到了什么。

    如此他们又走了近两个时辰，这段路他们走的很慢，比平时的速度慢了好多倍，两个时辰才前行千里左右，就在这时，寒清雪的脸上终于浮现中震惊之色，她的神识发现了前方的荒瘠大山脉中有异常情况。

    “师姐，这次是否能肯定了？”叶辰问道。

    “嗯。”寒清雪点头，面色变得凝重起来，“这次很是麻烦，想不到会有这么多人前来，而且都是为了‘命运之花’！”

    “为了‘命运之花’？”叶辰一惊，道：“师姐你是说你发现‘命运之花’了，而且还有许多的人在抢夺‘命运之花’？”

    “正是如此。”寒清雪点头，道：“果然如我所料的那般，这里死了太多的人，所以孕育出了‘命运之花’，要说来‘命运之花’对修者并无用处，但是这一次的‘命运之花’不同，我在其上感受到了气运，若是修者能得到他就能得到许多人凝聚出的气运，从此修炼路上便可逢凶化吉。”

    “还有这样的事情？”叶辰眼中冷光闪动，他道：“都有些什么人，与师姐相比如何？”

    “是一群很强的人，且人数众多，当中最出众的十几名男女其境界都不在我之下，更有几人达到了天脉第六逆的境界，轮战力应该不会比我逊色多少。”寒清雪道，说完她眼中神光湛湛，补充道：“刚才我以神识扫探时他们或许已经发现我了。”

    “无妨，‘命运之花’我势在必得，谁若阻挡我就杀谁！”叶辰眼中尽是冷酷之色，他望向荒瘠大山脉，浑身上下杀意裂天宇，黄金血气冲天。

    “走吧，我一定为竭尽全力为你夺取‘命运之花’”寒清雪淡淡的看了叶辰一眼，话落她当先而去，速度也加快了几分。

    叶辰跟在后面，越是靠近那荒瘠的山脉，那股杀气与怨气就越重，叶辰估计，若非他的神识境界已经突破到天脉秘境，在这样的杀气与怨气下肯定会受到很大的影响。

    整个平原都是暗红色，颜色没有荒瘠大山脉的山体颜色那么深，但也可以想象到当初有多少的血液顺着大山脉流下，淹没了整片平原，让大地的颜色变成了如今的模样，还有那一道道的巨达裂缝，几万年都不曾愈合，如同一道道深渊峡谷。

    渐渐的叶辰与寒清雪靠近了荒瘠大山脉，立身在这片无垠的大山脉前，叶辰感受到了一种浓烈到极致的杀意与气死，山体的泥土中透出一股让人心悸的气息，似乎还带着一股难以言喻的浓重血腥味。

    “你小心点，守住心神，进入这片山脉之后不要被一直停留在这片地带中的那些未消失的游离神识所侵蚀了。”寒清雪低声提醒叶辰。

    叶辰点头，以他如今的神识修为，怎么会轻易被这些残留下一丝一缕的游离神识所侵蚀。

    刚迈入大脉的范围之内，一股极度惨烈的气息迎面扑来，像是千军万马伏尸在脚下，鲜血淋淋，尸体盈野。

    叶辰隐隐中似乎看到了当初的画面，这时一种很自然的反应，感受着这种惨烈的气息，脑海中自主的就浮现出血淋淋的残酷画面。

    不过这倒影响不了他的心神，真正进入山脉后抬眼望去，这片大山脉中无尽的小山脉纵横交错，高山低坳更是不计其数，其上除了偶尔能看到几株血红色的未知名植被生长之外，什么都没有，见不到任何的活物。

    一阵阵风吹过，在山峰之间带起一道道漩涡，呜呜的怒号着，卷着沙尘。

    “走。”

    寒清雪冷声道，声落她迈步而去，叶辰紧跟而至。

    翻过数十道大山之后，终于见到了一大群修者出现在眼中，不单单是修者，还有妖魔与尸怪，三方势力，各自成三角型对峙，谁也没有妄动。

    这种场面是叶辰没有想到的，人类修者除却十几名年青男女之外，后方还站着几百人，全都是六合秘境的修为，全是年轻人，有男有女，从服饰上来看，叶辰认定他们为几大洞天学院以及其他福地的人。

    另外两方，妖魔与尸怪密密麻麻，各方也有近千之多，几方之间大体实力相差无几。

    三方的势力各自站立在一座山巅之上，围着一个深深的山谷，山谷下堆满无尽的白骨，将方圆几十里，深千米的峡谷都差点填平了。

    叶辰吃惊，这得需要多少的尸骨，这些人全部死在这深谷中，是死后被人葬在此处还是在被人同时坑杀在此处？

    山谷的中央，就在那些白骨堆中，一丝一缕奇异的力量在流动，像是灵气又不像是灵气，也不是阴气，更不是魔气，十分的怪异，他仿佛有万千种形态，短短一瞬间就变换了几十种。

    叶辰的瞳孔顿时就缩成了两点，那丝丝缕缕力量流动之下不断的变幻形状，最后凝聚成为花朵般的模样，静静的悬浮在山谷终于的白骨堆上方。

    淡灰色，半透明，有十八片花瓣，散发出莫名的气息。

    “命运之花凝聚了！”有修者发出激动的声音，叶辰看到无数道贪婪的目光全都锁定在‘命运之花’上，不论是修者还是妖魔，亦或是尸怪无一不想得到‘命运之花’。

    这一次凝聚的‘命运之花’与以前的不同，眼前的‘命运之花’可以让人增加气运，这种东西可遇不可求，既然遇到了，没有人会放弃的。

    叶辰与寒清雪从人群后方缓缓走来，同样站在山巅之上，看着山谷终于的‘命运之花’。

    修者们全都将目光投来，当看到叶辰时，很多人嘴角泛起一抹深深的不屑，命海秘境的修为？这样的实力也来这里，简直就是活得不耐烦了。

    看到寒清雪时却是让所有人都有些吃惊，很多人无法看透寒清雪的修为，只有那十几名年轻男女中有几人看出了寒清雪的修为，天脉一逆的境界，但是他们内心深处有种感觉，此人绝对不止天脉一逆的战力，定然是十分强悍的存在。

    当下十几名年轻男女便将寒清雪当成了强大的对手，小心的提防着她。

    妖魔，尸怪，人类，三方谁都没有动，谁都不敢动，谁若一动必会成为另外两方共同打击的目标，三方势力相互制衡，一时间都安静无比。

    尸怪中的头领是一名浑身穿着古老甲胄的将军，他双眼血红，眼眶深陷，脸上毫无血色，手持一柄古战矛。

    妖魔那边则是一只狼头人身的怪物，他生有两颗狼头，牙齿锋锐，两只手臂垂下，两尺长的利爪闪烁幽光。

    这种场面很诡异，但是叶辰知道这种平衡很快就会被打破，终有一方会派出炮灰来送死，然后战斗一触即发，开始强夺‘命运之花’。

