    “轰隆隆！”

    大阵突然发动，光华如海一般沸腾，道与理的纹络在他的脚下蔓延，冲向四面八方。

    源块轰然爆碎，龙形精气冲霄，封锁住了四周，杀伐之气在大地间游动。

    “该死，是谁！”李瑞怒吼。

    炫目的圣光自他的体内冲出，似熊熊圣火在燃烧，化作一方混元圣域，抵挡住了突如其来的能量波动。

    姬雪月猛力挥动拳头，砸到他的圣光领域内，像一头凶猛的妖兽，摧毁着所看到的一切。

    “刷！”

    李瑞惊怒，打出混元圣光术，抵御着他的突袭。

    “砰！”

    圣光爆起，熊熊燃烧，迅速补充着防御之力，光不散尽，圣火不熄，没有一口气打灭所有圣光的能力，根本无法突破这层守护。

    “咔擦！”

    姬雪月根本不管，直接靠肉身冲撞进去，圣火再强，也无法点燃他的霸躯！

    他大步流星，不断突破，直冲摇光候补圣子李瑞而去。

    “保护李师兄！”

    “呼叫长老！”

    旁边几位弟子大叫，打出几道摇光神术，神能涌出，威力强大，大地都在震颤。

    “轰！”

    姬雪月顺着大阵的能量洪流，一路向前，手捏古印，一掌下去，直接将所有神术拍散。

    “天妖八式！”李瑞的瞳孔猛的收缩。

    天妖八式，妖族无上秘法，传承自上古时期，并非独门绝技，每一位妖族大能都掌握有这种绝学。

    姬雪月眼神凌厉，完全进入了战斗状态，发丝乱舞，如一尊妖神再世，一拳接着一拳，天妖八式勾动天地，以力破道，每一拳砸下都有一片圣光破碎。

    “快点，有老家伙在靠近！”黑皇传音，有些焦急。

    姬雪月眸光开阖，精光四射，这一刹那间，全身战力推进到五禁领域，堪比化龙秘境的名宿。

    “轰！”

    姬雪月战力沸腾，一掌向下劈去，将两者之间的所有圣光都打爆了，大阵的能量波动顺着这道空旷的通道汹涌而来，将李瑞淹没。

    “啊……”

    李瑞既怒且恨，在摇光长老眼皮子底下受到了袭击，自己却被打的毫无还手之力，只能被动防御。

    对方的肉身太强了，百劫而不灭，任由圣火燃烧，却仍能发动恐怖的力量，简直就像是一头蛮兽。

    相比之下，圣光就太软了，完全被克制。

    “咔擦！”

    姬雪月以肉身驱动天妖八式，勾来天地的力量，大阵的能量被他充分利用，攻无不克。

    进入战斗状态后，他越战越勇，霸体的战斗天赋在觉醒。

    “神光琉璃界！”李瑞大吼，异象展开。

    “轰！”

    姬雪月向前踏出一大步，浑身骨骼都在响动，目光如火炬，战力再一次推动，来到了六禁领域。

    “啪！”

    李瑞眼前一花，异象还未展开就被打断了，一个大巴掌扇在脸上，抽的他浑身骨节作响，口吐鲜血，手中的古卷脱手飞出。

    “走！”黑皇焦急。

    姬雪月拿起那封古卷，放入苦海中，仙泪绿金书垂下一丝道的气息，将其包裹住。

    “轰！”

    下一刻，大阵引爆，铺天盖地的能量冲了出来，席卷四方，将所有的痕迹都抹去了。

    “砰！”

    一只金色的大手从上方落下，神圣而璀璨，震动天穹，将所有能量波动都打散了，却没有捉到一人。

    摇光的太上长老出现在原地，气的浑身发抖，仰天长啸。

    “是谁！”

    繁星点点，夜色深沉。

    此时的太玄门却轰动了，一道道虹光从天空中划过，消息迅速传播出去。

    “摇光圣地一群弟子被人一锅端了！”

    “摇光的候补圣子被人揍的鼻青脸肿！”

    “摇光李瑞倒了！”

    姬皓月在听到这个消息时，脸色一变，冲到姬雪月的房间里，破门而入。

    “嘎！”

    房门推开，一个人影坐在那里，浑身被黑色的雾气缭绕，看不真切。

    姬皓月皱眉，一轮明月自头顶升起，伴随着阵阵涛声，皎洁无比，月辉荡漾，驱散了那层迷雾。

    果不其然，姬雪月并不在房间。

    “姬紫月！”姬皓月额头冒黑线，咬牙说道。

    姬紫月眨了眨眼睛，道：“哥，你干什么？”

    “雪月呢？”姬皓月低声道。

    “我在。”

    姬雪月带着黑皇，慢悠悠的走了过来。

    姬皓月何等人物，一眼看出他身上的战斗痕迹，结合他早晨的言语，一下子就认定了真凶。

    他二话不说，拉着一人一狗跑到一边。

    “平复战意，抑制血气，抹掉气息！”姬皓月脸色肃穆。

    姬雪月一一照做，将残存的那一缕锋芒敛去，再次睁开眼睛的时候，气血平和，肌体放松，看上去平凡而普通。

    姬皓月催动异象，洒下一道月光，柔和而皎洁，有伟力在流动，洗礼了他的身躯。

    “好了。”姬皓月没好气的说道。

    “海上升明月还能这么用……”

    黑皇啧啧称奇，望着飘逸出尘，如神祇一般的姬皓月，铜铃大眼叽里咕噜乱转。

    “你又在胡闹。”姬皓月板着脸，盯着姬雪月，伸脚将不嫌事大的黑皇踢飞，余光望了眼旁边的姬紫月，敲了下她的脑壳。

    “你也是！”

    姬紫月抱着脑袋，眼泪汪汪，嘴角却忍不住露出笑意，道：“反正有哥哥在。”

    “今晚太玄门要震上一震了。”姬皓月道。

    “无妨。”苍老的声音在几人耳畔响起，镇定自若。

    这时，一道耀眼的光芒从空中划过，法力震荡，发出强大的波动，正是摇光的长老，在搜寻那名敌人。

    “这里是姬家的地盘。”苍老的声音再次响起，语气淡淡，却不容置疑。

    空中响起一声闷哼，那道光芒停了下来，忌惮的望了一眼，绕着这座山峰，朝别的方向飞去。

    在那道光芒离去后，苍老的声音也没有再响。

    “你不是拿了一张古卷吗，拿出来看看。”黑皇见安定下来，急不可耐的催促道。

    姬雪月取出那张古卷，上面的痕迹已经被他以秘法洗掉。

    “大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”

    姬紫月念出这几个字，眉头微蹙。

