    东海两千米的地下，一条贯穿千里的裂痕正在不断的吞噬海水，就像是一个血喷巨口一般，每次吞吐都会释放狂暴的灵气。

    裂痕的深度，已经达到一千多米，即便是打着灯也看不清楚地下的状况。

    “8417号舰艇请求返回陆地补充资源！”

    “8417号舰艇请求返回陆地补充资源！”

    一艘深海潜艇不断向外发出声波，次音声频游离在次声波和超声波之间特殊的音频，每秒的震动频率几乎为零，但次音声频，却是可以穿透物质，达到意想不到的效果。

    深海海水密度大，普通的音波穿梭速度非常缓慢，而次音声频却是有这不一样的效果。

    “还是没回应吗！？”

    船舱内，坐着两个男子，其中一个金发男子缓缓开口说道。

    “没有收到任何消息！？”

    “fuck，不管了，我们马上离开这里！”

    闻言，金发男子直接开口骂道，他们潜入海底已经一天的时间，船舱内的压缩空气最多只能坚持半个小时，半个小时后再不上去，铁定死在这里。

    “吼~”“轰轰轰~”下一刻，伴随着一阵诡异的嘶吼声，四周的海水不断翻滚，放入被什么庞大的力量搅动了一般。

    “警报！警报！水压正在增加，请马上离开 ！”

    “水压正在上身，请马上离开！”

    船舱内的电子合成音不断响起，两人的身体确实呆愣在原地，眼神中的恐惧四射。

    “快…快跑！”

    不知过了多久，仿佛是一个世纪，又好像是眨眼间，两人从恐惧中清醒，连忙转身离开，只见海底裂缝，此刻以肉眼可见的速度扩大， 一个庞然大物的身躯，也逐渐显露出出来。

    黑暗中无法和看清具体的形状，但光是看见其中一部分，便令人难以置信。

    海底狂暴的巨浪搅着整个地下，暗涌流动，愈发凶猛。

    “我我，我终于又回来了。”

    不知道过了多久，还下已经恢复平静，一个长相怪异的庞然大物发出低吼。

    ……同一时间，东海上，停留数十条战舰。

    “好强的灵力波动！”

    玄武站在甲板上，盯着波涛翻滚的海面，低声开口说道。

    此刻海底涌出的灵气，比之前更加浓郁，在地球上各种大大小小的秘境中，从未出现过如此神奇的现象。

    “部长！所有人员已经准备就绪，随时可以进入海底。”

    下一刻，一个男子上前看着玄武开口说道。

    “苏将军在哪里？”

    玄武看向男子问道，这次主要是以苏尘为主，自然不会少了苏尘。

    “苏江军说他马上过来。”

    话落苏尘的神行已经出现，略显紧张直接开口说道：“通知所有人等我的命令。”

    听到苏尘的话，玄武微微一愣。

    不知道苏尘是什么意思。

    “不能再拖了，其他国家的人已经下水！”

    看着苏尘玄武语气坚定说道。

    “我现在命令你和所有的人在上面等我的消息。”

    下一刻苏尘的周身散发出恐怖的威压，令玄武的身体止不住的后退。

    “你…”一时间玄武满腔怒火，但却又不知道该如何？

    苏尘的实力恐怖，远不是他所能反抗的。

    “苏将军，你可是要想好了，若是发生一切的后果，都由你来承担。”

    听到玄武的话，苏尘面色平淡，直接转身，腿微弯，整个人如同一支射出的飞箭一般，急飞而去消失在众人眼中。

    刚进入水底，苏尘便能感受到柱身环绕着狂暴的灵气，都以为这些灵气，是从秘境内释放出来，苏尘，上一世为魔帝的存在，瞬间就能认出来，这些灵气是什么东西无意间释放出来的气息。

    也就是说，海底下面有恐怖的东西存在，甚至实力比苏尘还要强大。

    之间苏尘的周身，灵气凝聚出一个鱼形状的空间，鱼尾宛若房屋一般大小，每一次啪嗒水面，潜入水下的速度都会更快几分。

    水下最重要的就是氧气，普通人在水下面没有氧气，根本坚持不了几分钟的时间，苏尘和他们也是一样。

    不过已经是半步虚丹境，又是五行之体小成，在没有氧气的情况下，苏尘能在海下坚持一个小时。

    但若是遇到特殊情况的话，可能时间会更快，这也是为什么苏尘把自己的灵力环绕在周围，这样一来可以大大提高氧气，也能长时间在水下活动。

    随着时间过去，一刻钟之后，苏尘眼前逐渐出现多个深海潜艇。

    “那是什么？

    ！”

    标志着m国旗的潜艇内，众多异能者看到苏尘，直接惊呼出声。

    “是苏尘！是华国的苏尘。”

    “这怎么可能！！！”

    众人面色大变，难以置信的看着眼前一幕，就算是武者，水深1000米的地方也无法存活，光是强大的水压就能令它的内脏破裂。

    而苏尘不仅没事，甚至下降的速度比他们还快。

    “我去会会他。”

    一个金发碧眼的女人，看着苏尘的身形开口说道。

    “不用，现在我们都还不知道下面的情况，贸然出手的话，怕是会因小失大。”

    潜艇内一个男子双眉粗壮，眼神囧囧有神，不紧不慢开口说到。

    现在可不只是有他们一方人，霓虹国，俄国，棒子国…都围观。

    要是贸然出手的话，万一没有杀死苏尘，到时候怕是会影响到大局，而且现在只看到了苏尘一个人，华国的潜艇内根本没有看到。

    说不定华国的人正在等着他们出手呢。

    “嘶…”“他到底是怎么做到的？

    ！”

    霓虹国潜艇内，秀臣次二看着苏尘像鱼一样，不断的朝着下方飞进，惊呼的说道。

    谁说苏尘的身体不断下潜，众人的身形也逐渐消失在视野中。

    海底的具体情况众人都不清楚，这些深海潜艇，也不会完全靠近海底。

    一般都是停在500米左右的海域内，然后把人放出来，若真的是遇见突发事情，他们也能离开。

    随着四周的可见度越来越低，苏尘的眼神中带着一丝凝重，因为那股气息也越来越强大。

    “嗯？

    ！”

    “我怎么感觉这股气息我好像在哪里见过？

    “”苏尘将神识释放出去，因为海水的阻碍，神识笼罩的范围比陆地上要小得多，不过效果要比灯光好得多。

    数个呼吸后，苏尘面色大变，眼神中尽是震惊之色， 方圆数百米内，地面上被眼中毁坏，痕迹清晰，明显是刚被破坏。

    “看来晚了一步！”

    旋即，苏尘深吸一口气，喃喃自语的说道，这种程度的破坏，绝对不是普通的生物能做到的。

    从痕迹上看，更像是宇宙中存在的一种巨兽——吞星兽！宇宙广阔，其中诞生的生物，可不仅仅是只有人类，不过最多的为虫，人，妖三族，其余的生物，虽然数量稀少，但实力却是非常的恐怖，壁如吞星兽，体内蕴含一方空间，以吞噬星辰成长。

    强大的吞噬力量，就连当年身为魔帝的苏尘也不敢轻易尝试。

    “嗖嗖嗖！！！”

    下一刻， 数十道身形急速落下， 苏尘转身看去，M国的异能者，上次和自己在紫禁之巅战斗的白衣男子，乞丐...“苏道友，我们又见面了！”

    乞丐四周灵气不断排出海水，悬浮在海中，双目盯着苏尘满脸笑意开口道。

    雪皇眼神中避开苏尘，上次被苏尘重伤，这才两天时间，完全没有恢复，看到苏尘便一阵牙痒痒。

    苏尘到时显得平静，无论是这些所谓的神境，或者是M国的异能者， 在苏尘眼里，都只是一些跳梁小丑罢了。

    “你就是苏尘！”

    一个金发女子上前一步，看着苏尘的眼神中带着一丝杀意，开口问道。

    “是又如何？

    ！”

    苏尘淡然一下， 反问道。

    “我想试试，公认的神榜第一到底有多厉害！”

    话落，只见女子的身体竟然诡异的化作一团水和四周的华海水融合在一起。

    “安妮塔回来！”

    还不得女子动手，身旁身材粗壮的男子，冷声呵道：“不要忘了我们过来的任务！”

    旋即，女子的身形再次恢复原样，回到男子身边。

    “老夫，先走一步了！！！”

    

