    “信贷一旦开闸，则如水银泻地。由于中国实体经济回暖的基础仍然薄弱，大量信贷资金溢出流向了股市和楼市。虽然上一轮深度调整的教训犹在眼前，但市场投资热情已不可遏制。随着投资需求出现，‘地王’再度发威，标志本轮房地产调整已经结束。”

    中国最负盛名的《财经》杂志八月刊，发表了《楼市V型虚实》的封面文章，用一组报道和评论，差不多三分之一本杂志版面的容量，针对当前的楼市，发出了警示之声。

    “由于本轮房地产调整半途而废，难以为政府部门、开发商和投资者提供一个完整的风险指引，如果泡沫进一步累积，未来深幅调整的风险仍然存在。

    “即使是最乐观者，也已经认识到，出于对‘保八’和‘维稳’的极度渴求，政府将继续维持现有的宽松信贷政策，但可能会进行局部调整。没有人清楚调整的具体时机和方式，但肯定‘短则在‘十一’后，长则在明年上半年’。”

    《财经》杂志在这组报道的编者按中如此评论。

    谭淑珍合上杂志，放在了办公桌上，手放在冰冷光滑的杂志封面上，她觉得自己隐隐约约感觉到的害怕，那困扰了自己一个又一个夜晚的疑惑，似乎被验证了。

    谭淑珍拿起电话，打给了姚芬，姚芬走了进来，谭淑珍和她说，马上通知各分公司的总经理，明天回杭城，后天开会。

    “谭董，明天是周六，后天是星期天。”姚芬说。

    “周六、周日又怎样？”谭淑珍问。

    姚芬点点头说，我知道了，谭董。

    “还有，你派人去报刊亭，买五十本这期的《财经》杂志。”谭淑珍把桌上的那本杂志，拿起来递给了姚芬。

    周六的这天，各个分公司的总经理都应召回到了杭城，回到杭城后的第一件事情，就是按照姚芬在电话里交待的，先去公司，从姚芬那里拿到一本《财经》杂志，姚芬和他们说，这是谭董要求的，大家今天晚上必须看完《楼市V型虚实》的这一组文章，明天会议要讨论。

    “要求带着脑子来开会。”姚芬和每一个人说，“这是谭董的原话。”

    这个要求，对许文辉、应莺和宋春明他们来说，不算什么，但对张木生、范建国和老万他们几个，脑子里民间智慧多于书本智慧的总经理来说，就有点难度了。

    他们的文化程度本来就不高，范建国虽然读到了高中毕业，但人还没有毕业，在学校里学的那点东西，就已经还给老师了，他的毕业考试，是在老师睁一只眼闭一只眼的情况下，照抄同桌完成的。

    老万不用说了，张木生原来在市三建，是从挑泥桶的小工，一步步做到总经理的，他们那个时候，还是讲究“头发梳得光，脸上搽得香，只因不劳动，人人说他脏”的年代，整个建筑公司，文化程度最高的也就高中毕业，在公司里，已经被叫做“秀才”了。

    虽然担任了分公司的总经理后，谭淑珍一直要求他们多学习，但像张木生，是觉得自己年纪太大学不进，老万是说自己太忙，范建国则是把有限的精力，都放在了向无限多的年轻女同志的学习上。

    这也是谭淑珍要求他们带着脑子来开会的原因。

    好在老万有郑慧红，张木生有一个周六带着小孩回家的当公务员的女儿，范建国自己类文盲，老婆倒正正经经是个大学毕业生，三个人也都把这一组文章啃下来了，领会了文章的主要内容，觉得自己的“脑子”已经有了。

    第二天，大家都带着脑子去了公司，在会议室里坐下来之后，谭淑珍先让大家畅所欲言，讨论《财经》杂志上的这一组文章。

    张木生认为这是危言耸听，他说，对房地产打压的政策刚刚放开，才多长一点的时间，这刚刚才确认房地产是支柱产业，现在就要把支柱拿走了？我们都是造房子的，这支柱拿走会是怎么个情况，谁不清楚。

    范建国也说，开车都知道刹车要点刹，不能一脚踩死，一脚踩死那是会有危险的，我们等上面开始点刹再来应对，也来得及。

    宋春明反对范建国和老万的这个说法，他说要警惕，这一波的房价地价的涨势，确实是来得又快又猛，现在已经不是靠点刹能够减缓速度，市场已经产生巨大的惯性，按照前几年的宏观调控的经验，上面要出手的时候，肯定会是同样又快又猛，只有这样才会见效。

    应莺同意宋春明的说法，她说，现在网上有人在说，北京和上海的总地价，已经可以把美国买下来了，这个情况，和日本房地产泡沫破裂之前的情景很像。

    “泡沫泡沫，都说泡沫了多少年了，结果呢，有谁见过泡沫，有谁知道泡沫破灭，会是怎么样的？”张木生说。

    “我见过，也亲身经历过。”老谭说，“还有刘总和孟平孟总，他们也都亲身经历过，会怎么样？四个字，惨不忍睹，再加四个字，不堪回首，别以为这是儿戏，也别以为泡沫破灭是很遥远的事，我和你说，老张，当时整个海南的房地产泡沫破灭，就是一夕之间的事。

    “大家谁都没有准备，猝不及防，几乎是一眨眼的事，眼睛睁开，已经尸横遍野了，没有人能够逃脱。”

    “你们看你们看，这是新浪这个月刚刚开通的微博，上面有财经作家吴晓波的微博，我给大家读读他的这段话。”

    应莺看着电脑，给大家读了起来：

    “‘最近参加几场论坛，人人所谈几乎都是楼市股市，投机气氛之浓，历年罕见。财富向流通，向上游，向少数人集中的趋势越来越快，竟有末世之象。’这就是他说的，我觉得我们应该引起警觉。”

    许文辉对《财经》杂志本身比较了解，他说，《财经》杂志的主办方“联办”，是一帮俗称的高G子弟，包括现在的主编胡X立，也都是红几代，他们的很多重头文章，不会是空穴来风，而是已经嗅到了上面的某些气息。

    我觉得对房地产现在的乱象，上面不会看不见，而是已经在讨论了，说不定讨论还很激烈，我同意前面老宋说的，上面一旦形成了决策，肯定是雷厉风行，不会给你喘息的空间。

    老谭说：“最怕的还是0八年的情景再重演一遍，再来一次，我们要是没有准备，还挺不挺得过来就很难说了，去年一年，我们都在走钢丝，钢丝走的时间久了，总会有失足摔下来的时候，我们现在，可经不起摔。”

    谭淑珍知道老谭说的，经不起摔是什么意思，如果现在再摔0八年那样的一个跟斗，不仅是他们公司会奄奄一息，还会把张晨也拖下水的。

    “资本市场上，有一句经典的名言，叫做‘刮飓风的时候，母猪都会飞’，现在整个的房地产市场，已经在刮飓风，但我们不能成为那只飞猪。”

    谭淑珍看了看大家，继续说：

    “飞猪虽然可以飞得很高，但风停的时候，摔下来会摔得很惨，谭总提醒得对，0八年才过去多长时间，但很多人，不是好了伤疤忘了疼，而是伤口还在结痂，他已经忘了疼了。

    “0八年我们就是那头飞猪，只是侥幸摔下来的时候，下面张总，给我们铺了救生气垫，我们才没有被摔死，但我们要是再盲目地飞一次，摔下来，就没有那么好命了。

    “不管是公司也好，还是人也好，跑得快不一定能够跑得久，但跑得久的，肯定是各方面的机能都比较健康的。

    “什么意思？我的意思很简单，那就是我们要给自己留一口气，不管到了什么时候，我们都要给自己留一口气，而不是要靠外面输氧气。

    “通俗点说，也就是我们不能自己把所有的路都走绝了，我们要给自己留一条后路，能让我们撤退到安全地带，活下来的退路。

    “怎么能做到这点，我想也很简单，就是要有定力，定力这两个字，说说谁都会说，但做起来很难，一个赌徒，你让他手里一手好牌的时候不梭哈，他怎么控制得住……”

    范建国笑了起来：“没想到谭董，还知道梭哈。”

    谭淑珍也笑了，她说：“你以为我不看赌片，不看周润发？”

    会议室里，大家都笑了起来，老谭说：“珍珍，你继续说。”

    “好，我们应该怎么做呢，这几天我也在想这个问题。”谭淑珍说，“现在整个房地产市场，一片乱象，只要不是眼瞎的，谁都看得出来，已经很疯狂，我们要有定力，就是要在这一片乱象和疯狂中，让我们自己，成为一个正常的公司。

    “每一次调控，都会有公司倒闭关门，也都会有公司幸存下来，能幸存下来的公司，毫无例外，都是比较正常的公司，没有跟着发疯的公司，这样的公司，也就是我前面说的，给自己留着一口气，也留着一条路。”

    谭淑珍说到这里，她看了看手表，说：

    “我们现在要做的就是，让我们自己，在这一个狂躁的环境里，成为一个正常的公司，只要我们成为一个正常的公司，调控什么时候来，来的力度有多大，我们就都还有存活的希望，都已经做好了准备。

    “好了，上午时间差不多了，我们先去土香园吃饭，吃饭和中午休息的时候，大家就好好想想，我们现在有哪些地方已经不正常了，怎么让我们回归到一个正常的公司。”

