    敲定前往佛界的计划后，沐游现在要做的事情无疑是寻找到佛界，这佛族之人神秘如斯，至今只有出现过一个人那就净世尊者，不过想要寻找到此人也是不易。

    沐游想到了几个办法，其中最靠谱的就是去小天界去寻找器灵，同时他也要将不死君主身上有冥族血统的事情告诉他。小天界与天界定然是有联系，而天界和冥界以及仙界并称三大传说界域，想必那小天界器灵对此会很感兴趣，说不得要能知道一些上古冥族的秘辛。

    正要前往小天界却被一人的到来改变的注意，此人正是主持圣龙宇宙国南部大战的神女，神女此来正好是带来了一个关于佛界的消息，她居然知道了佛界的位置。

    “如今你道族雄霸诸天万族，此刻关于佛界、灵界以及一些藏匿不出的古族消息，定是你急需要的，我知道佛界信息之后便赶来相告与你。”神女见到沐游极为高兴，甚至还有一些雀跃，漂亮的大眼睛如是会笑，对着沐游，说道：“不过，那佛界的位置及其特殊，就算我告诉你你也估计是找不到，所以呢，你什么时候需要去的时候叫我一句，我直接带你去。”

    沐游听后，看了一眼脸色平常但眼神内敛的红发女皇，对着神女说道：“我们现在就准备出发，你若没有其他事情安排的话，我们现在就走。”

    “我没其他事，随时可以出发。”

    神女欢喜，道：“走，我来带路，很快就到。”

    说罢，捏碎了手中一个符箓，乃是一道暗藏传送门的符箓，直接走了进去。

    “走吧。”

    沐游捏了一下红发女皇的手，牵手而入，而跟随的还有蟹司令和鲲鹏以及常先。常先是一个大智囊，自然要带上。

    穿过传送门，沐游等人到达的是一片未知的星空，依旧还是在次元空间之中，处于一个极其古怪的空域。

    “这是我进出神界之时发现的一片星空，在此地我感应到了佛界的所在。”

    神女指着空域的一方尽头，说道：“看，那里有佛光生出，佛界就在那里。”

    顺着神女所指，沐游等人看到了尽头处有一座空岛，岛上有一座高山凭空耸起，极高极其庄严，在山顶处有佛光四溢而出，沐游等人都感应到了古老界域的气息。

    “想来是此处无疑了，我们走。”沐游道。

    “为了保证安全，常先前辈，你进入到沐游的空间内吧。”红发女皇朝着常先露出笑容说道，而后又是转看向神女神色不变，甚至有些亲昵的说道：“神女妹妹，此次劳烦你带路了，你也先进去吧。”

    神女微微一愣，而后点头，进入了沐游的宇宙空间之内。

    “小妮子，倒是学会这手了。”

    沐游见此，轻轻捏了一下红发女皇的手。

    红发女皇收了笑容，瞪了一眼沐游，说道：“这神女虽然几次向你示好站在你这边，但你也得小心，你啊，最容易被这些糖衣炮弹给迷惑了，我必须要把好关。”

    沐游讪讪而笑，不去解释，这些事情是越解释越麻烦。

    到达那空岛处，便看到了有一道光圈将空岛包裹，极其牢固，想要进去，必须是要靠蛮力。但沐游等人此来可不是来打架的，故而也不好直接硬闯。

    正要开口叫门之时，那山顶佛光一盛，光圈便自动大开，从山顶放下一道光桥。

    “道友来此，未曾远迎，还望恕罪！”

    那光桥上走出一群大和尚，其中最前面一个脑后生光的大头陀，正是净世尊者，身后跟随着一群佛族强者，沐游只打眼望去便发现各个都是半步圣贤的实力。

    “是小子不请自来，还望恕罪！”

    说着客套话，沐游与红发女皇携手，蟹司令和鲲鹏随后，在净世尊者的接引下进入了那山顶之中。

    眼前一晃，沐游等人出现在了一个虚空之中，大山延绵，一座耸入天际的高峰之上悬着一片宫殿群。

    “此处乃是佛界，道友等人还是第一批到来的贵客。”

    净世尊者面露祥和笑容，说道：“贫僧知道道友定是念叨济癫师弟，不曾想这么快便是来了，贫僧已经告诉济癫师弟了，让其出关等你。那番宝刹，乃是我佛界的中心宝殿，我佛界之主在那等候沐道友，还有一位道友，想来也是沐道友愿见的。”

    净世尊者带着众人进入宫殿群，穿梭而过，可见宝刹庄严。见天王殿，前殿有一尊哈哈大笑的佛像，有一对联：“大大肚能容万物，微微笑看破众生”。净世尊者介绍此乃是上古佛族圣贤，本名阿逸多，封弥勒佛，那是佛族的教化菩萨，历经百千亿世。边上站在四大天王，乃佛族护持。又有一尊韦陀金刚，威芒内敛。

    又穿过宫殿极多，多有金佛，都乃是上古佛族的大能，每经净世尊者介绍都是有一分明朗，这些古佛与因果老人在地球上传下去的传说多有关系。

    见大雄宝殿。

    有诸多佛字对联，字含禅意。正当中乃是：何去何可去汝当去矣，如来如不来吾自来哉。

    按照现代的话说，不明觉厉。

    进入大殿，但见三尊大佛立坐，左边一尊结触底印为成道像相，右边一尊有结说法印为说法相，中间一尊结与愿印和是施无畏印为旃檀相。

    三尊金佛边上又有两尊比丘塑像，两侧供奉十八尊形态各异的罗汉像，还有三大士像，更有其他佛像。

    这些都是上古佛族先贤遗像，为佛族所尊。

    三尊大佛下方坐有三人，三人如今共掌佛界。三人名为华严、药师、无量，继承上古三佛血脉。

    见沐游进来，三人神色一展，双手合十施礼齐声道：“阿弥陀佛，道友万安。道友前来，不曾远迎还望海涵。不知道友此次来我佛界，所为何事？”

    沐游在这三人身上都是感应到了无比强大的力量，最起码自己是看不透，他们脑部都有佛光笼罩，便是天眼通也是极难看透，又不好一直盯着看。边上还有一人，全身笼罩着一道灵光，让沐游也是看不透。

    “小子此次可真为无事不登三宝殿了。”沐游施了一礼，说道：“此次来佛界，一是拜会佛界诸位前辈，二呢也是为了见一见我那济癫前辈。”

    “济癫师弟已出关，正往此处来。”

    其中华严开口，指着殿外说道：“已来了。”

    话音落下，有一道光芒飘进大雄宝殿，落定之后现出一个干干净净的头陀模样，正是济颠和尚，只是哪还有什么邋遢模样，若非是气息，沐游还真是认不出他来。

    “见过诸位师兄。”

    济颠和尚双手合十对众人施礼后，祥和的神色出现了一丝的高兴，对着沐游说道：“沐道友，又相见了。”

    “前辈你就别和客气了。”

    沐游暗中传音道：“那净世尊者说你是佛族之人转世投胎入地球的，可是真的？若有什么为难之处，您尽管与我说，这佛界还拦不住我！”

    “净世师兄所言都是事实。”济颠和尚对沐游的性情极为清楚，立马传音道：“贫僧投胎进入地球，此乃是上古之时我佛族和道族之间的一个因果，由我完成。我佛族之中有一个古佛与道族中的一个上古大帝交好，故而有此一结。如今，我觉醒前世记忆，当一生信奉我佛，等待迎接我族古佛归来。还望沐道友，不要再难为贫僧回去。”

    “这……”

    沐游苦笑，他相信这济颠和尚所说无假，至于再让他回去也是绝不可能了，由此也是解开心中一个结，神色一转，说道：“既如此，那小子就此告辞了。”

    说罢，便是与众人拱手告别。

    “沐道友留步。”

    那三大尊者之中的无量开口道：“来都来了，何必这么急回去。不如喝杯清茶，再走不迟。而且，我等亦有事情与道友商量。”

    这世上若说什么话是洗脑的神句，莫过于这“来都来了”四字，这是华夏国人民永远都绕不过去的一个魔咒。来都来了，就喝一杯吧。来都来了，就买张门票去看看秀吧。来都来了，就投一张推荐票吧。来都来了，就来一发吧，呀啦那一卡…….

    当然了，沐游这故作要走，本也就是等着佛族留人，他来此的一大目的也是试探一下佛族诸强。

    那无良微微一笑，手印一探，众人便进入了一个空间之中，那是在星空之上，俯瞰整个佛界大地。

    “沐道友。”

    香茗沏好，无良指着那灵光笼罩之人，说道：“贫僧为你介绍一下，此乃灵界之主，想必道友定是极有兴趣认识。”

    沐游神色一敛，自己猜测果然没错，这灵界说来比起佛界还是要神秘一分，从未出现过。

    “灵界与我佛界向来交好，从上古之时到今日。我二界，向来极少参与世间争斗。不过，此次大劫非同寻常，故而是结成了联盟。”那另外一个尊者药师，神色波澜不惊，说道：“我等都是听闻过道族在上位面的威风事迹，我等也不打算过早参与争斗，虽有能耐攻下圣龙宇宙国，但也不愿杀生太重。故而，想要向沐道友借一处上位面小小地方避过天地大劫之时的宇宙崩塌。”

