一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第125章吃惊

    如果换做其他只能同时凝结控制两千柄气剑的年轻弟子，在面对着顾盼儿的火焰气剑，估计在第一波就会完全被击溃。

    叶小川不同，他由于主修的是后山思过崖摩崖石壁上的典籍，在神剑八式上威力极强，加之手中的血炼法宝无锋早已经与他滴血认主，让他可以不间断的催动凝结气剑，而且主要是以神剑灵力催动，并不过于消耗自己本身的真元灵力。

    而且叶小川的脑袋非常的灵活，他知道与顾盼儿强力对抗这神剑八式，自己肯定不敌，他以两千柄青色气剑，在自己身体周围疯狂的穿梭，形成牢不可破的防御剑圈，无论火焰气剑如何攻击，都很难破掉他所布的剑圈。

    当青色气剑被消耗几百柄之后，他随手一挥，立刻就有新生的气剑加入剑圈之中。

    正是这源源不断的气剑，让他竟然勉力在正面挡住了顾盼儿强大的攻势。

    台下无数围观者一片耸动，众人只看到叶小川周围穿梭的无数青色气剑，几乎围成了一个青色的大铁桶。在这个青色的巨大铁通外面，则是无数散发着火焰异芒的气剑疯狂冲击而上。

    由于叶小川凝结的青色气剑，在单一气剑的威力上并不弱于顾盼儿凝聚的火焰气剑，几乎是一柄火焰气剑才能抵消一柄青色气剑，青色气剑凝结的速度又快于火焰气剑，一时间顾盼儿根本就攻不破叶小川所布的防御剑圈。

    当人，叶小川面对顾盼儿强大的火焰气剑的攻势，他也没招了，根本没有反击的余地，只能选择防守。

    顾盼儿此刻却是心中大惊，自己的五千柄火焰气剑，竟然攻不破叶小川两千柄青色气剑所布的防御剑圈，这对她来说简直是一种讽刺，一种奇耻大辱！

    何况，周围还有数千人都在仰首观看着自己与叶小川的这一场比试，这个脸她如何能丢的起？

    “臭小子，我看你体内真元还能坚持多久！”

    施展神剑八式，是极为消耗真元的一种剑诀神通，她看的出叶小川修为道行远逊自己，心中打定主意，自己要仗着真元浑厚的优势，将叶小川体内真元一点一点的消耗殆尽！

    一波，接着一波，火焰气剑足足攻击了七七四十九波，时间足足持续了将近一个时辰。

    顾盼儿发现在这么长时间全力催动真元法力之下，叶小川竟然没有任何疲软的姿态！

    那两千柄青色气剑就如同源源不断的恶魔，冲击着她的心神。

    “怎么可能！”

    顾盼儿感觉自己体内真元消耗严重的情况下，却见叶小川在坚持了将近一个时辰的斗法比试，似乎越战越勇，他体内的真元似乎并未减少或者消耗过度，在场中始终保持着两千柄气剑！

    有这个疑问的，又何止顾盼儿一人！

    自苍云大试以来，这已经是第五轮的比试，虽然经常可以看到双方弟子在擂台上以神剑八式相互抗击，但很少有彼此都坚持这么长时间的。

    如果说，顾盼儿能坚持这么久，这倒是情理之中，毕竟她修为高深，灵力充沛，尤其是她头顶上虚悬的那一片剧烈燃烧的火焰，可以源源不断的释放出新的火焰气剑，在灵力的消耗上要缓慢一些。

    可是，叶小川只能凝结两千柄气剑，在阴阳乾坤道上应该还没有达到第七层出窍境界，纵然他催动剑诀的手法诡异，但催动如此庞大的剑阵防御圈，必定也是大耗真元，怎么此刻看起来，打了这么久，他还是生龙活虎的！

    当第四十九波火焰气剑也无法攻破叶小川那几乎强悍无比的防御剑圈之后，顾盼儿没有再继续催动第五十波火焰气剑的攻击。

    她白皙的脸色，在燃烧火焰的映衬下，竟仿佛有些潮红，那一双目光几乎要喷出火焰来，数千柄火焰气剑在她的周身忽然停住了，如一头头的猛兽，虎视眈眈的注视着前面那恐怖的青色剑圈。

    叶小川见顾盼儿没有再继续攻击，哈哈大笑道：“盼儿师姐，怎么不攻了呀！我有的是时间，不着急！”

    顾盼儿冷冷的道：“你这是什么剑诀？”

    叶小川诧异的道：“这是神剑八式第六式千剑式呀，师姐，您不会连神剑八式都瞧不出来吧？”

    顾盼儿道：“神剑八式之千剑式？你唬谁呢？千剑式没你施展的这么厉害！”

    叶小川虚悬与空，故作高人模样，朗声：“我苍云祖师传下四大剑诀，个个威力滔天，你不过只领悟了一些皮毛而已，对于剑道，你还没有入门呢！云师姐，你奈何不了我，我也无法胜你，我看不如咱们就罢手吧，平手如何？”

    “平手？”

    顾盼儿怒极反笑，道：“你也配！”

    叶小川耸耸肩，道：“既然如此，那就继续战吧，你先破掉我的防御剑圈再得意吧！”

    顾盼儿目光深邃，似乎有一团火焰图腾在眼眸中剧烈燃烧。

    她紧紧的握着手中的焚烟，慢慢的抬头，望向了头顶上方那一片巨大的火海。

    她一个一个字的道：“叶小川，我承认你很却强，单凭我这一招万剑式，是很难破掉你的剑圈防御。”

    叶小川咧嘴大笑，得意至极，道：“算你有自知之明！”

    不料顾盼儿似乎有些疲倦的摇摇头，淡淡的道：“你不要高兴的太早，如果你能接下我这一招，我顾盼儿甘拜下风！”

    说完，顾盼儿素手玉指快速的变幻手印剑诀，那一柄火焰蒸腾的仙剑焚烟，忽然凌空一刺。

    片刻之间，整个山巅刮起了剧烈的狂风，甚至几乎将周围观战的弟子都卷上了天际。

    而无数弟子此刻手中拿着或者背上背负的仙剑，在这一个瞬间，这无数柄仙剑忽然轻轻颤抖起来，仿佛有一股神秘的力量在引导着这无数弟子手中仙剑。

    众人大惊！一片哗然！纷纷以本身道行灵力，将手中的颤抖的仙剑给压制了下去。

    叶小川目光一凝，心中震撼，望着对面身处火焰之中的美丽女子，他表情瞬息万变，沙哑的道：“好强的剑意！莫非是……”