    叶木让叶子拿着黄金换钱去了。

    有了钱，找个环境好一点的地方，买一块土地。

    现在有了灵石，可以将小蟠桃种植起来。

    越偏僻的地方，灵气越充沛。就比如老家石林水库那边，灵气就比城里面稍微多那么一点点，但那一点点，可以忽略不计……

    内劲阶段，能量主要来源是食物。

    当感应到体内的气，便按照五谷养气术运行体内气息……

    初期的修炼，能量来源都是自己吃的食物，从食物中获取能量。而通过呼吸吐纳摄取的能量……打坐三天不如吃饭一口。

    但进入炼气期，对能量的需求变高了，不仅数量需求，还有质量上的需求。

    灵气是非常纯净的能量，可以快速转换为真元。

    同时在炼气期，身体体质也发生变化。通过食物获取的能量将不再那么重要……通过食物获取的能量，主要用来维持身体机能的运转。

    人只要活着，便无时无刻不在消耗能量。身体越强大，消耗的能量也就越多。进入炼气期后，如果没有聚灵丹，想要有所进步，以现在的天地灵气浓度，几乎是不可能。

    大概，这便是所谓的末法时代。

    有修炼方法，没有修炼资源，内劲巅峰便是极限。

    叶子能进入炼气期，也是因为灵石的原因。

    找个环境好的地方，买一块地，主要是将小蟠桃种植起来。

    ……

    叶木回到房车，将皮划艇收入戒子，回到驾驶位上，发动车子。

    早上出发，下午到。

    牛德贵在医院好几天了。

    叶木来的时候，他躺在床上吃着水果。

    “你特么不是差点死了么。”叶木进来，没好气的道。

    这丫的，正吃着大香蕉。

    牛德贵旁边还躺着一个老熟人。

    “我特么真是差点嗝屁了。”牛德贵哭丧着脸。

    “叶师傅。”旁边躺着的男人，彦富贵。

    彦富贵脸上淤青一大块，已经消肿了，看着也是特别凄惨。

    “你咋个也躺在这里。”叶木看着他们俩，瞧他们的惨样，就忍不住，想笑。

    “我坐小牛的车，一起出的事儿。”彦富贵正在削苹果，说。

    他之前说来海陵的，可公司又下发一个单子。工程量不大，他带着人十来天就搞定了，正巧牛德贵要开车回海陵，就坐顺风车……

    叶木在医院外面买了些水果，牛奶。事先不知道老彦也在，只带了一人的量，放下东西，将牛奶打开，拿了一盒牛奶坐在牛德贵旁边，插上管子自己吸了一口：“你们能喝牛奶吧？”

    “能。”牛德贵说。

    “可以。”

    叶木给牛德贵和彦富贵一人递了一盒：“你们咋回事啊，搞这么惨？”

    “别提了。”牛德贵说：“车子前轮胎在高速路上爆了，失控又被后面车子撞了一下，直接侧翻。”

    “你们伤的严重不？”叶木吸着牛奶。

    “我不严重，就是些擦伤，已经可以出院了。”彦富贵道：“牛德贵比较严重，手腕骨折了。还受了些内伤……”

    “没那么严重。下午检查的时候医生说我恢复很快，也用不了多久就能出院。”牛德贵说。

    正说着，一个鹅蛋脸、狐狸眼，五官精致又带点稚嫩气息的漂亮女生走进来，她手上提着饭菜：“爸，牛叔，吃饭。”

    “我女儿，彦小兮。”彦富贵看着叶木，介绍道：“喊叶叔叔。”

    “叶叔叔？”彦小兮迟疑了两秒钟。

    “呃……”叶木蚌埠住，一手捂脸，憋着笑：“我才刚满28岁，不想当叔，喊我叶哥，或者木哥。”

    彦小兮有些抿着嘴，看着她老爸。

    这彦小兮，看着应该二十左右吧。脸蛋略有婴儿肥，显得稚气……

    彦富贵一脸尴尬：“我也不知道小叶多大年龄。”

    叶木平时不喜欢打整自己。现在的他，也好几天没刮胡子了……

    有些人不好从外表判断其年龄，叶木就是这样的男人。

    而且叶木经常‘彦哥、彦哥’的喊彦富贵。彦富贵起初判断叶木的年龄应该在三十左右……

    但是牛德贵，就显老了。天天钓鱼，日晒雨淋，比叶木还小几个月，看着就是三十好几的人。同时牛德贵还胖……

    旁边的牛德贵，‘嘿’一声，没笑出来……笑劲牵动了隐隐作痛的胸口，咳嗽了几声。

    彦富贵没好气的瞪了牛德贵一眼：“老实说，你几岁了？”

    “我，比叶木小几个月。”牛德贵抱歉道。

    “你丫的……”彦富贵就很气，他之前还问过牛德贵的年龄。牛德贵就说不到四十。

    彦富贵四十出头。让女儿喊一个小自己几岁的男人叔，很正常。

    老牛好一会儿才缓过劲，深吸了几口气，连忙转移话题，对叶木道：“你这几天在干啥，电话一直打不通。”

    “我电话丢家里，人去了荒岛……”叶木随便找个理由。

    “海陵的鱼情还可以吧？”彦富贵问。

    “还行。这几天钓到好多条大石斑鱼……”叶木说：“你都这样了，还想去钓鱼？”

    “我都是皮外伤，要不是小牛没人照顾，我今天就出院了。”彦富贵说。

    彦小兮看着她爸，就很无语，将两人的盒饭拿了出来：“吃饭了。”

    “你吃饭了没有？”彦富贵问。

    “时间还早，天黑了出去吃饭。”叶木道：“你们吃。”

    “谁问你了，我问我女儿。”彦富贵道。

    “没。我现在不饿……你们先吃。”彦小兮说。

    彦富贵将他削苹果递给了彦小兮，看着叶木，再打量了他两眼，坐起来吃着饭。

    “医生说我再过几天也能出院了。”牛德贵道：“你这几天有空吧，去看看我车子还能不能修，要是能修，帮我弄去修理厂。”

    “嗯。”

    彦富贵身体没有大碍，留在这边主要是陪着老牛。

    第二天，彦富贵就办理了出院手续，陪着叶木跑了交警大队，处理事故……

    事故鉴定也出来了，牛德贵在高速上超速。出事的时候，他当时的时速是一百三十多公里每小时，没有当场嗝屁都是运气好……

    然后是保险理赔等等事情，出事故，牛德贵要付主要责任。谁让他自己超速了。

    牛德贵这边回复很快，就是左手的伤，出院之后需要休养一段时间，还要做复检。

