
　　朱瞎子是个高人，我让他给师父测字，肯定是推算到了什么，所以才问我到底是怎么回事？

　　我不敢有所隐瞒，一五一十把事情全数告诉了朱瞎子。

　　朱瞎子听完后，自顾摇了摇头，感慨道：“三界自古以来，但凡有人的地方，便会有江湖。而江湖之地，自然免不了打打杀杀、勾心斗角和尔虞我诈。说起来，这天地间不会永远公平。饶是太阳光芒万丈，也会有阴影。王道玄和老朽一样，都不喜欢江湖生活。可惜命运如此，谁又能独善其身？”

　　我听着朱瞎子的感慨，并没有搭话。

　　朱瞎子下意识点上自己的烟斗，吧嗒吧嗒吸了两口，然后歪头吐了一口浓痰。不偏不倚，正好吐在一旁神棍的衣服上。

　　这神棍是个货真价实的骗子，也扮成瞎子的角色给人算命。此时正在给人算前程，被朱瞎子吐了一口浓痰，只能假装不知道，心里估计把朱瞎子祖宗十八代问候了一遍。

　　朱瞎子见我没说话，又道：“刚才老朽给王道玄推算，发现他并不在阳间。可他阳寿未尽，老朽惘然。只是未曾想到，王道玄竟然被扣在了阴曹地府。”

　　我看朱瞎子提到了正事，赶紧接过话说道：“老爷子，我知道你神通广大，所以想找你帮帮忙，看看我师父他老人家现在怎么样了？”

　　“呵……”朱瞎子闻言冷笑一声，说：“十三小友，你以为老朽是玉皇大帝吗？什么事都知道？老朽要真有这个本事，又岂会在此摆摊算命，早就在天庭看仙子跳舞了。”

　　我端着小板凳往前一挪，小声道：“老爷子，我为什么来找你？没有找其他人帮忙。因为在我看来，我认识的所有人当中，谁的本事也没有老爷子厉害。这事儿除了老爷子，其他人还真办不了。老爷子，还请你帮个忙，让我知道师父他老人家到底怎么样了？”

　　“十三小友，你刚才说什么？”朱瞎子好像没听清楚。

　　我说：“老爷子，我想请你帮个忙。”

　　“对不起！老朽没时间！”我话还没说完，这老家伙便直接拒绝了我，起身就要走。

　　我赶紧拽着他不让他走，死皮赖脸的说道：“老爷子，这事儿你要是不帮我，我就不让你走。我保证你去哪儿，我就跟着去哪儿。”

　　朱瞎子一脸无奈，忽然回头指着我身后说道：“警察，你们快来，有人虐待老人。”

　　“嘿嘿！”我嘿嘿一笑，并没有回头，笑道：“老爷子，你这些招数都是我用剩下的。别挣扎了，你要是不帮我，我肯定不让你走。”

　　“你这臭小子，不讲武德啊！”朱瞎子拿我没办法，只得妥协，说：“回去做好晚饭等着老朽，大鱼大肉好酒不能少。同时摆好法坛，你是个聪明人，知道该怎么做。”

　　“老爷子，你不会骗我吧？”我还是不放心，这老家伙比狐狸还狡猾。

　　“华夏人不骗华夏人！”朱瞎子平静的说了一句，随后让我别烦着他，他还要做生意。

　　“谢老爷子！”我赶紧抱拳道谢，随后高高兴兴的回到了棺材铺。

　　回到棺材铺后，我踏踏实实睡了一觉。睡到下午才醒来，随即开始准备摆法坛。

　　我把法坛的位置摆在了棺材铺后院的老房子里，一切准备妥当后，接下来就是准备好酒好菜款待朱瞎子。

　　我身上一分钱没有，可一清有钱。我晓之以理、动之以情，带着十分的诚意，让一清普度我这个穷苦修道之人。

　　一清没把钱当回事，可能是从来不缺钱的原因。他拿着他师父给他的银行卡，竟然取回来一麻袋钱，足足一百万。

　　特么的，我这辈子从来没见过这么多钱。

　　看来出家人真的不讲钱，只讲“元”！

　　一清很大方，问我够不够？不够的话，他再去取点。

　　我赶紧回应道：“一清，我也不知道够不够，毕竟这件事情对我很重要。我也不想经常麻烦你，你要不就把银行卡给我。我需要的时候，我自己可以去取。你放心，我和你一样，视钱财如粪土。”

　　“不行！”一清一口回绝道：“师父临终前告诉小僧，说千万不能把卡给其他人。师父知道游历之苦，让小僧省着点花。不过，小僧发现，上面的数字好像越来越多。十三施主，小僧不是稀罕钱，只是不能违背师父的嘱托。”

　　“一清，说实话，我很欣赏你。我也替你师父赶到欣慰，你没有把他的话当成耳边风，谨遵教诲。你其实误会了，刚才我只是为了试探你而已。不错，很有安全意识。”

　　一清闻言重重点点头，说：“小僧理解十三施主的良苦用心，小僧也庆幸遇到十三施主这样的兄长。要是换成其他人，肯定会打小僧银行卡的主意。”

　　“嗯。”我皮笑肉不笑的回应道：“放心吧，一清。你我是经历过生死的兄弟，大家有福同享，有难同当。你的就是我的，我的也是你的，不分彼此。”

　　一清感动的点点头，随后又开始玩愤怒的雀雀。

　　这一百万可不是小数目，我得想个办法把它藏起来。整整一麻袋，要是被人偷了，那损失可就大了。

　　可这一麻袋钱实在是惹眼，放在哪里我心里都不踏实。最后我灵机一动，想到了一个万无一失的好办法。

　　我只留下了十万块放在棺材铺，剩余的九十万，我则是自己去办了一张银行卡，存在了卡上。

　　一清视钱财如粪土，想必会理解我的良苦用心。

　　如此一想，我心里不在有罪恶感。

　　一清不会做饭，我也只会简单做一些饭菜。手上有钱，办事不慌。我找了一间高档的餐厅，订了一大桌菜，让他们给我送到棺材铺。

　　路过烟酒店的时候，我又买了两瓶好酒，两条好烟。回去的时候，顺便给自己买了一套新衣服。

　　换上之后，人模狗样，只是怎么看怎么像卖保险的。

　　刚入夜，饭菜便已经送到了棺材铺，整整摆了一大桌。我还特意给一清点了几个素菜，然后就开始等朱瞎子上门。

　　然而等了一个多小时，都已经到了晚上八点钟，朱瞎子还没有出现。

　　我和一清就这么看着饭桌上的美味佳肴，你看着我，我看着你，肚子饿的咕咕叫，只差没流口水。

　　一清见饭菜快凉了，便提议道：“十三施主，不知这朱瞎子会不会来，要不咱们先吃着等他？”

　　我心里也没底，朱瞎子到底会不会来？毕竟这老家伙太过狡猾，我担心他不想惹麻烦，很可能不会来。

　　可就在我打算先吃饱再说时，朱瞎子来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第212章：遇事不慌免费阅读。https://www.23sk.com 