    回到宅邸中，罗斯季斯拉夫拆开了波列伊的信。

    在信中，波列伊首先对他的王公致以真切的问候，旋即他就把话题转移到罗斯托夫的局势，为此他先阐述了罗斯托夫的历史。

    罗斯托夫是罗斯人在东北罗斯最大的城市，而它的发展原因就和罗斯人来到此地的原因一样，被伏尔加河上的贸易而吸引。

    仗着伏尔加河贸易，罗斯托夫因此成为东北罗斯第一城，但是在这第一城的名头之下依然存在可观的阴影。

    罗斯托夫最初是属于当地的梅里亚人（芬人的一支），但在罗斯人建城时他们的城市已被毁灭，如今的罗斯托夫是在废墟中建立起来的新城。

    虽说是新城，但这座城市依然存在着数量可观的梅里亚人，他们居住在昔日的旧城废墟，与罗斯托夫新城相对应。

    梅里亚人是高度罗斯化的一支民族，在和罗斯人的长期相处中充分吸收罗斯的文化，在罗斯皈依前，他们甚至已经信仰了罗斯人带来的东斯拉夫诸神。

    而这正是这座城市目前面对的问题，在皈依基督的信仰后，旧城的梅里亚人依然保持着往日的信仰，和罗斯托夫针锋相对。

    梅里亚人在罗斯托夫是一支力量不小的群体，整个旧城都被他们所控制，足以与新城分庭抗礼，而新城里也不是全都是基督徒，旧神的影响力依然巨大，新村只是依靠来自于“圣者”弗拉基米尔的古老特权才得以压制旧城。

    对罗斯托夫的统治者来说，他们最不希望看到城市的内乱，对他们来说城市就是他们的，谁都不希望自己的东西被破坏，但是他们也不会在信仰上有任何让步。

    毕竟若是要继续待在罗斯这个大家庭里活动，那就必须保持基督的信仰，而且罗斯托夫本身也已有了一个坚定的基督徒群体。

    也是因此，罗斯托夫方面不断邀请罗斯季斯拉夫前往他们的城市，希望这位来自基辅的王公可以解决他们的问题，同时也把火力转移到他的身上。

    在波列伊带着大量军力到达之后，这座城市里对立的双方都争取他站在自己这边，而波列伊作为管理过基辅事务几十年的存在，自然就在双方之间各种糊弄拉扯，时而为这方拉偏架时而为那方拉偏架，维持着平衡。

    在信件里，波列伊表示现在罗斯托夫的局势已经被他基本掌握，双方都在他的制衡下而顺从于他的权力，现在罗斯托夫的情况是大好不是小好，但是炸弹依然存在，自己只是延后了它的爆炸，而不是把它解决。

    最后波列伊请罗斯季斯拉夫巡视东北罗斯诸城，他来到东北罗斯快两个月了，至今都还没有巡视诸城，统治者是需要多在臣民面前展现权威才能建立统治的。

    “巡游东北罗斯啊，佐伊，你怎么看？”

    把波列伊的信放下，罗斯季斯拉夫看向一旁把脸靠在桌子上默默看着丈夫的妻子。

    “我觉得应该这样。”佐伊直截了当的回答道，“这片土地对你的存在依然很陌生，别说荒野，连城市居民都没怎么见到过你的脸。”

    “是啊……的确得准备准备。”

    罗斯季斯拉夫摸着已有一片整齐胡须的下巴说道。

    虽然粗糙且内部还有大量工程，但莫斯科最重要的防御建设已经完成，而如今的东北罗斯又没有任何存在可以威胁这座城市，那自己也的确应该巡视他的这片领土。

    ————————

    为此次出行，罗斯季斯拉夫出动两百亲兵，一百亲随，而为他们服务的仆役和普通士兵则达到五百人。

    当这样一支队伍高举着留里克三叉戟与圣乔治屠龙的旗帜前行在东北罗斯的土路（更准确得说是兽径）上，那威势吸引了许多林间的农夫和部民都前来观看这支甲光耀日的大军。

    如此恢宏之势已是东北罗斯许久许久都没有出现的景象，王公出阵的记录只存在于一些老人的记忆，他们曾见过“圣者”弗拉基米尔对伏尔加保加尔出阵的景象，他们所讲述的那些兵甲强盛之势年轻人根本就不信，而现在年轻人意识到老人们并非在胡说八道。

    罗斯季斯拉夫和佐伊骑行于众人之前，两人都穿着他们最为华贵的衣服，罗斯季斯拉夫身上那件大衣纺织之复杂、材料之珍贵，足以让任何人都认识到这是一位堂堂正正的贵人，而佐伊那洁白的白熊皮大衣配上俏丽的脸庞，散发着雍雅的气质。

    大多数人都还是第一次见到这般权势之人，哪怕是罗斯托夫的老爷都没有这样的气势，在无数甲士护卫下的优雅王公，这威势让所有人都为之侧目。

    一路上，罗斯季斯拉夫拜访经过的村庄，在采购物资之余也向这些民众展现他的权力，村民们则按照习俗送上贡品。

    有些罗斯人村庄按照习俗，前往罗斯季斯拉夫面前请求他为他们裁决纠纷，这也是领主的职责之一，处理领地上的民事刑事纠纷。

    罗斯季斯拉夫当然欣然答应，这正是展现权力的路径，虽然去处理那些争水斗殴的事情看着很掉格，但权威就是通过这些小事体现，自己现在还没在这里建立权威，那更得如此。

    至于城镇那更是重点巡游的对象，苏兹达尔、雅罗斯拉夫尔、弗拉基米尔……罗斯季斯拉夫一个接着一个拜访了这些东北罗斯的城镇。

    每个城镇对罗斯季斯拉夫的到来都非常欢迎，有一位武名传遍罗斯的王公可是件大好事，而且他还是弗拉基米尔的儿子，长子长孙在罗斯国土上本就有着特殊的意义。

    诸城的欢迎与送上的丰厚礼物让罗斯季斯拉夫不由得松了一口气，他一直都很担心城镇的态度，这也是他总是不愿主动接触城镇的原因。

    而现在他确定了，毫无疑问，它们将会成为自己统治的基石。

    罗斯季斯拉夫的最后一站就是那宗教的双城，罗斯托夫，此地是毋庸置疑的东北罗斯中心，亦是他必须去的地方。

    ————————

