
第1155章仙树幼苗

从这里前往玄机门，如果使用飞行法器，两天就能飞到。

但是宫老他们却是使用的商队方式前进，因此这一趟路程可能需要十天左右。

当天色傍晚，夜幕降临，赵炎他们就被请下了宫老的车厢，进入前方的另一个大车厢，在这里大家可以躺下休息，也可以盘膝打坐。

赵炎他们三名散修坐在车厢的中央，周围几名仙音阁的金丹真君带着一些监视的意味，盘膝打坐。

既然已经确定跟着这些人前往玄机门，赵炎也没太多想法，也就盘膝而坐，并没有修炼，只是吐纳气息。

不过就在到达后半夜之时，赵炎的手腕却是一动。

“不好，这家伙想要干什么？”

自从世界树上次升级之后，就长得分裂了开来，世界树的枝干部分化成了小蛇一般的家伙，一直盘在赵炎的手腕上；随后这家伙就好像睡着了一样，一直没有啥动静。

但是今天，赵炎手腕上的世界树，突然就醒了过来，而且传达过来的精神力还有一些蠢蠢欲动的意味。

“这家伙想要干什么？”

赵炎目瞪口呆，他发现世界树竟然从他的手腕脱离，像一只小蛇一般的游了下去。

在赵炎他们说打座的车厢中，地上铺着厚厚的毛毯，世界树竟然就从毛毯下边钻了出去。

在毛毯下方，是车厢厚实的木板，但是世界树力量惊人，没一会儿就撑开小小的缝隙逃了出去。

“这家伙到底想要干什么？”赵炎这回真是彻底愣了。

好在他和世界树有心灵感应，知道这家伙就在不远处，要不然肯定要惊动别人，将这家伙给抓回来！

不过现在，感觉这家伙并不是想逃走，赵炎也就暂时不惊动别人，看看这个小树苗，到底是有什么目的？

“这家伙落在了地上……”

“这家伙又爬上一辆大车……”

“这辆大车正是我白天坐的那一辆，宫老所在的大车……”

“这家伙钻进来大车后边的一个小仓……”

赵炎也不知道世界树想要干嘛，他也看不见世界树眼前的情况，只能凭借心灵感应来确定世界树的定位，不知道这家伙要干嘛？

宫老虽然进入了元婴期，修为很高，实力很强，但是其注意力一直都放在车厢周围，以及商队附近的情况，精神力在商队周围来回扫视，防备敌人；但是她却根本没有注意到，已经有一个小小的东西，钻进了她身后的车厢之中。

赵炎心中担心，本来想要放出一只感应虫去看一个究竟，可是又怕被宫老发现，只能安心等待。

又过了一小会儿，赵炎的心念又是一动，世界树这家伙竟然原路返回，又盘回他的手腕之上，呼呼大睡了起来。

“到底发生了什么？”赵炎自己都不知道发生了什么？

不过在赵炎看来，世界树这小子应该也没搞出什么大事，就是出去溜达了一圈而已；赵炎也就放下心来，继续在那盘膝打坐，吐故纳新，转眼之间，一天又过去。

到了白天的时候，赵炎他们再次被请进宫老的车厢，大家吹牛打屁，一天又一次过去。

到了第三天，又有两名路过的散修夫妇，被请进车厢之中，宫老这次运输的货物非常贵重，绝对不能让魔道发现；因此，只要有一点怀疑之人，宫老也不将其杀死，只是请入车厢，进行监视。

赵炎倒也并不着急，每天就和这些人一路吹牛，了解现在中州的正魔两道情况。

他偶尔也会旁敲侧击的打听一下，自己的那些朋友目前生活的怎么样，他的朋友都是一群风云人物，消息很容易打听到；

甚至他还能够打听到不少关于自己的消息。

据说谢青现在逃到了人迹罕至的漠北一带活动，又有人说谢青在正道追击之下已经正式加入魔道，还有人说谢青其实已经被悄悄的干掉，手中的那一根珍贵项链，也易于他手。

对于这些传说，赵炎也就是笑笑不答。

十天之后，这一列车队来到了一座，大半截都隐藏在云层之中的飘渺奇峰之下。

“这就是玄机峰！”

赵炎从窗口向外观看，他还是第一次来到玄机门，“曾经去过玄机城出售七彩灵米，倒没有亲眼见过玄机峰！”

此时此刻，赵炎他们这些来路不明的散修，已经收纳到了十人之多。

这十人都有各自的行程，被生生耽误了数日，大家也不敢有怨言，只想赶紧到达玄机峰，可以分道扬镳，去忙自己的事情。

赵炎也在心中盘算，自己接下来一步准备去玄机城，去那里的商号之中买卖一些物品，他接下来一步，便是想要将自己的本命法宝打造达到大成阶段！

“诸位道友，玄机峰就在眼前！待会儿进入玄机门之后，车队会停下交付货物！交付之后，诸位就可以自行离开，老身感谢各位这一路的配合！”宫老上了年纪，为人还是比较谦和的，说话颇为客气。

“无妨！”大家都抱拳客气了一下。

车队继续前行，一会儿之后，就已经进入了玄机峰山脚下的小道。

可以看得出，玄机门这一次迎接也相当隆重，玄机门宗主凌虚老祖亲自出现，在其身后跟着的是玄机门第一男天才华天机以及一些副宗主人等，赵炎注意看了一下，倒是没有见到黄艾琳。

“宗主亲自迎接，老身真是非常荣幸！”宫老笑着走下车来，和凌虚老祖互相见礼。

凌虚老祖又道，“宫老你德高望重，我必须亲自迎接呀！更何况你们这次运送的货物，又如此的珍贵，如果万一出了一个闪失，我真是对不起你们仙音阁！”

“这次多谢，我们仙音阁也是出于万全之策，这才想将此物暂时存放在你们玄机门。”

宫老和凌虚老祖寒暄一会儿，这才命人将后方的车厢打开，将他们这一趟运输的物品搬运出来。

赵炎和一众散修人等都站在后方观望，心中暗自思索，仙音阁这次运送到玄机门，又说要暂时存放在这里的珍贵物品，到底是什么呢？

只见车厢后门打开，里边是一个珍贵玉石打造的小花盆……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996565"  chaptername="第1155章  仙树幼苗（三更求票）">加入书签</a>
</div>
