    王安今天，也算开创了一个先河。

    作为大炎历史上第一次大型募捐活动，取得的成绩，也分外喜人。

    加上王安的十万两，一共募集了二十三万两。

    也就是说，在场的四万多观众，一共捐出了十三万两。

    这其中，固然有大家慷慨解囊的原因，更多的还是王安那几十枚爱心勋章起了作用。

    很多商贾，经营多年，兜里不差钱，就差个身份。

    以至于到了后面，随着勋章越来越少，这些人竞价也越来越高。

    特别是还剩十枚的时候，更是抢疯了。

    动辄就砸出几千两，仿佛银子不值钱似的。

    这十三万两中，有一大半都被这些商贾承包了。

    当王安把总数宣布出来的时候，现场顿时爆发出热烈的掌声。

    这么大一笔天文数字，也有自己的一份功劳。

    骄傲啊！

    “感谢各位的无私奉献，人心齐，泰山移，今日，我大炎百姓，如此团结，必会成为，一段流传千古的佳话，为后世万民所敬仰！”

    “此生无悔种花家，来生还做大炎人！”

    随着王安高举拳头，看台上，数完观众热血激昂，异口同声爆发出呐喊。

    “此生无悔种花家，来生还做大炎人……”

    炎帝和贾希言面面相觑。

    大炎人，他们当然知道。

    可是，种花家……是个什么鬼？

    炎帝很纳闷，自己这一脉，似乎也没人喜欢种花啊。

    尽管如此，这位向来一丝不苟的帝王，还是露出了欣慰和感动的笑容。

    若不是王安这一通操作，他还不知道，大炎的子民竟能如此团结。

    种花就种花吧。

    有这样的子民，我煌煌大炎，还有什么难关过不去！

    得民如此，夫复何求。

    得子如此，夫复何求。

    看台上，王安也心潮澎湃，一脸激动。

    这就是血脉相连，这就是民族认同，这就是人心的力量！

    多么让人感动，又是多么令人敬畏。

    这一刻，这个不知穿越了多少时空，来到这片陌生世界的孤独灵魂。

    终于，有了真正的归宿感。

    我是大炎人。

    我TM骄傲啊。

    这场百花会，也更加坚定了王安改变世界，让老百姓过上好日子的决心。

    不知过了多久，呐喊渐止。

    王安深吸口气，抑住内心的激动的余韵，又一次用大喇叭，对着看台大喊：

    “谢谢大家，我们大炎人，不仅乐于奉献，也懂得感恩。”

    “所以，为了回馈大家的慷慨，接下来，让我们一起进入喜闻乐见的抽奖环节！”

    “好！”看台上又是一片轰然叫好之声。

    这个世上，有谁不喜欢做好事之后，得到积极的反馈。

    于是乎，看台上顿时变得热闹起来。

    人们个个翘首以盼。

    还是之前那群侍女，手里也依旧抱着箱子。

    只不过，这次从募捐箱，变成了抽奖箱。

    里面堆满了小纸团，纸团里写着中奖的物品。

    谁要是中奖，只需留在原地等待，自有人过来帮忙兑换奖品。

    这又是一场前所未有的活动。

    观众们表现得十分活跃，不时有惊喜的声音传出。

    “哇，我抽中姚记胭脂粉啦，哈哈，太好了！”

    “哈哈哈，我中了一匹布，这下过年的新衣可不愁了。”

    “运气真好……哇哈，我也中了，一袋米和一壶油……”

    听到这些欢喜的声音，王安露出欣慰的笑容，默默走下看台。

    为了这个最重要的环节，没有内力的他，可谓十分辛苦。

    不但要引导观众的情绪，就连嗓子，也快要喊哑了。

    幸好，接下来已经用不着他出马，交给凌墨云就好。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    可惜，有些风头，是没法藏住的。

    王安走下台后，迎接他的，是一片钦佩和崇拜的目光。

    “殿下辛苦了，接下来，交给末将就好。”

    这一次，凌墨云再无半点抗拒，看向王安的表情，充满由衷的叹服。

    郑淳和彩月也迎上来，眼里全是小星星：“殿下，你刚才在台上，真的好威风哦。”

    “何止威风，姐夫，你不知道，刚才说话的时候，我姐都快听哭了。”

    苏允文从座位里跑出来，一副小迷弟的模样，忽然鬼鬼祟祟，压低声音道：

    “这是什么法术，能不能也教教我？哼哼，只要我能学会，以后，再也不用怕我姐了。”

    我这“法术”，没心没肺的人，永远也学不会……王安叹了口气，看着苏允文，道：

    “先不说这个，本宫看你印堂发黑，气质猥琐，不出十个呼吸，恐有灾祸降临。”

    “姐夫，难道你还会看相？”苏允文吓了一大跳。

    “本宫不会，不过，本宫有一双善于发现的眼睛。”

    王安摇头，抬眼看向苏允文背后，呵呵笑道：“幕遮，你怎么也出来了？”

    “奴家不出来，又怎么会知道，某些人，原来一直对我不满呢。”

    苏幕遮这样冷冷说了一句，目光落在苏允文身上。

    “姐，我错了……哎呀，我的耳朵，痛痛痛……”

    被抓现行的苏允文，无力狡辩，眨了眨无辜眼睛，正想装一波惨。

    苏幕遮二话不说，手指扯住他的耳朵，用力往回拖。

    “姐姐饶命，要……要出人命了！”

    苏允文身不由己，一路杀猪般惨叫。

    “你还知道叫，可知道错了？”苏幕遮教训道。

    “知道知道，姐，我真的错了，我不该向姐夫请教办法，惹你生气……”

    “我怪你是因为这个吗？”

    “不是这个，是哪个？”

    “看来，你还没明白错在哪里。”

    苏幕遮回头，偷偷看了王安一眼，眼底闪过一丝羞恼，手上再次加力。

    我苏幕遮，到底造了什么孽，才会有个这么蠢的弟弟！

    自己被感动得差点哭的事，也敢告诉殿下。

    这下子糗大了！

    可怜苏允文，想破脑袋也想不明白，自己到底错在哪了？

    这日子没法过了。

    谁知道答案，帮帮忙，在线等，很急……

