    爱情如果让人诚惶诚恐，让人心神不安，让人患得患失，让人如临深渊……那么她宁愿不要这样的爱情！

    他爱她？多么容易的三个字，但他真的爱她么？他这番话又曾经对多少女子说过？

    至于他说的爱上一个人的那些感觉，都是小说家笔下杜撰出来的，压根不是真的！就算有那也是一时的激情而已，是人身体内的荷尔蒙在作怪，根本不能长久——

    她们做杀手的还是拥有平淡如水的爱情就够了，现世安稳，能提起能放下，就算失去也不会觉得失去天下，得到更不会疯狂欢喜，这样的才是适合她的……

    她不想再和他说话，一个转身，瞬移而去。

    帝拂衣站在原地，看着她远去的背影片刻，忽然淡淡开口：“出来罢！躲在暗处看这么久你不嫌累？”

    一棵大树上有人影现出身形，一身雪白衣袍在暗夜中分外显眼，正是龙司夜。

    他一跃而下，面无表情地看着帝拂衣：“帝拂衣，原来你早发现了我！”

    帝拂衣唇角一勾：“你的隐身术还是我教的，你以为能瞒过我？”

    “那你刚才如此对她是故意做给我看的？故意当着我的面吻她，当着我的面逼她……”龙司夜手指握的紧紧的。

    帝拂衣干脆坐在一块大石上：“本座吻她的时候以为你会忍不住冲出来，没想到你的忍功这么高，居然能沉住气。这就是你们的爱情？”

    龙司夜薄唇抿紧：“我和她之间的感情你不懂。”

    帝拂衣呵地一笑：“是啊，本座还真不懂你们……龙司夜，你确定她爱你？”

    龙司夜面色苍白，却不想回答。

    帝拂衣眸光逼视着他：“她爱不爱你暂时放一边，你真爱她么？”

    龙司夜皱眉，回答的毫不犹豫：“这还用说？！我爱她！”

    “爱到可以为她放弃一切么？”

    龙司夜一顿：“你什么意思？”

    “如果爱她需要你不做这天授弟子呢？需要放弃你所有的荣耀呢？”

    龙司夜皱眉：“这和天授弟子什么关系？”

    “或许有关系……”帝拂衣声音淡淡：“龙司夜，本座早就说过，你和她是无缘的，你要想强求得这份缘或许会付出相当惨重的代价！就看你愿不愿意付出这份代价了，你先说你愿意吗？”

    龙司夜窒住了：“我不信！我和她之间现在已经没有任何阻碍，就算你不要我们成婚我们也可以在一起的，以后她不嫁我不娶就是了，我会给她最好的，为什么一定要我付出什么惨重代价？你这说法压根站不住脚！”

    帝拂衣逼视着他：“你其实在逃避这问题是吗？”

    龙司夜拂袖而走：“因为你这问题压根不成立！我自然无需回答你！”

    “龙司夜，本座会和你公平竞争，不会放弃她！”帝拂衣在他身后开口。

    龙司夜冷哼一声：“你会失望的！”身影在夜色中闪了一闪，不见了影子。

    帝拂衣站在溪流边看他走远，微微眯了眼睛。