    盒中的血砂被完全抽离出来，如同飘荡在空气里血色烟雾，看上去数量不多可危险十足。

    白小七手指轻轻晃动，血砂竟也跟着在他指尖环绕，一指点出，血砂迅速散开每一粒都微小到眼睛根本看不见，可即便微小破坏力却比刚刚的钢钉更可怕，在白小七出手之后我立刻躲避，白小七的第一轮攻击被我全部躲开，低头一瞧，刚刚脚下站着的地面已经被血砂打出了数不清的窟窿，整块地砖被打的支离破碎，这样子就算是用大锤砸也砸不出来。

    白小七见我躲避，立刻变招，手指向上一点，血砂迅速散开如同大雨一般落下，这一下可好，我即便想躲也躲不开，眼看血砂落下白小七双手合十，口中竟然已经开始诵念悼亡经文，这是认为我必然死在血砂之下。

    两秒之后，地面传来轰隆巨响，白小七轻叹一声：“经没念完，人却死了，也罢，我会为你继续念完这段经文。”

    “喂，你在那里嘀嘀咕咕说什么呢，我还以为你这血砂有多厉害，没想到打在身上啥感觉也没有。”

    白小七一惊，睁眼看了过来，便见我正在用手拍去身上的沙子，从头到脚一点伤都没有，倒是身上的T恤和裤子被血砂划破了几道口子，这一下白小七慌了，不仅是他在场其他的白家弟子一个个瞪大了眼睛就和见了鬼似的。

    “你……你竟在血砂之下安然无恙，这怎么可能？”

    白小七惊慌的表情让我第一次感觉自己成了爽文小说的男主角，这个逼给我装的，那叫一个舒服。

    “哈哈，没事儿啊，你这玩意儿好像一点用也没有，还有没有其他花招一起用出来吧？”

    我一边嚷嚷一边在脑子里回忆刚刚发生的事，血砂铺天盖地地落下来，我的第一反应是跑可根本就跑不掉，于是死马当活马医就这么硬挺着，心里想着最多就是受点皮肉伤，可没想到血砂碰到我之后压根就没什么感觉，虽说打在脸上是有那么一点疼但根本不会制造出伤口，我发现这一点后心里彻底不慌了，也确认了一件事，吃下潜刹丹之后得到的强化还在而且似乎因为妖尊帝俊的附体，使得我的皮肉比之前更强了几分。

    “你别得意！”白小七再次动手，散落在地面上的血砂腾空而起，这一次化作好几股朝着我的身体袭来，似乎目标并不是直接攻击我的皮肉，反而是想要通过我的眼耳口鼻钻入我的体内。

    可惜我没给白小七这个机会，就在他动手的瞬间我也跟着动了，身体一晃便以白小七没料到的速度到了他的侧面，然后抬起一脚将白小七踢飞了出去，白小七像是被丢出去的石头一般重重地撞在了院子墙角，随后整个墙角被震裂，好几块石头掉了下来砸在了白小七的身上。

    我自己都被这一脚的力气惊了，踢出去的时候还收了力，没曾想还有这么大的威力。

    白小七试图扒开身上的石块站起来，可尝试了好几次都没能办到，我注意到他的眼神，那是一种越来越慌张的眼神，就像是即将溺死在河里的动物，无助却又拼命想要挣扎。

    “喂，你没必要慌成这样吧，我也没想真弄死你，咱们斗法可以点到即止，我没问题的。”

    我朝白小七嚷嚷了一声，还以为是因为他害怕我下杀手所以才这么慌张，可很快我就发现真正让他如此恐惧的人是白志远。

    “师父，我马上就能干掉这小子，您再等一等……”白小七大叫着试图站起来，但刚刚我那一脚的力量还没能让他缓过来，就在这时，白志远有了动静。

    他掐灭了手上的烟头，缓缓起身，两边的白家弟子纷纷退后，白志远走到院子里，看了看白小七后说道：“你记得我对你说过的第一句话是什么吗？”

    “您说，拜入您的门下只有一个要求，师父提的要求一定要办到，如果办不到就会被淘汰，而淘汰的下场便是废掉根基踢出白家……师父，您再等一等。”

    白小七恐惧地大喊，可就在他试图从废墟里爬起来的时候，白志远却一脚踩在了白小七的头上，白小七吓的不敢动弹，而我看见这一幕的时候眼角不自觉地跳了跳。

    这时白夜走过来在我身边低声道：“白志远对门下弟子非常严苛，他会收一些出生背景不好，甚至可能是被人遗弃的孤儿为弟子，将这些弟子当成牛马来差遣，如果这些弟子没能完成他交代的事情，轻则打骂重则弄死，这些年来死在他手里的弟子已经好多个了。”

