    叶小文回学校的时候，心情好的很，哼着歌回宿舍换了一身衣服，这才来到教室。

    “老五，你这是走大街上捡钱了，这么乐呵？”

    赵玉军看着叶小文奇怪的问道。

    “呵呵，捡钱，你看老子像是弯腰捡钱的人嘛？

    自己钱包掉了都懒得弯腰去捡，更何况别人的钱了？

    再说了，你这个思想太龌蹉了，小时候没有唱过我在马路边捡到一分钱吗？”

    叶小文心情好，也乐得和赵玉军闲扯一会。

    “哎呦喂，来来来，让我看看，这是谁啊？

    五爷，这是干什么了？

    说话这么大口气，不知道的还以为你们家开银行的呢！”

    “老六你瞎说什么呢，老五这印堂发红，这是走了桃花运了啊，一看就看出来了，不是财运。”

    高晋义不知道什么时候凑过来了，看着两人说道。

    这话把叶小文都给说得一愣，桃花运，这老四什么时候还特么会给人算命了，而且还算的这么准。

    “别扯……”赵玉军刚开口就看见叶小文诧异的看着高晋义，那目光……顿时就提高了音调：“卧槽，不是吧，让你小子说中了，老五你走桃花运了。

    新交女朋友了？”

    赵玉军就是个大嗓门，这一喊徐义生，吴可贵，耿付明等人都围了过来，七嘴八舌的问着。

    “别说，老五这女人缘一向都很好的，而且特么的还都是漂亮女生，话说这有大半年没有处对象了，也是时候了……”几个人说什么的都有，大家好奇的很。

    叶小文直接打断了众人的好奇心：“别瞎猜了，没有的事，真是没有的事。

    上课了，上课了……”叶小文撵走了其他人，高晋义却没有走。

    “老五，你把手拿过来给我看看。”

    高晋义装模作样的说道。

    叶小文随手伸了过去。

    高晋义看了半天，然后砸吧着嘴摇摇头说道：“老五，你这个姻缘，可能很困难啊！”

    “嗯？

    你看出来什么了？

    老四咱俩谁不知道谁？

    三天不见你去那里学了这么一套坑蒙拐骗的东西，过来坑哥们来了，扯扯淡了……”叶小文收回手，笑着骂道。

    “真的，我不骗你，我要是骗你……”高晋义说着就要赌咒发誓。

    “行了，别扯了。”

    “真的，我真的是从你手上……”高晋义话没有说完，叶小文就不搭理他了。

    “老五，我问你你这个是不是不太顺利？”

    高晋义问道。

    “是吧。”

    叶小文大大方方的就直接承认了。

    “那你怎么不相信我？

    这我都算出来……”高晋义嘴里的话说不下去了。

    因为叶小文正似笑非笑的看着他，他看出来了，叶小文是真的不相信自己。

    可是他怎么也想不明白，自己这一套这几天已经糊弄了好几个人了，怎么到叶小文这里就不好使了呢。

    当然了，说是糊弄人他也就是个同学们开开玩笑，混顿饭吃，混一顿酒喝而已。

    又不是骗人钱财，他对于自己半个月前，在街上用一顿饭和一个算命的学过来的东西还是很自信的。

    “哈哈，你这是和大街上的算命的学来的吧？”

    高晋义瞪大了眼睛，叶小文这才继续往下说。

    “我今天高兴，老六猜我是财运，我否认了，那就剩下桃花运了，你看我有些诧异，知道自己猜中了，但是接下来我却否认了，你熟悉我，知道我的性格，所以猜我是事情还没有办妥，和女方那边的事情还没有定下来，不然我一定会承认的。

    所以你猜我是遇到了挫折，不太顺利……”叶小文一字一句的说着，高晋义已经懵了。

    “其实说白了，这也就是心里战术而已，和你那一套是一样的。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “卧槽，老五你还是挺厉害的啊。”

    高晋义诧异的说道。

    “哈哈，不值一提，说说你这怎么从街上学来的？”

    叶小文问道。

    高晋义这才把前几天的事情给说了一遍。

    “不要太迷信，我告诉你他既然混到一碗饭都吃不上了，那就说明这一套行不通的。”

    叶小文说了没几句，老师就过来了。

    叶小文趁着机会，拿着传呼机给唐雪初发了一条信息，说中午放学以后学校门口见，她一个人过来。

    唐雪初正在教室里上课呢，感觉到了传呼机的振动，拿出来一看。

    是叶小文发过来的，她是昨天才存的叶小文的号码。

    “谁啊？”

    刘思涵看着闺蜜问道。

    “啊……是……是我爸，让我中午过去一趟。”

    唐雪初编了个理由。

    她昨天回来以后，也不好意思和自己闺蜜说。

    现在就更没有办法说了……“嗯，要不要我陪着你一起去呢？

    我正好也去见一见叔叔……”“还是暂时别见了，我爸他过来是有事情的，说不定就是见一面下午还有事情，这样吧，我问一下，如果他不走的话我安排一下，抽个时间见一下……”唐雪初开口说道。

    “好吧！”

    刘思涵点点头。

    一整个上午的时间，唐雪初都有些心不在焉的，有时候想着对不起自己闺蜜，自己竟然还骗了闺蜜。

    可是自己和叶小文也没有什么关系啊，不想说只是怕闺蜜多心而已。

    一会又想着中午和叶小文见面的事，自己要怎么和叶小文说呢，叶小文找自己到底是干什么呢？

    要是再说那种“喜欢你”之类的话，自己该怎么回绝呢。

    好不容易熬到了下课，唐雪初往学校门口走去，等到了学校门口就看见叶小文已经在门口等着了。

    “雪初，下午有课吗？”

    叶小文直接问道。

    “啊……”“我昨天晚上和唐叔说了，要是你下午没有课的话，咱们就一起过去……”叶小文毫不客气的说道。

    “叶小文。”

    唐雪初打断了叶小文的话。

    “啊，怎么了？”

    “那是我爸爸，我自己过去就可以了，你忙你的事情吧，就不用麻烦你了。”

    唐雪初看着叶小文认真的说道。

    “哈哈，我也没有什么事嘛。”

    叶小文厚着脸皮说道。

    

