    陈无双当然很开心，他有强大的底牌支撑起他的自信。他知道自己的手里握有怎样强大的力量，他就像高高在上的神祇俯瞰着人间的芸芸众生。

    即便芸芸众生之中有天资卓越之辈看出了一点端倪，对于大局而言也不会有什么大不了的影响。在绝对实力面前任何阴谋诡计也就是一个笑话而已。

    要是十年前，他还是太子的那段时光，他是不会如此自信的。只是当他当上皇帝的那一刻，在他知道了只有大启国的皇帝陛下才能完全知晓的隐秘时，他才知道自己手里握着的力量是多么的惊人。

    也是在那之后，他陈无双变得十分自信。可以说，大启国历史上的每一任皇帝都非常自信，这也是他手里捏着的那个秘密。

    步仇天知道的所谓的那股强大的力量也不过是冰山一角而已。如果，他真的蠢笨到以为自己临时拥有了调用那股力量的权力便可以胡作非为，那他到时候是怎么死的恐怕都不清楚。

    “老奴只是实话实说而已。”王喜诚惶诚恐道。

    “你这老奴！虽说是拍马屁的话，但听起来确实令人舒坦。你既然喜欢实话实说，那朕且问你，你觉得大将军王如何？会不会像某些人一样……谋朝篡位？”陈无双笑眯眯的说道。

    王喜刚刚松懈下来的神经又再次紧绷。我的皇帝陛下呢，您怎么老是给老奴出些难题啊？朝廷大事岂是他这个宦官能够轻易参与的？即便是随便说漏了一两句，要是被有心人听到，不用添油加醋，他恐怕也会面临一个必死之局。

    大启国太祖皇帝可以有遗训的。大启国的内宫太监，终身不得议论朝政。若是有人胆敢胡乱嚼舌根，哪怕是议论一下朝中大臣，那也是一个凌迟处死的下场。这可是有血的教训的。大启国之前的大汤朝为何会二世而亡？还不是因为大太监专权，玩弄朝政，最后朝野上下都落得个乌烟瘴气，民众民不聊生。

    正所谓“水能载舟亦能覆舟”，惹怒了老百姓，他们也就只能承受百姓的怒火。好好一个大汤朝弄得祖庙被破，后人几乎死伤殆尽。纵然有侥幸逃得一死的，也只能隐姓埋名，悄悄延续血脉。多少代过去了，都还不能复姓。难道还不够悲哀？

    “这……老奴……”王喜欲言又止。

    “怎的？不愿开口说话？”陈无双问道，显得有点咄咄逼人。

    “这……老奴无知。请陛下责罚！”王喜祭出了认怂模式。忙跪在地上，不断的磕头。

    磕头事小，真要是要命的事情他才不会往前靠呢？能够当上皇宫大总管的太监岂是什么易于之辈？他才不要去蹚什么浑水呢。

    “磕死你个怂货！要你吐露点秘密，说点心里话倒是不容易？既然不愿意说那就算了吧。你也别磕头了，磕破了脑袋还说我欺负你。”陈无双说道，他突然想到了先帝立下的规矩，倒也不再勉强。

    “拜谢陛下！老奴惶恐，不能为陛下排忧解难。”王喜说道。他心中暗喜，总算逃过了一劫。

    “算了，问你能顶个什么用？我还是去找老祖宗问问。”陈无双说道。

    “老祖宗？”王喜内心咯噔了一下，他可是听过老祖宗之名的。从只言片语之间他了解到了一些不足为外人道的秘密。这个所谓的老祖宗恐怕也是大启国的众多底牌之一。不过，他王喜半点都不想知道得更多，他还想再活长一点。

    提到老祖宗，他也是陈无双脸色一正。说实话，他是不想见到这个经常闭关的老祖宗的。这个老祖宗给他的压迫感非常强烈，若是可以他永远都不想见到他。

    见到老祖宗能够让他想起一些比较难堪的事情。比起他还是太子时见到自己的父亲大人还要让人感觉到颤栗。不过，近来形势变化得太快，事情也发生得太多，他总有一种心绪不宁的感觉，结合种种情报，他已经得到了很多事情的大概，但不问问老祖宗，他是怎么也不会放心的。

    一旦下定了决心，他陈无双便定下了。即便见到老祖宗会让他浑身不寒而栗，甚至能够感受到蓬勃的血气和来自身心的压制，他也决定见上一见了。

