    战前的宁静分外短暂，到了这一天的下午，传回来的探报一下密集了起来。

    万年县方向屡现敌踪，斥候们在通往万年县的道路上纠缠厮杀，斗智斗勇，而越往前走，唐军的斥候越多。

    种种迹象表明，万年县方向确实驻有大军，只是不知人数多寡而已，又是何人领兵罢了。

    而且这肯定不是什么长安或是长安郡的地方守军，一支严阵以待的大军和临时聚合，未经整饬的军旅完全是两个样子。

    接近傍晚时分，前方斥候们在付出极大的代价之后，终于从俘虏的唐军士卒口中得到了些消息，而一些斥候也冲破唐军的阻挠，去到了万年县附近。

    两相印证之下，消息一下便准确了起来。

    万年县县城左近遍布军营，无法细数，只是大概猜测应在十万人左右，这已经是一支成规模的大军了。

    至于这支唐军是否精锐，又来自哪里，即便是捉住的唐军士卒自己也很糊涂，只有一点很清楚，他们都是临时在万年县驻足待命的，奉的是天策府的将令。

    天策上将，秦王李世民。

    既在料中，却又让人感到意外。

    意料之中的是，也只有李二郎才这么狡猾，而且李氏当中，能战的好像就只有李世民了，此正生死关头，只要李渊还没老糊涂，李世民出现在对岸才合情合理。

    意外的则是，一直以来的探报都说李二在长安任职尚书左仆射，可谓是位高权重，在太子李建成守潼关的当下，李世民好像不太可能就这么悄无声息的出现在万年县。

    天命之子难道就是这么神奇？

    李二郎真正出现的时候很让人头疼，这人谋定而后动，胆子却又比旁人大上不少，不缺乏勇气，脑子还够用的人，注定是一个极为难缠的对手。

    而当他的身影若隐若现的时候，则更让人警惕，如果李世民真的出现在了万年县，那么就证明此时攻唐，皆在人家计算之中。

    晋军接着也就会逐渐进入人家预设的战场，来上一场没有胜算的较量。

    眼瞅着晋军在战略上已经处于下风，可唐军也不好受。

    晋军以骑兵起家，纵横来去，如火如风，大军哨探更是习惯使然，想要突袭这样一支军旅，几乎是难以完成的任务。

    当晋军在岸边人数渐多，爪牙伸张的时候，唐军的探报也就变得混乱了起来，尤其是和冯翊之间的道路，被晋军渐渐遮蔽，给驻扎在万年的唐军的第一个印象就是冯翊被围。

    万年县衙，李世民高居堂上，只一天不到，情势便转危急，确实有些出乎意料。

    李破嫌大军渡河太慢，可唐军这里却感觉晋军过河的速度太快了，比李世民和众将之前商议的最糟糕的情形还要糟糕几分。

    而且晋军哨骑来的也快，不用一天，便已来至京兆左近，这些年李世民虽与李破连战数场，吃够了晋军太过精锐的亏，可再一相较，晋军的表现还是令他吃了一惊。

    甚至李世民心下里都在想，若他手下有如此强军，何愁天下不定？嗯，按照后来人的话，这才是真正的羡慕嫉妒恨。

    多年过去，强弱易势，连半渡而击都需精打细算了，既不能放过太多，也不能少了，真真的让人头疼万分。

    县衙大堂之上，众人商议良久，渐渐分为两派。

    一边觉着应该再等等，十余万大军，再加上守冯翊的襄邑郡王李神符所部，足可谓兵力雄厚，其中唐军精锐又占了大半，若不能趁此良机，重创来犯之敌，岂不惹天下人笑话？

    另外就是反对的人了，他们则认为大家身后便是长安，一旦任由来敌站稳脚跟，那简直就是一场灾难，敌军不胜而胜，唐军则不败而败，到了那时，没谁再能挽狂澜于既倒，即使屈突通率军来援也是不成。

    倒是没谁主张回防京师的，不然少不得要掉下几颗人头。

    最让李世民哭笑不得的是，来自长安的上令姗姗来迟，令万年县立即招募壮士民夫，限三日内赶到渭南听令。

    渭南是陕东道行台的治所，位置上也没什么可挑剔的，只是时间上可就太慢了，真要按照这样的时间表来的话，三四日之后，别说晋军已经全军过河，估摸着整个冯翊郡都已丢了个干净。

    长安的卫府将令，兵部令喻，甚至是皇帝诏书，肯定不止去到万年县一个地方，甚至有可能已经诏屈突通引兵东还。

    可还是那句话，长安的反应太慢了。

    朝中门阀林立，多年间纠缠不清，再加上近些年太子和秦王两边党争不断，平时也罢了，一旦到了紧要关头，便也让长安的军事行政体系迟缓的像个迟暮的老人。

    实际上，到了这一日的晚间，李破还没叫苦，李世民先就撑不住了。

    原因有很多，首先，晋军的斥候越来越频繁的向万年县方向靠近，显然发现了这里的异常，而晋军的精锐也表现在了这里。

    斥候们像狼一样围着万年县，即便损伤越来越重，也自逡巡不去，再过些时候，万年县大军的虚实也就遮掩不住了。

    再有就是，襄邑郡王李神符最后一封亲笔战报，嗯，也可以说是求援书信也来到了李世民手中，晋军先锋数千人已至冯翊城下。

    这意味着什么李世民自然清楚，晋军过河的人数怕已不是小数目了，这是一支大军在伸展躯体，给自己制造战场上的回旋余地。

    另外更让李世民闹心的事情发生了。

    长安那边急诏太子李建成至渭南，领陕东道行台兵部尚书，另兼陕东道行军大总管，辖制河边大军外，京兆，冯翊等各郡县守军，民夫皆归其任意征调。

    这封诏书自然没有被送往潼关，就直接来到了李世民桌案之上。

    先是诏太子回京，如今又委以军国重任，显然太子还是太子，其在潼关的拙劣表现并没有损害他在皇帝心目中的分量。

    李世民看完这封诏书之后，光火的恨不能把整个长安城都给烧了。

    如今他的敌人可不止有来势汹汹，准备拆了李氏祠堂的汉王李定安，还有他的父亲和兄弟们，所以，先沉不住气的只能是他李世民。

    不能再等了，再等下去的话，不光有战败之危，他的身后还可能射来一支支毒箭。

    而秦王殿下的任务非常之重，先要击败强敌，然后挟大胜之威，返身过来还要和自己的父亲，兄弟理论一番，再然后，肃清朝局，安抚各处守臣等等等等。

    那一部分都是艰难万分，哪一步走错，都可能要粉身碎骨，李世民慢慢将诏书撕碎，一边给自己打着气，一边召集众人，传令大军立即拔营而起，连夜赶往冯翊。

    十余万大军起行，声势自然不会小了，也再躲不过斥候的窥探。

    随着天策上将李的旗帜飘扬在夜空之上，这场决定西京归属的一战，终于彻底拉开了帷幕……

    ……………………………………

    隋末战乱来到这一年，后继乏力的样子更加明显了起来。

    二李相争，总共动员兵力也没过了三十万人。

    窦建德缩头缩脑探头瞧了瞧，最终也没敢过河进入河南，而是让大军就地开垦田地，种起了粮食。

    焦头烂额的萧铣也无暇旁顾，正在急着收拾一地的烂摊子。

    杜伏威胸无大志，没兴趣跟人争抢，冷眼旁观之间，反而过的越来越是舒适，连他的手下们也变得懒洋洋的没了劲头。

    而西北方向，李轨已死，姑臧城中一场变乱过后，凉国元气大伤，后续的变乱一场接着一场，自身难保之下根本无法兑现先前的承诺，一起攻打李唐。

    更为可笑的是梁师都，在失去了突厥的支持后，再也不敢窥探灵州外，连自己的底盘也快保不住了，沦为流寇是早晚的事情。

    大浪淘沙，轰轰烈烈的隋末起义来到今日，当年那些闻名天下的大人物，只剩下了寥寥几个幸存者，大多还都一副灰头土脸的样子，很是有几分讽刺的意味。

    这一年其实还发生一件比较有趣的事情。

    远离中原的半岛上，高句丽经过几次“胜利”后，元气大伤，可以说，到了这个时候，亚洲范围内最强大的三个帝国，在彼此的碰撞中都是头破血流，陷入了奄奄一息的境地。

    这显然便宜了他们的对手们。

    比如说大隋陷入了战乱，西北方向的吐谷浑部族就渐渐回到了他们的故乡。

    突厥内乱的结果则是，铁勒部离心，北方的那些仇敌则耀武扬威了起来，还有东北的一些部族也脱离了突厥人的控制，有了兴盛的苗头。

    而高句丽亦是如此，靠着反复无常终于幸存了下来，并取得了一连串的“辉煌胜利”后，高句丽也不可避免的乱了起来。

    一直受到高句丽欺压的新罗人找到了机会，想要重拾祖先的荣耀，于是，新罗德善女王派遣使者跨海西来，准备和吃了大亏的隋人结盟，一起把高句丽人赶到海里去喂鱼……

