    “你在开什么玩笑！”

    反驳的是源木静音，她眼神死死的盯着菅野元人，其中的光芒让人不寒而栗，此时义正言辞地说道：

    “室长才不会做这种事！”

    “说的没错！”

    深田由佳美这时也出声了，“你这个猜测太不靠谱了！”

    众人也回过神了，七嘴八舌的反驳，这个猜测实在太不靠谱了，要知道坂本龙也可是还有两个美少女同伴，对这样的人进行色诱是不是脑子有坑的！而且以室长的身份地位，绝对不可能做这样的事情！

    “但是”菅野元人这时说道：“我的式神告诉我，它们刚才闻到了一股荷尔蒙的味道，那味道很强烈，那是求种的味道”

    一瞬间，现场安静了下来，大家的表情都僵住了，源木静音的脸色跟像死人一样，异常的难看。

    “会不会是那个坂本龙也发出来的？”黑泽勇太僵着脸皮说道。

    “不……”菅野元人还没说完，深田由佳美瞬间捂住了他的嘴巴，眼神恶狠狠的盯着他，“你这家伙少说两句，别人当你是哑的！”

    菅野元人这才反应过来，尴尬的笑了笑，“没有没有，我开玩笑的，绝对没有这件事”

    干巴巴的笑声在房间内回荡，显得异常的难听。

    很快，笑声停止，大家互相看了看，一瞬间，有人都达成了共识。

    “室长的房间在哪里呀？”

    “静音你不是知道吗？”

    “静音你不要太冲动了”

    一群人悄悄的摸出了房间，而这次近卫乃香也跟着行动了，让大家很是意外，这家伙平时都不怎么合群的，这次竟然也跟着行动？

    但眼下不是关心这件事的时候，众人偷偷摸摸的，很快就来到了室长的房间外。

    众人刚刚把耳朵贴在门外，下一刻门就被拉开了，众人一股脑的倒在了一起，挤成了一团。

    左间佑美奇怪的看着他们，“你们在干什么？”

    压在最上方的源木静音连忙爬了起来，紧张的看着左间佑美，“室长你没事吧？你有没有失身啊？”

    左间佑美一脸的黑线，看大家的样子她顿时就知道他们在想什么呢，无奈的叹了口气。

    “你们少想一些乱七八糟的事情，我只是跟坂本龙也在谈话而已”

    对了，坂本龙也呢？

    众人这时看向了房间，房间里面空无一人。

    人哪里去了？

    “他已经走了，我们已经谈完了”左间佑美说道。

    这么快？

    大家都很惊讶，你们这谈话也进行的太快了吧！

    “那个室长”开口的是大司敏人，他这时问道：“坂本龙也是不是要加入我们？”

    大家都好奇的看向室长，这是很重要的问题。

    “不是”左间佑美摇了摇头。

    一瞬间大家都松了口气，但同时心里也有一些不爽，竟然都不加入我们！

    人就是这样，容易患得患失，而一旦不符合他们的想法，又会胡思乱想。

    “不过我们会合作”

    大家顿时都看了过来，左间佑美这时说道：“以后有些事情处理不了的话，可以找他帮忙，当然，要给钱的”

    “雇佣兵？”菅野元人问道。

    “差不多的性质，但接不接受任务得看他自己的意愿”

    左间佑美很遗憾，坂本龙也会过来找自己，这让她很高兴，本以为双方会有一个美丽力的谈话，她也做好了准备，无论付出多少代价都要把对方拉进来，就算不加入对策室双方也要跟建立良好的关系。

    只不过少年很干脆，速度也很快，单刀直入，三两句就把话说明白了。

    “想找我合作？可以，给钱，但我要看任务的性质再决定这个”

    虽然也是合作，但这不是左间佑美想要的结果，她想要的是双方更加亲密的那种。

    只不过，看看着对方平静的脸色，左间佑美犹豫了一会儿，便同意了下来，她能感觉到对方对于自己的感官不是很好，要是自己再讨价还价，估计对方甩手就走了，那自己的损失更大，所以便妥协了。

    左间佑美很奇怪，自己对于对方的态度一直都很恭敬，也没有得罪过对方，之前大家不认识，从未发生过任何不愉快事件，对方又不是什么除魔世家的人，为什么对方对自己的态度这么奇怪呢？难道是因为伊势神宫的影响，让她有些摸不着头脑。

    左间佑美不知道的是，龙也对其感官不好的原因有好几个，第一个，日本政府实在太烂的，连带着对于其中的政府人员印象也很糟糕。

    第二个是土御门清海的提醒。在这次事件过后，土御门清海回顾了事情的发展，然后他发现这对策室的立场有些微妙，他有股直觉，对方可能在谋划着什么，但很可惜没有成功，虽然这只是猜测，但是他也把这个猜测跟龙也说了。

    怀疑一个人是不需要理由的，同样的，相信一个人也不需要理由。

    龙也相信土御门清海，所以对于对这事的态度也是有所提防。

    至于龙也为什么会来找她，其实是抱着哪怕成不了朋友，也不能多一个敌人的想法，尤其对方还是国家机构。

    有些时候，国家大义一点用都没有，但有些时国家大义又非常的有用，比如说在世俗世界中，政府人员的身份比灵能力者的身份好用多了。

    而且对策室也并不是一无是处的，有些事情龙也也需要他们帮忙处理，当然，自己也可以付出一定的代价。

    在这个世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益！

    龙也不是孤身一人，也有家人，也有朋友，有些事情也是需要一些国家机构帮忙处理的，跟他们打好关系也不会差到哪里去。

    今晚是热闹的一晚，当龙也回到房间的时候，见子和真白两人还未休息，正在等候着。

    顺便说一句，换了新的房间之后，三人就一直在同个房间，土御门清海也没有另外安排，龙也他们也没有提出来，便一直这样呆下去了。

    “还没睡吗？”龙也笑着问道。

    “在等你啊”见子笑着回答。

    这句话让龙也心中有些暖暖的，走了过去，三人围着坐在了一起。

    “今晚发生了一些事情，我给你们说一下”

    龙也要建立一个家族，还需要大家共同的努力。

