    剑沫萍到是不意外，说道：“那你帮我拿到天工之锤，我帮你拿到那阵眼杵，怎么样？”

    易阡陌点了点头，两人一拍即合，但眼前这件事的关键，并不在于他们是否要配合着各取所需，而是这地灵皇，到底是什么脾气，需要怎样才能够化解之前的矛盾！

    这时，他们立即想到了老头子的那份大礼，或许，这东西就是为了安抚地灵皇准备的！

    想到这里，剑沫萍提议让易阡陌看一看，也好心底有个数。

    易阡陌心想，都到了这里了，看一下也无妨，便暗戳戳的打开了玉盒。

    可他打开玉盒一看，便沉默了，破口大骂：“这糟老头子，真是坏得很！”

    车内的修士都怔住了，阿龙和阿豪还以为要动手，下意识的准备握着自己的棍子，却发现被收缴了。

    地灵族一个个也都是警惕，看到易阡陌说是骂别人，警告他们老实点，这才收回了目光！

    “怎么回事？”剑沫萍奇怪道。

    “什么都没有！”

    易阡陌传音道，“是个空盒子！”

    剑沫萍差点忍不住破口大骂，传音道：“这老头子到底在搞什么鬼？是准备让我们去送死吗？”

    “送死到不至于，不过……”

    易阡陌说道，“应该是有什么深意，他料到了我们一定会看的！”

    “有什么深意，万一我们不看，送给地灵皇，那我们不是死定了？”

    剑沫萍有些恼怒。

    易阡陌到不这么想，如果这位大长老真的想让他们死，根本用不着这么麻烦。

    但他又想到了另外一个可能，万一这家伙想要借刀杀人呢？

    “如果他真的借刀杀人，那么……我老师肯定不会罢休，这样的话，肯定会找地灵皇算账，可不对啊，如果真是这样的话，我老师恐怕也会掀了这座岛吧！”

    易阡陌很快抛弃了这个想法，“那他给个空盒子，到底是什么意思？难道说，是想跟我说，会白跑一趟？”

    远在龙渊族城邦，道场。

    大长老忽然打了个喷嚏，说道：“这应该是看了那盒子了，算起来也该到了，哎，我要是不说有一份大礼，这两个猴精猴精的家伙，怎么可能这么轻易的就去地灵族跑一趟呢，希望他们能明白我的苦衷啊！”

    这要是易阡陌在这里，估计的问候他十八辈先人。

    但此刻的易阡陌，却有了另外一个猜测，说道：“或许，他觉得谈判根本没用，可如果谈判没用的话，以我们这点人，怎么可能在地灵皇手里拿到那些东西？”

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着一声声震动，车忽然停了下来，为首的地灵族首领，忽然说道：“都别动，你们先下去！”

    等地灵族下去后，才指引他们下车，眼前是一处漆黑的甬道，下了车之后，即便是易阡陌也感觉到沉重的压力，这里已经是地底十万丈的深处了！

    他如何也没想到，地灵族的皇城，竟然会在十万丈的深处，现在看来，那所谓的天道龙金，估计也早就被地灵族发觉了。

    易阡陌是最后一个，不过，他正准备下车，耳边传来一个声音，道：“你们此行，不会这么顺利，有另外的客人在地下城，你做好准备！”

    他微微一怔，看向了眼前的首领，他可以确定，给他传音的人，正是这位首领，但对方却冷漠的说道：“愣着作甚，下车！”

    易阡陌下了车，咀嚼着他的话，另外客人，是哪一方的客人？

    进入甬道，他们一路步行，漆黑的甬道里，忽然出现的刺眼的光，首领领着他们来到了光源处。

    眼前的世界一片开阔，他们站在高处，放眼望去，眼前是一座巨大的地下城邦。

    易阡陌他们开始以为，地灵族应该是穴居在地下，但他没想到，在这地下十万丈的深处，竟然会有一座如此宏伟的巨大城池。

    剑沫萍都看呆了，眼前的这座城池，方圆数百里，无数的建筑耸立，城池依山而建，一条地下河穿过了城池。

    数百里方圆的城池，绿意盎然，而在城池的上空，竟然还有一颗太阳照样，如果不是那巨大的压力，加上他们一路下来，还以为这是在地面。

    “走吧！”

    首领领着他们上了另外一辆车，依旧是那巨蜥拉着，这巨蜥一身的铠甲，看着凶残，却被驯的服服帖帖。

    上了车后，易阡陌尝试着给那首领传音，但那首领却并没有任何回应，易阡陌感应了一下徐程度，联系上他之后，便立即让他先入城打探情况。

    很快他们便入了城，城中的地灵族一个个衣着光鲜，街道的两边，都占满了地灵族，他们的眼中都透着杀气。

    他们嘴上骂骂咧咧的话语中，易阡陌得知，这些地灵族已经知道了他们的来历，甚至知道了有一位地灵王被杀，以及数万地灵族被屠戮的事情。

    只是，因为他们在车里的关系，所以他们没有被撕碎掉。

    易阡陌心有戚戚，虽然他刚刚突破，但他看的出来，这地下城内的地灵族，平均实力都在不朽境后期，天命境更是一抓一大把！

    超越天命境的，怕是不在少数，更不用说还有一位深不可测的地灵皇！

    “这地下城有古怪！”

    剑沫萍传音道，“看这些建筑，还有他们身上的服饰，以及佩饰，没有庞大的底蕴，是根本造不出来的！”

    易阡陌没有回应，他自然也能够分辩出来。

    车很快便到了城中的驿馆，而这里的驿馆，也是重兵把守，首领带着他们进了驿馆，便交代道：“记住，没有陛下的指令，不允许离开驿馆！”

    易阡陌看了看外界那红着眼睛，恨不得把他们吃了的地灵族，笑着说道：“我觉得这里更安全！”

    “你知道就好！”首领说道，“等到陛下的召见吧！”

    “等等，有件事我希望你可以告知地灵皇陛下！”

    易阡陌说道。

    “何事！”首领皱起眉头。

    “除了贡品之外，我们这里还有地灵皇陛下想要的东西！”

    易阡陌拱手一礼，“麻烦将军转达！”

    首领没有说话，带着人转身离开，等他走后，他们进入一驿站的房间内。

    剑沫萍问道：“咱们什么都没有，你干嘛说有他想要的东西？”

    “你也不看看现在是什么情况，这里每一个地灵族，都恨不得吃我们的肉，喝我们的血！”

    易阡陌说道，“如果我猜得不错，这位跟那些身穿重甲的地灵族，应该是皇宫的近卫，他们不是除了提防我们之外，更多还是为了保护我们，怕这路上，我们直接被地灵族给杀了！”

    剑沫萍想到了街上的那些目光，这才明白过来：“这两件事有什么关系？”

    “有关系！”

    易阡陌说道，“我现在大致明白，为什么那糟老头子，一定要我们一起来，我甚至知道，他应该跟这地灵皇很熟，而且，说不定这地灵皇，也跟易浩然有关系！”

    “啊？”剑沫萍有些惊讶。

    “我告诉他们我们手里有他要的东西，那他就一定会看一看，至少在此之前，不会让人动我们！”

    易阡陌说道。

    “你的意思是说，他很有可能，见都不见我们，就把我们砍了！”剑沫萍说道。

    “不错！”

    易阡陌说道，“很有可能！”

    “所以，你说有他要的东西，这是在勾引他，让他必须见我们！”剑沫萍终于明白了过来，“我总觉得，你似乎知道，我不知道的东西！”

    “对，我知道，但现在暂时不能告诉你，再等等，我确定了之后再说！”

    易阡陌一脸神秘。

