    沈四郎长得好，家里兄弟多，而且打猎的本事也是一流，并且心性也是好的，如今更是证明他的眼光顶顶好。

    而村子里这些七大姑八大姨说的婚事，对方他都是认识的，真就没一个看得上的。

    以前不将就，现在更不会了。

    而这些被夏良回绝的妇人心里最后那一丝念头都没有了，自家亲戚家的后生，虽然自己看着还不错，可是哪配得上乡君呢？

    在他们的眼里，乡君都快等同于县太爷了。

    被惊喜砸懵的还有夏满囤以及张婆子。

    这两个人激动的直哆嗦。

    甭管如何，他们俩现在可是乡君的祖父和祖母了。

    他们夏家出了两位乡君呢，这门庭肯定是改换了。

    而夏家老大夏坤嫉妒的差点没原地爆炸。

    现在他和老二家距离拉的是越来越远了，甚至已是天地之别。

    夏天赐与夏金桂倒是觉得惊喜。

    尤其是夏天赐，有了这两个封号，他这两个堂妹的婚事就靠谱多了。

    以前还没觉得，这次回来之后他才发现，大堂妹夏云桐变了很多，为人处事与从前大不相同，而且还拜了老谷子为师，这样的堂妹，十里八村的后生，没有一个能配得上的，可她就算是老谷子的徒弟，那依然是个乡下姑娘，这婚事真是高不成低不就，他都觉得犯愁，但现在肯定不用愁了，嫁个官家公子也是使得的。

    视线就不由得落在了沈四郎的身上。

    他如今已经是摄政王爷了。

    正将圣旨递给老族长，而老族长激动的老泪纵横，双手都颤抖的不成样子。

    这圣旨是要供起来的。

    有了这道圣旨，凉水湾村和以前就大不相同了。

    还真是一人得道，鸡犬升天呢。

    夏天赐心里隐隐的升起希望，如果他和沈四郎熟悉就好了，他可以询问一下朝廷还会不会再有科举。

    所有的人心情各异，真是五味俱杂。

    夏良更是没有想到赏赐竟然是这样的，他私心里以为就会像黎老夫人那样，会赏赐一些金银珠宝，可哪里想到竟然直接给了他两个姑娘封号。

    而且这每年都领俸禄银子和粮食，不管嫁去谁家，都不会有人小看的。

    他想，其实这些应该都是沈四郎为他们家争取来的。

    但这首先也要他两个女儿做到。

    夏良不由的就挺了挺腰板儿。

    圣旨宣读完了，自然要好好的供奉起来，沈栖还要去沈家村，但这时候已经是中午了，夏良极其诚恳的请沈栖留下来吃饭。

    沈栖很是痛快的答应下来，关键是他还有一些话私底下要与夏云桐讲。

    可众目睽睽之下，他是不好和夏云桐单独待在一起的。

    而张婆子在惊喜过后心思就多了。

    生姜还是老的辣，前后一联想，张婆子就断定沈家村的沈四郎，对自己的大孙女肯定有心思。

    陈氏来退亲，他跟着来未必就是也要来退亲的，没准是来阻拦的，自家大丫先提出了退亲，然后这事就那样了，可没想到这两人却反而走动起来。

    他们两个觉得没什么，在张婆子的眼里，这俩人可没那么简单。

    假如这两个人能再定亲，张婆子觉得自己做梦都会笑醒。

    于是她对在灶房帮忙的夏云桐说道：“你去找沈四郎，啊不……”说到这里，张婆子脸色一变，连忙改嘴：“你去找王爷问一问，朝廷……现在还让不让科举了，这书读了好多年，不去考试那不是白读了吗？再说了，咱们这么大的国，如果都不读书，那不就成了目不识丁的乡下人了吗？那以后哪还会有出息的人呢，如果朝廷的官儿连字都不认识，他怎么能当官儿呢？”

    夏云桐瞥了一眼张婆子，还别说这老太太的想法真是合情合理。

    的确是这个道理，县学本来就是沈栖大力推出来的，等沈哲登基之后，科举肯定会开。

    不过她也正好有事儿要问沈栖，但还是说道：“这是大哥让你问的吧，他怎么不自己去问问呢？”

    夏云桐这话是好意，见面三分情，真要是入了沈栖的眼，对于夏天赐以后绝对有好处。

    夏天赐是个可圈可点的堂哥，今天接圣旨这事就能看出来，无论谁当皇帝，都会秉承着天地君亲师这五个字的。

    就算是分家了，可他们还是一体，也是一荣俱荣，一损俱损。

    比如夏天赐在外面做了什么坏事儿，那是要算到她和夏云朵的头上的。

    不如现在开始就将他们归拢到她安排的路上。

    可张婆子瞪了一眼夏云桐，在她心里就算是做了乡君了，那也是她的孙女，到没有觉得对方多么高不可攀，这估计就是做祖母的底气吧。

    “你先去问问，问好了，你大哥自然而然的就去了，要不然他哪有那个胆子？”

    夏云桐转身朝着外面走去，这时候沈栖正与老族长他们坐在凉棚下喝茶。

    看到夏云桐站在门口，沈栖的视线不由自主的就移了过去，不知道为什么，一下子就知道夏云桐是有话要说。

    而他也一直有话要与夏云桐说。

    可是苦于没有机会。

    而眼前院子里人这么多，有话更是说不得了。

    倒是夏云桐大大方方的道：“沈四哥，你可否过来一下，我堂哥有事要请教你。”

    夏满囤本能的眉头就皱了一下，却被坐在旁边的老族长一脚踩在鞋面上，他痛得呲牙咧嘴，可也马上反应过来，瞬间就好像明白了什么，眉头顿时舒展开来，脸上也带着笑意。

    老族长暗地里撇撇嘴，要说这夏满囤还有张婆子，那果真是命好啊。

    这么些年来，将所有的钱财和精力都放在了大房的身上，结果现在却借了二房的光。

    但老族长也并不羡慕，同时也给自己警醒，对待儿女啊，那绝对要一碗水端平，因为你真的不知道最后你会得了谁的孝顺。

    就算夏满囤和张婆子命好，可说句实话，论起来到二房来，那夏良跟自己都比跟他爹娘亲近呢。

    再是他的爹娘，这两人在夏良家也是不仗义的。

    假如当初一碗水端平，也不分家，能是现在这样的场景？

