    结束了！

    一场大战，终于落下帷幕。

    窦长生心有戚戚，这一战自己虽然获胜了，但损耗也不小，一场大战打下去，也把自己的家底全部都给打空了。

    神力消耗的干干净净，现在是连一滴都没有存下。

    不过此时空空荡荡的封神榜旁，一滴滴红色神力已经开始生出，转眼间就已经弥漫一片，化为了红色的海浪。

    神力无时无刻都在增长中，但想要化为金色海洋，这不知道要多少年头了。

    窦长生大步上前，开始搜刮自己这一次战利品。

    这一位位跨界而来的强者身死了，但他们大部分东西也留下了，窦长生最为关注的就是仙器了。

    应龙他们跨界而来，一共有着六件仙器。

    但很可惜一半都毁灭于天罚之眼下，仙器足够强，但对于天罚之眼而言，却也是微不足道。

    判官笔，神武盾，七情弓。

    这就是三件仙器，看着弥漫着光芒，招展着不凡气象的三件仙器。

    窦长生心中沉重，没有获取仙器的欣喜，仙器如今已经开始泛滥，那么也就代表着一件事情，这普通的仙器已经不堪重用了，距离足以容纳玄仙仙器灵气的日子不远了。

    居安思危，如今窦长生这么多仙器在手。

    生死簿，造化之舟，镇南碑，盘龙棍，寂灭方天戟。

    判官笔，神武盾，七情弓，一共八件仙器，余下一些准仙器不在少数。

    称得上强大，可这也只是如今，当玄仙仙器可以出现，九皇殿自然不缺，到时候一件玄仙仙器就足以凌驾于这么多仙器之上。

    窦长生这一切的优势，将会全部都荡然无存。

    暂时不想这一些烦心事，九皇殿这种打不死的小强，最讨厌，一波接着一波，无穷无尽。

    不过如今，窦长生为自己争取到了和平时间，九皇殿奈何不了窦长生。

    这一段时间窦长生自可增强自己实力，浩宇世界融入人间界，这代表着万万人口，正是收为己用，化为自己信徒的时候。

    外加夏方这十余州，一州减少十万滴金色神力。

    外加南方十万大山边地三洲，一下子将会减少二百万滴左右神力，也就是说窦长生晋升从五品，四百万减去二百万，还剩下二百万滴金色神力，就能够晋升为从五品。

    收取了三件仙器后，其他东西窦长生也没有放过，搜刮一空后，直接的选择离开了。

    临走之前，窦长生目光看向了四方，冷笑了一下，未曾诉说什么。

    伴随着窦长生目光所至，一位位全部都挪移开了自己目光，不敢和窦长生直视，这一战的结果，出乎他们预料。

    任谁也没有想到窦长生能够赢，还赢的如此彻底。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    浩宇世界之外。

    应龙庞大的身躯，横贯东西，双翼展开，要比浩宇世界还要庞大。

    一双龙目凝视着还存留四分之一的浩宇世界，突然，发出了一声痛苦的吼叫。

    龙吟声，震动四方。

    声音中充斥着痛苦！

    应龙那一只龙爪，此时突然的消失不见。

    极为突然，瞬间消失。

    应龙宛如一副画卷，被人用橡皮擦，直接把龙爪部位给擦掉了。

    龙爪消失，断裂的部位鲜血开始不断流淌出。

    一滴滴龙血，如同水缸大小，自断裂的部位滴落下来。

    一股力量自断裂部位生出，血肉开始衍生，迅猛的开始增长起来，转眼之间龙爪再一次生出。

    尖锐的龙趾，缓缓蠕动，不到一个呼吸的时间，应龙就已经恢复如初。

    可当龙爪完好如初的刹那，龙爪瞬间消失不见，诡异的场景再现，如同刚刚一样。

    又一次疼痛产生，钻心的疼痛出现，让应龙又一声巨吼。

    不甘心的应龙，断裂的部位血肉继续衍生，又一次尝试，可最后的结果一模一样。

    这断裂的龙爪，再一次消失。

    哪怕是这一次应龙专心致志，目光炯炯的盯着，一旁的风后也帮助，动用了一种种禁法，可这龙爪还是不翼而飞。

    被生生的抹去，宛如根本不存在一样。

    对此结果，风后脸色阴沉下来，这等手段，这种攻击，已经不再是单纯的毁坏。

    这涉及到了因果，涉及到了更深层次的规则，是大道。

    应龙尝试无果，却是并未放弃，双翼展动，一股飙风出现，呼啸的自界海中吹刮着。

    此时他们位居于的地方，并未是世界之外的混沌中，他们也无在混沌中自由行动的能力。

    这是界海，乃是世界和混沌接触的间隙之地。

    应龙羽翼煽动，巨大的光芒生出，把自己包裹于其中。

    庞大的体积，以肉眼可见的速度，正在飞速的锐减，转眼间就已经消失的无影无踪。

    一道背生双翼的身影，已经出现前方，缠绕于身躯的光芒不断消散，应龙已经幻化为人形。

    作为一名龙族，应龙少有保持人形，大多数都是维持真身。

    这也是妖族天性，真身是最强状态，也是他们最为喜欢的样子。

    不要把妖怪的审美和人类等同，猴子就喜欢带毛红屁股的。

    应龙双翼展动，站在半空中，此时却是一只腿长，一只腿短。

    那断裂的部位，未曾随着应龙化为人形，就直接恢复。

    应龙双眸中生出不甘，绝望，再继续尝试起来，不甘心自己自此变为一个瘸子。

    不论如何尝试，最后结果都是一样。

    应龙已经瘸了，最让人绝望的是，根本无法发现这一股力量。

    要是发现还有解决之法，不论是驱除还是镇压，总归是有着希望，但眼前发现不了，仿佛是应龙本来就不曾具备。

    血肉不在衍生，一次次血肉衍生，消耗应龙的力量，同时也产生了负面效果。

    消失的部位，已经开始蔓延，仿佛是充斥着腐蚀性，正在逐渐开始侵蚀应龙身躯，最后把应龙彻彻底底的在天地中抹去。

    风后深深的凝视着这一幕，脸上的震惊不加以掩饰，这一种力量，自己看不出端倪，怕是陛下也看不出。

    这到底是什么力量。

    风后深深的被震撼住了。