    “那就好。”苏义放心下来。

    佣兵团成员和源城守卫军在这方面都是有经验的，将这项工作交由他们应该不会出问题。

    另外，还有妖植和异兽帮忙，以及红色战车提前预警，在防御这一块足以算得上滴水不漏。

    “校长，你先忙吧，我要去一趟植妖塔。”

    苏义招呼了一声，径直朝鹅卵石通道走去。

    此去植妖塔只有一个目的，力争将修为突破到聚魄境十重，从而冲击幻灵境。

    以往，他都是通过提取能力来提升修为，但现在形式紧迫，不得不利用其它的方式突破。

    以他27星的天赋，吸收几颗极品灵晶的话，突破至聚魄境十重难度不是很大。

    而一旦晋升聚魄境十重，就可以尝试凝聚具象物。

    一切顺利的话，凝聚出两大具象物，实力必然会得到质的飞跃。

    那么之后前往瑶光城就有了更大的把握。

    .............

    进入植妖塔之后，苏义找了一个偏僻的地方，手攥着极品灵晶，静心潜修。

    半个小时.

    一个小时.

    两个小时.

    当苏义吸收完五颗极品灵晶之后，身上的气息节节攀升，达到一个顶点之后，一股庞大的威压瞬间朝四面八方奔涌而去。

    “好强大的气息！有人突破了？”

    正在建造炼器房的管华似有所觉。

    他朝着苏义所在的方向扫了一眼，随后飞驰了过去。

    “终于晋升聚魄境十重了！”

    苏义如释重负的吁了一口气，继而释放混沌之气凝聚出了一个五彩斑斓的光球，瞄着一个方向扔了出去。

    轰隆一声巨响。

    混沌之气凝聚的光球落地之后，宛如流星坠落一般，直接在地上炸开了一个数十丈大小的坑洞。

    坑洞四周则是一片狼藉，原本的花草树木全部摧毁了。

    地面上遍布着密密麻麻的裂纹，好似一张巨型蛛网一般。

    “还不错。”

    见此，苏义的嘴角微微上扬起来。

    虽然等级只晋升了一级，但混沌之气的威力却增加了数倍。

    对此，他还是比较满意的。

    恰在此时，管华正好飞奔了过来，当看到眼前的景象时，狠狠的咂了咂舌。

    “前辈，你怎么过来了。”

    看到管华的时候，苏义奇怪的问道。

    “刚刚听到这边有动静，就过来看看。”

    管华解释了一下，接着问道：“苏义，你晋升等级了？”

    “晋升到聚魄境十重了。”苏义点了点头。

    “太厉害了！”

    管华一脸震撼。

    没记错的话，苏义晋升到聚魄境九重好像没多长时间，这么快再次晋升，晋升速度太过恐怖。

    而且，苏义的晋升和其他人是不一样的。

    别人是晋升一个灵魄。

    苏义是十大灵魄同时晋升，这点就更让人感觉震撼了。

    “前辈，我现在已经晋升聚魄境十重了，下一步就要凝聚具象物，这个过程需要注意什么？”苏义问道。

    毕竟没有凝聚过具象物，这方面的经验十分的匮乏。

    管华是一名幻灵境武者，多少能有些经验心得。

    管华笑着说道：“凝聚具象物的第一步很简单，只要将灵材吞服运转功法，就可以轻而易举将其凝聚出来。”

