    只不过，具体型号，周海暂时看不出来。

    “轰！”

    沈城空军基地主副两条跑道之中，伴随着四台高性能航空涡扇引擎传出如同咆哮般的轰鸣省，两架歼-11重型制空战斗机并排而行，如同利剑般冲向前方。

    迎着风雪，十数秒后，随着两架银灰色涂装的歼-11滑跑达到起飞临界速度，机头微微扬起，直面恶劣的气候。

    大雪之中，战鹰起飞，危险性提升数个等级。

    “感觉怎么样？”坐在车内，谭刚看着两架离去的战鹰，向周海笑道。

    周海深呼吸一口气，收回眼神，正色道：“值得我们敬佩，我没想到大雪之中都要起飞。”

    敬佩，尊重。

    按照周海的想法和判断，这种极端恶劣的气候，空军战机一般不会出勤，而是呆在封闭机库内。

    “你未来也会和他们一样，守护这片蓝天。”谭刚面露淡淡的微笑，目光悠远。

    沈城空军基地门口，设有大门关卡，周围站立四名警戒的哨兵，军姿标准，雷锋帽和肩膀累积一层白雪。

    停车，再次出示证件，检查之后，众人得以准予通行。

    进入基地，猛士军车按照指示，直奔空军基地的A1停机区域，没多久，一架装备四台螺旋桨航空引擎的硕大军机，进入众人眼帘。

    天蓝色涂装，四台WJ—6C涡轮螺旋桨航空引擎，平直梯形悬臂式上单翼，平凡而普通的外貌，高达25吨的载重力，这是一台国产新型运-9中型战术运输机。

    此时，这架运-9货舱尾部，停放着两辆军用运输车，一台军用特种叉车和许多士兵正在忙碌之中。

    叉车一个个装有军事物资的箱子从军用运输车内卸下，再送到货舱尾部，又士兵通过小型电动推车，送入货舱内存放。

    抵达停机坪，猛士军车稳稳地停下。

    “呼！”一阵寒风呼啸而来，冰冷刺骨。

    “下车。”谭刚说了一句，打开车门，离开副驾驶位置。

    周海紧随其后，从后排座位离开，来到谭刚身边，两人前往不远处的运-9运输机。

    将谭刚和周海送达后，驾驶员没有丝毫犹豫，启动引擎，驾驶猛士军车离去。

    路上，谭刚从背包里取出一份军事文件，边走边说：“我们要前往海省隶属于航校的训练基地，接下来半个月内，我们会在海省进行跳伞训练和野外生存训练，我对你的要求，跳伞考核95%合格率，野外生存评分优秀，低于这个数值，考核无法通过，你的要求随即中止。”

    特训！

    这是一场专门针对周海的特训。

    “还有野外生存吗？”听到谭刚给出的讯息，周海眉宇紧皱，正色道。

    关于跳伞，周海倒是不怕，一点担心都没有。

    可是野外生存训练，就有点令他头疼，没办法，每天身体所需必须让他获取足够多的能量。

    谭刚点了点头：“嗯，跳伞和野外生存都要考，后者为期一个星期，不过没有特种兵和海军陆战队严格，飞行员野外训练科目主要学习隐匿。”

    野外隐匿！

    这是飞行员训练考核之中的关键性科目之一，野外隐匿主要目的，通过各种程度的伪装，降低弹射逃生后被敌人发现的概率，提升生存几率。

    “我知道了。”听闻这番话，周海深呼吸一口气。

    很快，两人抵达运-9中型战术运输机，谭刚找到正在指挥士兵搬运货物的基地军官，拿出准备就绪的保密军事文件。

    这名少校军衔的基地军官，接过这份保密军事文件查看，确认无误，点了点头，拿出随身携带的黑色签字笔，写下自己的姓名，收好：“机组30分钟后起飞，你们可以先进去休息。”

    “好的，麻烦你了，兄弟。”谭刚向这名少校军官笑道。

    少校军官挥了挥手，露出爽朗的笑脸，对于搭便机的行为显然屡见不鲜：“没事。”

    话落，继续安排士兵装载物资。

    “我们进去。”简略交流一番，谭刚向身后的周海说道。

    “好。”

    看了一眼机舱内数名操控小型电动推车运输物资的士兵，周海跟随谭刚，一起步入货舱内部，穿越货物堆积区，来到一排简陋低矮的座椅前。

    货舱内部，弥漫着一股淡淡的金属气息，彰显专属于军用运输机的简洁元素，几乎找不到任何一丝多余的东西。

    坐在货舱边缘的低矮座椅之上，周海简单打量一番货舱后，便没有继续关心。

    运输机，可不是周海的菜。

    “两位乘客，欢迎乘坐本次军用航班，我是本次航班的机长，目的地为海省三市基地，航程约2900公里，总时间约为5个半小时，希望你们旅途愉快。”

    这时候，货舱声音设备传出一道蕴含趣味的沙哑声，待在驾驶舱内的飞行员，向周海和谭刚两人打趣道：“忘了说，本次航班并不提供热水和食物，以及厕所，由我和我的助手为你们提供飞行服务。”

    这个飞行员，还挺有意思的。——

    听到这番话，周海明显愣了愣，脸上浮现一抹笑意。

    谭刚面色淡然，闭目养神，显然一副驾轻就熟的姿态。

    时间缓缓流逝，没多久，一名名冒着风雪装载物资的士兵，耗费十数分钟后，将所有物资装入货舱。

    身穿抗荷服的副飞行员，这时候离开驾驶舱，同周海和谭刚两人点头致礼，随后围绕机体检查状况，确认无误，最后返回驾驶舱。

    时间，已然是下午4:05分。

    “轰！”四台WJ-6C涡轮螺旋桨引擎点火启动，振聋发聩的咆哮声，充斥并不算宽敞的货舱内部。

    两名正副飞行员稳稳地操控身下的庞然大物，滑出停机坪，沿着滑行道，驶向机场主起飞跑道。

    坐在颠簸震动的货舱内，感受到一股愈发强劲的过载，周海稳住身形，避免跌倒。

    颠簸！

    作为本次军用运输机的临时乘客，周海和谭刚两人的乘坐体验，绝对算不上舒适，但胜在稳定可靠，远比娇贵的民用飞机耐操。

    风雪交加的下午，逐渐加速的运-9中型战术运输机，在四台涡桨发动机输出澎湃动力之下，于基地跑道高速滑行冲刺一千三百多米，达到起飞临界速度。