    咔嚓……原本升降平台上的24名少男少女被降了下去，天空中的脸也一闪而逝，紧接着无数树木开裂，露出了黑洞洞的枪口。

    这些少男少女是执政区的玩具，自然不可能让他们跟着玩家们一起死。

    哒哒哒……

    这个原本用来折磨贡品的竞技平台，变成了用来猎杀玩家们的最佳场地。

    火舌再次喷溅，玩家们也不甘示弱，一道道剑光挥出，将天空中的屏障直接打成了碎片，飞了出来。

    而此时，天空中也飞来了不少战机，向着玩家们发动了攻击。

    战机？

    玩家们眼前一亮，这玩意好啊！

    六百多玩家VS上千战斗机！

    与战斗机相比，玩家们的体型更加小，最重要的是脚踩飞剑的他们身形更加灵活啊！

    玩家们先是拿出镭射枪，一枪过去，玻璃上瞬间被融出了一个大坑，里面的人更是尸骨无存。

    虽说镭射枪怼墙没啥杀伤力，但用高温熔化玻璃还是能做到的。

    别看施惠国的一堆黑科技，又是虚拟投影，又是搭建可随意一栋的竞技森林平台，但归根结底它只是建立在北美废墟上的国家，甚至连五大流氓必备的核弹都没有，要不然后期也不会被反抗者推翻。

    更别提玩家们的战斗力也不弱，不说随意操控的飞剑，单说手中的镭射枪，这可是泰坦专门设计出来对付人类的，一枪下去，灰飞烟灭的那种。

    顿时气势汹汹而来的战斗机被玩家们追得满世界跑，要不是玩家们跑不过对付，估计能像下饺子一般往下掉。

    但问题是上头让他们攻击，跑又不行，双方只能你追我赶，在空中竞速。

    头顶【大白鲨】ID的布莱恩·奥康纳，双脚离开飞剑，跳到战斗机上方，运起内力，一拳打碎了战机的挡风玻璃。

    驾驶员：？？？

    卧槽，一拳干碎防弹玻璃，这是人能做的事情？

    咔嚓、咔嚓……

    这还没完，布莱恩一手抓着机翼，另一只手开始扯玻璃，看得驾驶员头皮发麻。

    撤了撤了，玛德这根本不是人类！

    驾驶员急忙伸手去按紧急逃生按钮。

    “NO！”

    布莱恩大急，你把椅子带走我坐什么？

    然而驾驶员哪里管得了这些，小命要紧，果断拍下按钮，整个人弹射而出。

    布莱恩差点被弹开的挡风玻璃弹出，急忙钻入驾驶舱，然后蹲在里面开始摆弄。

    说来怪不好意思的，战斗机啥的他当FBI那几年也学过，虽然这架飞机的操作面板有所不同，但他还是晃晃悠悠的开上了天。

    其他玩家也有样学样，一个个爬上战斗机，然后……一个个坠机。

    “卧槽，这玩意怎么开啊？”

    “这飞机刹车板在哪，救命啊，我要撞到楼了！”

    “这什么垃圾游戏，开飞机还要现学吗？”

    让你们在游戏主位面学习开飞机，现在知道问题的严重性了吧！

    身为老玩家的鬼王达不屑一笑，驾驶着战斗机开始与敌人对射。

    本就处于劣势，现在又有些敌我不分的战斗机，施惠国的战斗机队伍顿时大乱。

    而玩家们头顶上有ID名，倒也不怕搞错对象，很快这一批战机尽数被玩家们剿灭了。

    此时整个行政区已经大乱，饥饿游戏本来就是一年一度的大赛，因此对于这些人而然，跟过节差不多，不少人都跑到街上看比赛，为的就是热闹点。

    只不过现在热闹是热闹，也会死一堆人，只不过死的是他们，这就让执政区的人坐不住了，纷纷躲藏了起来。

    十二区的人同样心惊胆战，毕竟行政区的人虽然要求他们每年送一对男女参加饥饿游戏，但好歹大部分人都能保住小命，可这一群人看上去脑子好像很不正常啊！

    “刚才那个老头在哪？”

    胡一菲低空飞掠，抓起一个爆炸头男子，恶狠狠问道。

    “啊……”

    男子直接被吓尿，来了场人工降雨。

    “噫！”

    胡一菲直接将男子扔进一栋楼里。

    就在这时，她看到一个长发男子双手举起，只不过他的法国军礼有些不标准，因为他的右手上还有个酒瓶，时不时茗一口，一副任由洪水滔天，我自再干一杯的架势。

    这人，好嚣张啊！

    胡一菲大怒，直接一把抓起这个长发男子，正欲开口长发男子原本醉醺醺的眼睛突然闪过一道精光，一瓶酒瓶抡在了胡一菲脑袋上。

    咔嚓！

    这还没完，紧接着男子握住酒瓶碎片，直接扎向了胡一菲脖子。

    咔嚓！

    男子讪讪收回手，醉醺醺倒下。

    玛德，果然是外星人！

    胡一菲甩了甩头上的酒水，没好气的踹了男子一脚：“别装了，告诉我，你们总统在呢？”

    “呃，我醉了，我六亲不认了，谁靠近我我就打谁！”

    男子被踹了一脚，躺在地上抵死不认。

    “呦呵，嘴挺硬啊！兄弟们，上！”

    胡一菲大手一挥，爱情公寓小队顿时围了上来，一个个不怀好意的靠近男子。

    男子的酒顿时醒了，转头就跑，边跑头发摇得飞起：“我不知道，我真不知道啊！”

    “晚了，得罪了菲爷还敢跑！”

    吕子乔一头白发，手持鲨齿，挡在了男子面前，你还别说，不二的情况下，乍一看杀气腾腾的。

    这一身装扮是他模仿卫庄的，无他，一个字，帅！

    另外说一句，卫庄也被嬴政诏安了，顺便杀了李斯给赤练报仇。

    啥？

    你说李斯不是凶手？

    秦始皇说是就是，由不得辩驳！

    而卫庄之所以会被诏安则是他想到了一件事，既然有神仙，那么同理也就有鬼魂，如果信仰命运之神能够复活韩非，那他成为命运刺客也没什么。

    现在复活对于沈平而言并不难，燕赤霞就懂的招魂之术，当然，沈平也不会那么轻易的给一个非狂信徒的人赐予这些能力，所以卫庄还得多多努力。

    “嘿嘿嘿！”

    邪恶的笑容在男子耳边想起，长发男被爱情公寓小队按住手脚，然后脱下他的鞋子……开始挠他的脚。

    “哈哈哈…我不知道…哈哈哈…真不知道哈哈…我说我说…”

    “混蛋哈…哈哈…我都说…哈哈哈…住手啊…我都说说了！”

    “哈哈…你们…根本没哈哈打算…让我说吧混蛋！”

