    第813章撞破恋情

    傅时墨和颜知许走出机场，朝着停车场内的一辆黑色红旗走去。

    车身线条流畅霸锐，身上嚣张的插着一面红色的国旗，威风凛凛，不容小觑。

    他把行李箱放在后备箱里，坐上驾驶座侧身细心的为她系上安全带。

    男人认真专注时的模样散发着一股难以抵挡的魅力，镜片下的丹凤眼里蕴藏着深邃的暗泽。

    傅时墨系好安全带，骨骼分明，指节修长的手握住方向盘，脚踩油门，轻松的倒车出库。

    黑色的红旗车嗖的一声驶出，像离弦之箭迅猛的消失在视野里。

    颜知许揉了揉额头，难得不拍戏，日子悠闲轻松，闭上双眼，呼吸平稳的休息。

    正值周五学生放学，路上车水马龙有点堵，行驶了接近二十分钟才来到盛世豪庭。

    “哧——”

    随着一阵轮胎与地面摩擦发出的尖锐声响，黑色的红旗车稳稳当当的停在公馆门口。

    “阿许，到了。”

    “我知道。”

    颜知许紧闭的双眼睁开，懒懒散散的打了个哈欠，推门下车。

    傅时墨解开安全带下去把行李箱搬下来，食指轻推眼眶，“小朋友，累的话在家好好休息。”

    她大长腿一跨坐在行李箱上，摘下连体的灰色卫衣帽子。

    颜知许抬眸望向他，注意到他眼角没退散的乌青，“啧，傅大院长，我觉得这话你应该对自己说。”

    知道她刀子嘴豆腐心，傅时墨没与她在这个话题上争执。

    他长腿一迈三两步走到她的面前，抬起手落在她的头上，动作轻缓的薅了薅披散的墨发。

    “你教训的是。”

    傅时墨喉结震动，吐出的嗓音低沉磁性又带着成熟感，显得很稳重。

    “当然。”

    颜知许没谦逊，眉眼间满是自信，那双眼眸里流光溢彩，璀璨夺目。

    两人的穿着皆简约舒适，一人站着一人坐在行李箱上，男的俯视眸光深邃，女的抬头眼神潋滟着涟漪，画面唯美浪漫。

    远处响起脚步声。

    突然，一道暴躁夹杂着怒火的呵斥打破温馨的画面。

    “艹，你他娘的干什么？不想活了是吧？赶紧的给我撒手，再不把你的咸猪蹄给劳资挪开，信不信我他妈的给你剁下来煲汤？”

    颜堇脩单手拎着黑色的书包，蓝色的宽松校服外套搭在手里，额前的碎发凌乱带着湿意，像是刚跟人打过篮球。

    看着眼前的画面，气愤的一时间理智离家出走。

    他走上前一把抓住颜知许的手腕将人给拉到身边，满脸桀骜不驯，警惕地瞪向面前的男人。

    ！！！

    看清对方的面容长相，瞳仁微微收缩心底的怒火更是燃烧的越来越旺盛。

    他低声咒骂，“艹。”

    傅时墨微微颔首，右手的食指与大拇指摩挲，感受指腹的薄茧，不卑不亢的开口。

    “你好，傅时墨。”

    颜堇脩自动无视掉这句话，眼神凶残像草原上的狼崽子，恨不得扑上去咬断对方的血管。

    麻痹！

    艹，狗男人，谁踏马的允许他用那双手揉他姐的头发？

    两人对峙，气氛凝结，这时一道慵懒的嗓音打破局面。

    (本章完)

