    晚上，陈山和项兰两人下班回家，陈晶晶也从外面玩耍回来。

    “爸，妈，哥嘞？他不在家吗？我去他房间看看。”

    陈晶晶回家没有看见陈枫的身影，她好奇的问道。

    “晶晶，你哥在房间修炼，不要去打扰他。”

    陈山看着陈枫那紧闭的房门，他连忙阻止道。

    “哦。”

    陈晶晶闻言，她乖巧的点头道。

    而此时。

    在房间中。

    陈枫的修炼已经到了一个非常紧要的关头。

    陈枫一口气服下十支气血强化液后，其中庞大的药力瞬间被他吸收。

    陈枫运转《炼血决》，他将这些药力融入血液中，凝练成气血之力。

    哗啦，哗啦，哗啦。

    仿佛在冥冥之中，好似能听到那惊涛拍岸，卷起千堆雪的呼啸声音。

    陈枫体内，一股股气血之力，好似那奔腾不息的长江大河般，在他的经脉中，浩浩荡荡，滚滚而流。

    “给我破！”

    突然，陈枫睁开双眼，从眸中射出两道精芒，他发出一声低喝道。

    轰！

    这时，仿佛像是开天辟地，如同石破天惊一般。

    陈枫体内的气血之力在他的调动下，瞬间冲破了坚固的壁垒和阻碍。

    这些气血之力疯狂涌入了那从未流淌过的奇经八脉，如洪流般无所阻挡。

    炼血期一重！

    至此。

    陈枫体内的气血之力终于突破100点的大关，踏入了炼血期一重境界。

    陈枫真正的成为了一名实力强大的炼血期武者！

    在这个境界，武者依旧是要凝练气血之力，强大体内的气血之力。

    炼血期武者利用强大的气血之力，继续打通体内那些堵塞的经脉，让气血之力能够从中流转。

    当炼血期武者将体内所有堵塞的经脉打通，气血之力抵达体内每一个细微的血管后，就是炼血期大圆满境界了。

    下一步，炼血期武者就可以利用气血之力进行淬体了。

    因此，炼血期的下一个境界，也叫作淬体期。

    淬皮，淬骨，将身体淬炼得如同钢筋铁骨一般，坚不可摧！

    当然，陈枫刚踏入炼血期一重境界，淬体期距离他还太过遥远。

    陈枫成功突破修为后，他并没有停止修炼。

    而是继续吸收体内气血强化液残留下来的药力，稳固炼血期一重境界。

    第二天。

    清晨。

    陈枫从修炼中清醒了过来，他连忙停止修炼。

    陈枫发现自己的身上很脏，他的皮肤上黏有许多黑色的残渣。

    不仅让人感到难受至极，而且还散发着腥臭的味道，令人做呕。

    陈枫忍受不了这样的臭味，于是他赶紧去厕所，简单的洗了一个热水澡，将身上的脏东西全部清洗干净。

    陈枫洗完澡从厕所出来，他发现父母都已经出门上班了，妹妹陈晶晶也不知道出门去哪里玩了。

    陈枫匆匆吃过早饭后，他离开了家，准备前往永丰武馆。

    他想要再测试一下自己的气血之力和战斗力，究竟达到了多少点。

    不过，当陈枫走在路上的时候，那种被人暗中窥视的感觉又出现了。

    他脸上不动声色，依旧是当作什么都不知道的样子，继续向前走去。

    唰。

    但是在下一秒钟。

    陈枫在经过一处胡同路口的时候，他一个闪身，朝着胡同里拐了进去，身影瞬间消失不见。

    “咦？这小子人呢？”

    “他刚才不还是在前面走着的吗？”

    “怎么眨眼这小子就消失不见了？”

    很快，一名青年从不远处跑了过来，他看着空无一人的道路，脸上不禁浮现出诧异的神色，有些惊讶的说道。

    “难道又是谭家派来找我麻烦的人吗？”

    “谭家还真是阴魂不散，想要彻底将我置于死地了。”

    “不过也快了，明天就是高考了。”

    “谭东，我会在高考的考场上给你一个大大惊喜的。”

    陈枫脸庞冷俊，他看着正在寻找自己身影的青年，冷笑一声道。

    “我居然把人跟丢了，真是晦气。”

    “待会回去，我恐怕又要挨骂了。”

    青年一脸晦气的看着四周，他低骂一声，准备转身离开。

    “你是在找我吗？”

    不过，就在这个时候。

    陈枫却从藏身之处走了出来，他眼中带着笑意，朝那青年打了一声招呼。

    “不好，这小子居然发现我了！”

    青年看到陈枫朝自己打招呼，他脸色一变，心中暗道一声不好。

    青年没有任何犹豫，他转身就朝着远处跑去。

    因为他的任务并不是对付陈枫，而是对陈枫进行跟踪和盯梢。

    他只需要暗中观察陈枫的生活起居习惯就可以了。

    而现在青年已经暴露，被陈枫发现了，他必须立即离开，防止被抓住。

    “哪里走！”

    陈枫见青年想要逃跑，他低喝一声，立即追了上去。

    砰。

    陈枫脚掌猛跺地面，体内的气血之力全部涌向双脚。

    他如同一道离弦的利箭般，几个起落间就追上了正在逃跑的青年。

    “给我趴下吧。”

    陈枫脸庞冷俊，他低喝一声，一拳朝着青年身上打去。

    砰。

    顿时，青年的身体如同沙包般，直接倒飞了出去，然后摔在了地上。

    当然，陈枫出手留了几分力气，不然的话，这青年会被他一拳打死。

    青年的脸上神色慌乱，眼中露出惊恐的目光，他挣扎着想要爬起来。

    但是陈枫却伸出右脚，踩在了青年的胸膛上，让对方的身体动弹不得。

    “说，你鬼鬼祟祟的在后面跟踪我想要做什么？”

    陈枫脸庞冷俊，他居高临下的俯视着青年，问道。

    “你是不是弄错了？”

    “我只是在后面赶路，并没有想要跟踪你啊。”

    “而且我都不认识你，我为什么要跟踪你呢？”

    青年闻言，他连忙摇了摇头，出声狡辩道。

    “哼，你如果不肯说实话。”

    “那我就对你不用客气了。”

    陈枫见状，他眼中寒芒一闪，冷哼一声道。

    说完，陈枫踩在青年胸膛上的脚掌立即用力。

    “啊。”

    顿时，青年发出凄厉的惨叫声！

    青年觉得自己的胸膛，快要被陈枫给踩碎了。

    剧烈的疼痛，让青年感到窒息，他几乎喘不过气来。

    “饶命！”

    “不要再踩了，再踩我就要死了！”

    “我说，我说。”

    青年惊恐的向陈枫大声求饶起来。

