    两人在吃过早饭后，就来到集团。

    董事长办公室里，一个与盛怀龙眉宇间有些相似的中年人

    一脸春风得意的坐在办公椅上。

    在萧晨他们推门而入时，他沉声说道。

    “谁，不敲门就想进来，是想被开除吗？”

    当他看去，见到贾倩倩时，先是眉头一皱，然后露出一个笑容。

    “原来是倩倩啊，你怎么来了？”

    “你不在家里，照顾你父亲吗？”

    “还是你父亲，出什么问题了”

    贾倩倩目光复杂的看着盛天翔。

    “我爸没事，他让我来接管公司。”

    接管公司？

    盛天翔眉头一挑，然后露出一个笑容。

    “没问题，公司本来就是你们家的。”

    “我这段时间，不过是为你代管而已。”

    “不过，我约了王老板谈一项合同，等谈完，我再走吧。”

    王老板？

    见贾倩倩一脸疑惑的样子，盛天翔笑着说道。

    “是柯家旗下一个公司。”

    “你们不在的这段时间，我已经让公司抱上柯家这棵大树了。”

    贾倩倩闻言，沉默了一会说道。

    “那我陪您去看看吧。”

    盛天翔嘴角扬起一抹弧度，笑呵呵的说道。

    “当然可以。”

    然后，将目光看向林阳，询问道。

    “这位是？”

    贾倩倩介绍道：“这位是林先生。”

    “就是他救了我父亲。”

    原本面带笑容的盛天翔，笑容顿时僵住。

    他的眼中，闪过一道寒光。

    “这位先生，你似乎不高兴啊。”

    林阳笑呵呵的问道。

    盛天翔一听，哈哈一笑说道。

    “我怎么会不开心呢，你能将向阳治好，我开心还来不及。”

    “就是有些诧异，金陵那么多大夫都看不好，你这么年轻，居然看好了。”

    “当真是英雄出少年啊。”

    林阳笑问道：“你是真的开心？”

    “而不是想要杀了我？”

    盛天翔面不改色，依然是面带笑容的说道。

    “倩倩，这位大夫，还真是爱说笑。”

    这时，一个年轻女子走了进来。

    “董事长，王总来了，在会议室等您呢。”

    盛天翔站起身来，眼中有些得意。

    “好，我知道了，我马上过去。”

    说完，看向贾倩倩。

    “倩倩，要一起去看看吗？”

    “好。”

    然后，对林阳说道。

    “这位朋友，我们公司还算不错，你可以随意逛逛。”

    林阳闻言，摆了摆手说道。

    “不用管我，你们该干嘛干嘛。”

    盛天翔深深看了他一眼，和贾倩倩一起走出了办公室。

    临走时，他发了一条信息出去。

    在他们走后，林阳站在床边，俯瞰着周围的景色。

    “也不知道，能在这待多久。”

    “你这身份，还想在这待多久？”

    一个穿的西装革履，看起来有些壮硕的青年走了进来。

    林阳看向他，问道。

    “你是谁？”

    “我叫韦力，是部门经理。”

    林阳只是点了点头，没有继续和他交谈的意思。

    见林阳这般，韦力沉声说道。

    “我来这，是要警告你，离倩倩远一点，否则，我要你好看！”

    林阳闻言，看着他说道。

    “傻子。”

    韦力脸色阴沉，看着林阳说道。

    “小子，你不要太猖狂了！”

    “这里不是你该待的地方，你要是不走，我就亲自送你走。”

    说着，大步朝林阳走来。

    林阳一皱眉，看向韦力。

    “你对我有杀意，咱们第一次见面，你就想杀我？”

    面前的韦力，绝对不是部门经理那么简单。

    这人身上，有杀气，绝对是见过血的狠人。

    而且，自己就和他说了几句话，他居然就想杀了自己。

    韦力也是有些诧异的看着林阳。

    然后，冷哼一声说道。

    “你这样的人，配不上倩倩，我就是不爽你靠近倩倩！”

    看着他，林阳忽然露出一个笑容。

    “我觉得，不仅是因为我靠近贾倩倩的缘故。”

    “你还是盛天翔的人，是他叫你来，对付我的。”

    林阳一脸恍然，笑着对他说道。

    “原来，你是一条走狗啊。”

    韦力闻言，将自己外套脱掉。

    “随便你怎么想！”

    “我今天要给你点教训！”

    说完，大喝一声，一拳直奔林阳面门而来。

    林阳呵呵一笑，抬起手来，抓住他的手腕，顺势往前踏出一步，一掌打在他的肩头。

    这一击，林阳并未用多少力。

    韦力后退几步，看着林阳，一脸冷笑。

    “太极？你也是武者！”

    “怪不得，敢这么自信对我。”

    林阳问道：“我要是普通人。”

    “你刚才那一拳，就将我打成重伤了。”

    “你难道，不怕担责任吗？”

    担责任？

    魏丽不屑的一笑，摇了摇头对林阳说道。

    “看来，你就是个泥腿子。”

    “你以为，豪门和你这样的泥腿子是一个世界吗？”

    “我们打伤你，甚至是杀了你，都可是无责，最多找一个替罪羊出去。”

    “而你，要是敢对我们出手，轻轻松松就能送你进去。”

    说着，冷笑一声，继续说道。

    “不对，你就孤身一人，甚至不用送你进去了。”

    “他们只需要花点钱，就能解决你！”

    林阳闻言，一脸恍然的说道。

    “盛天翔是豪门，你是豪门的一条狗啊。”

    “哼，就算是狗，也比你好！”

    韦力沉着脸说道。

    “你这泥腿子，就应该去死！”

    说完，再次朝林阳冲来。

    林阳摇了摇头，一个侧身，一拳打在他小腹处。

    这一击，让韦力瞬间失去行动能力，如同死狗一般蜷缩在地。

    林阳看了他一眼，就朝屋外走去。

    他拦了一个人，问清楚了会议室所在地，便走了过去。

    他直接推门而入，进入会议室内。

    此时的会议室里，一个肥胖的男人，挑衅一般看着贾倩倩。

    “倩倩啊，不是王叔叔轻视你，是你还不能挑大梁。”

    “这公司，只有在天翔手中，才能继续维持下去。”

    “是维持进你们的口袋吧。”

    见到林阳进来，盛天翔眉头一挑，然后沉声说道。

    “这位先生，我们公司这里在谈公事，请你出去。”

    “否则，我只能让保安，将你带出去了。”

    林阳没有理会他，而是看向身材肥胖的王欣。

    “你是柯家的人？”

    王欣闻言，脸色一沉。

    “哪来的小鬼，这么不懂规矩！”

