    沈元峰沉默了下来，修炼了数百年的时间，能够坐上沈家沈家家主这个位置的他，自然不是个傻子，他也一样可以看得出来，杨泽身上那巨大的潜力。

    只要杨泽不陨落，那杨泽未来的成就，势必是能够超过诸葛长云的，甚至连那位武皇，杨泽也有很大的可能性超过，当缥缈武院拥有了一位九州第一强者之后，他们是否还会甘心做镇州势力，就要打一个问号了。

    当然，这一切的前提是杨泽不能中途陨落，不过这件事情，想必诸葛长云会比他们这些外人还要看重。

    以诸葛长云的实力，整个九州中，除非是武皇亲自出手，否则的话，应当是没有人可以威胁让杨泽中途陨落，这就是刚刚沈立震不敢出手的原因。

    沈立震可不信杨泽敢独自一人来到沈家，身上会一点保命的手段都没有，诸葛长云在这方面，应该是早就安排好了一切。

    “我们现在不能够着急站队，这次妖兽入侵一事，我们已经给朝廷展现了我们的态度，是他们不重视我们的，那就不能怪我们了，不过我们要做的也就只有这些，其余的一切，现在不可轻易做出决定。

    元峰，沈家大局就由你来把控，这段时间让大部分的族人回来，所有人都给我好好的修炼，我感觉到外面这些年好像要出什么大事了，这种感觉虽然很模糊，但却给了我一种沉重的压力。”

    沈立震的目光深邃，站在他身旁的沈元峰听了这话之后，点了点头，立马就退了出去。

    ……

    另外一边，杨泽从沈家出来之后，回头看了一眼沈家的方向，这一次来沈家的任务，可谓是圆满完成了。

    沈家愿意出动两万族人，可不能小看这两万族人，两万武者在大战中可以派上的用场那可就太多了，尤其是这还有四位神宫境，任何一位神宫境，能够起到的作用都是非常巨大的。

    而且还有一点，那就是他这一次，试探出了沈立震的底细。

    虽然具体的境界猜测不出来，但杨泽大概也算是看出来了，沈立震体内淬炼好的穴位，已经超过了三百个。

    甚至还有可能超过了三百一十个，神宫境大圆满之间，一个两个穴位的差距还不算太大，但若是超过了十个数量的话，那差距就有些显著了。

    沈立震在神宫境大圆满中也算得上是中游的，可距离神宫境巅峰，还是有段距离的，对于这个结果，杨泽还是挺满意的，沈立震还没到那个关头，缥缈武院也可以省点心思了。

    这个世界，就是这么的残酷，资源有限，如今的青州，容不下第二个神宫境巅峰存在了。

    “沈立震，你最好是多等几年，可不要给你们沈家招来什么灾祸。”杨泽的眼中有寒光一闪，将这个消息传回了缥缈武院，随即就远去了

    他不能够回缥缈武院，这一来一回，要耽误近两天的时间，杨泽必须要马上赶往前线，缥缈武院的十万弟子，可不能少一个强者坐镇。

    ……

    青州东烟府，这是青州东部沿海地域最大的一府，也是原本青州东部沿海地区最为繁华的一府。

    但在妖兽一族发动了进攻以后，这一府遭受到了妖兽一族的重点打击，现如今，已经有了三成地域落入了妖兽一族的手上，沦为了青州人族大军的前线，早已不复曾经的繁华了。

    缥缈武院这一次要支援的目标，就是东烟府，随着十万大军的到来，东烟府中，早已有人来接待。

    当头的一人，不是东烟府的府主，而是青州镇守军的李权大将军，东烟府局势危机，李权做为青州镇守军的最高统将，亲自率领大军抵御妖兽一族。

    在李权的身侧，才是一些其他的官员，其中东烟府的府主也在其中，这位实力不至六品的东烟府府主，在看清楚了缥缈武院出动的十万弟子之后，内心都是受到了极大的震动。

    十万武者组合而成的大军，所显露出来的气势十分强大，这等磅礴的气势，连百万镇守军都是稍逊一分。

    杨泽此刻站在大军的前方，和李权客套了一番之后，立马就将他们迎了进去，在得知了缥缈武院要一次性出动十万弟子支援前线，他们早已做好了准备。

    而杨泽，更是被李权迎到了中军大帐，和他一起的，还有缥缈武院的四位神宫境长老，这场大战进行了一个多月的时间，缥缈武院已经派出了近半的神宫境强者，杨泽他们之后，短时间内，缥缈武院是不可能再派出神宫境强者出山了。

    进入中军大帐，内中早已有六位神宫境强者了，一看见杨泽他们到来，这六位神宫境都是同时起身抱拳。

    杨泽也是同样回礼回去，同时他也在观察这几个人的身份，四位身披甲胄，应当是青州镇守军的高级将领，另外的两位就不知道是朝廷供奉还是州牧府的神宫境强者了。

    不过这种疑惑并未持续多久，在李权的一番介绍中，杨泽马上就清楚了他们的身份。

    那四位的确是青州镇守军中的高级将领，至于另外的两位都是朝廷供奉堂的强者，其中一位叫做吴命绝的神宫境后期供奉，更是这一次供奉堂出动的顶尖神宫境之一。

    李权在主位上坐下，在他的左手位，杨泽端坐于那，右手位坐的，则是供奉堂的吴命绝，杨泽在注视着吴命绝着的同时，吴命绝也在注视着杨泽。

    从吴命绝的身上，杨泽感觉到了一点危险的气息，方才有长老在暗中给他传音之后，他才明白了这吴命绝的一些往事。

    昔日吴命绝还未加入供奉堂的时候，乃是雍州一位绝世凶人，未入神宫境之时，吴命绝横行雍州数府，大大小小灭的江湖宗门家族超过了十个，死在他手上的气海境，更是超过了五十个，之后得罪了一方大宗震怒，那方大宗派人追杀起了吴命绝。

    吴命绝也不逃跑，和那方大宗的八位气海境大战，最终杀了五位气海境之后消失不见，纵使那方大宗神宫境出手，也是搜寻不到吴命绝。

    消失了五十年之后，吴命绝再度出现在江湖上，竟突破到了神宫境，初入神宫境，便是屠灭了昔日追杀他的雍州一方大宗，那方大宗之中的神宫境强者都是惨死在了吴命绝的手上，惨遭分尸，极为凄惨。

    灭了那方大宗之后，吴命绝犹如一方魔神一样，在雍州为非作歹，最终惹怒了大日佛宗高僧出山。

    吴命绝和大日佛宗的高僧斗了三天三夜之后不敌佛宗高僧，最终逃走，再有消息的时候，他已经加入了朝廷供奉堂了。

    成为了供奉堂的一员之后，吴命绝低调了许多，多年都未曾再招惹事端，大日佛宗纵使是想要杀了吴命绝，都是没有办法，一直到现在，吴命绝才又重新踏入江湖。

    不过就算是过了这么多年，吴命绝身上的那股凶狠也没有消散，尽管隐藏的很好，但还是被杨泽察觉到了。

    对于此人，杨泽心中自然是时刻警惕着的，吴命绝要是安分一点还好，但要是敢招惹他们缥缈武院，他可不会去管吴命绝是不是供奉堂的人，都会果断出手。

    对视了半晌时间，因为李权的几声干咳，吴命绝才将目光收了回来，还朝着杨泽露出了一个笑容。

    “诸位，随着缥缈武院的强者到来，我们现在人已到齐，那个计划，也可以提上议程了。”李权这一开口，众人的注意力立马就集中在了他的身上。

    “李大将军有什么计划，可否先说出来让我们听听看。”杨泽并不明白李权说的是什么东西，身为缥缈武院在这边的主事人，他自然是要开口询问了。

    “杨长老不问的话，我也正好打算将这件事情告诉你。妖兽一族的进攻越来越激烈了，在青州，已经开辟了多处战场，不过随着我人族援军不断到来，妖兽一族现在想要往前迈进一步，却是没有先前那么容易了。

    但不管怎么说，现在我们青州，都是处于一种被动挨打的局面，所以在史永方大将军的号召下，我们定下了一个计划，叫做入海计划！”李权的声音一顿，在场都是安静了下来。

    “所谓入海计划，便是在青州集中一批神宫境强者，直接杀入青州近海区域，在妖兽一族猝不及防的时候，给它们迎头重击！”

    李权的话说完后，杨泽沉默了下来，不得不承认，入海计划很大胆，眼下近海区域都已经成为了妖兽一族的领地，这个计划要是成功了，妖兽一族势必会遭受到强烈的打击，进攻也会减缓下来。

    可一旦失败了，那些入海的神宫境很有可能陷入包围圈，无法突围出来的话，那么结局就只有死亡一途了。

    “这个计划是史永方大将军提出来的，我想要知道史永方大将军有多少成功的把握？”杨泽再度开口问道。

