    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1130章

    几人脸色一变。

    “爹，你伤的很重，你别着急，慢慢说。”宋千楚紧张不已。

    宋伯父艰难的撑着身体坐起来，抓着宋千楚的手，“千楚，你不该回来啊。”

    “你们走吧，再不走就来不及了！”

    宋禹急得不行，推着宋千楚，“走吧，别管我了，下山，离开西陵！”

    “爹，我怎么可能扔下你自己走，要下山我们一起走！”

    陈笑寒上前将宋禹给背起来，“是啊伯父，我们怎么可能扔下你，要走一起走。”

    洛清渊见宋伯父反应如此激烈，猜想他应该知道些什么。

    但是来不及多问，他们决定先下山。

    毕竟宋伯父这样的反应，意味着这山上很危险。

    几人警惕着四周，原路返回往山下而去。

    这座山山峰陡峭，所以上下山的路，只有这一条。

    夜晚山中露气也重，下山的路十分缓慢，怕石阶打滑。

    然而走到半山腰，突然天空中飞来一只鹰，把大家都吓了一跳。

    “阿神......”

    随即石阶下便传来了着急的脚步声。

    大家停了下来。

    随后便看到朗穆气喘吁吁的爬了上来。

    “阿姐，西陵各地都出现了大批难民，到处抢夺食物，说是有很多流寇了西陵，我刚才看见他们了，正往这儿来！”

    话一出口，宋禹是最为紧张的，“现在下山还来得及吗？！”

    几人立刻加脚步下山。

    然而没走多远，底下就依稀看到了大量的火光。

    是火把的光芒。

    星星点点，十分密集。

    人数可怖。

    “来不及了，走，上山！”洛清渊立刻让大家转头往山上跑去。

    再次回到了被大火的山庄前。

    “这山上可还有别的下山的路？”洛清渊询问宋千楚。

    宋千楚却摇了摇头，“下山没有路了！除了这一条路，其他三面都是悬崖峭壁。”

    霁月山庄独立山峰之巅，这座山十分陡峭，因此能活动的也就是山峰顶上这一片。

    包括四周的树林。

    其他斜坡根本不敢踏足，不慎摔下去，就要摔个粉身碎骨。

    “先找地方躲一躲吧。”

    于是大家有回到了那个温泉的地方。

    朗穆观察四周说：“我去找找附近还有没有藏身之处。”

    “我也去。”

    随后萧疏便与朗穆分头去查探四周了。

    宋伯父被放了下来，忧心忡忡。

    宋千楚问道：“爹，山庄的大火，就是那伙流寇放的吗？”

    宋禹叹息道：“他们想要我们山庄所有药材，我看他们并非善类，一样药材也没给。”

    “山庄便遭此惨祸。”

    “不过我感觉，他们也不是普通的流寇，他们当中有些人精通药材。”

    “还威胁过我们，不准拿药材去治病救人。”

    “前两日.你大哥去医治过一个村子里的发热病人，结果就被他们抓了暴打了一顿。”

    宋禹提起此事，便是痛彻心扉。

    宋千楚听了更是揪心，“为什么！”

    洛清渊听了之后微微一惊，随即思索了一番，沉声道：“我们来时，经过一个镇子，镇上有疫病。”

    “也是因此，耽搁了两日时间。”

    “这么巧，这伙流寇威胁山庄不准拿药材去救人，会不会，这疫病就是他们搞出来的？”

    “针对霁月山庄的目的，是防止你们破坏他们的计划。”

    “他们索要药材不得，威胁你们也没用，所以下了杀手，干脆烧毁你们山庄所有药材。”

    洛清渊的话一出口。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

