    听到李靖的疑问，李恪淡淡的点了点头。

    看来也不是所有人都被长生不死迷了头嘛。

    运朝之法虽然可以保这些文武百官不死不灭，但坏处肯定也是有的。

    运朝，运朝，讲的自然是一国之气运，而国运这东西，自然会随着掌控者的举动进而发生波动。

    而要是遇到那种昏庸无道的昏君的话，自然国运衰落，有灭国之危。

    那到时候这些与运朝绑定的文武百官自然会受到极大的影响，心神震荡还是轻的，严重的甚至会魂飞魄散。

    还有一点，那就是被绑定的文武百官自此无法背叛一国之君了，毕竟身家性命可都挂在运朝之上了～

    那么作为运朝的掌控者，皇帝自然可以轻而易举的夺取麾下众臣的性命！

    不过，在李恪的计划中，气运可不是就这么拿给这些人浪费的！

    武将修武道，文臣修文道！国君自然修帝道。

    嘛，安排的妥妥的。

    武道倒是简单，只要提供大量的血肉，便很容易堆积到炼骨境，不过越往后，自然还是依靠自身的天资！

    总不能李恪还真在那些天资拙劣的人花费大量的资源吧？

    这不是傻么？

    一个需要五百血气丹才能修行到练筋境，一个只需要数十枚，傻子都知道肯定要支持第二个人吧！

    所以，相必武道，反而是文道更令李恪头疼。

    说起文道，这还是李恪从前世看过的一本小说中获得的灵感。

    没办法，实在是那位作者大佬对世界的描述太过详细了，李恪都差点怀疑那位大佬是个正儿八经的穿越众，要不咋能写出这么真实的世界？

    而在那位大佬的描写中，文气是由天外奇物文曲星散溢的。

    这倒不是重点，重点是，必须得有一位圣人做为祭献！才能引诱文曲星散溢文气！

    这里说的圣人自然不是洪荒世界的那种圣人大佬。

    反而是那种身负韬略，心含大爱，品质高洁，无愧于心，等等。

    总之，在唐朝，李恪还真没听说过，有谁是可以被世人公认的圣人～

    文曲星这东西，李恪倒是可以在系统中含泪兑换，不过人咋办？莫非李恪还得特意复活死了不知多少年的哪位大佬？

    话说逝者如斯夫，李恪要真复活了哪位，对于这个世界来讲，怕就不是惊喜，而是惊吓了吧！

    而且，李恪凭啥觉得，哪位大佬在看到后世这被扭曲的不成样的传承是会怒发冲冠还是欣然接受？

    而且，据李恪所知，哪位到底是圣人还是大盗，这都不一定呢！他咋敢肯定复活的那人就一定是圣人呢？

    所以，头疼，这就是李恪心中的感觉。

    听着李靖的询问，李恪显得十分镇定:“卫国公所言，本王自由考虑。不过，与武道与仙道相必，运朝之人在杀伐上略有不同。”

    “运朝之法，对于战阵之内的会有莫大帮助，但对于提高单体实力，却是略有不足，不过，这正是本王推出武道的缘由之一！”

    抬头看着台上听得认真的李世民一眼后，李恪静静道:“与常人不同，运朝之人可以借助运朝之法加快自己的修行速度！这个加成可是不管是仙道还是武道！”

    听到这里，李靖眼中精光暴闪，轻轻的退了回去，他已经知道李恪的一些想法了。

    看着面色有些凝重的秦琼一眼，李靖心中顿时有些于心不忍。

    不过秦琼的伤势，他却是无能为力。

    毕竟，他与李恪的关系也就一般，或许，能否令李恪出手，还得看陛下了。

    台上，被寄予厚望的李世民眼中若有所思。

    自打气运金龙出世后，他就觉得自己的武道修行越发顺利，现在看来，倒是占了气运的帮助。

    不过，令李世民不满的是，他偌大的大唐，所提供的气运化龙后，居然只有丈许？

    看来得找个机会问问三郎，如何才能加快气运的成长了！

    冷静的观望着神情不一的众位大臣们，李恪心中满是思索。

    按照现在大唐的情况来看，或许推广武道修行的一部分倒是个不错的主意。

    不过，这还得放在明年，因为明年李恪手中就会掌握大量的粮食。

    如若李恪现在就散发功法，怕是只会搅得大唐无法安宁！

    还是那句话，现在的大唐百姓那日子过得苦啊！

    而且在这个封建的时代，生活富裕的都是豪门望族，达官显贵。

    日常百姓一年的辛苦劳作，也就能换个温饱罢了，就算李恪散发了武道修行之法，他们又拿什么去支撑呢？

    或许，是时候建立运朝了！

    望着台上显得有几分庄重的李世民一眼，李恪突然产生了这个想法。

    建立了运朝，李世民就可以放心大胆的对世家动手动脚，不必再担心这儿担心哪儿的。

    即便是世家无法根除，当至少可以将世家对大唐朝堂的影响降到最低！

    到时候李恪就可以放心大胆的推出武道修行法，甚至还可以奢侈的担负起百姓们练皮境的消耗。

    想起南方那个粮仓，李恪眸子有些无奈，大唐对自家的掌控还是太低了。

    就拿后世的那座岛屿，放在这个时代，那就是犹如粮仓般的存在，可是，大唐短时间内却是无法触足。

    突厥啊！

    李恪一双星瞳泛起点点寒光。

    只要大唐携无上之势灭了突厥，那么周围那些不稳定因素自然就会上门求饶。

    而只要令大唐修生养息两三年，李恪有自信带军横扫这个世界！

    李恪相信，在这个冷兵器时代，一万炼骨境的将士就相当于核武器般的存在了！

    只要有大量的粮食，肉食，只要一年，就足以堆出一万强军！

    或许还要不到一万也不一定～

    要不，来个斩首行动？想着那不靠谱的五百将士，李恪觉得还是得三思而后行。

    而且，相比于让将士们浴血奋战付出生命的代价，李恪还是更喜欢横推。

    “各位，本王决意，等我大唐建立运朝之后，就会广传武道之法！”

    “若是各位心急，本王这儿倒是有一卷稍显温和的功法，若是各位有兴趣，之后可以像父皇讨要～”

    略一沉思，李恪便挥出取出一卷书籍，运转灵力便送到了李世民手中。

