    百里红妆慵懒地抬起目光，看着忽然出现的公孙惊，倒也并不意外。

    “公孙公子，有何指教？”

    李明珠在见到公孙惊出现之后顿时也就松了一口气，惊慌地道：“这个女人根本就是一个疯子，你快杀了她！”

    公孙惊闻声眉头一皱，有些不悦地瞪了她一眼，“大家都是同学，你在胡说什么？”

    “我胡说？”李明珠怪叫一声，“你没看见吗？这个女人想杀了我啊！”

    “我说你这个人能不能不要这么颠倒是非黑白？刚才一口叫嚣着要杀了我们的人是谁？这会倒好，将所有的责任都推到我们的头上来了，你可真是厉害啊！”

    上官盈盈对李明珠的变化也是叹为观止，这个女人的脸皮未免也太厚了，简直比城墙还厚！

    公孙惊心中也明白此事多半是李明珠所挑起，故而并未在这个问题上深究，他抱拳道：“百里姑娘，此事是明珠多有得罪，希望你念在我们同学一场的份上能够手下留情。”

    这时，一向与李明珠交好的女子也站了出来，“大家好歹都是同学，你一出手就要人性命，未免也太极端了。”

    百里红妆舔了舔唇，勾出嘲讽的弧度，“那她三番四次的挑衅我，你为何不念在同学一场的份上阻止她？

    现在我动手了，你们反倒是一口一个仁义道德的来劝阻我，难道不觉得好笑吗？”

    下一霎，百里红妆眸色一冷，声音宛若地狱魔音，没有半点温度。

    “你若是想仗着人多对我出手，我也不惧，大不了，我们团战一场就是！”

    上官盈盈听到这亦是道：“我这就去通知北宸他们，这些家伙还真是仗着有家世就自以为了不起了，瞧瞧那嚣张的劲，难不成我们都得怕他？”

    公孙惊见状就明白百里红妆根本没有善了的准备，这模样俨然就是要和他们斗到底。

    一旦他出手，帝北宸他们必然会出手。

    别看他在学院也有不少认识的人，可是这一旦交起手来，帝北宸、墨云珏还有那个钟离牧，几乎没有一个是简单的。

    霎时间，那为李明珠出头的女子也意识到了事情的不妙，谁也没想到平日里一向颇为忍让的百里红妆发起怒来竟会如此可怕。

    她脚步缓缓后移，有些后悔自己在这个时候出头，就冲着百里红妆刚才爆发出的气势，这个女人一旦动手，根本就是杀人不眨眼。

    “你。”百里红妆利剑方向一转，转向了那正后退想要离开的女子身上，“既然来了，事情没结束就别想走了。”

    女子面色一白，而李明珠在注意到这女子竟然准备离开时，苍白的面容顿时变得更加难看，“你……”

    蔡名姝也在这附近，一见到这情况当即就快速地赶去通知帝北宸等人了。

    “百里姑娘，你真的执意要将事情闹到不可挽回的地步？”公孙惊皱眉沉声道，语气中充斥着些许恼意。

    他已经站出来好言相劝，百里红妆却仍是这幅态度，显然是半点面子也不给。

