    三支队伍现在都知道有巨魔巢穴存在，默契的派人侦察。

    并不是他们不知道巢穴的危险，而是相对于毁灭巢穴获得好处来说，危险显得微不足道而已。

    击溃巢穴获得好处，绝对不比屠龙获得好处少，甚至还会更多。

    毕竟屠龙除了财宝之外，获得材料还要找炼金术士出手，才能获得到丰厚收益。

    而击溃巢穴收获则是能直接出手，还不愁没人要，相比之下自然是巢穴收获更好，最主要的是屠龙还可能让目标逃走，击溃巢穴只要有实力就不用担心目标会逃。

    如此巨大诱惑，不管那支队伍都没有拒绝理由。

    几支队伍之所以没有翻脸朝其他人动手，是因为不知道巢穴守卫有多少。

    要攻击巢穴，首先要面对大量巢穴生物，不能解决这些就完全没有靠近巢穴可能，更别说是拿到巢穴之心。

    换句话来说，如果巢穴守卫孱弱不堪，几支队伍半路就会内斗，如果守卫太强就一定是先联手解决守卫，再各凭本事。

    罗林走到在火堆前铺盖上坐着米妮身前，将无尽水壶这件奇物要了过来。

    “用这个吧！”

    把东西递给正愁没有水的希微丝，水囊中清水绝对不能乱用，那是为马匹和自己等人准备。

    周围没有水源，想找水源必须要深入森林。

    可就算实力达到黑铁阶罗林都不敢保证，自己会不会在森林中遇上危险，更何况是普通人，所以没有人去寻找水源，全都围坐在火堆旁默默嚼着食物和干粮。

    干粮大都由风干肉、水果和谷物组成，罗林购买马车赠送干粮正是这些，可更多人吃的是冰冷粗糙黑面包。

    今天这种突然变故下，并多少人来得及准备干粮，有食物吃就算不错了，还有些人更是连食物都来不及带上，只能眼巴巴看着别人。

    “这是什么？”，希微丝一脸疑惑的接过，她可不认识奇物。

    “无尽水壶…，使用时注意保密！”，罗林解释完具体作用还叮嘱她保密。

    两个妹妹和泰夫他自然能信得过，只是不能让其他人看到这件奇物，那怕是跟泰夫去收集柴禾的亚连也不能百分之百信任，毕竟奇物再低阶也很珍贵。

    “这是真的？”

    希微丝还是有些不信的晃了晃巴掌大小透明水壶，她不信这样巴掌大小水壶，竟然可以每天提供10加仑清水。

    “当然，不信你可以问米妮！”，罗林点头确认，同时还好笑的看了一眼坐在一边，正装作同样怀疑效果的某位小家伙，拿到这种神奇物品，她没有偷偷使用过才怪。

    “我…我也不知道！”，米妮小脸有些红，她之前一个人确实偷偷验证过了，可这种事怎么好说出来。

    不去管希微丝和米妮小声说话，罗林对抱着柴禾回来泰夫和亚连两人打了一声招呼，然后起身朝旁边走去，老穆勒正在那里站着。

    走到这离最近一个护卫队成员也有十几米远地方时，他开口问道：

    “你不会还没死心吧？”，

    因为出售马车和并肩战斗原因，双方也算认识，对方来找他最有可能的就是找他打巢穴主意，毕竟对付巨魔时，闪光术就是一个大杀器，对方不可能放弃。

    听到罗林如此直接的话，老穆勒有些措不及防，因为他还在想要如何开口，没想到罗林这么直接，不过这样也就不用绕圈子，他直接说出了目的。

    “我当然不死心，就算不能独吞也可以咬上一口，只要随便弄到点什么就是一大笔钱啊！！”

    说话时他一张老脸都亢奋起来。

    罗林看着对方的脸不解道：

    “你这么缺钱？”，

    对方就算有收获，也一定会出售换钱，因为击溃巢穴收获只有大势力有用，普通人拿来没用。

    可据他记忆来看，对方在道谈镇经营巨魔之血酒馆多年，挣到的钱应该不是小数目，就像今天就从自己手中挣到了不少金狮，怎么看起来还如此缺钱。

    “当然缺！”

    老穆勒的回答斩钉截铁般，如果不是因为缺钱，他怎么可能还一直经营酒馆。

    听到对方如此理直气壮回答，罗林感觉还真不好反驳对方，只能无奈道：

    “你根本没有成功可能，想从其他队伍手中有所收获是不是想多了？”

    击溃巢穴过程危险无比，加上几支队伍一起动手，不但要面临巢穴守卫，还要小心其他队伍，就算想混水摸鱼也要有相应实力吧。

    “我是没有机会，所以我与格尔曼那家伙达到了协议，我带人帮他，而他出钱雇佣我，如果你加入我们胜算就多不少，拿到巢穴之心我的雇佣金会翻三倍！”，老穆勒说出了自己和格尔曼达成协议。

    原来他也知道自己和队伍没有成功可能，退而求其次加入格尔曼队伍拿佣金，这样不管成功与否都能拿到报酬，而为了拿到三倍佣金，他才会来拉拢罗林一起行动。

    “算了吧，我没兴趣！”，虽说罗林手中只剩几枚白金币，但对他来说钱这种东西只要想挣的话并不困难，以后有的是机会，为了这个去冒险就有些不值得了。

    “别急着拒绝啊，格尔曼可是为你准备了‘报酬’！”，老穆勒自信的说道，如果不是有这报酬，他怎么有信心说服罗林。

    “哦！”，看到对方如此自信，罗林好奇心被对方引起了，他很想知道对方用什么来打动自己。

    老穆勒拿出两件东西递了过来，一张泛黄羊皮卷、一柄连鞘长剑。

    看到连鞘长剑罗林眼神亮了起来，他最缺少的可就是主武器，品银匕首虽说锋利，可不能发挥剑术技能，也不适合正面战斗。

    接过长剑就感觉双手一沉，光从手感判断的话，这柄剑比之前制式长剑要重一些。

    铮！

    轻轻一按剑鞘卡簧，长剑弹出一指宽度，一抹银白出现在眼前。

    左手握住剑鞘，右手慢慢拨出这柄长剑。

    雪亮如银锋刃，一抹金属冰冷感在上流淌，光看就给人一股寒意。

    剑柄呈十字型，这是为了防止与人战斗时，对方贴着剑刃切削使用者手指，剑柄后方是鸡蛋大小配重球，这样能让人握剑时，让锋刃不那么难以操控和沉重。

    ‘精制武器吗’

    这柄长剑与之前那柄制式长剑碰撞的话，可能不超过几个回合就有可能被斩断，制式长剑不过是普通武器，而这柄长剑一看就知道是精心制造出来凶器。

    打量了一会后，罗林发现视网上跳出鉴定成功提示，属性也弹了出来。