一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第983章你可以离他们远点

    “苏姐姐，我大姐姐什么时候回来啊？”叶辰牵着苏夜的手一边问。

    “很快。”苏夜回答。

    她知道叶安已经回来了，不过现在距离他们约定的时间还有一会儿，所以她顺便去把刚放学的叶辰接了回来。

    “是不是今晚我就见到我大姐姐了？”

    “嗯。”

    “那今晚苏姐姐要教我写作业吗？”

    “好。”如果没有任务的话。

    “好呀好呀！”叶辰很高兴。

    走着走着，苏夜忽然停下了脚步，抬起头。

    叶辰本来牵着苏夜手手的，见苏夜停下，他也停了下来。

    然后跟着抬起头，看向前面。

    咦？站在他们前面那个和他一样单肩背着书包的男人，不是那个总是抱着电脑的哥哥吗？

    苏夜看着林落，有点惊喜，淡笑了一下，“你回来了。”

    听到苏夜的这句话，让林落的耳根一下泛上了一点微红。

    他目光直接从苏夜脸上滑过，落到了叶辰身上，“你在接他放学？”

    苏夜点头，“嗯。距离叶说集合的时间，还有几个小时。”

    林落推了一下眼镜架，“我是从这附近路过，没想到刚好遇到你们。我和你一起送他回去吧。”

    苏夜没多想，“好。”

    林落说完，也走了过去，走到了叶辰另外一边。

    不过在走路的时候，林落眼神看向了苏夜的右腿。

    她的腿现在看上去已经和普通人没什么区别了。

    但是龙牙的人都很清楚，她的那条腿，已经是一条机械腿。

    可看起来，对苏夜来说并没有什么影响。

    她甚至从来没有提起过，以至于大家都快忘了，她的右腿早就已经没了的事实。

    叶辰好奇的看了眼林落，疑惑的晃了晃脑袋。

    奇怪怪……

    虽然他也不知道哪里奇怪。

    “你们三个都从蓝星军校毕业了吗？”苏夜忽然开口问。

    “嗯，都毕业了。”林落回答。

    “叶一定很高兴。”

    “如果你当初没有退出，也会是很优秀的蓝星军校毕业生。”林落说。

    苏夜的步子忽然微微一顿，然后侧眸看了林落一眼，但林落并没有看她，目光只是平视着前方，好像只是随口一说。

    苏夜眸光闪了一下。

    “或许吧。”

    当初她去蓝星军校，是擅自去的。

    凉月当初也只不过是为了陪她。

    可惜的是，最后，两个人都没有留下来。

    “在星洛还习惯吗？”林落主动问。

    “还好。王皓和许言很照顾我。”苏夜的思绪被拉了回来。

    林落眉心轻拢了一下，“这两个家伙确定会照顾人么？”

    他的声音很小，其实只是吐槽，但还是被苏夜听到了。

    她回答：“还好，他们喜欢带我去吃火锅。就是他们两个人很容易吵架打架。”

    王皓和许言俩人是真的很喜欢动手，可这俩人感情又不是一般的好。

    苏夜跟他们在一起这么久也没弄明白这到底是为什么。

    林落冷不丁的说：“大概打是情骂是爱吧，男人之间的爱情，我也不懂。”

    “啊？”苏夜愣了一下，怀疑自己听错了。

    她甚至没明白林落的意思，或者说……还真的是她字面意思理解的那样。

    林落只是按照自己平时的习惯说了出来。

    一向说了就说了从不计后果的林落忽然有点想把这句话收回来。

    他脸色也微微有点尴尬，立马说：“没什么。他俩关系非同一般，以后你可以离他们远点，免得被殃及。”

    苏夜对林落这句话，还是很赞同的。

    “嗯，好。”

    夹在俩人中间的叶辰有点郁闷。

    俩人都不理他，苏夜姐姐也不跟他说话了。

    一路都撅着嘴，满脸不高兴。

    苏夜对林落的印象除了他和他的电脑，就是他那张让龙牙每个人都恨得牙痒痒的嘴。

    林落很少说话，但是每次一开口肯定会有人遭殃。

    不过，林落好像还从来没毒舌过她。

    这倒让她有点受宠若惊。

    三个人继续往前走，很快就到了叶安的别墅。

    林落的话一向不多，苏夜的话也不算多，所以俩人只是偶尔有一句没一句的聊着。

    “辰少爷。”看到他们，宏叔立马走了出来。

    看到苏夜和林落一起出现还有点讶异。

    “林落少爷也回来了？”宏叔对于这几个人也都是很熟悉了。

    每个人都是叫的出来名字的。

    林落礼貌打了个招呼，“宏叔。”

    宏叔笑眯眯的点头，然后把让林嫂把叶辰带了进去。

    看着俩人，宏叔的笑容也渐渐变质，“林落少爷和苏小姐看起来也挺般配的嘛……”

    苏夜：“……”

    林落：“……”

    俩人都很默契的愣了一下。

    “嘿！林落！”远处传来王皓和许言的声音。

    林落抬头朝着声音的方向看了过去。

    王皓和许言原本正勾肩搭背的往这边走了过来，不过看到林落之后，俩人都换成了小跑。

    看到这两个人，林落嘴角也弥漫出了笑意。

    俩男人直接冲了过来，对着林落肩膀胸口就是一顿揍。

    “你这家伙终于回来了！”

    “快让我检查一下你现在的身板！”

    ……

    俩人兴奋的直接把林落当成了沙包原地揍了起来。

    不过大家都是控制了力道的，也就是打闹一下。

    三个男人一下扭打在一块儿，就跟小孩儿似的。

    虽然里林落不断哀嚎，但也听得出来心情并不糟糕。

    “你们这俩家伙下手轻点儿！”

    “不行！下手轻点怎么能表达我们对你的爱呢！”

    ……

    苏夜也不禁笑了起来。

    男人之间的乐趣，可能有时候，就像是小孩子过家家。

    只是很童稚的打闹罢了。

    宏叔也揣着收慈祥的笑，看样子，大家都回来了。

    那小姐也应该回来了。

    看来今天晚上，他要加餐了。

    下午三点。

    叶安在傅云深那边昨晚新装备的测试之后就按照约定的时间到了军部。

    这一次叶安回来，没有穿军装。

    她的军装在上一次被革职的时候就已经留在了军方。

    虽然军部的岗哨士兵认得她，已经脸熟了，但叶安依然被拦了下来走身份读取程序。

    叶安现在没有军官证，所以只是报了一串自己的军官证编码。

    其实她也不知道自己的军官证还有没有用，如果已经被吊销了的话，她想进去就只有找沈瀚了。

    士兵看到叶安十分恭敬的敬了个礼，然后将编码输入系统。

    两秒过后，哨兵再次立正恭敬敬礼，　“欢迎叶安上将回来。”

    叶安微微点了下头就直接把车开了进去。

    看来，她的军官证根本没有被吊销，她的身份实际上也一直没有变动过。

    她眼角微挑，不得不说总统先生这一手牌打的也未免太流氓了吧。