    此时的天元发现自己，吸收灵气缓慢了很多，也不知道什么情况，总感觉接近屏障近了，自己吸收灵气的速度，就越慢了起来。

    当一滴金色灵液落下时，丹田内的河流，只是溅起一点水花，然后就没有任何效果。

    以前湍急的河流，变得细水长流，天元再次吸收灵气，可灵气就好像丝丝绵绵一般。

    怎么回事？吸收灵气都不行了？难道这超韵灵石不管用了？

    一个个新的问题，瞬间让他脑袋大了起来。

    天元尝试将灵气压缩到心海中，当一滴灵液落在心海中时，下一滴足足用了一刻钟。

    我去，这修炼速度完全慢下来了，按这个速度，估计一个月，也未必能踏入筑基期呀。

    难道白银级奖励拿不到了？不行，必须想个办法。

    当身体彻底无法吸收灵气时，天元睁开双眼，他拿出一枚六品金丹。

    按正常路数，他应该无法服用六品金丹才对，但他根本就不正常，五品金丹都可以随意吃了，那六品应该没问题。

    当六品金丹被送入口中，天元再次闭上眼睛，他能感觉到金丹的灵气正在化开，虽然没有超韵灵石那么霸道，但这种感觉很舒服。

    时间慢慢过去，龙尘抬头看着师尊还在修炼，他也只能继续挖下去了。

    毕竟这里不是洞里，也不是宗门，他只能临时充当护卫。

    当天元再次睁眼时，他郁闷的打开系统界面。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：3级】

    【修炼等级：炼气八百六十五重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：臭名昭著】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇】

    【……】

    这怎么回事，难道自己需要吃丹药，才能修炼？

    那也不够呀……丹药可是有递减效果的，而且就算自己吃丹药修炼，那到第十枚之后，就完全没效果了。

    算了，不想这么多了，还是赶紧挖宝吧，反正船到桥头自然直，车到山前必有路。

    “师尊大人，您修炼完了？”龙尘问道。

    “嗯，你也回去修炼吧，这里就交给为师，你早点踏入筑基。”天元说道。

    “嗯，那弟子告退。”龙尘说完，直接跑进山洞。

    天元看着夜色，直接拿起铲子，开始挖掘起来。

    他一边挖，一边想着修炼问题，如果自己修炼缓慢，那肯定距离筑基期近了。

    但还有一百多层，就算水滴石穿，那自己一个月，也应该能完成任务。

    看着地底的宝藏，他也是奋力的挖掘着。

    此时洞内的叶宇，一边做着梦，一边抱着超韵灵石。

    当一道道灵气包裹他全身时，他突然睁开了双眼，他发现自己好像突破了。

    轻轻在墙上打了一拳，一个十多厘米的小洞，就出现在他的面前。

    我去，真的突破了，怎么这么快呀？难道是跟自己的梦境有关？

    那自己下次多做点美梦，是不是就踏入金丹期了！

    叶宇收起超韵灵石，开心的向外面跑去，他要把自己发现的秘密，告诉师尊去。

    当叶宇跑出山洞时，看到师尊大人还在挖掘，连忙拿起铲子，跟师尊一起挖掘。

    “突破了？”天元好奇的问道。

    “是呀，弟子做了一个美梦，然后就突破了。”叶宇开心的说道。

    天元也算佩服，天才果然不一般，就算吃饭、喝水，也能修炼。

    “师尊大人，您说，我是不是一做美梦，就修炼特别快呀？”天元问道。

    听到叶宇这个完全，没有逻辑的问题，天元也是有点懵？

    他现在就怕被叶宇带偏节奏，要知道，这徒弟绝对是混世魔王级别的。

    “那个……叶宇啊，怎么说好呢，每一个人道路不同，所以修行方式也是不同的，如果你循规蹈矩的修炼，或许比做梦修炼快呢？反正你可以多去尝试嘛，寻找自己修炼的道路。”天元讲着哲理一般的说辞。

    其实他也在修仙之路上摸索着，就那今天的修炼来说，完全没有以前那么顺畅了，或许应该尝试一下，其他修炼的方式，比如从功法入手，让功夫先精进一下。

    叶宇听到师尊这样说，也是懵懵懂懂的点了点头，虽然知道修行之路不止一条，但他觉得，自己的修炼之路，好像怎么样都可以，至于速度，他也没觉得慢多少。

    “那师尊，如果我每一条道路都可以修炼，那我是不是天才呀？”叶宇问道。

    天元听后，呆呆的看向叶宇，他真不知道怎么去解释了，这徒弟完全是开挂小王子呀，就算自己有系统的存在，好像也不敢说这样的话呀。

    “那个，能修炼就好，只要你早点踏入金丹期，为师就开心。”天元也是没办法解释了，只能把意思，放到自己身上。

    “那您放心吧，再过十来天，弟子完全可以踏入金丹期。”叶宇保证道。

    天元也是点了点头，他也知道，对于这种天才来说，说踏入一个境界，犹如吃饭喝水一般的简单。

    可惜了，自己这筑基期……估计拖后腿了，毕竟龙尘也快踏入筑基期了。

    天元抬头，看了看月色，然后拿起铲子奋力挖掘。

    叶宇看到师尊的表情，也能猜到五六成，说真的，他们三个徒弟，没少讨论师尊的修为。

    按理说，师尊才是炼气期，速度惊人不说，战斗力也是恐怖。

    尤其是那说不出名字的火焱，这明显已经超越了金丹和开辟，直逼元婴的节奏呀。

    师徒二人，一边想着自己的问题，一边继续挖掘。

    当天色出现渐渐泛白，天元也让叶宇回去修炼了，毕竟挖掘工作，不是一天两天就能完成的。

    叶宇也明白师尊的意思，放下铁铲，径直走回山洞。

    天元看了看天色，又看了看地底，扔下铲子后，也向山洞内走去。

    他需要快点修炼，毕竟一个月的时间，一晃就过去了。

    时间越过越快，师徒四人，现在就是挖掘宝藏，再就是修炼。

    转眼间七八天过去，龙尘坐在耳室里，不停的修炼着。

    此时他的身体，就好像钢铁浇筑一般，气息也越来越庞大了。

    他感觉异常的舒服，就好像踏入新的境界一般。

