    “你们两个当我是瞎子吗？”

    看着伸手在桌面上摸来摸去的小手，林虚一阵无语。

    不用他动手，几个被他叫过来一起喝茶的伙计，就连手把桌子下面的人轻易拉了出来。

    是一男一女两个小孩，女孩儿小一点儿，大概六七岁，男孩儿稍大，有个十岁左右。

    刚才伸手的，正是那个女孩儿。

    其实刚坐下的时候，他就已经发现了。两个小孩在地上捡别人吃剩下的豆皮，看上去像是两个逃难的乞丐，所以他也没太在意。

    本来他还想着等会吃不下，分他们一些，没想到对方已经提前上手了。

    商队里坐在四周休息的人，听到这边的动静，都把目光投射过来，露出看戏的神情。

    “大人！我妹妹不是故意的，她只是太饿了，求求你饶了她！”

    那男孩把小姑娘护在身后，不停地朝几人磕头。

    小姑娘紧紧地拉着男孩的衣服，像个受到惊吓的鹌鹑，根本不知道该干些什么。

    林虚还没有说话，其中一个伙计就先开口了。

    “林公子谈，你可别心软！能从龚州逃到这个地方，这小子路上肯定干过不少坏事，否则早就饿死了！”

    听到伙计的话，那个小男孩急忙辩解。

    “我没有偷东西，我们家里本来是富商！只是路上把钱花光了，才不得已做了乞丐！”

    林虚并没有理会那个小男孩，而是转头朝伙计问道。

    “龚州？你怎么的知道他是来自龚州？”

    “今年虽然不是风调雨顺的丰收之年，大部分地方的平民交了赋税，还能混个温饱！只有龚州发了蝗灾颗粒无收！除了他们那里还有哪里？”

    “哦？”

    关于蝗灾，林虚到是第一次听说。

    前世科技发达，像蝗灾之类的天灾早就已经绝迹。

    “你是从龚州来的？”

    林虚又转过头来询问小男孩。

    或许是看出林虚没有惩罚的意思，男孩的胆气稍微大了一点。

    “回大人！小人陈尧是龚州，东麓郡人士！”

    男孩年龄不大，说起话来都是有模有样。

    听到男孩的话，那伙计露出得意之色。

    “没想到还真让你猜中了。”

    “林公子说笑了，这又不是什么难事。”

    “能够取出这种名字，看来你家世确实不一般。你们那里蝗灾很严重吗？你有没有亲眼看见？”

    说着，林虚从桌子上抓了一把蚕豆递给陈尧。

    见到递来的蚕豆，陈尧不仅有些受宠若惊，连忙想要伸手去接，又感觉有些唐突，赶紧在身上蹭了蹭，才敢再次伸手。

    结果蚕豆之后，他身后的小女孩立刻眼巴巴的瞅着过去。

    他一边回答林虚的问题，一边悄悄的把手背过去。小女孩立刻迫不及待的捏着吃的起来，只是不敢大嚼，只是一点点的往下咽。

    “回大人的话，我们东麓郡正是蝗灾最严重的几个郡！当时蝗虫过来的时候——”

    陈尧像是回忆起了什么可怕的记忆，身体不自觉的抖了一下，脸上也露出惊恐之色。

    直到察觉边上的几个伙计不耐烦，他才连忙说道：“蝗虫黑压压的一片，就像乌云飘过来了一样，飘到哪里，哪里的东西就会被吃个精光，我们一家在屋子里躲了三天，出去的时候几乎看不到一点绿色！田地里的庄稼更是连根茎都被吃光了！”

    听到陈尧的话，林虚稍微有点诧异，这和他了解的好像不太一样。

    “你们为什么不把蝗虫捉来吃啊？”

    林虚一开口，不仅陈尧楞住，周围的伙计也都愣了一下。

    随后陈尧开口道：“大人说笑了，蝗虫身上有毒，根本无法使用。而且蝗虫凶猛，它不吃我们，我们就谢天谢地了，更何谈去吃它们！曾经有人想要人为的灭杀蝗虫，结果不是被当场咬死，就是被咬的遍体鳞伤，最后还是难逃一死！”

    一个伙计压抑住脸上的笑意，心都把林虚当成了一个没有出过远门的世家公子。

    林虚的外貌，也确实容易让人产生类似的联想。

    “连人都敢吃？这蝗虫有点猛啊！”

    林虚心中感叹，在武侠世界，连蝗虫都变厉害。

    莫非蝗虫也学会了武功不成？

    其实就算有毒，也不是不能吃，毕竟任何生物都不可能全身每一个部位都戴毒，那样的话，它自己就先被毒死了。

    不过林虚也没空去做圣人，帮龚州去治理蝗灾，他只是好奇的随口问问。

    他又递给陈尧一把蚕豆，笑着说道：

    “好了，到一边去吧！以后不要再偷别人的东西了，下次可未必还能遇上我这样的好人！”

    林虚并没有收下对方，或者给对方钱财的意思，能够给两把蚕豆已经仁至义尽！他不是什么圣母，天下类似的人也太多，他想救也救不过来！

    “林公子还真是个好人！”

    “应该说是个大善人！”

    “像林公子这样心地善良的人不多了！”

    几个伙计连连拍着马屁。

    拿人手长吃人嘴短，说几句体贴话，又费不了什么劲儿，何乐而不为呢？

    林虚笑了笑没当回事。

    只是没想到，那陈尧接了蚕豆并没有离开，他低下头，不知道在想什么，突然一下跪倒在林虚跟前。

    “求大人，大慈大悲，收下小人！只要给口饭吃，小人愿意给大人做牛做马！上刀山下火海也在所不辞！”

    他也是实在是饿的不行了，本以为从龚州逃出来，就能够活下去！结果周边几个州的粮食同样紧缺，一个个都不舍得吃，又那有余粮施舍给他们两个！

    最主要的是他们两个年龄太小，手不能提，肩不能扛，唯一能做的就是乞讨和偷东西。

    乞讨的话，只能去大城，但是从这里到最近的大城都需要三天的路程，那还是成年人。恐怕两人刚走到半路，不是被野兽给吃了，就是被强盗害了。

    他们两个能够逃到这里，除了本身幸运，还因为一个忠心老仆的保护。可惜那个老仆在到这里之后，就生病死掉了。

    否则他们也不至于如此凄惨。

    两人已经好几天没有吃过饱饭，身上的骨头都能一根根的数出来。

    好不容易看到一个脾气还算好的有钱人，陈尧就感觉抓到了救命稻草。

    可惜林虚摇了摇头。

    “我这个人最怕麻烦，也没空收什么下人！你还是去求其他人吧！”

    陈尧又求了几次，林虚仍然没有答应，并且有些不耐烦。

    几个伙计也神色不善，如果继续说下去，免不了要对他拳脚相加。

    身后的妹妹害怕的拉了拉他的衣服，陈尧无奈的离开林虚座位，跑到路边和妹妹一起蹲着吃手里的蚕豆。

    休息会儿之后，商队继续上路。而陈尧犹豫了一下，拉着妹妹吊在后面远远的跟着。

    附近只有一个村子，根本没有乞讨的地方，而村子里的人也对他们十分不善。

    或许跟着商队去往下一个地方，能够过的好一点。

    当然也要商队的人同意才行。

    “昆子！把那两个小家伙赶走，否则会惹来麻烦！”

