    上花轿的那一刻，贞书心中忽而一颤，心道：他们终是熬到了这一天。若我与玉逸尘熬下去，也能熬到这一天该多好。

    花轿穿城而过到了城西小院，内里布置的也是热热闹闹红红火火。刘璋虽赶来了，韩氏却因苏氏当初不愿意婚配闹着小气不肯来，是以拜高堂时，只有刘璋在堂上坐着。

    拜过天地入了洞房，便大宴起宾客来。

    沈氏在厨房照应，贞书便在外打理宾客，指挥着小子们上茶上点心，各处房子里转着。

    贞书正在各处忙碌着，忽而刘璋跑了过来一把抓了她胳膊道：“我干爹来了，这会指名要见二姑娘，快去打扮打扮。”

    贞书久未见玉逸尘，又前番杜禹的事情闹的他怏怏而去，怕这种事情上他是不肯来的，听闻他来了也慌了神，冲进屋子净面净手又换了件干净长衫套在外面，才跟着刘璋往后面走去。

    外院厅房中皆是刘璋认识的些有头有面的客人，听闻玉逸尘来了，皆是哑然无言。坏人就是如此，虽则他坏人恨他，但也怕他。贞书到了后院正房，刘璋也不敢进去，示意她自己掀帘子。终是梅训替贞书掀了帘子，正屋里并不见玉逸尘。她到了西间屋子，就见玉逸尘一人盘腿坐在炕上。

    他仍穿件宝蓝色的圆领袍子，头上插着那根木钗，见贞书进来，温温笑了伸手道：“炕上来坐。”

    贞书脱了鞋上了炕摸着是热的，也柔声笑道：“你家里没有炕，我以为你不爱火炕这东西。”

    玉逸尘道：“平常是不爱，今日太冷，我贪些热气。”

    两人相对坐着，终是中间还有个杜禹的影子在晃荡。贞书不知该要如何向他言明，又怕越解释越解释不清楚，仍是噙了笑两只眼睛盯住了他傻笑。终是玉逸尘忍不住捏了贞书脸蛋轻声道：“傻姑娘。”

    见贞书凑了上来，又道：“你该早告诉我。”

    贞书见连杯茶都没有，问道：“怎么没人替你备些东西？要不要温壶黄酒来？”

    玉逸尘摇头道：“我不爱那些，不过来瞧瞧你。”

    贞书咕咕笑道：“你瞧见什么了？”

    玉逸尘也笑道：“我瞧见我的小掌柜像个掌家娘子一样忙前忙后，招呼里外……”

    他故意嗅了一下道：“还熏得一身烟火之气。”

    贞书也抬起袖子闻了闻才道：“我换过衣服的。”

    玉逸尘道：“头发里还有，脸上也有，鼻子上也有。只是在你身上，这味道也变得可爱起来。”

    贞书捂了红脸道：“悄声些，外面你干儿子会听见的。”

    半晌又躲在玉逸尘怀中笑道：“我竟没皮没脸了。”

    终是玉逸尘又提了起来：“你何时碰见的他？”

    贞书老实回答道：“我被巡城御史诓去给人相妾，恰是应天府的王府尹，他恰好也在。”

    玉逸尘道：“你那姑奶奶倒也是个人物，这满京城只怕也就她敢拉我的女人去给人相妾。”

    贞书想起苏姑奶奶那两条瘦腿并整日不吃不喝四处跑的样子，苦笑道：“她天生的媒婆，若见京城那里有个未婚的男女单着，夜里都睡不好觉的。”

    玉逸尘又问道：“然后他才追你到城外？”

    贞书道：“是。”

    玉逸尘又问：“那日回京，听闻是他半夜叫开坊禁，与你一起去的应天府。”

    贞书低了头道：“是。”

    玉逸尘手指勾了贞书的头抬起来，盯着她眼睛一字一顿问道：“为何不来找我？”

    贞书道：“我当时气极，恨不得立马斩了那个坏人，恰他又在那里。”

    玉逸尘道：“我总希望你能依赖我，可你如此倔犟，连我都有些畏惧。”

    贞书低声道：“对不起！”

    玉逸尘将她揽在怀中，轻声道：“往后有这种事情，一定来告诉我。就算我在宫中，孙原也必在府上，只要你告诉他，我必来帮你。”

    贞书重复道：“对不起！”

    玉逸尘叫她靠在胸前，仰了头道：“原也不是你的错。”

    他不怕匪徒，不怕长工，唯一怕的，是杜禹的一颗真心。

    见贞书有些伤神，玉逸尘又故意逗她道：“若咱们出了京，你想去那里？”

    贞书仰了脖子想了半晌，笑问道：“那里没有人恨你恨的咬牙切齿，咱们就去那里。”

    玉逸尘大笑道：“这世上只怕难找那样的地方。”

    贞书渐觉他一只手不安份的往衣服里伸着，一把抓住了道：“我还要去外面照应，你若等得，等事忙完了我再来。”

    玉逸尘犹不松手，若有所思道：“你这里倒是鼓了许多。”

    贞书硬掰了他的手出来道：“我真要走了。”

    她忽而忆起那日被苏姑奶奶和苏氏诓到杜禹家中的事情，几次欲言，见玉逸尘端地是心情大好的样子，又生生压到了肚子里，心道旁人必是不敢言传的，就闷在心里一辈子不告诉他又能如何。

    贞书到了新娘所居的内院西屋隔壁，内里坐的正是陆府上下的姐妹并贞玉和陶素意等人。陶素意与那许云飞已成婚配，如今也是拢了头一身妇人打扮。才掀了帘子，贞书就听贞玉言道：“人说兔子不起阳，倒还有那个物件儿，太监连那物件儿都没有，也不知他们是怎么行事的。上回我听人说，我家那三姑娘回回到那玉逸尘府上，一住就是一夜，回来连衣服都不穿重样，可见是作过事的。”

    她复又放了帘子，悄悄退了出来，才要走，又听聂实秋道：“我倒见过玉逸尘，那模样儿，就莫说兔子了，太监我也愿意抱着。”

    贞玉似是拍了她一把，压了声音道：“听说他如今就在上房坐着，你要不要也去试试？”

    言罢几人哈哈笑了起来。

    因这院子与玉府相近，玉逸尘并未带得许多人来。见贞书出了门，他也没心思再坐，带了随身的两个人出门就要走。贞书仍在那房檐下站着，见他出来问轻声问道：“可是要走？”

    玉逸尘笑着走了过来，伸了胳膊叫孙原替他披着罗衣，自系了衣带问道：“今夜你要宿在这里？”

    贞书咬唇道：“不，要回东市去。”

    玉逸尘盯了她半晌，见她一脸装着正经的样子，凑过来轻声问道：“真不想？”

    贞书背手指了屋子里道：“你再多站得一会，叫她们好看个够再走。”

    梅训与两个随从皆是去了势的，那懂女子风情，转瞬间剑挑帘子已经冲了进去。屋子里贞玉窦明鸾几个皆被吓的大叫起来。贞书见自己惹了祸，慌的拉了玉逸尘道：“不过是我的几个姐妹，你慌什么？”

    梅训带着两个人退了出来在旁站着，玉逸尘负手冷眼瞧了瞧屋子里吓的软脚蟹一样的几个女子，一一逐目扫过，才略点点头道：“晚上记得过来。”

    言罢走了。贞书这些日子太忙，又困又累，正欲回装裱铺去好好的睡上几日，那里还有心思去他那里叫他摆弄，只是当着许多人的面毕竟不敢明说。见玉逸尘走了也提了裙子追了出去。

    贞玉拍着胸口道：“好家伙，如今还这样猖狂。有他死的一天。”

    聂实秋叹道：“他也生的太俊了些，要我说不是他占了你三妹妹的便宜，倒是你三妹妹占了他的便宜。”

    陶素意才值新婚，正是两情相浓之时，况她虽爱风花雪月，如今也知男欢女爱比之风花雪月更有些意头，暗弹道：“长的再好，毕竟少了那么一点。”

    贞玉心道当年窦可鸣模样也是好的，比这差不了多少，谁知这些年竟越来越萎琐，如今渐渐都不起阳了，可不真是个兔子？

    窦明鸾本是不言不语，起身出了屋子到了外院，见贞书在二门上站着，过去笑问道：“宋三姑娘近来可好？”

    贞书见她仍是笑意盈盈的问着自己，竟有些心虚，张了手臂道：“就是胖了些。”

    正如玉逸尘所说，连那里都鼓了许多。

    窦明鸾道：“我听谨谕说过你们在五陵山中的事。”

    贞书道：“都是过去的事，他如今有些想不开，但总会想开的。”

    窦明鸾道：“怕不是那么容易，他如今话都不肯多说，除了上衙就是躲在那小院子里看兵书，寻常也不出门，我真怕他憋坏了。”

    贞书低头轻笑道：“那有能憋坏的？他是个好人，只是我们无缘份。你也瞧见我如今就这个样子，不要名声也不要脸面的。”

    窦明鸾道：“我与你又差多少？如今这样大了，谨谕再退了亲，人人背后耻笑着，恨不得绞了头发作姑子。”

    贞书道：“你若作了姑子，才是遂了那些人的心愿。”

    两人相视苦笑，贞书仍到外院去照应着。窦明鸾亦回了内院。

    到了晚间散席之后，贞书连忙两个月累的腿酸脚软，趁了刘文思雇来的马车经过玉府，只差那车夫到门上通知一身，连车也不下，只在车内懒懒躺着，还未过御街就已经睡着了。

    孙原得了消息不敢怠慢，一溜烟进了小楼推开两扇大门过了大厅，又推开暗门上了楼梯到了二楼玉逸尘的公房内，暗黑的烛光中，玉逸尘正与梅训言谈。

    玉逸尘问梅训：“可找着那老妇住在何处了？”

    梅训答曰：“在开保寺附近巷子里，门户姓丁，只有一个儿子唤称大郎。”

    玉逸尘哦了一声，许久才道：“也不必弄死她，卸她两条腿叫她安生在家颐享天年即可。”

    梅训答道：“是！”

    因见孙原来了，玉逸尘面上已带着喜色，起身问道：“可是宋姑娘来了？”

    孙原道：“宋姑娘言实在困乏，直接去东城了。”

    玉逸尘坐下良久才道：“哦！”

    他挥挥手叫孙原走了，一手撑额坐着，面前是一封书信。

    梅训道：“若消息真实，平王真的回了京，只怕杜武要跟他联合起来作些事情。”

    玉逸尘道：“他自幼是君子，不屑作借刀杀人的事情。”

    梅训道：“但我们不得不防，再者，这是大好的时机，若他也到京中，凉州正好空虚。我们通知了北蛮各部，叫他们趁此长驱直入拿下凉甘二州，届时不但平王，杜武都有逃不掉的罪责。”

    玉逸尘凝眉冷神良久才微微摇着头轻敲了那封信道：“再等等吧。”

    梅训忍不住又劝道：“再不掰倒杜武，等杜禹渐渐掌了督察院，只怕我们就更难行事。”

    玉逸尘仍是不言，忽而笑问梅训道：“你可记得你的故乡？或者故乡的亲人？”

    梅训道：“小人无根无萍，无乡亦无亲，与公公无二。”

    玉逸尘道：“咱们这样的人，本无根，又何来乡？世间的亲情留恋中，是没有我们的。”

    梅训欲言又止，半天鼓了勇气问道：“所以公公是真要与宋姑娘成亲？”

    无论是谁，听到热爱着的人的名字，虽不过片言，心里也是欢喜的。玉逸尘嘴角含了温笑，眉眼也立时柔了起来：“等成了亲，她就是我在这世间唯一的亲人。”

    梅训劝道：“便是为了宋姑娘，公公也当立即决断。”

    玉逸尘轻摇头道：“她不会喜欢我这样做的。”

