    白莉从一个默默无闻的网吧老板，成为了领一时风骚的风云人物，这种感觉简直就是甜美的毒药。看着报纸上的大幅照片，站在台上的白莉风采照人，标题：华夏网络游戏的女强人。图片佩文：如同突然闯入夜空的耀眼的星。

    白莉的心情无法用语言来形容，以前觉得没意思，是因为自己没机会站在那个舞台上，真的站在那个场地中，接受聚光，万众瞩目，似乎整个人完成了蜕变。

    这是一种前所未有的心理上的满足，比起生理上的满足，完全不是一个层面上的。

    这种感觉怎么说呢，如果人的一生有机会成为这样的焦点，大概谁都不会错过的。

    消息传回国内，一时间舆论沸腾，互联网产业在米国上市不是没有先例，但就目前的情况看，都不太好。盛大游戏的即将上市，如同一针强心剂，昭示着互联网的寒冬即将过去。

    金山公司的弹窗横空出世，推送该新闻，实际注册用户过一千五百万的金山，推送信息的能力非常的强。这可不是什么游戏账号，这是实打实的电脑用户，装了上网助手和电脑管家，意味着这就是一台电脑只要开机，就在运行这个软件。

    企鹅那边感受到了危机感，小马哥有种成为“牛夫人”的惶恐，毕竟现在的企鹅，还只是一个互联网的社交软件企业，目前为止还在发展用户，打造流量。同时还面对这来自微软的竞争，可是看看别人已经在米国上市了，这家游戏公司的背后是谁，企鹅那边是知道的。

    小马哥给方蛰打了个电话，接通后听到方蛰的声音：“小马哥好啊。”

    电话这边的方蛰心里其实也挺复杂的，未来的企鹅也是从做游戏开始走上强大。而盛大游戏的上市，拿到资金后，方蛰肯定不会去搞什么盒子了，安心做游戏不香么？这一行做的好，能一直吃香下去的。毕竟是个人都需要玩，移动互联网时代，玩什么也没玩手游方便。

    要不要忽悠他去做电商和微博呢，企鹅+微博+电商，这个组合的威力不是一般的大。

    嗯，还可以让企鹅去投资网文嘛。嘿嘿，现在的企鹅可没什么钱啊。

    这个世界被方蛰折腾的有点乱了，很多事情都不在轨道上，这让方蛰又遗憾，又刺激。遗憾是因为，他的先知先觉只能落在大势上了，无法在具体的事情上搞微操了。失去了很多乐趣。刺激是因为，把别人的路给走了，未来充满了不确定性。

    “看到网上的新闻，突然想给方先生打个电话，您觉得，企鹅的未来真的那么看好么？”

    这是信心被动摇了啊，都是做互联网的，看着别人功成名就，心情复杂是很正常的。

    “人在现实生活中，除去生理需求之外，还有社交和娱乐两大需求。游戏是娱乐，社交的重要性，丝毫不亚于游戏。微软固然是世界头号大企业，跟它竞争有压力是很正常的。但是你要坚信，在我们的地盘上，微软的傲慢就是在自取灭亡。相信我，你们一定赢的。”

    打鸡血和煲鸡汤，这种事情方蛰现在非常的熟练，企鹅的未来，自己还是不要去干涉了，唯一能做的事情，就是在缺钱的时候，伸手拉一把。

    “我们现在有客户了，也不缺资金，但是缺资源和渠道。所以，我计划开启新一轮的融资。”小马哥的信心因为方蛰的话，稍稍有所恢复。

    “我个人认为，企鹅最缺的还是将流量变现的渠道。我看的出来，你也想运作上市，我可以明确的告诉你，去米国上市，并不适合企鹅。”

    小马哥心头一惊：“WHY？”忍不住都冒出英文了，方蛰哈哈大笑：“社交软件，米国也有啊，你去米国上市，人家能坐视么？立足与国内吧，将来可以在港城上市的。”

    方蛰没有告诉他如何盈利变现，这个真的要等的，等那个移动梦网的出现。

    从现实来看，企鹅现在的发展，远远要比历史上要好，这也是小马哥踌躇之所在，都发展成现在的规模了，注册用户都过千万了，为何还没有找到变现的渠道。

    方蛰决定在再等一等，等到企鹅在与MSN的战斗中获胜后，再跟他好好谈谈，谈谈如何弄个游戏平台，类似联众那样的，然后再弄个游戏对战平台，让玩家在网上对战。就算方蛰不去提，未来也是必然会走上这条路的。

    手握用户的企鹅，不管做任何事情，都比其他企业要容易很多。

    毕竟是个人，都离不开社交，在网络上则体现为，离不开社交软件。

    小马哥这边刚忽悠完，另外一个受刺激的人也来电话了，这次是雷布斯。

    “方蛰，我觉得金山也可以上市。”雷布斯在电话里呼吸声都能听的到，可见他此刻的急促。盛大游戏上市的运作，给别的企业带来的刺激，那真是太强烈了。

    尤其是这些方蛰有投资的企业，负责人心里都有想法了。

    “再等等，现在还不是时候，会上市的。”方蛰很肯定的告诉他，但没说在哪上市。

    金山要不要在米国上市，方蛰心里其实没想好，这家公司的未来，对于方蛰的互联网战略而言，还是非常重要的。毕竟不是游戏公司，金山存在的意义，跟盛大不是一个概念。

    “好的，我有耐心。”雷布斯客气了两句，也挂了电话。

    还有一个人也被刺激到了，没想到一个做游戏的公司，也能这么猖狂。

    养猪佬忍不住也摸出电话打给方蛰，不过一直在通话中。

    总算是打通了，养猪佬迫不及待的表示：“方蛰，我的游戏快做好了，点卡的销售，能不能借用盛大的网络？”

    方蛰忍不住都乐了，我们是竞争对手啊。都是做游戏的。

    不过方蛰更清楚，游戏这个事情很大，容的下这两款游戏的。

    “没问题，相信我，你的游戏会成功的。经过多年互联网的基础建设，现在国内的用户，处在一个有条件却没有游戏可玩的阶段，这也是传奇能引爆的原因。对了，顺便推荐去金山做广告。”方蛰不忘记打个广告。

