    第169章那就是冷冰冰的一个字

    当然，林菀在霍廷曜去了拍摄组后刚走的时候，就迫不及待的将情况跟夏瓷说了，小女人骂骂咧咧，即便是霍廷曜已经走了一会儿，但是依旧没有平息林菀的怒气。

    可是，夏瓷对这些都没有什么反应,毕竟不爱就是不爱，在小女人的心中，霍廷曜已经是个陌生人。

    虽然气不公的大骂一顿，但是林菀对夏瓷的反应很满意，聊了一会，两个闺蜜才挂了电话。

    今天早晨和平时一样起床，夏瓷在开着车子到达瓷亿设计室之后,将车子停在了门口的停车位，就走进了工作室，却没有注意到在无人关注的角落里，一个穿着黑衣服的男人慢慢的靠近了夏瓷的车子。

    接近中午的时间，夏瓷接到了霍氏集团工程部的电话。

    “夏小姐，刚才工程部的人反馈需要我们提请设计师去现场看下注浆的面积是不是需要增加？”

    电话那头的声音很是客气，当然，作为全云城最牛逼的集团，霍氏集团的员工可不是对谁都这么客气的。

    他们待遇优厚，是云城的薪水之王，是普通民众工资的五到十倍，所以即便是客气也是很冰冷的客气，简单的反应出了个人素养，其实很多人都眼高于顶。

    但是经过上次的夏瓷事件以后，霍廷曜已经明确的表示对夏瓷有心思，另外，很多跟在霍廷曜身后的工作人员也看到自家的boss在面对夏瓷的时候是有些不正常。

    虽然，见到的只是仅有的几次，但是这些人多跟猴精儿是的,风向朝哪边吹还是看得很清楚的。

    “您看看这方面您是专业，需要不需要去现场看下？”

    “好，我去。”

    对于工作夏瓷一向敬业。

    “待会我们派车去接您。”

    “不用，我这边去香海湾要快些，我自己开车去就好，等到了现场需要有什么调整，我们到时候再联络，你们到时候再和工程部对接就可以。”

    “好的，麻烦您夏小姐。”

    “不客气。”

    接完电话之后，夏瓷穿好外套，换了平底鞋，拿起笔记本和笔，就朝着门外走。

    一般时候，夏瓷要是出工地的话，基本上唐云都会在旁陪同，但是今天因为瓷亿的规模极速扩大，需要增进新的血液，唐云早早的就出去跑人才市场搞招聘去了了。

    其实唐云做hr很矫情,总是以夏氏集团的标准来要求新进员工，所以到现在能入的了她眼的人简直微乎其微,就算是乔楚和薛与政这样的人才,当初都是因为工作室刚建立，着急用人才算是勉勉强强通过的。

    知道唐云的性格，她对工作要求极高也相当认真，所以夏瓷也由着她。

    反正目前瓷亿工作室还能运转的过来，就是有些忙而已。

    夏瓷开着车子转过了市府路，就朝着沿海大桥的方向驶去。

    沿海大桥这个时间人流很少，夏瓷不由的给了些许的油门，车速已经过了八十迈。

    很快，小女人匀速就过了沿海大桥，车流开始增多了起来，女人动作很是利落的转弯超车，本着安全的原则，过了桥之后，夏瓷决定减速。

    但是在小女人的平跟鞋踩在刹车的瞬间，车子的速度不但没有减慢，却开始加速，很快就过了九十迈，夏瓷的脸色陡然变白了一个弧度。

    女人摇摇头，让自己冷静下来，以为自己是踩错了，她确认了一下之后，继续踩刹车，却发现，车子的速度依旧在加快。

    很显然，刹车肯定不能再踩下去了。

    这一定是有人动了手脚，将刹车和油门合在了一起。

    车子继续疾驰在沿海路上，女人的车子风驰电掣，夏瓷熟练的拐弯超车，大脑中陷入快速思考。

    这种情况下，即便是自己再车技过人肯定也是不行的，不久之后将会遇到红灯，也会遇到并排车道，一旦间并排车道上全是车，那么不仅仅是自己，开车的其他人也将遇到灭顶之灾。

    不过，还好是自己的车技过人，要是一般人遇到这种情况，外加上慌乱，结果肯定是一个。

    那就是一个冷冰冰的字：死。

    怎么办？

    夏瓷的星眸闪烁出一抹凝重，女人的皓齿咬住红唇，接着做了个决定。

    “唐云，我的车子被人动了手脚，目前处于失灵的状态，我在沿海路八十公里处，你找救护车跟着我，估计我会受些伤。”

    将电话打给了唐云，夏瓷的声音冷静而又清晰。

    “什么?夏瓷你怎么了？”

    听到夏瓷的话，唐云的脸色顿时发白，原本还在人才市场上浏览简历的女人，放下手中的东西，急匆匆的就朝人才市场外面跑，飞速上了车，车子轰隆的挂挡就朝着沿海路这边飞。

    “没空多解释了，我现在能做的就是避免人员死亡，所以我受点伤都是在所难免的，我尽量让自己伤的漂亮点。”

    夏瓷轻笑，不想让唐云太担心。

    “你还能笑得出来！”

    大脑迅速将夏瓷的话连在一起，电话那头的唐云的声音因为担心和紧张都破了音儿，女人的车子正以百迈的速度朝着沿海路咆哮冲刺。

    一向理性的女人此时根本就做不到理性。

    不仅仅是因为夏昊矜，还因为夏瓷是自己的好姐妹，好亲人。

    其实，唐云外表上看起来清淡，但是实则外冷内热，更重情。

    “唐云你懂的，做了这么多年的秘书，你比我清楚什么是理性的抉择，这是紧急避险，趋吉避害，话不多说了，我要行动了，你别忘了找救护车接我。”

    “好。”

    唐云让自己沉了口气，接着点头。

    夏瓷挂掉了电话。

    唐云那边立即就打出了急救中心的电话，将大概情形描述了一遍，并且告诉急救中心自己会在沿海路八十公里处等着他们。

    挂点了电话之后，车子一边在疾驰，唐云想了想还是拨通了钟榆琛的电话，现在情况危急，如果人手不够，以钟榆琛在云城的地位，总是会有很多方便之处，毕竟在伤者面前时间不等人。

    (本章完)

