    此人死状惨烈，看的众人是倒吸凉气。

    “最好不要口无遮拦，如若不然的话，你们会死的比他还要惨！”

    柯基警告众人。

    刚才还想说几句狠话的人，此人全选择闭上了嘴巴。

    柯基见状，很满意的点了点头。

    “好了。”柯基见众人不再说话，看向宋天舒道。“现在咱们可以好好谈谈了吧？”

    宋天舒脸色阴沉的点头。

    “人，从哪里来，回哪里去。这样的话，我可以保证你们一个都不死。可如果你执意要去五星遗迹的话，我也不会阻拦。”

    “但是，你们能不能闯过我布置的防线，那就另当别论了。”

    柯基说完之后，便朝着庙宇的方向走去。

    它身后的异兽，则在憾岳卫众人的前面，布置出了一道防线。

    想到之前柯基的恐怖。

    这道防线对现在憾岳卫的人来说，简直就如同天堑一般，难以逾越。

    这道防线对憾岳卫来说如同天堑，可对高牧来说，却什么都不是。

    全面隐匿的他，非常轻易的就走过了异兽们布置的方向。

    就这样，他大摇大摆的跟在柯基的后面，来到了庙宇前。

    这柯基也是真的谨慎。

    除了之前的异兽防线之外，这庙宇外面它也布置了许许多多强大的异兽。

    明面上的异兽，大概有十几只。

    而暗地里隐藏起来的异兽，却只多不少。

    进入庙宇之后，柯基便在庙宇中央停下了脚步。

    它转过头，双眼如人眼一般，看着庙宇的入口处。

    没多久，高牧就走进了庙宇之中。

    “来了。”高牧刚走进庙宇，柯基就直接开口道。“我一直在等你。”

    高牧刚进庙宇，就听到的柯基的声音。

    所以他的心中，多多少少还是有些慌的。

    不过他并没有马上出现，也没有说话。

    他在赌。

    赌柯基其实并没有发现他。

    可事实证明，高牧并没有赌对。

    “其实在你越过我布置的异兽防线时，我就已经发现你了。如果你有诚意的话，你就马上出现。”

    “当然，如果你没诚意的话，我也不介意和你大战一场。”

    注意，柯基这里说的是大战一场，而并非是杀了高牧。

    看来这柯基，对高牧的实力，还是有所认知的。

    “好。”高牧知道，柯基已经发现了自己了。

    他挥了挥手，撤销了隐身的状态，出现在了柯基的面前。

    “人类。”看着打量着高牧，嘴角微微的上扬，模样非常的人性化。“你是如何做到的？”

    “我布置的异兽防线中，可是有不少非常敏锐的异兽。你竟然能躲过它们，那就说明你这隐身术绝对不凡。”

    “秘密。”高牧不打算回答柯基的这个问题。

    “好。”既然高牧不想回答，那柯基也就不继续追问。“你想要什么？”

    柯基问了一个非常有意思的问题。

    “我要进五星遗迹，并且在里面得到我想要的东西。”高牧直接说明了自己的目的。

    “我可以让你进去。”柯基开口。

    这话一出，高牧感觉非常的惊讶。

    “为什么？”他脱口而出。

    柯基听到高牧问为什么，它竟然笑了。

    “因为你的实力很强。”柯基双眼紧盯着高牧，就好像是在盯着一个棋逢对手的对手一般。“如果我们现在战斗的话，我还真不一定是你的对手。”

    “所以，我可以让你进五星遗迹。”

    高牧没有说话，而是陷入了思考。

    他在思考，这柯基这么做的目的。

    这柯基，可是异兽的领导者。

    它不可能因为这么愚蠢的一个理由，就放高牧进五星遗迹。

    “*说出你的条件！”高牧看向柯基，冷声道。

    这话一出，柯基又笑了。

    “忘了自我介绍了，我的名叫王多鱼。”柯基说出了一个人类的名字。

    “你为什么会有一个人类的名字。”高牧问这问题，单纯的只是好奇而已。

    “因为我本身就是一个人类。”这话一出，高牧人都傻了。

    他呆呆的看着王多鱼，眉头紧紧的皱在了一起。

    这王多鱼，和高牧见过的所有异兽都不同。

    如果它说自己人类的话，其实也不是不可能。

    “那你为什么会变成异兽？”

    人类变成异兽，这几乎是不可能的事情。

    “你知道穿越者吗？”王多鱼很是无语的说道。

    “你是穿越者？”高牧瞪大了双眼。

    王多鱼听到高牧的话后，双眼也瞪大了：“难道，你也是穿越者。”

    “没错。”高牧点了点头，很是惊喜的对王多鱼说道。“我来自一个叫做地球的星球，你呢？”

    “巧了。”王多鱼惊喜的看着高牧，说道。“我也是来自于地球。”

    高牧看着王多鱼，王多鱼看着高牧。

    此时的两人，就好像是在他乡遇到了家乡人一般，非常的激动。

    等激动过后，高牧问王多鱼：“所以这五星遗迹里，是不是有你想要的东西？”

    “是的。”王多鱼面色严肃的点了点头。“我曾认真调查过这五星遗迹。”

    “这五星遗迹，原本是一个叫做御兽宗的宗门的旧址。这里面，有一种叫做化形丹的丹药。”

    “这种丹药非常厉害，只要异兽服用下去，就能直接化作人形。”

    高牧点了点头，表示自己可以理解。

    王多鱼本身是人类。

    在这里他变成了异兽。

    所以他肯定每时每刻都在想，自己该如何变回人类。

    现在既然有机会，他肯定是不会放过的。

    “那你自己为什么不进去拿呢？”

    这王多鱼的实力，也很强。

    如果它进入遗迹的话，也是能得到化形丹的。

    “遗迹情况复杂，就算是我进去了，我依旧不确定我是否能拿到化形丹。所以，我必须要找人合作。”

    “其实在我看到你的第一眼，就感觉你会是一个很好的合作者。”

    王多鱼这话说的诚恳，让高牧没有拒绝的理由。

    “好处呢？如果我帮你找到化形丹，我能得到什么好处？”高牧现在的样子，说实话很像是一个商人。

    “好处肯定是有的。”这王多鱼也知道空手是套不来白狼的。

