    “梁王妃在淮南，这个消息是真的？”听了皇后的话，祁复立马惊叫出声。

    秦安若是在京城中失踪的，本来说是被人挟持走了。

    如果真的在淮南……

    祁复的眼睛立马就亮了，看向皇后的眼神中都带着期盼：“母后，您说的是真的吗？她真的在淮南，也就是说当初是她自己离开的？”

    秦安若可是从宗人府离开的。

    一个她自己从宗人府逃出去的名声，恐怕她就已经撑不住了。

    心中生出了一股激动，祁复在这一刻终于找到了报复祁凉的法子。

    能找来祁复，皇后心中早就有了这个猜测。

    她看着祁复的表情，当即就把自己的打算说了出来：“对，本宫也觉得当初她肯定是自己从宗人府出去的，这个消息现在就能传出去了，等到英王反驳的时候，我们拿出来证据，梁王妃就再也没有办法站起来了。”

    秦安若当初离开的时候是代罪之身，祁澈等人非说她是被人掳走的。

    如果能证明秦安若是自己离开的，是对很多人的打击。

    皇后和祁复两个人很快就准备好了解决的方法，远在淮南的秦安若，却对这一切都没有任何感觉。

    她现在心情算不上多好，毕竟整个淮南的事情已经越来越夸张了，眼看着现在百姓还在受苦，她无能为力的感觉太不舒服了。

    又是一天的忙碌过了，冯秀儿跟秦安若住在一起，一进房间就看到了秦安若脸上的茫然。

    已经相处了这么久，冯秀儿也算是很了解秦安若了，当即就坐在了秦安若对面：“王妃怎么了？”

    “冯婆婆，我们真的能拯救淮南的百姓吗？那些来的御医有一些人都感染了，现在人越来越少，情况也越来越差，我们该怎么办？”秦安若的语气有些低沉。

    她没有办法，似乎眼前已经是死路了。

    比起来秦安若，冯秀儿最近是累太多了。

    听着秦安若的话，她抿了抿唇，神色也有些严肃：“说起来我也没有想到，那些御医竟然一点防护的办法都没有。痨灾的严重性本来就是有目共睹的，我们提前知道了，肯定能有解决的办法。”

    冯秀儿的语气十分坚定，她根本不相信这个世界上没有治不了的病。

    在面对病情的时候，也只有大夫的话才能当真。

    心中再怎么烦躁，听到冯秀儿的话之后，秦安若还是露出了笑容：“我相信冯婆婆肯定能做到的，淮南的百姓有您这样的救世主，是他们的幸运。”

    秦安若回想起之前这一路上发生的事情，如果没有冯秀儿，说不定祁凉离开的时候，都不会发现痨灾。

    若是真的如此，恐怕整个淮南的百姓才回迎来真正的灭顶之灾。

    冯秀儿并没有居功自傲：“这些都不是我一个人能做到的，不管别人相信不相信，王妃也已经努力了很多了，只要所有人都能跟王妃一样如此上心，肯定能好的。”

    痨灾，考验的也就是大家的努力罢了。

    迷茫在救治的过程中是一直有的，不过很快秦安若就收起了迷茫。

    在这种时候，没有用的迷茫不会给她带来任何好处。

    她很快就和冯婆婆等人一起努力救治。

    大王村的情况已经基本稳住了。

    这个村子原来的三百多户人家，最终也只活下了不到二十户。

    整个村子基本就没有几个活人了，秦安若在离开的时候，脸上带着不忍。

    能活下来的人，都是运气好。

    王刚带着村子里的人，跪在地上送秦安若跟冯秀儿等人走。

    她们俩都不适应被别人这样对待，赶忙上前要把众人扶起来。

    没有给秦安若跟冯秀儿这个机会，王刚直接跪在地上磕头：“这一次，如果不是王妃娘娘跟冯婆婆，我们大王村恐怕是要绝后了。我代表大王村的所有人，感谢你们。”

    王刚的声音洪亮，随着他说话，他身后的人立马就跪了下来。

    整个大王村，没有一个老弱病残活下来。

    能活下来的，全是大小伙子。

    他们的身子本来就好，才能在痨灾并不严重的时候，熬到冯秀儿来。

    这些人跪在面前，秦安若莫名有些想哭：“对不起，是我们来晚了。如果我们能来的早点，也许还能救下更多人。”

    一路上都在思考这个问题，现在看着大王村的人只剩下这么点，秦安若心中甚至生出了一股莫名的恼怒。

    如果他们能来的早点就好了。

    冯秀儿未必没有这种想法。

    王刚也不是不识好歹的人，如果不是秦安若，现在就没有大王村了。

    他努力挤出了笑容：“这都是我们的命，如果没有您，现在肯定都没有我们大王村了，我们谢谢您！”

    秦安若在王刚跟大王村剩下的人的千恩万谢中离开了。

    其实萧邺县附近，最严重的确实就只有大王村了。

    除去大王村之外，别的地方，御医们都已经防御的差不多了。

    纵然有几个御医沾然上了痨病，也不是什么要事，只要冯婆婆出手就行了。

    一行人回到了驿站，迎来了众人的欢呼。

    “我们终于把所有地方的痨灾都解决完了！”

    “淮南的百姓安全了！”

    “很快就能回京城了，真好。”

    “……”

    大家的想法各不相同，不过痨灾马上结束，对所有人来说都是一件好事。

    祁凉跟秦安若也坐在御医中间，两个人脸上带着笑容。

    在大家说起来要离开的时候，秦安若突然间想起了一件事：“你们来的时候带了很多药材，其实大王村这个病情最重要的地方没有用，别的地方应该还剩了不少吧？”

    这没有什么好隐瞒的，东西就在外面放着，只要秦安若想看，随时都能看到。

    因此很快就有人站出来回答了秦安若的问题：“王妃说的没有错，我们带来的药材也只用了一半。剩下的还有很多，恐怕带回去能闪瞎了户部的眼睛，哈哈哈。”

    他们能节省一点东西，带回去就肯定能有嘉奖。

    众人脸上都带着笑容，越说越激动。

    比起来他们的激动，祁凉可没有说话。

    他也算是很了解秦安若，秦安若可不是一个会无的放矢的人。

    再想到秦安若之前不要他把私库的东西带回京城的事情，他其实也差不多知道了秦安若是什么想法。

    果然，秦安若也没有要隐瞒的意思，直接就表明了自己的想法：“药材一路上带过来也不容易，众位大夫也都辛苦了，既然这样，我们现在就不带回去了，这样也能轻装上阵。”

    现在淮南的情况基本已经稳住了，他们肯定很快就要离开了。

    秦安若现在说要把药材留下来的事情，也不算是太晚。

    听着秦安若的话，剩下的人立马就茫然了。

    王御医自从来了淮南，一直都跟在冯秀儿身后。

    可以说，他算是最亲近秦安若的这一派的人。

    饶是如此，他在听了秦安若的话之后，都提出了异议：“王妃这是什么意思，难道您真的要把我们的东西留在淮南？这可是从京城带来的，如果让陛下知道了，一定会问罪的。”

    每一次来赈灾带的东西，用在了哪里，回去都是要给户部说的。

    要事用完了也正常，但是现在并没有用完，还不带回去肯定是不成的。

    在场的都是聪明人，大部分都听明白了秦安若的意思。

    秦安若的脸色没有任何变化，大家突然间觉得要说服秦安若不容易。

    有了这样的明悟，很快就把目光落在了祁凉身上：“王爷，您觉得呢？”

    祁凉……祁凉还能有什么说的？

    反正不管他有什么意见，秦安若肯定会说服他的。

    祁凉一直都很了解秦安若，即便是被人推了出来，他也只是摇头：“本王不知道。”

    他也不清楚秦安若为什么非要一次次的给淮南的百姓留下来东西，但是在没有办法改变秦安若的想法的情况下，他选择不说话。

    祁凉的选择，让众人都十分不解。

    很多人看向了王玉。

    王玉是跟秦安若最熟悉的，在祁凉不准备说话的时候，只能靠他们自己说服秦安若了。

    突然间听到秦安若提出了要把剩下的药材留下的想法，王玉也有些茫然。

    他下意识的看了一眼比较熟悉的冯秀儿，冯秀儿别过了头。

    冯秀儿这一路上都跟秦安若在一起，因此对秦安若的想法，她心中其实有些理解。

    现在秦安若在为淮南这些已经遭受了苦难的百姓谋好处，她一定不能扯后腿。

    看来，不管是梁王还是冯秀儿都不准备掺和进这件事情。

    这种选择的时候，不表态基本就是默认了。

    王玉很快就有了一种感觉，其实他们肯定是说服不了秦安若的。

    心中生出了无数低沉的想法，他没有不战而退，反而是站在了秦安若面前：“王妃知道如果不把药材带回去，到时候户部的人肯定会找我们的麻烦，甚至会弹劾我们吗？”

    秦安若挑眉：“要把药材留下来的人是我，不让你们带药材回去的人也是我。你们只是来治痨灾的而已，痨灾治好了就是你们的功劳，这一切跟你们有什么关系？”

    她的语气淡然，浑身散发出了强大的自信。

    既然是她挑起来的话头，所有的后果自然都是她一个人来承担，绝对不会影响到其他人。

