    ......

    目前，姜明发动缩地成寸之术，需要念咒掐诀，有些耗费时间，还并不大适合在战斗的时候使用，

    因为战斗时，有那个念咒的时间，他身体爆发移动，都已经超过两三百米了，

    这一点，就没有四品道者的瞬移省事了，四品道者的瞬移，是意念一动，人就瞬移走了，

    不过据书籍上记载，四品道者的瞬移，使用起来也不是那么容易，极其耗费元神，

    所以，一般四品道者，还是以御空飞行为主，除非遇到紧急特殊情况，或者用来逃命时，才会使用，

    姜明目前一直在研究缩地成寸这个法术，就是打算把它彻底吃透，他想要达到的效果，就是不用念咒，抬脚人就能出现在千里之外，

    这样，不管是用来战斗，还是用来逃命，都才能起到不错的效果，

    ......

    府城道者演法前一天晚上，镇天府外的一座隐秘山头，

    蒙面黑衣人对眼前身穿儒服的老者道：

    “如何，找到月公主的隐藏身份了？”

    身穿儒服的老者迟疑了一下回道：

    “根据我调取的资料，近一年内，玄木宗并未新收女弟子，倒是收了一个男弟子，年龄倒是和月公主相差不大，这次也来到府城了！”

    “男弟子，难道是我猜错了，她没有藏在玄木宗？会不会是用法器隐藏了性别，以混淆视听！”

    蒙面黑衣人皱着眉头问道，

    “这个，不好说，虽然六大宗门都有能识破幻术的高阶法器，但难保宗里没有她们的人暗中帮忙隐藏！”

    儒服老者回道，

    蒙面黑衣想了想回道：

    “没时间慢慢识别了，既然我们得到的消息是月公主隐藏在道门六宗，这次会在镇天府与八皇子会面，那到时候就把这次来府城的剩余五宗全部灭掉，她自然就藏不住了！”

    “这倒是不难，具体什么时候发动！”

    儒服老者点了点头，显然，灭掉现在府城内的五宗长老和弟子，对于他来说并不算难事，

    黑衣老者没有马上回答，而是问道：

    “明日演法开始，八皇子会去演武场吗？”

    “今日我派人去问过了，原本不打算去观战的八皇子，突然决定明日去演武场观战，说是去看一个很有意思的道门弟子，估计是看上了哪个宗门的天才道者，打算收到麾下！”

    儒服老者回道，

    蒙面黑衣人点了点头，

    “再等等，先看看血煞那边的情况！”

    半个时辰后，

    一身血红色道袍的魔门门主血煞，从远处飞来，缓缓落了下来，

    “见过周大人！见过李少尹！”

    “血煞门主客气了！”

    儒服老者，也就是镇天府少尹，笑眯眯的拱了拱手，

    蒙面黑衣人转头问道：

    “血煞门主，计划顺利吗？”

    “多亏李少尹内应的帮助，计划很顺利，方世臣和六宗联军，已经相信魔门这次要集体迁移到大金，以躲避朝廷围剿的消息，

    目前已经在镇天府西边边界布下了天罗地网，估计一时半会儿是回不了府城了，

    而我们魔门的十位长老和所有堂口的弟子，此时已经全部在山下集结，静等周大人的吩咐！”

    血煞门主向被叫做王大人的黑衣蒙面人汇报道。

    “好，只要支走了方世臣这个四品，那就大局已定，不然有四品儒者操控镇天府大阵，想杀八皇子，那是不可能的！”

    听到血煞门主的回答，一直面无表情周大人，终于露出了满意的笑容，

    “李少尹，血煞门主听令！”

    “属下在！”

    “明日魔门所有长老弟子入城，配合李少尹隐藏在演武场中，待八皇子和五宗所有弟子入场后，听我命令发动攻击，

    “是，属下得令！”

    李少尹和血煞门主同时应声道，

    黑衣蒙面的周大人点了点头，对血煞门主又道：

    “明日，其他所有人，都由我们来解决，而血煞你们魔门的任务，就是解决掉五宗的长老和所有弟子，

    等事情结束后，我们会把用演武场上，所有人七品以上的尸体，全部给你，以助你晋级四品！”

    “多谢大人栽培，我魔门此次定然全力以赴！”

    听到周大人的承诺，血煞门主的脸上，顿时绽放出了如菊花般的笑容。

    魔门门主血煞，出自被朝廷灭绝的血神宗，而血神宗有一种加快修炼的方法，就是汲取凡人血肉和精神，提炼以壮大自身元神，快速晋级，

    血煞如今已经是五品巅峰，如果想要突破到四品，要么慢慢修炼，要么以血神宗秘法，一次性汲取大量高手的血肉，提炼出精华来用做突破，

    但是在目前这个时代，想要一次性汲取大量高手的血肉，又是谈何容易，

    这里的高手血肉，指的是最少七品以上的武者或者是道者，儒者不行，儒者修的是浩然正气，是人族气运之力，

    人死之后，浩然正气自然就回归人族了，

    像他现在这种情况，除非他能灭掉六宗之一，或者灭掉一整个郡城，才有可能一次性获得足够多七品高手的血肉，

    但是六宗每一宗的掌门都有着不比他弱的实力，还有护山大阵加持，郡城更是高手云集，不是他能打的下来的，

    关键如果他真的那么做了，那等待他的，就是朝廷顶级高手的追杀，

    不过，如今他投靠四皇子，那就不一样了，有了四皇子作为靠山，即使出了问题也有四皇子兜着。

    ......

    翌日，

    姜明没有再带三师姐出去浪，而是老老实实的用缩地成寸来到了一楼大厅，

    因为今天，就是府城道者演法，正式开始的第一天，

    今天，包括大师姐陈锦云等闭关准备参赛的弟子在内，都要去府城演武场观战，

    府城演武场，乃是城内发生冲突的武者、道者、儒者等，合法解决事情的地方，

    按朝廷法律，城内是禁止私斗杀人的，否则被执法的捕快抓住后，会被直接关押到牢房，严重的，甚至会被直接发配到北境城，成为那里对抗僵尸一族最前沿的先锋军。

    如果想要厮杀，要么去城外，要么签下生死状，在城内的演武场公平解决，

    ……

