    第232章  231【有请下一位受害者】

    咋说呢，古神有想过在折磨“窃贼”后，将其收为坐下爪牙，为自己征战各个世界，算是一种另类的惩罚吧。

    毕竟，在一千次反复死亡下，能撑过来的无一不是强大的灵魂。可惜，虽然祂渴望人才，但是并不需要变态！    “轰——”

    浩瀚磅礴的无形之力，自虚空碾压而下，顷刻间湮灭一脸渴求的贺曌。

    “？”

    【GAME  OVER】

    视线陷入黑暗，他的模拟场景之旅，到此结束。

    【恭喜您存活了1小时25分钟59秒，古神强不强？大不大？祂的能量粗不粗？长不长？】

    【评分：无】

    【杀敌：：寒国骑兵队长（1）、寒国骑兵（99）、奇人喜（1）、古神的血肉化身（1）】

    【奖励：9600模拟币（杀敌）】

    【我的钱包：144600模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    躺在冰冷地板上的他睁开双眼，看见视线内左上角弹出的信息提示。只觉得车轱辘从自己的脸上，硬生生轧了过去。

    阿克利斯不仅又强又大，还TM很持久。

    “模拟器，来个沙发吧。”

    天天躺在地上玩游戏，那也不是事儿呀！

    【请问是否花费100模拟币？】

    【是/否】

    “.”

    一百？    你抢劫啊！

    哦，原来是贷款支持我玩游戏的模拟器，那没事了。

    “给你。”

    【-100模拟币！】

    一套弹性极佳的真皮沙发，凭空出现在客厅内。

    他拍了拍衣服，掸了掸并不存在的灰，一屁股坐在上面。

    “模拟器，读取存档！”

    【存档位：历史的秘密，第44天，晚间22点15分10秒。】

    【请问是否读取存档？】

    【是/否】

    “是。”

    【-10000模拟币】

    【我的钱包：134500模拟币】

    眼前一黑，整个人顿时失去意识。

    待到再次醒来的时候，他正面对着灵体状态的贝茜。对方灵性暗淡，从天而降的爆破之锤，一锤打爆了《心灵力场》，显然令她伤的不轻。

    【灵界使者】，启动！

    【姓名：贝茜】

    【称号：贵族（因权力、财产高于其他阶级而形成的上层阶级，天生对平民阶层有着巨大的压制力。没有贵族头衔的人，面对她的时候，自信心、实力会有小幅度跌落。同理，当她遇见更加高贵的人时，自信心、实力会有小幅度跌落。）】

    【基因飞升·力量：15.0】

    【基因飞升·体质：30.0】

    【基因飞升·敏捷：15.0】

    【基因飞升·精神：65.0】

    【心灵苦修者：一阶】

    【徽章：优雅、伪装、驾驶员、野心家、苦修者、贵族后裔、奎因哈姆大学·优秀毕业生、第三护卫星舰群·精锐队长】

    【能力：《宇宙通用语》、《最古群星语》、《贵族礼仪》、《心灵烈焰》、《精神暗杀利刃》、《心灵力场》、《隐匿力场》、《屏蔽电波》、《飞船驾驶》（优秀）、《群星观想法》、《高等维修技术》（熟练）、《帝国锻体术》】

    “.”

    垃圾称号，典型的欺软怕硬，送他都不要。

    话说回来，这老娘们不穿着心灵武装，他也不是人家的对手。四项属性俱是比其高了整整一个层次，外加八个徽章，以及一堆看起来就很厉害的能力，除了自爆同归于尽外，貌似别无他法。

    “冤魂不散法！”

    嘴巴张开，自里面迸发出无穷吸扯力。

    贝茜不受控制的，自花蕊中飞出，并在半空中急速缩小。

    一口咬住女人小巧的灵体，咕咚一声吞入腹内。

    【随机抽取冤魂一项技艺.】

    【恭喜玩家，获得地煞术——《宇宙通用语》！】

    “.”

    不是，模拟器你是不是故意的？    以后跟敌人交手，我把她吐出去，用《宇宙通用语》跟对方谈判，还是唱一首歌？

    一万模拟币，你就给我看这个？

    he~~~，tui！！    RNM，退钱。

    “轰——”

    不等他吐槽完，一声惊天动地的大爆炸响起，随后肉身直接被摧毁为碎末，彻底消失。

    【GAME  OVER】

    贺曌自沙发上醒来，他张嘴吐出贝茜的冤魂。

    “废了！”

    他收集各个BOSS的冤魂，为的不正是找两个帮手嘛。

    “呕——”

    奇人喜的冤魂，从口中吐了出来。

    “人家好歹能用一下《壶天之术》，帮我装点东西，你呢？谈判官？外交官？”

    等会儿，貌似忽略了点什么。

    “对！”

    一拍大腿，他自己的《壶天之术》只能装一截小拇指，不代表喜也只能装个小拇指呀。

    “把沙发给我装进去。”

    “刷！”

    只剩下个脑袋，脖子往下全是烟气的喜，冲着他屁股下面的沙发一吸。

    “蹭！”

    只见真皮沙发跟其施展《冤魂不散法》，吞食人的魂魄一般，于半空迅速缩小，一口被吞了进去。

    “？”

    不是，凭啥呀。

    《冤魂不散法》经过不知姓名的嚎渊大君优化，虽然能够跟主人一起成长，但实力会下跌到跟其一个水平。

    他乃是飞景境的炼炁士，施展出来的《壶天之术》，仅能装下个小拇指。

    喜，生前是六虚，现在则跟自己一个境界，丫就能装下个两米五的沙发！

    “等等，按照我在模拟场景中的实验，即便是六虚境的炼炁士，亦是不可能装得下如此大的体积。”

    炼炁士从第一个境界乘光境开始，往下是飞景境、六虚境。第二个大境界，装个小拇指。第三个境界再强，一百倍够不够！

    一百根小拇指加在一起，怎么算都不可能跟两米五的沙发一样大呀。更何况，六虚境绝对不可能是飞景境的百倍之强，要不然喜能让他给杀了？    “有奇遇！”

    这就能解释得通，奇人喜的《壶天之术》，开辟出的芥子空间，为何能装得下那么大的东西。

    “嘿嘿，模拟器，没有想到吧？”

    千防万防，愣是没有防备住。

    不得不说，姓贺的在钻空子方面，属实有一手。

    “模拟器，进入【奇人府·崛起】！”

    薅了一手阿克利斯的羊毛，该轮到阿耶赖识了。

    【生生世世，其乐无穷】

    【正在载入.】

    【门票-1】

    【玩家此次免费游玩，通关后奖励照旧。】

    【门票：45张】

    【祝您游戏愉快！】

    (本章完)

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

