    “停。”忽的黑芒战队的队长肖坤一顿，手掌后翻让后方众人停下。

    顿时整只队伍都霎那间一顿，悄然无息的融于夜色，明明就站在原地气息却弱的好似不存在一般。

    在这一片静匿之中，肖坤的神色越来越谨慎，而后脚步渐渐向后移了半步，道：“前面有埋伏。”

    话音刚落——

    哗！

    一阵同时响起密集无比的武器出鞘声响起，而后就是冲出来的大片脚步声，与黑夜中的刀光剑影一起，朝着黑芒战队杀来！

    “防战！”肖坤一声大吼，黑色的匕顿时出鞘，与前方一瞬间逼入眼前的寒光对碰。

    噌！

    两柄武器的碰撞摩.擦快擦出火花，瞬间亮起的微弱光芒，让双方彼此都看清了对面的那张脸。

    肖坤面带寒意，眼底涌出一抹惊疑。

    对面的人面相粗狂身躯精干，年纪三十上下，武器为两柄极为罕见的大型齿轮，此人是谁？

    胡兴咧嘴一笑，笑容生硬无比带着一股粗狂感，他感受着肖坤明明是一柄短匕，却异于常人的惊人手劲，憋着一口气道：

    “厉害，七阶高手。”

    肖坤眼神一眯，不动声色的暗加力道，硬生生的将眼前这两柄大齿轮反压过去，声音反倒是平静异常：

    “彼此。”

    胡兴心头暴虐四起，大喝一声强行改变攻击轨迹，冲着肖坤反向再次轮转起齿轮，就想要将其脖颈割下！

    肖坤眼底冷笑一闪而过，脚步轻盈一闪瞬间出现在胡兴身侧，手中黑色匕一漂亮的飞舞，方向霎那间一变逆向而上。

    刷！

    直逼胡兴心脏！

    胡兴大惊，没想到肖坤此人不仅等阶高达七阶，其战斗手法竟然还如此鬼魅，完全暗杀系列的战斗模式让人防不胜防。

    而然正当肖坤匕锋利的尖端即将刺破胡兴皮肤之际，忽的耳畔一道破风声霎那而过！

    刷！

    肖坤反应度快到不可思议，一下子脚步向右一横躲过，只见一柄短刀从他眼前一闪而过，带着差点将他抹脖子的杀意。

    肖坤与胡兴便瞬间拉开了距离，这时候肖坤才看到又一人出现，就站在胡兴身侧，第三人的加入也一下子将战局扭转。

    胡兴的攻击与肖坤防守到反击的时间，不过是几秒钟而已，而就在这几秒钟时间一过，周围便响起了大片厮杀声，刀枪相碰的声音惊响在这片场地，静夜一下子变成了战场！

    肖坤用余光快一扫，心底涌出一抹惊疑，敌方竟然是一千人的大队伍，各个都是新人类，等阶还不低，快扫过所见到最低的等阶也有三阶，并且明显是早就埋伏在此，就等着他们黑芒战队送上门。

    眼下整个华夏的高端新人类战力，应当都在银市倾巢大战之中，此外的大多数都在中立组织猎者联盟中不参战，而其余人都是星零几个的独行侠才对。

    所以这批最低三阶的一千人新人类队伍，从哪冒出来的？

    想到此处的肖坤眼神越来越冷，他们黑芒战队虽然也是全员高阶新人类，但人数却只有两百，而向来以暗杀为主的他们，眼下这种正面团战并不擅长。

    黑夜外加无法藏身的平地，让黑芒战队一下子陷入了劣势和被动中，小队模式难以形成，平均下来每一名黑芒战斗成员都要疲惫应对五名新人类的围攻。

    而肖坤这里，攻击他的更是两名七阶高手！

    大战开始的相当快，很快厮杀就进入到了最高峰，惨烈的状况也头一次出现在黑芒战队里。

    已经有十名以上的成员阵亡！

    肖坤憋着一股怒气，无数次想要冲过去将那些把低阶黑芒成员围攻的人斩杀，但又每一次都被眼前这两名七阶拦下，对方并不恋战，也没有与肖坤全力拼杀，两人采取了纠.缠的手法，一左一右将肖坤的行动限制，不断磨耗损其精力。

    这种战术用在此时此刻，不得不说完全踩住了黑芒的短板！

    时间一分一秒过去，又是十名黑芒战队成员牺牲，越劣势的状况让肖坤心急却毫无办法。

    “厉害，杀了我们一百人。”胡兴在战斗中抽空出声。

    肖坤并不回答，若是别的新人类队伍此时早已死伤过半，而眼前的这一批却大有不同！

    这一千人的作战手法很成熟，并且明显大有来头，像是精密训练过无数次，与他们狼牙不相上下，此时多达五倍的人数一下子涌上来，黑芒能战斗这么久以二十人的性命换取对方一百人死亡，已经足以让胡兴等人高看和惊讶。

    但却让黑芒战队成员压力巨大！

    苦战不堪！

    ——————

    此时正在后方赶路的金泽宇，则是接到了先行队的汇报。

    “少将，前方有两批队伍在厮杀。”

    “人类？”金泽宇惊讶问。

    “对，人类，一批人数极少估计两百人不到，另一批则是一千人的大队伍，全部都是新人类！”汇报的人还带着一丝后怕：“我怕被现没敢靠太近，但是离得远也能观察到很多，他们厮杀的阵势太大了。”

    “是很大，离这么远我都能听到声音。”金泽宇眉头锁起，朝着远方的黑夜望去。

    那里正有阵阵刀剑相碰的声音传来，轻微并不明显，但却持续不断，显然是大规模的战斗。

    “过去看看！”金泽宇瞬间作出了一项重大决定：“全员备战，随时准备战斗！”

    “是！”副官气势汹汹的应下，而后又挠了挠后脑勺一脸懵逼的问道：“少将，我们跟谁打呢？”

    跟谁打，这是个好问题。

    两百人队伍和一千人队伍，他们此时还不知道都是谁是谁呢！

    金泽宇摸了摸下巴，吐出了一句至理名言：“看谁顺眼帮谁！”

    哗！

    一千人立即行动起来，快进入的奔跑之中，杀丧尸杀异种他们很谨慎，但是前方那人类间的大乱斗，他们却极为感兴趣，要知道他们这一千人的战力也不差，甚至因为金泽宇为天阳基地接班人的关系，这一千人其实根本就是天阳战团的精英队。

    全员新人类！

    对面的两支队伍究竟来自何方，为何会在倾巢大战进行中在这里打起来？

    随后金泽宇的参一脚，两千多新人类的三支队伍碰撞在一起，又会擦出怎样的火花？