    第2195章费家人

    大狼平时是很乖，可他受不了香粉气，而许六为了跟世家豪族的子弟们结交，是学着他们佩戴香囊，把大狼给熏到了。

    他一靠近，大狼就呜呜哭。

    二狼最喜欢哥哥，听到哥哥哭了，是深吸一口气，等憋足气后，再次放声大哭：“哇呜呜呜！！”

    声音大得，地都仿佛在震动，连喜欢他的众将都退后好几步：“这小子是真能哭。”

    许六气得想杀人，一个两个都不让他抱，什么意思，故意下他脸面？！

    武将军为了他的脸面着想，指着肖成举怀里的小青云道：“这个娃娃长得可真俊俏，是三郎舅舅的幺儿吧，老来子，这可是大福气啊，来，拿去给六公子抱抱。”

    肖成举一愣，被秦大舅踢了一下脚后跟，立马把小青云塞给许六，舔着脸笑道：“六公子，这是我小弟，可乖了，你抱抱他。”

    许六为了面子，是抱了小青云，笑着逗弄一会儿，可小青云一直没笑，脸憋着，想是在憋啥东西似的。

    许六很生气，正要把他扔给肖成举，就听见一阵小小的噗噗声。

    许六皱眉，疑惑着，什么声音？

    很快的，一阵臭味就给他解惑。

    “啧，好臭，这是闹肚子拉了吧？”一名百户说道。

    孩子拉兜里，这是很正常的事儿，可许六听到那位百户的话，闻着臭味，脸色黑透，仿佛还能听见众将在心里嘲笑他的声音……奇耻大辱，奇耻大辱啊，他终于憋不住了，手臂一动，要举起小青云摔死他，被秦三郎摁住手臂。

    “六公子恕罪，我小表弟这两天闹肚子，不是故意的。”秦三郎说着，把小青云抱了过来，交给肖成举：“抱去，换身衣裳，再去医馆宅子那边找大夫给小青云看看。”

    “诶诶，我这就抱去。”肖成举瞧出许六要摔小青云，吓得抖了，赶忙抱过弟弟，急匆匆离开宴客的宅子。

    众将也瞧见了许六要摔孩子的动作，是又惊又怒，没见过这么毒的，不过是孩子在他怀里拉了一泡，竟然就要把孩子给摔死！

    对一个不到一岁的孩子都能这样恶毒，对他们又能好到哪里去？

    众将寒心了，也很害怕，要是自己战死了，许家真能好好对待他们的家眷吗？

    有脾气冲的，家里还正好有小儿的，受不了了，愤怒的说一句：“带娃儿的，哪个没被娃儿在怀里拉过几泡？”

    虽然没有指名道姓，可大家都知道是在说许六。

    崔铎气得差点要扇许六，百日宴是他闹着要来的，来之前还承诺他们，会控制自己的脾气，这就是他所谓的控制脾气？

    控个屁！

    可气归气，崔铎还得替许六赔礼道歉：“秦千户，真是对不住，六公子没抱过孩子，遇到拉兜的事儿，不懂得怎么处理，失态了，还请见谅。”

    秦三郎道：“小表弟拉肚子，这是谁都没有想到的事儿，且我只是他表哥，他姓兰。”

    言下之意就是要道歉找秦大舅去。

    崔铎又赶忙去给秦大舅道歉。

    可他只是个下人，根本没资格代替主人家去道歉，众将不满意，有几人是冷哼出声。

    许六这才意识到事情严重了，亲自去给秦大舅道歉：“秦家舅老爷，对不住了，是我不会抱孩子。”

    言罢，还红了眼眶。

    曹伯爷适时发话：“秦家舅老爷，今天是两个孩子的大喜日子，其他的就不说了。”

    又拿出一块玉佩，递给秦大舅：“玉养人，你家小少爷受惊了，给他压压惊。”

    秦大舅也不想闹得太难看，接过玉佩，道：“多谢曹伯爷的礼。”

    又对许六道：“六公子言重了，小事一桩而已，莫要放在心上，不说这些了，咱们继续吃席。”

    言罢，拉着许六的手，带着他回到主桌上。

    这事儿就算过去了，可人的心里都有一杆秤，众将是对许六越发不满起来。

    不过小二狼能闹腾，又咯咯笑起来，把大家伙给逗乐了，是入席，继续吃饭。

    武将军特别喜欢小二狼，舍了一把胡子也要抱着他吃饭的。

    可小二狼能闹腾，是抓着他面前的碗碟玩，手抓不稳，碗碟是哐当哐当掉下地，砸碎了。

    武将军还很高兴，大笑道：“砸得好，这叫落地开花，好兆头啊。”

    同桌的武将听罢，笑得不行：“武将军，你也太宠这小子了，不过这臭小子值得宠，来，伯伯给你个杯子，继续砸。”

    小二狼能跟他客气？

    立马抓过杯子，又往下砸，听到哐当声后，开心得大笑，把附近几桌的武将给逗得大笑不止。

    有了小二狼，今天这场百日宴，众将是吃得极其满意。

    吃完后，又陪着秦三郎去种树。

    这边自古的习俗，生了娃娃后，要给孩子栽棵树，给他们祈福。

    秦三郎栽的是两棵柚子树。

    柚子，佑子，有保佑两个孩子健康长大，开枝散叶的好兆头。

    “二狼别闹，快把红绸带挂树上去，像你哥哥那样做。”秦三郎抱着小二狼，把他伸到小柚子树上，让他把红绸带挂上去。

    小二狼不搭理，继续玩。

    没法子，秦三郎只能握着他的手，把红绸带挂上去。

    武将军带头喝彩：“好！”

    众将差点笑死，武将军也太喜欢小二狼了。

    种完树后，百日宴算是结束了，秦三郎送客人们离开。

    许六今天丢了大脸，不想多待，是第一个走的，可等马车离开长梁卫后，他又后悔了，气恨得一拳砸在车厢壁上：“被兰家小孽种一闹，是忘了大事儿！”

    他偷了许鹤的毒药，那毒药无色无味，中毒后还查不出来，听说婴儿容易窒息而亡，他想给两个小贱种来两针，结果没抱到他们，又被兰家小孽种的事儿一闹，是错过了下毒的机会。

    千山先生听罢，心下冷笑，已经放弃了许六……这等畜生，不值得他辅佐。

    可许六一直沉浸在怎么害死两个孩子的幻想里，许久之后，突然来一句：“先生，秦三郎家的大儿子是不是太安静了？许鹤说过，很多有问题的痴傻儿就是这样，秦三郎的大儿子难道是个痴傻的？”

    许六是兴奋了，又道：“要是外面的人知道秦衍是个痴傻儿，你说顾氏会不会被……”

    啪！

    千山先生忍不住了，狠狠扇了许六一巴掌。

    (本章完)

