    经过这几天的苦修，柳飞歌修炼的摧岳拳已经是打通了五条经脉，就剩下最后一条手少阴心经就可以练成摧岳拳第一重了，到时候自己总算是有一丝自保之力了！

    前五条经脉，除了第一条本来就通之外，其余四条打通的时候，都不是很难，这最后一条手少阴心经，柳飞歌却是感觉到不是那么容易了！

    手少阴心经，其循行路线从心直行上肺，然后向下斜出于腋下，再沿上肢内侧至肘中，沿前臂内侧到手掌后进入掌内后边，沿小指桡侧到达其末端，元力由此与手太阳小肠经相连。

    如此，手三阳经和手三阴经的六条经脉方才全部贯通，摧岳拳第一重方始算是告成。

    手少阴心经需要连续大厅极泉、青灵、少海、灵道、通里、阴郄、神门、少府、少冲九处大穴。

    柳飞歌小心翼翼地推动着体内的元力，依次打通穴位，前六个穴位都是一气贯通，到了神门穴之后，元力突然受阻，再也无法寸进。

    神门穴，顾名思义，乃人体经脉血气交汇之处，柳飞歌元力冲击之下，顿时一阵心悸，腹内绞痛，宛若刀割，几欲晕厥过去。

    柳飞歌心知不好，若是昏厥过去，前功尽弃不说，还有可能走火入魔，到时候就变得神志不清、疯疯傻傻了！

    柳飞歌情急之下，猛然一咬舌尖，口中一甜，整个人稍稍清醒了些，急忙控制着元力从神门穴中退出了几分，心悸之感方才稍稍轻了一些。

    “好险啊，差点儿就走火入魔了！”

    柳飞歌心有余悸地想道，《摧岳拳谱》中标注，想要打通第一重的最后一道经脉，最好是有师门长辈用元力护住心脉，方可冲开神门，柳飞歌此时哪有什么师门，便想试着自己打通神门，果然以失败告终。

    “怎么办？难道就此放弃了不成？自己如今这般境地，必须尽快增长实力，不然的话，莫说是要找柳家报仇了，恐怕自身也难保，到时候娘亲和小铃铛都要受到牵连，可是不放弃的话，一旦冲击神门穴失败而走火入魔，那自己的下场也是可想而知了，到底是继续还是不继续呢？”

    柳飞歌心中微微有些挣扎，陷入了两难境地。

    “罢了，罢了，正所谓富贵险中求，自己现在哪里去找个元力深厚的长辈去护持心脉，靠人不如靠己，不成功便成仁，只能是自己拼了！再说修行本就是逆天而行，瞻前顾后怎能有所成就，就此退缩，又岂是我柳飞歌的风格？”

    柳飞歌想到这里，神色变得坚定起来，一咬牙，继续开始修炼，此时的柳飞歌已经是不准备给自己留半点儿退路，只能是破釜沉舟，下定决心往下闯。

    柳飞歌决定再次冲击神门穴，他这一次学乖了，没有直接运转元力冲击，而是从先天元晶中缓缓调动元力，让元力不断地汇聚在神门穴前。

    神门穴前的元力越聚越多，只见柳飞歌腕掌凹陷处竟然如同气球一样，以肉眼可见的速度缓缓地鼓了起来，就像手腕处长出来个大肉瘤子，看上去有些可怖。

    柳飞歌为了一举突破神门穴，在神门穴前汇聚的元力越来越多，眼看着柳飞歌都有些无法控制了！

    而柳飞歌手腕处鼓起来的肉瘤也越来越大，鼓起来的皮肤都有些透明了，就像是一个缓缓涨大的水泡。

    “不能再继续积聚元力了，否则的话，这神门穴一旦爆开，那整条经脉就毁了，到时候可真的成了一个废人了！”

    柳飞歌见神门穴前聚集的元力已然达到了自己能够控制的极限，不敢怠慢，全力推动那积聚的庞大元力朝着神门穴轰然冲去。

    柳飞歌手腕处的巨大肉瘤急速向着神门穴的方向滚去，神周围的皮肤涨得生痛，那种痛楚便如同被人生生剥皮一般。

    柳飞歌强忍剧痛，心神集中，控制着元力轰地撞向了神门穴！

    “轰！”

    神门穴被那庞大的元力一冲之下，如同堤岸被潮水冲开一般，轰然洞开！

    那庞大的元力并没有停下，如同决堤的洪水一般在柳飞歌的经脉中肆虐。

    少府、少冲，手少阴心经的最后两处穴道，被那滚滚元力一举突破。

    摧岳拳第一重的最后一道经脉，手少阴心经，全部贯通！

    贯通了手少阴心经的滚滚元力已然有失控之势，在柳飞歌的经脉中横冲直撞，柳飞歌经脉受损，喉头一甜，鲜血从口中淌了出来，已然是受了内伤。

    从柳飞歌身体表面看，只看到一个肉瘤在柳飞歌双臂乱窜，情形极为诡异。

    柳飞歌顾不上擦拭血迹，极力控制元力，好不容易才将那失控的元力全部纳入先天元晶之中，这才长长地松了一口气。

    经脉受损自然马虎不得，柳飞歌服了一粒合气丹，开始吸纳天地元气，元气未经先天元晶转化为元力之前，没有半点儿伤害作用，反而能够滋补肉身和经脉，柳飞歌正是要借助柔和的元气来修复经脉。

    一个时辰之后，柳飞歌才感觉经脉的受损部分修复完好，这才察看起来手三阳经和手三阴经的六条经脉，已然是全数贯通。

    摧岳拳，第一重，成！

    柳飞歌心中大喜，将沾染了血迹的青衣换下，心神微动，身形已然出现在了混沌圣殿中，为免惊动别人，他要在混沌圣殿中试试摧岳拳的威力！

    柳飞歌双手微微抬起，轻轻攥起拳头，心念一动，一双金色的拳套迅速浮现出来，覆盖在了柳飞歌的双拳之上。

    按照《摧岳拳谱》的经脉运行路线，柳飞歌体内先天元晶迅速旋转起来，一道道元气从先天元晶中喷薄而出，依次流转六条经脉，最后汇聚在右拳之上，金色的裂山拳套上顿时浮现出道道耀眼的白光。

    “嘿！”

    柳飞歌沉声喝道，右拳出拳如风，空气中竟然“蓬”地发出拳头的破空声，一道白光从拳头猛然射出，斜斜地击在了地面上。

