    第627章他家终于要破产了吗？

    “宴会？”

    一听这两个字，叶婉汐下意识的便以为是封家要举办什么私人宴会，需要她跟封天域一起公开露个脸。

    想不到，封天域说的却是：“Z市有位富商邀请我妈去参加他家儿子的婚礼，不巧那几天我妈有事去不了。这位富商的夫人跟我妈是相识多年的好姐妹，原本我妈是准备让奕欢去的，但是她最近刚好被韩岳那小子拉去约会旅游了。”

    “所以，你就想让我陪你一块去？”

    “嗯。”

    叶婉汐想了想，Z市跟R市正好相邻，等他们办完事倒是可以顺道过去一趟，费不了什么事。

    “那好吧，我陪你一块去。”

    “嗯。”

    叶婉汐沉吟一声，不甚确定道：“需要给新人准备点什么新婚礼物吗？”

    “不用，礼物我妈已经准备好了，我们带过去就行。”

    叶婉汐松了口气：“嗯嗯。”

    叶婉汐跟封天域接的综艺节目叫做《我的另一半》，邀请的是圈内近几年公开恋情的几个流量艺人以及他们或圈内、或圈外的另一半。

    要知道，流量的标签就是帅气、漂亮、会唱会跳，以及最重要的一样要素——年轻。

    因着这些特性，流量跟普通歌手、演员不同，有相当一部分比重的老公粉老婆粉。

    这也使得现在许多流量明星几乎是谈恋情色变，只要是被狗仔曝光过恋情的流量明星，便无异于自取灭亡。

    可以看得出来，这个节目的策划者是个疯狂又大胆的家伙，其他节目邀请一两个炸弹也就算了，炸炸还能炒话题，赚收视率。

    这个节目，却是一请请一堆，一旦炸起来绝对是连环响。

    单看名单，就能想象得到将来节目一播，会是怎样的血雨腥风。

    而事实上，在节目组公布邀请名单时，确实就已经被撕过一回了。

    这个节目的第一季，总共邀请了五对情侣，除叶婉汐这对以外的前四对早早就确定下来，也公布了。

    为此，官博底下，天天都有这些流量艺人的前老公粉老婆粉打卡咒骂。

    叶婉汐这一对的公布时间就那么卡在综艺开拍的前两天，消息出来的时候，所有人都傻了。

    【靠？我看错了吗？这个垃圾综艺的第五对嘉宾是叶婉汐跟她的男友？谁来掐我一下，告诉我这不是真的？】

    【冲浪多了，捡到鬼了！这魔鬼导演竟然真把叶婉汐请来了！】

    【这节目之前不是被骂惨了，请了一堆流量跟他们的男女朋友。哈哈哈哈，导演对粉转黑的流量毒唯战斗力一无所知，官博被流量黑粉撕得不敢说话。当时就有人开玩笑，想要拯救这个糟心的节目，除非导演把叶婉汐跟她的神秘男友请来。没想到，一语成谶，牛掰！】

    【之前预测叶婉汐跟她男朋友的先知在哪？我要拜拜他，说不定明年我就能找到男朋友了！】

    【只有我好奇导演究竟给了多少出场费，才请到叶婉汐带着男朋友来参加这档节目的吗？我猜是八位数。】

    【顶楼上，八位数，只多不少。】

    【小叶子：我也不想的，可他们给的实在太多了！】

    【突然有点感谢导演，小叶子的神秘男友啊，是真的神秘，扒了这么长时间硬是一点消息都没扒出来的神秘男友，真的是好奇死我了。也不知道小叶子的男朋友长得帅不帅，冲这个，这个综艺我追定了！】

    其他流量的黑粉们看到这些留言集体惊呆了，叶婉汐当初公布恋情是自爆，曝光出来之后似乎也没有经历大规模脱粉期，所以公开她要参加这个节目，她的粉丝接受良好，甚至有点小期待。

    其他流量的黑粉对此简直难以理解，你家姐姐（妹妹）都跟别的臭男人跑了，你们不气不骂就算了，竟然还摇旗呐喊，期待满满，有没有点流量老公（老婆）粉的自觉！

    节目组的工作人员在看到最后一组嘉宾公关后的舆论风向，也忍不住松了口气。

    之前公布那几组嘉宾，他们可是被骂惨了，以至于一些工作人员出门都不敢说自己最近在负责哪个综艺节目，生怕被那些疯魔了的流量黑粉堵家门口报复。

    想不到，最后这一组嘉宾竟如此顺利，众人顿感日子又有了盼头，好歹不用担心随时被人暗杀了。

    果然，姜还是老的辣，导演说的没错，只有他们这一对才是这档节目起死回生的关键，也不知道导演究竟给了人家多少出场费。

    综艺名单的公布，不意外的引发了网友们的热议，叶婉汐那个无人敢曝光的神秘男友也又一次被拉出来讨论。

    所有人都在猜测这人究竟是谁，跟叶婉汐在网上有过互动的年轻男性，诸如向月旗、齐应轩、邹邗铭等人都在猜测之列。

    与此同时，两人的出场费也是热议的一个点。

    以至于叶婉汐之后两天在剧组，时不时就有人晃晃悠悠凑到她跟前，暗戳戳打听出场费的问题，搞得叶婉汐颇有些哭笑不得。

    这个节目组为了让他们接受邀请，确实诚意满满，给出了一个挺大方的出场费，但真的就在能接受范围之内，没有他们猜的那么天价。

    就连齐应轩得知此事之后，也特地跑来找她，酸溜溜的内涵了封天域一把。

    “你们要参加情侣综艺？”

    “嗯。”

    “谁的意思？是大师兄对不对？我就知道！这只闷骚的花孔雀，看着闷声不响，其实早就想昭示天下，宣示主权了。你也是，怎么总惯着他？这男人，就不能惯，三天不打上房揭瓦，你再这么惯着他，早晚吃亏！”

    “五师兄。”叶婉汐一脸无奈，“这事真不是我惯着他，是人家节目组邀请的我，我接的节目。”

    “你接的？”齐应轩冷呵一声，“就算是你接的又怎样？他还不是同意了？”

    叶婉汐尴尬一笑：“这不是，人家给的太多了吗？”

    齐应轩不为所动，昂着脑袋，自鼻孔里喷出一股嘲讽的冷气：“他家公司终于要破产了吗？这点小钱都揪着不放。”

    叶婉汐：“……”说得好像你好像比大师兄有钱一样。

    (本章完)

