
人都是矛盾的，拥有的时候不珍惜，失去了才后悔莫及。

可是人生和时光就是这样，回不去的就再也回不去。

就像得到又失去，再得到的东西或人，再次来到身边的时候，感觉已经变了。

不是自己觉得变了，就是对方觉得变了。

因为在失去的这段时间里，早已经习惯了他的不存在，过着不一样的生活，只是自己以为难过而已，其实终究不过如此。

婉玉婉洁坐到了一起，一个轻念编号，一个在纸上做着统计两人的速度很快，用不了多久就能完全统计出来。

至于他人从始至终，一直都很安静。

“副理，我们统计完了。”没多久，两人又是异口同声的说道，默契十足。

两人身高一样，穿衣一样，就连发型都是一样的，还真不好区分谁是姐姐妹妹。性格又是温柔开朗的，也难怪招人喜欢。

实际上全公司上下，年龄最小，职位又高的应该是清清才对。

不过她一向冷清，也很少走动，和许诺又是那样的关系，也没人拿她的年龄来说事。

“念一下，大声点。”

“是。”

“一号一票，二号两票，三号两票，四号一票……”

拿着最终票数的女孩子大声念了出来，她的声音很清脆，咬字清晰，让所有人都听得清清楚楚。

吓下来众人的心不由沉了沉，没想到这票数都这么低，早知道是这样他们也没那个必要花那么多心思来参加了。

但都到这个地步了又还能如何，只好看结果了。

于副理和清清却对这个结果比较满意，不可能所有人都只投一个作品，这样正好，显得更加真实惊险突出。

这也说明他们都是按着自己的想法来投的票，以实力说话向来就是很有成就感和存在感的。

“八号一票，九号二十票，十号三票……”说到这里结果已经很明显了，九号正是叶清清的作品。

虽然他们都不能确定这作品的背后设计师是谁，但并不影响他们从中找出最优秀最适合的人来。

叶清清拿来参赛的设计图不过是平时有灵感的时候随手画的图稿，并没有为了要得到优胜而付出全力和心血。

在她看来，这也正好给其他人一个表现的机会，如果有人用心拿出比她更好的作品她也不介意放弃这次机会，毕竟她还年轻，有的是时间。

要是没有，那她也赢得问心无愧，如果就只是在这样的内部竞赛中还要花费大量的精力，那么也没必参加国际赛事了。

因为能力就摆在那里，只能到这里的话还有什么好说的，人外有人的道理大家都知道的，用尽心思只能在这里胜出的话，短时间内难以取得更进一步，也就无法在国际赛中拿到最后的荣耀。

说话说七分，做事留三分。永远不让自己把话说绝，把事做满，好处是很多的。

这一直是叶清清的做事准则。

“二十号零票，二十一号一票，二十二零票，二十三号十五票……”

“二十九号零票，三十号一票。以上就是统计出的票数结果，其中服装设计九号以二十票为最高票数，珠宝设计二十三号十五票为最高票数。”

婉玉看着手中的纸，有些不敢相信的念到，没想到居然是以这么高的票数拿到的第一，这绝对是压倒性的胜利。

有很多号作品都是零票一票很少的票数，真是出乎她的意料，幸好和妹妹没有参加，婉玉绝对相信就算她们参加了也是零票，除非自己投自己。

不过零票和一票差别也不大啊。

“谢谢婉玉婉洁，”婉玉把手上收来的票交到于副理手中，得到了很客气的道谢，让她们心里都很开心。

能进xy真好，这是她们的福气，上司都这么好说话，她们一定会更加努力的！

“回去坐好吧。”

“大家都听得很清楚了，九号和二十三号，这不是我选出来的，而是大家共同的决定，那么大家想不想知道这两份作品的主人是谁？”

“想——”大家很上道也很配合的回答，一个一个已经不像之前那样淡定。

于副理把这两张图放大，并排放在一起，都是墨绿的颜色有些莫迎合感，让人忍不住去想这该不会是出自一人之手。

“那我也就不拐弯抹角了，让大家看个明白。”

说完点击鼠标，翻到了背面，赫然是黑色大写的叶清清的名字。

众人并不觉得吃惊，这本来就是清清说要参加安排的，出现她的名字很正常.

只是有些意外，都没想到清清居然这么厉害，能做到总经理看来也是有点实力的，是他们小看了她，大意了。

“这份作品是我们的叶小姐，叶清清的作品。你们也别不服气，她人小本事可大着呢，我想你们还不知道吧，她最擅长的是男装设计，珠宝她也很在行哦。”

看着众人的表情，于副理很是调皮的说道，这语气就像是在夸她自己一样。

大家的眼神都往叶清清身上看去，有探究崇拜羡慕，但她只是安静的坐着，坐得笔直又娴雅，很是赏心悦目。

让人不得不佩服她的这份淡雅出尘，娴静如兰，不骄不躁。

“大家也不要再看了，你们再看下去啊，叶小时脸上也不会长出一朵花来的。”

“让我们来看看另一张设计图的主人是谁。”

吸引大家的注意力于副理还是很有一套的，他们也不敢多打量叶清清太久，很快就重新把目光放到大屏幕上。

似乎有些出乎意料，又像是理所当然，齐晨的名字出现在大家眼中。

“都很意外吧？齐晨是我们新进的同事，但是她的能力一样的突出优秀。我们xy有了这样一位优秀的同事是好事，也希望大家互勉，拿出更优秀的作品来！”

“让我们恭喜清清和齐晨，她们将带领BL参加即将到来的国际赛事，用她们的实力拿回个人也同属xy的荣耀！”

于副理说完，下面的人都由衷的鼓起掌来，是啊这不仅仅是个人的荣誉，也是代表了xy甚至是整个许氏在国际上的荣耀和地位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966633"  chaptername="第126章  决胜">加入书签</a>
</div>
