    林飞不由得皱起眉头。

    “那么，你们知道帝江他去了哪个地方呢？

    又或者，他是向着哪个方向去的呢？”

    林飞又问道。

    “林少侠，我们都不知道帝江他到底去了哪里，他也不可能会跟我们说。

    不过他离开无边混沌海的方向，我们倒是知道。”

    其中一个生灵恭敬的回答道。

    “哦，那你说说帝江他是从哪个方向离开无边混沌海的？”

    林飞问道。

    “是从这个方向。”

    这个生灵，伸手一指。

    一道时空法则，从他的手上飞了出来，向着一个方向，延伸过去。

    这个生灵，也是一个神灵，他在时空法则之上，也有着一定的修为。

    时间，和空间，十分复杂。

    想要在混沌虚空之中，指明方向，必须运用到时空法则，深入到虚空的深处，才有可能，真正的把方向指示清楚。

    “嗯，我明白了。”

    林飞看了一眼这个生灵所指示的方向，点了点头。

    “也就是说，从这个方向，离开无边混沌海，可以到达某一个地方。

    那个地方，有着一枚混沌吞天兽的蛋。

    帝江这一次离开无边混沌海，应该，就是去打那枚混沌吞天兽蛋的主意。”

    林飞的心中暗暗想道。

    “对了！    会不会，帝江之所以，能够拥有一具混沌吞天兽的躯体，也是来自那个地方的呢？

    要知道，以前，帝江刚刚出现在无边混沌海之中的时候，根本就没有什么混沌吞天兽的躯体。

    后来，他离开了一段时间，再回来，就多了一具混沌吞天兽的躯体！”

    林飞突然想到了这一点。

    “这样说来，那个地方，原来，是拥有两个混沌吞天兽的蛋的。

    被帝江得到了其中一个。

    现在，帝江，又准备，对另外一个混沌吞天兽的蛋动手了！    情况，肯定是这样！”

    林飞想到这里，不由得，低声叫了起来。

    “一具混沌吞天兽的躯体，就让帝江如此厉害。

    如果，被他得到两具混沌吞天兽的躯体，那么，岂不是，更加可怕了。”

    林飞的眉头皱起。

    “不如。

    我干脆，也找过去，看看，能不能，找得到那个地方。

    如果能找到那个地方，我就阻止帝江，得到另外一个混沌吞天兽的蛋！”

    林飞突然作出了这个决定。

    如果是以前，林飞根本就没有能力，沿着帝江离开无边混沌海的方向，找得到帝江所要去的地方。

    但是现在不同，现在林飞在轮回法则方面的修为，比起以前不知道高了多少倍。

    林飞有一定的把握，如果自己沿着帝江，离开无边混沌海的方向，找下去，有可能会找得到帝江行走的轨迹，最后找到帝江的下落。

    “好，就这样做吧。”

    林飞做了决定。

    林飞的性格，本来就是天不怕地不怕，哪里都敢去闯的。

    “好了，你们走吧。”

    林飞对那几十个跪在地上的生灵，挥了挥手。

    “你们也回去地府吧。

    第九轮回神前辈，已经把完整的传承传授给你们了，你们回去之后最好努力修炼，争取把自己的实力尽快提升上来。

    以后重建轮回路，需要你们一起出力。”

    林飞对那八个地府主神说道。

    “好，我们明白了，大师兄。”

    那八个地府的主神，对林飞恭敬地进行了一个礼，然后转身离开了。

    林飞自己则是回到了落神谷之中。

    林飞直接来到落神谷的深处，那个广场之中。

    林飞把自己这段时间的遭遇，直接告诉了雕像师父，包括自己是轮回一脉的传人的事情，也告诉了雕像师父。

    “嗯，林飞，你的事情其实我早就知道了。”

    雕像师父开声说话。

    “轮回路确实已经被打碎，分散在不同的空间海之中。

    那一场大战其实我也亲眼目睹。

    打得太可怕了，参加那场大战的混沌神，最起码有一半陨落了。

    本来轮回一脉的实力非常强大，但是敌人，谋划已久，设下了种种阴谋诡计，来势汹汹，而且数量众多，所以最后轮回一脉，还是败了。

    轮回路也被打碎。”

    雕像师父轻轻地感叹说道。

    “那一场大战，师父你也亲眼目睹了吗？”

    林飞不由得十分震惊，这件事雕像师父，从来也没有对自己提起过。

    “不错，那一场大战我虽然没有参加，但从头到尾都看得十分清楚。

    直到现在我都还记得。”

    雕像师父说道。

    “那么师父，你可不可以，给我说说关于轮回路和轮回一脉，还有那一场毁灭轮回路的大战的事情呢？”

    林飞开声问道。

    一直以来，林飞对轮回路都充满了强烈的好奇心，很想知道，轮回路和轮回一脉的详细情况到底是怎么样的。

    “其实我对轮回路和轮回一脉，确实是知道一些东西。

    但是林飞，你要知道到了我们这个境界，有许多事情是不可以乱说的。

    因为我们所做的每一个举动，所说的每一句话，甚至，所说的每一个字，都很容易和时空岁月相交融，甚至会刻印进时空岁月之中，成为时空岁月的一部分。

    修为达到混沌神，与时间，空间，岁月长河，还有世间的种种一切，关系太密切了。

    所以，有许多禁忌，许多重大话题，我们混沌神，是不可以随便提起的。

    否则，很容易，就会引起各片空间海，诸天万界的共鸣。

    被其他的混沌神，所感应到。

    也就是说，我如果向你提起关于轮回路，轮回一脉的真相，恐怕，马上，就会被我的仇家，所感应到。

    他马上，就可以来到落神谷，准确找到我所在的位置。

    到了那个时候，不但落神谷，整个无边混沌海，都会在瞬间，灰飞烟灭，化为乌有。

    你不希望，看到这个结果吧。”

    雕像师父说道。

    “原来这样。”

    林飞不由得骇然。

    “不错。

    就是这样。

    所以，轮回路，轮回一脉，你可以随便说。

    因为，你的实力，还弱小。

    但是，我是不能乱说的。”

    雕像师父苦笑道。

    “那好吧，师父，我不问了。

    以后，我自己去探索吧。”

    林飞说道。

    “师父，那你知不知道，帝江离开无边混沌海，极有可能，是为了，另一个混沌吞天兽的蛋呢。”

    林飞问道。

    “我推演到了。

    在无边混沌海之外，确实，有一个地方，存在着两枚混沌吞天兽的蛋。

    其中一枚，已经被帝江得到了。

    现在，他是去打另一枚蛋的主意。

    林飞，你真的想，去阻止他吗。”

    雕像师父说道。

    混沌神，果然厉害，无所不知！    林飞心中，不由得暗暗赞叹。

    “不错，师父，我想去阻止他。”

    林飞点头。

    

