    “你是谁？！”

    “停下！”

    嬴兴秦张了张口，神色充满惊惧的大喝。

    如果换一个地方，他或许还不会表现得如此紧张。

    可问题是......

    这个鬼地方太邪门了！

    原本他就一直保持着紧绷的精神和心态，现在碰到了一个外来介入者，他自然会将警惕心提升到极致。

    最终。

    就在他的眼中。

    前方的那个浑身缠绕着金色光芒的身影，脚步渐渐地戛然而止，停顿了下来。

    气氛显得尤为诡异！

    此时。

    这名漫步而来，且浑身缠绕着金色道光的身影，自然是在西照郡等待了足足数日时间的陆沉。

    为了等待刘家老祖的归来。

    他趁着这几天空闲的时间，几乎把整个西照郡都走了一遍，在一座座城池签到并得到了不少奖励。

    收获颇丰！

    对陆沉的实力，也有了一定程度的提升。

    终于。

    等到了今日，陆沉如愿以偿的等到了这位刘家老祖的强势归来。

    当刚听闻这一则消息之时，他就立刻赶往了刘府原本的所在地。

    果不其然！

    一如陆沉的预料，在这里他顺利的看到了那位刘家老祖。

    也即是…...

    号称刘家的最强者！

    “地仙二品？”

    “看样子，这位刘家老祖倒是成功的突破了。”

    “不过也无所谓了，反正，待会儿也该送他们西照刘家一家人整整齐齐。”

    “不解决掉这个麻烦，我果然还是寝食难安。”

    “我可不想留下一个后患，他日对我造成哪怕任何一丁点的麻烦。

    彻底的铲除掉一切麻烦，才符合我的行事风格。”

    陆沉双眼微微眯起。

    他双目眸子闪烁着一道道玄奥的金色道文，让他一眼就洞穿了眼前这两人的实力，以及这两人身体里所有隐藏的秘密。

    一切，在陆沉的眼中都将无从遁形。

    为了等待这位刘家老祖，陆沉可谓是浪费了好几天的时间。

    “解决了刘家老祖之后，也该去找陆家的行踪了。”

    “陆家啊……”

    对于这个陆家，陆沉的心情有些复杂。

    但终归……

    还是要与陆家碰面的。

    不管怎么说，身上流淌着的血脉，就是陆家的血脉！

    这一点，无可更改。

    抛开所有的一切思绪之后，陆沉目光定格于刘家老祖的身上。

    以他的眼力，自然很轻松就能看穿。

    这位刘家老祖身体的地仙二品气息，其实尚且还不是非常稳定，处于刚突破地仙二品，却还来不及稳固自身境界的状态。

    凭借着这一点，让陆沉直接就可以判断刘家老祖的身份。

    至于另外一位？

    已然被陆沉直接忽略。

    就在陆沉心情感慨之时。

    对面的嬴兴秦，再次忍不住出声呵斥：

    “你究竟是谁？来这里要做什么？”

    可惜。

    他始终得不到陆沉的回应。

    刘家老祖目光死死紧盯着陆沉。

    不知为何，他总感觉有一股不祥的预感。

    “刘家老祖？”

    陆沉第一次开口，就是面向刘家老祖。

    “你，你是……”

    刘家老祖瞳孔一缩，大惊失色。

    他终于知道，心底里的那股不祥的预感从何而来。

    眼前的这个人……

    对方，就是为了他而来的！

    所以，对方与刘家的覆灭息息相关？！

    这一刻，就连站在刘家老祖身旁的嬴兴秦这位地仙二品强者，都只感觉浑身汗毛直立，一股寒气席卷全身，让他直打哆嗦。

    “不、不会吧？”

    “不会这么巧吧？！”

    “他，他……”

    此时此刻，还未等刘家老祖开口质问。

    紧接着，陆沉已经选择出手了。

    他不想在这里浪费太多的时间，既然确定了目标，那就可以直接出手解决了。

    哪怕覆灭整个刘家，他全程也并没有耗费太多的时间。

    只是一巴掌的事情而已。

    现在轮到这位刘家的最强者，也不会例外！

    只需一巴掌，就能解决的事情，又何需耽误太多的时间？

    “一家人，就是要整整齐齐……”

    陆沉静静的注视着惶恐的刘家老祖。

    下一秒。他直接抬起了右手，从浑身缠绕着的道光里探出。

    手掌心开始汇聚一股极为恐怖而澎湃的仙境仙力，仙境仙力汇聚于掌心之中，化作充满毁灭气息的力量。

    狂暴！

    澎湃！

    仿佛要毁天灭地！

    仅仅只是这股力量散发的一缕缕气息，就足以镇压四方！

    铺天盖地的压迫感，随着陆沉释放的仙境仙力外泄的一缕气息，而全面席卷笼罩着刘家老祖以及嬴兴秦二人的身体。

    对付区区一个地仙二品，还用不着陆沉全力以赴。

    于是。

    陆沉右手汇聚着一团恐怖的仙境仙力，五指合拢，一巴掌便对着前方一脸惊恐的刘家老祖隔空拍下。

    一巴掌落下…...

    空间都被强行撕碎了！

    恐怖的力量崩灭了虚空。

    虚空位置坍塌！

    嗡！

    嗡！

    可怕的力量强行挤压着空间，而导致空间疯狂蠕动颤抖着，看似随时都要崩碎无数个碎块分裂。

    仅仅只是一巴掌，但在陆沉手中呈现，却像是要毁灭世间万物，具备着毁天灭地的恐怖威能。

    对于刘家老祖来说。

    他只感觉......

    天塌了！

    这个世界，顿时变得黯然失色。

    一切，都显得黯淡无光。

    他的身体无法动弹了。

    空间，被全面封锁禁锢！

    “这、这是…...”

    无法动弹的刘家老祖，感受到了无边无际的恐惧和惊骇。

    他可是地仙二品的顶级强者啊！

    竟然此刻连身体都无法动弹？

    这是什么概念？！

    简直难以置信！

    刚破入地仙二品，正好是刘家老祖处于自信心爆棚的状态。

    可就在此时此刻。

    陆沉，却教了刘家老祖如何做人。

    “这是何等恐怖的存在？”

    “仅仅只是一缕气息，就足以镇压着我的身体，让我无法动弹？”

    “他，就是他！”

    “他一定是覆灭刘家的罪魁祸首！”

    刘家老祖满脸惊骇和惶恐。

    事到如今。

    他才更加深刻的意识到。

    刘家，究竟是覆灭于一个多么可怕的存在手中。

    只是他仍然想不通。

    为什么？！

    这种存在，为什么偏偏要针对刘家？

    他们到底哪里招惹对方了？

    可惜……

    这所有的一切，刘家老祖都没机会去思考了。

    那一巴掌，已经对着他的身体隔空落下。

    一巴掌将空间都撕碎！

    从而。

    原本相隔足足数百米之外，可陆沉的这一巴掌，却是直接撕裂了空间，凭空出现在刘家老祖的头顶上方落下。

    数百米的空间距离，在陆沉的这一巴掌之下，被无限缩短了！

    一掌，直接崩灭虚空！

    相隔数百米，对着刘家老祖的身体拍下。

    毫无保留！

    这一巴掌产生的恐怖气流，都挤压着刘家老祖那地仙二品境界的身体，产生一阵阵无法承受的刺痛。

    轰！

    一巴掌落下，刘家老祖被当场打得魂飞魄散。

    恐怖的力量瞬间爆开。

    噗！

    短短一个照面，刘家老祖的身体就灰飞烟灭。

    被一巴掌拍成了一团血雾，于半空中瞬间炸裂开，分别散落于四面八方。

    淡淡的血腥味，飘浮于半空中翩翩起舞。

    随着微风轻拂。

    血腥味，随之扩散更远的地方。

    全程，就像是拍死了一只蚊子一样。

    堂堂一位地仙二品的顶级强者，却惨遭被当做拍死一只蚊子一样对待。

    而刘家老祖，也自始至终毫无任何反抗的能力。

    他只能眼睁睁的看着，那一巴掌不断落下，而他自己却只能被动承受死亡的命运。

    刘家老祖死了。

    被秒杀！

    一巴掌当场拍死了！

    连尸体都没有留下。

    尸骨无存！

    魂飞魄散！

    简直太惨了！

    这个结果，简直惊呆了身旁的嬴兴秦。

    他彻底震惊了！

    也懵逼了！

    啥？啥玩意？！

    这就人没了？！

    刘家老祖好歹地仙二品的顶级强者，这就被一巴掌直接当场拍死了？！

    真的假的？

    总感觉像是在做梦啊！

    这未免强的太过可怕了吧！

    一位地仙二品强者，竟然就被当做蚊子一样一巴掌给怕死了。

    嬴兴秦发誓。

    这，一定是他这辈子所目睹过最恐怖的场面。

    与他相同境界的刘家老祖，连一点声音都没有传出，就被相隔数百米之外的某位恐怖存在，一巴掌给拍死了！

    嬴兴秦从未体会过。

    地仙二品的境界，竟然还是一样会如此的渺小和脆弱！

    简直太卑微了！

    堂堂地仙二品强者，谁敢想象，最终竟然会被人一巴掌拍死？

    这种死法，简直是莫大的悲哀啊！

    非但没能反抗，甚至连声音都发不出…...

    就这么被瞬杀了！

    “乖乖……”

    “刘老，这死得未免也太惨了吧！”

    “好不容易破入地仙二品，正式宣布挤进了修行界的顶尖强者行列。

    岂料，就在今时今日，却被人一巴掌给拍死了。”

    “我的天！”

    “那位，究竟是何方神圣？

    又得强大到什么地步？”

    “就连刘老都被一巴掌秒杀了。

    倘若换做是我的话，只怕，下场也绝不会存在第二种可能性。”

    嬴兴秦此刻浑身瑟瑟发抖，心里慌得一批。

    完了完了！

    做梦都没想到……

    有朝一日，竟碰到了一尊真正的大佬！

