
    第一百七十二章大战的帷幕，掀开了

    于是，顾恒生统领着四万两千余将士，浩浩荡荡的朝着北越国枢叶城的位置赶去。

    北越国内，紧张的硝烟之色在不断的向四面八方弥漫而去。

    顾恒生骑乘在战马宝驹之上，带领着大军前行。

    世人皆知，乱世起，必将血染江山，尸横遍野。可是，明知如此，为何还要引起这惊世乱世呢？

    只因，乱世之由，是人心，是那诡异莫测的人心。

    百国各地，本可相安无事的各自繁荣发展，但偏偏有人要掀起着大世之争，争夺那飘渺虚无的帝位。

    对此，世人没有任何办法，他们改变不了人心，只能够提着手中的利刃，坚守自己的信念和所要守护的东西。

    顾恒生眺望着北越国的山河，轻声自语道：“红尘哪！终究逃不开争斗。这世间，可有一处真正无硝烟的地方？”

    前生的记忆中，即便是修为臻至天玄境的许多武者，都逃不开那利欲熏心的结果。即便是顾恒生也有所追求的东西，那便是天玄境以上的境界。

    有人说，天玄境以上的境界，是不存在的。也有人说，天玄境之上，那将是另一个修行的起点。

    无人知，无人晓，只能够猜测。

    顾恒生前生未曾触摸到那飘渺的境界，今生他欲登临而上，一探究竟，掀开那层阻拦了无数人双眼的薄纱。

    “道，有终点吗？”

    顾恒生望着前方一望无际的山河道路，不禁想到了自己所要追寻的路，呢喃道。

    只是稍微的愣了一下神，顾恒生便将心中涌动而起的思绪压制了下去。

    然后，他转头望着身后的大军，沉声道：“传令！加快行军速度，尽快赶向枢叶城。”

    “是！”

    在顾恒生旁边的偏将，立刻领命，然后到后方传达命令去了。

    枢叶城，是北越国一处极为繁华的城池了，这儿部署的兵力足有两万精兵，就是为了能够安稳控制城中的秩序。

    顾忧墨带领两万血赤军将士，便是转战到了枢叶城的附近。

    自顾忧墨攻下了金澜城和离咸城后，便遭受到了三十万大军的围剿。如今这枢叶城，好像便是顾忧墨的下一个目标。

    两万血赤大军紧随着顾忧墨，在枢叶城的四面八方布下了阵势。

    慢慢的，两万大军分成了四份，分别是由顾忧墨和血赤军将领屠夫、孤剑、风傲锦等人统领。他们将整个枢叶城外面不远处都布下了军阵，迎接着即将到来的几十万北越敌军。

    此时，顾忧墨统领着五千大军，镇守在枢叶城的不远处一座深山中。

    “元帅，如今我等还需要做什么？”一位偏将面色沉重至极的抱拳问道。

    “等。”顾忧墨沉吟道。

    “等？”众将士不解，露出了一抹疑惑之色。

    “北越国定然调集大军包围枢叶城四周，我们血赤军只有两万，聚集在一起的话，定然会被几十万大军彻底包围。”

    “因此，只有将血赤军分头镇守，即便到时候一方有难，其余两侧的兵力都可以两面夹击的支援。北越大军即便再多，也不可能轻易拿下我血赤军。”

    顾忧墨目光锋芒的望着远方，沉声道：“只有等敌军而至，届时咱们有机会击溃其攻势。”

    “是。”

    在顾忧墨身旁的一众将士，纷纷抱拳道。

    此时此刻，北越国的二十五万大军都形成了一个巨大的包围圈，从枢叶城的四面八方包围而来。

    战鼓号声，愈发的紧了。

    夜，悄无声息的降临在了北越国，也来到了枢叶城的四面八方。

    微弱的星光照耀在了深山丛林中，令无数人都不禁感到紧张兮兮了起来。顾忧墨带领的五千血赤军将士，都不敢休憩，紧绷着神情打量着四周。

    “启禀将军！敌军从四方而来，距离我等不足五里了。”

    霎时间，一道声音令所有人都为之身形一颤。

    顾忧墨也立刻紧了紧拳头，然后抬头望了一眼云柳城的方向，又看着不远处枢叶城的位置，沙哑下令道：“全军准备迎敌。”

    “是！”

    众将士立刻提起了心神，屏住了呼吸。

    时间在此刻流淌是那么的慢，让众将士感觉每一个呼吸声都是极为的沉缓和缓慢。众将士紧住利刃的双手都泛出了冷汗，紧绷着心绪。

    “分散兵力，隐匿身形，设下埋伏。待本帅令下，再做攻杀！”眼看着敌军渐渐包围过来，顾忧墨再一次下达了命令。

    随即，在顾忧墨的令下，五千血赤军将士分布在各个要道的两边，隐匿身形的作下埋伏。

    哒哒哒……

    一阵阵的巨响步伐声从不远处传来，应是北越国大军的包围圈渐渐逼近了。

    顾忧墨也是借助着丛林，隐匿自己的身影，悄悄的打量着出现在自己眼前的一片片黑影。他慢慢的抬起右手，看着愈渐逼近包围而来的北越大军，面容凝重肃穆。

    “杀！”

    下一刻，当一个北越士卒踩断了一根断枝，发出了一道清脆的咔擦声后。顾忧墨的右手立刻一落，隐匿的气势如滔滔江水般涌动爆发而出，大声喝道。

    轰隆！

    刹那间，隐藏在深山中各个角落的血赤军将士纷纷亮起了利刃，在微弱的月光下绽放出森森的寒芒。

    “有埋伏！”

    立刻，便有一个北越士卒惊恐至极的大声喊道。只不过，下一秒他便被一个血赤军将士给了结生机。

    一切都发生在电光火石之间，血赤军将士早就布下的埋伏纷纷行动，将一个个踏入进来的北越士卒给斩杀掉了。

    “啊………”嘶吼声大起，各种惨叫哀嚎传到了天际。

    只是短短的片刻时分，血赤军将士便通过埋伏斩杀了近千的北越士卒。整个深山中瞬间浮现出了一具具的尸体，腥红四起。

    “不要恋战，撤退！”

    顾忧墨见此，随手斩掉了十来个北越士卒后，立刻大吼道。

    而后，在顾忧墨的帅令下，血赤军将士便一边往着枢叶城的方向撤退，一边抵抗厮杀着北越士卒。

    此刻，在其它三个方向分布的血赤军，也是碰到了大范围包围过来的北越大军。他们皆是一早的设下了埋伏，血杀了一些北越士卒后，朝着枢叶城撤退而去。

    与此同时，顾恒生统领着四万多大军，正火速的朝着枢叶城赶来。

    此战，不知不觉间拉开了帷幕。