    一个上位界王大宗的宝物库，其封锁之森严可想而知。

    宝物库既是储存宗门资源的最重之地，亦是发生大意外的时的遁藏之处，因而有一个入口便是在太子寝宫。

    千荒神教的宝物库并无任何人把守，但封锁着六道结界，每一道结界都必须由教主一脉的直系血脉才能打开，且还必须是鲜活的血液。而最后的防御大阵，则必须准确的踩过九十九个阵眼，踩错踩漏任何一个，都会将玄阵直接触发，惊动宗。

    可惜，这严密到对外人而言完无解的防御，在云澈的手下却如无物，洒着千荒太子的血液，循着千荒太子的记忆，轻而易举的直入深处，打开了宝物库的大门。

    一股浓郁到极点的灵气混合着同样浓郁的黑暗扑面而来。

    宝物库足足数十里之巨，存放着无数各类的灵石、玄晶、宝玉、药材、灵丹、玄器、材料、兵刃、功法等等。

    “到底是界王大宗，好歹比那九曜天宫气派一点。”千叶影儿道……虽然，这和梵帝神界的底蕴相比，根本不堪入目。

    视线中的所有资源，都罩着一个个不知存在了多久的黑暗结界。这些黑暗结界并不强大，想要破开并不难，但一旦破开其中任何一个，所崩散的黑暗气息都会立刻惊动相当之大的范围。

    而且，云澈清楚感觉到，这些结界之上，还都被刻上了极难察觉的魂印，一旦触动，魂印的主人便会立刻察觉……而这个人，最大可能便是千荒教主。

    可惜，这些对云澈而言，同样只是摆设。以黑暗永劫之力，要控这样的黑暗结界再简单不过。

    他直接向前，伸手一扫，眼前的一个黑暗结界连同上面的魂印一起被缓慢抹除，没有发出任何的声响，没有溢出任何的气息。

    结界之下的玄晶，也被他直接扫入天毒珠中。

    本可保万无一失的黑暗结界如一个个泡影般被云澈抹除，千荒神教这些年从千荒界攫取的资源快速落入天毒珠中。这时，随着一个结界的抹开，一堆气息异常暴烈的黑暗玉石呈现在眼前。

    “是很高等的能量玉。”千叶影儿道：“相比于辅助修炼，更适合作为能源。”

    云澈伸手，感受着这些黑暗能量玉的气息，低声道：“很好。有它们在，足够完成一次长距离的穿梭。”

    千叶影儿眉角一动：“太古玄舟？”

    “对。”云澈手掌一抓，将它们部纳入天毒珠中：“太古玄舟的空间穿梭能力，是邪神当年以乾坤刺所刻印，因而只要能量足够，便可以和空幻石一样，做到瞬间转移且不留任何痕迹。”

    “只是，以这种方式穿梭神界的空间，所需能源极其之大，这些能量玉，足以持续催动一艘普通玄舰数百年，但催动太古玄舟……超长距离的话，大概也就一两次。”

    千叶影儿倒并不觉得意外。若当真能发挥和空幻石一样的效果，那么就算只有一两次，也绝对值得。

    “禾菱，让红儿现在就把这些能量玉部吃掉。”

    云澈以魂音叮嘱，然后开口道：“如此一来，唯一的后患也没了，尽情把这里清扫一遍吧。”

    云澈身上所拥有的各种奇特能力，倒是真的很适合做贼。

    这类他人根本没可能靠近半步的地方，对他而言却如汤沃雪。很快，偌大的宝物库，千荒神教整整万年不遗余力的积累，被云澈基本搬了个空……下场和九曜天宫一模一样。

    “很好。”千叶影儿道：“这次足够你挥霍一段时间了。”

    “走吧。”剩下的，都是一堆对他而言的无用之物。他刚要准备离开，耳边忽然传来禾菱的声音：“主人，右边角落的下方，隐藏某个很高等的气息。”

    他抬起左手，天毒珠在闪动着微弱的感应之光。

    “怎么回事？”察觉到了云澈的异样，千叶影儿目光陡转：“难道被发现了？”

    云澈没有回答，放松脚步，走向了右手边的角落，蹲下身来，循着禾菱所告知的位置，用手指轻轻一拍。

    砰！

    一声轻响，脚下的黑玉地面碎裂，现出了一个无形结界。

    这个结界极其的高等特殊，没有任何气息，又隔绝着所有气息，显然是由某种特殊玄器所生成。

    虽然无形，却又然无法看清其中封锁着什么。

    “无尘结界！？”千叶影儿走过来：“这个东西可是稀罕的很，是一种可以说‘绝对无息’的结界。只可由无尘石所张开，而这种无尘石的珍贵程度就算比不上空幻石，也相差不远了。”

    “小小的千荒神教，居然还有这种结界。我很好奇里面会隐着什么东西。”说到这里，她忽然微一皱眉：“奇怪，无尘结界的存在几乎不可能凭灵觉寻到，你是怎么发现的？”

    云澈依然没有回答，他伸出手，在即将碰触到“无尘结界”时又伸回，问道：“如何打开它？”

    “以你现在的力量，不可能打开。”千叶影儿很是直接的道：“若是那么容易打开，又岂配称为‘无尘结界’。”

    “……”云澈未动，目光逐渐收凝。短暂沉静，他双手缓缓伸出，一手火焰，一手寒冰。

    千叶影儿：“？”

    火焰与寒冰缓缓相近，然后碰触在了一起，一息……两息……十息……

    周围空间的法则忽然逆乱，千叶影儿身体一半灼热，一半冰寒，她美眸微变，身躯疾退，惊然看着云澈手中……那呈现着无比邪异的苍蓝色，同时释放着灼热与冰寒的逆序之炎。

    “这是……什么？”她问道。这一次，眼前的事物粉碎的不仅仅是认知与常识，还有最最基本的元素法则！

    云澈默然，手中冰炎缓缓沉下。

    冰炎碰触到无尘结界的刹那，千叶影儿口中“不可能破开”的结界就如一层被瞬间融化的薄冰，无声无息的消失……然后散于无形。

    千叶影儿：“！！”

    云澈手掌一覆，冰炎随之消失，一抹并不浓郁，但纯粹到不可思议的紫芒耀出，映在了云澈的脸上。

    这抹紫芒也瞬间吸引了千叶影儿的目光，她脚步向前，随着金眸长久的定格，唇间发出无比异样的低吟：“蛮…荒…神…髓！”

    “你居然认得。”说话时，云澈的目光也一直盯在紫芒之上。

    眼前之物，的确是“蛮荒神髓”，而这个名字，来源自神曦所教和木灵王珠的记忆。

    “这可是蕴着鸿蒙之气的真正神物！我怎可能不知！”千叶影儿的金眸闪动着极其异样的光芒：“我虽从未见过，但这丝仿佛容纳着整个世界的鸿蒙之气，想认错都不可能！”

    鸿蒙之气……但凡和这四个字沾一丁点边的，都是绝对至高无上的神圣之物。

    千叶影儿虽然一眼认出，却说没有见过。显然，纵是梵帝神界这等存在，对此也唯有记载，而无幸得之。

    “混沌世界的鸿蒙之气已几近灭绝，蛮荒神髓这种神物，在认知中，很早便已绝迹，这里只是一个上位星界，一个小小的上位宗门，怎么会存在这种东西……这根本不是千荒神教这等存在可以拥有！”

    “这个无尘结界，以千荒神教的力量，也根本不可能打开。”云澈目光微闪：“也就是说，这个由焚月王界‘放置’在这里的千荒神教，它的作用并不止表面上的‘用来制裁和取代天罡云族’，还是为了……暗藏这蛮荒神髓！”

    “这可真是个天大的意外收获！”千叶影儿沉眉低念，金眸的深处，隐着深深的兴奋……还有灼热。

    就如当年得知云澈身上的邪神神力一样。

    如果这本该灭绝的神物当真如记载中那般强大，那么，只要找到“正确”的使用方式，就可以让自身的实力，得到如“神迹”一般的提升。

    云澈无比小心的伸手，一抹玄气沉下，蛮荒神髓已被他完整的移入天毒珠之中。

    瞳孔中的紫芒消失，千叶影儿目光依旧没有移开，她缓缓道：“看样子，你似乎听说过蛮荒神髓。那么不知你有没有听说过……‘太初神果’这个名字？”

    “听过。”云澈道，这个名字，同样来自于神曦：“只存在于太初神境。由太初龙族所守护。我还知道，融合蛮荒神髓和太初神果，可以练成一种不该存在于现世的东西……”

    “蛮荒世界丹！”千叶影儿徐徐道，她目光斜过：“这些，是龙后告诉你的吧？”

    “她是神曦！”云澈声音微冷。

    “哼！”千叶影儿低冷一笑，道：“北神域存在着一块蛮荒神髓，而且居然就这么简单的落在了我们手上，我还真怕你把接下来几千年的气运都给用光了！”

    “不过，这件事若是被焚月王界知道的话，”她声音冷下：“必会追杀我们到天涯海角！到时候，就连这北神域，也将难有我们容身之处。”

    现在的他们，还远远不到能面对一个王界的程度。

    “该离开了。”得到蛮荒神髓，云澈并没有呈现出任何兴奋，更毫无忌惮之态：“走之前，趁着最麻烦的人不在，顺便掀了这地方。”

    “不，”千叶影儿道：“既然拿到了很可能是焚月王界隐在这里的蛮荒神髓，就该以最快的速度遁的越远越好……如果你怕千荒神教去对付天罡云族的话，那不妨先送他们一件大礼。”

    千叶影儿眸中闪过一抹森然：“今日这白痴太子寿辰，千荒界来的都是各大顶级宗门有头有脸的人物……而若是这些人都死在了这里，再加上被端了宝物库，你猜，千荒神教还有空闲和余力去管一个天罡云族吗？”

    

