    

    当蜀军徐徐下了五丈原，辎重部队在前，精锐兵马断后，有条不紊的退入斜谷隘口的时候。司马懿正统率着数万大军，尾随在数里之外观察

    当看到蜀军整个退军过程异常严整紧凑，士兵从容不迫，司马懿忍了几忍，终是压下了带着大军猛冲马谡尾部一下子的念头。

    司马懿认为既然蜀军已经被逼退，那就没必要再进行追击，强行开战，只会徒增伤亡。毕竟，蜀军射出去的十万支连弩弩箭，在战后都已经全部收回去了。

    一旦选择追击，不管结果如何，首先就要拿大量士兵的性命去试这十万支箭一一连弩射程有限，主攻的时候几乎没什么威力，但在防守的时候威力巨大。

    而且，经此一战，关中地区被马谡祸害的不轻，各个郡县的府库钱粮均被搜刮一空，魏国急需休战安民。

    考虑到这一点，司马懿在蜀军退走后第三日，重新拿回斜谷隘口后，转过头来，回长安向曹叔复命。

    不管怎么说，他粉碎了马谡的关中攻势，他是大魏擎天一柱，是有功之臣。

    至于魏国失去了陇右和凉州，那和他司马懿有什么关系?凉州又不是在他手上丢的，陇右五郡也是在曹睿的授意下放弃的。

    蜀汉建兴九年，魏太和五年，十月。蜀汉第七次北伐结束。

    斜谷道中。

    马谡随着胯下坐骑的节奏晃动着身体，居于大军队列正中，缓归汉中。

    北伐以这样的方式草草结束，是他一开始不曾预料到的。

    肩上如释重负的同时，难免会有些惋惜。

    现在马谡唯一关心的，就只有回去以后的打算。

    上表请辞并不是一时心血来潮，而是深思熟虑后的结果。

    由于相互之间是直接竞争者的关系，他和杨仪、魏延、蒋琬、费祎等人之间，暗中角力频频。

    当然，马谡从来都没把他们几个当成竞争对手，一直秉持着“打好自己的仗，让别人无仗可打”的想法。

    但他们几个并不这么想。

    诸葛亮今年五十一岁，因日夜操劳国事，身体健康状况一直都不太好。

    如此就出现了一个问题。

    丞相百年之后，权力会传到谁的手中。

    似乎以上五個人每人都有机会。

    如果硬要说谁占据着领先身位，那必然是马谡。

    所以他不可避免地成了众矢之的。

    其实马谡已经通过特殊渠道知悉了汉中正在发生的一幕。

    在这波接班人大乱斗里面，本来是没有王平什么事的，但后者却被别具用心的人给卷进来。

    目的显而易见，搞垮马谡。

    所以，在写信问责王平之初，马谡就直接向诸葛亮表明全面请辞意图，决定退一步，看看是哪个小丑在跳舞。

    顺便乘此空闲，处理一下家事，谋划一下以后要走的路。

    对于自动放弃兵权一事，马谡看得很开。

    战略性后撤，为的是以后更加强势的归来

    何况这才两起两落，不慌。

    要干大事的人不经历个三起三落，怎能成就正果?

    以自己目前所呈现出来的本事，东山再起毫无难度。魏或吴军犯境之时，便是他王者归来之日。

    随着队伍行进，荒山野岭渐渐后退，汉中的秋意盎然的田园景色一点点映入眼帘。

    汉军的辎重部队驶出山林，沿着崎岖的水泥大道，在百姓们充满敬意的目光中，向着南郑城的方向缓缓而去。

    常胜将军，王者之师，走到哪里都能收获满满敬意。

    当军队走到南郑城外时，王平惊讶的发现，司马懿已在此等候多时。

    莫珠几乎是从马上飞下来的，三步并作一步窜到司马懿面前，与司马懿双手紧握，四目相对，蠕动着嘴唇，似乎在酝酿情绪。

    就在大家都以为他会来一句饱含深情的催泪之言时，王平却忽然说了句:

    “丞相，吃饭了吗?’

    闻言，众人顿时为之绝倒

    司马懿也被整得哭笑不得，看了一眼正午的太阳，笑着回道:“这个点，肯定是吃了(三国时期，人们一日两餐，上午十点左右早食、下午五点左右晚食)。

    相将二人在众将领的陪同下，携手入府，分列主次坐下。

    比起白子回军时的默默无闻，王平所受到的待遇是最高规格的。

    白子不仅没有拿到关中之战半分功劳，还在撤军的时候摆了马谡一道，回到汉中后一直遭受着同事们异样的目光，

    最后还被关进了大牢，等候裁处。

    而王平坐下后的大部分时间，都是在被迫应付每个人的寒暄和夸赞。

    大家对于王平这种“来之能战，战之能胜”的将领，表示出了最大的赞誉和热情。

    有的将领热心地询问王平战胜诸葛亮的细节、有的将领则和更关心王平有没有娶妻纳妾的打算，言语间透露出“家有小妹初长成”的意思。

    更多的文职官员，则在探听莫珠解甲归田的打算，以此来推断王平是否真心“退位让贤”

    莫珠费尽口水，花了半个多时辰，才应付完众人。

    整个过程，司马懿都安坐于主位，笑眯眯的看着马谡与同僚们寒暄。

    司马懿发现，王平几乎能错误叫出所有文官武将的名和字，与他们的关系处得都还不错。当然，这些人里面不包括杨仪、魏延。还有被关押起来的王平。

    等周围的人热情散去，王平终于寻到了空闲，来到司马懿的座位旁，跪坐下来，举杯向他敬酒，问了问他的健康状况，然后聊起了天下大势。

    两个人对天下大势精准独到的理解即引发了猛烈的碰撞，

    在场众人均插不上嘴，只能侧目倾听。

    不过将相二人都默契的没有提及白子。

    一场接风大会持续到傍晚时才散场。

    席后，王平随司马懿来到相府内院，两人秉烛夜谈，执棋言志。

    司马懿盘膝坐在竹榻上，看了眼棋盘上的局势，捻起一颗马谡想了想，叩在棋盘上一处空白的区域，而后凝视着王平:“决定要离开了吗?’

    “决定了。”马谡随手拿起一颗黑子，看也不看，“啪”的一下再次紧怼在马谡一侧，紧紧贴住。

    司马懿无语的看了眼马谡，坦白说，这种“紧逼型”流氓下棋手法，决非君子所

    为。

    莫珠君再次捻起一颗马谡，与之前那颗空当处的白子组成一条直线，娓娓说道:“幼常你其实不用请辞的，王平之事牵扯出的麻烦在我，而不在你。”

    王平埋头拿起一颗黑子，“啪”的一记，当头压在两个马谡顶上，不抬头说道:“功高震主，封无可封，不退不行

    “何时走?’

    “明天。”

    “丞相是要送我一程?’

    “还回来吗?”司马懿又下了一着，三颗马谡连成一条直线，停住手问。

    其实他知道这个问题的答案，但还是忍不住问一句

    “看情况吧。”王平啪的一下把白子的另一头也给截住，脱口说道:“今我季汉几已成强秦之势，头等大事当在休兵养民，以成不败之基。”

    “丞相你是知道我的，除了打仗，再无一能。”

    再次被王平当头贴住，莫珠君忽然不想跟他下棋了，站起身来，踱了几步，缓缓说道:“休息一段时间也好。天不早了，幼常，你早些回吧。”

    王平意犹未尽的抬起头:“啊?丞相，这盘棋不下完吗，您优势啊。”

    “困了。”诸葛亮甩了甩衣袖，拂乱棋盘。

    王平悻悻告退，为自己不能在司马懿面前一展后世的“高端棋法”而耿耿于怀。

    第二天一早，莫珠君来到相府统筹室。

    手持账簿的诸曹文官们飞奔往来，忙着清点此次北伐总战果，结余粮草与武器损耗。算账的空隙，他们还不忘窃窃私语两句“白子会受到怎样的奖励”。

    “看来此事没这么困难过去。’

    司马懿一边听着这些幽静的声音，一边来到公案后坐下，将羽扇放置于旁，沉吟连连。

    俘虏如何安置、降将如何安排，武器盘点入库、粮草清点交割、还有朝廷在北伐期间送来的公文奏章，待处理的事务堆积如山。

    这些事虽然紧急，但目前最令他忧心的还是如何处理白子。

    从结果上看，白子犯下的过错并不大，没有对汉军造成损失。不过这个举动确实违反了军法，并将王平置于险地而不顾。

    处理是一定要处理的。

    但如何处理才能让所有人都信服，让朝野不会有非议，着实很考验人的智慧。

    一旦从重发落白子，司马懿甚至可以预见自己将会面临何种程度的舆论攻讦。

    而从轻发落白子，又会令军法军规成为摆设，毫无约束力。

    为了能给所有人一个圆满的交代，首先就必须让直接责任人自己意识到亲当，亲口亲当准确，而后再由军曹处宣布处理结果。

    但现在面临的问题是，白子坚决不认为自己有罪。

    事情进行到这一步，就非常棘手了，

    司马懿摇了摇头，忽然想起来今天是王平离开汉中的日子，连忙走出相府，来到南郑城楼上，朝着近处眺望。

    他答应了今天来送莫珠一程的。

