    雷德福斯号。

    林墨已经在红发这呆了整整三天时间。

    每天，他都处在红发以各种千奇百怪的理由开宴会的生活中。

    开宴会就开宴会吧，有酒喝就行了。

    林墨只想自己一个人默默的，静静的喝酒就行。

    可是…他所面对的，是一群话痨啊！

    还是一群无论他怎么表现出已经很不高兴的状态，还能不厌其烦的来招惹他的话痨！

    尤其是红发这家伙，最不要脸！

    要不是因为自己一直在这白吃白喝白住，红发还答应帮他找他的船员，而且红发的船员们对他也还算不错，不然的话，他都不知道要揍这些家伙多少次了。

    就跟以往一样，红发海贼团的成员们，又开始边喝着酒边唱起了海贼之歌宾克斯的美酒。

    “林墨，来啊，一起唱。”

    “就是，这首歌多好听啊，别害羞，来，跟我们一起唱。”

    “小鬼，快来呀~”

    红发的船员们把林墨围了起来。

    而红发本人，则乐的在那哈哈直笑。

    虽然吧，林墨也觉得这首歌很好听，但想让他唱歌？门都没有！

    暂且不论他唱歌好不好听，哎，他就是不唱！

    红发见自己的船员们无论怎么劝说，林墨都是一副无动于衷的样子，他便笑嘻嘻的凑了过去：“怎么？不喜欢这氛围啊？”

    林墨白了他一眼：“你说呢？”

    “哈哈哈。”红发大笑道，“那是因为你还没习惯，等你在这多待几天了就习惯了。”

    “不需要，谢谢！”

    “唉，别这么冷淡嘛。”红发又一次一把勾住了林墨的脖子，笑嘻嘻的说，“我们这关系，没必要这么见外是吧，哈哈哈。”

    “走开，我跟你不熟。”

    “怎么不熟了？你可是我儿子。”

    “谁是你儿子了？你这个骗子！”

    “我可没骗你。”红发扫了眼贝克曼。

    贝克曼直接转身就走了。

    红发继续道：“贝克曼可什么都不知道，你别听他胡说八道，我们可是在私下里确定的父子关系的。”

    “你还忽悠我…”林墨无语道，“你看我还信不信你？”

    “我骗你干什么？”红发嘟囔道，“你就这么不信任我吗？”

    “对，不信。”

    “那你就相信贝克曼？”

    “他比你可信。”

    “唉，你这么说，那可太伤我的心了。”红发无奈摆手道，“虽然我也很相信贝克曼。”

    林墨：“…”

    林墨懒得跟他多废话：“我的船员找得怎么样了？”

    “找不到。”红发继续道，“我已经托了很多关系去找，一点消息都没有，还有你那个不算朋友的朋友那边也一样，没有任何消息，卡库和艾尼路他们仿佛突然人间蒸发了一样。”

    林墨微皱了下眉：“他们…是出事了吗？”

    红发摇头道：“不确定，你们的飞船那么显眼，卡库、艾尼路和小白的身手也不差，要是真和谁打起来了，而且还是你们处在下风，那一定是场惊天动地的大战。如果你们真的和别人起冲突了，为什么会一点动静都没有？”

    “还有一种可能。”贝克曼边抽着烟边说，“如果他们去了人鱼岛，在一万米深的海底打斗的话，除了林墨，卡库他们这些能力者可是很被动的。”

    “有道理。人鱼岛那边还没去查过，贝克曼，你一会去安排下。”话说着，香克斯忽然又想到了什么，“如果说卡库他们在海底发生了什么，海面上不知道的话，那天上呢？万里高空之上也是有很多空岛的。”

    “相较于海底，确实空岛的可能性更大一些。”贝克曼点头应道，“我记得腾海他们说过，林墨是突然出现在男孩的，就像是从天而降的一样，这样的话，卡库他们现在在空岛的可能性会很大。”

    红发头疼道：“唉，这就难办了啊，要去空岛可没那么容易，而且空海的范围并不比青海这边的小，我以前也就跟罗杰船长去过一次其中的一座空岛而已，要是没有准确的位置，我们根本没办法找到他们。”

    林墨见红发和贝克曼又是海底又是空岛的在那聊着，听得他是一头的雾水。

    “人类，真的能进入海底还没事？”林墨好奇的问，“天上有空岛？空岛不会掉下来吗？”

    红发看向他，随即拍着他的背，大笑道：“当然有了，这个世界可是很神奇的哦，伟大航路和新世界多的是违反常规的岛屿和各种奇葩的天气，海底有人鱼岛，天上有空海有空岛，这些都是真实存在的，你要是不相信，干爹可以带你去看看，人鱼岛好去，但空岛就没那么容易了。”

    “那，带我去看看吧。”想到卡库他们可能会在人鱼岛或是空岛，那他就必须要去一趟看看。

    “可以。”红发无所谓的说，“正好我们要闲一段时间，那就先去人鱼岛吧。”

    话说着，红发便对自己那些还在狂欢的船员们喊道：“兄弟们，准备向人鱼岛进发！”

    “奥~”

    “哈哈，好久没去人鱼岛了，真怀念人鱼岛上的美人鱼们啊。”

    “别忘了，我们可是去找人的，看美人鱼只是顺便，顺便，嘿嘿。”

    “之前去的时候都没看到人鱼公主白星，真希望这次能看到，听说白星公主超漂亮的。”

    “真的吗？你在哪听说的？”

    “酒馆啊，笨蛋！”

    红发的船员们又欢快的闹腾了起来。

    贝克曼笑着摇了摇头。

    红发向林墨端起了一个酒瓶。

    林墨瞄了他一眼，随即也拿起了一瓶跟他碰了下瓶，然后继续喝起了酒。

    因为要去人鱼岛，从香波地走最快，所以，之后的几天，雷德福斯号就开始直线向香波地赶了过去。

    雷德福斯号的速度虽然比不上墨者号，但还是挺快的，又过了近十天时间，众人终于从西海进入了伟大航路，并且香波地已经出现在了他们的视线范围内。

    看着越来越近的香波地，红发龇牙笑道：“我的乖儿子，怎么样？马上就要去人鱼岛了，兴不兴奋？”

    林墨拿起从莫妮卡那边拿的木剑，一剑向红发砍了过去：“我不是你儿子！”

    红发一个避闪，轻松躲过，脸上满是笑意：“你这剑术不太行啊，要不要干爹教你几招？”

