    凤鸣峰，作为章家的主峰，自然是极为的惊人。

    不仅仅是雄伟，高大，山峰之中更是还有这诸多的灵药，李墨对于灵药的味道自然是极为敏感的，毕竟他也是一位丹师，不过来到这里后，还没有机会得到什么药草，所以也没有炼制过丹药，也没有机会发挥烂铁片的神奇能力。

    可惜，这座主峰之上的灵药是不准采摘的，所以，五人去动。

    尽管这里的灵药已经有很多年份了，甚至李墨路途之中遇见一种非常珍贵的药草，已经有数十万年了，不但没有被采摘，而且是专门做成了一处凉亭，让修士在这里休息观看。

    章家认为，这是他们家族长治久盛的象征，根本不需要家族山脉之中的灵药，所以，便将一切都留着。

    所有章家人也都是因此而自豪，所以，并未有任何一人会去采摘。

    李墨路过的时候，虽然心中也是非常的渴望，但还是没有动手，他想到了灰毛鸡，这厮看见这么多药草，特别是这样珍贵的药草的时候，必定会走不动路的，而且以这厮的性子，肯定不会自己去拿，那么结果只有一个了，就是会去让那位红磷帮自己偷。

    就在李墨心中闪过这些念头的时候，在庞大的凤鸣峰的另外一个方向，传来一道声音。

    “红磷，去吧，刀哥给你把风！”

    这声音正是章刀的。

    “好，刀哥，你要什么我都给你拿来！”

    红磷立刻便点头道，然后轻手轻脚的朝着里面走去，不时的看向其他地方。

    而此刻，并没有什么人，再者有灰毛鸡的防风，也绝对不会有事的。

    所以，红磷很快便将一个浑身金灿灿的小树给拔了下来，直接收进了储物袋之中，而后伸手从储物袋之中，又拿出一颗一模一样的金灿灿的树，重新栽上。

    这自然是老祖变换出来的，利用其它灵树，然后施展自己的道法，狸猫换太子，直接兑换了。

    “干得漂亮，不亏是刀哥的好女人，一会儿回去奖励你，就用你最喜欢的后方冲刺！”

    老祖兴奋的拍了拍红磷的头。

    此刻的红磷，早就被老祖制服的服服帖帖，甚至老祖心中又想到了在地球时自己的一句名言，老祖一根手指就可以满足你。

    九圣老祖啊九圣老祖，你说你为何如此优秀？

    灰毛鸡心中感叹了起来，甚至隐隐有些佩服自己。

    “自信的男人果然最好看！”

    红磷在一旁呆呆的看着灰毛鸡，眼眸之中不断闪烁着光芒。

    另一边的李墨，已经来到了道场之中，。

    此刻的道场，人数有上万，有的在演练道法，不时放出一道道惊人的光芒，有的在打坐，彼此热烈的讨论着什么，而有的则是在那里皱眉思索着。

    能够来到这里的修士，都是想要与旁人讨论，或者比试切磋，提升自己修为实力的。

    李墨左右看去，拥有了章番的记忆，他自然是看到了很多‘熟人’。

    也有不少章家修士，对着李墨微微点头，问候。

    李墨亦是点头拱手。

    “让你取个东西，怎么这么慢？

    该死的，啪！”

    这时，一道声音忽然传来，将众人的目光皆是吸引了过去。

    李墨也是看了过去，然后眉头微微一动，果然，每次没有什么几乎的时候，总是能够出现机会，或许，这就是天数吧。

    得道多助失道寡助。

    天意亦是要帮助自己，或许也是因为自己曾经服用过增加气运的丹药。

    训斥的修士，也是一位中年修士，名字叫做章青，向来与章番不对付，两人在章家之中可谓是势同水火，很多人也都是知道两人的恩怨，但两人的实力都是天道境一重，所以向来也都是分不出高下，尽管争斗了很多次，甚至也在这处道场之中战斗过。

    但最后，却只是平手，两败俱伤。

    正愁没有机会展示自己，便看见章青了，运起不错。

    甚至李墨走来的路上还想着，在这里转一圈要是没有什么好机会的话，就去章青的大殿之中，将其教训一顿。

    “对不起，对不起！”

    章青的面前，是一位额头有天干地支编号的下界修士，正在不断的弯腰，脸上一片惶恐。

    “废物，真是一个废物！”

    章青怒骂一声，再次一巴掌扇在了这人的脸上，直接将这人扇飞，狠狠撞击在地上，喷出一口鲜血。

    这鲜血，很快便渗入到了道场下方消失不见。

    这是章家特意设置的，他们也知道道场之中，经常会有比斗，所以，直接设置了阵法，自动清扫。

    “大人，对不起！”

    章青一巴掌将下界修士扇飞后，这下界修士不但不敢反抗，甚至立刻跑来，再次对着章青弯腰道歉。

    “跪下！”

    章青不屑道。

    “扑通！”

    这下界修士直接跪下了，其额头的编号比李墨之前的丁申还要早一些，曾经也是一方真界最强天骄，但如今却说跪就跪，被磨平了棱角，不跪便是死，如今活着的，都是被磨平棱角的。

    其他章家修士，也都是在一旁笑着议论，没有任何一个人，将这位下界修士当做人。

    当做一个同样的修士来对待，在他们的眼中，这就是一个奴隶，地位与畜生一样，可以随意辱骂，殴打，甚至处决。

    “只会欺负下界来的垃圾，你也就这点本事了！”

    李墨开口笑着走来。

    此言一出，众人的目光又落在了李墨的身上，而后再次笑了起来。

    章家人欺负下界修士，就如同你看见同伴踩死一只蚂蚁，有什么意思？

    根本没有你的两个同伴互相殴打起来有意思啊。

    这些章家人的心中，便是这么想的。

    、“有好戏看了，这两人已经不对付很多年了！”

    “这两年稍微消停了一些，但看样子今日或许又要战斗了！”

    “哈哈哈，正说着无聊准备离去，有好戏了！”

    众人皆是议论了起来。

    “章番，你个废物，你敢如此对我讲话？”

    章青看见说话之人，乃是章番后，顿时大怒。

    “你算什么东西？

    我又为何不敢对你这么说话？”

    李墨的与其骄傲，完全是一副看不起章青的模样。

    

