
　　第四百四十二章聪明的甄宓，长安急报！

　　吕布仿佛没有听见诸葛瑾所说的话，揽着甄宓，左手端起桌案上装满美酒的酒樽，朝着甄宓那的唇边喂去，溢出来的酒水从甄宓的嘴角滴落，缓缓的滑入了那深深的沟壑之中。

　　宽广的太守府大堂内，气氛变的异常的沉静，一阵微风袭来，长信宫灯中的烛火轻轻摇曳，发出噼噼啪啪的声音。

　　时间一点点的过去，吕布一言不发，仿佛忘记了诸葛瑾的存在，只顾着逗弄着怀中的甄宓，大殿内死一般的沉寂，沉寂的诸葛瑾只能听见自己沉重的呼吸声，一声重过一声。

　　良久，诸葛瑾深深的吸了一口气，拱手道：“唐王此是何意？我主诚心与唐王交好，唐王何故如此轻视在下，在下虽然不足一提，但在下此次前来代表的乃是江东，代表的是我主孙权，如此慢待一方使臣，非明君所为。”

　　吕布抽了抽鼻子，一股馥郁的香气扑鼻而来，仿佛是一种花香，却又感觉有些不同，浓郁的酒香掺杂着甄宓身上的香气，令人一阵陶醉。

　　埋首在甄宓的胸前，香气盈满口鼻，忍不住深深的吸了一口气，更加觉得肺腑生香，鼻尖触及她玉颈的肌肤，更是如羊脂般的顺滑。

　　宛如一头猛虎轻嗅蔷薇的花瓣，不敢太过用力，生怕伤害到那柔嫩的花瓣，脖间传来的酥麻，让甄宓的娇躯微微颤抖，俏脸发烫，耳根火红。

　　吕布深嗅一口，转过头，嘴角扬起一丝充满邪意的笑容，眯着眼睛看着大殿之下低着头的诸葛瑾，不急不缓的说道：“孙权诚心与寡人交好？”

　　“百万钱，五十万石粮草……你管这叫有臣意？”

　　吕布缓缓的将手中的酒樽放于桌案之上，接着说道：“好多啊，好多的银钱和粮草啊，寡人生平还从未见过这么多的钱和粮草呢。”

　　说着，吕布脸上的神情慢慢的沉了下来，寒声道：“因为孙策，我大唐无缘无故的损失了数万儿郎，区区百万钱和五十万石的粮草就想了解此事？你们打发叫花子呢？”

　　“又或者说，你们这是在……羞辱寡人？”吕布猛的一下将桌案上的酒樽摔在了诸葛瑾的脚下，寒着脸，眯着眼睛盯着诸葛瑾。

　　阵阵的压力朝着诸葛瑾涌来，宛如被一头凶猛的野兽所盯上，诸葛瑾感到背后一阵发凉，连忙解释道：“唐王误会了，我主是真心想与唐王交好，又岂会存羞辱之意，我主……”

　　“好了，不必再说了！”吕布大喝一声，一字一顿的道：“就你所说的这个数目翻个五倍送过来，寡人既往不咎，否则，寡人亲自率领我大唐的儿郎们去江东，到孙权的面前，为我死于合肥的大唐将士讨要一个公道。”

　　五倍？吕布的话宛如一阵晴天霹雳在诸葛瑾的耳旁响起，震的诸葛瑾的脑袋一阵晕眩。

　　你还真以为我江东和你的关中一样富裕了？即便真的可以和你的关中相提并论，以一州之力，也拿不出这么多的银钱和粮草啊。

　　看着大殿之下的诸葛瑾又呆住了，吕布脸色一黑，感到一阵头疼。

　　难不成你和那孙权真的有什么见不得人的交易，就你这种货色，是怎么抱上孙权的大腿，让孙权把你派来当做议和的使臣的？

　　老子漫天要价，就是为了给你还价的啊，不然的话你还真以为老子脑子有问题，以为你江东能出的了这么多的钱和粮？

　　先不提江东能不能拿的出这么多的钱和粮，即便真的拿的出来，这也不是一个小数目，想要拿出这么多的钱和粮，要么在江东世家中搜刮一遍，要么在百姓的身上搜刮一遍。

　　不管这两种用哪一种方法，整个江东都会被闹的天怒人怨，到时候不仅是孙权，就连极力促成此事的他诸葛瑾，也逃不了。

　　诸葛瑾脸色一阵惨白，对方竟然提出了这种江东根本没办法完成的任务，看来这吕布是铁了心的要与江东开战了，头一回出来办事就将事情给搞砸了，自己还真是有负主公的厚望。

　　诸葛瑾可是知道此次一行对于刚刚上任的孙权意味着什么，如果他不能完美的解决此事，孙权的日子可就不好过了。

　　想到此处，诸葛瑾的心中不禁升起了一丝以死以报主公知遇之恩的想法。

　　望着大殿之下诸葛瑾那一脸生无可恋的模样，吕布还真有些担心这诸葛瑾一时想不开，会一头撞在大殿内的柱子上。

　　自己本来想要交好的江东使者要是撞死在自己的大殿内的话，那可就玩大了。

　　也罢，就再帮这鸟人一次好了，他吗的，真是欠了他们诸葛家的了。

　　想到这，吕布暗自在甄宓的PP之上用力的抓了一把。

　　“啊！”

　　臀上传来的疼痛让魂游天际，不知道在想些什么的甄宓轻吟一声，猛然的回过神来，本就因为当着外人的面坐在吕布的怀中感到又羞又臊的甄宓此刻更是羞的无地自容。

　　如秋水般的明眸中充满了羞意，似蒙上了一层水雾般，不解的看了吕布一眼，樱唇一张一合，竟是有一种妖异的妩媚之色。

　　看的吕布的心中一阵躁动，强压下躁动的心神，吕布不着痕迹的扫了一眼大殿之下的诸葛瑾。

　　本以为吕布只是单纯的想要做坏的甄宓疑惑的转过头，将目光投到了立于大殿之下的诸葛瑾的身上。

　　见到诸葛瑾脸上的神情，甄宓恍然，原来是需要自己的帮忙了啊。

　　需要帮忙居然都不知道客气点，该说一句真不愧是出生西凉不识历史的粗鄙武夫吗？

　　甄宓嗔怪的白了吕布一眼，强压下心中的羞恼，轻咳一声，缓缓的将那如柔荑般的小手搭在了吕布的肩上，娇声道：“王上，妾曾听在江东行商的兄长说过，说那江东的百姓在山越的祸害下苦不堪言，想来他们也拿不出这么多的银钱和粮草，王上如果要那么多的钱和粮，可是就将彻底的断了江东百姓的生路了。”

　　“到时候必将再次发生恒灵二帝之时，那种百姓易子而食的惨剧，王上向来宽厚仁慈，不如就看在百姓的份上，少要一点吧。”

　　听闻此言，诸葛瑾一愣，他有些想不明白，吕布的这位夫人为何会屡次替江东说好话，心中充满了疑惑的诸葛瑾也顾不得什么礼数，抬起头，朝着吕布怀中的甄宓望去。

　　这一望，诸葛瑾眼前一亮，只见吕布怀中的女子明眸皓齿，巧笑倩兮，美目盼兮，亭亭玉立，杨柳细腰。

　　算何止，倾国倾城，暂回眸，万人断肠。

　　如此倾国倾城的女子，又屡次为江东说好话，想来定然是传闻中，那出自江东的大小二乔中的一位了，如果不是因为江东是她的故乡，她又为何屡次在吕布面前为江东进言？

　　想到此处，自以为想明白了的诸葛瑾心中大喜，冲着甄宓深深一礼，随后对着高声道：“王妃所言甚是，我江东的情况虽然近些年来在先主的治理下有所好转，奈何先前我江东的百姓先是受到各大世家的压迫，后又时常收到山越那些蛮夷所侵扰，百姓苦不堪言。”

　　“我江东无法与唐王治下的州郡相提并论，实无法拿出如此多的银钱与粮草，还望唐王能够看在我江东百姓亦为大汉百姓的份上，高抬贵手吧。”

　　说罢，诸葛瑾对着吕布深深的拜了下去。

　　说实话，诸葛瑾别的不说，这脸皮还是可以的，还有就是说悲就悲的表情，也不是谁都能比得上的，至少这货在三国都算得上是这方面的专家，要不然也无法让孙权当成好哥们。

　　见到这诸葛瑾终于被点醒，脸上重新焕发出了生机，吕布高高悬着的心也慢慢的落了下来，吕布故作疑惑的道：“五百万的银钱和两百五十万石的粮草是很大的数目吗？”

　　诸葛瑾的双肩微微颤抖，强压着心头的怒火，暗道，弄了半天，你自己都不知道这到底是多还是少，弄了半天，这银钱和粮草在你的心中根本就没什么概念，那你还乱报什么？

　　这种话诸葛瑾自然不敢当着吕布的面说出来，真要说出来的话，以吕布那暴虐的名声，他诸葛瑾还能不能活着回去谁也不知道，但这减少银钱和粮草的事情，那就休要再提了。

　　望着吕布眼中闪过的那一丝笑意，甄宓不禁白了吕布一眼。

　　一个率领大军南征北战，打下了大汉的半壁江山的人，此刻居然装出一副对于银钱和粮草没有概念的模样，估计也只有大殿之下的这个脑袋有些不太灵光的书生会相信了。

　　军饷、大军所用的粮草，这两个，哪一个不是极其重要的事情，如果你连这两点都搞不清楚的话，你还怎么带兵？

　　也罢，他说他不懂这些，那就不懂呗，谁让人家才是爷呢？

　　为了配合吕布，甄宓妩媚一笑，依靠在吕布的怀中，腻声道：“这江东之地又怎能于王上之下的州郡相提并论呢？或许在王上的眼中，这并不是什么很大的数目。”

　　“但是，妾出生商贾，不仅对于这银钱和粮草之事一清二楚，就连我大汉各州郡的百姓们过着怎样的生活也是略有耳闻。”

　　“这五百万的银钱和两百五十万的粮草对于王上之下富裕的关中与荆襄两地根本算不得什么，如果换成是豫州的话，勉强也能拿的出来，但是要是换做并州的话，拿出这么大数目的一笔银钱和粮草就有些困难了。”

　　“连并州都很难拿出如此大的数目的银钱和粮草，就更别提那比西凉好不了多少的江东了。”

　　甄宓腻在吕布的怀中，仰起头，看着吕布，娇声道：“王上平时日理万机，可能对这江东不是很了解，可王上去过凉州啊，凉州什么样子，想来王上定然是很清楚的。”

　　“王上，您说那和凉州差不了多少的江东，能拿的出这么大数目的银钱和粮草吗？”

　　江东虽比不得如今吕布治下的关中和荆襄之地，但自孙策平定江东各大世家又收服了山越后，其繁荣程度也不是土地贫瘠，又连年遭受羌胡之患的西凉之地可以相提并论的。

　　甄宓此话虽然有些略显夸张的嫌疑，但吕布本就没有与江东开战的意思，只不过是抱着敲竹杠的心思而已，能敲到最好，敲不到也没什么损失。

　　避免逼的太甚再出事端，吕布借着甄宓递过来的梯子，顺水推舟的说道：“也罢，既然连寡人的爱妃都这么说了，那寡人就看在爱妃和江东百姓的份上，钱两百万，粮草一百五十石，寡人便不再追究此事，如果你再敢叽叽歪歪，寡人也不要你们的钱粮了，寡人亲自率军去取。”

　　谷</span>两百万钱，一百五十石粮草，说多不多，说少不少，虽然会感到肉疼，但想起临行前孙权所说的话，要不惜一切代价交好吕布，诸葛瑾只是在心里挣扎了片刻，便冲着吕布深深一礼，道：“谢唐王开恩，在下回去之后定然竭尽所能说服我主，将唐王所要的钱粮送过来，从此两家共结盟好，永不侵犯。”

　　共结盟好，永不侵犯，这种话也只不过是个口号，随便喊喊而已，别说是吕布了，就连诸葛瑾自己都不会相信这种扯淡的话。

　　就这种场面话，谁信谁傻子！

　　吕布埋首于甄宓的胸前深嗅一口，闻着扑鼻而来的清香，一脸陶醉的神情，闭着眼睛，不耐烦的说道：“那你还在等什么？还不赶紧回去让孙权把剩下的钱粮送过来-？”

　　回去？诸葛瑾一愣，你要的钱答应给你了，你要的粮也答应给你了，你一点都不表示一下，就想_这么打发了我？

　　想到此行的目的，诸葛瑾连忙说道：“既然先前的误会都已经解除，那先主孙策的遗体是不是该交给在下，由在下带回江东，入土为安？”

　　这孙策的尸首吕布留着也什么用，不仅没用，反而还会吸引江东的仇恨，既然这诸葛瑾要，那就给他好了。

　　要在平时，吕布或许还会扣下孙策的尸首给孙权找点麻烦，但是此刻，吕布还真担心孙权压不住孙策留下来的那群骄兵悍将，特别是那个周瑜。

　　吕布不耐烦的摆了摆手，道：“行了，带走吧，还有事没？有事说事，没事的话，寡人还有事。”

　　有事？你能有什么事？

　　诸葛瑾扫了一眼吕布怀中的甄宓，随即恍然。

　　常闻这吕布有枭雄之姿，不曾想，尽也是一个沉迷美色之徒，也罢，一个沉迷于美色的吕布对于江东来说，或许是一件好事也说不定。

　　与一个雄主做邻居和与一个沉迷与美色的庸主做邻居，想想都知道该选哪一个。

　　看来这吕布与他的主子董卓还真是一路货色，成为一方霸主之后，就开始变得有些忘乎所以了。

　　看他现在这个样子，早晚会落的和他主子董卓一个下场。

　　事情已经解决，诸葛瑾懒得再做停留，不屑的撇了吕布一眼，弯腰一礼：“在下待我主谢过唐王，下官告退。”

　　见吕布只顾着与甄宓嬉戏，并没有搭理自己，诸葛瑾也不介意，缓缓的退了出去。

　　待诸葛瑾离开后，甄宓不着痕迹的将吕布推开，轻声道：“那诸葛瑾已经离开了，王上可以不必再演了。”

　　吕布眼中闪过一道精光，嘴角慢慢的扬了起来，脸上带着邪恶的笑容盯着甄宓那红扑扑的小脸，道：“谁说寡人是在做戏了？”

　　甄宓一愣，莫非是自己想错了？难道吕布并不是想在诸葛瑾的面前表现出一副沉迷于美色，用以迷惑江东？

　　莫非王上还有着其他的用意？甄宓一脸不解，疑惑的问道：“那王上是？”

　　吕布大笑一声，道：“难不成寡人就不能单纯的只是被你这个妖精的美色所迷，沉迷在了其中无法自拔？”

　　看着吕布那充满侵略姓的眼神，甄宓一阵心慌，推着吕布的胸膛，目光躲闪，支支吾吾的道：“王上别闹，您不是那种人。”

　　“哈哈哈，那寡人在你的心目中是哪种人？”

　　吕布大笑一声，一把将甄宓拥入怀中，大手慢慢的爬到了甄宓的PP之上，脸上带着邪恶的笑容盯着甄宓道。

　　“在你这种倾国倾城的美人面前，谁能把持的住？平生纵有凌云壮志，今日甘为裙下之臣。”

　　吕布低下头，从上方往下，能见到一抹雪白幽深的沟壑，看的吕布一阵躁动，在甄宓的耳边轻声说道。

　　“今日，寡人就是要办了你这个折磨人的小妖精。”

　　数日后，邺城方面，顶不住压力的袁尚终于派人传来消息，答应了割让壶关与河内郡，只求吕布能够尽快出兵解邺城之围。

　　合肥太守府大堂，看着手中盖着大将军印玺的帛书，吕布的嘴角慢慢的扬了起来。

　　“来人！”

　　话音刚落，一个侍卫便匆匆的走了进来，来到厅内，冲着吕布拜倒在地。

　　吕布随手从摆在桌案之上的笔架上提起了一支毛笔，摊开一卷空的竹简，书写了起来。

　　片刻后，缓缓的放下手中的毛笔，端起面前的竹简，轻轻的吹了吹，将竹简之上的墨迹吹干后，慢慢的将竹简卷了起来。

　　“八百里加急，送往雁门，令徐晃率领两万羌族轻骑汇合魏延所部，接收壶关，出壶关，解邺城之围。”

　　“诺！”

　　侍卫从吕布的手中接过竹简，急匆匆的退了出去。

　　现在，首要的任务便是壶关，接收壶关替袁尚解了邺城之围，至于其他的，以后再说，一个分崩离析的河北，才是吕布想要的河北。

　　而河内郡，不急，晚点再派人前去做交接好了。

　　壶关地势险要，一夫当关万夫莫开，这壶关要是在袁尚的手中，强攻也能攻的下来，大不了也就是损失大了点，惨重了那么一点。

　　可要是让壶关落入了那刘大耳的手中，再想取可就不是那么容易了。

　　河内可就轻松了很多，以目前吕布的实力，不论这河内落在谁的手上，如果只考虑在河内展开一场大战的话，吕布都有信心拿回来。

　　在壶关的问题上，吕布本还想着要不要收集点方士，想办法将火药之类的给弄出来，用来推了壶关呢。

　　可是，没想到，这袁氏兄弟和那大耳贼居然给了自己一个意外的惊喜，让自己不废一兵一卒便拿下了这座雄关，这个西进的门户。

　　吕布心情大悦，身子向后一靠，双脚搭载面前的桌案之上，不禁哼起了小曲。

　　“何事让王上如此高兴？”

　　一袭白衣的甄宓端着酒水盈盈的来到了吕布的身旁，轻轻将手中的托盘放于桌案之上，为吕布斟了一尊美酒，朝着吕布递来。

　　“哈哈……”

　　吕布大笑一声，猿臂一展，揽住甄宓那盈盈一握的腰肢，将甄宓往怀中一带。23sk.Com

　　“呀！”

　　甄宓一声惊呼，只觉腰间一紧，整个人便倒在了吕布的怀中，美酒从樽中洒出，溅的甄宓满身都是。

　　晶莹的酒水顺着甄宓那精致的锁骨缓缓的流入了那雪白幽深的沟壑之中。

　　甄宓娇嗔道：“王上……”

　　吕布一把抓住了正准备用袖袍擦拭胸前酒水的甄宓的手臂，邪笑道：“既然是因寡人才洒了爱妃一身的酒水，寡人理应也该替爱妃清理一下。”

　　话音刚落，吕布便低下头，朝着那雪白幽深的沟壑口勿去。

　　胸前传来的酥麻让甄宓双肩一颤，道：“王上……别……别闹！”

　　虽说甄宓已经与吕布一起赴过巫山，领略了巫山的云雨，又一起共度过良宵，见识了良宵内的美景，但她不过初为人妇，在这大白天的，还真有些放不开，有些不太习惯。

　　浓郁的酒香与甄宓身上那淡淡的清香，早已让吕布按耐不住，哪还管得了这些，当下便要将甄宓就地正法。

　　就在这时，一个声音从门外传了进来。

　　“禀唐王，长安急报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百四十二章 聪明的甄宓，长安急报！免费阅读。https://xs.23sk.com 