    空气仿若凝固，篝火上是飞舞的蛾子以及令人厌烦的蚊虫。

    火星点点向上，消散于静谧的夜空下。

    随着维克托吞咽口水，桑神父声音逐渐沙哑，一边咳嗽一边笑道：“我猜的……没想到吧？咳咳……”

    听着桑神父调侃，维克托依旧保持沉默。

    “咳咳……之前森林那次，你与亨利那小气鬼能全身而退，我就觉得很不可思议……咳，万花筒赌船沉没，你这个家伙还能幸免于难，这就更不可思议了。”

    “歼察局的探员……咳，谁不比你厉害？可他们只回来了三个人。”

    “还有……咳……最关键的一点是……你身体里的诡物，让你入迷的那东西，还没有被处理掉，可你却只关心家里的资产和债务，没有向我询问过一句关于秘宿生物的事情……咳咳。”

    桑神父的推测，几乎没有瑕疵，很毒辣的将维克托现在的情况给猜中了。

    “所以……咳咳……你现在已经找到方法抑制它了吗？你获得的又是什么性相的密传呢？”

    桑神父说完，二郎腿依旧翘得老高，而维克托却很平静的捡起勺子，在锅里搅了两下，免得里面的炖肉被烧糊了。

    “那么您想做什么呢？举报我还是逮捕我，甚至直接处理掉我？”

    他嘴巴上说着话，手却不可查的在地上掏着尖锐的物品。

    “咳咳……歼察局又不是屠夫，天真的孩子……”桑神父没注意到维克托手下的动作，“除非你滥用无形之术，杀了人、抢了钱或者做过对这个国家不利的事情……咳咳，否则，我一般不会给自己找麻烦。”

    维克托手下的动作稍微缓了缓。

    “所以你们怎么确认是否滥用过无形之术？”

    桑神父躺着看向星空：“一般是记入档案，主动被歼察局所监控，这样一来，你就能在这个国家合法的生活……咳咳，甚至是使用无形之术赚钱维持生计……咳咳，当然，你不能触犯律法。”

    “不过……咳……咳咳，还有一种方法，那就是进入防剿部工作……你有兴趣吗？”

    歼察局的工作并不轻松，起码比经营种植园要危险多了，维克托想都没想过要加入他们。

    “请容我拒绝！”

    “小屁孩，不要拒绝得太快嘛……咳咳，所以，你这混球到底是什么性相的密传？”桑神父说话越发放肆。

    对方坚持询问，维克托踌躇片刻后，开口道：“我也不是很清楚，但或许……是‘蝶’？”

    蝶？

    桑神父猛然半坐起来，像看一件古老的遗物般打量起了维克托的脸：“咳……我没听错？你刚才说‘蝶’？”

    维克托没有回答，桑神父摸着自己的光头，陷入了疑虑中。

    “从未见过……”

    “能再谈谈您说的加快发酵的事情吗？”维克托不想继续聊密传的事情，赶紧把话题扯回来。

    桑神父的思绪还在“蝶”性相上边，他自言自语的道：“虽说蝶在十种性相中，可我不记得，有什么资料记录过蝶密传的先见者……”

    “桑神父？”维克托大声的询问，这才把对方的思路拖了回来。

    “咳咳……好吧，你关心怎么酿酒挣钱，我刚才已经给过你答案了，去秘宿中找誕罗斯真菌。”桑神父漫不经心的答道。

    “誕罗斯真菌？”

    “应该就是这个名字，咳咳……防剿部记录的少数秘宿生物中，就有它，而且也是少有的没有明显危害的秘宿生物，比使人入迷致死的蠕动源生质要‘友好’太多了……咳……咳咳咳！”

    维克托捏着下巴，仔细思考桑神父提议的可能性。

    将谷仓里的粮食全部酿成酒水售卖，应该能解决几百法卡的分红，问题的难点就在于发酵速率上。

    誕罗斯真菌，这种秘宿生物应该也是藏在那片诡秘无边的浓雾中，外围的林地是没有的。

    把它弄出来，肯定需要秘化魔晶，可维克托手上并没有这东西。

    桑神父见维克托陷入沉思，以为他还没有找到办法进入秘宿，于是坏笑了一声说道：“咳咳……即便是先见者，在没有被指导的情况下，也很难知晓该如何进入秘宿……咳咳，我现在可以教你，年轻人，就不收你钱了，毕竟在你家住了这么多天。”

    维克托还没回答，桑神父就自顾自的盘溪坐着，开始解释道：“凡人入睡，一般会分为三种情况，一种是没睡着的清醒，第二种则是有梦的浅眠，而第三种则是无梦的深眠。”

    “我们会……咳咳，不停的在这三种睡眠的状态中转换、循环，而先见者需要做的，便是……咳咳，控制第二种状态的浅眠……让自己的星灵体可以自由的被掌控，这样，就能进入秘宿中了。”

    “你试着像我这样呼吸冥想，这是以璀光之境为首的五大教会不外传的入梦方法……便宜你小子了，咳……咳咳！”

    桑神父说着，眼睛半睁，眯缝着假寐。

    维克托也不好意思告诉他：我已经有钥匙可以直接入梦了，哪来这么麻烦。

    然而，钥匙毕竟是他的秘密，这关系到秘宿中的神秘道观。

    无他法，维克托只能试着跟桑神父学，做做样子。

    “我曾教过你……咳咳，万物都有各自的‘四个世界’，物质世界、结构世界、创造世界以及原型世界，咳……星灵体是精神体的外在体现，而秘宿与精神的创造界密不可分……咳咳，你要感觉到那种……抛开自己物质体后的真实感……抛开感官的真实感。”

    桑神父解答的声音逐渐变小，最后几乎类似呓语。他呼吸的节奏带动了维克托呼吸的节奏，后者甚至有种感觉，对方在催眠自己。

    “生命……是一束纯净的焰火，所有人内心都有一颗无形的太阳。”

    耳畔听着桑神父呢喃的祷告，维克托的注意力逐渐集中在了呼吸与精神的专注上，跟着桑神父走，那种即将睡着的预感逐步袭来。

    思维有些扩散，梦境逐渐不受控制。

    这是凡人对第二种睡眠状态的感受，少有人能控制自己的梦境。

    维克托捆住自己的心猿意马，将发散的思维牢牢的固定在某一个点上。

    这是先见者在采取这种呼吸频率的冥想下，能较为容易做到事情，密传的研习使他们在“创造世界”中可以掌握自我的认知。

    不知过了多久，维克托可以随意控制那思维的“一点”了，他利用这一点冲破了某种无形的枷锁，破开了束缚识海的隔墙，最终这“一点”逐渐扩散，亦如无限增值的细胞，在勾勒维克托自我认知中的个体轮廓。

    那一片“林地”逐渐从混沌中隐隐浮现，维克托清楚自己即将抵达的地方。

    所达之处，可见，亦可得……

    就在这时，桑神父在物质世界里最后的一声祷告，犹如黎明破晓前的钟声，传入维克托平静的意识中。

    “然而吾等凡人，生来注定追寻辉光……亦如火花向上飞舞。”

