    　　柳无邪脑海之中，不自觉的冒出一个词语。

    　　也许在阅读某本书籍的时候，看过这种景象，只是时间太久了，早就忘记。

    　　突然看到，从记忆深处唤醒。

    　　“好精妙的四季镜像阵法，只有天玄境方能布置吧。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　所谓的四季，而是四个阵眼，分别镇守四周，守护此地。

    　　想要布置四座阵眼，需要四种元素，春夏秋冬应运而生。

    　　目光看向代表春的那株树木，很大，很高，枝繁叶茂。

    　　看向树木的时候，始祖树轻轻一动，似乎有种共鸣。

    　　“这是天树，里面蕴含极强的天树精魄，任何人都可以吸收炼化，是不可多得的宝物。”

    　　柳无邪从记忆当中，找到这株树木的名字。

    　　天树很少，可以说是早已灭绝了。

    　　就算是凌云仙界，都找不到几株，没想到圣地之中，出现了一株，而且如此之大。

    　　失去了天树精魄，天树则会慢慢枯萎，最后死亡。

    　　天树的精魄，需要万年才能孕育出来，也就是说，这尊天树，已经活了万年岁月了。

    　　除了他之外，应该还有少量的人认出天树。

    　　因为柳无邪在柳家藏书阁，阅读过关于天树的介绍。

    　　目光继续往前移，落在另外一个区域，滚滚热浪，仿佛隔着光幕，都能逼向柳无邪。

    　　“焦金流石！”

    　　柳无邪发出一声低呼，周围很多人看向他。

    　　很快收敛表情，焦金流石极其罕见，里面蕴含恐怖的热浪。

    　　每一枚焦金流石，诞生于火脉之中，同样需要孕育万年之久，才能诞生一枚。

    　　很多人喜欢称之为焦金流石是火焰的种子，其实也差不多。

    　　植物可以种下，开枝散叶，扎根发芽。

    　　火焰同样如此。

    　　只要将焦金流石埋入地下，很快变成一处火脉，形成漫天的火焰，这就是火焰的种子。

    　　目光继续往前看，这一次落在那株枯黄的树木上，挂着五枚果实。

    　　“春华秋实！”

    　　这次说话的不是柳无邪，而是距离柳无邪几十米之外的一名年轻男子。

    　　一眼便认出来，挂在树上的果实是什么，竟然是罕见的春华秋实。

    　　每一枚果子，灵玄境吞服下去，无条件提升一个境界。

    　　到了外面，地玄境吞服，都有七成的机会，突破一个修为。

    　　要是巅峰灵玄境得到，那还了得，借助五枚春华秋实，甚至能直接突破到地玄境三重。

    　　缩短数百年苦工，如此逆天的果实，居然出现在这里。

    　　要不是因为无法使用通讯符，恐怕这里的人，早就拿出通讯符，召集自己的同伴赶紧过来。

    　　柳无邪点了点头，那名青年说的没错，树上挂着的，的确是春华秋实。

    　　一千年前，真武大陆出现过春华秋实，当时引来无数强者，一番大战之后，春华秋实的树木毁于一旦。

    　　只有一枚果实，被人拿走，从此消失不见。

    　　柳无邪眼神之中，露出浓烈的火热之色。

    　　天树精魄，焦金流石，春华秋实，哪一种都是至高无上的宝物。

    　　从周围那些人的眼神之中，不难看出，他们已经准备出手抢夺了。

    　　如果不是阵法守护，早就冲进去，一抢而空。

    　　目光移动，朝最后一个区域看去。

    　　大片的雪花，从空中落下来。

    　　真正的奥秘，不在地下，而是在半空中。

    　　只见虚空之上，漂浮一枚奇怪的叶子，释放出恐怖的寒冰之气。

    　　叶子不大，跟柳树叶子差不多，却蕴含如此恐怖的能量，让人不寒而栗。

    　　“这是冬晶玄叶！”

    　　柳无邪一脸震骇，还有一丝兴奋。

    　　原本只是为了躲避黑羽阁跟神族的追杀，才混迹人群之中。

    　　却没想到，误打误撞，跟他们一起走到这里来了。

    　　不仅碰到罕见的四季镜像阵法，还出现四种稀世珍宝。

    　　没错！

    　　就是稀世珍宝。

    　　这四种宝物，放到真武大陆，就算是巅峰地玄境，都眼馋不已。

    　　因为这四种宝物，对地玄境都有无穷妙用。

    　　达到天玄境，已经参悟天地大道，提升修为更是难于登天，需要更加珍贵的天地瑰宝。

    　　还有更多的的人赶来，因为外界没有什么宝物，只能深入无人区。

    　　导致一种情况，大批人涌往此地。

    　　“轰！”

    　　一名男子手持长剑，身体凌空跃起，一剑狠狠的斩在光幕之上。

    　　顿时间！

    　　一股狂暴的力量，从光幕之中反震回来。

    　　出手的青年直接被反震之力掀飞。

    　　四季镜像阵法，最大的妙用，可以抽取四季之力。

    　　任何人想要靠近，都要承受四季力量的碾压。

    　　除非有巅峰地玄境前来，才有一线机会将其破除。

    　　仅仅一线机会而已。

    　　除非找到阵法中枢，才能将其破解。

    　　柳无邪搜遍了大脑，终于找到四季镜像阵法一些线索。

    　　“以我的能力，加上天道神书，一天时间，绝对能破解四季镜像。”

    　　如此逆天宝物，既然遇到了，柳无邪岂能放过。

    　　如果四种宝物全部得到，凭靠它们，可以连续突破四个境界，直逼真玄九重境。

    　　“一旦破解，众人必定一翁而上，岂不是为他人做嫁衣。”

    　　柳无邪还在犹豫当中，最好不破坏阵法的情况下，进入其中，收取四种宝物。

    　　“你们快看，廖家的人来了，他们可是阵法世家。”

    　　远处人群传来一阵惊呼声。

    　　四大家族，柳家以丹药著称，后来发生一系列事情，导致丹方丢失。

    　　王家以灵符立足。

    　　廖家以阵法立足。

    　　剩下的袁家，以炼器立足。

    　　四大家族，都有自己独特的一面。

    　　如今发展最好的，当属这个廖家，成为四大家族之首。

    　　其次是王家，随后是袁家，柳家居末。

    　　廖家的人到来，让众人看到一丝希望。

    　　只要阵法破解，大家各凭本事，谁能抢到宝物就算谁的。

    　　廖家一行三人，两男一女，年纪都不大，境界却极高。

    　　其中一人柳无邪有些面熟，估计也是天灵仙府的弟子，在某个地方见过。

    　　“原来是廖昌宏，听说他是廖家年轻一辈阵法天赋最高的天才，几年前就成功加入天灵仙府，如今晋升圣子行列。”

    　　有人认出他们的身份，年纪最大的男子，也是实力最高的一个，巅峰灵玄境。

    　　人群自动让开，让他们靠近光幕。

    　　“廖兄，能看出一些门道来吗？”

    　　又是一名青年走过来，同样是巅峰灵玄境，跟廖昌宏应该是熟人，说话的语气就能判断出来。

    　　“好精妙的阵法，想要解开，也不是不行，前提有个条件。”

    　　廖昌宏审视一番，突然说出一番话来。

    　　“廖兄请说，想要什么条件。”

    　　周围的人聚集过来，超过九成的目光，落在廖昌宏的脸上。

    　　“破解阵法后，里面的东西，我们廖家取走两件，剩余两件，你们各凭本事。”

    　　廖昌宏说出自己的条件，破解阵法，需要大量的时间跟精力，还要耗费大量的资源，当然不能为他人做嫁衣。

    　　一旦破开阵法，众人一翁而上，廖家未必能抢到宝物。

    　　“你这是狮子大开口，一共就四样宝物，你们廖家取走两样，口气还真是不小。”

    　　有人看不下去了，认为廖昌宏太过嚣张。

    　　如果取走一样，大家也许会答应。

    　　取走两样，有些强人所难了。

    　　在场超过一千多人，瓜分两件宝物，激烈程度，可想而知。

    　　“你说对了，我就是狮子大开口，除了我们廖家之外，在场谁能破解这套阵法，如果你们能，我廖家第一个同意，你们拿走两件宝物。”

    　　廖昌宏大声说道。

    　　如果谁有这个本事，廖家第一个点头同意。

    　　四周陷入一片沉默，没有人接茬。

    　　廖昌宏的话虽然难听了一点，却是事实。

    　　在场也有不少阵法高手，他们来了一天多的时间，依旧没有头绪。

    　　宝物就在眼前，因为光幕的关系，却无法取到，那种心情，可想而知。

    　　有种望着宝山空叹息的滋味。

    　　每个人都在抓耳挠腮，尤其是那些资质一般的高级灵玄境，他们的修为，最高也就达到巅峰灵玄，很难突破真玄境。

    　　如果能获得这几样宝物，不仅能突破高级灵玄，还能冲击地玄境。

    　　得到宝物的改造，体制异于常人，将来突破天玄都有可能。

    　　天玄境！

    　　那可是真武大陆最巅峰的人物，俯瞰苍生。

    　　至于真玄境，抢到的概率微乎其微，进去也是炮灰。

    　　他们之间的谈话，柳无邪听得一清二楚，看来要加快破阵的步法了。

    　　抢在廖家前面，不破坏阵法的情况下，先行进入。

    　　“既然大家没有意见，我就当各位同意了，如果谁敢反悔，我们廖家就算是倾尽全族之力，也会将你们斩杀。”

    　　廖昌宏放出狠话，以如今廖家的身份地位，确实能做到。

    　　四大家族之首，连那些超级大宗门，都很忌惮廖家。

    　　听说他们发明了一种可以移动的阵法，任何场地，任何地方都能布阵。

    　　陷入阵法之中，很难脱身。

    　　四方还是一片沉默，每个人心里都有自己的小心思，等阵法一破，一翁而上，抢到宝物再说。

    　　到时候谁知道宝物落入谁的手里。

    　　周围那些人的表情，廖昌宏看在眼里，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“三妹，等我破开阵法之后，你们两个迅速进去，拿走两件宝物，我守在入口，最多支撑三吸时间。”

    　　廖昌宏暗中给那一男一女传音。

    　　他的目的，是撕开阵法一个缺口，让他们进去。

    　　真实目的，可不是帮助大家，廖昌宏还没这么好的心。

    

