    这道轻笑声来的突兀。

    苏云邦一愣，谁敢这么直呼仲二少的名字？

    然后他就看见仲天麟接名片的手狠狠地一抖。

    这位在帝城权势滔天的仲二少，猛地抬起头，看向了出声之人。

    然后脸色一下子变了！

    “沐小姐？！”他一把甩开季咏儿上前，露出个笑容来，老远伸出了手。

    “沐小姐，许久不见了，您怎么在这？”

    沐夏伸手和他握了握：“我今天报道，考在了京大。”

    仲天麟一拍脑门：“怪我，之前在报纸上看过这个新闻，最近太忙完全忘到脑后了。恕罪恕罪，我该早点来为您接风，尽一尽地主之谊才是。”

    “那今天晚上就你请客了？”沐夏笑着道。

    “自然是应该！我做东，哈哈，叫上秦……”

    他惊喜的话到一半，想到四周还有其他人，便笑着住了口。

    却不知道，只现在透露出的这些，就足够让所有人目瞪口呆了。

    沐夏直接喊他的名字？

    而他，称呼沐夏……您？

    苏云邦只觉得脑子里乱七八糟的，宛如断了一根弦儿，不断回响起苏云秀刚才的话：“你说对了，这世上你们惹不起的人多得是……”

    不会的，不可能的。

    “天麟哥哥，你为什么对她……”还是季咏儿先反应过来，又惊又急地问道。

    她家可不是帝城的四大家族，她一直巴结着骆薇，难道得罪了什么大人物吗？

    “咳，这你不用管。”仲天麟第二次把手抽出来。

    他转向惊疑地看着他的骆进，一皱眉，将他叫到一侧去。

    “骆少，我和你交情不浅，但有些事沐小姐同意之前，我也不好透露。我就说这一遍，你听就听，不听的话来日别怪兄弟就好。”

    “你说。”骆进的表情更阴鸷，脸色变幻不定。

    “那一位，沐小姐，不是你或者你妹妹，甚至你们整个骆家能得罪的。”仲天麟不知道后面的事，但情人寨覆灭的画面，足够让他心惊肉跳了。

    那无数阴鬼，那巨大的蛊虫，都不是正常人能理解的东西。

    要不是回家后问了爷爷，他完全不知道，这个世界上还有那么一些人……

    如神如仙，覆雨翻云！

    “仲少，你这话就有些搞笑了，你说我妹妹得罪不起，或者我得罪不起，但是连我骆家都不能得罪，这……”

    骆进失笑摇头。

    仲天麟也摇摇头，怜悯地看着他：“有些事你没资格知道，但你爷爷一定知道，我话就到这。”

    说罢仲天麟便一字都不肯漏了。

    骆进盯着他的脸观察半晌，眼中露出凝重之色。

    “薇薇，今天的事到此为止。”他走回骆薇身边，命令道。

    骆薇不可置信地看着他，他哥一向疼她，还是第一次让她把委屈吞下去。

    “为什么啊哥，仲二少到底和你说了什么？”

    “你别管了，晚上我回去问问爷爷再说，现在的事到此为止。”如果真有什么他不知情的内幕也就罢了，若仲二少是骗他，他回头再来找仲二和这丫头算账！

    “抱歉了，孔校长，舍妹不懂事，一点小矛盾就嚷的人尽皆知，还麻烦到您头上了。我代她道个歉，今天的事我们不追究了。”

    骆进笑着对孔成儒道。

    却听一道慢悠悠的嗓音：“你们不追究？”

    “什么时候轮得到你们追究或者不追究了？”沐夏冷笑着看向孔成儒：“校长，刚才您正问道我们的说法。”

    “空口无凭，我就直接放录音了。”

    说着沐夏取出手机，似模似样地按了几个键，放出了神识来。

    空气中顿时响起骆薇的声音。

    “你算个什么东西，给你面子？”

    “你们两个小姑娘，说话怎么这么难听呢？你们父母就这么教育你们吗？”

    ……

    “你们还想打人不成？！你们这是践踏法律！”

    “打你怎么了，在帝城，我骆家就是法律，打了你你也只有受着！”

    声音到这里结束，整个走廊上鸦雀无声。

    一双双眼睛顿时看向了骆薇，既鄙夷又无语，这小姑娘气焰太嚣张！先骂人，再打人，打人没成功，还反过来倒打一耙？

    骆进更是脸色大变，这些话可以想但绝对不能说。

    骆家就是法律。

    这种话如果传出去，骆家的名声就完了！

    啪！

    骆进一巴掌甩在骆薇脸上。

    “你这么多年学真是白上了！这种话你也敢说！让爷爷听见非得打断你的腿！”

    骆薇捂着脸，硬挨了这一下，嘴唇都快要咬出血来。

    她千算万算，算不到沐夏在那么早就录了音。

    “是我的错，哥，我当时太冲动了，脑子一热乱说了话。”骆薇低着头道，眼里像是淬了毒。

    骆进这才暗自点头，好在这个妹妹不是真傻：“对不起孔校长，这件事是薇薇的错，也是骆家管教不严。我一定让薇薇好好反省，以后绝不会再做出……”

    “哪有什么以后。”沐夏嗤笑着打断他，懒得看这兄妹俩唱双簧。

    “校长，京大百年名校，育人比教书更重要，人品比成绩更重要。”

    “这种人我坚决不和她在一个学校读书，如果京大不把她逐出学校，我自愿退学。”

    走廊上响起噗嗤噗嗤的笑声。

    这根本是刚才季咏儿的话，一字不漏叫她还回来了。

    “是的校长，这也是我的意思，我相信京大的校风才选择了这里，希望校长能给我们一个说法！”

    阮芯蹬蹬蹬跑出来，接上了这句骆薇的台词。

    走廊上笑声更大了。

    就连孔成儒都眼里带着笑，但他很快严肃了神色，冷厉地看向骆薇和季咏儿。

    “你们说的不错，我京大百年育人，百年的严正校风，是所有的老师和学生们，一点一滴筑成的。”

    “敢说‘我就是法律’的学生，我们京大不敢要。”

    骆薇和季咏儿脸色惨白。

    “校、校长……”

    “相信以两位等同于法律的家世，再换一所大学不是难事，今天的事就到此为止了，你们收拾收拾东西，办退学手续吧。”

    再换一所大学当然不难。

    但是被京大扫地出门，这种耻辱会一辈子跟着她们……

    骆薇猛地晃了晃。

    季咏儿几乎要晕过去。

    骆进深深吸了一口气，又死死地盯了沐夏一眼，朝保镖吩咐道：“帮小姐……收拾东西！”

    一字一字，几乎咬碎了牙！

