    “《传闻中的陈芊芊》以单集千万的价格被坤浪视频独家下播放权，如此一来是不是代表着古装剧市场的全面复苏？”

    “《女官》和《传闻中的陈芊芊》先后被坤浪视频以单集千万的价格买下，这证明古装剧的市场并不冷。”

    “《传闻中的陈芊芊》5月1号如期开播，以单集千万的价格花落坤浪视频。”

    ……

    几乎在坤浪视频和百芊传媒两大官V开始公布消息之后，各大媒体就开始齐齐报道了。

    业内有些错愕。

    这说好的古装剧冷门呢？

    这说好的余小树拍摄的是一部扑街的剧呢？？

    因为业内很多人都并未看《传闻中的陈芊芊》，大家只不过是根据以往的经验来判断的，这个时候突然爆出来单集千万的价格难免会让大家错愕。

    星城，酒店。

    “坤浪视频竟然单集千万的价格买下了《传闻中的陈芊芊》？”

    穆乐凤望着新闻有些恼怒：“坤浪视频在搞什么？？”

    “小凤，你先别急，坤浪视频买下《传闻中的陈芊芊》只不过是为了宣传他们接下来的古装剧，而且这《传闻中的陈芊芊》是一口气五集上传，显然他们对自己也没信心，否则不可能5集开播。”

    丁虹忙说道：“这就是千金买骨，所以我们没有必要担心。”

    “我担心什么？？”

    穆乐凤冷笑道：“你觉得《女官》会败给《传闻中的陈芊芊》的吗？”

    开什么玩笑？

    一部小成本的甜宠剧，而且除了鲍楠一个二线艺人外就汪超凭借着《无证之罪》里的郭羽稍稍有点名气，其它的人全都是一水的新人。

    说白了，这部《传闻中的陈芊芊》连他妈《无证之罪》的名气都不够，你说它能打败全明星阵容的《女官》？

    除非太阳从西边出来。

    丁虹也知道这个道理，所以她不解的问道：“那小凤，你的意思是？”

    “我不希望《传闻中的陈芊芊》有一点热度。”

    穆乐凤咬牙切齿的说道：“你去让公关运作一下，先不要给《传闻中的陈芊芊》半点热度，先准备一下，等这部剧一开播就给我彻底锤死他们，尤其是锤死余小树。”

    丁虹忙道：“好，我这就去安排。”

    “林飞扬有什么消息吗？？”

    穆乐凤问了另一件事：“这余小树不是林飞扬的兄弟吗？他竟然不管林飞扬了吗？？”

    “我打听到的是林飞扬带着童童去国外了。”

    丁虹解释道：“他应该是想要多陪陪童童吧。”

    “难怪童童的电话打不通了，这样也挺好，只要林飞扬不出现在我的视线就行，其它的，他愿意去哪就去哪。”

    穆乐凤浑不在意的说道。

    丁虹心中叹息一声，做母亲能够做到穆乐凤这种决绝的还真的是少见。

    ……

    小马视频，会议室。

    汪飞朝着丁义皱眉问道：“丁总，《传闻中的陈芊芊》您不是亲自去谈的吗？怎么就没有拿下呢？”

    丁义道：“这部网剧最多S级，我本来想要跟坤浪视频联手买下的，但是坤浪视频直接以1000万的单集买下了，你说，我怎么出价？”

    说到最后丁义的语气有些恼怒。

    如果换《我是李小宝》没有扑街之前，这汪飞被他压制的哪敢这么质问他？

    可最近一段时间，汪飞竟然逐渐的开始重新掌握话语权了。

    这让丁义非常不爽，可他更不爽的还在后边。

    只看得汪飞继续说道：“为什么不能出价？《传闻中的陈芊芊》我没有看，但我相信坤浪视频不是傻子，他们高价购买肯定有他们的道理，另外……”

    说到这里，汪飞把目光望向了刘淼：“你这个网剧部的部长怎么没有陪丁总去？”

    刘淼道：“汪副总，我……”

    “你什么你？看看这一段你选的剧有几个好的？这一次《传闻中的陈芊芊》是我们和余小树修复裂痕的机会，你不懂吗？？”

    汪飞指桑骂槐道：“你如果不懂就从这个网剧部的部长位置上下来。”

    刘淼低头不坑声了。

    他觉得这是领导打架，他不适合说话了。

    “汪副总，怎么？难道依你的意思哪怕《传闻中的陈芊芊》扑街我们也要买下？？”

    丁义觉得不能够让汪飞再掌握主动权了，他直接开口说道：“任何时候都应该以公司的利益为第一位，这不是你汪副总当初拒绝《我是余欢水》时说的吗？”

    “是，是我说的，但当初那是因为余小树已经数年没有作品了，可现在不同了，在《我是余欢水》和《无证之罪》两部网剧成功的情况下，您竟然还不敢放手一博？？”

    汪飞朝着丁义语带嘲讽的说道：“丁总，哪怕我们真的赌输了又有什么影响呢？无非就是5集的损失，但我们完全可以借此和百芊传媒达成战略合作，毕竟米粒视频的毛水卉毕竟是个女人，头发长，见识短，可是我没有想到您竟然选择放弃了。”

    “汪副总，请注意你的措辞，我是一切以公司的利益为主的，而且《传闻中的陈芊芊》真扑街了，5集就是5000万的损失，哪怕我们以合同来约束，那么二三千万的损失难道就不是损失了吗？？”

    丁义这个时候一拍桌子说道：“你就这么浪费公司的钱吗？”

    “鼠目寸光。”

    汪飞同样一拍桌子说道：“我们想要超过三大，我们想要成为第四大，难道不冒险就能成功的吗？？况且，谁告诉你《传闻中的陈芊芊》就一定会扑街？？？如果真的扑街的话，那么为什么坤浪视频不害怕？？”

    “你再说一遍？？”

    丁义这个时候也动了火：“你以为坤浪视频仅仅只是为了《传闻中的陈芊芊》吗？他们是为了布局，你懂不懂？千金买骨的道理你不会还让我教会你吗？？”

    “呵呵，说你是鼠目寸光还真的不有说错？？坤浪视频敢千金买骨为什么我们不能？？”

    汪飞呵呵冷笑了起来：“丁总，这件事我同样会向上边反应的，你有可能把小马视频今年最好的机会给浪费掉了。”

    说完，汪飞直接离席了。

    混蛋！

    丁义猛得把水杯给砸在了地上：“散会。”

    其它人不敢多说什么，急忙一个个的离开了。

    会议室里，只留下了丁义一个人。

    他不认为自己有错。

    为了小马视频的利益着想，他没有错。

    况且《传闻中的陈芊芊》他看了，这部剧真的不行啊。

    甜宠宠？

    而且还是鲍楠饰演少女？

    第一集还那样？

    怎么可能不扑街？？

    丁义相信等《传闻中的陈芊芊》一开播，那么就会证明他有多么有远见。

    另一边，汪飞办公室。

    “汪总，您太厉害了。”

    侯勇朝着汪飞佩服的说道：“那丁义不就是运气好把《我是余欢水》给买了嘛，还把我的网剧部部长给我撤了，那刘淼懂个屁的鉴赏？”

    汪飞朝着侯勇道：“你以为我仅仅只是为了出气？？”

    侯勇：“？？？”

    “这一次丁义做的确实太不聪明了，他担心我与他争权，他竟然直接自己去了百芊传媒看片，而且最关键的是没有把《传闻中的陈芊芊》给买下来。”

    汪飞微微摇头说道：“我之前就给过他意见，让他无论如何都要把《传闻中的陈芊芊》给买下来，如果我在现场，如果坤浪视频直接花1000万买下，那么我肯定会出高价买下，甚至让坤浪影视答应和我们合作。”

    侯勇不解：“为什么？？”

    “坤浪视频向来是业界的风向标，他们先是买下了《女官》，现在又把《传闻中的陈芊芊》买下来了，那么5月份，他们势必要掀起一波古装热，本来，《传闻中的陈芊芊》在跟《女官》打擂，虽然很多人觉得不自量力，可却不可避免的给了《传闻中的陈芊芊》一些热度，不管是主动还是被动的，我们如果真的把《传闻中的陈芊芊》买下……”

    汪飞说到这里却不再说了：“算了，说这个没有用，还是想办法弥补一下，另外，现在就看《传闻中的陈芊芊》是否真的扑街了。”

    侯勇道：“汪总，如果这部网剧不扑街的话……”

    “如果不扑街那也不能证明丁义有什么问题，可如果这部网剧又成现象级的话，那么丁义就可以滚蛋了。”

    汪飞冷声说道：“不过《传闻中的陈芊芊》成为现象级的可能性太低了，米粒和星耀两大视频又不是傻子，如果这部网剧真的参能成为现象级的他们怎么可能统一放弃？不过，不管怎么样，丁义这件事做的都是极度失职，我们和三大的流量差距太大了，如果我们还不舍得砸钱，那怎么能够后来居上呢？”

    侯勇这次是更佩服汪飞了。

    他本来以为自己都摸透领导的脾气了，没有想到领导竟然站的更高，看的更远。

    同一时间，在星耀视频，会议室。

    “老大，我认为我还是高看余小树了，他这部《传闻中的陈芊芊》绝对扑街，而且坤浪视频是想要打开古装剧的门面，但是我们星耀视频不是，我们接下来是要做刑侦剧的，所以如果余小树的这部是刑侦剧，休说千万了，就是1500万我都敢拿下，可一部古装剧，还是一部不四不六的古装剧，你说我怎么可能拿下来？？”

    张明朝着星耀视频的制作部老大说道：“我在《无证之罪》上走眼了一次，可在《传闻中的陈芊芊》上我绝对不可能走眼的。”

    其它人却是皱眉道：“我记得你当初《无证之罪》的时候同样是这么说的吧。”

    “扯，《无证之罪》我是没有敢放手一博，这件事我给老大打过电话的，没有办法，千万成本太高了，可是《传闻中的陈芊芊》我们买他图什么？？”

    张明冷声说道：“我们又不做古装剧。”

    “张明，话可不要说的太满，我怎么听说《传闻中的陈芊芊》也有可能爆呢？？”

    网剧部三组组长淡淡的说道：“你如果真的没有这个能力的话，下次我们3组可以上。”

    “呵呵，你要是真的能够今年业绩超过我，你可以上。”

    张明略带嘲讽的说道：“论能力？你到时候就可以看到了，《传闻中的陈芊芊》如果真的能爆，以后我们1组绝不和你们3组抢。”

    至于米粒视频。

    毛水卉的神态要更轻松一些：“我当初花千万买下《无证之罪》你们质疑我跟百芊传媒有不正当的利益输送，现在《传闻中的陈芊芊》我拒绝购买，你们又质疑我能力不行？我就不明白，怎么想要做点事就这么难呢？”

    网剧部老大道：“就事论事，不要阴阳怪气。”

    “好的，老大，我没有别的意思，我就是认为《传闻中的陈芊芊》不值得，就这样。”

    毛水卉摇头说道：“如果大家有别的意见，那么下次，你们行，你们上啊。”

    其它人不坑声了。

    这就是业绩为底气下，只要有业绩，那么就有底气可以硬怼。

    《无证之罪》的成功证明了毛水卉的眼光独到。

    那么，现在，她当然有底气了。

    她甚至可以直接跟网剧部老大阴阳怪气一下。

    至于网剧部其它组长都只能恨的咬牙切齿，但又不能说什么。

    谁让人家球大呢？？

    ……

    相比较于小马、米粒、星耀三家视频会议室里的争锋相对，在坤浪视频还算比较和谐的。

    《女官》是由坤浪视频的二组组长崔勇胜给拿下的，他跟王军呢关系也不错，所以开会的时候还笑呵呵的说道：“老王，要不要把资源给你们一些？？”

    王军摇头：“算了吧，《女官》是SSS级的作品，宣传自然要全力砸资源，而这部《传闻中的陈芊芊》只是S级作品。”

    “话虽然是这么说，但是不管怎么样这是我们单集千万的价格买下来的，就是千金买骨，我们也要让这骨头有更好的发挥。”

    制作部老大说道：“这样吧，当务之急是以《女官》为主，不过《传闻中的陈芊芊》给一个弹窗宣传，同时再给几个二级宣传。”

    ……

    一夜时间，《女官》和《传闻中的陈芊芊》齐齐的飞上了热搜。

    同时，《女官》昨天晚上剧组的全部人员参加了星城卫视的综艺，他们现在已经齐聚星城准备做最后的宣传了。

    热搜上，关于穆乐凤的宣传已经全方位开启了。

    这部《女官》本来就是大女主戏，那么现在穆乐凤独挑大梁大家觉得并没有任何的毛病。

    相比较而应，《传闻中的陈芊芊》的宣传就要少上一些了。

    坤浪视频给的宣传明显不够，目前的宣传全靠刘芊芊输出了。

    百芊传媒，剪辑室。

    “对，这边把这个剪辑掉，不需要韩烁这个人物的自白，同时陈芊芊这里要有一个小自白。”

    余小树正在指挥着祝之朝做最后的剪辑。

    《传闻中的陈芊芊》一口气上传5集是挺有难度的。

    要知道在外界看来，16天的时间拍摄完三集都困难，可谁能想到却要用16天的时间拍摄完5集，然后还要后期剪辑好。

    这种难度之大才是外界不看好的另一个原因。

    但余小树并不后悔。

    他没有自大到《传闻中的陈芊芊》会碾压《女官》。

    怎么可能呢？

    人元星上的作品又不全是垃圾，就以《女官》导演、编剧、全明星阵容来说，这部电视剧就不会太差。

    目前余小树的胜算一方面是在《女官》的制作上，还有一方面就在更新上。

    他不可能去赌《女官》的制作，那么余小树就只能靠自己了。

    他能把控中更新。

    还是拿网文举例，A是大神，但是更新只有一章2000字，B是新人，但更新是5章1.5，那么在质量相差一点的情况下，B完全可以凭借着更新获得更多读者的支持。

    毕竟很多可爱的读者都愿意支持努力的作者呢。

    这一点，在影视剧上同样如此。

    更重要的是余小树对《传闻中的陈芊芊》质量有信心。

    外界那么多人认为《传闻中的陈芊芊》必扑街的分析在余小树来看就是扯淡。

    网剧本来就是年轻人喜欢看的，而且相比较于刑侦剧的压抑来说，这《传闻中的陈芊芊》就是一部解压神剧，试想一下，你累一天了，回家可乐鸡翅来一套，再然后看看甜宠剧，放松下心情。

    你说美不美？

    其次，对于工期来说，余小树对《传闻中的陈芊芊》有着精准的把握，他在以地球上那部剧为参照的情况下，这么一个拍摄速度不是问题。

    剪辑，依次是终剪。

    “行，就这样，今天务必全部剪辑完。”

    余小树深吸一口气说道：“大家再辛苦一下。”

    祝之朝忙说道：“余老师，您放心吧，今天没有问题的。”

    “那就好，我先回办公室了，如果有什么事随时去找我。”

    余小树轻轻点头说道。

    结果余小树还没有离开剪辑室呢，李阳就风风火火的冲了过来。

    “余老师。”

    李阳看见余小树就快速的说道：“坤浪视频给我们的宣传仅仅只有S级，这样的资源太差了。”

    “哦？”

    余小树一楞：“所以呢？？”

    “我已经和坤浪视频交涉了。”

    李阳道：“他们以单集千万购买了我们的剧，结果却给的待遇远远不是单集千万的待遇，在这么一个情况下，如果因为首日的播放点击量不及格而腰斩，那么我认为他们要付全部责任。”

    “李经理，话不能这么想。”

    余小树摇头说道：“你逆着想一下，人坤浪视频以单集千万买下来我们的网剧，这是不是好事？？”

    李阳道：“对啊，是好事。”

    余小树继续说道：“虽然他们已经买下了《女官》，但是人家还是愿意买下我们《传闻中的陈芊芊》，而且现在看来两部剧是不有对比性，那么坤浪视频把资源给《女官》不给我们，你觉得正常不？”

    李阳道：“正常。”

    “那么，你急什么呢？？”

    余小树一摊手说道：“现在你跟坤浪视频说太多没用，休说他们不信了，就是你，王总，武振，有几个认为《传闻中的陈芊芊》会大爆？”

    这一句话让李阳有些尴尬了起来。

    确实。

    到现在，李阳只是觉得《传闻中的陈芊芊》或许不会扑街。

    可大爆？

    他觉得太难了。

    “所以，不用管坤浪视频怎么宣传，我们把自己的宣传做好就行了，等5月1号8点，这部网剧一开播，到时候坤浪视频就知道怎么做了。”

    余小树道：“你还有别的事没？”

    李阳摇头：“没有了。”

    “行，没有就去忙吧。”

    余小树轻轻点头说道。

    “呃…”

    李阳最终还是没有忍住：“余老师，您真的就相信这《传闻中的陈芊芊》一定会大爆？”

    余小树呵呵笑了起来：“不然呢？？？”

    李阳皱眉道：“您哪来这么大的自信？我不是怀疑您，我就是……”

    “我明白你的意思，我相信不仅仅是你，恐怕咱们百芊传媒的其它人甚至业内还有其它观众都认为我疯了，而且疯的不轻，即膨胀又听不进去任何意见是吧，你不用解释，这些我都懂，那么，我来告诉你我为什么这么自信？”

    余小树打断李阳道：“我自信是因为我相信我的剧本，这个剧本绝对会让年轻人喜欢，其次，《传闻中的陈芊芊》我不知道你去探过班没有？大家是拧成一股绳去拍摄的，我相信每一位工作人员的付出不会白费，因此，我相信我，我相信剧组人员，那么，我有什么理由不自信呢？？”

    这翻话让李阳一时有些无语。

    因为，这话，太假了吧。

    “你或许觉得假。”

    余小树仿佛看穿了李阳的心思一般：“所以，我并不是给你解释，我只是告诉你我的自信点，你现在不相信，这没问题，等5月1号晚上8点，我们再看。”

    说完，余小树直接离开了。

    而李阳则是喃喃自语：“这到底是自信还是膨胀呢？？”

    这个时候，李阳一时分不清到底自信和膨胀有啥区别了？？

    可对于余小树来说，自信和膨胀有区别吗？？

    你如果成功了，那么别人就会觉得你是自信的。

    但如果你失败了，那么你之前就是膨胀的。

    自古以来，以结果论罢了。

    回到办公室后，余小树看了一眼网上的宣传。

    《传闻中的陈芊芊》目前的宣传看起来还是弱一些的。

    刘芊芊的输入效果不大了。

    毕竟在《无证之罪》中已经用过一次了，这个时候再用网友也视觉疲劳了。

    毕竟就像吃瓜一样，如果这个瓜半个月还没有个结果，那么就懒得吃了。

    看起来除了刘芊芊之外，还得古天琪上啊。

    于是，余小树给古天琪打了一个电话。

    接到余小树的电话之后古天琪那叫一个激动。

    可算来了。

    毕竟今天，大部分记者都跑到了星城去采访《女官》去了。

    至于朝火娱乐则是没资格去的。

    毕竟东艺已经把他们给封杀了。

    那么作为最近炙热的热门电视剧《女官》话题度自不用说，可是连蹭都不蹭的朝火娱乐怎么可能爽？

    这憋的啊。

    所以古天琪等来了余小树的电话那叫一个爽。

    《传闻中的陈芊芊》毕竟一直都是古天琪在跟的，前两天她可是刚刚写了一篇热度极高的文章，连官媒都惊动了。

    那么，这一次古天琪同样期待余小树给自己的指点。

    30分钟不到，古天琪就来到了百芊传媒。

    “来的挺快，先喝杯水，你这是一路跑着来的吗？？”

    余小树给古天琪倒了一杯水笑道：“没有那么急。”

    “余老师，你不知道，我们朝火娱乐现在上下都憋着一口气呢。”

    古天琪快速的喝了一口水说道：“其它媒体都去星城了，我们因为被东艺给封杀根本没有资格去，所以现在我们都想要再做出更好的报道来。”

    “那不正好？？”

    余小树道：“东艺不让你们报道《女官》有什么，之前我就说过，我们百芊传媒是你们的独家，而且接下来《传闻中的陈芊芊》你们将是第一手资料，因为除了你们，我们将不会邀请任何媒体了。”

    古天琪一楞：“不是吧，余老师，虽然我也想这样，但是你们如果开播发布会只请我们一家媒体，这，这也太寒酸了吧。”

    “谁告诉你们我们要开开播发布会了？”

    余小树摇头说道：“这一次，我们不会弄开播发布会了。”

    “什么？？？”

    古天琪有些错愕：“余老师，开播发布会没有了？那么这样一来，你们在宣传这一块就更比不得过《女官》了啊。”

    “无妨，本来我们再砸钱也比不过，既然如此，我们干脆省点钱罢了。”

    余小树说道：“我认为与其开发布会倒不如你的这篇报道呢，你这一篇报道可值千金。”

    古天琪有些不好意思道：“余老师，您这么一说我压力好大。”

    “哈哈，好了，咱们说正事。”

    余小树哈哈一笑，然后朝着古天琪道：“这一次的重点有三个，你记一下，第一，我们会在首日开播5集上传。”

    “5集？？”

    古天琪不可置信的说道：“余老师，你们16天直接拍完了5集？？？”

    “恩，是的，这个消息暂时还没有宣传，你这是第一手资料，第二，就是我刚刚说的，我们不会开新剧发布会，因为我们不想做这些无意义的事情，演员还在拍戏，你写的时候可以往敬业上写……”

    余小树朝着古天琪道：“最后一点非常重要，那就是一部剧有没有必要全明星阵容？难道流量就全是不好的吗？难道演技派戏骨就一定是好的？？？”

    这才是余小树的杀招。

    既然你们《女官》所有宣传通稿全是全明星阵容，全是演技派戏骨，那么余小树就要反其道而行之。

    一部甜宠剧有必要全部邀请戏骨吗？

    而且有些戏骨都40多、50多了，他们来饰演少男少女真的合适吗？？

    再说了，戏骨演技派就一定是对的吗？有多少戏骨和演技派演的全都是千篇一律的样子，演谁都是他们自己，这样真的好吗？

    更何况，戏骨就一定人品好吗？戏骨就一定敬业吗？？

    都说流量艺人滥交约炮，可是一些老戏骨也好不到哪里去的。

    这个话题往往是不能谈的，谈了就必会炸。

    但是，为了《传闻中的陈芊芊》的宣传，余小树顾不了那么多了。

    古天琪一边听着余小树的指点，一边真的是五体投地了。

    想一下，上篇稿子直接以性别问题上升到了社会问题上，那讨论是哗啦啦的。

    而这篇稿子古天琪同样有信心肯定会爆。

    足足2个小时，古天琪浑身都快要散架了，她的手都酸的不行了，但是古天琪的身心是舒服的，她把东西收拾好朝着余小树道：“余老师，这篇稿子我会尽快整理好，到时候我发给您。”

    “行，可以的，只要明天下午之前做好就行。”

    余小树笑道：“我是想明天晚上发布的，”

    毕竟明天就4月31号了，后来就是《传闻中的陈芊芊》开播的日子了，总不能当天发布。

    这个时候，恐怕很多人都还在等着《传闻中的陈芊芊》何时开发布会的。

    那么提前告诉观众，同样是宣传手段。

    “行，没问题。”

    古天琪忙说道。

    一天的时间把稿子写出来。

    相当easy。

    在古天琪离开之后，余小树来到了李阳的办公室。

    “怎么样？和坤浪视频打电话了吗？？”

    余小树朝着李阳说道。

    李阳摇头：“余老师，我听完您说的就决定暂时不联系他们了，他们既然不看好，那么再说也没用。”

    “不，还是要联系一下他们的，你和他们说一下《传闻中的陈芊芊》开播发布会取消了。”

    余小树笑道：“既然要省钱，那么就省到底。”

    “什么？？”

    李阳脸色大变：“余老师，这开播发布会怎么能不做啊？这如果都不做，我们和缴械投降有什么区别？？”

    “你先听我说过，5月1号《女官》肯定要开播发布会的，而且今天晚上他们在星城卫视的综艺还要开播，明天肯定还有别的宣传。”

    余小树浑不在意的说道：“所以这个时候不开比开好。”

    “可是…”

    “没有什么可是了，你直接和坤浪视频说吧。”

    余小树道：“就这样，我先走了。”

    “我……”

    李阳这个时候一句话都没有说呢，余小树就直接离开了。

    怎么能这样一意孤行呢？？

    这一刻，李阳也有了武振的冲动了。

    呼。

    李阳终究还是理智战胜了冲动，他知道就是真的告诉王宝也没卵用。

    折腾吧。

    反正他李阳尽力了。

    于是李阳拿起来手机拨通了王军的电话：“王总，我是李阳，是这样的，我们…是的，这是我们余老师的决定，没事，都是为了工作，好的，那先这样，挂了。”

    李阳挂断电话后叹息一声。

    他认为《传闻中的陈芊芊》恐怕真的完了。

    而另一边，王军却挂了电话有些皱眉。

    这余小树搞什么？？

    他感觉处处透着不对劲。

    王军对面的崔勇胜皱眉道：“怎么了？？”

    王军把事情说了一翻，然后道：“你说余小树怎么想的？”

    “还能怎么想？之前膨胀那么久无非就是死撑，现在《传闻中的陈芊芊》卖给我们了，他们没算大赔，那么当然就要弃子认输了。”

    崔勇胜浑不在意的说道：“你不会真以为他真的想拿这部网剧和《女官》较量吧。”

    “我没这么认为，但我认为余小树绝对不是这样的人。”

    王军想起余小树的性格摇头说道：“我总觉得另有缘由。”

    “行了，能有什么缘由？？？”

    崔勇胜笑了起来：“反正不管怎么样，《传闻中的陈芊芊》都没有机会了。”

    王军突然心中隐隐有一个大的猜测。

    而这个猜测王军在第二天朝火娱乐的那篇报道后越发的觉得有可能了。

    4月31号，下午4点，古天琪把稿子写完了，她给余小树发过去看了一眼。

    恩。

    三个重点基本上都没有问题，余小树就让古天琪给发了过去。

    而在古天琪发布之后余小树就转发并且写道：“5月1号晚上8点，我们一起看《传闻中的陈芊芊》这部解压神剧。”

    “哈，余老师终于忍不住宣传了啊。”

    “咦，这，这首播竟然直接5集？？”

    “16天5集啊，这也太厉害了吧。”

    ……

    很多人看了开头之后就有些错愕。

    网剧向来以首日前三集定输赢，大家还是从来没有见过首日就上传5集的。

    当然，更重要的是后边的两个消息。

    一个就是不开开播发布会。

    这个很多人，包括业内都觉得余小树就是怂了。

    可看着第二个。

    大家觉得好像又不是怂了。

    这是一路硬蹭到开播啊。

    很多人看完这篇报道都是有些哭笑不得。

    这余小树。

    也忒无耻了吧。

    ……

