    集合竞价前5分钟，天盛控股再次顶出第7个一字板，今天要是再涨停，那就是连续走出10个一字涨停板的行情了。

    万亿市值的超大盘股走出10连板的妖股行情，这在大A两市前所未见。

    一季报披露之前，市场大多数投资者认为天盛控股这么走，最后肯定是要一地鸡毛，但一季报披露之后，市场各路投资者超过80%的机构投资者都很清楚，前面的逻辑要被推翻。

    这样的爆炸级的业绩，撑起天盛控股超过2万亿的市值是合理的，被顶出连板行情暴涨是价值重估，只不过这是罕见的向上重估。

    吃瓜股民们看到天盛控股今天这架势是要走第七个一字板的节奏，又是枯燥无味的一字板行情，大家都已经看麻木了，不在惊讶了。

    9点23分27秒，集合竞价的最后两分钟阶段，天盛控股从一字板竞价上掉下来了。

    这一突如其来的变故让原本感觉无聊的股民们顿时精神抖擞了，天盛控股的分时界面突然多了起来。

    “卧槽，开板了？今天不走一字板了？”

    “终于要结束了吗？”

    “快跑啊！”

    “今天跌停，天盛控股带崩大A……[微笑脸]”

    “到尽头了？”

    “赶紧连续跌停！”

    ……

    9点25分，集合竞价结果出来了，天盛控股以30327.7元的价格高开+4.15%，股价首次站上3万元整数大关，继续创历史新高，当前总市值为24262.16亿元。

    股民们一看，都似乎有种松了口气的感觉。

    终于特么的不在连续一字板狂顶了，终于消停一会儿了。

    9点30分开盘连续竞价，天盛控股早盘迅速上冲到了+5.77%之后，上冲动能似乎不太足够了，马上就开始往下跳水。

    这边正股突然拐头向下，隔壁可转债直接闪崩直线跳水，其波动要远远大于正股。

    大家都踩踏式的出逃，整个转债盘口，人人掏出核按钮，就看谁跑得快！

    9点49分，正股开盘之路下跌至+1.77%附近震荡，股价也跌破了3万元，而与此同时天盛转债跳水到-12.04%，一根大阴线着实吓人。

    陆鸣也看了会儿天盛控股今天的走势情况，他肯定是知道这波主升浪的行情顶部价位是在什么位置，33500元嘛，今天还得涨停。

    只是今天没走一字板的原因是老王他们这些控盘机构的超级主力为了精准打到33500元这个价位，提前释放里面的短期投机获利盘，因为之前启动行情没有回踩洗盘，里面还是有一定的短线客吃到这波行情了的。

    把他们震出去是为了更好的做顶部技术形态，这些投机客，洗出去也很简单，超级主力只要不出钱封板就行了。

    毕竟，这都利润翻倍了，如果一直顶一字板涨停，短线投机资金自然格局不动，让利润奔跑。

    现在没有继续走一字涨停板了，这些短线资金就准备好核按钮，而主力这边砸一下，他们自然就会兑现利润跑路。

    于是就造成了今天早盘高开之后跳水。

    到了10点22分，天盛控股今日最低下探到+1.65%的位置开始一路反弹向上，彼时，隔壁的可转债已经暴跌-15.69%了，正股这边要是翻绿，转债那边指不定要触发-20%临停。

    但随着正股走反弹，转债这边也开始反弹。

    10点30分之后，天盛控股收复开盘价，并且开始一路上冲。

    【证券板块异动拉升，天盛控股早盘探底回升，股价再次站上3万元大关。】

    持有券商的股民们在看盘时，看到右下角弹出的小窗口快讯推送。

    不看还好，一看更是来气。

    证券板块的确开始拉升，但特么的跟自己持有的券商股一毛钱关系都没有，还是在那里趴窝着的。

    显然，这是板块龙头大哥的上涨带动的证券板块的回升和券商没有毛的关系当然气了。

    目前整个证券板块的总市值大约6万亿元，而天盛控股这段时间翻倍暴涨，使其在该板块内的权重比达到了前所未有的40%的比重。

    这是什么概念？

    在其它券商股不涨不跌的情况下，天盛控股一个涨停就能让整个板块大涨+2.5%，现在就是这样，板块内三分之二的券商股都是绿的，但证券板块却大涨+1.67%，也难怪大部分持有券商股的股民都骂天盛控股了。

    不过此刻的这波探底回升并不是老王他们的机构在做，而是外资！

    确切的来说是以挪威财富主权基金为代表的一批做中长期左侧交易的境外投资者在买，这些外资是正儿八经的投资，不是华尔街的热钱，热钱也不可能在这个位置进场。

    做中长期投资的境外投资者最大的特点就是买买买，他们根本就不看市场当前涨了多少、跌了多少，他们的买入依据就是企业估值是否合理，只要到了他们心里的合适估值就买入，他们只做左侧交易，他们是要拿三年五年甚至更久的。

    之前当然也想买入，但一路连板顶上来，不给机会。

    今天开板跌到3万元以下的价位，这些中长期投资者仍然觉得天盛控股目前的估值也不高，就直接买了。

    原因是天盛资本的极大超预期的一季报让这些境外中长期机构投资者对这家上市公司进行了价值重估，重估后得出的结果是，当前3万元以下就可以买。

    随着时间的推移，当天盛控股的股价回升再次站上3万元之后，这些中长期的境外投资者非常果断的停止买入了。

    没有了资金推动，股价也在3万元附近再次横盘了，但并没有回落，原因是短期获利盘资金在早上回踩的时候基本都跑光了，超级主力又没有砸，这股价自然下不来。

    早盘就这样结束了。

    到了下午13点30左右，天盛控股午盘在3万元附近震荡了一段时间。

    超级主力出手了。

    大量的资金开始进场拉升，股价很快就突破了日内分时前高一路向上拉升。

    正股这边开始拉升之后，隔壁的可转债直接起飞，突然有这么多的资金进来拉升转债，这些资金大部分都是在早盘从正股出来的短线资金，意识到卖飞之后也没有重新追进去买正股，而是掉头就去干转债，因为转债T+0，不对劲可以当天可以止损跑路，这就导致转债直接直线飙升。

    与此同时，正股这边持续拉升，股价继续每一分每一秒都在创历史新高。

    +6.28%、+7.12%、+8.56%、+9.79%……

    下午14点13分，天盛控股+10.00%，正式封板涨停！

    随后，各大行情软件纷纷推送快讯消息：

    【天盛控股午后封板涨停，连续第十个涨停板，股价32028.69元，总市值25622.95亿元，创历史新高】

    ……

