
第1365章金丹老者

“达达达！”

安静的嘉西亚岛一侧突然响起了枪声，在大殿里和手下正在商量着怎么样活捉赵炎手下大狗的金发青年，猛地站起身来，开口问道，“那些亚裔家伙究竟想要干什么？”

“他们在机场那边向我们开枪！”一名黑人军官冲进来喊道，“那边的兄弟请求增援。”

“那就先去把这些黄皮猴子给打怕了，然后再来处理这件事！”当下金发青年立刻带着大量的手下，奔向嘉西亚岛的一侧。

金发青年并不知道，这只是调虎离山之计，陈紫蝶命令一部分手下，将金发青年的大部队吸引走之后，她立刻亲自带着一队人马，杀奔过来，来到赵炎所在的小楼之下。

“把这些人都缴械！”陈紫蝶带着手下人，将护卫在小楼的黑皮肤军人全部拿下，立刻带着几个手下飞速来到楼上。

当她来到楼上之时，很快进入了小房间，推开门，看见了赵炎！

陈紫蝶顿时心中大喜，“你回来了？是你吗？”

赵炎站起身来，走过来看着陈紫蝶，点头道，“十年不见，你长成大姑娘了。修为也提升了，竟然进入了筑基宗师，看来你爷爷奶奶在你身上花了不少的心血。”

“我爷爷奶奶可想你了。”陈紫蝶嘿嘿一笑，道，“这些年来，每次见到他们，都会念叨，如果不是你，我们家早就完了！”

“他们现在在哪？”赵炎又问道。

“爷爷现在在南拉丹那边的一个丹药研究室！他现在常年住在那里炼丹，我奶奶则是在华夏那边，依然管控着你在华夏那边的产业！”

听见这些，赵炎微微点头，虽然十年过去，不少人已经变了，但是陈君彦一家，看来并没有什么改变。

陈紫蝶又道，“现在这边，是由库伦博士的大儿子掌管，我们还是赶紧走吧！如果等他们回来，就怕走不掉了。”

“走不掉？”赵炎的眉头一冷，问道，“库伦博士的大儿子劳伦，是一个不学无术的混蛋！库伦博士应该很清楚这一点，怎么会把他的大儿子，又弄到南拉丹国家企业来？”

“这件事说来话长！”陈紫蝶懊恼的说道，“具体背后情况我也不清楚，只是现在的库伦博士，好像中了邪一样，非常相信他的大儿子！而且库伦博士的小儿子汤姆，也投靠了别人！”

“什么！”赵炎顿时脸色又是一变。

汤姆当年是一个少年狼人，在赵炎的治疗之下才恢复正常，赵炎也没指望他们能够感恩戴德，可是谁知道自己离开之后，这一家竟然投靠了别人，把嘉西亚岛弄得乌烟瘴气。

“他们都投靠了谁！”赵炎有些怒火。

“不知道。”陈紫蝶摇头道，“现在地球和当年不一样，出现了很多的强者，就连当年很难出现的天仙，现在也多出了好多，我这样的筑基宗师，更是多如牛毛！”

“这样！”赵炎的眉头又一次皱了起来。

虽说他早就想过，地球会走向修炼星球，但是他没想到，地球前进的速度竟然这么快？金丹修士都出现了好多，这绝不是一种正常的现象！

“看来我要把这件事调查清楚。”赵炎说完，站起身来，跟着陈紫蝶走下楼。

不过当他们刚刚走下楼的时候，突然，四周起了一阵阴风，在场的军人们纷纷拿起手中的武器左右观看，还在到处寻找。

赵炎却已经将眼睛看向了不远处的一个小炮楼上，在那个炮楼上站着一个金发青年，正是那一名负责这里的劳伦的手下。

“陈紫蝶小姐，你的调虎离山计好像并不怎么样！”金发青年阴测测的笑了起来，“你们的目的就是为了营救这个白发小子，我现在倒是真的有些好奇，这个白发小子到底是谁？”

陈紫蝶脸色一变，冷哼道，“总之是你惹不起的大人物。”

“一个没有修为的废物？”金发青年嘲讽的笑了笑，又道，“要不是他身边带着的金毛灵兽，我手下早就把他毙了，扔到海里喂鱼了！”

“你敢！”陈紫蝶怒喝一声，一拉赵炎的胳膊道，“我们赶紧走，去我们控制的那半边。”

“现在想走，迟了！”

金发青年一挥手，从其身后顿时走出一位一脸阴冷气息的老者，这老者走出来之后，一张口，从口中吐出一把飞剑，在其身体周围，来回翻飞，盘旋不定。

“本命法宝，金丹级强者！”陈紫蝶顿时脸色骤变，虽然她已经是一名筑基宗师，但是对方有一名金丹级强者，甚至还有属于自己的本命法宝。

双方的实力已经不是在一个档次上了，自己根本不是对方的敌手。

“陈紫蝶，你刚才不是还很嚣张吗？现在你再嚣张呀？”金发青年冷哼一声，回头问道，“上师，如果你出手的话，能不能将这小子身边的，那一只灵兽给活捉？”

金丹老者轻蔑的说道，“一只有些灵气的大狗而已，使用本命法宝，就可以将其直接斩杀！”

“不能斩杀。”金发青年连忙道，“上师，我就想要活捉这只大狗，另外还有那个女人！”

说到这里，金发青年看着陈紫蝶，脸上露出了邪异的笑容。

“都可以，这点小事，何足挂齿。”

在现在的地球之上，金丹强者基本上都是可以掌控一方的人物，在眼前的嘉西亚岛上，这名金丹强者就是最强的存在，他没有任何的顾忌！

“那就请上师动手！”金发青年得意的笑了笑，后退半步。

这名金丹级的老者，目光无情，向下一看，阴冷说道，“我们的对话你们也听清楚了，老夫也不想多造什么杀孽！现在你们将那只金毛大狗老实送进笼子里，还有那个女人乖乖跪在地上爬过来，我就不用本命法宝斩杀你们了！”

“不好。”陈紫蝶脸色苍白，现在敌强我弱，对方更是一名金丹级强者，本命法宝一出手，自己根本无力对抗。

不过就在此刻，站在陈紫蝶身边的赵炎，却是冷哼道，“这种垃圾的本命法宝，也能拿出来现眼，当真是搞笑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10400875"  chaptername="第1365章  金丹老者">加入书签</a>
</div>
