    “你想在这里等死？”朴校尉问道，“莫要忘了，你家中还有妻儿老小！你若死在这里，他们如何活下去？”

    莫校尉却说：“就算我等这样······事成之又如何回去，曹丞相得知之后岂能轻饶我等？回去也是死路一条啊！”

    “不然，事成之后我等投降秦将军，秦将军不是许诺了只要杀掉······就赏千金、良田万亩、美人······等赏赐下来, 我等三人平分，而后再想法子把妻儿老小接过来，如何？”

    莫校尉拿不定注意，不由看向何校尉，何校尉觉得贸然动手的风险太大，他考虑一下才说：“此时动手, 我当毫无胜算，不如等过几天看形势再做决定？”

    三人互相看了看, 不由都点了点头。

    距此四十里外的一片树林里，一些曹军溃兵们一个个瘫在草丛里，所有人都饿得前胸贴后背。

    自从被秦风率军第二次追上来击败之后，这些曹军与其他人失去了联系，一路溃逃至此，在这里的三百多人已经两天没有进过一粒米了，为了逃命，这些人甚至都来不及去沿途的村子里找一些食物填肚子，唯恐被烈焰军追上来杀掉。

    有人受了伤，躺在树下不停的呻吟，受伤的人还不止一两个。

    “还有力气哼哼，老子都饿得没力气说话了！”一个军士抱着刀蜷缩在草丛里找蚂蚁和虫子，希望能找到一点能填肚子的东西，听见有人哼哼就忍不住嘀咕。

    三百多人，这里最大的官竟然只是一个屯长，一个屯长手下管五个什。

    一个军士凑到屯长身边：“屯长，太饿了, 要不咱们去附近找找看是否有村子, 找一些词的, 要不然大伙儿都得饿死不可！”

    屯长揉了揉空瘪瘪的肚子，嘴里直冒酸水，这饿肚子的感觉真不好受，“好吧，你带几个人去附近探探路，若是发现了村子立即回来报告！”

    “诺！”

    五个人刚刚从树林里出来，还没来得及去找村子，就听见道路的西边传来马蹄声和大量的脚步声，五人中的一人当即大喝：“不好，烈焰军追上来了，快跑啊！”

    树林里一下子炸了锅，许多人四散逃跑，但还有一大半都没动，他们已经跑不动了，追上来就追上来吧，当俘虏被抓回去说不定还还能吃上一口饭，这要是再跑，铁定会被追上，追上就会被杀。

    一个烈焰军都伯带着百十人追了上来，轻松就把树林内一大半没有跑的曹军溃兵俘虏, 烈焰军都伯也看出来了，这些曹军溃兵根本就没有反抗，他们一个跪在地上等着被俘。

    烈焰军都伯把这些俘虏集中起来看管，又派人去追那些逃跑的曹军溃兵，不到小半个时辰就把其他跑掉的人都抓了回来，没有抓回来的人都被杀了。

    一百人俘虏三百人，这并不稀奇，曹军溃兵们已经两天没进食，很多人连水都没有喝一口，哪里还有力气反抗？

    与此同时，其他地方也同样上演着这一幕幕，溃逃的曹军兵士们根本来不及逃出南阳郡辖区就被一一抓获，秦风还行文给沿途各地的官府，让他们派县兵在各处交通要道进行拦截。

    一批一批的曹军溃兵被押到了叶城城外的烈焰军大营。

    秦风并未在第二天就下令攻城，一方面是因为把散落在南阳郡境内的曹军溃兵都抓来还需要时间，另一方面是席纪的攻城器械营还没有把攻城器械运过来。

    但秦风对叶城城内的心理攻势却没有停下，接连三天，秦风都派人到城下喊话，对城内的守军进行宣传攻势，告诫他们拿下李通打开城门投降才是唯一的活路，还许诺种种好处。

    此人的人哪里知道宣传攻势的厉害？刚开始李通还很警觉，担心麾下将士受到蛊惑，可城外烈焰军将士每天喊话都是重复的，听着听着就失去了兴趣，也慢慢放松了警惕，但这些宣传话语被守城的军士们听在耳朵里每天的心境都不一样，他们越来越相信只要投降，烈焰军就会善待他们。

    尽管表面上还很平静，看上去守军的士气没什么变化，但实际上很多人都想投降了。

    而且城外烈焰军军营的动静越来越大，越来越喧闹，城内守军们猜测应该是烈焰军增兵了。

    果然不出所料，在第五天，当秦风再次率大军抵达城下时，城墙上所有守军的脸色都变了，烈焰军此时的人数比之前足足多了三倍，兵力已经超过了三万人。

    实际上，此时的烈焰军的有一半以上都是曹军俘虏，曹军从宛城外的营寨撤军时还有两万五千人左右，被秦风带兵追杀时，杀死了三千多人，余者皆逃散，曹操带着两千余人的残兵败将逃走，因此还有两万人左右在逃亡的途中，而这些人大部分都被抓了回来。

    可以说，此次曹操率五万人马出征南阳，基本上是全军覆没了，幸亏他还跑得快，要不然他本人都有被秦风活捉的可能。

    被抓回来的这些曹军俘虏全部都被缴了兵器，秦风下令每天给他们吃一顿饭，一顿饭还不给吃饱，只给他们吃四分饱，如果让他们吃饱了，只怕会有人起歪心思。

    但三万多人浩浩荡荡来到叶城城下时，李通都被吓了一大跳，他城内只有三千人，城外可是三万多人啊，十倍还多，以叶城城墙不到四米的高度，只要烈焰军不计伤亡，只怕他和麾下将士们支撑不了多久。

    其实李通并不知道这三万多人当中，有近两万人都是俘虏，但即便他知道了，只怕也不会感到轻松，因为秦风正打算让这些俘虏充当攻城的主力。

    “李将军何在？还未想好是否要投降？将军若不想投降，本将可以下令撤军二十里让汝等离开叶城返回许都，如何？”秦风在城外大声喊道。

    守军将士们都希望李通打听秦风的建议，带着大伙离开叶城，可李通注定要让他们失望。

    “秦将军，李某有军令在身，驻守叶城乃是李某职责，将军就不必再劝了！”

    秦风又喊：“李将军不为自己着想，难道不为麾下这三千将士的身家性命着想？他们可是都是父母妻儿在等待，你为一己之私把他们强行留在此处跟你陪葬，你于心何安？叶城并未汝等辖地，汝等强行占据此城乃是不义之举，师出无名，难道尔等不觉羞愧吗？”

