    到午休时间，同事过来叫沈子璐去吃饭。

    叩叩，两声门响，隔壁同事推开办公室的门问她：“沈经理，吃午饭了。”

    沈子璐抬起头，想起在餐厅有可能会遇见关正行，迟疑下婉拒道：“我有点事要办，先不吃了，你们去吧。”

    其中一人笑着说：“跟男朋友吃饭吧？”

    沈子璐已经懒得解释和江舟的关系了，“不是，去超市买点东西。”

    “那我们走了。”

    “嗯。”

    办公室的门关上，沈子璐开始收拾文件，手机响了，看眼号码是江舟打来的，接起来用肩膀夹着手机应：

    “喂。”

    “午休了，还在忙？”

    “嗯，挺多事儿的。”

    江舟说：“中午忙，就约在晚上吃饭吧。别告诉我你晚上也忙？”

    推不掉的约饭，而且每次江舟走之前，两人都会吃顿饭。

    “好，我定饭店吧。你想吃什么？”

    江舟说：“随便，吃什么都行。”

    沈子璐打趣，“街边的芒市鸡饭也行？”

    江舟低低的笑声，“有什么不行的，在哪吃饭不都是跟你吃嘛？”

    沈子璐想起关正行，“江律师，我真的什么也给不了你，还是别在我身上花心思了。”

    江舟依然语带笑意，“好了好了，我知道啦。总说我耳朵都起茧子了。”

    “江律师，我没开玩笑，”她停顿下，说：“……他回来了。”

    “……”

    尽管这个他没有点名是谁，但江舟瞬间就听懂了。

    电话里安静几秒，传来江舟的声音，“你们又在一起了？”

    “没有，破镜重圆不是那么容易的，我这么说只是不想大家撞见太尴尬，还有，我从没拿你当过备胎，也不想耽误你的时间，你值得遇见更好的姑娘。”

    听筒里传来江舟从鼻腔里愉悦的轻笑，“呵呵……其实，我知道就算你们分开，也不会跟我在一起。但我这个人就是有点执拗，想试一下，也许，会有奇迹呢。”

    “江律师，谢谢你，你很优秀，是我不够好。”

    江舟有一瞬间突然就放下了，他也明白自己为什么喜欢沈子璐，一个不会在失意时放弃自己，不向生活妥协，也不会轻易放纵堕落的女生，她身上坚定和信仰不是谁都有的，有趣的灵魂万里挑一，但圣洁的灵魂更难能可贵。他太喜欢这个美好的她了，以至于不想轻易的让他得到。

    江舟说：“答应我，别轻易原谅他。”

    “呵呵，”沈子璐笑：“江律师，我已经不是小孩了。”

    挂断电话，沈子璐准备去吃午饭，看眼外面炽烈的太阳，从抽屉里取出遮阳伞，为了避免在餐厅碰见关正行，她从另一条路绕开去度假村外的小集市上找家饭店解决午饭，有几家本地菜，味道还是不错的，偶尔吃腻了度假村的饭就去那儿换换口味。

    黄色的遮阳伞在一片绿意中分外惹眼，小鸭子的伞把引来经过的两个小孩儿惊喜的目光，沈子璐冲他们微笑，问道：“可爱吗？”

    年纪五六岁的小女孩儿说：“可爱。”

    “谢谢，”沈子璐又俏皮的说，“让你妈妈也给你买把。”

    小女孩：“……”

    她瞬间有种欺负小孩儿的错觉，看眼身后不远处的家长，沈子璐加快脚步赶紧闪人。刚绕过转角，便听有人喊她，定睛一看，是前台的服务生小陈。

    “沈经理。”

    “小陈？”

    “来，尝尝，我妈刚给我送来的，还是从冰箱里拿出来的。”

    小陈家本地的，撑开手里的购物袋，里面装着半袋新鲜的红毛丹，上面挂着水珠，在这燥热的天气里看着就解渴消暑。

    “喏。”

    沈子璐说：“不了，你吃吧”

    小陈坚持，边从袋子里抓了一把塞她手里，“拿几颗路上吃。”

    “不要那么多，拿不下。”

    盛情难却沈子璐拿了四颗走，“谢谢。”

    “客气什么。”

    一路上边走边剥，吃得那是个爽口，快到门口时，一辆黑色商务车迎面驶来，关正行正坐在后座上正看手里的测量数据，不经意往车外看眼，目光被一把黄色的伞吸引住，忽的叫前面的司机停车。

    “师傅，麻烦停下车。”

    商务车靠路边停下，雷诺问他：“去哪，关？”

    关正行说：“看到个朋友。”

    雷诺笑语：“去找昨天的沈小姐？”

    关正行面无表情的收回眼，关上车门。

    雷诺朝远处点了下巴，说道：“看到没，我就说他不是同志，他喜欢女人。”

    米歇尔回头望着关正行离开的方向，直到他走到一柄黄伞旁，伞挡着女人的脸，只能看到她窈窕的身姿，还有裙摆下白皙纤细的脚踝，脚踝处戴着条银色的脚链，更显腿部线条柔美了。

    米歇尔扁嘴，“原来关只喜欢东方人，还只喜欢骨感的，我不喜欢，我喜欢肉感的。”

    商务车再次启动，沈子璐打着阳伞两手剥红毛丹不方便，她走的很慢，没注意到身旁的人，突然手里一空，“哎？”

    一抬头的工夫看到关正行垂眸正在剥红毛丹，水灵灵的果肉放在她唇边时，不等沈子璐回过神，关正行说：“吃吧。”

    嘁，谁用你剥？

    她气呼呼的说：“你干嘛？”

    “看你剥不方便，帮帮你。”

    显然没料到他会来这么一遭，沈子璐蓦地想起之前闹出的不愉快，拧眉怒瞪他，“用不着，不吃。”

    关正行看她眼，反问：“真不吃？”

    沈子璐别开脸，别扭的说：“不吃。”

    “好。”关正行当着她的面将果肉放进嘴里，沈子璐惊愕之后又是一阵恼怒，“你，你怎么给吃了？”

    她气得都快跳脚了，他却更淡然了，“你说不吃的。”

    我说不吃？这人……

    沈子璐想起他早上的强吻，现在又抢她的红毛丹，心里的委屈就跟决堤的洪水往外涌，捏了捏拳头，厉着眸子，喝道：“关正行，你现在真的很讨厌！”

    她扭身就走，脚步声也紧跟着而来，沈子璐回头凶道：“别跟着我。”

    关正行站定，沈子璐收回眼大步穿过马路，等她走到马路对面发现人还跟着她，沈子璐打着伞猛地转身，“你干嘛？”

    她觉得两人现在就跟俩小孩儿似得在闹别扭，可她不是小孩儿了。

    关正行静静的看着她，她愤愤道：“别再跟着我了，我不想看到你！”

    他脸色依旧淡漠，也没有被拒绝的尴尬，黑色的衬衫更显他气场沉稳，金色的袖口在眼光下闪着光芒。

    关正行走过来，垂着眼看她，“可我想看到你。”

    “……”沈子璐差点没绷住，睫毛轻颤下，说：“你想看到我，跟我什么关系？”

    “对不起。”

    “你这句道歉我听过了，不要再说了。”沈子璐心烦的很，刚要转身，又站住了，瞪着他的眼睛威胁，“再跟着我，我可喊人了。”

    关正行说：“你想喊什么？”

    他真是越来越不按理出牌了，沈子璐语塞几秒，“喊打劫、喊非礼、喊耍流氓。”

    “呵，”他笑下，“喊吧，你喊什么，我就做什么。”

    沈子璐没气得背过气去，哪有这样耍无赖的。

    “关正行，你到底想干嘛？”

    他说：“你知道我想干嘛。”

    沈子璐往旁边看眼，轻蔑的笑，“不好意思，我们又不熟，不知道。还有，别跟着我了，我还没吃午饭呢，有你在，特别影响我的用餐心情。”

    “哦，”关正行哦一声，“我也没吃呢，你这一说，我胃也疼了。唔……”

    他痛苦的表情捂着胃，“这街上有什么比较好消化的吗？”

    沈子璐才不信呢，“不知道。”

    他还在身旁难受的忍着疼，沈子璐又打量他会儿，“很疼吗？”

    关正行拧眉点点头。

    沈子璐往不远处指，“那边有家粥店，你去吃吧。”

    关正行站着不动，沈子璐说；“关正行，别在我面前卖惨，你再这么胡闹下去，我会去一个你再也找不到我的地方。”

    “小璐，”他轻握住她腕子，带着点撒娇的口气，“我错了，别生气了。”

    我擦！这谁受得了？

    沈子璐简直快招架不住了，关正行这次回来真是太磨人了，真想问问他，国外的水到底放了什么化学制剂，把他脑子灌坏了吧。

    她又羞又恼，甩开手红着脸说：“关正行，别来胡搅蛮缠这套。”

    看到她气得嘴唇颤抖，关正行向后退一步，问：“是那家粥店吗？”

    这来回切换于不正经和常态的对话方式，沈子璐快要精分了。

    但还是回道：“嗯。”

    关正行：“谢谢。”

    提步朝粥店走去，沈子璐看着他背影，刚要张嘴叫住他，而此时，关正行也在算着脚下的步子，默默倒数。

    十、九、八、七、六……三、二、一！

    突然回头，陌生的街道上，哪还有沈子璐的影子。

    环视一圈后，关正行笑下。

    行，我让你躲。

    转身大步朝度假村的门口走去。

    而此时，沈子璐蹲在一家鸡饭店里，借着桌椅的遮挡，透过玻璃窗看着走远的人。

    行，我让你演！

