    风九蛮索要他人族的佣金，不过只是个借口，秦逸尘也是人族，陆压前辈的宝贝葫芦，落入秦逸尘手中，他是没有半点意见的。

    “既然如此，那我就先将这葫芦收下了。”

    风九蛮都代表人族发话了，苍久安自然也没有意见。

    红葫芦在手，秦逸尘细细端详，甚至涌入一缕刀意觉察，竟是发现，自己的刀意被葫芦吸收后，凝炼的极其锋芒，极其凌然！秦逸尘不由惊诧，要知道，他的刀道已然大成，自诩还是极其锋利的，但是涌入葫芦之中后，就好似生铁一般，还欠缺无数次磨砺！这只能说明，他的刀道比起陆压前辈而言，还有许多能够提升，也是值得学习的地方！“凝炼出如此强横的刀道，这是要一刀斩万道啊……”秦逸尘动容，如若这葫芦或者说陆压前辈尚在时，这等刀道，或许真的不惧所谓的顶尖大道！在以前，秦逸尘也觉得道有万千，自然也有高低之分，否则为何有大道和小道之分？

    而诸多大道的道威，通常也确实比小道更为强横。

    但是自感受到陆压前辈的葫芦后，秦逸尘却有些动摇，有些明悟，小道，真的就不及大道么？

    这大道小道，又是谁来分别的？

    又是谁来评判高低呢？

    或许，一道登峰造极，真的能够做到以一道灭万道。

    “陆压前辈……”秦逸尘心底轻喃，然而就是他这般思索的片刻，却见葫芦的缺口之中，已然将他刚刚涌入的刀意散落出来。

    “木头，这葫芦想要修复起来，需要很多天材地宝吧？”

    秦逸尘颔首，葫芦看似破损，但可不是随便就能糊上的，秦逸尘尝试取出一块道金塞在葫芦的破洞处，道金之中蕴藏的凌厉很快便是被吸收。

    然而葫芦的表面虽然有一层金光宝华流转，可那破洞却无丝毫复原的迹象。

    “这葫芦是先天至宝，同样也是陆压前辈的先天之道所在，凭我们现在想要修复根本不可能，只能带回去，请老祖过目了。”

    秦逸尘心底轻喃，虽然失落，但有一点还是值得庆幸，这葫芦中蕴藏的着实是刀道，与他乃是真的契合。

    他的刀意若是涌彻入葫芦之中，祭起这先天至宝，必然能斩出惊天一击！但无奈，葫芦的破洞代表着先天至宝道威破碎，不断飘零，秦逸尘无法平时蕴养，只能祭起的时候，临时凝聚刀威，否则的话，刀威不到片刻，便会被散尽。

    “如若没有其他先天之道存在，那就速速离去！那些存在的神通，已经感应到咱们了！”

    秦逸尘还在思索如何蕴养修复葫芦，却见苍久安满心警惕，放眼看去，那无穷黑暗和诸多可怕的神通，似乎不只是感应到了他们，还感应到了葫芦的问世，向着他们笼罩而来！秦逸尘来不及过多思索，只能回到人族以及帝阙族后，集两族大能的见识造诣，再尝试修复。

    “先离开这里！”

    “嗖嗖嗖……”道道神光闪烁，唯有苍久安满心遗憾，诸多先天之道先天圣地，却只有一尊侥幸逃过劫难。

    剩下的那些先天神，先天之道，可以说永远破灭了！“嗡！”

    飞掠出光幕，苍久安突然注意到了秦逸尘，似苦笑道：“就是可惜，有风兄弟和诸位也是和我们一路闯荡，奈何却难以收获机缘。”

    秦逸尘也很无奈，他本来想将魔帝尸骸分给后天躯一二，想必在场的人也不会有意见。

    但可惜他的后天躯现在没有靠山，魔帝尸骸一旦有所异变，仅凭他们的力量，未必镇得住。

    好在此刻，秦逸尘的后天躯笑着拱拳道：“吾等本就是报恩而已，除此之外，能与诸位交个朋友，已是有幸。”

    无名更是颔首道：“不论出身于天涯海角，我亦是人族，看到我人族的宝物得以找回，本就值得欣慰。”

    苍久安似乎还沉寂于先前的悲缅，更令他回忆起当年的凄惨，苦笑更甚：“这年头，想和我们做朋友的，可是不多啊……”秦逸尘笑了笑没说话，倒是风天行开口道：“久安兄，咱们现在去哪？”

    苍久安想了想，又取出星图。

    “去赫泽族的藏道阁，那是赫泽族历代大能的智慧结晶之地！决不能沦陷！”

    看得出来，苍久安很是着想，而他之所以先来先天圣地，俨然是抱着一丝希望，希望能找寻到更多的先天之道，但是很可惜。

    接受现实过后，苍久安也不得不向前看，先天之道已经只剩那尊葫芦，但赫泽族的藏道阁，必须要守住！“凭我们四族的力量，再加上人族诸多强者相助，想来，其他帝族，不敢轻易和咱们撕破脸的……”苍久安这般想着，急速飞掠，而秦逸尘这一路上的心神，皆沉浸于参悟这尊先天至宝葫芦。

    他想要见识一番，为何陆压前辈的刀道能够比他的凌厉，这其中必然有着令他刀道更为精进的道妙。

    但可惜，这一路上奔波匆忙，再加上葫芦已经破损不堪，先天之道俨然受创严重，秦逸尘参悟间，虽不至于一无所获，但依旧收获有限。

    “就是那片星域！”

    在苍久安的指引下，秦逸尘很快便注意到了那片神光氤氲，神霞涌荡的星域。

    然而，他们还未降临，秦逸尘和苍久安便同时脸色一变，目光凝重。

    “这里聚集的帝族……不少！”

    不仅如此，他们甚至还感受到了熟悉的气息。

    “梵万星，邪飞泠……这是眼看跟在咱们屁股后边捡不到什么便宜，竟然把算计打到这了！”

    更令苍久安焦急的是，此刻那片星域之中传来阵阵浩瀚神威，神光荡漾，令得星空破灭，华光四溅，波动可怖！“不好！”

    苍久安脸色一沉：“他们是想强行破开藏道阁的大阵！”

    秦逸尘感受到这般波动，脸色同样变得阴沉。

    玩阴的不行，这帮家伙，干脆改成明抢了？

    ！“轰！！！”

    只见那片星域之中，一尊似无穷巍峨，直冲云天，乃至是欲比天齐，神殿恢弘，似镇压着这片祖地的气运！ 

