    

    楚老二：“……”大哥，别以为你那眼神我看不出来。

    “老二，你听大哥的，咱们就回去看看第三头牛。”

    楚老二没动：“大哥，我觉得那头不太好。”

    楚老大指着那头牛：“哪不好了，不挺好的吗？看看那牙口，那体型……你觉着哪不好啦？”

    楚老二就认真道：“我觉得太老了。”

    楚老大噎了一下，思索了片刻：“那不更好，犁地经验足！”

    楚老二就瞅着楚老大。

    别欺负我念书少，犁地……我比牛经验还足！

    “娘说要买壮牛！”楚老二严肃道。

    “那头不也挺壮的，就是老了一点儿，没关系的。”

    “娘说要买壮牛！”

    “嘿，你这人咋不听人劝呢！”楚老大急道。

    “娘说要买壮牛！”

    “……”

    反正不管楚老大说什么，楚老二就一句话，“娘说要买壮牛！”

    顶得楚老大一阵郁闷气结。

    最后脸红脖子粗的压低声音吼了一句：“你们都决定好了还叫我来做什么？！”

    “娘说让你来看切结书和过户，我不认字。”

    楚老大：“……”我要是不认字，是不是就不要我来了！

    说服了楚老大，楚老二又走了回去，一番讨价还价，最后卖家给少了二百文，搭上了一架牛车，木头不是很好，但楚老二很满意。

    可以先将就将就，回头寻了木头送去木匠家请木匠再做会便宜很多。

    楚老大就瞅着楚老二拿出钱袋来，从里面数了六两银子给卖家。

    那利落的模样让楚老大心头微惊。

    楚老大：……感觉似乎好像哪里忽略了什么？

    脑中灵光一闪，楚老大终于想起来了。

    老娘给他送来了多少银钱？

    那钱袋的估计也有好几两，这会又是六两，再瞧老二那估计还有，这是把家底都掏空啦？

    楚老大慌忙从怀里把钱袋掏出来。

    隔着钱袋一摸……

    Σ(°△°|||)

    这手感……不对！

    再打开一看――入眼的全是铜板！

    楚老大扒拉了几下，又颠了颠……眼泪差点就飙出来了！

    (;′??Д??`)

    这里绝对没有一两银子。

    心痛得无法呼吸……仿佛天地之间都失去了颜色……

    ――

    牛车踢踢踏踏到了小马柳村村口。

    楚茵扶着自家娘下了车。

    聂氏今儿穿了一身青色衣衫，下身一条同色石榴裙，发髻梳成了城里妇人流行的堕马髻，发髻上簪着一根银钗，跟城里人比算不上什么，但回来跟村子里的人比那是足够的了。

    毕竟她既是秀才老爷的娘子，又是秀才老爷的娘，身份就不是普通村妇能比的，可不能堕了面子。

    楚茵上身是淡黄色衣衫，下身是浅绿色百褶裙，头发梳成了双丫髻，发髻上簪着两朵粉色绢花，清新脱俗，又娇俏可人。

    母女俩一下车就吸引了村里人的注意。

    有人笑着打招呼道：“呀，秀才娘子回来了。楚茵丫头真是越长越水灵了。”

    那人眼睛放光的瞧着楚茵，要是家里的皮小子能娶楚茵就好了。

    聂氏不动声色将女儿拉在身后，挡住了那人的目光，笑着冲着那人点点头便带着楚茵走了。

