
　　房间的客厅里，梁恩拿出了工具开始拆卸起了面前的这本书籍的封面。很快，皮革封面被慢慢的揭开。

　　对于刘易斯夫妇来说，一本30年代发行的《爱丽丝漫游仙境》的确从某种程度上而言比较珍贵，但他们完全有资本冒着被损毁的风险拆开这本书。

　　相对于这么一本可能价值数百英镑的旧书而言，搞清楚这本书后边隐藏的内容显然对刘易斯夫妇来说更具有吸引力一些，因此梁恩很快就得到了拆开书封的许可。

　　就在拆开封皮的时候，梁恩意识到这本书和正常情况下的那些书籍不同。比如说这个封皮并没有像正常的书籍那样整个粘在封面的硬纸板上，而只在四周被胶水粘了一圈。

　　“这里有字。”因为书本的中心没有被粘到的原因，所以梁恩很快就拆下了最外层的那层皮革。而就在这个时候，坐在边上的刘易斯夫人第一个喊了出来。

　　原来在最外层的那层皮革被取下之后，一行已经发黑的蓝墨水笔迹出现在了硬纸板封面刚才被皮革封皮遮住的地方。

　　很快，原本藏在皮质封皮和硬纸板封面之间的那个小小的空间被清理干净了，接着在场的五个人全都把注意力集中在了硬纸板上的那几行文字上。

　　“又是一场惨败，不列颠真的能够在战争中胜利吗？我希望战争失败的话，我的钱还能够被取出来。记住，钱在常坐的公园长椅后灌木丛下边。”

　　“这没头没脑的到底说了些什么啊？”看清了这些文字之后，刘易斯夫人的脸上露出了迷茫的神色。

　　而这也是每一个人看到这一堆文字后的第一反应，因为这些文字无头无尾，实在让人难以理解这几行文字到底是什么意思。

　　“这应该是二战时候写下的内容，毕竟书是30年代的，而从那以后英国连续惨败的战斗也就是第二次世界大战开始的那段时光了。”

　　这个时候梁恩感受到了【逻辑增强（R）】这张卡牌的加成，所以他很快从书籍封皮的文字上解读出了一些文字上并没有描述的内容。

　　“显然，写下这些文字的人对战争的结果有些悲观，所以才会做出把自己的财富隐藏起来的决定，希望能够在战乱中保住自己的财产。”

　　“我记得二战刚开始的时候，英国军队打的的确有些难看。”范猛这个时候说到，“尤其是在敦刻尔克大撤退之后，很多人都以为英国可能会沦陷。”

　　“没错，就是这样。”刘易斯先生点了点头说道，“我的祖父就是在那个时候离开了英国前往加拿大的。他曾经告诉我那个时候很多人都失去了信心。”

　　“也就是说，那个时候有人因此把自己的钱藏起来也是一种比较常见的行为了？”听几位男士说出了自己的判断后，刘易斯夫人提出了自己的观点。

　　“是的，至少从这份笔记上来看，情况就是这样。”梁恩点了点头说道。“而且对方藏的钱很可能是一些贵金属或者珠宝一类的东西，不大可能是纸钞。”

　　毕竟一旦英国沦陷，德国人肯定不会承认英国的纸币。而在这种情况下，能够保值的应该就只有金银珠宝这类人类最原始的硬通货了。

　　“也就是说，这本书上的内容记载了一处藏有贵金属的宝藏？”皮尔斯皱起了眉头说到，“可我们现在并不知道这些东西到底藏在了哪里。”

　　“A.M.T”梁恩看着书籍扉页上写着的那个姓名缩写陷入了沉思之中，因为这本书上并没有太多的记录，而【逻辑增强（R）】这张卡牌让他感觉到这个姓名缩写会是解开问题的关键。

　　刘易斯夫妇这个时候也没有闲着，他们一脸兴奋的启动了笔记本电脑开始向房产中介询问有关于这座房间的内容。

　　很快，这对夫妇就得到了一个非常有价值的信息。“刚才房产中介告诉我们，这间房子从50年代起到70年代初都是一位教授住在这里的，而那柜子上的书籍应该就是他留下来的。”

　　看完一封电子邮件之后，刘易斯先生抬起头说道。“有没有这位教授的详细信息。”听刘易斯先生这么一说之后，梁恩立刻停止了对书籍的翻看并抬起了头询问道。

　　“有——”刘易斯先生看着电子邮件后边的部分说道。“这位教授来自于剑桥大学国王学院，同时一直非常喜欢看书。”天籁小说网

　　“所以在对方退休去新西兰养老之前专门叮嘱房产中介，要求下一任住户必须愿意保留他的书他才会出售房间。”

　　“那这些书是从哪里来的？”范猛一脸激动的大声对坐在对面的刘易斯夫妇询问到。

　　不过这个时候已经沉溺于寻宝游戏的刘易斯夫妇并没有在乎他的失礼，而是回答到。“这些书的来源非常复杂，现在已经没有人知道具体情况如何了。”

　　“不过可以确认的是，这些书的来源基本上来自于本地区，甚至可以说绝大部分来自于剑桥大学某些图书馆淘汰的书以及校内的一些二手书市场。”

　　“剑桥大学里面有二手书市场？”梁恩有些不解的问道。

　　英国这边书籍都不便宜，所以大学生们比的确比较流行。所以学校周边往往有不少二手书店，但说这一类商业机构开到学校里面就明显有些奇怪了。

　　“实际上这个二手书市场并不是真正的市场。”意识到自己刚才说的有些问题后，刘易斯先生立刻补充道。

　　“这只是剑桥师生内部的一种物品交换，有多余东西的人会写一张纸条贴在通告栏上。而需要这些东西的人则会依据通告栏上留下的信息直接面对面购买。”

　　“当然了，最近几年随着科技的发展，大家也逐渐选择在网上而不是学校里的那些通告栏中张贴这些信息。”

　　“原来是这样啊——”梁恩点了点头，因为刚才那个书柜中有一些书看上去比较旧，想来应该就是图书馆淘汰旧书了。

　　意识到这一点之后，梁恩他们立刻来到了二楼书房的书柜中对那些书籍检查了起来，果然在很多的书籍中找到了剑桥大学一些图书馆的印戳。

　　简单的经过统计之后，梁恩他们发现这些印戳主要来自于剑桥大学的国王学院。剑桥大学中最著名的几座学校之一。

　　这所学院是1441年亨利六世创建的，主要用于接纳同样是亨利六世创造的伊顿公学的毕业生，在很长一段时间的也只接收伊顿公学毕业的学生。

　　同时这座学院有着一座现在拥有13万册藏书的专门图书馆，而现在梁恩他们面前的这些藏书上的硬戳证明了这些书原本大部分都属于这座图书馆，但后边又合法流出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，103 书本中的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 