“唔”深夜，当特蕾莎去客房休息的时候，主人房内，莱恩正和奥莉卡闲聊，同时朝着自己床铺上用被子裹得大大的一坨笑道：“维罗妮卡出来吧！”
　　“这真是我，一辈子，最耻辱的一天！”嘉兰女巫还是用被子裹着自己，她的声音已经气急败坏了：“我居然败给了特洛维克，那个嘉兰的小公主！唔莱恩，抱我！”
　　莱恩只好将维罗妮卡从被子中抱了出来，抱在自己的腿上，即使如此，嘉兰女巫还是将头埋在他的胸膛里不愿意起来，莱恩轻抚着女巫的脊背：“你打不过她是正常的，特蕾莎的实力虽然比你要稍微弱一些，可是她的全套装备还有法杖都要比你强太多了。”
　　说完，莱恩似乎想起了什么，他忍不住又笑了。
　　“你还笑！！！”维罗妮卡气得在自己男人的腰上用力拧了一下，随后她想起了什么，再次将全红的娇颜埋进莱恩的胸膛里。
　　在莱恩赶到会客室的时候，嘉兰女巫被五花大绑捆在了沙发上，双眼通红就要哭出来了，莱恩连忙解开绳索抱着她安慰了很久。
　　对于维罗妮卡会输给特蕾莎来说莱恩并不感到意外，论实力来说，特蕾莎比起维罗妮卡稍弱一点，但是比起全套装备和魔法卷轴嘛再说了，维罗妮卡擅长的是光明系和火系魔法，在不能全力全开的情况下她确实不是特蕾莎的对手。
　　“好了好了，没关系，维罗妮卡，我又不会因为这件事看轻你。”莱恩只得继续安慰道：“失败了没关系，以后你可以再打败她。”
　　“哼我原本和她约好，如果她输给我她就立即滚蛋，可是我没想到她居然从欧若拉长老那边得到了一张七环的魔法卷轴。”维罗妮卡终于缓过劲来，她坐在莱恩的腿上，搂着他的脖子抱怨道：“一开始还势均力敌的，莱恩，我脚酸了，帮我揉揉嘛”
　　莱恩微笑着帮嘉兰女巫揉起了她的那一双肉丝美足，心里低叹：维罗妮卡真的是个聪明的女人，她太清楚自己要的是什么了，在魔法上输给了特蕾莎并不重要，女巫马上借着这个机会在他这里找了回来。
　　特蕾莎还需要历练啊。
　　自从女术士也来到莱恩的领地之后，两个女巫之间的明争暗斗就开始了，特蕾莎胜在资本雄厚，维罗妮卡胜在机敏聪慧，两个女巫之间都斗智斗勇让莱恩看了不少笑话，当然，最后得到好处的都是男爵本人。
　　一开始特蕾莎还非常地不服气，总觉得自己才是最好的，直到她遇到了苏莉亚。
　　公爵千金的登场终于让她明白了一些什么。
　　莱恩现在倒是管不了那么多了，男爵有自己的事务要做。
　　那就是关于火炮的事。
　　当莱恩最初跟矮人工匠提起有关火炮的事时，其实德隆是拒绝的，因为莱恩不能跟他说要做火炮他就做。
　　这里就不得不提起帝国和矮人至高王之间的“神圣同盟”了，即使经过了无数的岁月，这盟约依然为帝国和矮人共同遵守，这其中，火药的秘密就是矮人无私地分享给帝国的礼物，强大的火药武器掀开了关于战争中新的一页。
　　所以帝国和矮人之前严守约定，共同保密着火药技术，在灰色山脉这边的布列塔尼亚，骑士们能弄到的火炮只有帝国淘汰下来的一些过时的老式加农炮，大部分只能用来守城，而且不方便携带和运输。
　　那么布列塔尼亚的最主要的攻城武器是什么呢？
　　是投石机。
　　莱恩在库罗纳亲眼见过这种巨型的攻城武器，它由大约六到八个大车的木料零件组成，通过一系列杠杆，齿轮和卷曲的机构，投石机巨大的直臂被拉拽而下进入开火位置，另一端连接着巨型的石质平衡锤。一个巨大的套索连接在投石机的长臂，能够容纳岩块，石质建筑残骸甚至死掉的牲畜，当投石机开火的时候，套索给正在移动的长臂增加的额外冲力使得抛石机能够比普通的石弩射程更远，威力更猛。
　　如果莱恩用天朝的眼光来看，这玩意就是蒙古人用来攻城的“回回炮”。
　　投石机的威力奇大，可以说相比起帝国的巨型加农炮，投石机的威力丝毫不差，由投石机扔出的巨型石块可以摧毁绝大多数的敌人，甚至是许多喜欢集群行动的绿皮和野兽人的噩梦，投石机的劣势在于不方便携带，不方便装卸，还有相比起火炮的射速，投石机的射速显然要慢很多。
　　在湖神先知甚至湖神女巫的亲自祝福下，被神佑加强的投石机可以投掷出三倍的石块和附加魔法伤害，这证明了投石机的超强威力。
　　不过大部分骑士仍然普遍对这些机器表现出鄙夷，并且有几位公爵完全拒绝使用它们。尽管如此，拥有一台投石机依然是财富和地位的象征，投石机的制造需要工匠们漫长的时间和手工制作，布列塔尼亚只有有限的工匠可以制造这种强大的战争机器，而且领主们都急切地需求他们为自己服务，骑士们虽然不会亲自动手去操作这种这种战争机器，可是他们依然可以勉强明白投石机的战略价值，农奴们将受到领主的命令去操作这种珍贵的战争机器，因为农奴无法夺取荣誉，也不会明白为女士而战的意义。
　　王国能制造投石机的工匠都在里昂纳赛或者蒙特弗特，以莱恩和这两位公爵之间的恶劣关系来说，想借调工匠制造投石机基本不可能。
　　时间来到了盛夏季节，莱恩带着自己的手下骑士奥利维尔和赫克斯、管家卡森伯格一起去希农河的矮人工坊中检查最新的成果。
　　“我的男爵，既然矮人不愿意分享他们的技术，为什么你还能说服他们为你制造火炮？”管家卡森伯格的大光头在太阳下反射着明亮的光，这位男爵的管家每过十天就要剃一次头。
　　“我没有办法让矮人将火炮技术分享给我们，但是我们可以雇佣矮人啊。”莱恩背着双手，朝着工坊内部走去：“我和德隆先生达成了协议，他为我们制造火炮，我们雇佣矮人工程师操作火炮。”
　　“矮人雇佣军？”奥利维尔对此很有兴趣，作为马林堡大公舒尔茨介绍来的年轻骑士，和矮人并肩作战看起来也没有什么，在帝国，雇佣军也是司空见惯的情况。
　　倒是性格严肃的赫克斯看起来有些疑虑重重，游侠骑士经过这几次征战，身上的气质越发沉稳，平时领地内的练兵大多也是他在负责，男爵领现在大约有五十多名军士和三百多的步兵，赫克斯已经将他们训练得有了一定的战斗力。
　　无论是莱恩的训练方法，还是安格朗的训练方法都不适合用来训练这些农奴士兵，因为情况不同，那种强度的训练对无法保证粮食供应和充足营养的农奴来说太过困难了。
　　“我的男爵，布列塔尼亚没有雇佣矮人的传统我们只有雇佣过帝国的雇佣军，而且还是在国王特许的情况下，你这样直接雇佣矮人，是否有待商议？”赫克斯犹豫着说道。
　　“我已经向女士祈祷了，她同意了这个要求。”莱恩不以为意，他直接宣布了自己的决定：“矮人兄弟是我们的朋友，我们将并肩作战。”
　　这下无论是奥利维尔、卡森伯格又或者是赫克斯都没有更多意见了。
　　如果换一个二十六岁的男爵这么说，骑士们也许会嗤之以鼻，心里压根就不会相信，认为男爵这是在撒谎，一个彻头彻尾的谎言。
　　但是莱恩不同，他的口中说出这句话，骑士们甚至跟着他们的军士都深信不疑，他们的领主已经创造了太多的奇迹，湖中女士在他身上展现出了一次接一次的神迹，他是女士的神选冠军，也是湖中仙女最宠爱的骑士，既然莱恩说湖中仙女认同了，那么湖中仙女一定就是认同了。
　　想到能拥有矮人的巨型加农炮辅助进攻，骑士们心里不禁隐隐有些激动，布列塔尼亚的骑士原本就号称旧世界第一的骑士，如果能有火炮的帮助
　　等到了矮人工坊的时候，一整队矮人佣兵队已经在等待了，为首的矮人戴着圆形的头盔，长长的胡子盖住了自己的半个肚子，身后背着两把大号长筒火铳，嘴里叼着一根长长的白面包，隔得很远，众人就可以从他的身上闻到一股浓浓的黑火药的味道。
　　“您好，长须者。”莱恩稍微辨认了一下这个矮人的胡子的长度和胡子上的金银首饰之后，就用着尊敬的语气说道：“欢迎来到我的领地，我是这里的男爵，圣杯骑士莱恩马卡多。”
　　“我听过你的名字，男爵，湖里女人的神选冠军，杀了一大串的绿皮，还有混沌冠军。”矮人瞪圆了自己的眼睛，他仰着头，双手抱胸：“德隆告诉我，你这边能够给我的兄弟姐妹们带来工作，还有收入，以及喝不完的麦芽酒，于是我就带着我的兄弟姐妹们来了，我的名字叫做杜根铁汉，很高兴见到你。”
　　“是啊，我的男爵，当你说了需要雇佣一队矮人雇佣军，我马上就想到了我的好朋友杜根，他是个优秀的战士，同时也是一位工程专家。”德隆从工坊里面走了出来：“他懂得制造你想要的火炮，重型加农炮、风琴炮他都会只要价钱合适。”
　　“很好，你一共有多少族人？”莱恩连连点头，他朝着杜根问道。
　　“差不多一百多，其中六十多个都是优秀的战士和工人。”杜根抬着头：“我们已经在群山中漂泊了太久，或许德隆他说得对，是时候出来寻找一份工作了，我们总不能让孩子挨饿。”
　　“我愿意接收你和你的族人们，不过我希望在我的领地你们要守规矩，还有，喝不完的麦芽酒，要用你们的劳动和工作成果换。”莱恩朝着这个矮人伸出了手。
　　“公平的决定，我们从不占人类兄弟的便宜，相信身为圣杯骑士的你也不会亏待我们。”杜根表示同意，矮人伸手和他相握：“还有，矮人从不害怕战斗，如果有任何战争，矮人绝不逃避！”
　　“那么卡森伯格，这些矮人的社区具体怎么安排就交待给你了。”莱恩跟自己的管家说道：“记得，把他们和尖耳朵隔得远一点，我可不想看着长须之战在我的领地内第二次上演。”
　　“好的，我的男爵，我会给他们安排一个安全的地方，实际上，男爵，你的领地就好像受到了女士的祝福一样，从到吉恩领这边来之后，我再也没有受到过绿皮和野兽人的困扰。”卡森伯格连连点头，他带着一副圆框墨镜，这是矮人工匠的杰作，是德隆使用一些打铁的边角料和玻璃搭配做出来的，意外地极受欢迎，订单络绎不绝。
　　“呵呵你就当确实是受到了女士的祝福吧。”莱恩不以为然地笑笑。
　　面对绿皮和野兽人，安格朗和禁军都是格杀勿论的，只有那些活不下去的逃奴沦为强盗的，看在都是人类的份上，安格朗和禁军就睁一只眼闭一只眼了。
　　洛普斯和奥利维尔就主要在做这个，两个骑士经常带着领内的军队去剿灭附近的强盗窝点，一则是练兵，二则也赚点外快，他们最远的时候已经进入了别的公爵领。
　　杜根没听懂莱恩他们在讨论什么，这个矮人也不擅长人类的语言，他朝着德隆说道：“这个人类确实可信么？”
　　“放心，我已经给他做了好几个月，这个人类确实可信，而且非常强大，还是个弟弟。”德隆很满意地摸着自己的胡子：“他这边东西非常地齐全，而且和这个国家的很多贵族不同，他不会对我们的行为指手画脚，愿意全权交给我们，收的税也比别的领地低不少，要我说啊，这里是个好地方，我就待在这里了。”
　　“这么厉害都只是个弟弟？”杜根很惊讶，他很羡慕地看着德隆梳得油光发亮的胡子。
　　对于矮人来说，胡子是地位、年龄和身份的象征，胡子要常梳、常洗才会漂亮，德隆的胡子如此漂亮让杜根很羡慕。
　　“是啊，你要是见过他的哥哥，就知道他的哥哥到底有多强了，而且，他似乎还知道一些不为人知的秘密，你看这个。”德隆取出了莱恩给他的符文：“我翻遍了所有的典籍，都没有找到这种符文的记载，我已经写信送给位于永恒之峰的矮人首席符文领主大师克拉克严酷者，请他看看这个符文的来历，或许，这会是矮人数百年来最重大的发现。”
　　“真是个神秘的领主啊。”杜根点头：“行，让我们先安顿下来吧，经历了如此之多的战争和漂泊，族人也是时候有个家了。”
　　就在骑士和矮人达成了协议，这支矮人将在这里安家的时候，一群木精灵出现了。
　　为首的木精灵是莱恩见过的林地领主戴琳娜：“您好，莱恩阁下，你终于回来了，我们等你很久了。”
　　“森林里的朋友有什么事要找我？”
　　更新了，新的一周求票票啊！
　　7
