
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶竟然率先出手，那吴老魔摇了摇头，“蝼蚁！”

    说完，他右手一挥，一道劲风震荡而出。

    对他来说，别说虚者，神者都是蝼蚁！

    轰！

    出乎意料的是，那股劲风还没到杨叶的面前，就直接被一股神秘力量给震碎，接着，杨叶来到了吴老魔的面前，然后双手抱着手中的棺盖猛地就是一砸！

    那吴老魔眼中闪过一抹惊讶，他没想到自己的一击竟然没有秒杀杨叶，来不及多想，因为杨叶的棺材盖已经到了他头顶了。

    吴老魔右手化掌，然后一掌拍在了杨叶的那棺材盖上。

    澎！

    强大的阴阳之力直接将杨叶震到了千丈之外，然而，那吴老魔也足足退了将近一百多丈！

    见到这一幕，一旁正在疗伤的那连半妆眼睛顿时圆睁了起来，按她所想，杨叶应该是直接会被对方秒杀的。但是，她没想到，杨叶不仅没有被秒杀，反而是将一名阴阳境强者给震退了。

    她目光落在了杨叶身上，这家伙真的只是虚者境？

    不仅连半妆被杨叶震惊到，那吴老魔此时眼中也满是震惊之色，他没想到，自己竟然被一名虚者境蝼蚁给震退了！

    虚者境震退阴阳境？

    吴老魔看向杨叶，眼中除了震惊，还多了一丝好奇与疑惑，眼前这家伙真的只是虚者境？

    远处，杨叶眼中则满是兴奋之色。他也没想到自己竟然能够震退阴阳境强者，不过，他很清楚，能够一击击退这阴阳境强者，两个原因。第一：他肉身提升的缘故，他此时已经是不死不灭境的肉身，论力量，丝毫不比那帝蟒弱。第二个原因，也是最主要的原因，那就是这棺材盖！

    首先，这棺材盖很重，非常的重，即使他现在已经不死不灭境的肉身，拿起这棺材盖，都有点吃力。他肉身力量，在加上这棺材盖的重量，两者结合在一起，爆发出来的力量那是极为恐怖的。在加上刚才这老者大意轻敌，因此，他这一击，直接将对方给击退了！

    虽然如此，但是杨叶还是兴奋的，因为这代表，即使他胜不了阴阳境强者，但是，他还是可以与阴阳境强者抗衡的！不过，能抗衡多久，就是一个未知数了。

    “当真是让我有些意外！”

    这时，那吴老魔目光落在了杨叶手中的棺材盖上，“虽然你刚才那一击之所以那么强，很大一部份原因是因为此物，但是，你自己也不简单。我真的很好奇，你究竟是谁，为何会出现在这里。”

    杨叶瞥了一眼远处的连半妆，此时，对方还在吸收他之前给对方的鸿蒙紫气。沉默一瞬，杨叶道：“我从外面而来！”

    “外面来？”

    吴老魔双眼微眯，他正欲问话，这时，他似是想到了什么，当下看了一眼远处的连半妆，然后又看向杨叶，“你想拖延时间！”

    杨叶正欲说话，那吴老魔却是突然消失在了原地。

    见对方消失在原地，杨叶眼皮一跳，想也不想的就抱着手中的棺材盖往面前一砸！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶再次被震到了千丈之外，而那吴老魔也被震的朝后退了将近百丈！

    力量是相互的，吴老魔以强大的力量攻击杨叶，但是，杨叶手中的那冰棺挡住了对方的力量，不仅挡住了他的力量，还反弹了一部份回来，加上杨叶刚才也是全力一击，因此，这吴老魔直接在此被震退。

    当然，杨叶更不好受，虽然棺材盖防御逆天，挡住了吴老魔那一击，但是，很大一部份力量力量还是透过冰棺震到了他的身上。不过还好，他现在已经是不死不灭境的肉身，因此，这点伤对他来说，算不了什么！

    毕竟，他可是还有鸿蒙紫气在的，能够以最快的速度修复自己的肉身！

    再次被击退，那吴老魔显然动了真火，其眼中，已经没了之前的淡然与冷静，有的只有寒光与杀意。沉默一瞬，其身形一动，朝着杨叶暴射而去，当来到杨叶头顶还有两丈的距离时，其右手紧握成拳，然后猛地一拳朝着杨叶砸了过去。

    拳中，蕴含阴阳之力，加上他这次没有保留，因此，这一拳刚轰出，杨叶周围地面就直接坍塌成了一个巨大深坑，不仅如此，在杨叶与老者周围的空间，此刻竟然如同波浪一般彼此起伏起来，骇人无比。

    杨叶双眼微眯，此时他自然是无法退的，一退，气势就没了。换来的就是对方无穷无尽的攻击，而且，以对方的速度，他也退不了。因此，他只有硬抗。

    没有丝毫犹豫，杨叶抱着棺材盖猛地一个斜挑

    轰！

    随着一道惊天巨响声响起，杨叶直接被连人带棺砸进了地面之中，但是，那吴老魔也是被震地朝后倒飞了将近两百多丈！

    场中，吴老魔脸色微微泛白，他的右手，也在轻微颤着。他冷冷看了一眼那杨叶原来的位置，此时，杨叶已经不知道被砸到了哪里去。沉默一瞬，他转头看向远处还在疗伤的连半妆，“这次，我看谁还能救你，我们这么多年的恩怨，此次就来一个彻底了结吧！”

    说着，他就要动手，而就在这时，他突然脸色一变，然后看向了原本杨叶所站的位置，此时，在那坑中，一只手伸了出来，紧接着，杨叶从坑内爬了出来。

    “你没有死！”吴老魔死死看着杨叶。

    此时，杨叶脸色苍白，嘴角带着鲜血，从外表来看，无疑是受伤了。但是，他确实没有死。怎么会死呢？有这棺盖挡着，加上他自己又是不死不灭境的肉身，还有鸿蒙紫气这个逆天的修复速度，怎么可能会死呢？

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后抱着棺盖缓步走向那吴老魔，“阴阳境强者就这点力量？来，继续来！”

    说完，他右脚猛地一跺，整个人如同一枚炮弹一般弹射而出，当来到吴老魔的面前还有丈许距离时，他抱着棺盖猛地就是一砸。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶再次飞了出去。同样的，那吴老魔也是被震退了一段距离。而下一刻，那被震飞出去的杨叶又再次朝着那吴老魔冲了过去。

    吴老魔眼中闪过一抹阴翳，下一刻，其再次出手，没有丝毫意外，杨叶再次被他轰飞了出去，但是很快，杨叶又抱着棺材盖朝他冲了过来！

    杨叶一次又一次的被轰飞出去，但是，他又一次又一次的朝吴老魔冲去就这样，杨叶硬生生与吴老魔拼了将近半个时辰！

    吴老魔显然也是被杨叶激怒了，出手一次比一次狠，不过都被杨叶的棺材盖给挡住了。吴老魔有好几次专门针对杨叶的棺材盖发动了攻击，但是，他失败了。那棺材盖的坚硬程度，完全超出了他的想象，以至于，他不仅没有毁掉杨叶的棺材盖，自己还被震出了内伤！

    而杨叶，按道理来说，杨叶的内伤应该更加严重的才是，但是，每一次飞出去后，当他在爬起来时，除了嘴角会多出一道鲜血外，整个人看起来就像是没事一样！

    场中，吴老魔目光落在了杨叶手中的棺材盖上，以杨叶的实力，是根本无法挡得住他的阴阳之力的，但是，这棺材盖能！因此，一时间，他拿杨叶竟然没辙

    沉默一瞬，吴老魔右手一挥，一面镜子闪现而出，来到了杨叶的头顶。

    下一刻，镜子之中突然钻出了一道漆黑色雷柱，雷柱比起之前杨叶见到的那一道还要大上一些。

    看着这道雷柱，杨叶眼中凝重无比。不敢大意，他体内玄气疯狂涌动，然后尽数涌入手中的棺盖之中。

    而这时，那道雷柱已经来到了他头顶，杨叶举起手中棺盖就顶了上去。

    轰！

    那道雷柱轰在棺盖之上，杨叶连人带棺直接被轰到了地底

    远处，见到这一幕，那连半妆双眼微眯，她看向了远处的那吴老魔，此时，吴老魔也看向了她，“蝼蚁就是蝼蚁，也敢螳臂当车，真是可笑”

    咳！

    就在这时，在那深坑之中，突然传来了一道轻咳声，紧接着，杨叶抱着棺材盖从里面爬了出来。

    此时的杨叶可谓是狼狈无比，原本满头的白发此刻又变成了乌黑，不仅如此，其身上的衣物也只剩下一条裤衩了。而他手中的那棺材盖却是完好无缺，一点样子都没有变！

    当见到杨叶的那一刻，那吴老魔神色变的无比难看了。原本他认为自己刚才那一击可以彻底秒杀掉杨叶，但是，他没想到，这杨叶还是没有死！

    这防御是不是太厚了点啊？

    而那连半妆在见到杨叶时，神色顿时微松，她看了一眼杨叶，然后收回了目光，开始继续利用杨叶送入她体内的鸿蒙紫气修复之前所受的伤。

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向远处那脸色难看的吴老魔，“来，我们在大战三百回合！”

    吴老魔：“”

    ps：有很多兄弟说不知道怎么领《影武者》送的q币，我在这里说一下。关注“影武者ol”微信公众号，回复“青鸾和本人手机号”，就可以领游戏激活码，而且每人都能领到5-30个不等的q币，官方这次送的比较多有上万个。《影武者》今天下午2点就会开服，有码没码的赶紧去关注一波，准备下午进游戏。

    ps：感谢：打赏的朋友，我明天在统一贴出来，感谢大家的支持！           
            