    驼背车夫望向自家大小姐.

    拿在手中的藤条，有些舍不得放下。

    叶小姐倒是不怎么感兴趣。

    “高叔若还看得上眼，就留下吧！”

    回过头对陈执事说道：“马上安排几辆马车，先将藤条送到阳新镇，那里会有人接手。”

    “是！叶小姐，我这就安排。”

    “叶小姐这边请！”

    一行离开库房，回到先前的房舍。

    浑然忘记，地上还躺着个重伤之人。

    几女学徒早已打扫干净，摆上各种瓜果，糕点。

    正事办妥，落座后边吃着瓜果，众人唠起家常来。

    黄师傅挥手招来个学徒，小声说了几句，那学徒连连点头，躬身行礼后便转身离开。

    学徒招呼来几个杂役，进到库房抬起地上卜佑，一路摇晃的进到间房舍里。

    房间不大只摆着两张床，躺在软和的被褥上，卜佑许久没这钟感觉了，恍惚间有种错觉。

    不知过去多久。

    “吱呀！”

    门开了，进来个身材魁梧的学徒。

    “师弟！我是周师兄，师傅让我过来看下你。”

    说完坐到床前，掏出个瓷瓶拉起卜佑受伤的胳膊，将瓶中粉末涂抹在伤口上。

    “想不到你小子倒机灵，这才几个月？竟然将苍猿劲修炼入门来了！”

    “嘶~”

    药粉开始起作用，疼得卜佑吸口凉气。

    用已经嘶哑的声音回道：“不过侥幸罢了！也才刚入门，还来不及禀报几位师傅。”

    要不是卜佑的年纪小，身体还未长开，怕早就大成圆满了。

    “这门武功师兄最懂，学起来容易，入门却难。”

    “师兄我可是用了近四年，才将苍猿劲修炼入门，那时几位师傅还夸我是~~”

    “不提了！如今与师弟一比，啥都不是！哈哈！”

    “周师兄！修炼苍猿劲最快的能多久入门？”

    “最快？”

    周师兄闻言苦笑的摇摇头。

    “你我都属野路子，既无名师指点，又没药物辅助。”

    “能有师弟如此速度，已是百中无一了。”

    “听说郡城内的大帮派，有人不到半月便已入门，当然那也是极少数之人。”

    “还有人不到半个月入门？”

    想来自身一天加半晚上，就将苍猿诀修炼至小成。

    不知真的是侥幸？还是那传说中的天赋异禀？

    “好好养伤，经此一劫，不定因祸得福。”

    卜佑的嘴巴咧向肿得有碗口粗的胳膊，苦笑道：“就这样！还能得福？

    “你以后自然会明白的。”

    周师兄起身收好药瓶：“等下会来人照顾你，就是那个有些瘦弱的小丫头。”

    “呵呵~~师弟年纪不大，就有人疼你哟！”

    周师兄转身出得屋子，带上了房门。

    当时救下吴艳，不过是自身本能的反应，那可是条人命。

    屋子里，一个小身影坐在床前，端着碗用勺子将肉汤喂进卜佑的嘴里。

    有些营养不良的小脸上，透着股倔强。

    “谢谢卜大哥。”

    “当时要不是你~~是我没用，害了你！”

    “等我长大后，一定会报答你的！”

    “呃！”

    楞在床上卜佑，不知是听者领错意，还是说者表错话？

    小丫头满脸通红，看着卜佑的眼神，丝毫没有退避。

    难道这里的孩子都早熟？

    “在这济世堂里，也就你我相熟不必和我讲客气。”

    “当时不过是本能的反应而已。”

    小丫头将嘴一撅，寸步不让。

    “那也是卜大哥疼我的表现啊！”

    此刻，卜佑脑瓜壳里锣鼓乱敲，得咧！算你赢！

    “吴艳，你一直都在集合点打杂，不知对黄师傅可有了解？”

    “黄师傅？”

    “黄师傅不常来这里，只听说他是从郡城过来的人。”

    “应该是过不惯这里的苦日子，大部分时间都待在阳新镇里。”

    “嗯~其他的一些，我就不知道了！”

    说完话，小丫头又开始给受伤的胳膊换药。

    放下药瓶，在屋里忙碌开来，小身影不停在眼前晃荡。

    似乎不做点事，就有些对不住躺着的卜大哥。

    终于窗外暗下来，小丫头怕影响到卜佑休息，才三步一回头的离开。

    前脚刚走，后脚进来一人，正是刚问起的黄师傅。

    站在床前，两眼冷冷的看过来。

    “先前之事，你心里是不是恨死了老夫？”

    卜佑忙低下头：“小子怎敢！”

    “不敢吗？”

    又盯了良久。

    “好个不敢！看来你是心怀不一般的恨意呀！”

    “小子绝没此意！”

    “小子本是饥不果腹的山民，能进济世堂当学徒，已是造化，哪还敢有所怨言！”

    “是人，都有七情六欲，若没有才不正常，就是你小子恨老夫也是应该的！”

    “既然这次买卖，你也起到成因，济世堂向来赏罚分明，事后自然会有奖赏。”

    “现今告诉你也无妨，阳新镇济世堂，不过是总堂下的一处偏远产业而已。”

    “哎！”

    黄师傅说完长叹口气，满脸惆怅。

    看来对自己到这偏远镇子来，也是非常不满。

    “想好了？要何奖赏？”

    “要是再打马虎眼，老夫立马便走。”

    “哎呦呦！”

    连忙爬起坐在床上，受伤的胳膊碰到床架上。

    “要赏，当然要赏！”

    卜佑还真怕这老头，当真掉头走了。

    小钱？自家兜里有。

    大钱？估摸着也要不来。

    不图钱？那就图个轻松的活！

    也能腾出些功夫好修炼。

    “小子能否跟黄师傅讨个轻松些的活计？”

    黄师傅翻了个白眼：”这就是你小子摇头晃脑想半晌，才想出的主意？”

    如今阳新济世堂，已接到如此大的买卖。

    正是用人的时候，手头上没几个好使唤的人。

    这小子懂得隐忍年纪又小，稍加引导化掉怨恨不难。

    最主要的，还是这小子不到三个月，便靠着野路子将苍猿诀修炼小成。往后定当是把好手。

    “讨个赏，也透着小家子气。”

    “此事简单，等你伤势恢复，就去泡制藤条的坊间，做那监工即可！”

    往常不大过问药铺琐事的黄师傅.

    现今，药铺牵扯上大利润买卖,也开始安插人手了.

    “多谢黄师傅！”

    “小子还有一事相求！”

    “嗯？”

    黄师傅锁住眉头，似乎有些不悦。

    “讲！”

    “小子我生来肚子大，每日饭堂分发的食物还吃不到半饱，能否~”

    “哈哈！”

    黄师傅哑然失笑：“我道何事？吃得多好啊！”

    “有力气办事，等下我给后厨打个招呼，管够，管饱！”

    “再次谢过黄师傅！”

    “好好的养伤，尽早恢复。”

    “哈~哈~哈！”

    黄师傅笑着转身离开房间。?

