    八宝鸡妖身上的毛忽然被薅了一大把，然而它一看四下无人，当即被吓得一激灵。

    那一瞬间，它有一种毛骨悚然的感觉。

    “谁？”

    它运转妖力，四处查探，试图发现点什么。结果，连毛都没见到一根。

    它正纳闷, 身上又是一痛，后背上的毛又被薅了一大把。

    “大爷的，谁敢薅你鸡爷的毛，滚出来。”它毛骨悚然，如临大敌。

    同时，它嘴里喷吐火焰，灼烧四方, 进行无差别的攻击, 打算烧死薅毛贼。

    果然, 它用火焰无差别焚烧一番之后，周围陷入了安静。

    “哼，叫你薅鸡爷我的毛，烧死你。”它心里得意。

    不过，它话音刚落，又感觉身上一痛，后背上的毛又被薅了一大把。

    那一刻，它不由得抓狂：“到底是谁，有本事别玩阴的，出来与鸡爷正面一战！”

    它毛发倒竖，一脸的警惕。

    周玄站在暗中，嘴角带笑。刚刚，就是他薅八宝鸡妖身上的毛。

    不过，他一直施展神隐这一特技, 一直处于隐身状态, 没有被发现。

    这会儿, 八宝鸡妖如见了鬼一样, 还在找他。

    他没有现身, 转身走了。

    他走了好久，八宝鸡妖都没有平静下来。

    八宝鸡妖一直在提防薅毛贼，却不知道周玄已经走了。

    最后，它似乎才反应过来，开始拔身上的毛。

    它自觉、主动地拔自己的毛，省得被薅毛贼惦记。

    它拔光了身上所有的毛，一根都不剩。它看到身上光秃秃的，终于放心了。

    “哼，该死的薅毛贼，现在看你还怎么薅鸡爷的毛。”

    它拔完毛之后，出去找到周玄。

    “刚才是不是你戏弄我，在暗中薅我的毛？”

    “没有啊。”周玄摇头。

    “不可能啊。”八宝鸡妖一脸的狐疑，“肯定是你。”

    “证据呢？”周玄故意问道。

    “额，没有证据。”八宝鸡妖一脸无奈。

    “没有证据，你别赖我。”周玄表面上平静，心中早已暗笑不止。

    这家伙还算自觉，把身上的毛都拔光了, 省得他动手。

    最后，八宝鸡妖也没弄清楚是谁在暗中捉弄它。它总感觉是周玄，但又苦于没有证据。

    周玄看了看它，强忍着笑意，道：“你去指点一下李飞，交给他几招杀招，让他能在家族大赛上打败黄金级一星的对手。”

    “那个小屁孩啊。”八宝鸡妖若有所思地点了点头，道，“放心吧，包在我身上了。”

    它说完，转身进了镇妖塔，去找李飞。

    它一向的做法是，在指点别人之前，先给对方洗脑。

    这一次也是一样，它先给李飞洗脑，才传授李飞招式。

    “大道三千，唯有苟道永恒。所以，你必须先学会藏拙。”

    “枪打出头鸟，出头的椽子先烂，木秀于林风必摧之，这些都说明高调死得快。所以，你得学会低调。”

    李飞年纪还小，正是热血沸腾的年纪，听到八宝鸡妖的话，眉头一皱，显然不认同。

    结果，他就被八宝鸡妖给操练了，一个晚上都是如此，连想休息一下都不行。

    到第二天凌晨的时候，他被操练得嗷嗷直叫，身上鲜血、汗水交织，全身都湿了。

    他躺在地上，大口喘着粗气，就像去了一趟地狱一样。

    他看着八宝鸡妖，露出一副生无可恋的样子，道：“你出手也忒狠了。”

    八宝鸡妖啃着鸡腿，道：“小屁孩，你年纪太轻，还没经历过社会的毒打。我现在教你做人，是对你好，让你以后少受点来自社会的伤害。不然，等你受到来自社会的毒打的时候，会有性命之危的。”

    李飞擦了擦身上的汗水和血水，深深地吸了几口气。

    “这么说，我还得感谢你一只鸡教我做人喽？”

    八宝鸡妖点头，道：“那是自然。你现在不明白，那是因为你经历的事情少。等你长大了，就会明白我的苦心，会感谢我的。”

    李飞拿了一颗疗伤的丹药吃下去，又吃了一些肉干，总算恢复了一些状态。

    他看着八宝鸡妖，道：“姑且算你说的对。”

    八宝鸡妖啃完鸡腿，站了起来，道：“我怎么操练你，你就怎么操练对手，保证你能轻松打败黄金一星的对手。不过，还是那句话，哪怕你能赢得轻松，也要装作赢得侥幸的样子。懂了吗？”

    “懂了。”李飞忙不迭地点头。

    他要是说不懂，铁定还会被揍。他已经被操练了一夜，可不想继续被操练。

    他知道八宝鸡妖是真的虎，是真的会揍他。

    接下来，他该吃吃，该喝喝，休息了一番，把状态调整到最佳。

    然后，他再次来到那只座山雕面前，大战座山雕。

    在战斗中，他使用了八宝鸡妖传授的招式，最后一举拿下了座山雕。

    这一次，他没有周玄在一旁指点，全凭他自己的能力打败了黄金一星的对手。

    他看着倒在地上的座山雕，心里又惊又喜。

    “我越级挑战成功了！”

    这一次，是他真正意义上打败黄金一星的座山雕，实现了真正的越级挑战。

    座山雕倒在地上，看着李飞，无奈地道：“昨晚你到底干了什么？”

    昨天，它还能和李飞大战几十场而不败。

    没想到今天才第一战，它就败了，这让它很受伤。

    李飞听后，陷入了沉思。

    他昨晚被八宝鸡妖操练得不要不要的，实在不想提其中的经历。

    虽然经历不堪回首，但效果十分显著。

    他就是用八宝鸡妖传授的招式和方法，一举打败了黄金一星的座山雕。

    他在心中沉思：“昨天的战斗让我的心境提升了，昨晚我又学到了新的招式，才能越级挑战成功。果然，还是得跟着周玄混啊。”

    他虽然打败了黄金一星的座山雕，但没有骄傲自满。

    他知道，如果没有周玄的帮助，他不可能在这么短的时间内完成越级挑战。

    所以，他打败座山雕之后，第一时间去找周玄报喜。

    结果，找不到周玄。

    这会儿，周玄正在研究凤凰真羽上面的道纹，试图参悟凤凰一族的涅槃神术，没有时间见李飞。

    八宝鸡妖见了李飞，道：“你可以出山了。”

    ……

