    夜色渐渐深沉，月光仿佛罩上了一层迷雾，投射在林间朦朦胧胧，萧义坐门槛上，打起了鼾，萧泽跨在树丫上，也早早入了梦乡。

    破庙里，苏月儿枕着萧业的肩膀，听着那平稳有力的心跳，鼻中传来淡淡的男子气息，心头也是渐渐宁静，嘴角不禁绽现出了一抹笑容。

    突然她有种念头，就此放弃一切，再也不做素心宗的大师姐了，与萧业归隐山林，白头携老，相依相伴，共渡一辈子。

    “不对！”

    猛然间，苏月儿心底一悸，警醒过来，自己差点着了道！

    那黄大仙来了！

    “出来！”

    苏月儿看了萧业一眼，见萧业眼神依然清澈，放下了心，低喝道。

    庙外，一名身着黄衣的美貌女子，足不沾地的踏入，咯咯一笑：“不愧是素心宗的弟子，竟能觉察到本座的幻术，不过……你能破得了么？”

    苏月儿向左右快速一扫，环境与先前别无二致，只是隐约间蒙上了一层薄纱，顿时脸色沉了下来。

    幻术虽然有四大流派，但万变不离其宗，合计有六层境界，分别是：

    指鹿为马

    混淆是非

    扑朔迷离

    千头万绪

    改天换地

    非假非真

    苏月儿的幻境只在第一层，但是不要小看第一层，在幻境中，给你看到你才能看到，一头鹿，在你眼里，就是一匹马。

    简而言之，以精神力量蒙蔽人的认知，是幻术的第一层，世间绝大多数的幻术高手都处于这个层次，苏月儿在吸收了石虎的三成神格之后，处于这个层次的颠峰，随时会晋入第二层次，混淆是非。

    这只黄大仙，使的幻术便是混淆是非层次，也就是你看到的，也许是真实，也许是假，真假全在施术者的一念之间，虽然置身于山神庙中，但很可能转眼环境就会大变。

    而幻术的最高层次非假非真，可以制造一个梦幻中的世界，生灵生存于其中，各路天娇圣子争霸，婉如真实，只要该大能不陨落，世界就会一直存在。

    不过这种能力太过于耸人听闻，很多人认为凡间不该拥有，应是仙术，甚至还有人认为，幻术的最高层次只是改天换地，非假非真只是臆想出来的境界。

    之所以会有争论，关健就在于幻术太难修炼，精神力强大只是最基础的素质，悟性、天赋、资质、功法缺一不可，还需要机缘。

    素心宗有史以来，幻术的最高成就只是千头万绪，目前宗门的元婴长老，普遍是混淆是非的第二层次水准。

    “区区幻境而己！”

    萧业悍然发动，一记炮拳轰了过去！

    “砰！”

    黄大仙不躲不避，被击中心口，发出了拳劲及肉的闷响，可诡异的是，那身形并未倒下，而是化作星星点点散了开来。

    片刻间，又一只黄大仙步入庙中，咯咯笑道：“没用的，你以为那日本座当真奈何不得你么，无非是身处于狱中，有皋陶镇压，我若走的稍迟点，被他发现会很麻烦。

    本来本座算计你，被你觉察此事也算揭过，可你竟然引官军来我家，害死我的女儿，逼死我的丈夫，今夜，就让本座吃掉你的心脏吧！”

    随着话音落下，黄大仙的面色瞬间变得狞狰起来，大喝了声：“杀了他！”

    一团团阴森鬼雾升起，神祠中，突然多了好些血红的眼睛，随即脚步声由零落到密集，一具具干尸陆续出现，均是眼泛红光，滴着口头，喉头嗬嗬作响。

    苏月儿忙道：“这些干尸似真似幻，个个都有二劫修为，真假转换全在黄大仙的一念之间，若是幻术修为不如她，普通手段很难灭杀，快放出你的才气！”

    轰！

    萧业立刻心神一动，三尺才气大剑浮现！

    “你……你竟能凝文气为剑？”

    黄大仙大吃一惊！

    以文气凝为实物，不是没有，如周兴，便是结合官气凝为一具铡刀，但其中有个前提，是结合官气，纯以文气凝结是前所未闻。

    苏月儿也是眼前一亮，现出惊喜之色。

    才气凝为宝剑，远比萧业以前的那种大网威力更加庞大，尤其她能辩认出，大剑是以儒学为筋骨，法家为锐利构成，那一道道法家精义缭绕在剑刃，散发出森森寒芒。

    ‘他的学问竟然达到如此程度了？’

    苏月儿心情复杂，又暗暗叹了口气。

    萧业却是心中一动，大剑出现在手心，触感冰凉，有如实物。

    “吼！”

    一具干尸突然扑来。

    萧业一式劈剑当头劈下！

    就见剑光若电，干尸瞬间被劈成两半，化为黑雾消散。

    “诶？”

    苏月儿也是幻术高手，立刻感觉到，黄大仙的气势竟弱了一小丝，明摆着是萧业的才气克制幻术，使得黄大仙发动混淆是非出了意外，每一尊干尸，都是真身，来正于黄大仙的精神力量。

    果然，黄大仙面色微变。

    “杀！”

    萧业的精神力比苏月儿还强，虽未修炼过幻术，却也发现了这一小丝变化，顿时精神一振，才气大剑如风卷残云般席卷而去。

    太极剑法没有华丽的名称，只有劈、刺、撩等二十三种基本架式，土归土，却是一等一的攻杀大术，黑雾翻滚中，一具具干尸被劈的四分五裂，萧业对太极剑法的应用也是更加的得心应手。

    “小子，你找死！”

    黄大仙又惊又怒，尖啸一声，四周黑雾顿时敛去，随即轰轰连响，神祠变成了一座迷宫，巷道曲折幽深，百转千折，仿佛没有尽头！

    苏月儿立刻道：“萧郎，莫要轻举妄动，此迷宫受黄大仙控制，如果寻不到她的真身，无论如何我们都走不出去，你替妾护法，妾感应一下。”

    “嗯！”

    萧业点头，持剑护在苏月儿身边。

    苏月儿微闭双眸，一双葱白的玉手，开始结起手印，渐渐地，一股玄奥的气息升起，映衬着她的俏颜，竟显得神圣而又端庄。

    “哈哈，小姑娘，你永远也找不到本座的真身！”

    突然，黄大仙的笑声从左侧传来，不过萧业却是感觉到，右边的空间起了波动，当即一剑劈向右侧！

    “当！”

    一声呜响！

    墙壁上，一根刺向苏月儿腰侧的尖刺被斩断。

    萧业暗舒了口气，这只黄大仙不傻啊，居然还懂得声东击西。

    “咦？”

    四周围，一声轻咦传来。

    紧接着，四面八方的墙壁都有尖刺刺向苏月儿，苏月儿不为所动，似乎把安危完全交给了萧业，萧业也不负所望，身形疾转，一道道剑光劈出，就听叮叮当当连响，斩断了一根根尖刺。

    倾刻间，数百根尖刺已被斩去，为了护住苏月儿，萧业毫无保留，精神力损耗极大，但是突然间，周围安静下来，很明显，攻战无果之下，黄大仙也很不好受，认识到此法没用，不再平白消耗精神力。

    紧接着，四周墙壁开始转动，并越转越快，甬道不停的崩裂组合，透出一股急躁之意。

    ‘难道，苏大家要找到黄大仙的真身了？’

    萧业生怕苏月儿在紧要关头受影响，连忙揽住苏月儿的纤腰。

    “萧郎，把你的官气借妾一用！”

    苏月儿于此时睁开眼道。

