
　　先将顾明珠送回国公府后，苏晚又去了一趟炸鸡铺。

　　苏父回三里屯了，现在炸鸡铺除了长生和原有的两个伙计外，又新招了三个，其中两个伙计，主要是协助长生料理后厨事务的，算是帮厨。

　　而另一个则是请来做掌柜，负责收银和管理前铺事宜的，叫许掌柜。

　　他原来是自己开铺子做生意的，后来发生意外，没再做生意了。

　　正好苏父要回三里屯，苏晚和杜夭便决定再招个掌柜，顶替苏父。

　　来面试的有许多人，苏晚和杜夭最终挑中了许掌柜。

　　他各方面都符合，苏晚和杜夭便聘请他做了掌柜。

　　除去她和杜夭，炸鸡铺现在总共有六个人。

　　苏晚和杜夭便是不来，炸鸡铺也不会出乱子。

　　至于所需的食材，早就跟供货的商贩说好了的，他们会每日定时定点送过来，长生只需清点一下即可。

　　长生是个踏实可靠的人，有他和许掌柜一个料理后厨事宜，一个主理前铺的事情，正正好好，如今苏晚和杜夭算是全权放手了。

　　她们现在只需偶尔过来巡视一下，查查账目即可。

　　当然，杜夭现在大部分时间都扑在麻将馆上，巡视炸鸡铺的事情，便落在了苏晚身上。

　　麻将在时下是一种新奇的玩法，因此吸引了很多人前去玩，为此，麻将馆的生意很好，尤其是晚上，有更多人玩。

　　所以这段时间，杜夭整副心思都扑在了麻将馆，常常要子时才会打烊。

　　苏晚在炸鸡铺巡视了一遍后，便回相府去了。

　　不过才走到门外，便看到了红莲和司闲。

　　二人似在争执什么，司闲的面色很是难看。

　　苏晚犹豫了下，才走上前。

　　“司管家、红莲。”

　　二人看到他，停止了争执，相继向她行礼。

　　“夫人。”

　　“苏姑娘。”

　　苏晚点了点头，目光看向红莲，“你今日怎么有空过来？前辈他一个人在客栈，会不会不方便？”

　　红莲闻言，面色微霁，“我过来之前，已安排好了，主子他没问题。”

　　苏晚放下心来，“那就好。既然你今日有空，便进去坐坐吧。”

　　红莲顿了下，看了眼司闲，点点头，“也好。”

　　司闲眉头不易察觉地蹙了下。

　　苏晚带着红莲进了府门。

　　可一进府门，便碰到了司野。

　　司野很讨厌红莲，看到她，丝毫不掩饰对她的厌恶，“你来干什么？”

　　红莲眉头蹙了下，刚要说话，苏晚却先一步道：“红莲姑娘是我请来的。”

　　司野看了她一眼，明明白白地表达着他的不满，“别什么人都往府中带，否则你会后悔的。”

　　红莲一滞，不怒反笑，“阿野这么排斥我，是为什么？”

　　司野冷冷道：“阿野这个名字，你不许叫。”

　　红莲亦是冷冷地说：“若是在仓澜国，你这么对自己的未婚妻大呼小叫，可是要受到惩罚的。”

　　司野暴怒，“皇甫红莲，这里可不是仓澜国，你也不是我的未婚妻。”

　　苏晚见二人杠上了，连忙打圆场，“司野，我想吃春华楼的烤鸭，能麻烦你走一趟，帮我去买一份吗？”

　　司野闻言，咽了咽口水，“两份。”

　　苏晚失笑，点点头，“可以。”然后掏了银子给他。23sK.com

　　司野拿了银子刚要走，红莲突然道：“司野，若你不想认下我这个未婚妻，除非你已经跟别人订下了婚约。”

　　司野脚步一顿，嗤笑了声，突然回头，“你等着瞧。”说罢，他直接施展轻功掠走了。

　　苏晚有些惊讶地看了眼红莲。

　　想了想，她忍不住道：“其实你并不喜欢司野。”

　　红莲苦笑，“那是以前家族长辈为我订下的婚约，虽然仓澜国，兄弟共侍一妻的事情，屡见不鲜，但我不愿意这么做，我只想要……”

　　她的声音戛然而止。

　　苏晚转头看去，这才看到司闲走了过来。

　　她顿了下，了然地看了眼红莲，笑道：“我们司管家确实是个挺有魅力的人，他人很不错，我们府里的许多小丫鬟，都偷偷喜欢他。”

　　红莲闻言，这才注意到司闲刚刚走过来的时候，有个小丫鬟拿了一块绣帕，匆匆塞进他手里。

　　她生了恼怒，冷笑道：“司徒闲，你可知道你这样很不端庄？”

　　苏晚被自己的口水呛了下，“咳咳……”

　　司闲走过来，无奈地看了她一眼，“让夫人见笑了。”

　　“没有没有……”苏晚摆手。

　　司闲看向红莲的时候，面上泛着冷意，“这里可不是仓澜国。你身为女子，对一个男人大呼小叫，才是没有规矩，也不端庄。”

　　红莲：“……”

　　司闲唇角勾了下，“既然来了大晏，便要守大晏的规矩。皇甫姑娘还是谨言慎行的好。”

　　红莲冷笑，“不管你人在哪里，只要我一日没有退婚，你便是我皇甫红莲的未婚夫，这辈子都逃不掉。”

　　“不可理喻！”司闲拧眉，顿了下，又道，“那就要看你等不等得起。我记得若要继承皇甫家族的家主之位，必须先大婚，皇甫姑娘今年年龄已不小了，再不成亲，家主之位可就与你无缘了。”

　　红莲沉默了半晌，才道：“你不知道我为什么到现在还没有成亲吗？”

　　司闲一怔。

　　红莲眸中一闪而过黯然，对苏晚道：“苏姑娘，天色不早了，我改日再来找你玩。”

　　苏晚有些担心地看着她，但想到这个姑娘骨子里的倔强，便什么也没有说，只点点头，“嗯，回去的路上小心。”

　　“好。”红莲点点头，转身离开了相府。

　　看着她倔强离去的背影，司闲袖下的手指攥紧。

　　苏晚看了他一眼，忍不住道：“司管家不喜欢红莲吗？这个姑娘其实人挺不错，我看她好像有跟司野解除婚约的意思，她刚刚还跟我说，她只想要……”

　　司闲回过神来，打断了她的话，“夫人，晚膳我已吩咐了厨房，没别的事情，我想出去一下。”

　　“嗯，你去吧。”苏晚宽容地点点头。

　　司闲快步出了相府。

　　苏晚知道，他应该是去追红莲了。

　　再说红莲从相府离开后，心里很烦闷，便想寻个喝酒的地方。

　　不知不觉，便到了月华轩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百二十七章 你可知道你这样很不端庄免费阅读。https://xs.23sk.com 