    这一场战斗虽说惊险万分，但相对的，陆玄得到的收益也是极为惊人。

    最不起眼但又最令陆玄感到舒适的就是那个用布织的背囊。

    天知道陆玄对无法存放物品的情况是有多么抓狂。

    找了几根藤条，将布袋固定在自己的前肢下颚附近，这样只要一低头，陆玄就能从布袋中拿东西。

    “真羡慕人族修士啊，他们可以用各种各样强大的法器，据说还有一种空间法器，可以装很多东西。”

    狼躯虽然强大，但局限性也同样不容忽视。

    就比如那些猎妖人随身携带的那些兵刃，陆玄虽然眼馋，但一个都没拿。

    没办法，就他那狼爪子耍起刀剑来，搞不好还没杀敌，自己就先受伤了。

    其他的好东西，陷阱阵盘算一个。

    八个阵盘，至少可以帮陆玄在如今重伤虚弱的状态下无伤伏杀八头妖兽。

    有了这八头妖兽的妖丹、妖兽血、妖兽肉，他的伤势怎么都能好完全了，甚至实力也能更上一层楼。

    至于探妖玉佩，陆玄并没有多么惊喜，毕竟只能探查方圆五里内的低阶妖兽，

    等再强大些，光凭他自己神识就能代替这探妖玉佩的功能。

    其实最重要的还是王石提供的关于修士的情报。

    三年后，各大宗门修士来收取妖丹，并移动城镇，这可是件不可错过的大事。

    陆玄有种感觉，这件事中绝对藏着其他更大的利益纠葛，妖族绝对不会放任人类肆无忌惮地蚕食妖族群山。

    三年，时间不等人，必须在那之前强大起来，说不定能浑水摸鱼，从中谋取莫大的好处！

    只要足够强大，或许就能回去看一眼母亲和妹妹，虽然人兽殊途，但只要看一眼，陆玄心中便再无遗憾了。

    ......

    轰！一声巨响突然在妖族群山深处爆发，哗啦啦惊起无数飞鸟，将大半天空遮蔽。

    “有妖兽中招了？”

    正躲在一棵树上休息的陆玄眼眸猛地一亮，迅速而又轻柔地顺着树干滑下。

    此地已经算是妖族群山次外层了，人迹罕至，至少凡人猎妖者是不敢如此深入的。

    陆玄仿造之前那帮猎妖人的样子，将三个阵盘分别埋好，没想到只过了一天就有了收获。

    陆玄也有过担心，倘若那种阵盘太过灵敏，普通野兽踩上去也会触发，那岂不是白费力气。

    不过在驱赶几头野猪从上面狂奔而过之后，他就彻底放下心来。

    的确是杞人忧天了，人族修士不可能蠢到这种地步。

    陆玄一路谨慎地向爆炸处靠近。

    虽然隔了老远都能感受到那恐怖的威力，但万一那头妖兽没死，临死反扑之下，自己这重伤之躯能不能赢还真不好说。

    片刻后，远远的，陆玄看到一头血肉模糊的吊睛白额虎躺在地上，四肢不时抽搐几下。

    四周围全是被炸碎的林木枝叶和碎石，再远一些的树木枝干上有被雷劈的痕迹。

    看来这头倒霉的妖兽踩中的是“雷池”。

    停在安全距离外，试探性地发射了一个小火球。

    火球在吊睛白额虎脸上炸开，瞬间便烧出了一股糊味，那妖兽纹丝不动。

    “嘿，死了！”

    陆玄兴高采烈跑过去，越是靠近，越是能感受到这头虎类妖兽生前的威猛。

    光是体型，就是陆玄这成年白狼的三倍有余，强壮的四肢肌肉虬结，显然极为擅长近身搏杀。

    更何况靠近之后，陆玄能够感应到它的属性是水。

    倘若真是正面迎上，陆玄即便是全盛状态，也必然讨不了好，大概率会输得很惨。

    一番撕咬挖掘后，一枚蓝莹莹的妖丹显露而出。

    “一阶后期，不错不错，意外之喜啊！”

    将妖丹小心翼翼装进布袋，陆玄低头对着虎尸大快朵颐起来。

    妖兽血和妖兽肉可是不可多得的好东西，既能填肚子，又能提供少量妖气，在人类那边可是有价无市。

    吃饱喝足，陆玄感觉伤口处有了麻痒的感觉，这是好事。

    深夜，明月高悬，躲在树杈上的陆玄一仰头，蓝莹莹的妖丹顺着喉管一沉到底。

    胀，很胀，就像整个身体都被注满了凉水，鼓鼓囊囊的。

    陆玄虽然看不见全身，但光看见自己已经肿成熊掌的狼爪，他就能想象到自己此时的模样。

    绝对比野猪瘦不到哪里去。

    筋络被如水般的庞大妖气充满，细小的裂纹不断出现又不断修复，眉心深处的妖丹发出赤红色的光芒，与这股妖气相遇后蒸腾起大片水雾。

    陆玄如坠云雾中。

    直到天光大亮，这片云雾才逐渐消散。

    清醒过来的陆玄打了个哈欠，感觉神清气爽。

    昨晚的那枚水属性妖丹并没有让他的实力成长多少，毕竟属性相克，顶多也就吸收了十分之一的妖气。

    不过剩下的妖气并没有浪费，在陆玄的刻意引导下，绝大多数妖气都汇聚在腰腹部伤口附近。

    经过五大属性中最温润的水属性妖气的滋养，一觉醒来，那恐怖狰狞的贯通伤口已经缩小了一圈。

    尝试性地从树杈上跳下，虽然落地时伤口处依然会有疼痛，但明显比昨天好了很多。

    “再来三颗妖丹，我就能彻底痊愈了！”

    ......

    “仙长快看，那边有东西！”

    一群人在树林中穿行，似乎在寻找什么，一个人突然指着远方溪流边高声喊道。

    “喊那么大声干什么？我听得见。”

    田青满脸不耐，和这些凡人出来找人简直是浪费他的时间，还不如在客房里钻研功法呢。

    可是不来也不行，毕竟一下子失踪了二十多个经验丰富的猎妖人，其中还有所有猎妖人的头领，

    要是找不出原因，导致黑山镇上交的妖丹数量锐减，那他这次宗门考核可就完了。

    片刻后，田青站在王石曾经躺着的地方，现在，这里只剩下几块断裂的骸骨和残破的衣服。

    再往后一点，就是十几名猎妖人葬身的地方，同样只剩下骨头和衣服。

    饥饿的野兽可不会想着给你留具全尸。

    另外在树林中还有几具尸体，全部加起来，数量倒是没错。

    “还真的死光了啊......”

    田青感到有些头痛。

    想找到这些经验丰富的猎妖人可不容易，现在一下死这么多，田青的脸色顿时难看起来。

    围着整个惨烈战场转了一圈，田青最后在那块巨岩后面站定，蹲了下来。

    地上有一个弩箭的箭头，但田青看的并不是它。

    伸出两根手指，田青稳稳地抓住了箭头上的一根白毛。

    举到眼前，细致地盯了一瞬，田青喃喃自语道：

    “一阶妖兽？白狼？”

    田青顿时陷入了困惑之中。

    这一切不符合常理啊。

    一阶妖兽那种蠢物能干翻二十多个经验丰富的猎妖人？

    田青皱着眉头，绕着这块地方不停转圈，陷入了深深的思索中。

    虽然被其他同门推出来干这事有些反感，但并不代表田青会随意敷衍了事。

    此时此刻，田青明显感觉到此事有些不同寻常。

    暂且不说附近的一阶妖兽死的死，逃的逃，

    就算有漏网之鱼，以这些猎妖人的装备和实力，面对一头一阶妖兽，怎么会陷入这种一面倒的被屠杀的境地。

    从残留的骸骨可以看出，他们死时大多数是背对白狼躲藏的巨岩的，说明当时已是全面溃败状态。

    而且看弩箭箭头上面的血迹，那头白狼必然身受重伤。

    就这种情况下，还能输？还一个都没跑掉？

    田青想不通。

    “那头白狼有古怪，必须把消息放出去，这种不稳定因素，必须把它扼杀在萌芽状态，要不然让它成长起来，可能真会不好对付。”

    田青轻轻松开手指，那根白毛立刻随风而去，转眼消失在视线中。

    咂了咂嘴，田青有些不情愿地拿出了一样的东西。

