    首，谢文东击垮南洪门在昆明的势力也就变得易如反掌了。”

    听着他的话，谢文东幽幽笑了，将纸叠好，揣进口袋里。

    “怎么样，我说得没错吧？我提供的信息，绝对值八十万这个价。“于飞鹏两眼放光的说道。

    谢文东点点头，又摇摇头，说道：“据我说知，南洪门的堂口正处于高度戒备之中，陈海以及手下的亲信已经连续数日没有踏出堂口一步，他们不出来，我就算得到这些地址也毫无用处，于先生，你说呢？“

    于飞鹏脸上的笑容僵住，他实在没有想到，谢文东所掌握的消息也是蛮多的，他本来还想利用这一点再敲谢文东一笔钱。

    息也是满多的，他本来还想利用这一点再敲谢文东一笔钱。

    见状，谢文东摇摇头，说道：“看起来，你卖给我的情报根本不值八十万，毫无用处的的消息，一分钱都不值！”

    眼看着生意要谈崩，到手的钱要落空，于飞鹏大急，暗暗咬了咬牙，将心一横，无奈说道：“那我就再另外加送谢先生两条消息吧！我刚才已经说过了，陈海对那名女模特很宠爱，只要她肯主动邀请陈海到她那里，陈海一定会忍不住过去。至于吕伟建，那就更简单的，不管多忙的时候，每周的星期六晚上他是一定会回家和家人一起过周末的。谢先生，现在你觉得我提供的情报怎么样？”

    谢文东边听边在心里快速地分析着，只是一瞬间，他脑海中浮现出好几条计谋。停顿片刻，他悠悠而笑，说道：“如此说来，你的消息倒是有些价值了。”

    于飞鹏说道：“我把我知道的都已经告诉谢先生

    了，谢先生，你看……”知道他现在想要钱，谢文东笑呵呵地说道：“只是不知道你说的消息是否准确？”

    于飞鹏急忙拍着胸脯说道：“这点我可以保证，消息绝对准确，绝对没问题。”

    “我只相信事实。”谢文东说道：“钱我会给你，但不是现在，付钱的前提是，你说的一切都是真的。”

    于飞鹏想了想，重重地点了下头，说道：“我相信谢先生的为人，而且你这样的大人物总不会为了这点小钱欺骗我这个小人物，败坏你的名声，是吧？呵呵……”他奸笑着耸了耸肩膀。如果谢文东硬是不给钱，他也没有办法，只能先用话将谢文东将住。顿了一下，他又说道：“等谢先生确认了我的消息之后，再给我打电话，另外我还可以为谢先生提供别的服务，比如说，谢先生有不好亲自动手解决的人，我可以找人帮你解决。”

    谢文东淡然地笑了笑，深深看了一眼于飞鹏，说道：“你提供的服务还挺多的嘛！不过，多谢了，如果有需要的话，我自然会打电话找你。”说完话，他向诸博甩下头，向胡同外走去，边向外走他边说道：“确认你的消息之后，我会给你一百万，八十万是你提出的加码，另外二十万，买你这几天闭嘴，如果你把卖给我消息的事传出去，你最终的下场将不会是你能承受得起的。”

    于飞鹏闻言，身子先是一震，随后急忙说道：“谢先生请放心，行有行规，我们这行，首先讲究的一点就是嘴紧。”

    “这样最好！”说话之间，谢文东已经走出小胡同。

    于飞鹏在后面搓手笑道：“谢先生，我们下次再见。”

    （）免费TXT下载

    谢文东回到酒吧时，秋凝水正坐在招呼来往的客人，看到谢文东，他抽身走上前来，问道：“文东你刚才去哪了？”

    “没事！”谢文东含笑，轻描淡写地说道：“只是出去转了转。”说着话，他举目环视酒吧，只见酒吧里已人满为患，几名服务生穿前穿后，忙得脚打后脑勺，他笑道：“今天的客人挺多的嘛！”

    “是啊！”秋凝水说道：“今天是星期五，客人是一周里最多的一天。”说着话，他扶了扶额头的虚汗。

    谢文东乐了，挽了挽袖口，说道：“需要人帮忙吗？”

    秋凝水先是一楞，随后扑哧笑了，问道：“你要帮我？”

    谢文东挑一眉毛，低头看了看自己，反问道：“难道我不行？”

    秋凝水连连摇头，凑到他近前，低声说道：“让你这个老大帮

    我端茶倒水，我实在过意不是去，横矿如果让你的兄弟们知道，那成何体统？”

    她贴近时，一股淡淡的幽香钻进谢文东的鼻子里，忍不住神智为之一荡。只是片刻的失身，谢文东立刻又清醒过来，笑呵呵地说道：“放心吧，他们是不会知道的。”说着话，他转头对诸博说道：“小诸，你也来帮忙打个下手！”

    诸博苦笑，忍不住低头看了看自己这双手，这双手端过刀，端过枪，还就是没端过盘子，看来今天是得破例了。

    酒吧十点到十二点是最忙碌的时候，客人们进进出出，穿梭不停。

    论起身手，谢文东和诸博二人都算得上是出类拔萃，现在端酒端盘子，也是不在话下，手脚比干了多年的服务生都麻利。

    有他二人帮忙活，秋凝水以及服务生们的压力减轻了许多，众服务生们笑的和不拢嘴，他们虽然不知道谢文东是什么人，和秋凝水是什么关系，但对他的印象却极佳。

    一直帮秋凝水到十二点，这时候，酒吧里的客人才逐渐稳定下来，而谢文东和诸博也都忙的一头汗。

    抽出空闲，谢文东和诸博靠在吧台旁，用袖口擦，抹脸上的汗水。后者冲谢文东一笑，说道：“东哥，在这里干活，简直比经历几场e站都累。”

    “是哦！’谢文东身有体会，幽幽说道：‘所以说，干哪行都不容易，”

    正说着话，秋凝水拿着两条干毛巾走了过来，分别递给谢、诸二人，含笑问道：“辛苦你俩了，想不到今天客人这么多。”顿了一下，她笑问道：“你们想喝点什么？我请客！”谢文东和诸博异口同声地说道：“苏打水”

    第十二卷第一百二十九章

    忙碌过后，谢文东和秋凝水坐在吧台前，听着酒吧里轻缓悠扬的音乐，边喝水边轻声聊天，此时，两人的心里都有一种轻松和暇意感。看着坐在自己身边谈笑风生的谢文东，秋凝水暗暗而叹，如果能一直这样下去该有多好！当然，这事她心里的念头，却无法说出口。

    知道凌晨一点多，谢文东才向秋凝水告辞，带着褚博离开酒吧，返回旅店。回来之后，他立刻去找刘波。这时，刘波早已经睡下了，听到有人敲门，披着衣服走了出来，见来者事谢文东，他睡意全无，疑问道：“东哥，有什么事吗？”

    谢文东拉着刘波走进房间，随后，将于飞鹏卖给他的情报原原本本的讲述一遍，最后，又将那张纸拿出来，交给刘波，说道：“老刘，尽快查清楚此事，确认一下消息是否准确，如果真如于飞鹏所说的那样，我们今天晚上就得行动了。”

    刘波吸了口气，明白事关重要，连声应是。

    谢文东想了想，又道：“现在时间已晚，也查不出什么，等明天一早去办，下午我等你的消息。”

    “好的，东哥”

    交代妥当之后，谢文东这才回到自己的房间休息。

    等到天色刚一透亮，刘波就按照谢文东交给他的地址，安排手下兄弟一样样去对照核查，最后调查的结果表明，上面的记载都是真是的信息，和于飞鹏的说辞几乎一摸一样。

    得到刘波的确认之后，谢文东大喜，当即着急己方的兄弟们开会。等众人都到齐了之后，他直截了当的将情况说明。闻言，众人皆是面露喜色，能除掉南洪门的两名头目，那南洪门堂口就十分好打了，己方也不用再等援军，可立刻去记。

    孟旬悠然而笑，问道：“东哥，你决定怎么做？”

    谢文东说道：“今天晚上就动手。我们分成三路行动，由我和老鬼去陈海的情妇那里，逼她将陈海引过来，另行一路，则由老刘负责，带暗组兄

    弟潜伏到吕伟建的家中，等他今天晚上回来的时候，趁机把他干掉，最后一路，由老森和小褚，格桑，五行带领全部的兄弟，埋伏在南洪门的堂口附近，只要陈海和吕伟建二人一死，立刻向堂口发动进攻。大家认为这样做如何？”

    （）免费TXT下载

    众人纷纷大点其头，觉得谢文东的策略十分可行，也毫无遗漏，包括孟旬在内。见无人提出异议，谢文东正色说道：“那好，事情就这么定了，大家回去先做准备。”

    "；是！东哥！"；

    双方对垒，情报至关重要，于飞鹏找上谢文东，卖出南洪门的情报给他，立刻使双方对峙的局面发生了彻底的改变。

    白天无话，等到傍晚的时候，谢文东找来老鬼以及几名金三角人员，带上袁天仲，坐车直奔陈海的情妇家而去。

    正如于飞鹏所说，陈海对这名情妇宠爱的很，基本是有求必应，平日里花在她身上的钱也不计其数。为了讨她欢心，陈海还特意在市中心的位置给她买了一套高档的公寓。此时，谢文东和老鬼等人来的就是这里。

    公寓所在的小区并不大，但里面的楼房却漂亮至极，绿化也好，小区门口有保安二十四小时看守。

    坐车到达之后，谢文东并没有马上进入，而是让金三角

    的司机将车停在小区门口的不远处等候。等到傍晚六点多的时候，潜藏在南洪门堂口附近的暗组兄弟传回消息，称吕伟建已经坐车出了堂口；看方向，应该是向他自己家里去的。

    “兄弟，我们该进去了！”

    金三角的司机应了一声，启动汽车，直向小区的打门开去。如果他们坐的是一辆高档豪华轿车，小区的保安肯定连问都不会问就让他们进入，但老鬼提供的汽车偏偏是又破又烂，刚到小区的大门，就被保安拦住。

    保安是名二十多岁的青年，脸上带着鄙夷之色，走上前来，敲了敲车窗。等金三角的司机把车窗放下时，他问道：“你们是这里的住户吗？”

    没等司机开口说话，老鬼拉开后面的车窗，探出脑袋，说道：“我们是找人的。”

    “找人？你们找哪一户？“

    老鬼皱了皱眉头，对方只是一名小区的保安，现在弄得却像警察盘查似的。他老脸一沉，骂道：”妈的，你管我们找哪一户？让开！““如果你说不清楚，我不能让你们进去！”保安底气十足地说道。

    ！老鬼暗骂一声，回手就要摸刀，一旁的谢文东将她的手腕按住，把他拉到一旁，她挪到车窗前，将政治部的证件套出来，向窗外一递，幽幽说道；“我们是警察，过来办案的。”

    保安身子一震，急忙走了过来，接过谢文东的证件，翻看了一遍也没看明白个所以然来，她饶着脑袋，疑声问道：“这里……有人犯案了？”

    “是的！”谢文东含笑说道；“不过你得保密，不能对外声张！”

    保安面露正色，将证件还给谢文东，连连点头，说道；“你放心吧，我是不会说的。”

    “多谢！”

    谢文东笑眯眯地将证件收好，随后对司机扬头道：“开车！”

    等进入小区之后，老鬼气呼呼地很声说道；“狗眼看人低的东西。”

    谢文东了，拍拍老鬼的肩膀，说道：“你们的汽车也确实破了点。”

    “那是我们故意弄得嘛……”

    按照于飞鹏给的地址，谢文东等人顺利找到陈海情妇家的楼下。这栋大厦共有二十五层，按照酒店式管理的模式，进入大门之后，首先映入眼帘的是一座宽敞有豪华的大厅，在前台做有小区物业的管理员。

    谢文东，袁天仲，老鬼等人加在一起将进十人，这许多陌生人之重重地向里走，无业人员先是一愣，随后起身大声质问道；“你们是干什么的？”

    怎么这么麻烦？！老鬼实急脾气，被三番五次的盘问，心里早就不耐烦了，她猛的转回头，俩眼冒着凶光，冷声大喝道；“怎么了？你有事吗？”等了一会，里面传出女人的问话声：“谁啊？”

    谢文东随口说道：“我是海哥派来的，接周小姐去吃饭！”

    “吃饭？”房内女人的语气有些吃惊，说道：“吃什么饭？怎么没有事先通知我一声呢？”

    “这我就不清楚了，也许海哥要给周小姐一个惊喜吧！”谢文东说话时，面不红，心不跳，表现十分自然。

    女人虽然觉得奇怪，还是将房门打开了。

    就在她开门的一瞬间，躲在门后的老鬼猛的一伸手，将门把手握住，接着用力一啦，蟛的一声，房门完全敞开，两旁的金san角人员随之一拥而入。

    门内的女人根本没弄清楚是怎么回事，只觉得眼前一黑，嘴巴已被一只大手捂住。

    ?

    

