    第169章礼贤下士   

    想卫平在岳州任守将数载，也跟这些水寇缠斗了数载，这些水寇着实如打不死的蟑螂一般，朝廷一剿就钻进水泽之内隐于暗处，使的水军无功而返，可一旦水军撤回，他们便又会出来为恶，不过近一年里倒是略消停了些，虽绑架富户之事多了几起，可劫掠百姓却少了，即便如此，这水寇依然是岳州大患，若不根除百姓永无宁日。

    

    想到此点点头：“殿下顾虑的是，只是这些水寇狡猾之极，平日里便劫掠也都是小股人马做案，抓住这些人也无济于事。”

    

    齐王：“故此，只有找到这些水寇的老巢，大军长驱直入，方能一劳永逸。”

    

    卫平忙道：“此法虽好，却难实施，因他们隐匿的那片水域地形复杂，暗礁丛生，若无向导，便我水军进去怕也是有去无回，至于这向导……”   

    刚说到这儿，韩松进来回禀：“布政使叶大人有要事求见殿下。”

    

    齐王：“请叶大人进来。”

    

    叶全丰进来见过礼，齐王道：“叶大人不必多礼，本王跟卫将军正说起剿寇之事，不知叶大人可有良策？”

    

    叶全丰：“下官也正是为此事而来。”

    

    齐王挑了挑眉：“哦，这倒巧了，那本王便洗耳恭听大人良策了。”

    

    叶全丰却摇头道：“殿下见笑了，下官虽任岳州布政使，却时日尚浅，这些水寇盘踞岳州十数年之久，下官能有何良策？

    不过，日前竹山县叶知县举荐了一位贤才，此人在岳州多年，且才能卓绝且对岳州形势极是清楚，剿寇一事，下官虽不能，他必有良策于胸。”

    

    齐王：“不知叶知县举荐的这位贤才现在何处？”

    

    叶全丰：“正在大帐外。”

    

    齐王：“怎不早说。”

    说着已站起迎了出去，一出大帐便看见叶全章跟个老道站在一处，叶全章本不想来，可跟劲节先生一番恳谈之后，深觉劲节先生乃是一位高人，虽是出家之人，但对岳州形势看的极清楚明白，尤其对朝廷近几年剿寇之所以失败，更是详细分析了一番，力陈利弊要害，叶全章听的暗暗佩服，如此人才，万不能耽搁在在自己这个小小的竹山县县衙里，便举荐给了叶全丰。

    

    他哪儿知道，叶全丰对劲节先生慕名已久，来岳州之前，便知老君观又这么一位隐世高人，也早有意请他出山，却知这位劲节先生当年因妻子病逝悲痛之下看破红尘在老君观出家，几十年来一直醉心医术，不理凡尘俗世，故此想请他出山几乎不可能。

    

    也正因劲节先生痴迷医术，他才起意让棠梨去试试，不想这一试果真成了，劲节先生心甘情愿下山，如今又被叶全章引荐到自己这儿来，正中了叶全丰下怀。

    

    叶全丰心中欢喜，却也明白，劲节先生之所以下山可不是看的自己这个布政使的面子，更不是为了叶全章，而是因为棠梨，故此，叶全丰自是万分客气，直接带着人来了水军大营，俗话说的好这好刀得用在刀刃上，劲节先生这把剿寇的刀子利不利，拿的看拿在谁手里，若是在全章手里，也不过能对付十七八个水寇罢了，在自己手里，多些，或许能对付个百十来人，却也并不大用，可要是这把刀握在齐王殿下手里，便大不一样了，说不准就如二皇子新进研制出的那个火炮一般，威力巨大，只要齐王这把刀用的好，砍得正，想来这危害岳州数十年之久的水寇之害，便能彻底铲除，还百姓一个安乐清平的岳州。

    

    虽想的好，叶全丰却也怕齐王殿下这位有名的冷面王，不给面子，到时候摆个冷脸，而像劲节先生这种隐士高人大多心高气傲，回头两相一碰，来个相看两厌可就前功尽弃了。

    

    如今见齐王一听说有贤才献策，忙着站起来迎了出去，叶全丰松了口气，心中也不禁暗道自己当真是糊涂，想齐王殿下虽性子冷，却是大梁堂堂的皇叔，又是带兵之人，手底下都能统御千军万马，又岂会不知礼贤下士，更何况自己可是糊涂了，外头跟劲节老道站在一块儿的还有全章呢，别看全章官位不过小小的知县，品阶不过七品，可得了个争气的好闺女，便是高高在上的齐王殿下也巴望着给他这个七品知县当女婿呢，那日在大帐的宴席上，叶全丰就看明白了，这齐王殿下可是心心念念的惦记着棠梨呢，连全章的礼都不受，且说话极是客气，想想也好笑，这媳妇还没娶进门呢，就先认了老丈人，这事儿等回头谱了，跟自己夫人念叨起来，非笑坏了不行。

    

    果然，一见齐王，叶全章便不由有些紧张起来，便要叩头，已被齐王先一步拦住：“叶大人不必如此。”

    说着对旁边的劲节先道：“这位想必便是劲节先生，久仰先生大才，今日得见，实乃三生之幸。”

    说着躬身一礼。

    

    劲节先生自是不敢受齐王的礼，忙侧身避开道：“贫道不过一出家之人，如何担得起殿下如此相待。”

    

    齐王：“先生虽是出家人，却仍心念百姓疾苦，实在令人钦佩，如今隆冬天寒，请先生帐内吃茶叙话。”

    

    一行人这才进了大帐，彼此分宾主落座，方重说起剿匪之事，劲节先生道：“殿下所言甚是，若想彻底除了这一害，必须聚而歼之且要一击即中。”

    

    卫平：“先生说的极是，若想聚而歼之唯有直捣水寇老巢，可这水寇狡猾非常，隐藏在水泽之中，以复杂的地形暗礁为屏障，想找到准确地点，已是不易，便知道地点，若无熟知地形的向导也是无用。”

    

    劲节先生起身，揖手：“这向导吗，贫道倒可举荐一位。”

    

    齐王大喜：“如此，请先生速速说来。”

    

    劲节先生看向叶全丰：“听闻叶大人暗地里派人寻访一位江湖人？”

    

    叶全丰点点头：“正是，听闻这位曾是水上霸主人称混江龙，对这一带水域地形极为熟悉，只可惜当年金盆洗手之后便不知踪影，至今已有十数年，也不知人在何处，不知先生说的可是此人？

    莫非先生知道此人下落？”

    

    劲节先生摇头：“我也只知他姓李，当年曾有过数面之缘，至于他如今在何处，却也并不知晓？

    不过，他称混江龙，自是离不开水的，即便退隐想必也是在水上讨生活，若想寻此人，只从这上面着手，便一定能寻到此人。”

    

    齐王：“韩松吩咐下去，若寻到此人速速报来。”

    

    韩松应着去了，齐王本要吩咐设宴，劲节先生推辞道：“殿下莫怪，非是贫道不识抬举，而是老君观中尚有求医的病患，今日叶大夫不在，只星阑一人怕是忙不过来，贫道还需早些回去才是。”

    

    

    

