    说起张仪，跟山海城倒还有些渊源。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ豹韬军团第一师团的师团长魏章，跟张仪曾经同殿为臣，交情不浅。

    基于此，欧阳朔才有信心说服张仪。

    只是魏章还在外征战，无法叙旧。欧阳朔也只能暗示，负责接待他们的魏冉，将此消息透露给张仪，务必要将张仪挽留住。

    至于定居，乃至出仕之事，则容后再议。

    **********

    八月二日，山海城。

    山海城正在酝酿大会的时候，宋佳已经悄悄返回山海城。

    前后，还不到五天的时间。

    随宋佳一同回来的，还有崔天奇、半夏等十位弟子。说起来，天奇他们下山历练，已有一百余天，跟宋佳也是不相上下。

    实战，确实能够磨砺人。

    十位年轻的弟子，脸色黝黑，此番已然脱去稚气，变得沉稳不少。尤其是带队的崔天奇，作为大师兄，一路照顾师弟师妹们，更是成长迅。

    当初的少年剑客，已然隐隐有侠客的风范。

    欧阳朔更是注意到，天奇腰间的佩剑，已经换成【青锋剑】。

    青锋剑是欧阳朔送给宋佳的，在宋佳得到神兵纯钧剑之后，青锋剑自然就被换下。此剑能被天奇得到，足以证明宋佳对他的认可。

    看来对这位得意弟子，宋佳还是非常照顾的。

    欧阳朔虽然受伤，感知还是一如既往的敏锐，他隐隐嗅到，天奇等人身上散出来的血腥味，想来，五指山的历练并不轻松。

    十位弟子，怕是个个挂彩。

    其中一位，小腿甚至都被荒兽咬穿，落下终身残疾。

    习武，绝没有看上去那般美好，受伤只是家常便饭。别说说他们，就是宋佳，自五指山归来，还不是带着一身的伤。

    这一番历练，对半夏等女子的冲击就更加巨大。

    半夏眼中，少了几分傲气，却又多了几分惧怕。

    见此，欧阳朔隐晦地皱了皱眉头。

    这可不是什么好事，怎么一场历练，胆子反倒是变小了？

    欧阳朔没有说什么，想来宋佳心中也是有数的。

    “拜见君侯！”

    偏殿之内，十位弟子齐齐向欧阳朔行礼。

    欧阳朔点点头，朝一侧的亲卫示意。

    随即，两名亲卫抬着一个沉重的大木箱走进大殿。

    亲卫将木箱抬到大殿正中，当场打开木箱。只见木箱之内，整整齐齐地陈列着十柄宝剑以及十套练功服。

    宝剑是武器作坊打造的，全部都是难得一见的精品。练功服则是青儿缝制的，不仅外观精美，而且自带属性。

    穿上练功服，修炼内功的度能够提升5%。

    虽然提升的幅度不大，日积月累，也是一个非常可观的数字。

    练功服使用的可都是极其稀有的材料，否则的话，欧阳朔早就大量对外出售，这十套还是青儿赶出来的。

    材料费，自然是由欧阳朔掏腰包。

    青儿这妮子被欧阳朔说道之后，最近倒是在潜心钻研裁缝技能。映柚也心疼这位妹妹，托崔氏商会，收购了大量的裁缝图纸，供青儿研习。

    练功服，就是她的得意之作。

    第一套练功服，小妮子自然是献宝似的送给了欧阳朔。

    对青儿，欧阳朔是又爱又恨。

    由练功服的诞生，不难现，青儿的资质，尤其是在裁缝上的天赋，实在是逆天。但凡用点心，成就就不可限量。

    偏偏，这妮子走上歪路，掉进钱眼了。

    要不是欧阳朔放了狠话，这妮子还不知道什么时候能觉悟呢。

    浪子回头，十年不晚啊。

    想必用不了多久，青儿就能晋升为宗师级裁缝。

    欧阳朔这位兄长，也是操碎了心。

    常年的相处，对映柚和青儿这两位义妹，欧阳朔的感情自然是要重一些。到现在，他已经很难将两人当成一堆数据。

    在他眼中，两人就是活生生的人。

    未来，欧阳朔是必定要将两人，带到现实世界的。

    她们，已然是欧阳朔真正的亲人。

    不仅是欧阳朔，冰儿大概也是这么想的吧。小丫头除了欧阳朔这位正印哥哥，最喜欢的就是映柚和青儿了。

    尤其是青儿，两人年纪相差不大，感情比亲姐妹还要亲。

    见众弟子盯着木箱中的宝剑流口水，欧阳朔回过神来，笑着说道：“这是本侯给你们准备的礼物，一人一套，自己拿吧！”

    “谢君侯！”

    崔天奇带头谢恩，诸弟子神情雀跃。

    等装备分配完毕，欧阳朔才接着说道：“诸位，历练已经结束，现在给你们两个选择。其一，回门派继续修行。其二，加入南疆都护府。怎么选择，全凭自愿，你们的掌门，包括本侯，都不会干涉，也不强求。”

    关于此事，欧阳朔已经跟宋佳通过气，因而不算越俎代庖。

    所谓加入南疆都护府，实则是在为即将组建的安全司，而做的准备工作。未来的安全司，肩负情报侦查和缉拿要犯两大职责。

    因此，欧阳朔必须挑选一批武林人士加入安全司。

    眼前，还有比崔天奇他们更适合的吗？

    当然，人各有志，欧阳朔也不会强求。毕竟一入安全司，除非是死，否则是无法在出得了安全司的衙门。

    诸弟子面面相觑，有些不知所措。

    唯有天奇，想都没想，当即出列，单膝跪地，道：“启禀君侯，天奇选择加入南疆都护府。”神情中，隐隐有些激动。

    见大师兄带头，又有四位弟子跟着出列，选择南疆都督府。

    其余弟子，包括半夏在内，则是选择回门派。

    最后就是那位落下残疾的弟子，在征询了他的意见之后，欧阳朔吩咐紫苏，在府内给他找一个管事的职位。

    那位弟子名叫屈也频，自然是感激涕零。在落下残疾的那一刻，他几乎就要绝望。对一位练武之人来说，瘸了一条腿，简直比死了还难受。

    屈也频已经做好被抛弃的准备，哪里想到，会有这样的结局。侯府管事啊，在外面这是一个多么荣耀的职位，太多的人削减了脑袋而不得门路。

    “谢君侯！”

    屈也频跪倒在地，铁铮铮的汉子，竟然哭出声来。

    “起来吧！”

    随后，半夏带着三位师妹返回门派。崔天奇等五位弟子，则是留了下来。五人当中，只有一位女弟子。

    第一步，欧阳朔安排他们去城郊的特种作战训练基地受训。他们自然不是接受什么格斗训练，而是接受情报侦查、伪装、审讯等方面的训练。

    受训合格，而且要成绩优异者，方能加入安全司。

    欧阳朔让一名亲卫，领着天奇他们去特种作战训练基地。偏殿之内，就只剩下他和宋佳两人。

    对宋佳能这么快回来，说实话，欧阳朔是有些意外的。

    当然，也是非常的感动。

    想必，宋佳是担心他体内的剧毒作，方才如此高效，也不知道，这姑娘在五指山中受了多少罪，才找到铁甲兽王兽。

    欧阳朔正想宽慰一下宋佳，突然门外亲卫来报。

    “启禀君侯，神医扁鹊已在殿外等候。”

    没想到，扁鹊的效率，也是如此之高。

    “请他进来。”

    “诺！”

    扁鹊进来之后，向欧阳朔行了一礼。

    宋佳二话没说，从储物囊中取出一个小盒子以及一根犀角。盒子里面放的，自然就是王兽的内丹。

    扁鹊接过一看，神情激动。

    对一位医生而言，见识各种没见过的药材，也是一种幸福啊。

    “怎么样？”

    宋佳的神情，比欧阳朔还要紧张。

    “上品，上品啊。”

    扁鹊端详片刻，赞叹地说道。

    宋佳闻言，松了一口气。

    扁鹊小心翼翼地盖上盒子，抬头说道：“还请君侯和夫人放心，三日之内，丹药就能配好，保证药到病除。”

    “辛苦了！”

    扁鹊会意，起身告退。

    待扁鹊离开之后，宋佳又从储物囊中，取出一片片鳞甲，正是铁甲兽王兽的鳞甲，笑着说道：“木头，看，这可是顶级鳞甲。”

    欧阳朔接过一片，只见鳞甲质地细密，韧性十足，他用力扯了一下，竟然扯不动，不禁骇然。

    要知道，他可是足足有三牛之力。虽然没用全力，也是非同寻常。

    如此鳞甲，确实是极品。

    “你再输入真元试一试。”

    显然，鳞甲的秘密，还不止于此。

    欧阳朔闻言，稍稍将一丝金色真元，导入鳞甲之内。只见真元在鳞甲内游走，却无法伤及鳞甲内部的结构。

    “这？”

    欧阳朔惊疑不定。

    见欧阳朔如此神情，宋佳方才满意地点点头，笑着说道：“这鳞甲不仅韧性十足，最难得的是，内力难以伤及，实在是一等一的内甲材料。”

    欧阳朔点头认同。

    除此之外，鳞甲还有其他神奇之处。他有预感，如果用真元时时洗练，怕是鳞甲的韧性还能更强。

    “你是怎么击杀这头王兽的？”

    想到这里，欧阳朔疑惑地看向宋佳。

    想也知道，有此鳞甲护体，这头王兽该是何等的霸道。当初，欧阳朔击杀一头普通的铁甲兽，都被搞得灰头土脸。

    而那头铁甲兽，跟王兽一比，简直就是小巫见大巫。

    “秘密！”

    宋佳微微一笑，却是揭过不提。(未完待续。)