    在甘美的胜利果实面前，李破耐心的一直等到了天明，才令尉迟信，宇文镬两人领兵向前，进入唐军营寨。

    河南降军骚动了一下，很快就平静了下来，他们紧张的握着刀枪，仔细的观察着这群自始至终，对他们而言都好像极为陌生的敌人。

    一夜的厮杀过去，河南降军上下已是精疲力竭，他们像波浪一样徐徐退后，露出被围在中间的关西军。

    结束了，一切都结束了。

    劝降的声音在曾经十余万唐军驻扎的大营中响起，无论是河南降军，还是关西军伍，皆都在将领命令下6续放下武器，跪地请降，顽抗的勇气早已在那噩梦般的一天一夜中消磨殆尽。

    当然，最重要的则是率领他们的将领并没有战死在这里的决心和意志。

    并代大军的步军开始收拢降俘，清点缴获的辎重。

    骑兵大军则在李破命令之下，群起追击唐军溃卒，这一天，从唐军营地一直到雀鼠谷外，七八十里的范围之内，弃械者免死，伏地者不杀的声音此起彼伏。

    纵横来去的并代骑兵，像赶羊一般，将大群的唐军溃卒又驱赶了回来。

    一场大胜，这注定是并代军旅一次前所未有的军事胜利，他们在这三个月的时间里，击败了唐军二十余万人马，几乎将李唐在晋地的兵马一扫而空。

    在如此辉煌的胜利面前，李破脸上也露出了久违的灿烂笑容，这次自然不是谁又得罪了他，在如此大胜之前，他也是心怀大畅。

    那种天下英雄谁与争锋的感觉，足以让任何男儿迷醉不已。

    斩获是越来越多，俘虏的唐军士卒很快就过了十万人，缴获的粮草辎重想要数个清楚，估计还得用上一天。

    唐军中有名有姓的将领足有二十余人，6续被押解送到步军当中，这里面河东各州刺史就有好几位，加上司马参军之类的将领，足足占了一多半儿，之外就是自李神通，姜宝谊以下的关西将领了。

    一个个显赫的关西姓氏，6续出现在李破的耳边。

    而李破也并未着急见这些败军之将，那除了获得一些心理上的满足之外，对当前的局面来说，并没有什么用处。

    他只是令人押解这些俘人回去晋阳，又留下薛万均率军看守降俘，在午时过后，大军拔营而起，南向介休。

    守介休的这位是李破的熟人儿，正是当初的马邑功曹参军，如今的鹰扬郎将李定方，李靖的侄儿，和李破还沾着亲戚呢。

    这位就不用提了，李靖未曾飞黄腾达，依附于宇文氏的李端也就未被剥夺了爵位回家养老，李定方在鹰扬府算不得官运亨通，却也稳步晋升。

    如今跟着李神通来晋地征讨李破，是李定方求之不得的事情，争着抢着就来了，加之他曾经官居马邑功曹，对晋地北部比较熟悉，随军前来倒也是顺理成章的事情。

    至于什么亲戚不亲戚的，李氏兄弟反目多时，早已不相往来，甚至于当初李靖在长安闲居的时候，李定方等人还想至其于死地，这些事连李渊都有所耳闻，就不用说旁人了。

    不然的话，李神通也不会将介休交给李定方来驻守。

    而对于李定方来说，那是绝对不会想到，当日被他鞭打的抱头鼠窜的小小流民，在这不到十年的时间里，便在马邑边地乘风而起，一跃而为天下诸侯之一。

    更想不到的是，他随大军乘势而来，没有将这个乱臣贼子捉住羞辱一番不说，二十多万大军更是一战而溃。

    当然，有些事情是他这样的人怎么也想不明白的……

    说起来李定方见机的还算快，当薛万均，王智辩趁夜而来，欲围晋阳的时候，他就已感到不妙至极，大军消息断绝已经多日，此时来的却是成群的敌军骑卒。

    不光是他，其他人也是惊骇莫名。

    先逃的不是李定方，而是上党来的一个领兵校尉，还好的是没人想着献城，不然的话，像李定方这样的关西将领，一定是他们送给敌人最好的礼物。

    而军心一乱，以李定方的威望和才能，根本无计可施，他和裴寂也差不多，都是来这里捞取功劳的，顺便也许还能借机报一报私仇，与敌征杀之心可不多。

    于是乎结果也就可想而知了。

    李定方还想瞧瞧局面再说，弃城而逃毕竟是一桩重罪，若前方大军无碍，他就这么扔下介休跑了，回去之后就是砍头的罪名，说不定还要累及家族。

    可有人先逃，城中军心不稳之下，他麾下的一千关西军也是人心惶惶。

    眼见城中越来越是不稳，李定方害怕了，而磨蹭到后半夜，唐军后军的溃兵终于6续来到了介休，这都是些漏网之鱼，大多数都绕开介休继续跑了，只有少数还想进入介休休息一番。

    城外的薛万彻和王智辩两部也并不着急，唐军大溃已成定局，犯不上在夜晚漫山遍野是追这些零散逃卒。

    这个时候，其实两个人漏过了一条大鱼。

    披头散，已经弃了战马，脱了战袍的裴寂，就在十数个亲兵的卫护之下，凄凄惨惨的路过介休，往雀鼠谷方向逃了。

    于是，介休城里第一次接到了准确的战报，大军也许已经败了。

    李定方早已胆寒，听到这样的消息当即就率领心腹趁夜出了西城，将介休扔到了身后。

    这个时候所谓的介休守军已是四分五裂，李神通所谓的进可攻退可守在此时看上去就像一个活生生的笑话。

    就算大军未败，消息断绝良久，又有大队敌军纵马而来，都会对留守后方的唐军会造成无与伦比的心理压力。

    唐军的后路看似险要，其实薄弱的不堪一击。

    等到李破率军到达介休，日月星辰旗已经再次飘扬在介休城头。

    薛万彻，王智辩两人率军追至雀鼠谷北口，又收拢了俘获降卒千余，这才意犹未尽的在雀鼠谷外停了下来，与驻守雀鼠谷的裴世清部对峙。

    近十万大军，再次汇聚于介休。

    这是真正的得胜之军，士气高昂的好像能冲破天际一般。

    李破传令大军在介休休整一日，全军上下欢声雷动，征战三月，终是大胜一场，压抑了许久的喜悦像火山一样喷了出来。

    这一晚，介休城外篝火处处，酒肉飘香，军营之中，到处都弥漫着喜悦的味道，犒赏三军，酒肉为佳。

    在军中禁酒多时的将士们，开怀痛饮……

    可李破却没有在介休城中宴饮众将，因为在他看来，战事还没有结束，胜利的果实虽说甘冽甜美，可更多的果实还需要他去摘取。

    因为这一战根本上的目标，其实不是为了击败李唐大军，就像许许多多的战事一样，对于一个统帅而言，战争本身的意义其实不大，战争需要达成的目标永远都在战场之外。

    而大多数战争的目的其实都没多大的区别，疆土，只有更多的疆土和更多的人口才是最终的目的。

    在大军的欢呼声中，李破的目光已经转至雀鼠谷……

    雀鼠谷之后便是临汾郡，后面还有河东裴氏的老巢绛郡，这都是通往并代两州的必经之路。

    而更为广阔的天地，也对并代两州敞开了怀抱。

    向西是上党，向南则可直抵黄河沿岸，当年李渊起兵时走过的路线非常清晰。

    实际上，到了这个时候，李破在思索的应该是今年大军兵锋应该顿于何处，空虚的河东南部，像一块诱人的蛋糕一样已经摆在了他的面前，可里面却注定掺了一些沙子。

    怎么将这些沙子挑出来，或是生生咽下去，才是李破需要思考的问题。

    这一夜，李破还是没怎么睡，大胜的喜悦渐渐淡去之后，他揉着额头在窗前凭栏而望，一个个令人颇为烦恼的抉择开始浮现并逐渐清晰了起来。

    这无疑是个比较恼人的循环，也许在之后还要经历很多次，甚至无有休止，对于如今的他来说，胜利的喜悦维持的过于短暂了，因为每一次胜利，他肩上的担子都好像又会重上几分……

    （呵呵，阿草自认还算是一个比较平和的人，没有什么地域或者种族歧视，阿草只是构建了一个隋末乱世的背景，写起来的时候，所有人都要符合这个背景设定。

    在阿草的笔下，门阀世族有他们的缺点，农民义军同样如此，阿草只是在认真的写一个精彩的故事，没有针对任何人的意思。

    门阀豪族和身在底层的百姓，构成了这个乱世的主体，阿草笔下的他们可恨吗？其实不然，阿草只是在叙说这个乱世的起因和进程而已，各个人物都要符合他们的身份来历。

    主角美好吗？同样不是如此，阿草笔下每一个在乱世当中掀起战乱，并求得生存的人，都有着其阴暗冷酷的一面儿。

    所以没必要纠结这些，这只是一个故事，每个人物只要能刻画鲜明，阿草不会去管历史怎么评价他们，在阿草的故事里，他们就是这个样子的。

    呵呵，河南的诸位，对不住啊。）(未完待续。)