    叶子回房车做饭去了。

    吃过午饭，叶子开着牛德贵的车子出去了一趟，找果农回来教他们如何修剪果树的枝条……

    果农听说是清泉谷，怎么也不肯来。

    叶子连着拜访了好几位当地人，终于弄清楚事情怎么回事。

    据说，清泉谷闹鬼……

    清泉谷也就是之前的天泉谷山庄。大概半年前开始闹鬼，闹得还挺凶，甚至惊动了警察过来调查。可什么也没查出来……

    然后就被认为是造谣。

    但是有目击者，其中有个老头被吓得心脏病犯了，送去医院抢救。

    听说小鬼有着橘红双眼，身上冒着青火。小鬼通常在晚上出现，发出可怕的婴儿笑声。

    叶子出去一趟，下午四点过回来，从远点的地方请回来一个果农，手把手教了陈放他们如何修剪果树枝条，以及如何施肥等等。

    下午经过叶木的开导，牛德贵便也不提搬去和叶木一起住了。

    吃过晚饭后，他就回去了瓦棚。

    “哥，这边真有问题。”叶子将下午听到的事情和叶木说了一下：“真有鬼。”

    “不可能。”叶木道。

    叶木仔细看过山谷的风水。

    天泉谷就是一条卧龙，是大旺兴财的格局。

    要按照师父留下的风水书图记载，这里是阳居，阳居兴旺，不可能滋生邪祟。

    师父留下的书籍，里面有些记载还是准确的。就比如说石林水库那边的风水格局，就和系统说的一模一样。

    天干卧龙可是祥瑞。

    “但是我请外面的果农，他们听到这个地方就摇头。说的有鼻子有眼……”叶子有些害怕。

    “那，你晚上去我那边住。”叶木说。

    叶子使劲点了点头。

    天已经黑尽了。

    叶木过去喊了牛德贵：“老牛。”

    “哎。”牛德贵刚洗了澡：“做啥？”

    “收拾东西，去我那里睡。”叶木说。

    “咋地了？”

    “叶子说这边闹鬼。”叶木两手一摊。

    “啊？”牛德贵一阵无语：“你下午不是跟我说肯定没事么。”

    “我是觉得没事。”叶木耸耸肩：“可万一呢。”

    “我去……”牛德贵抓了抓脑壳，说：“要是有鬼，你确定可以对付？”

    “应该吧。”叶木不敢打包票。不过现在有金刚伏魔剑，那可是极品法器……

    除非碰到几百年上千年的老鬼，应该都能对付。

    再说了，叶木真不认为这里有那玩意。

    牛德贵回屋抱了床单被褥丢在皮卡车上，陈放坐到了副驾驶位。

    “对了，什么时候教我练武？”牛德贵问。

    “练武需要强健的体魄。”叶木看着他还挺着的肚皮，都不知道说啥好了。

    吃了一颗下品洗髓丹，都一个月了，竟然还没有减肥成功。

    牛德贵先前控制过一段时间饮食，但也就控制了一段时间。之后天天大吃大喝，又很少高强度运动。

    “你以后每天早上跑10公里，坚持一个月再说。”

    “10公里，你没开玩笑？”

    “练武，就必须要吃苦。叶子刚练武那会儿也是每天在山里跑十几公里……”叶木说。

    “这……行。我试试……”

    “你要是第一关都过不了，那就算了，免得遭罪。”叶木道。

    “嗯。”

    车子穿过香蕉林，爬上山坡……牛德贵猛地一脚油门踩死，双手和身子狠狠一颤。

    叶木也是瞪大了眼睛……

    房子旁边的空地，自己早上才种好的小蟠桃那里，一团张开巴掌那么大的骷髅头鬼火。橘黄色眼睛，轮廓翻着青光……

    它似乎也被吓到了，身上青色鬼火瞬间消失，就留下一对橘红色小眼睛有光亮，然后‘嗖’一下转头，往后面大山跑去，速度快过兔子。

    “妈呀，真有鬼。”牛德贵吞了一口唾沫。

    叶木从空间里取出罗盘看了看，罗盘指针没有转动，便又将罗盘收了起来。

    牛德贵看到的一团鬼火。

    而叶木看到的，是一条很丑萌丑萌，肉嘟嘟的小狗子。

    它眼睛冒着橘红色光亮，就跟萤火光亮似的，脸上毛发像沾染了荧光粉……它的头很圆，而发出光亮毛发的一圈形成的样子，正好像极了骷髅头。

    如果不是晚上，那东西看起来应该像一条肉嘟嘟的小奶狗，不过有一条很长的尾巴。尾巴长度和身子的长度差不多了。

    叶子在后面玩手机，没看到，听牛德贵说有鬼：“在哪儿？”

    “原地消失了。”牛德贵说。

    丑狗子只有脸上和眼睛发光，身子不发光。而且脸上毛发发光好像可以控制……丑狗子转过身，就跟原地消失了差不多。

    “不是鬼。”叶木说着拿出手机，下车，小跑着过去看了看他的小蟠桃。

    小蟠桃种子没有丢，不过被那个东西刨了出来，丢在地上。地下的灵石不见了一块，还是块中品灵石。

    “草~！”叶木赶紧将灵石和种子收了起来。

    “咋了。”叶子跑了过来。

    “没啥。”

    牛德贵心脏怦怦狂跳：“刚才那东西就这里消失的，你还敢过去。”

    马丹，别让老子逮到了……

    叶木看着小奶狗消失的方向，说道：“不是鬼，就是一条冒鬼火的小奶狗。”

    叶子一脸问号。

    牛德贵身上鸡皮疙瘩还没消失，听到叶木的形容，也是一脸懵。

    “你别开玩笑。”牛德贵说，他看到的明明就是一个鬼火脑袋。

    “真是一条冒鬼火的小奶狗。”叶木说。

    牛德贵感觉叶木不正常，和叶木不在一个频道……

    这尼玛，刚才明明就是一团鬼火，太吓人了。

    叶木看着大山，犹豫着要不要进去追它。

    现在天黑，他对这边的山里情况不熟……

    再说，那个东西应该跑远去了。

    那条小狗子的速度，挺快的。但如果家里的大黄在，应该能抓到它。

    小奶狗跑的速度也就比野兔稍微快一点。叶木刚才反应要是能快一点，自己就能抓到它。

    “真是……冒着鬼火的小奶狗？”叶子一头黑线。

    “嗯。”

    叶木黑暗中视物。

    牛德贵在晚上看不清楚，但叶木可以……特么的，就是一条小奶狗，还有一条龅牙丑狗子，下獠牙露出到嘴皮子外面……

    那个东西，有点丑萌丑萌，是一种从没有见过的未知生物。

    ‘叮，宿主发现貔貅幼崽，可以尝试收服。貔貅幼崽生性胆小、谨慎，喜欢收藏黄金……被宿主的灵石所吸引。’系统的声音出现在叶木脑海。

