    整整一天一夜的时间，2000匈奴人的勇气也几乎都已经耗尽了。

    不远处就是手持陌刀的陌刀军，他们的恐怖自然不必言说，在场的这些人一个个都是心有感触。

    再远一点的地方，那些神武军手中的强弩，更是让他们一个个心胆俱寒。

    汉人的弩箭威力强劲，他们身上的皮甲根本没办法防御，这一点，早就已经在无数次的战斗之中被验证过。

    不过，好在这东西的射速一直快不起来，所以这么多年来，匈奴骑兵才能一直压着汉人打，但是随着神武军的出现，这个常识正在被逐渐的颠覆。

    上弦器的普及和不断的改进，让弩焕发出了新的生命，对于匈奴人来说，神武军的战力之恐怖，绝对不在陌刀军之下。

    “侯爷，我们这些人只不过是些小人物而已，既然时间已经到了，我们当然会遵守约定放人，不过也请侯爷你们遵守约定，放我们离开！”

    阿骨朵深吸了一口气，现在这个时候在场的人之中，以他的身份最高，也只能是由他硬着头皮上了。

    “既然之前有过约定，本候自然会遵守约定，我保证我陌刀军的士兵，没有一个人会动你们一根手指头！”

    灌夫的头上戴着头盔，面甲下面的脸上带着一丝残忍的笑容。

    他当然不会动他们了，毕竟这些家伙留在城中，万一要是有个漏网之鱼的话，真让他们把这肤施城给点着了，那可真是有些得不偿失了。

    “放人！”

    犹豫了再三之后，阿骨朵还是挥了挥手，早晚都是要放的，都已经过去一天一夜了，大单于应该已经安全了，他们也该为自己考虑一下了。

    随着他的一声令下，那些匈奴人终于开始释放幸存的百姓了，单纯的阿骨朵自然没有发现，灌夫在跟他们玩文字游戏。

    肤施城中将近20万军民，到现在只剩下了这不到三万老弱病残，即便是现在劫后余生，可是他们的眼神之中也并没有多少喜悦之色。

    整肤施城算是彻底毁了，恐怕未来10年之内都不可能恢复旧观了。

    至于肤施城周围的那些村庄就更惨了，侥幸逃入城中的，或许还有一丝幸存的可能，留在附近村庄之中的，几乎都已经死伤殆尽。

    “侯爷，人我们已经放了，是不是可以放我们离开了？”

    眼看着最后几个百姓离开，所有的匈奴人都是一阵担忧，万一要是汉人不讲信用的话，他们可就全都要死在这里了。

    “滚吧！不过，把你们在城中劫掠的财物给我全部放下，要不然的话就别怪我不客气了！”

    灌夫的一句话，顿时让所有的匈奴人为之气极，辛辛苦苦从王庭一路杀到这里，不就是为了这些吗？

    但是现在人在矮檐下他们也没办法了，和性命比起来的话，这些身外之物又算得了什么呢？

    留得青山在，不怕没柴烧！

    不过让他们奇怪的是，汉军似乎并没有搜查他们的意思，只是任凭他们自己把东西放下之后，就让他们转身离开。

    等到日渐中天的时候，所有的匈奴人终于都顺利出城了。

    阿骨朵的心里甚至都有些难以置信了，汉人居然这么容易就放他们离开了！

    “既然如此，那我们就告辞了！”

    不管再怎么难以置信，不过他们现在都已经出了城，手中再也没有了人质，已经没有别的退路了，虽然城外列队的那些神武军看起来分外的吓人，阿古朵只能硬着头皮，朝着他们中间留下的那条夹缝走去。

    “放心吧，本候麾下的军队是绝对不会追击你们的！滚吧！”

    灌夫傲然的站在城楼之上，不屑的说道。

    “出发！”

    阿骨朵带着一种劫后余生的喜悦，策马朝着远处奔驰而去。

    身后的2000匈奴士兵赶忙紧紧的跟上去，所有人的心都提到了嗓子眼儿，区区2000骑兵，被数万步兵围在中间，而且他们手中还都端着强弩。

    任任凭是谁，现在都会感觉心里发毛吧……

    “第一队，射！”

    “嗖——”

    匈奴人还没冲出多远，刚刚行进到了包围圈的正中间，忽然就听到了邹旸阴冷的声音。

    “本候只说过我麾下的军队不会追击你们，可是他们可不归我管！”

    灌夫站在城楼之上，看着不断倒下的匈奴人，只是有些可惜那些战马。

    这么多的好马就要给这些狗娘养的匈奴人陪葬了，想想还真是有些可惜呀，这可都是钱呀……

    “一会儿找人下去，看看那些中箭的战马还有没有的救，这金山银山也是一文一文的堆起来的啊！”

    不知道什么时候，刘登来到了城楼之上，站在灌夫的身边，脸上带着残忍的笑容说道。

    “诺！”

    灌夫也是微笑着应了一声，这么多天来的辛苦终于要有个结果了吗？

    三万神武军，只是一轮齐射就已经将两千匈奴骑兵彻底送上了西天。

    “打扫战场的事情就交给灌夫将军了，本王就不去了，邹将军，去做你们该做的事情吧！”

    既然城中的事情都已经解决了，陌刀军这些天来已经够辛苦了，而且他们的功劳也捞得足够了，剩下的这些匈奴人就有神武军去解决吧！

    “诺！神武军，出发！”

    不过是短短数日的时间，神武军的装备已经豪华到了极点，现在的他们居然已经能够一人三马了。

    有了这么强力的后勤保障，神武军的士兵们一个个自然是意气风发，现在的他们，可以说是大汉朝最豪华的军队了。

    要知道，就算是皇帝身边的卫队，现在也不过就是一人双马而已！

    而他们只不过是一支郡国的军队，而且他娘的还是步兵，现在赶路的时候居然能够一人三马，这在之前几乎是不可想象的事情。

    但是现在，随着两场辉煌的胜利，这不可能的事情直接变成了现实！

    “来人，给长安报捷！”

    刘登深吸了一口气，开始提笔写下肤施之战的始末……

    “臣，代王刘登于千里之外启奏陛下，上郡太守沈云从率三千守军，并城中数万名夫，死守肤施一昼夜，三千守军尽殁，城中百姓兀自死战不休，受伤者不惜与敌同归于尽，直至城池陷落，待臣赶到之时，城墙之下，百姓尸体不计其数……”

    “太守沈云从，誓死不愿有辱国体，自焚而死，尸体焦黑几不可辨，臣周旋三日夜，设计将匈奴人引出城外，设伏黑风口，欲一举歼灭之……”

