    初筝抬手，一片叶子朝着虎王飞过去。

    诚恳的建议：“你尝尝。”

    仙灵叶晃悠悠的飘过来。

    看着没有任何攻击力。

    初筝表情严肃又认真，看得虎王……忍不住伸手，接住那片叶子。

    虎王狐疑警惕的眸光，顿时一变，诧异的看向初筝。

    而被忽略的狼妖，也在这个时候冲了上来。

    -

    “虎王，你疯了不成，她不是什么好东西，你竟然帮着她对付我！”

    狼妖被压在地上，愤怒的冲着虎王咆哮。

    而初筝站在旁边撸狐狸，神情从始至终都是冷漠。

    “人为财死鸟为食亡。”虎王装腔作势的道。

    初筝给他的东西，可比狼王提出的来的要实际得多。

    “你……”狼妖不知道初筝给虎王的东西到底有什么用，能让虎王直接对付自己，他发狠的警告：“你不怕狼王……”

    “哈哈哈。”虎王大笑，拿看白痴的眼神，看着狼妖：“狼王怎么会知道，你是在我这里出的事呢。”

    顿了顿，虎王又道：“况且，狼王不会发现你失踪。”

    狼妖脸色顿时就变了。

    “你……你想做什么？”

    不会发现他失踪……

    但是虎王不会让自己回去。

    那……

    他要找妖冒充自己回去吗？

    虎王让妖精将狼妖带下去。

    他转身看着初筝：“不知这位姑娘，刚才说想从我这里买东西，是想买什么？”

    “我已……”

    初筝刚想说自己已经不需要了，谁知道王八蛋就蹦出来。

    【主线任务：请收服十里八山的妖精。】

    初筝：“……”

    这跟败家有什么关系？

    这跟败家有什么关系！

    收服这种活需要……

    【请小姐姐不要暴力，请败家收服他们！仙灵叶管够！】王者号赶紧道：【小姐姐加油哦！看好你！】

    初筝：“……”

    我信了你的邪。

    仙灵叶你特么是哪里薅来的？！

    树都薅秃了吧！

    初筝气呼呼的撸两把雪渊。

    雪渊抬眸瞪她。

    后者正目不转睛的看着客客气气，甚至带着点讨好的虎王。

    雪渊舔了下唇，目光阴森，想吃……

    初筝没察觉到雪渊的视线，心底正思考，自己会不会被虎王拍死。

    这是败家能做到的吗？

    这是抢人家地盘。

    不就和挖别人祖坟一个道理吗？

    虎王能答应？

    王八蛋肯定要翻车！

    需要好好教一下王八蛋，有钱不是万能的这个道理！

    初筝这么一想，大手一挥，耿直的提出要求：“我要十里八山。”

    嗯！

    气势要有！

    “？？？”

    虎王懵逼。

    虎王也只懵了那么一会儿，很快道：“没问题，这十里八山以后就是姑娘的，去吩咐小的们搬家。”

    后面一句话是吩咐旁边的小妖。

    语气随意的好像搬家和吃人一样简单。

    初筝：“？？”

    不是！

    这不是你们家吗？

    你们就不要了？

    不需要和打一架什么的吗？

    你们这操作不对啊！！

    【小姐姐注意哦，不仅仅是十里八山，还有这些妖精们哦！】

    王者号提醒初筝。

    哦！

    这不仅仅是挖祖……抢地盘，这连人家坟头上的草都不放过。

    王八蛋是魔鬼吗？

    【……】魔鬼的到底是谁啊！王者号气得吐血。

    初筝吐槽完，镇定的看向虎王：“山上的妖也要留下。”

    虎王脸上的表情，这才发生变化。

    “姑娘，你这是何意。”

    初筝迟疑下：“……大概是要当你们的大王。”

    “姑娘，虽然你手里的东西，对我来说……”

    初筝抓出一把仙灵叶。

    小狐狸两爪子薅过去，抱在怀里。

    这臭不要脸的是傻吗？

    这些仙灵叶用完就没有了！！

    虽然不好吃，可也不能这么给这些妖精啊！

    败家子！

    “跟着我，这些都是你们的。”初筝没管他，继续道：“干不干。”

    虎王盯着初筝被小狐狸抱着的叶子。

    那叶子他不知道是什么，但是他能感觉到里面蕴含的力量。

    那力量让他多年没有松动的修为，竟然隐隐松动了。

    宝贝谁不想拥有更多。

    可是……

    让他一个虎王，沦为别人的小弟……

    初筝巴不得虎王不答应，这样初筝就能用拳头教王八蛋做人。

    然而初筝高看虎王这只妖精。

    他不过思考一阵，竟然就答应了。

    只要实力能上去，管他给谁做小弟。

    她真的要是厉害，自己以后也会发达。

    她如果只是意外拥有这些东西，那自己就先骗过来，到时候……

    虎王心底的小九九打得噼啪响。

    初筝冷漠的看他一眼。

    狗东西一点身为妖的觉悟都没有。

    怎么能就这么屈服！

    骨气呢！

    坚定呢！

    立场呢！

    不好好坚定立场，我怎么好好教王八蛋做人！

    虎王：“……”

    不是，我都答应了，怎么她好像还不高兴似的。

    初筝将仙灵叶从小狐狸爪子底下拿出来。

    “我的！”小狐狸凶巴巴的吼。

    初筝：“你不是嫌不好吃？”

    “那也是我的！”就算不好吃也是他的！小狐狸拿出凶兽的气势：“到本尊手里的东西，岂能有拿走的道理！”

    本尊不要脸的吗？

    初筝：“……”

    初筝放弃那些仙灵叶，重新摸出来一些。

    小狐狸傻眼了。

    她……她到底有多少？

    洪荒期，他都没一次见过这么多仙灵叶！

    你以为仙灵叶像正常树木那样，全是叶子？

    仙灵叶一棵树上，撑死不会超过九片叶子，剩下的就是中看不中用的仙灵花。

    小狐狸眼睁睁的看着仙灵叶，揣进虎王兜里。

    他气得挠初筝。

    “干嘛？”初筝垂眸看他。

    “你竟然还要养别的妖精！”小狐狸气狠了：“本尊不许！”

    身为他的坐骑，怎么能和别的小妖精有染？

    而且还是这种弱鸡得只能给他塞牙缝的！！

    雪渊完全忘了，自己此时也是弱鸡的那个。

    “哦。”

    初筝平静的应一声。

    你不许就不许呗，

    关我什么事。

    小狐狸瞪圆红宝石一般的眸子，小表情凶悍，可惜他个头太小，看上去一点气势都没有，反而有点萌。

    初筝忍不住摸他两把。

    真舒服。

    “乖点，别闹。”

    “……”

    气死本尊了！

