
　　星期天晚上十二点零五分，《爱情公寓》和《麻辣都市》的首周成绩出来了。

　　《爱情公寓》四集总点击20056万，平均每集5014万。

　　《麻辣都市》四集总点击13584万，平均每集3396万。

　　《爱情公寓》不仅碾压了《麻辣都市》，而且平均单集突破了5000万人次，正式成为了爆款级的网剧。

　　临时基地里，刚刚拍完几场夜戏的剧组成员，守在电脑前看到这个数据，都欢呼了起来。

　　爆款级网剧啊，这是海豚视频今年推出的第一款网剧。

　　不管是旗下海豚影视自制的，还是从外面的引进的，今年上线了几十部网剧，这是第一部爆款。

　　想想这代表的意义，想想即将到手的巨额奖金，大家都十分激动。

　　现在是12月中旬，马上就是元旦和春节。

　　有了这样一个成绩，大家今年的年，都好过了！

　　大家抱在一起，互相说着恭喜。

　　一年的辛苦，在这一天结出了最丰硕的果实，没白干。

　　接下来的第二阶段的拍摄，大家都更有干劲了。

　　赵火火、陆博等演员，随着《爱情公寓》的热播，人气迅速飞升，微博粉丝每天几千上万的增加。

　　剧组技术人员，也同样将在履历上，写上靓丽的一笔，拿出去就是一张亮眼的名片。

　　全都乐滋滋的。

　　萧楚坐在一个角落里，看着他们欢呼、激动，心里也很是高兴。

　　《爱情公寓》在这个世界开花了。

　　这也算是对地球华夏文化的一种弘扬吧？

　　导演陆高生过来，找到了萧楚，问道：“高兴吧？”

　　萧楚点头，“高兴。”

　　陆高生笑容满面地道：“我也高兴。”

　　“说实话，我在这个行业沉浮了几十年，执导筒也有十几二十年了，之前最好的一次成绩，是良好级网剧。”

　　“我没有想到我还有一天，能拍出爆款级的网剧来。”

　　“已经很久没有做过这样的梦了……”

　　陆高生话里带着喟叹唏嘘。

　　萧楚温煦笑道：“陆导，其实你的专业水平是过硬的，之前只是没有遇到合适的机会和本子而已。”

　　陆高生眼睛有些湿润地看着萧楚，“所以我很感谢你啊，你写的《河神》，让我成为了一位优秀级的导演，而这部《爱情公寓》，又让我上了一个台阶。”

　　“以后走出去，跟同行们站一起，我也能挺直腰杆了。”

　　“谢谢你小萧，这是我最后一次叫你小萧，以后我就称呼你为萧老师了！”

　　萧楚摆手道：“陆导，你客气了。”

　　“你是我的前辈，而且这两部剧你才是总掌舵人，编剧固然重要，可导演同样重要，没有你的调度、执导，这剧同样出不来。”

　　“你这样让我受宠若惊，小子担待不起。”

　　陆高生由衷笑道：“我自己什么水平，我还是心理有数的，我只能算是一个合格厨子，连良好都够呛，给我菜谱和原料，我能按照要求做出来。”

　　“可这菜能不能做成为佳品，好不好吃，则全靠菜谱。”

　　“而你，就是那个编菜谱的人！”

　　“咱们这一行，资历当然很重要，可是天赋、专业水平，同样很重要，甚至跟重要。”

　　“学无先后，达者为师，称你为一声老师，我心甘情愿！”

　　得，推辞不了。

　　萧楚也就不说什么了，要不然就显矫情。

　　于是从这一天开始，小萧也就升级成为了萧老师。

　　不仅陆高生这么叫他，剧组的其他人也这么称呼他。

　　只有两人例外。

　　一个是周青，另外一个是陆博。

　　大约四十分钟后，大家简单庆祝一下，就散去了。

　　好好休息，明天早起，继续开工。

　　上线成绩好了，不能飘，要继续保持质量，要不然虎头蛇尾最后崩了，就不美了。

　　萧楚返回了自己的房间。

　　隔壁的屋子空着，剧务主任伍成梁，已经陪着他的妻子，去出国旅行了。

　　原来的副主任成为代理主任，暂时接替了他的位置。

　　不过成绩后，陆高生也第一时间给伍成梁发了信息，告诉他这情况。

　　那边正是白天的伍成梁，也跟给大家发来了视频庆祝。ŴŴŴ.23sk.com

　　在视频里，萧楚第一次见到了伍成梁的妻子，是一个比较秀丽的女人，虽然因为生病，气色不太好，但是模样还挺端正。

　　而且脸上也有笑容，为剧组也为老公感到高兴。

　　看到伍主任的妻子，萧楚忍不住又想起了夏听蝉。

　　登上微信，想要跟夏听蝉说点什么，夏听蝉的信息却第一时间跳出来了。

　　夏听蝉声：恭喜！

　　一看时间，是00:06分发来的。

　　也就是说夏听蝉看到数据刷新，知道《爱情公寓》成为爆款后，第一时间就发了祝贺信息。

　　不可能是碰巧看到的，没有那么巧，肯定是一直在等着数据更新。

　　萧楚忍不住心里升起一股暖流。

　　萧十三郎：刚参加完剧组庆祝会。

　　萧十三郎：谢谢你的祝贺。

　　萧十三郎：你一直在等着数据刷新？

　　很快夏听蝉就回复了。

　　夏听蝉声：没有，碰巧看到的。

　　萧楚也不揭穿，回了一个笑“真是巧了”的表情包，然后又询问。

　　萧十三郎：你怎么这么晚还没有睡？平常你这个点，不是已经休息了吗？

　　夏听蝉声：我也刚参加应酬回来，一会儿就睡。

　　萧十三郎：是应该早点睡，女人熬夜容易变老变丑。

　　萧十三郎：老了丑了就没人要了，嫁不出去了。

　　夏听蝉声：呵呵，我就是老到八十岁，也照样有人要。

　　萧十三郎：谁要？反正我是不要。

　　夏听蝉声：……

　　帝都喜悦来大酒店里，发完省略号的夏听蝉，脸蛋一阵羞红。

　　她还不是很适应，萧楚这种说话风格。

　　就在这时，她的微信又收到了一条信息，不过并不是萧楚发来的，而是柳婕发在和小艾的三人小群里。

　　柳边伊人：听蝉，这是跟《爱·时尚》杂志发过来的意向资料，你有空的时候看一遍，好心中有数。

　　夏听蝉随手回复。

　　夏听蝉声：好的，柳姐，我会的。

　　几秒后，柳婕又发来了一条信息。

　　柳边伊人：你不是十一点半的时候，就说困了，要回酒店睡觉吗，连酒会都没参加完就直接回来了，怎么还没睡？还在玩手机？

　　夏听蝉带愕。

　　她忘了这一茬。

　　夏听蝉声：我……被你发的信息吵醒了，所以就上线了。

　　柳边伊人：我信你个鬼，你这只小知了坏得很！

　　柳边伊人：明明你就是贪玩熬夜，被我抓住了，还想把锅扣在我身上。

　　又@了小艾。

　　柳边伊人：@角落里的小鹌鹑，小艾，你来说说，是不是这么回事？

　　三秒后小艾现身。

　　角落里的小鹌鹑：啊啊啊，我什么都不知道呀，我已经睡着了呢柳姐。

　　柳边伊人：你这只小鹌鹑也变了，不靠谱了，两人穿一条裤子。

　　柳边伊人：一个白素贞，一个小青，我早就看穿你们了。

　　夏听蝉声：笑脸（JPG）。

　　角落里的小鹌鹑：笑脸（JPG）。

　　看着说的话，夏听蝉有些心虚。

　　隔壁房间，小艾也有些心虚。

　　小艾蒙着头，害怕柳姐突然冲进来。

　　夏听蝉则把气撒到了萧楚身上，不对，也不算撒，他就是罪魁祸首。

　　在认识他之前，她从来没有欺骗过柳姐。

　　夏听蝉声：刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷（20把刀片）。

　　临时基地房间里，萧楚看到这齐刷刷的刀片，有些莫名其妙。

　　萧十三郎：夏姑娘，小生好像未曾冒犯姑娘吧？为何突然刀刃相加？可否让小生死个明白。

　　夏听蝉声：得罪我了！！！

　　夏听蝉声：又没砍死，要什么明白？

　　萧十三郎：是看了看了20刀没死，还是夏姑娘不忍心砍死？

　　看到这句话，夏听蝉一怔，俏脸刷地染红。

　　然后咬着嘴唇“恶狠狠”地回复。

　　夏听蝉声：你去死吧！！！！！！！！

　　发完嘴里又无声骂了一句“混蛋”。

　　萧楚看到这条信息，尤其是看到那后面一串感叹号，却笑了起来。

　　虽然隔着微信，他也能想到夏听蝉此刻，肯定是一片羞恼。

　　羞恼的仙子，肯定很好看吧？

　　她以前在他面前也红过脸，不过都躲着他，没真正看过。

　　就挺遗憾的。

　　就在这时，夏听蝉又发了一个“哼”字，表示她的“愤怒”。

　　不过萧楚只看到她心情的不平静。

　　这样的蝉女神，挺好玩的。

　　又逗了她几句后，萧楚说起了正事。

　　萧十三郎：你这次在帝都，还要待多久？

　　萧十三郎：跟千月公司签主题曲的事，还没忙完吗？

　　萧十三郎：什么时候回魔都？

　　隔了差不多一分钟，夏听蝉才回复。

　　夏听蝉声：大概还要一个星期，明天开始录制MV，参加完《时代红颜》的首播典礼，就能回来。

　　萧十三郎：《时代红颜》什么时候播？首播典礼是在帝都卫视吗？什么时候放？

　　夏听蝉声：首播一个月后，是在帝都卫视，剧播放的前一天晚上。

　　萧楚想起昨天的事，又发了一条信息。

　　萧十三郎：你还想吃爆米花吗？

　　夏听蝉顿了一下，然后回了一个字。

　　夏听蝉声：哼！

　　萧楚有些无语。

　　就在这时，又收到了制作部经理张松鹤发来的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第118章萧老师免费阅读。https://xs.23sk.com 