    古色古香的盒子里，一枚略带透明的果实静静躺在盒子之中。

    洛尘之所以惊骇，是因为这不是种子，而是一枚果实。淡

    青色的能量在果实之上静静的流淌，显得异常的美艳，仿佛是一颗迷你版星球。

    “这就是异人的果实。”荣在旭解释道。“

    以前这种果实极为稀少，只能在某些特殊的地方会出现，例如我们荣家的这种果实，其实是传说中六大妖怪之一的高官大面死后化作了那口枯井，而它一身的盖世的妖力慢慢凝聚出来了异果。”

    说到这里，荣在旭不由得叹息了一声。“

    现在，只要在恐怖游戏里面完成某些任务，就能过获得了。”

    这显然等于是恐怖游戏可以自己制造异人了。

    不过洛尘倒是对这些不感兴趣，而是对这枚果实很感兴趣。

    其实在仙界，如果能够拿到惊世神种，以神种种植在体内，那么就能够快速的提高实力，甚至获得相应的一些能力。毕

    竟许多惊世神种，都是一些盖世强者死后的精华所化。

    而果实在仙界其实也有，但是不会太多，只是和地球的这种果实肯定是不一样的。

    地球的这种果实，有种忽强忽弱的能量波动，并不稳定。

    而且看样子，这种果实，其实还是属于残次品。

    不过洛尘倒是想好好研究一番。

    而荣在旭则是直接回荣家去了。既

    然洛尘来了，那么他会想办法把洛尘牢牢的绑在荣家。

    最好的办法就是，让荣家的千金大小姐和洛尘发生点什么。如

    果能够让荣家的这位千金大小姐和洛尘有点什么感情，那么洛尘一定会不遗余力的帮助荣家！之

    前送出去的，只是属于见面礼而已。荣

    在旭离家后，洛尘用手指拿出那枚果实，仔细端详起来。这

    是属于地球上的东西，其实在仙界，他也曾听过关于地球的一些传闻。

    哪怕是在十万大界之中，地球都属于非常出名的。这

    一点肯定有些不符合现实。

    毕竟十万大界，哪一个大界里面不比地球好？

    但是偏偏地球却非常出名。原

    因无他。就

    因为地球有一个曾经属于它的名字。葬

    仙星！

    那就是地球曾经名字！这

    个曾经震慑十万大界的名字。

    所以，洛尘判断，地球的秘密远非那么简单。

    看着这枚果实，洛尘最后干脆直接将果实吞了下去。毕

    竟异能对于他来说，或许是另外一条道路的尝试，当然，他只是想研究一下，然后寻找新的机遇。

    毕竟到了他这种境界和地步，是该推陈出新，自己开始创立某种真正万古无敌的功法了。洛

    尘盘膝坐下，然后将那枚异果吞入腹中准备炼化，只是才刚刚吞入进去，让洛尘诧异的是太皇经和他体内的修为居然产生了一股极其强大的排斥之力，想要将异果毁灭。

    洛尘顿时吓了一跳，这还是第一次他体内的修为有种不受控制的感觉，而且被他炼化的离火之精此刻居然也跃跃欲试。

    这让洛尘顿时眉头一皱，仙界的功法居然如此排斥地球上的一些东西？

    为什么之前的种子不会排斥呢？

    但是好在洛尘这一次似乎是打定主意要好好研究一下这种异果和异能了。

    所以洛尘最后干脆直接自封修为，将体内的修为全部封了起来。顿

    时一股无力之感袭来，洛尘仿佛一瞬间就变回到了一个普通人。不

    过没有太皇经和原本他体内的修为干扰，那枚异果在洛尘体内开始融化了。

    顿时洛尘体内开慢慢出现了新的力量，异能的力量。

    这股力量与修法者的修仙之力极其相似，但是又完全不同。洛

    尘仔细感受着这股力量，最后嘴角划过一抹冷笑。他

    封住自己的修为，如今居然也变成了一个异人了？

    只是果实还没有完全化开，除了他自己能够感受到这股力量，其他人肯定是察觉不到的，乍眼看去，会发现洛尘只是一个普通人而已。天

    色很快就亮了，荣在旭离开前，给洛尘准备了三个大箱子的韩元和两张银行卡，换算成人名币也有几千万了。所

    以洛尘倒是不用自己让张大师给自己换点韩元了。

    打了一辆出租车，洛尘准备前往府山的那所大学了。只

    是刚刚坐上车，苏凌楚的电话就又打来了。“

    洛老弟啊，青城山那边到底这么办啊？”苏凌楚为了这个事儿几乎是愁的一夜没睡。因

    为青城山那边摆明了是要给洛尘难堪，而且认定了洛尘似乎一定会去。所

    以几乎是大张旗鼓的把擂台都摆好了。

    据说昨天晚上开始，青城山都已经被人给站满了，都快没地方下脚了。

    毕竟洛尘的名气太大了，而且正是风头最热的时候，斩杀两大武圣，这个事情现在终于让全国都知道了。“

    唉，你是不知道，现在国内几乎是一片热议滔天，昨晚甚至出现了很多跳楼的事件。”苏凌楚叹息道。

    “跳楼？跳楼跟我有什么关系？”洛尘很诧异。“

    还不是那些笃定你会输的人，押了全部身家上去，谁知道会是这样一个结果呢？”苏凌楚摇头叹息，在电话那头哀叹道。“

    居然有人会认为我会输？”洛尘诧异道。苏

    凌楚在电话那头差点把电话砸了。什

    么叫居然有人认为你会输？自

    从知道了你要和周乾坤这种武圣打，几乎就没有人能够认为你会赢的好吗？不

    过事实证明，全国人民都错了。但

    是无疑，不管怎么样，洛尘的名气在国内已经彻底打出去了。现

    在几乎可以说是举国震惊。

    这个时候，如果有人要挑战洛尘，洛尘无论如何都必须要去的。

    所以青城山那边已经笃定了洛尘一定会去应战，自然更加卖力的吆喝起来了。“

    现在全国人民是不是都认为我一定会去？”洛尘笑着问道。

    “洛老弟，你什么意思？”苏凌楚一下子就吓坏了。“

    你不是想着怎么解决吗？”

    “让他们在那里等着，告诉他们，我一个小时之后到！” 

