    陈平没想到，田秀秀个婆娘会说出这番话。

    早上的时候，他们两人还亲热过呢。

    这才晚上六点半，又想跟他做坏事了。

    看来，女人那方面的需求，不比男人差多少。

    “秀姐，今晚上还有重要的事呢，我要带小美姐和圆圆回去村里，孟叔叔还等着咱们商议大事呢。”

    “我跟你在山谷里相好，得耽搁多长时间啊。”

    田秀秀根本就不讲理，马上冲上去，抱住了陈平。

    “我不管，我现在就要。”

    “你现在，必须得满足我。”

    说着，这婆娘还动手起来。

    在陈平身上乱摸，搞得陈平很不自在。

    就在这时候，陈平裤袋里的手机响了。

    田秀秀听到手机铃声后，还吓了一跳。

    “臭小子，手机也不调静音，声音还开得这么大，看看，是哪个婆娘找你。”

    陈平笑嘻嘻地说道：“好。”

    她拿出手机后，看到是赵小美的号码。

    “是小美姐，我先接电话了。”

    随后，他就摁了接听。

    “陈平，你这会儿在哪里呢？”

    “刚才，秀姐打电话来，说让我跟圆圆在山谷里等着，一会儿你回来带我们去村里的。”

    “这会儿都要天黑了，怎么还不见你人啊。”

    原来是赵小美，来催他。

    “小美姐，我已经下山谷了，还有十几分钟就能到你那边。”

    “行，那我跟圆圆等你过来。”

    “好。”

    挂了电话后，陈平对田秀秀说道：“秀姐，小美姐催我早点过去呢，咱们先去树林里见大家吧。”

    “不行，你小子还没跟我亲热，我就不放心。”

    “只有让你没有精力再去祸害别的女人，我才放心。要不，咱们速战速决吧。”

    田秀秀说着，就上前要拉陈平的衣服。

    这会儿，手机又响了。

    “你个臭小子，咋电话响个不停啊？”

    “我也不知道，可能找我的人多吧。”

    陈平说着，掏出手机看了看，这次是沈秀茹的号码。

    “是秀茹找我，我先接了。”

    陈平马上就接听了。

    “陈平，你啥时候到山谷里来啊？”

    “小甜甜一直唠叨着，说你帮她采了草药，去制作什么儿童药丸了。”

    “你快点过来，帮小甜甜再检查检查。”

    “秀茹，你们等我五分钟，我很快就来。”

    陈平马上回道。

    “好。”

    通完电话，陈平就和田秀秀说：“秀姐，要不我抱着你进树林里吧，小甜甜要让我给她治病呢。”

    说完，还没等田秀秀反应过来。

    陈平就拦腰抱起了她。

    随后，快速地朝树林那儿跑去。

    进了树林里，这才把田秀秀放了下来。

    “你小子，怎么放我下来了？”

    “有本事，就抱着我进去。让大伙儿都知道，你跟秀姐的关系。”

    田秀秀现在也变得蛮不讲理了，主要是这婆娘太在乎陈平了。

    陈平个小子，身边这么多女人，她心里不放心。

    “秀姐，别捉弄我了，我先去给小甜甜治病，一会儿还要带着小美姐和圆圆回去村里呢。”

    “今晚上，冯玉康可能会带着匪徒来袭击村子，我得做好准备。”

    “怎么会想着那些男女私情呢。”

    说着，他就拉着田秀秀的手，朝树林深处跑去。

    很快，他们就见到了大家。

    赵小美和赵圆圆，等了很久了。

    晚上的晚饭，大家有的吃了牛奶、面包。

    有的人，吃了另一个大木桶内的菜饭。

    在见到陈平后，赵小美就说道：“陈平，都快晚上七点钟了，咱们还是早点回村吧，走得晚，一会儿就天黑了。”

    因为陈平还要给小甜甜治疗，就让赵小美和赵圆圆等一会儿。

    “小美姐，圆圆，我先去给小甜甜推拿治疗一下，很快就好。”

    “行，那你快去吧。”

    “嗯。”

    陈平来到沈秀茹、沈玉茹、沈甜甜睡的那边。

    三人都已经等着了。

    见到陈平来了，小甜甜就嘟着嘴巴说道：“陈平哥哥，你咋来得这么晚啊？”

    “你知不知道，甜甜等你很久了。”

    因为，这会儿沈秀茹在旁边，她就没有直接叫陈平为爸爸。

    这小丫头脑子还是挺活络的。

    “甜甜，哥哥在给你制作治病的药丸呢。”

    “刚刚制作好，才拿着来的。”

    “现在，药丸都在哥哥的包里面，一会儿帮你按摩一下穴位，你以后就吃这个药丸。”

    “按时吃一个礼拜，你的病就能全好了。”

    一听自己的病很快就能好了，小丫头很开心。

    “那太好了，谢谢陈平哥哥。”

    因为陈平要给小甜甜治病，沈秀茹就对堂妹说道：“玉茹，咱们去那边坐一会儿，让陈平专心给小甜甜治病。”

    “嗯。”

    两人很快就离开了。

    这会儿就剩下陈平和沈甜甜俩人。

    小丫头马上就改口了。

    “爸爸，告诉你个秘密。”

    “甜甜，什么秘密啊？”

    小甜甜笑嘻嘻地轻声说道：“刚才我发现，不仅我妈妈想跟你一块儿睡，我秀茹阿姨，也想晚上抱着你睡呢。”

    陈平没见到，小丫头片子的眼力劲这么凶。

    竟然连沈秀茹想跟他一块儿睡，都能看得出来。

    “甜甜，你可不能乱说啊。”

    “你秀茹阿姨，啥时候说要跟我一起睡觉呀？”

    “她没说，是我看出来的。”

    小丫头接着解释道：“秀茹阿姨没有男人，晚上就没有男人抱着她睡觉，这里面的男人爸爸是最帅气的。”

    “我就想着，秀茹阿姨肯定希望爸爸抱着她睡。”

    “她还想跟爸爸亲嘴，生小孩子呢。”

    “如果你们能生个小孩子，那该多好。以后就能陪着甜甜一起玩了。”

    这个狗血丫头，说着说着，竟然让他跟沈秀茹生小孩子了。

    搞得陈平都不知道说什么好了。

    “甜甜，大人的事情，你小孩子就别操心了。”

    “你先坐好，爸爸给你治疗一下。”

    “一会儿，爸爸会给你妈妈一瓶药丸，以后记得每天早上，中午，晚上都要吃。”

    “一天三顿，一顿两粒。”

    “吃一个礼拜后，甜甜就能完全康复了，以后再也不用吃药了。”

    陈平说的话，让沈甜甜特别开心。

    “好啊，爸爸真是太好了，我太爱爸爸了。”

    “嗯，现在坐好，不要讲话了，爸爸马上给你按摩疏通穴位。”

    “好。”

    小丫头果然端坐着，都不动了。

    陈平开始替小甜甜按摩疏通穴位。

    花了五分钟后，按摩好了。

    接着，他把沈玉茹叫了过来。

    沈玉茹匆匆忙忙地跑过来，以为女儿的病又反复了。

    心里突然紧张起来。

    “陈大哥，甜甜的病，是不是又不对劲了呀？”

    “玉茹，甜甜的病很稳定。我叫你来，是想跟你说，我制作了一瓶儿童补虚丹，只要以后每天给甜甜吃，一个礼拜后，她的病就能完全康复了。”

    陈平说着，从随身携带的布包内，拿出了满满一大瓶子的药丸。

    他把瓶子给了沈玉茹。

    “这就是儿童补虚丹，以后给甜甜每天吃三顿，每顿两粒就好。”

    “玉茹，你把这个收好，一会儿就可以给甜甜先吃两粒了。”

    沈玉茹收下那瓶子药丸后，看着陈平特别的感激。

    随后，她小声地说道：“陈大哥，只要能治好甜甜的病。”

    “以后，我做牛做马报答你。”

    沈玉茹的话刚说完，小丫头却笑了出来。

    因为这会儿，她阿姨沈秀茹正在远处跟其他几个人聊天。

    小丫头说话就大胆了。

    “妈妈，你说做牛做马报答爸爸。”

    “是不是，以后每天让爸爸骑在你身上啊？”

    “我看过动物世界，那些公马就是骑在母马的身上，过了几天就有小马出来了。”

    “要是爸爸骑在妈妈身上，以后会不会也有小娃娃生出来啊？”

    小丫头越来越狗血了，搞得沈玉茹一下子脸蛋通红。

    “臭丫头，没老没小了是不？”

    “怎么跟大人说话的？”

    “小心妈妈打你的嘴。”

    而陈平看着沈玉茹，那憋红着脸生气的样子，心里直觉得好笑。

    沈甜甜个小丫头，以后住在村里绝对不得了。

    对了，曹小敏个婆娘不是处处跟他作对嘛。

    老子作为男人，不能直接跟她计较。

    那就想办法让小甜甜来收拾她，让曹小敏个婆娘难堪，丢面子。

    再说，小孩子童言无忌，曹小敏只能吃闷亏。

    这么一想，陈平心里就舒坦了。

    “妈妈，我又没有说错话，是你自己说的，要做牛做马给爸爸骑的。”

    “我知道，牛马骑了后，可要生小娃娃的。”

    “那就是妈妈想跟爸爸，一起再生个小娃娃。”

    “你个臭丫头，还说。”

    沈玉茹被自己的女儿说得实在难为情了，马上就捂住了小丫头的嘴巴。

    这时候，陈平笑了笑，说道：“玉茹，甜甜还小，童言无忌嘛，你别怪她。”

    “今晚上，我要带小美姐和圆圆一起到村里去。”

    “这会儿已经晚上七点了，马上就天黑了，我先带她们去村里了啊，明天再来见你们。”

    沈玉茹点了点头，“嗯，我送送你。”

    说着，她就对女儿说道：“甜甜坐着别动，妈妈送送爸爸。”

    “好，你快去吧。”

    随后，沈玉茹就走到了陈平身边，看了看周围没人。

    这婆娘就小声说道：“陈大哥，刚才甜甜说的话我可以兑现的，你如果愿意的话，我可以给你生个小娃子。”

    “以后，我在村里带大咱们的小娃子。”

    沈玉茹竟然说出这种话来，让陈平很吃惊。

    “玉茹，这不太好吧。”

    “嘿嘿，没事的，我不要名分的。在岭县你救了咱们母女的那一刻，我就在想以后怎么报答你。”

    “现在我想到了，以后我要给你生小孩子，把咱们的小孩子抚养长大，来报答你的救命之恩。”

    沈玉茹除了样貌和身材不错外，没有啥能力了。

    她就想到了，用这种方法报答陈平。

    “玉茹，这事以后再说吧。”

    “小美姐和圆圆在等我了，我先走了，你也不用再送我了，回去陪着小甜甜吧。”

    “嗯，陈大哥，明天晚上我等你。”

    沈玉茹说完，红着脸，快步返回了。

    刚才，他话里的意思，陈平怎么可能听不懂。

    沈玉茹的意思是，明天晚上，她想把自己给他。

    生过小娃子的女人，确实另外一番风味。

    在沈玉茹身上，已经完完全全地体现出来了。

    特别沈玉茹这样的，都当老妈的人了，还整天红着脸，说话轻悠悠的。

    更加会激起男人的占有欲。

    陈平心里，多少会有点异样的冲动。

    如果今晚上能够解决了冯玉康的话，明天要不要跟沈玉茹发生那种关系呢？

