    古代种护城龙有种说不出的强悍。

    它已不单单是护盾宝可梦。

    头上那两根独特的长剑角是族群首领的象征，因为不是所有古代种盾甲龙都能进化成这般模样。

    其实绝大多数古代种盾甲龙进化成古代种护城龙之后，头顶是不会长出那两根无比独特的长剑角，反而会长得比较像又厚又重的古代盾牌，除此之外，再无不同之处。

    白泽手中这只古代种护城龙。

    本就是族群首领的儿子。

    它从父亲那儿理所当然地继承了族群首领的象征，进化后是否会长出两根长剑角，七分靠天赋，三分靠努力。

    据白泽所知，护城龙有很多兄弟，亲的那种，只不过有的进化后会长出两根长剑角，有的则不会。

    “阿泽，快帮我看看，我头上有没有长出两根长剑角？”护城龙焦急地转身求助于白泽。

    因为它看不见自己的头顶。

    眉毛处的金属饰物挡住了视线。

    “有，长剑角非常帅！”

    白泽回以心电感应。

    看来它非常在意这一点。

    之前生活在族群里就不受父亲重视，一向习惯散漫度日，经常和头盖龙偷偷跑到外面去玩。

    尽管如此，对于进化后的新形态，还是比较在意的，因为它想知道自己是否真如父亲所说的那样一无是处。

    “是吗～”

    心情好复杂。

    护城龙叹了口气。

    以前不愿和亲兄弟争。

    现如今跟随白泽，反倒没有了之前待在族群里的烦恼，因为一旦进化成这般模样，就会被父亲驱逐出去，运气好的话，向其他族群首领发起挑战，然后将其失败并继承首领地位。

    只可惜现实很残酷，在众多兄弟姐妹中，唯有雄性盾甲龙才能在进化后长出两根长剑角。

    自从它懂事以来，进化后长出两根长剑角的兄长仅有两位，其余兄长皆没能从父亲那儿继承到族群首领的象征，至此沦落为普通得不能再普通的族群成员。

    “我的眼光是不会有错的，你生来就是王者，你以为我是看中头盖龙才顺带收服你，但事实却恰恰相反。”

    白泽终于如实告来。

    当初收服它们。

    其实头盖龙才是顺带的。

    之前头盖龙曾经说过，它们一族的体质比较特殊，不像盾甲龙一出生就拥有额外的钢属性，必须得经过后天的磨炼才能在进化过程中获得额外的格斗属性。

    一个是天生的王者。

    一个是后天的王者。

    “啊？”护城龙瞪大眼珠子。

    “我说的是实话。”白泽面带笑容。

    “你怎么知道我是天生的王者，我都不知道自己能否长出和父亲一样的长剑角。”护城龙无比错愕。

    “直觉，白泽兽的直觉很准，从我看到你的第一眼开始，我就确实你是我想找的那只龙系精灵。”白泽如是解释。

    “那你为什么不早点告诉我？”

    “那就没有惊喜可言了。”

    护城龙回过神来。

    这才发觉对战还没结束。

    自己却和白泽聊起来。

    对面的陆冬和力壮鸡怎能允许它们在对战过程中开小差，这不用冲天拳划地面划出火花，直接冲上来。

    护城龙见状，当即发动铁壁硬抗力壮鸡的冲天拳，勉强撑过这回才利用龙盾近距离撞回去。

    若是普通古代种护城龙还好，头顶没有长剑角，撞回去没有那么致命，但白泽这只古代种护城非比寻常，头顶长着两根不逊色于长矛的长剑角，这一撞差点要了力壮鸡的命。

    说好的盾。

    突然变成长矛。

    谁能顶得住？

    互相矛盾说的就是它吧？

    “我擦，这是古代种护城龙？盾变成矛，这合理吗？”陆冬越发搞不懂眼前这只精灵究竟是盾还是矛。

    “有什么不合理的，自古以来就存在矛盾这个词，矛盾矛盾，你现在这个样子看起来挺矛盾的。”白泽故意调侃陆冬。

    “别扯东扯西！”

    陆冬怒喝：“蓄能焰袭！”

    力壮鸡收到命令后，迅速从伤痛中调整过来，刚刚那发龙盾差点让它站不起来。

    得益于加速特性，然后再配合上蓄能焰袭的加速效果，进攻速度变得方才更快更迅猛，完全可以做到撞了就跑，然后接着再撞护城龙，不断打出伤害。

    护城龙不胜其烦，跺了跺套着白色金属护具的脚，逮着力壮鸡发动蓄能焰袭撞过来的那一瞬间，猛地反扑。

    砰的一声巨响！

    当场炸翻了力壮鸡。

    这招好像是……重磅冲撞。

    刚刚没看清楚，护城龙反扑的空挡，周身被黄色光环包围了一两秒，随即通体爆发出耀眼的黄光，并以巨大的力量撞翻并阻截力壮鸡，真是恐怖如斯。

    重磅冲撞的威力基于双方的体重比例，这不用看就知道伤害达到最大值，护城龙比力壮鸡重那么多，没有七倍也有八倍，不可能被撞了还能安然无恙，这不已经嗝屁。

    收回力壮鸡后。

    陆冬濒临崩溃的边缘。

    即便如此。

    他还是放出流氓鳄。

    这是他手中最后一只精灵。

    白泽那边还有三只精灵可以战斗。

    此时的胜算已不足百分之十。

    “流氓鳄，拿出一穿三的气势，流沙地狱！”陆冬别无他法，只能拼了，之前用流沙地狱对付第二龙格不起作用，想必拿来对付正常状态下的护城龙应该能行。

    “用原始之力攻击流氓鳄的脸，打断流沙地狱的施展过程。”白泽早就料到陆冬会有这手。

    护城龙的动作很快。

    搓出白色光球便发射出去。

    流氓鳄闪躲不及。

    吃疼后稳不住流沙地狱。

    还没成形的流沙地狱瞬间瓦解。

    白泽心想不能再给陆冬反击的机会，打到这里就没必要拖拖拉拉，没什么比速战速决更适合当下的情形，于是便下令让护城龙全力出击，发动龙盾干净利落地干掉流氓鳄。

    龙盾以自身防御计算伤害，进化后，防御更进一层楼，这招的伤害也变得更加恐怖。

    一击干掉流氓鳄不成问题。

    况且，流氓鳄已积累不少伤害。

    就算它想爬起来也只能说有心无力。

    “流氓鳄失去战斗能力，获胜者是白泽选手，恭喜白泽选手挺进64强！”裁判好像是白泽的忠实粉丝，宣判的时候自作主张，特意在后面加了那么一句。

    哇喔，观众席顷刻间沸腾起来～

    大家又见识到一个新的古代种精灵。

    心情怎么不激动澎湃？

