    李长烨扫了一眼二十个武士：“不错，不错，真没想到随随便便就是二十个半步宗师。不过，那又如何？”

    二十个半步宗师，这股势力若是放在外面，即便是残魂，也足以称霸一方。

    但不幸的是慈禧遇到了李长烨，注定她的千秋大梦要到此为止了。

    李长烨不仅要降服她，还要让她永远不得滥杀无辜，祸害阳间。

    引路侍从右手化作虎爪，裹挟着无尽的烈焰朝着李长烨袭杀而来。

    与此同时，一条巨型火龙将其包裹，无尽的杀意铺天盖地而来。

    “那又如何？你小子还真是不见棺材不掉泪。一起上。”

    二十个武士连成一片，手里的唐刀幻化成千万把利剑从四面八方朝着李长烨刺去。

    老佛爷坐在龙椅之上，看到手下个个身手了得，露出了得意的笑容。

    虽然有无妄大师炼制的阵法，不过，慈禧老佛爷还是打造了这个御林军团队。

    目的自然是为了防止阴司发现灵宫，对她的千秋大业造成威胁。

    有此御林军团在，可保老佛爷的灵宫千秋万载无恙。

    她始终相信终有一天能返阳，再次统治大清。

    至于李长烨这无知小子，老佛爷一定要毁了他的神识，将他的残魂囚禁在这灵宫内。

    可接下来发生的一幕，吓得老佛爷霍然起身，嘴巴张的大大的，眼珠子突兀而出。

    只见李长烨挥起右手，一道巨大的灵力巴掌以横扫千军之势朝着御林军横扫而去。

    引路侍从的巨型火龙被李长烨一掌拍散，火焰开始反噬侍从的魂魄。

    数以万计的唐刀剑影也被李长烨的巴掌震散，火焰也蔓延到了他们的身上。

    老佛爷眼里无可匹敌的御林军团竟然在李长烨的面前不堪一击。

    武士们都疯狂的叫喊了起来：“救我，救我，我不想死！”

    那不是普通的火焰，而是残魂练就的灵火，一旦反噬会对残魂造成毁灭性伤害。

    在这之前，这是侍从用来镇压奴仆和丫鬟的。

    可他万万没想到，终有一天他竟然自食其果，被烈火焚尽。

    老佛爷被气得浑身发颤。

    这可是她耗尽百年心血培养出来的御林军团，竟然被李长烨这小子一把大火给烧了。

    若是以后阴司发现了灵宫，将对她造成毁灭性的打击。

    她的千秋大业，长生不死终将成为泡影。

    这一切都是李长烨这个畜生害的，她必须让李长烨死。

    “无妄大师，此时不出更待何时？”

    一声令下，天地忽变。

    滚滚乌云之上，雷龙翻滚。

    乌云之下，是密密麻麻的冤魂厉鬼，似乎随时都有可能冲破束缚朝着李长烨弑杀而来。

    李长烨能清晰的感知到整个灵宫的阵法已经被开启，它就像一个巨型的绞肉机，不过却只是针对李长烨一个人的。

    四条雷龙撕破云层以肉眼不可及的速度朝着李长烨轰击而来。

    与此同时，天际云端投射出万丈佛光。

    一个圆头长耳的佛祖端坐了云端，目光睥睨着整个灵宫。

    见到无妄大师，除了慈禧老佛爷，所有的奴仆和丫鬟都朝着他下跪。

    李长烨不禁冷笑：“世人都以为是慈禧强迫你为翡翠佛珠布阵，可谁有只你是这老秃驴助纣为虐。”

    满口的“阿弥陀佛”，却为慈禧这老女人打造这灵宫，祸害阳间百年之久。

    这就是“我佛慈悲”吗？

    无妄大师以镇压天下的气势睥睨着李长烨：“小子，敢在灵宫造次，你可真是活腻了。受死吧！”

    老佛爷甚是激动，有无妄大师这王牌护法出手必然能杀得了李长烨。

    “老秃驴，枉费世人同情你被慈禧老太婆强迫，今日我定要将你轰杀，让你魂飞魄散。”

    慈禧老佛爷听到李长烨骂她老太婆，气得浑身发颤。

    活了百年，每个人都得尊称她一声老佛爷，李长烨竟然敢骂她老太婆。

    其罪当诛，纵使将其千刀万剐也死不足惜。

    只见李长烨徒手捏住了两条雷龙，甩手将另外两条给击散，颇有一种主宰天地的神威。

    无妄大师怒了，随即按下如来神掌：“受死吧！”

    李长烨毫不畏惧，两条雷龙拧成一条雷鞭。

    只见他轻轻一甩雷鞭，如来神掌的掌力被击散。

    高高在上，不可一世的无妄大师也被他一鞭子从云端给抽了下来。

    仅此一招，无妄大师变得老实了，不再装神弄鬼。

    雷霆本就是纯阳属性，专门克制魂魄一类。

    这一鞭子打的无妄大师险些魂飞魄散。

    他跪在地上祈求李长烨饶他一命：“莫要杀我，我也只是奉命办事。你若不杀我我愿一直追随于你。”

    李长烨雷鞭一甩，目光凌厉的盯着慈禧老女人：“臣服于我，否则我让你魂飞魄散！”

    老佛爷几近疯狂的状态：“不可能，我是九五之尊，天下我最大，谁人能让我臣服？”

    高高在上了一辈子，突然要让她向一个无名之辈臣服，她自然不服。

    而且，她永远也不可能服。

    李长烨并没有生气，而是一鞭子抽了过去。

    二十四抬的巨大龙辇当即被雷鞭劈了一般。

    若是再往左一点，老佛爷的这一缕残魂必然不保。

    老佛爷被吓的心惊胆战，终于意识过来已经没有谁能帮得了她了。

    李长烨这家伙仅仅是一道残魂，若是遇到了他的真身将会更加可怕。

    这一次，她不得不低头：“我，我臣服！”

    李长烨散去了雷鞭：“好，我网开一面不杀你们，不过，前提条件是你们以后都得保护佛珠的主人。”

    无妄大师，老佛爷以及所有的奴仆和丫鬟们纷纷点头。

    本以为李长烨终于要走了，谁知他又停下了步子。

    无妄大师，老佛爷等人又吓了一跳，还以为李长烨反悔了。

    “还有一事，从今以后，你们不得滥杀无辜，不过，你们倒是可以吸收佛珠主人对手的精元。”

    灵宫的残魂要想存活下去就必须吸收人类的精元。

    从佛珠收回神识之后，已然是傍晚时分了。

    没想到灵宫竟然和这个世界存在时差。

    一辆黑色奔驰停在了门口，浑身散发着青春气息的少女魏长卿从车上跳了下来。

