    “安迪，你之前说的那个万能营销流程是什么？”

    莉莉柯林斯紧紧的挽着安迪的胳膊，回头看了一眼争论不休的那些IT和投行大佬们，有些好奇的随着安迪向另一个圈子走去的时候，眼中全是小星星的嘴角上翘，鲜艳的红chun轻启问道。

    “嗯？你对这个好奇？”安迪微微挑眉，有些意外的转头看向莉莉，微笑反问道。

    “是有点，听你刚才话的意思，难道免费对普通人来说不是一件好事吗？”

    “呵呵，这要看你从什么角度看，免费，仅从视觉和认知上就给人很大冲击！

    当人们遇到免费的情况，往往会出现心智交易成本障碍，就是当商品需要收费时，我们就会想，花钱买这个值吗？

    但不需要收费时，我们就不会思考这个东西对自己是否有使用价值，而仅仅因为免费就毫不犹豫的消费了。

    免费看似企业放弃了得到的一部分直接收入，但是它却带来了更多的尝试者，这个过程你在企业眼中已经不再是客户，而是产品。

    事实上，所有的免费模式背后都伴随着更高昂的“收费”，只不过你看不到而已。

    正所谓，买的永远没卖的精，天下没有免费的午餐，就算这顿饭是免费吃的，可你还是需要付出其它代价，可能是吃饭花费的时间，本来这个时间你应该去做其它更为重要的事情。

    免费最大的感受就是不用花钱得到某样东西，其实仔细想想你付出了更大的机会成本，像注册一个账号，就可以听免费音乐，看视频。

    但你有没有想过，你注册时，自己泄露的信息将会怎么处理，是否对你的信息安全造成影响。

    网络上的免费新闻报道的准确度，深度，还有真实性都成了疑问，到处都是惊悚吸引眼球的标题党，乱七八糟的广告，你就需要花双倍的精力，一面去获取想要的知识，一面又要花精力去分辨真假。

    免费并不等于毫无风险，更不等于没有付出，所以，免费到底贵不贵完全看你自己拿什么去置换，自由，时间，信息，同时所付出的代价对你是否重要才能决定相应代价的隐形成本。”

    “果然，最厉害的还是你们这些人，天哪，这就像一个美丽的陷阱。。。”莉莉被安迪更直白简单的解释算是搞明白了，有些感叹，目光崇拜的看着安迪说道。

    “呵呵，至于你问的万能营销系统则是涉及，引流、培育、成交、追销、裂变系统，如果感兴趣的话，下次我送你几本书看看。

    还有，告诉你个秘密，其实，在我们IT界，有一句话叫做，‘羊毛出在狗身上，由猪付费’。。。”

    “噗嗤——”

    “咯咯。。。你实在是太坏了。呵呵。”

    看着笑成月牙儿眼的莉莉，安迪不由摇头失笑道：“虽然好笑，但是如果你能把这个关系搞明白，你也可以整合资源创业，说不定也会成功哦。”

    “真的吗？”莉莉大眼睛猛地一亮，不过很快又摇头说道：“还是算了吧，我更喜欢写一下时尚专栏，拍拍电影。”

    “呵呵，你喜欢做什么都可以，只要开心就好。”

    “呵呵，我也给你提供免费服务，你是想当小狗，还是当小猪。。。”

    “啧啧，我不仅要消耗体力汗水，还要提供足够的养料进行灌溉，果然天下没有免费的午餐啊！”

    “咯咯，你真是个讨厌的家伙。”莉莉被安迪的调侃逗弄的俏脸微红，没好气的娇嗔着掐了安迪一下，妩媚的白了一眼。

    酒会结束后，安迪带着莉莉直接坐电梯回到了四季酒店的楼上，然后开始享受莉莉提供的‘免费大餐’。

    只不过由于莉莉的胃口实在成问题，虽然想要让安迪吃的开心畅爽，不过，终归是抵御不住牲口的人间大PAO连番轰杀。

    亭亭YU立，JI肤如雪的可怜小公主，被大魔王彻底支配，只能祈求大魔王的饶恕。。。

    昏黄的灯光，让充满异样气味的卧室中，显得越发暧昧，安迪轻抚着趴在他怀里回味余韵的莉莉光滑后背，给予她足够的安全感。

    不知过了多久，闭着眼的安迪听着莉莉的睡着后均匀的呼吸声，慢慢睁开双眼，伸手拿过创头柜上的手机看了下时间，轻轻的掀开被子，把怀里的莉莉轻轻的帮她翻了个身，然后小心翼翼的下了创。

    从一旁拿起一件睡袍披上，蹑手蹑脚的离开了卧室，来到客厅一旁的办公区域，从一个公文包里拿出一台笔记本电脑，插上网线后开机。

    走进餐厅里打开咖啡机，一边看着手机上的短信，一边等待着。

    “你真是个混蛋！”

    看到塞皇发来的短信，不由撇了撇嘴，安迪不由轻叹一声，自己已经是一只非常勤奋的小蜜蜂了，一刻不停的飞到东来飞到西，也真是分身乏术啊。

    塞皇吃独食吃习惯了，再加上小劳拉的因素，现在对于安迪的要求也渐渐的多了起来，也可以理解，毕竟日久生情，无论当初两人在一起，是出于什么想法。

    现在两人的之间，无论是感情还是羁绊都早已发生了天翻地覆的变化，尤其是塞皇的变化，更是变得不再是无所谓的态度了。

    “抱歉，亲爱的，马上还有个视频会议要开，早点休息吧，好梦晚安。”

    嘀——

    安迪拿起煮好的咖啡壶，倒了一杯咖啡后，端着来到办公桌前，坐下晃动着鼠标，打开了MSN，找到了李晓莹的头像，发出视频连线邀请。

    很快，视频窗口从黑屏慢慢的变亮，一张温婉的俏脸，脸颊两边各有一缕发丝低垂，身穿一件白色半透雪纺衬衣的李晓莹出现在窗口中。

    “下午好，艾蜜莉。今天的衣服很漂亮。”安迪有意的做了个惊艳瞪眼的动作，笑着夸赞道。

    “晚上好，老板。”对于安迪调xi，已经彻底有了免疫力的李晓莹只是淡淡的一笑，温柔的开口问候道。

    “好吧，你这种不冷不热的态度，真让我郁闷，我现在非常希望你尽快处理好湾湾的事情，来美国述职。。。”

    李晓莹看着视频窗口中安迪充满YW的目光，不由双颊上浮现一抹红霞，然后有些嗔怒的说道：“还是说正事吧，我和王雪红女士今天上午再次见面进行了商讨，因为发布全球首款安卓手机G1等因素，现在的HTC股价一直在逆势上涨，虽然也受到金融风暴的BO及，不过目前的市值也在112亿美元左右。

    对方也只愿意出售给我们5%的股份，但是是无权股票，可享受优先红利。在得不到优先红利时，无表决权股票便可以拥有表决权。”

    “嗯？”安迪本来还想要调戏的心情顿时消散，双眼微眯，眉头紧皱的轻嗯一声，听到HTC提出的条件，让他十分的不爽。

    提起HTC，大多数人都不陌生，曾经HTC，四星，苹果当年占据手机市场的三块宝贵领地。不过短短几年时间，就只能看到苹果和四星的身影。HTC的发展，端着的辉煌后，开始了一次又一次的“失利”与“下跌”。

    曾经的辉煌演变到衰败，不禁让许多人都觉得不解和寒心，有人说那是因为苹果公司的阴招导致的，让HTC彻底失去了美国市场，从而慢慢走向了衰落。

    但是在安迪看来，这完全就是王雪红和HTC把一手好牌打的稀烂导致的，自命高傲，对天朝市场不屑一顾，当被苹果在美国狙击后，失去依据自己起步时的便利条件赢得的一些市场后，再想回头争夺曾经不屑一顾的天朝市场时，发现，已经没他们什么事了。

    这也正应了天朝网民们最喜欢说的两句话句话，‘昨天你对我爱理不理，今天我让你高不可攀！’‘子曰:不作死就不会死，你怎么就是不听呢!’