    沐清瑜接过，帖子上，写的却是“明大小姐亲啟”。

    她转手递过去，道：“喏，你的！”

    明沁雪先是一怔，有些意外，接着又眼睛微亮，有几分期待，沐清瑜笑道：“既然是私密帖子，你就回房去看吧。”

    明沁雪歉意地笑了笑，走到一边，打开帖子。

    帖子上龙飞凤舞写着几个字：“四海楼，烟台阁，明日午时，略备菲酌，敬候明大小姐！”

    落款是一片云。

    这字迹，这落款，她一眼就认出来了，和那封信上是一样的。

    所以，这也是四皇子楚云程写的。

    之前，她独自出了明府，所有人对她避而远之。大概只有沐清瑜和孔家兄妹没有去细想她身份前后的变化，所以才会待她一如从前。

    便是以前算得上是闺密的，都是匆匆而去，没与她有任何交集。

    而整个过程，楚云程甚至都没有露面。

    不过，她心中无怨无怪。

    她之所以做这个决定，并且在那样的时候说出来，最主要的是遵从自己的内心，并没有把希望寄托在别人身上。她有勇气做出当时的一切，就有勇气面对后面的一切。

    但是，楚云程会再约见她，倒是叫她有些意外。

    同时，心中更多的是欣喜！

    在心中没有人时，她不想嫁权贵，不想嫁皇室子弟，只想寻一个普通人平淡终老，不想在后宅争斗中耗尽一生。

    但是心中有人后，那一切都不再重要。只要对方未娶她未嫁，管他是权贵还是皇室子弟？

    她的心本来很平静，但因为这份帖子，生出微微的涟漪来。

    楚昕元觉得自己很不对劲，之前他有多想娶明沁雪？

    刚回到京城的时候，他对明沁雪岂止是想娶，简直是势在必得，日照轩的事给了他迎头一击，那明沁雪就成了他求而不得的白月光。

    他记不清自己有几次曾因此事恼恨沐清瑜，也记不清自己有几次午夜梦回时，心中会萦绕着明沁雪美好的身影。

    但是后来他太忙了。

    朝中的局势复杂，他一个没有背景，野草般长大的皇子，要想有所成，要付出的，比别人要更多。

    这么一忙下来，他就越来越少想起明沁雪了。

    及至今日，他看到了明沁雪拒婚，看到她那美丽又决绝的眼神，可他的心中并没有狂喜，反倒很平静。

    他梁王府里多的是院子，梅静雪曾在梁王府住过，再多一个明沁雪，其实也不会有什么，但是，他却连想都没有想过。

    是从什么时候起，他对明沁雪已经不是势在必得了？

    是从什么时候起，明沁雪已经不再入他的梦，不再是他午夜梦回时的怅叹了？

    他揉了揉眉心，自己分析了一下，其实最初，他想要娶明沁雪的心思，应该就不太纯，只是因为明沁雪身后，是明丞相。

    现在，他自己有了实力，在朝中站稳了脚跟，以后，会越走越远，已经不像最初那样急功近利，想要借助明丞相之力了。

    他承认明沁雪本身的才气，美貌，优秀，是所有男子梦寐以求的。

    所以，后来知道明丞相站在楚成邺那边，他也曾动过站到最高的位置，然后得到想要得到的人。

    但如果，那个人已经不是他心心念念想要得到的，不再是他魂萦梦绕的人了呢？

    楚昕元的目光不经意地落到茶几上，碟子里还有几块没吃完的点心。

    他拈起一块放进口中，甜的香的！挺好吃！

    秦婉姝和沐蔓琪刚进胭脂铺，就听见外面一声巨响，两辆马车撞在一起，定远侯府的马车直接破了一个大洞。

    秦婉姝气怒，她之前的怒气还没消呢，哪个不要命的敢撞坏她的马车？

    撞了她家马车的车上爬出一个人来，那人钗环零乱，样子狼狈，还不等秦婉姝说什么，就先发质人：“好好的路你们的马车不会停，非要停在这里，冲撞了我的马车，让我的马车都撞坏了，秦婉姝你是故意的吧？”

    秦婉姝气极：“我的马车停在路边，怎么就冲撞你了马车了？”

    孔芷悠气势汹汹地道：“不是你的马车冲撞我的马车，我的马车怎么会撞坏？秦婉姝，你是不是觉得本小姐好欺负啊？”

    她那摩拳擦掌的样子，把秦婉姝吓了一跳，沐蔓琪更是直接藏到她身后了。

    孔小魔女的大名京城谁不知道，她是真的敢打人的，而且，都不看对方是谁，打了就打了。

    她老爹孔熹大将军也是个浑的，找他家理论都没用，打了也白打。

    这么一来，大家惹不起躲得起，都避着孔芷悠走，不跟她正面冲突。现在她一口咬定是定远侯府的马车冲撞了她的，秦婉姝怕她打，缩着脖子强撑：“我什么时候欺负你了？你的马车坏了，我的马车也坏了。你还想怎么样？”

    面对明沁雪时，她非要说走在路边的明沁雪冲撞了她的马车，还拿有了身孕的沐蔓琪说事，但现在，她什么都不敢说。

    孔芷悠哼道：“我还有事，这件事迟点再说！”说完，爬上自己的马车就扬长而去。

    秦婉姝本来以为这件事就这么过去了，虽然她的马车被撞坏了，但是，车坏了总比被人打强吧？

    她气急败坏地叫婆子去车马行里租了辆马车，先把沐蔓琪送回去，就回了定远侯府。

    这还刚走进府门，还没来得及回她闺房呢，外面就响起了孔芷悠的声音：“秦婉姝，你撞坏了本小姐的马车，就准备躲进府里吗？出来出来，我们掰扯清楚。”

    接着，孔芷悠大步走进来，几个下人要拦，但哪里拦得住？

    秦婉姝吓了一大跳，转头就跑，但是却一头撞在秦旭然身上，她赶紧扯住秦旭然衣袖：“哥，孔芷悠那小魔女欺负我。”

    看着妹妹可怜兮兮的样子，秦旭然顿时生气了，道：“别怕，哥帮你去打她！”

    有了哥哥撑腰，秦婉姝也不怕了，兄妹两个迎着孔芷悠而去。

    孔芷悠一眼看到秦家兄妹，鄙夷地道：“秦婉姝，还兴找帮手的啊？就算你找了帮手又怎么样？撞坏了我的马车，就得赔，要么赔车，要么赔钱！”

