    “这是肯定的。”舒正兴点了点头，说道：“这可是为了治疗我舒家第三代独有的霉血病，我们舒家自然要全力以赴，没有我们干等着，而让你去寻找的道理。”

    “嗯！”叶青应了一声，没有再说什么。

    这是舒家的事情，舒家当然得尽力。

    不过叶青也没有告诉舒正兴除了这两种药物外，要想治好霉血病，还需要他动用死亡九针和姜海露、何心凝动用凤翔七会，而且每治疗一个人，还需要消耗太很多的劲气。

    在叶青看来，这事没必要跟舒正兴说，嗯……说了又能如何呢？

    叶青已经决定了，只要找到那两味药，他一定会救舒玉晗的，至于说舒家第三代中别的人，那叶青就会考察一翻了，如果他们真的向舒正兴说的一样，是一个愿意为了舒玉晗牺牲的人，那再救，如果不是，而且还是品性不好的人，那就不救。

    叶青瞥了一眼舒正兴，说道：“要找到这两味药物是很难的，所以我还是想提醒你一下，你们舒家还是需要有一个心理准备，找药的过程也许很快，也许要花费十年，二十年，甚至是几代人。”

    “我明白。”舒正兴点头应道。

    “你们心里有数就行。”叶青将手一摆后，又说道：“现在我跟你说另一件事情。”

    “什么事？”舒正兴疑惑的问道。

    叶青瞥了一眼舒正兴，缓缓的说道：“我得到情报，源山乌家正在集结他们家的武者至怀城，其目的是为了偷袭你们家阳山。”

    “偷袭？”舒正兴有些惊讶的问道：“这怎么可能？”

    “你觉得不可能？”叶青不答反问。

    “嗯！”舒正兴点了点头后，说道：“我阳山机关重重，岂是乌家想偷袭就能偷袭的？”

    顿了顿，舒正兴沉声说道：“更何况，乌家敢冒天下之大不讳来破坏怀城的平衡吗？”

    “平衡？”叶青哑然失笑。

    “你笑什么？”舒正兴疑惑的问道。

    “我说老舒啊，你舒家是不是一直待在阳山上，没有关注怀城的局势啊？”叶青努着嘴问道。

    “一直关注的啊！”舒正兴应了一声。

    “啪……”随即，他又伸手拍了拍自己的脑门，说道：“这段时间来，除了暗中来怀城和你见面外，我都是在后山陪伴玉晗，没有了解别的事情。”

    顿了顿，舒正兴看向了叶青，问道：“是不是这段时间怀城出大事了？”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“古有春宵苦短日高起，从此君王不早朝，只是人家帝王是为了红颜，而你却为了女儿不问事事，我也是服了。”

    “在我的眼中，女儿就是天。”舒正兴耸着肩说道。

    “行吧！”叶青抿了抿嘴，说道：“我算是看出来了，没有舒玉晗，你是活不下去的。”

    顿了顿，叶青又努着嘴说道：“不过我又不明白了，既然如此，你还愿意让女儿为了幸福嫁给男人，这是不是又矛盾了呢？”

    很显然，舒玉晗所谓的幸福是什么？

    无非是叶青啊！

    一旦叶青点头，舒玉晗是要远嫁筑城的，这样一来，可就离舒正兴很远了，舒正兴舍得吗？

    “只要你儿幸福，我可以远远的看着她。”舒正兴应声说道。

    好吧，话到此，叶青算是明白了，为了女儿，舒正兴还真是什么都愿意做，包括忍受对女儿的思恋。

    嗯……父爱如山，还真是在舒正兴的身上体现得淋漓尽致。

    “你们怎么聊一聊的又歪楼了呀？”一旁的孙莺莺实在是看不下去了，翻着白眼，出声说道：“现在不是说乌家要袭击阳山的事情吗？怎么又扯到玉晗的幸福上面去了呀？”

    “啪……是啊！”叶青拍了拍脑门，笑着说道：“歪楼了，言归正传，还是说乌家的事情吧！”

    随即，他瞥了一眼舒正兴，努着嘴说道：“老舒，你也别觉得不可思议，乌家袭击你阳山，我觉得可能性还是很大的。”

    “为什么？”舒正兴沉吟着问道。

    叶青耸着肩解释道：“一方面，是我对我掌握的情报很相信，这绝对不会有错，而另一方面，你还不了解情况，现在怀城的局面已经让我打破了，所以乌家很有可能会趁怀城乱起来，浑水摸鱼。”

    “怀城的局面被打破了吗？”舒正兴有些诧异的问道。

    “嗯！”叶青点了点头后，只好将这段时间怀城发生的事情给舒正兴说了一遍。

    除了没有提阴武门之外，别的事情，叶青倒没有任何的隐瞒。

    至于阴武门，这绝对是不能提的。

    不是叶青不相信舒正兴，而是因为阴武门的秘密只能除了少数人知道外，别的人是不能知道的，哪怕叶青真和舒玉晗好了，舒正兴成了他的岳父，那也不行。

    嗯……这是底线，也是原则。

    舒正兴沉思起来，似乎是在消化叶青说的这些信息。

    倒是一旁的孙莺莺沉吟着说道：“虽然说现在怀城的平衡局面已经被打破，但怀城并没有真的乱起来，在这种情况下，乌家真敢冒天下之大不讳，去袭击舒家吗？”

    “天下之大不讳？呵呵……”叶青不由的笑了起来，说道：“事实上，乌家袭击舒家，算不上什么冒天下之大不讳。”

    顿了顿，叶青耸了耸肩，说道：“乌舒两家都是武者世家，两家因为仇怨而交锋，只要不影响到普通民众，无论是国家层面，还是武道世界，都不会过问的。”

    “这我知道。”孙莺莺点了点头后，沉吟着说道：“我想说的是乌家肯定看得出来怀城的局势虽然破了，但并没有乱，实际上和以前没什么区别，无非是我们清理了间谍而已，这对怀城周边各大势力并没有影响到什么，所以即便乌舒两家有仇恨，但以前的时候，乌家没有袭击舒家，现在却来袭击舒家，这也有点说不通的啊！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“乌家的行为说得通的。”

    “怎么就说得通了呢？”孙莺莺一脸疑惑的问道。

