    “现在已经两分钟了。”

    林振东压根不搭理蓝未未，他只是看了一眼时间说道：“你还有最后三分钟的时间。”

    “行，算你狠。”

    庄严这个时候脸色有些阴沉，他咬牙切齿的朝着林振东说道：“这100万我出，可是我警告你，你不要……”

    啪！

    庄严话还没有说完呢，林振东又一个大嘴巴抽了过去：“想什么呢？？？你还敢警告我？？？”

    “你……”

    “你什么你？？？我告诉你，你没有给我讨价还价的资本，老子把你查的一清二楚的，你现在只剩下一分钟了。”

    林振东淡淡的说道：“所以，老老实实的把钱给桃子。”

    “行，好。”

    庄严此时被林振东给抽的也没脾气了，他现在就一个想法，回头他一定要弄死林振东，可是再一想这王八蛋已经得癌症了，那么也没有几天可活的了，这么一想，庄严就心里好受多了。

    他何必跟一个快死的人计较？？？

    不过想想这100万，庄严还真的是肉痛的不得了。

    可是再一想，倒也无妨，只要能够圈住了蓝未未那么就是值了。

    于是，庄严给杨桃转过去了100万，然后他朝着杨桃说道：“当年就算我对不起你，现在这100万我转给你了，从此以后我希望你不要再来打扰我，我们之间应该也不会再见面了，现在，请你出去。”

    “放心，我也不会再想见到你的。”

    杨桃朝着庄严淡淡的说道。

    她现在是真的对蓝未未和庄严两个人彻底的死心了，她怎么也没有想到一个自己最爱的前男友，一个自己最信任的闺蜜，这两个人竟然能够搞在了一起，这个让杨桃无法接受。

    今天发生了段西风的事情本来杨桃对于婚姻和爱情就已经有一些不信任了，杨桃一直觉得段西风和苏青两个人是神仙的爱情，从相识，到相爱，再到结婚，甚至杨桃羡慕的也是两人。

    她曾经想的是要找一个像段西风这样死心踏地对苏青的男人。

    结果没有想到，段西风出轨了。

    然后杨桃想的是既然这个爱情不靠谱了，那么她还好友情在。

    可是林振东又让她看到了这一幕。

    自己最好的闺蜜和前男友睡在一起了。

    经历了短暂的错愕，再加上庄严和蓝未未这些恶心的话，杨桃已经彻底的对这两个家伙绝望了。

    “我们走吧。”

    杨桃朝着林振东说道。

    “走什么啊？？这才第一件事啊。”

    林振东呵呵一笑说道：“都说了不要急嘛。”

    “我100万都给桃子了，我也道歉了，你还想要干什么？？？”

    庄严望着林振东有些恼怒的说道：“你说话不算话。”

    啪！

    林振东又给庄严了一巴掌，然后有些无语的说道：“你这么聪明的一个人怎么会这么愚蠢呢？？我说什么了就说话不算话？？？你刚刚的那100万是付给桃子的，关我什么事？？？”

    这翻话让庄严几乎差点气的吐血。

    你他妈的刚刚是这个意思吗？？？

    当然了，这些话庄严是不敢说的，因为他现在发现面前的林振东就仿佛是一个神经病一样。

    “你到底想要干什么？？？”

    庄严朝着林振东语气有些无奈的说道：“你要我给桃子100万，我已经给了，难道还不行吗？？？”

    “当然不行，我不是说了嘛，咱们一件事一件事的做。”

    林振东笑呵呵的说道：“你急什么啊？？心急吃不了臭豆腐，我刚刚只是为了替桃子讨要一个公道而已，可是你浪费了桃子那么久的青春，浪费了桃子的真心，这休说100万了，就是1000万，1个亿都不足以弥补桃子……”

    这翻话说的杨桃已经相当感动了，她觉得林振东是真的了解自己，同时杨桃是真的想要就这么算了。

    毕竟杨桃一直以来都是这个样子，她总是心软，也总是会原谅那些伤害她的人。

    于是，望着林振东杨桃说道：“老余，别说了，我谢谢你，这件事就这样吧，我也不想再追究了。”

    说到这里，杨桃望着蓝未未说道：“不过未未，我从来不羡慕嫉妒你，我觉得上一辈是上一辈，我们是我们，我妈妈和你妈妈一直那么竞争，竞争谁过的好，竞争谁买了一条不错的裙子，甚至是竞争这个，竞争那个，现在这个岁数了又天天拿我们比，我觉得真的挺没意思的，我和焦阳说过，我希望你能越来越好，但是我想告诉你的是这李威不是一个好男人，我希望你不要被他骗了……”

    很可惜，杨桃的这翻话并没有感动蓝未未，相反，这个时候蓝未未已经心中认定了这杨桃就是羡慕嫉妒恨她。

    所以，蓝未未直接打断了杨桃说道：“桃子，别再说了，你有意思吗？一再而再而三的这样？？？收起你那好心吧，我不需要，你别以为我不知道你怎么想的？从小到大你就一直羡慕嫉妒我罢了，你总害怕我压你一头。”

    这些话让杨桃整个人再一次的有些崩溃：“未未，你怎么这么想啊？？？”

    “不是我这么想，是你一直都是这么做的。”

    蓝未未微微摇头语气有些冷意的说道：“桃子，别再装了，我了解你，收起你的这套把戏吧，现在，请你离开。”

    “看见了吧。”

    林振东转身朝着杨桃说道：“你把人当闺蜜，你觉得人有些不好意思，但是抱歉，人家并不是不好意思，人家是压根就不在意你。”

    杨桃：“可是，我……”

    “行了，别可是了，接下来交给我吧。”

    林振东微微摆手，然后重新望向了蓝未未说道：“所以，你认为你跟庄严是真爱？？？”

    “当然是真爱，庄严最喜欢的人就是我，我们今年已经准备结婚了。”

    蓝未未提起这个一脸幸福的说道，仿佛她忘记了现在的处境。

    虽然庄严是骗她的，但是庄严却并没有否认，这是他泡妹的心得，那就是不拒绝，不负责，不否认，总之，庄严的三不原则让他泡妞相当的顺利，几乎是无往而不利。

    “哦，这样啊，算算时间，她也该到了。”

    林振东这个时候看了一眼时间，然后淡淡的说道。

    几乎林振东话音一落，然后门铃响了起来。

    林振东这个时候直接转身开门。

    “好你个庄严啊，你吃我的，喝我的，花我的，你竟然还在外边包养小三？？？”

    进来的是一个中年女子，此时她神情狰狞的说道。

    她的出现让现场的众人有些懵逼。

    蓝未未和杨桃是不可置信，但是庄严却是脸色大变：“你怎么来了？？？”

    “你说我怎么来了？？？”

    中年女子此时大吼道：“我是不是打扰你的好事了？？？”

    “不是，你误会了，你误会了，你听我说，亲爱的，都是她，都是她勾引我的，真的。”

    庄严这个时候换了一副讨好的面孔，他来到了中年女子的面前，然后略带恼怒的指着蓝未未道：“你个贱人，我告诉过你，我只喜欢我老婆一个人，你不要再来打扰我了好不好？？？”

    此时的庄严穿着睡衣看起来显得相当的滑稽，但是他却是根本顾不了那么多了。

    毕竟庄严是靠着他老婆的，如果没有他老婆的话他是万万不行的。

    “庄严，你，你，你说什么啊？？？”

    蓝未未整个人都有些心碎了：“你不是答应我要娶我吗？？？你怎么能这么对我啊？？？”

    “谁说要娶你了？？？”

    庄严却是冷笑的说道：“你想什么好事呢？？？我告诉你，你别管怎么样都不行，我不喜欢你，就是不喜欢你。”

    “老婆，你等我一下，我去里边换身衣服。”

    庄严朝着中年女子说道。

    中年女子却是冷笑脸脸，她一巴掌抽在了庄严的脸上说道：“你是不是当我是傻子？？？既然你说她是贱人，那么你现在过去给我踹她一脚。”

    “我……”

    庄严这个时候有些愣住了：“老婆，我……”

    “你什么你？？？我告诉你庄严，要么你就这么做，要么你就给我滚蛋。”

    中年女子此时则是说话相当的不耐烦：“你自己考虑清楚。”

    “庄严，庄严，你怎么这个样子了？你不是最喜欢我吗？？？你不是最喜欢我的大XX吗？？？”

    蓝未未这个时候已经顾不得什么体面了，她此时心中只有一个想法那就是无论如何也要让庄严不要抛弃自己。

    砰！

    不得不说这庄严确实够狠，他竟然害怕自己的老婆真的和自己离婚然后一脚踹向了蓝未未。

    这一脚把蓝未未给踹翻在地，而且庄严用的力气非常之大。

    “未未……”

    杨桃这个傻姑娘还想要去看看蓝未未怎么样，但是却被林振东给拽住了：“你去干嘛？？？这蓝未未不是觉得自己遇到真爱了吗？那么就让她好好的享受呗。”

    对于这样的绿茶林振东是半点心疼都没有的。

    她活该。

    “老婆，这样可以了吧。”

    庄严转身朝着中年女子说道。

    “呵呵，这还差不多。”

    中年女子呵呵笑了起来，然后她朝着被踹翻在地的蓝未未说道：“你个贱人听清楚了，对于我来说，你只是一个出来卖的婊子罢了，我知道男人嘛，总是避免不要偷腥吃的，所以嘛，这庄严出来偷腥我挣一只眼闭一只眼就算了，可是你竟然还想要名份？？？怎么？想要当小三？？？还是想要当二奶啊？？？”

    “你胡说，我没有，庄严，你不能这么对我，我们是三年的感情啊，我这三年对你怎么样你难道不知道吗？？？？”

    蓝未未整个人都要精神崩溃了。

    “你闭嘴，什么感情？？？我和你有什么感情吗？？？”

    庄严听着这话吓了一跳，然后他急忙制止了蓝未未继续说下去，同时搀扶着自己的老婆准备离开。

    林振东并没有拦着。

    不过蓝未未却是强忍着疼痛爬到了庄严的面前，抱着他的大腿仿佛是条狗一样的说道：“庄严，你不能这样，你不能离开我，你不能离开我。”

    “滚一边去。”

    庄严这个时候哪里还顾得上蓝未未啊，反正他本来就不缺女人，所以直接一脚把蓝未未又给踢到了一旁。

    就这样，庄严和自己的老婆离开了。

    “怎么样？？？有什么想说的吗？？？”

    林振东望着爬在地上的蓝未未淡淡的说道：“你不是说对于庄严相当信任吗？？？那么现在呢？？？他早就结婚了，而且他和桃子谈了六年都能抛弃桃子，你算个什么啊？？？”

    “是你，是你，都是你，如果你今天不来的话庄严不会抛弃我的，都是你……”

    蓝未未的精神已经有些崩溃了，她朝着林振东大声说道：“如果不是你的话，庄严和我都准备结婚了，但就是因为你，庄严现在不要我了，都是你，都是你。”

    这蓝未未把锅全部推到了林振东的身上。

    不等林振东说话呢，只看得蓝未未怒吼一声，一口鲜血吐了出来，直挺挺的倒了下去。

    “未未……”

    这个时候，杨桃还是心善，她望着蓝未未脸色大变。

    “叫120吧。”

    林振东望着蓝未未这个样子开口说道。

    杨桃已经是没有了方寸，她感觉今天这一幕对于她的冲击太大了，而且是一浪接一浪，让她完全的停不下来。

    半个小时后，蓝未未被送到了平安医院。

    然后林振东给蓝未未的父母打了电话，告诉他们他们的女儿生病住院了。

    蓝未未的父母接到电话后可以说是一脸的懵逼，紧接着却是露出惊慌失措的神色，他们急匆匆的赶了过来。

    “怎么回事啊？桃子，未未今天不是说出来见朋友吃饭吗？？？怎么就住院了呢？？？”

    蓝未未父母还没有问清呢，薛素梅也到了。

    “桃子，咋回事啊？？？未未怎么了啊？？？”

    薛素梅同样是关心的问道。

    林振东这个时候示意先不要着急，现在医生还没有出来，一会儿医生出来了自然就知道怎么回事了。

    这是林振东第一次见到蓝未未的父母，同样，看着蓝未未母亲的样子，林振东明白了些什么。

    ……

    ……

