    “马丹将军，这是一百万美元，你先验一验支票。”

    夏寒说着将一张支票推到了对面的法国人面前，这位法国中将一看到支票上面一连串的零，他的眼睛都有些花了，拿在了手中，仔细的看了又看，虽然贵为中将，但是马丹的薪水也仅仅是维持普通生活而已。

    尤其是经历了这场残酷的战争之后，这位中将已经被死亡折磨得有些麻木了，他更希望永远不再打这种战争，自己要好好的享受生活，趁着他还没有彻底老去，美酒和美人都是他最喜欢的东西。

    夏寒到了欧洲之后，一直在摸情况，经过两个月左右的调查，知道了马丹的地位，也知道了他的喜好，这位将军负责临时管理鲁尔区，拆卸工厂和设备都是他一手操办的，权柄惊人。

    对于这样一个贪财好色的将军，用钱是最能打动他的，夏寒直接抛出了美元支票。眼看着喜悦异常的马丹，夏寒也露出了一丝得意的笑容，这帮洋人也没有什么了不起，一样的贪婪。

    “将军阁下，只要钢铁厂的设备顺利运送出去，还有另外的一百万美元会汇到您的账上。”

    马丹听到了这话，艰难的咽了咽口水，眼中露出了无比的贪婪之色，他突然问道：“夏，你们不想考虑一点别的东西么？”

    “哦？”夏寒眉头一挑，笑着问道：“将军阁下，您指的是什么东西呢？”

    “当然是各种机器设备，我手上有数之不尽的设备，不只是钢铁厂，还有化肥厂，冶金厂。机器制造厂，只要你需要，完全可以按照这种方式交易。”

    这回轮到夏寒吃惊了，看来这个法国人比想象之中的还要大胆，典型的有钱什么都敢卖的，其实这也正中了他的下怀，有这样贪婪的家伙，就不愁弄不到好东西。

    “将军阁下，我只采购最有用的东西，那些工厂恐怕没有钢铁厂这么有价值啊？”夏寒玩了一把欲擒故纵。

    哪知道马丹直接就上当了。他急忙说道：“那些工厂都是很不错的，虽然比起法国要差一些，但是也很有用，而且价钱咱们好商量，我可以少要一点！”

    马丹这话一出口。也觉得自己有点像街头的小贩，实在是有损身份。他只能补充说道：“夏。和会已经召开了，该死的美英要求法国从鲁尔撤军，他们这帮混蛋，根本不知道法国人为了胜利付出了多少，这里就该是我们的！”

    夏寒这回也明白了，敢情这位将军知道自己的权力随时会过期。因此想在这之前尽可能的多捞一点。

    夏寒的眉头微微皱了皱，狠了狠心，然后说道：“将军阁下，我再一次性付给你五百万美元。我在鲁尔区拉什么机器设备，你都要全力配合。这笔钱我会给你存在瑞士银行的专门账户上面，随时可以支取，你看如何？”

    五百万！马丹听到了这个数字之后，满脑子都是星星，他已经被砸晕了，这家伙本以为夏寒能再出一两百万就不错了，哪知道一下子就提到了五百万，他哪能不欣喜若狂啊！

    这种堂堂的中将顿时连连的点头：“你放心，只要我还管理着鲁尔区，你就可以随便行动，法国方面都会全力提供方便！”

    马丹自以为捡了一个大便宜，而夏寒心里头更是偷着乐，别说花了五百万美金，就是再花一千万，他都认了。鲁尔区是德国工业中心，除了大型的钢铁厂之外，还有数量众多的机械制造厂，拥有大型的采掘机械，还有大型的水锻压机和模锻压机等等有钱都买不来的宝贝。

    在最初制定方案的时候，夏寒并没有敢打这些东西的主意，但是一看法国人如此的贪婪，偏偏欧洲又是最没有秩序的时候，各国的领袖都齐集巴黎，正在为了彼此利益，像是小贩一样，不断的争吵。

    如果不利用这个千载难逢的机会，把需要的设备都弄回去，简直就是在犯罪，哪管暂时用不上，也要运回中国存起来，过了这一村，就没有这个店了。

    和马丹谈好之后，夏寒立即着手准备了，他也清楚和会虽然时间不会短，但是对于搬迁这些机器设备来说，还是太短暂了，必须协调好，用最快的速度运走。

    他急急忙忙的找到了邝荣光，和他说起了和马丹会面的情况。邝荣光听完之后，眼睛也冒出了光芒，没想到光靠着钱，就能砸出一条路来。

    “这七百万美元花的值得，太值了！有了马丹的准许，咱们就能用收购废铁和废旧机器的名义，把这些宝贝运走，平时几千万，上亿元都弄不到的宝贝，现在只要几百万的白菜价就能买下来，实在是太好了，现在最紧要的就是快速行动。”

    夏寒也点头说道：“老长官专门安排了运输船队，这里正好有莱茵河穿过，能够直接让船只到达鲁尔，然后装船直接运走，就趁着现在的混乱，赶快运回国内！”

    “好，就这么干了，咱们这回可是赚大了，回去之后，拙言恐怕都会乐坏了！”

    张廷兰为了抄底欧洲，早就做好了多种的准备，夏寒和邝荣光只是一个确定采购项目的代表团而已，另外还有其他方面的人手，配合行动。

    其中有银行系统的，专门负责财务，有专门负责运输的，还有专门的搬迁队伍，以及专业的攻关团队，大家密切的配合，形成一个紧密的整体，当夏寒他们做出决定之后，各个部门就开始高效的运转起来。

    首先被搬上船的就是两个钢铁厂，这是一切的基础，钢铁厂搬完之后，本来夏寒主张搬运合成氨工厂，不过让邝荣光给阻止了。

    “夏寒，咱们还有更重要的宝贝要运输，这都是有钱买不到的东西，要是错过了，绝对会后悔的！”

    “邝先生，你快给我说说，有什么东西这么重要？比起合成氨还重要！”

    “锻压机！”邝荣光轻轻的吐出了三个字，夏寒还有些迷糊，邝荣光继续说道：“锻压机就是用来让金属原料成型的机器，简单的说就是加工大型的零部件。不论是汽车，还是船舶，冶金，轧钢，华工，军工，只要是需要大型设备的地方，就离不开大型的锻压机，可以说这是镇国之宝，工业制造的根本，以往绝对是有钱都买不到的东西，要是不趁着现在弄几台回去，咱们还不后悔死啊！”

    夏寒听到了邝荣光的解释，顿时也是眼前发亮，急忙说道：“邝先生，就按你说的办，不过咱们可不能拿小的啊，一定要弄到最好的东西！”

    “你放心，我这次看中了一台三千吨的模锻压机，这是德国最先进的设备，另外还有两台七千吨的zì yóu锻造水压机。这可都是十足的工业巨型机器，只要搬回国内，咱们要生产各种大型设备，就有了基础的保证。而且这种级别的设备，rì本人根本没有，咱们拿到之后，生产效率至少能提高五倍以上，而且还能节约一半的原料。”

    邝荣光越介绍，夏寒越动心，当初邝荣光说他们只重视生产产品的机器，而不重视生产机器的机器，是短视的行为，现在一看，何等的正确，有了这样大型的机器，就能自己生产研发关键设备，而永远不用受制于人。

    要是没有这些玩意，机械设备每时每刻都在向前发展，也就意味着要不断从国内引进设备，也就永远都无法真正自立自强！

    “邝先生，什么都不说了，咱们赶快行动，可别耽搁了！”

    夏寒他们确定了方略之后，用最快的速度展开了行动，莱茵河上不断有世界各地驶来的船只，然后装载着一船又一船的设备离开德国，其中相当数量都是张廷兰调用的，这些船只有的打着美国的旗号，有的打着rì本人的旗号，还有打着拉美国家的旗号，越过重洋，向着中国进发。

    鲁尔区的搬迁有了一点眉目之后，夏寒并没有歇着，又马不停蹄的跑到了巴黎，法国人拆除了大量的设备，全都运回了国内，其中有大量的机床，这可是制造业的基础，德国的机床又是传统的强项，夏寒也是垂涎不已，把那些关键的工厂和设备弄到之后，要是再能弄到一些高性能的机床，一切就都完美了。

    他刚刚到了巴黎，在下榻的酒店就撞见了老熟人顾维钧，他正在大厅一角闷坐。身在异乡，能够巧遇，也是一种缘分，而且顾维钧是外交官，知道的消息肯定更多，夏寒就笑着走了过来。

    “顾先生，咱们又见面了，一向可好啊！”

    顾维钧一看夏寒，也是一愣：“夏先生，你们不是要采购设备么，一切都办妥了么？”

    “采购了一点，不过卖东西总要精挑细选，把钱用到刀刃上，我这不有跑到了巴黎来，想看看情况。”

    落座之后，顾维钧苦笑着说道：“夏先生，您当初的想法完全是对的，列强根本就不讲道理，我们提出的七项条件，一个都不能实现，而且更加可气的是我们连山东的权力都不能保留，这个战胜国真没有意思！”顾维钧说完之后，就低下了头，拳头攥的咯咯响。(未完待续……)

