    两千五百万韩元按照她们二人此时的状况来看，的确是一笔不小收入了。要知道，首尔普通工薪族一年下来的薪资也不过两千五百万。

    而且这笔钱对于刚刚解散了团队之后的她们来说无疑是雪中送炭的，毕竟没有了工作行程，那么生活就得靠自己了。

    这次的重新组合对她们来说，可能没有赚到钱。但她们在有公司管理的时候，至少她们还有着集体宿舍住着，跑行程的时候还有着公司提供的饮食之类填饱肚子。

    而现在大家都各位各家了，这两千五百万对于她们二人来说就显得比较重要了。无论是租房，还是生活，至少这笔钱可以让她们坚持一段时间了。

    然而这次在她们主动提出‘五百万韩元一天的拍摄酬劳’时，这让杨昆总算是明白了韩国爱豆是真的不值钱。而且她们并不是素人啊，虽然她们的知名度不是特别大！

    但是和她们相比起来，华夏那些稍微有点名气的艺人，你想三万块一天的酬劳就把她们打发了？估计没有谁愿意接这个拍摄。

    这又再次的证明了，韩国爱豆出场费是真心不贵。虽然说艺人是依靠着粉丝吃饭的职业，可是她们虽然有点名气想要让别人为她掏钱，估计没有多少人愿意的。

    她们就属于那种名气是无法在市场上折现的！然而像她们这一类‘无法折现’的爱豆，在韩国这个狭小的市场里是非常多的。

    杨昆在提出了五千万的酬劳分给她们二人之后就慢慢悠悠的喝着咖啡等待她们的回答，此时他内心还是非常高兴的，因为这个价位比起他自己预想的要便宜一半啊，这可是节约了不少钱。

    原本是想着这次拿出一百万来作为拍摄本金的，现在看来这一百万可能还能邀请日本爱豆进行下次的拍摄。杨昆这算是了解了这群失败爱豆们的行情了，未来说不定他可以邀请更多的失败的韩国爱豆来参与到自己的视频拍摄呢。

    当然‘拍摄’都包含了一些自己的小心思，男人嘛，总得想得长远一点。

    现在杨昆觉得确定恋爱什么的事，暂时是不再需要的了，就像他和朱敏希相处那样挺好的。有钱人的生活不就是这样朴实无华吗？

    而且现在大多数兜里有钞票的男人，很少去确定什么恋爱关系，大家都是发展暧昧关系，能一起玩的时候就多玩玩。

    大家在一起时，给你花点钱什么的都是可以的，以后你要是找到更优秀的人了，或者说你想要寻找稳定的感情了，那么你走就是了。

    当然也有可能我在你身上找不到当初的感觉，那么我可以去寻找下一个。杨昆真的觉得这样挺好的，彼此都没有什么负担，而且这样做绝对称不上什么渣男吧。毕竟都市化的暧昧关系，不就是所谓的互取所需吗？

    .......

    杨昆没有急着问她们要答案，他放下咖啡杯之后说道：“这都中午了，我们一起吃个饭吧。我知道一家不错的餐厅，那里专门售卖干式熟成的牛排。”

    干式熟成，是指把牛肉放进恒温的空间里进行风干发酵，这样会让牛肉本身的风味翻倍。同样也因为风干之后的牛肉脱水会变得十分的紧实，加上表皮那些风干化的牛肉是会被切除丢弃的，所以它比一般新鲜的牛排要贵很多。

    面对杨昆的美食邀请，她们自然是不会拒绝的。于是，杨昆带着她们二人一起从咖啡厅出来了，他按下了车辆的解锁，让她们二人上了车。

    杨智媛选择了副驾驶的位置，杨昆并没有阻止，他开着车一起朝着餐厅驶去..

    路上，杨智媛询问着：“杨先生，平日你大多数的时间都是在首尔生活吗？我看着你买这么贵重的车辆。”

    杨昆笑着装哔的说着：“你说车啊，它只是我买来代步的。我平日偶尔是会待在首尔这边休息的，毕竟我的工作场地主要还是在华夏的。”

    价值一栋小公寓的车，你买来只是代步的？这让杨智媛二人听得是有点懵，唯一能说的就是华夏人是真心有钱！

    这次的装哔还是挺成功的。

    杨智媛说着：“额，那个杨先生，我看你的Kakao资料上写着是单身？你难道没有找女朋友吗？额，我只是好奇而已，你可以不用作答的。因为这样的旅行和自己的女朋友一起的话，应该是很浪漫的事吧？”

    杨昆笑着回应道：“没有哦，我目前是单身的情况。怎么，你要给我做媒吗？”

    杨智媛笑着说道：“你看，我们裴佑熙怎么样？我看你资料上写的年龄和佑熙是一年的？而且她既温柔，又善良，真的~~”

    裴佑熙有些不好意思的朝着杨智媛叫着：“前辈，别开这些玩笑。”

    杨智媛转头对着裴佑熙说道：“我们现在这个年龄再不好好的谈一场恋爱的话，我觉得我们所有的青春都会浪费在‘爱豆’这个职业上了。”

    杨昆这时笑着插话说着：“听说韩国有着恋爱禁止令？但..大家并不会遵守不是吗？”

    杨智媛却摇头回应道：“我们那个年代都会遵守的。就是零几年的时候，那个时期正式女团爱豆的爆发期，所以公司对于女爱豆的管理十分严苛的。可能在身材管理时，我们会偷偷的叫外卖。但是恋爱..在那个时段是不可能的，也有可能是因为那个时期大家都十分认真的对待着这个职业。而现在基本上就没有多少人会遵守了，可能出道初期还会遵守一两年，但过两年之后就开始恋爱了。”

    一路上聊着一些关于爱豆的话题，三人很快就来到了这家牛肉馆了。杨昆要了一份T骨牛排，而她们二人一个选择的里脊，一个选择的肋眼。牛肉切好之后，老板会拿着牛肉过来给大家看了之后才开始烹饪。

    在吃着面包等牛排时，杨昆对着二人说道：“这次的拍摄..”

    杨昆话音还没有落下，杨智媛和裴佑熙对望了眼神之后，由裴佑熙开口说着：“杨昆xi，我们愿意接下这次的拍摄。不过，听说那边是高原地带？我们需要带什么衣服吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，这次的拍摄属于高原地带，早晚温差非常的大，所以保暖是很重要的一件事。但午时的阳光直射是非常强烈的，防晒也是很重要的。关于衣服这个方面..你们在服饰的选择上，色彩尽量的选择鲜艳一点的。因为荒漠地带需要你们自己服饰作为色彩的点缀，这样拍摄起来才会好看。最后就是荒漠的气候很干燥，保湿得你们自己准备好了。”

    裴佑熙询问到：“这次拍摄就我们三个人出行吗？”

    杨昆摇头说道：“当然不是了，我工作室里还有着四个工作人员呢。拍摄，还有后勤什么的都需要他们来完成。合约这边，我看明天的样子和你们签吧。签约后，我会暂时支付两千万给你们，这样你们也用于签证时的资金证明。额，对了，你们可以先看看签证这些需要完善什么手续。”

    二人点头后用自己的手机查阅着关于华夏签证的办理了。

    今天杨昆看着裴佑熙和杨智媛真人之后，他在内心里做了一个比较，两人都是各自有着不同魅力的，但是杨昆个人是更喜欢裴佑熙的小梨涡。因为她的梨涡展现时，真的很可爱呀。

    在她们二人拿着手机查阅关于签证问题时，杨昆同样的摸出了手机给朱敏希发送了一个消息，为什么发送给朱敏希，因为他需要询问在哪里可以找到韩国这边的商务演出合约？

    很快的朱敏希就回复了过来，让他在网络上搜索有着正规的演出合同，而且提供免费下载。

    朱敏希说了下载地址之后，她继续询问到：“你打算和杨智媛签约了？”

    杨昆回复到：“嗯，准备签杨智媛和裴佑熙二人共同出演，这样她们在海外拍摄时相互有个照应，而且她们也放心一些。因为只请一个人，她们估计不是那么愿意。”

    朱敏希回复到：“这是很正常的，因为涉及到海外拍摄，如果让其中哪一个人去，她们有担心是正常的。”

    “嗯，原本想着邀请杨智媛一个人的，最后她向我们提出可否再带一个人一同前往？所以我就想着干脆请她们两个好了。她们二人彼此又那么熟悉，在拍摄时也可以彼此照顾。”

    朱敏希回复到：“真是羡慕她们二人可以去华夏旅行拍摄（而且是一边旅行，一边还把钱给赚了），我其实也很想来一场自驾游的。”

    杨昆发文说道：“你自己还不是可以来一场自驾，现在手机直播不是很方便吗？你开手机直播就好了。”

    “我想的是来一趟旅行的放松，而不是旅行之中还要兼顾着自己的直播。”

    杨昆：“等你什么时候想休息了，你就可以完成一次自驾游了。”

    朱敏希回复着：“我才开始直播没多久呢，哪能这么快就请假休息的？以后，欧巴带着我来一次自驾游吧？”

