
　　任青能感觉到分魂封闭于土缸内后，水雾般的身躯逐渐溶解，化为酒水的一部分。

　　脓疮老道生前必然掌握酒神法，所以导致血液异化为酒水，需要大量酒水补充血液。

　　而土缸其实与地面相连，酒水正渗入脓疮老道体内，借此维持着濒临消失的生机。

　　他怀疑的没错，脓疮老道并未完全死亡，甚至可能还留有残魂。

　　整个泽仙的生态，就是基于脓疮老道而存在的。

　　不过清虚宫本身酿酒的手段效率太慢，所以偶尔还是要用酒神诀诱导戈壁人修炼。

　　一切的主导者都是这具残躯。

　　任青没有毁掉分魂，万一得以存活，说不定能更加接近清虚观最深处的隐秘。

　　他对脓疮老道身份的猜测，已经有了些许眉目。

　　任青的意识回到本体后，先是检查下沙船保证万无一失，便来到库房大门前敲了敲。

　　沙山子略显疑惑开门，见到任青表情严肃，不由得一颤。

　　“上仙，怎么了？”

　　“沙山子，有些事情询问你下，如实回答。”

　　“您说……”

　　沙山子咽了口唾沫，扶着门径的手臂有些微微颤抖，生怕因为自己不知晓，惹恼了任青。

　　他本以为任青是考验风沙法的详细，没想到对方却说道：“你们官授道士科举时，应该会有关于黄沙城的试题吧？”

　　沙山子点了点头：“上仙，确实如此。”

　　“说说大漠一直以来的变化。”

　　“好像没有什么变化……”

　　沙山子满头的雾水，不知道到底有何寓意。

　　任青耐心的解释起水泽出现过的异象，比如说日夜温差，或是能使肺部异化的泽沙。

　　可能在戈壁人眼中习以为常的食物，却处处透露着古怪。

　　沙山子挠头说道：“按照官府的典籍，黄沙城几百年前就是这般，再往前就不得而知了。”

　　黄沙城缺少纸张，记录在岩石上难免会出现磨损，从而导致关于历史的信息并不多。

　　“云端上仙人的住所可知？”

　　“恩。”

　　“回上仙，以前叫作云顶天宫，应该存在几百年了，直到仙人下凡后，才改名为仙居。”

　　任青抓住了沙山子话语中的盲点，忍不住问道：“泽仙到底是什么时候出现的？”

　　“百年左右吧。”

　　沙山子挠了挠头，有些心虚的说道：“上仙，黄沙城能记载文字的手段有限。”

　　“没事，你继续修炼吧。”

　　任青说完朝甲板上走去，突然停下脚步补充道：“记得把哈士奇拉的狗屎处理干净。”

　　“不是狼嘛……”

　　沙山子探头在过道上，确实闻到股淡淡的臭味。

　　哈士奇见状主动凑了过来，表情显得异常欠揍，可见这段时日灵智增长不少。

　　任青靠在船沿看着大漠的风光，心底不由思绪万千。

　　其实他此前就已经隐隐猜到脓疮老道的身份，但实在太过骇人听闻，压根不敢相信。

　　首先可以确定的是，脓疮老道生前的修为绝对达到天诡境，否则不至于创出水泽法。

　　任青甚至怀疑整片水泽都是因为脓疮老道而形成的，毕竟宋宗无曾经说过类似的话语。

　　禁卒修炼到天诡境后，诡异物会彻底与身躯相融，到时身死并不会形成禁区，才算得道。

　　但天诡境修士的尸体内藏小世界。

　　太岁道君就是最好的例子，一粒菌种足以繁衍菌林。

　　任青深吸口凉气，暗暗自语道：“难道真是酒肉道人……”

　　掌握酒神法的天诡境，创出的水泽法也脱胎于食仙法，怎么看都像是酒肉道人。

　　任青并非是因为酒肉道人身死而不可思议。

　　而是因为酒肉道人的死状。

　　酒肉道人虽然披着道袍，但明显可以看出没有下半身。

　　很可能饕餮法与食仙法形成的胃部世界在他死后，被某位存在连带着下半身取走了。

　　酒肉道人作为禁卒法顶端的强者，竟然死的如此憋屈……

　　任青也间接猜到天道子为何会莫名其妙的出现在水泽，感觉后者实在有些倒霉。

　　天道子与禁卒堂有过往来，他是知道湘乡的大致位置。

　　在无为道观覆灭后，天道子应该是想前往湘乡，将已经断绝的道统继续传承下去。

　　结果天道子穿越水泽的时候，被酒肉道人截获，最终落得个“蚜虫”的下场。

　　不过酒肉道人很可能只剩下尸体内残留的丁点意识，导致留下個无上天魔的隐患。

　　任青摇了摇头。

　　他返回营地展现出阴差境的修为后，禁卒堂内的话语权肯定有所增长，再尝试告知信息。

　　不过要隐瞒部分，毕竟牵扯到信息流。

　　任青定下心神，目前湘乡的局势应该还算可控，但长此以往免不了会接触外界的势力。

　　必须提前做准备了。

　　需要更多的寿元，尽快达到融阴神，确定几种核心术法后，将其余的术法都化为辅助。

　　任青向船舱走去，继续观想无目法修行。

　　他很快就沉浸到了闭关中，等回过神来已经过去几日，期间沙船丝毫不作停息。

　　沙船航行也越来越快，摩擦使得船底都开始发烫起来。

　　有所减缓的时候，禁卒营地隐约出现在远处。

　　在山丘的映衬下，高耸的城墙像是棵庞大古树，顶端立着的瞭望塔宛如长出的枝干。

　　任青伸了个懒腰，站在甲板遥望，脸上不由露出笑意。

　　看来禁卒堂想用城墙抵挡风沙，然后将湘乡的土木带来水泽，借此改善营地内的环境。

　　可惜水泽的恶劣远超想象，光是日夜交替的温差就不适合植物生长，哪怕有术法辅助。

　　任青发现营地的城墙上有不少禁卒巡逻，时不时还用清水给墙砖降温，以免城墙开裂。

　　他决定展现下沙船法器的威能，便用力拍了拍船柱。

　　龙骨活物般微微蠕动，储存在船帆内的风力开始酝酿，使得周遭的空气都变得扭曲。

　　轰！！！

　　沙船腾空而起，面前的沙丘无一不是撞的四散开来。

　　原本要数个时辰的路程，现在却被压缩到了小半时辰。

　　城墙上的禁卒刚开始还未意识到，可片刻间，沙船已经逼近营地，造成的动静越来越大。

　　黄子万慵懒的躺在阴影内，偶尔往嘴里灌着清水。

　　他对水泽的环境极度不适应，但作为禁卒堂为数不多掌握毒术的鬼使境，只得前来此处。

　　黄子万嘴里骂骂咧咧，满是对水泽的埋怨。

　　还以为能在此处碰到任青，没想到对方竟然闭关去了，真当阴差境这么好突破吗？

　　正在这时，他听到禁卒的惊呼声。

　　黄子万忍不住起身来到城墙边缘，用手挡着阳光朝一望无际的大漠看去，顿时张大嘴巴。

　　有艘沙船乘风破浪。

　　相比其余禁卒，黄子万一眼就认出了鬼狼船首，分明与任青脱不了干系。

　　话说如此法器，到底是花了多少血晶……

　　李天罡与宋宗无两人也来到城墙上，看到沙船法器的恐怖，面面相觑的讨论起来。

　　如果禁卒堂能大批量配备，来回湘乡将压缩到两日左右。

　　到时就可以尝试深入探索水泽，甚至是那处传闻中的阳神境禁区，不过任青怎么会有？

　　李天罡都开始怀疑大梦真人是不是与任青乃血亲，否则他怎么会一点都不知情了。

　　宋宗无倒是清楚，但此刻也生出了怀疑。

　　沙船法器不是鬼使境能炼制出来的吧，难道真晋升了……

　　沙船越过最后一座山丘，在城墙前快速停了下来，将法器本身的威能展现的淋漓尽致。

　　任青已经不打算在隐瞒炼器法的事宜，甚至准备用沙船法器作为交换，取得梦蝶法。

　　李天罡确认是任青没错后，便对周遭禁卒说道：“都散了，别拥挤在这里。”

　　禁卒听闻后纷纷走开，黄子万眼馋的盯着沙船，直到李天罡目光扫过，才讪笑着离开。

　　任青带沙山子跳下甲板，沙船随即便被收入腹中囚牢。

　　“上仙……”

　　沙山子免不了有些忐忑，不断整理着道袍，试图给众多仙人留个好印象。

　　任青抓住沙山子的衣领，双脚轻点地面便一跃而起。

　　几十米的城墙旁若无物。

　　任青也没有再做掩饰，眼内的重瞳相互交错转动，阴差境的气息显露无疑。

　　远处的禁卒咽了口唾沫，议论起是何许人也晋升阴差境，而黄子万已经陷入了石化状态。23sk.Com

　　沙山子看向那些奇形怪状的禁卒，顿时脸色惨白。

　　他发现能维持基本人形的仙人都不多。

　　一个个像是道门典籍中记载的山海异兽，极为面目可憎，仿佛随时要准备食人骨髓。

　　特别六目四臂的宋宗无，说是地府阎罗他都信。

　　李天罡意识到任青已是阴差境后失神了几息，随即强压着心头的震惊，转头打量沙山子。

　　他能看得出沙山子的样貌有别于湘乡人，并非异化。

　　难道宛如绝地的水泽，竟然真的有人能够生存？

　　李天罡毫不犹豫施展术法，在沙山子脑袋里抽出几页的纸张，后者不由头皮发麻。

　　宋宗无拍了拍任青的肩膀问道：“晋升还算顺利吗？”

　　“蛮顺利的，我……”

　　“我知道你有事要谈，但既然关系到水泽，便要召集所有阴差境，大梦真人也得联系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十六章 酒肉道人之死免费阅读。https://www.23sk.com 