    “当然，龙婆婆是师门长辈，能让她更容易突破修为境界，增加寿命，不管是对咱们隐门还是对我，都是天大的好事。”徐毅一副理所当然的模样，接着说道：“龙婆婆活的越久，咱们隐门强者越多，我才能更好的在大树下乘凉啊！”

    “……”

    三人被徐毅这一席话给说的哭笑不得，但心里皆是滋生出一份感动。

    “不用两颗，一颗应该就足够了。”龙婆婆笑着摆了摆手，然后像是想到了什么，从怀中掏出一串环形铃铛，递给徐毅笑道：“这是婆婆送给你的见面礼，希望你别嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃。”徐毅摆摆手，笑着收下后，这才疑惑道：“龙婆婆，这铃铛是做什么用的？”

    “注入元气，铃声镇魂。”龙婆婆笑道。

    “谢谢龙婆婆。”徐毅闻言，虽然不知道镇魂是什么意思，但还是笑着道谢。

    一旁。

    古蝶看到奶奶龙婆把那串铃铛送给徐毅，心里有些羡慕。那串铃铛是隐门宝物，镇魂效果极好，不但能在御敌之时震慑敌人神魂，更有很多用途。

    她其实早就对这串铃铛垂涎三尺，只是没想到铃铛最终会落在徐毅手里。

    她很羡慕，但却不嫉妒。

    这铃铛虽然珍贵，但比起奶奶现在最需要的固神丹，那就一般般了。

    “对了师伯，我前几日去药门买药，遇到了些状况……”徐毅把他和徐岚差点被谋财害命的事情说了一遍。

    “苏北彭城刘家？金陵孙家？”古天旗眉头皱起，眼神有些冰冷，哼道：“杀的好，咱们隐门从不惹是生非，但如果别人欺负到咱们头上，就给我打，给是杀，出了事我帮你撑腰。”

    “没错，管他什么门派家族，惹到咱们，哪怕鱼死网破，也要让对方付出惨痛代价。”龙婆锵锵说道。

    徐毅看着两人，心里一股股暖流涌动。

    古蝶犹豫了一下，忽然开口问道：“徐毅，我前段时间也去了趟药门，可他们告诉我，药门已经没有固神丹了，你是怎么买到的？而且竟然一下子还买到了四颗？”

    听到古蝶的询问，古天旗和龙婆也是满脸好奇，目光落在徐毅身上。

    “孙灿灿。”徐毅把他与孙灿灿相识的过程说了一遍，最后才惋惜道：“当初我怕她坑我，所以没有赊账，早知道我就从她那里多赊一些固神丹了。”

    “……”

    古天旗和龙婆面面相觑，他们看着徐毅的眼神就像是在看一个怪物。

    这世界上，谁能在孙灿灿那里赊账？谁能让孙灿灿满心欢喜的卖给对方那么多的药物？

    徐毅他是怎么办到的？

    随后，众人又闲聊了几句，最后古天旗才说道：“徐毅，你对修炼界不了解，以防以后再有什么不清楚的事情，或者遇到什么麻烦，所以就让古蝶留在你身边吧！你有不懂的，或者需要让人去办的，就直接跟她说。”

    “师姐愿意留下？”徐毅看向古蝶。

    “我没问题。”古蝶轻轻点头。

    她对徐毅产生了强烈的好奇，想要弄清楚徐毅到底有什么魅力，竟然能把药门最神秘，脾气也是最古怪的孙灿灿给哄得高兴的晕头转向的！

    一顿饭后。

    吃饱喝足的古天旗和龙婆便告辞离开，而古蝶则被蓝蔚蔚安排在了客房。

    接下来几天，徐毅每天都待在书斋静心修炼，巩固现在的修为，虽然没有再打通新的穴位，但他对自身力量的掌控更强，爆发的战斗力也增加不少。

    如今。

    蓝蔚蔚已经学会修炼功法，每天都会用一两个小时的时间，感受体内的气感；而铁老根和梁宝儿，王学兵三人，甚至已经感受到气感的存在，虽然还不能调动那微弱的暖流，但已经让徐毅大为惊讶。

    他意识到，铁老根和梁宝儿，王学兵曾经修炼的硬气功，应该也非同凡响，他们之所以那么快的感受到气感，应该和修炼过的硬气功有关。

    然而。

    就在徐毅准备踏上前往南湖省沙市，与“龙华好声音”节目组的总策划廖凡见面的时候，接到了钱峰的电话。

    “九千万美刀？就连岛上的豪车和私人直升机，游艇都全部送了？”徐毅有些惊讶，因为他没想到钱峰几人办事这么厉害，直接让对方便宜了三千万美刀。

    “没错，除了那些东西之外，还有很多古董古玩，虽然价格都不是很贵，但用来装扮城堡的确不错。老板，如果您同意这个价位，最好亲自来一趟绿藤岛，我相信你来到这里后，会喜欢这里的。”钱峰说道。

    “这样吧，我先去南湖省办点事，等我办完就赶过去看看，你们在那边等我。”徐毅说道。

    “我们在塞班岛等您。”钱峰急忙说道。

    “也行！”徐毅说道。

    挂断电话。

    徐毅看向蓝蔚蔚，笑问道：“在家无聊吗？要不要跟我出趟远门？”

    “去哪？”蓝蔚蔚问道。

    “先去一趟南湖省，然后去一趟海外，我准备在海外购买一座岛，钱峰他们已经谈好了价钱，我过去考察下那座岛。”徐毅说道。

    “你买海岛做什么？”蓝蔚蔚有些错愕。

    “算是给自己留条后路吧！如果将来在龙华国惹了大麻烦，咱们就搬家到岛上去，我去做个岛主。”徐毅笑道。

    “……”

    蓝蔚蔚脸上挂着一丝笑意，想了想点头同意。

    南湖省沙市。

    徐毅带着蓝蔚蔚，以及跟过来的助理梅慧芬和师姐古蝶，直接在机场里面坐进一辆豪华轿车。这是百味大酒店接送贵宾的豪车，因为徐毅提前联系过，所以对方直接把车开到了机场里面。

    那位司机很健谈，徐毅从他口中得知，原来机场的高层很喜欢到百味大酒店用餐，所以与沙市百味大酒店的总经理关系很好，所以才弄到进出机场的通行证。

    沙市为南湖省的省城，乃是长江中游地区重要中心城市，随着这些年龙华国的经济高速发展，沙市的经济发展也异常迅猛，这座城市称得上是龙华国的二线城市。

    到了酒店，徐毅等人住进五十一楼。

    随后，徐毅拨打了廖凡的电话，告知对方自己已经抵达沙市，随时可以与对方见面。

