    他战黎川还没有死，那些牛鬼蛇神就一个个的来了。真以为他瘫痪了就什么都做不了？

    虽然不能拍拍她的头，但战黎川的话却莫名给了景仟最大的安抚。

    “放心，只要我不死，他就不能拿你怎么样。”

    景仟原本在矫揉造作的撒娇求保护，企图给自己找个强大的靠山，然后再跟杜言峥来个抵死不认。可是战黎川的话却让她将埋在他肩上的头微微抬了起来，惊讶地看着对方。

    她很强，从来都是别人寻求她的保护。哪怕是跟杜言峥在一起，在遇到困难的时候，为了锻炼她，他都是在一旁冷眼旁观着。甚至有一次她差点死掉，杜言峥也是直到最后都没有出手相助的。

    所以她从小就明白一个道理，这个世界上她谁也靠不住，只能靠自己。

    生平第一次，有男人对她说出“只要我不死，他就不能拿你怎么样”的话。

    虽然这只是一个躺在床上，连手指头都无法动弹一下的男人，可是因为这句话，景仟却感觉他的形象在她面前瞬间变得高大起来。

    当然，她很明白，如果杜言峥仅仅只是杜家的继承人，或许战黎川真的能够与之抗衡。

    可，杜言峥不仅是有着军方背景的杜家继承人，他还是所有国际大佬们都无比忌惮的圣域的Z。

    这个身份，除了她以及Z的死忠知道，就连他们家人都不知道。

    而此时这个男人却说出他会豁出性命来保护她。

    不管他有没有能力与Z对抗一招半招，但至少景仟是感动的。

    “怎么了？”

    看景仟神色有异，战黎川关心地问道。

    这会儿的景仟卸下了一身妖里妖气的气质，仿佛一只千年狐妖突然变成了一只温顺的狗狗般。

    那温顺的模样，简直乖得战黎川心痒。

    “还是第一次有人对我说出这样的话。”

    “什么话？”

    战黎川茫然。

    他没说什么话啊。

    “你说只要你不死，他就不能拿我怎么样。”

    原来是这句。战黎川看向景仟，看着她眼中的感动，心脏微微有些疼。

    “我是你丈夫，你嫁给我，就是我的妻子。夫妻本是这个世界上最亲密的人，丈夫保护妻子，那是天经地义的事。如果一个男人连自己的妻子在外面受了委屈都没办法给她出头，成为她的依靠，那这个男人也就不成其为男人了。

    别的不说，你看看动物世界里，要是母狮受了欺负和挑衅，公狮会不会去跟别的狮子拼命？人类作为进化动物，如果连这种本能都无法保留，那岂不是连禽兽都不如？”

    景仟看着安静说话的战黎川，此时外面的夕阳的余晖洒在他的脸上，泛起淡淡光晕。被润去棱角的他，此刻看起来竟是比太阳更温润耀眼。

    她从来都没有想过要把这段婚姻维系下去，在她看来，冲喜就是冲喜。冲喜成功了那份合同也就自动作废了。

    对她来说，这段婚姻她从来就没有承认过。

    但是这一瞬，景仟却感觉……

