    藤条编织成的榻榻屋，散发着一股清香，屋子不算太大，内部设施齐全。

    真理子时不时偏头看着不说话的李安，这个戴着墨镜一言不发的华国青年，很神秘。

    从在车上抽风后，就开始低头不言不语。

    “请问，您是有什么病症吗？”

    或许是觉得自己的用词不当，真理子急忙道：“身体不舒服的地方？”

    李安坐在屋内，摇了摇头。

    抬手脱鞋的时候，真理子看到了李安左右手的几枚戒指。

    “哪有人会戴着这么多戒指的...难道说里昂先生的能量都是依靠戒指？”

    回到乡村老家的路上，多亏了李安出手，解决了不知道多少没长眼的杀手。

    这些家伙并不全是信玄的手下，还有一些是家族内的其他成员的手下，还有一些是竞争对头公司派出的杀手，他们为的就是浑水摸鱼。

    局势越混乱，对他们公司和家族发展就越是有利。

    从下列车开始，已经度过了两天时间。

    李安在整个过程中始终没有说出一句话。

    在意识之海内，那些记忆犹如潮水，不断翻涌。

    “唐汀...”

    李安对着真理子突然说道。

    “您终于开口了...你..是在叫我吗？”

    真理子对李安也是有一定好感，毕竟李安很帅，身材壮硕，有一份上位者的贵气，这一切都让他变得很是吸引人。

    真理子没想到李安会对着她喊出别的女孩的名字。

    这很没礼貌，但是真理子也没有任何不高兴。

    “哦哦...抱歉，口误...”

    李安眼中的真理子，一刹那间和唐汀的一切重合在一起。

    刚才真理子的疑惑表情，让李安生出一种在现女友面前喊出前女友名字的尴尬。

    “没事的..”唐汀看着略微慌乱的李安，也是有些不知所措。

    两人顿时陷入一种尴尬状态，互相偏过头去。

    在一些细节礼仪都极为刻意乃至于苛刻的霓虹，李安的举动就要大方许多。

    直接脱了鞋，就迈步要去屋内休息。

    真理子递出拖鞋，跪坐在一侧，温柔道：“里昂先生，我帮您换鞋吧...”

    “嗯...”

    预想中的脚臭没有出现，这倒是很出乎了真理子的预料。

    李安如今肉体强度已经达到了美漫的世界的t0，身体已经朝着另一个状态，另一种结构去变化了。

    普通的排浊早就不存在了。

    汗液也不会随意分泌，自身体温早就是一种可控状态。

    达成了完美的肉身成圣的状态。

    不但没有脚臭，甚至于脚的味道其实都是香的，身体各处都是香的。

    “里昂先生一定很注重保养吧，身上使用了什么香水，有一股清香呢...”

    李安回答道：“没有，我天生体香，不只是脚，哪里都是香的。”

    真理子没有搭话，这话听起来有些暧昧。

    你哪里都香，我总不能哪里都去闻吧？

    绵软的藤席地板，李安倒也觉得很是清凉，整个屋子和外部带着丝丝燥热的环境全然不同。

    “叫我李安吧，里昂只是一个化名。”

    说到这里，真理子才发现不对。

    之前李安说的是英语，夹杂着纯正的华国话。

    现在却渐渐变为了霓虹语。

    “安君，您会霓虹语吗？”真理子问道。

    李安摇了摇头，“不...嗯...”

    话出口，李安惊讶的发现，自己脱口而出的竟然是霓虹语。

    之前的一大段对话，似乎都是用的霓虹语。

    可是自己之前并不会霓虹语啊...

    突然想到了【祖国人】的超强设定，这家伙除了身体能力出众，还有智力天赋。

    也算是阉割般的黄金大脑。

    可以在较短时间内，学会一门并不难的语言。

    加上本来的华国话基础，就在这短短两日内，直接学习并掌握了霓虹话。

    “您的霓虹话很标准！”

    李安也不知道自己口音属于那种，于是问道：“是沧桑大叔的口音，还是那种比较偏门的方言口音？”

    真理子摇头。

    “是一种邻家哥哥的口音，很熟悉的京都话，让真理子感觉很有安全感...”

    真理子因为这口音，渐渐对李安的戒备放下开来。

    寒暄几句后，真理子就去放水洗澡了。

    李安则在榻榻米上瘫着。

    望着头顶的掉悬的风铃，还有窗外斜斜吹来的海风，远处海鸥的鸣叫，都让李安感到一阵惬意。

    他是海边长大的孩子，喜欢新鲜的海风，喜欢在沙滩上漫步的那种感觉。

    绵软的沙子从脚趾缝隙钻入，被海水一冲，就化开来。

    追逐那些颇有灵性的海鸟，在近海出畅游......

    也或许是真理子和唐汀实在是太像，他的潜意识内将这里定为了安全区，竟然闭眼后就开始了休息。

    睡眠已经不是他的必须生物活动。

    他只是闭上眼，沉下心，放空了自己。

    《黄金呼吸法》开始自动运作。

    无数的金色粒子混在气流之中，从各处飘来，像是一道道金色弧桥，构架在空中。

    李安下意识扯开衣物，宽松的中式仿古袍解开腰带，略微一挣，上半身的肌肉就暴露在空气中。

    李安缓缓盘腿坐起，身体看似紧绷，实际上已经完全放空。

    他的脑海里没有任何杂念，彻底陷入了‘无’的状态。

    真理子缓缓推门而出，未完全吹干的头发还有水珠滴答，惺忪的双眼眨了眨，眼神充满了好奇。

    身材匀称的她，前方并未十分傲然的凸起，而那雪白的玉腿在半遮半掩下，搭在了藤席椅子上。

    真理子没有去唤醒李安，她也知道这个世界有一些超出认知的东西。

    只是静静发呆，看着李安的修炼。

    越是靠近，就越是莫名的舒服。

    那股奇异的金色能量竟然划分开来，涌入部分到真理子体内。

    不知不觉间，她也越靠越近，就差点撞到李安。

    反应过来的她退开来。

    李安的手机从袖袍的包里落出。

    而且正好自动解锁，手机图库被打开了。

    真理子作势就要把手机锁屏上，毕竟偷看别人的手机内容可不是好习惯。

    可那手机就偏偏自己动了一下，图库内的一则视频自动播放起来。

    “现在告诉我，谁才是真正的黑寡妇！”

    “啪啪啪！”

    “钢铁恶霸，你被逮捕了！”

    画面内，一个世界知名人士被拷在床上，嘴里喊着一颗红色棒棒糖圆球，一个身穿黑色皮衣作战服的女人，正在审问她。

    “这是....”

