    林霄的拳头，好似一记重锤，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地砸在梅川内酷的胸腔之上。

    咔嚓！！！

    这一拳。

    直接就将梅川内酷的心口，砸的凹了进去。

    一根肋骨，从他的后背，刺穿皮肉，暴露在空气之中。

    鲜血，从他的嘴里，疯狂喷出。

    梅川内酷两只眼睛瞪得好似铜铃一般，直勾勾盯着林霄。

    恐惧、骇然、不甘、惊恐……等各种情绪，如同潮水一般，涌上他的心头。

    他恨啊！

    林霄，凭什么这么厉害？！

    一招，就可以要了自己的命！

    早知道是这样的话，他……

    说什么也不会招惹林霄啊！！

    可是……

    世界上根本就没有后悔药可以吃。

    嘭！

    梅川内酷的身体，仰面倒在地上。

    他的瞳孔，开始散光。

    死的不能再死了。

    “梅川君！！”

    “可恶，可恶，可恶啊！你竟然敢杀梅川君！！”

    “小子，你放肆，该死啊！该死！！”

    “刘先生，你必须要给我们一个交代！否则……我们阴阳师协会，将会对你们四大门派开战！”

    其余的那些阴阳师，纷纷开口，他们的嘴里喷着蹩脚的中文。

    听到他们的话。

    高台上的刘一手，眼神冰冷，神情漠然。

    “开战？”

    刘一手眯着眼，“我们夏国，何曾怕过你们太阳国的人！如若你们想开战，我们……随时恭候！！”

    “你！！”

    他的回答，让所有阴阳师都瞠目结舌。

    他们没想到刘一手竟然会如此硬气。

    “战战战！”

    “夏国人，何曾会怕！”

    “我们夏国人，何惜一战！”

    “刘家主说得好，夏国人，无所畏惧！！”

    “这一次，我站在刘家主这边！”

    …………

    …………

    “现在，给你们十息时间，滚出我刘家，如若不然，统统杀光！”

    刘一手的声音，冰冷至极，铿锵有力！

    听到这句话，阴阳师们咬牙切齿。

    奈何周围全部都是阴狠歹毒的目光，就这，还不走？

    那跟等死有什么区别呢？

    “走！！”

    其中一个年长的阴阳师猛然挥手，转身朝着外面大步走去。

    “威武！威武！威武！”

    “好！好！好！”

    “真特娘的解气！”

    “朋友来了有热茶，敌人来了有枪炮！阴阳师，不过如此！”

    众人纷纷开口，声嘶力竭的大吼着。

    看着面前已经死绝的梅川内酷，林霄面无表情：“烧了吧。”

    “来人，把这小内裤的尸体给烧了！”

    刘一手非常霸气的说。

    对这场盛会而言，这仅仅只是一场小插曲。

    等到梅川内酷的尸体被抬走之后，刘一手的目光，环视了一圈在场的众人：“各位，关于我先前的安排，你们，可还有异议？”

    随着话音落下。

    广场上的众人，全都低着头沉默，谁都没有开口说话，算是默认了。

    “很好！那就这样决定了，咱们盗墓四大门派，是相辅相成的，虽然以前，咱们之间的关系并不算好，甚至从成立之初开始，就一直是死对头。

    但……

    时代在发展，世界在改变。

    现在，我可以代表我们摸金一门，非常明确地告诉你们：我们摸金一门，可以对你们做出让步，我愿意跟你们，和平共处！”

    刘一手说得非常认真、真诚。

    听完他的话。

    搬山道人、发丘中郎将以及卸岭力士的代表们，全都面面相觑。

    他们现在脑子里一片浆糊、不明觉厉。

    好端端的，刘一手突然说这些话是几个意思？

    多少让人有些琢磨不透啊。

    “刘家主，你说的和平共处，是什么意思？”

    有人开口喊了一嗓子。

    刘一手笑了笑：“这个问题问得好啊！！很简单，就是字面意思，咱们四大门派，各有各的长处，各有各的优点，我愿意跟你们取其长，补其短！”

    “这……”

    众人全都傻眼了。

    “我知道，光是嘴巴上说说，你们肯定不会相信我的话，这样……只要大家愿意精诚合作，一起进步，我愿意将我们东北的古墓开放出来，咱们有钱一起赚，有福一起享，如何？！”

    在笼络人心这个方面，刘一手还是很有一套的。

    先打一巴掌，再给一颗甜枣。

    就这样的诱惑，谁特么能挡得住？

    整个广场上，陷入了死一般的沉寂。

    足足过了五分钟之久。

    一个发丘中郎将这才站了出来。

    他微微仰起头，看着高台上的刘一手，瓮声瓮气说：“刘家主，我们发丘中郎将，愿意相信你一次。”

    有了领头羊之后，卸岭力士和搬山道人的阵容里，大家伙也都是你看看我我看看你。

    “我们卸岭力士，也愿意跟你们合作！！”

    “我们搬山道人，也愿意跟你们合作！！”

    三大门派的人……

    全部都点头答应了。

    “好！”

    刘一手很是满意，“用膳吧！”

    半小时后。

    中堂的客厅内，刘一手特意准备了一张桌子，上面摆满了各种美味佳肴。

    “林霄啊，今天真的全都靠你啊，没想到，你竟然还是一个蛊术师，属实是出乎了我的意料。”

    刘一手笑呵呵的说。

    曹爷也开口附和：“是啊，林小哥，您这身份，隐藏的够深啊。”

    “刘哥，梅川内酷死了，你师兄那边到时候追究起来的话，你能处理好吗？”

    王龙凝视着刘一手，沉声发问。

    听到这句话，刘一手的眉头，微微皱起：“怕什么！又不是我让他们过来的，是我师兄自己提起来的，他选错了人，能怪谁？只能怪他自己。”

    “这话不假。”

    曹爷点点头，“没事，刘哥，到时候，如果真顶不住的话，大不了我们陪着你一起死！”

    “对！刘哥，我们跟你一起战斗！”

    王龙狠狠点头。

    “哈哈！”

    刘一手大笑，“我果然还是没有看错你们啊，我就知道你们这帮人……在危急时刻不会置我于不顾！老子这辈子有你们这帮兄弟，我就已经心满意足了！”

    “来，干杯！”

    曹爷举起手中的酒杯。

    这一顿饭，林霄也吃的很满足。

    两个小时下来。

    四大门派的人，纷纷过来敬酒。

    直接就把林霄给灌的七七八八。

    最终还是刘媛将其扶着去房间里面休息。

    这一觉，他足足睡到傍晚时分才悠悠醒转过来。

    恰巧这时。

    刘媛来了。

    “林霄，实在抱歉啊。”

    看着林霄，刘媛用一种带着歉意的语气说。

    林霄不解：“为什么突然这样说？”

    “原本我是叫你过来玩玩的，结果谁曾想，竟然闹出了这么一个乌龙，还差点害得你受了伤。”

    刘媛解释说。

    闻言。

    林霄洒然一笑：“看你这话说的，不过就是举手之劳罢了，而且……实不相瞒，还真是巧得很，我和这个梅川内酷也有一些私仇。”

    “私仇？”

    刘媛疑惑的看着林霄，“你怎么会跟他有私仇？”

    “算了，这个就不聊了。”

    林霄摆摆手，不想再继续这个话题，“对了，老三怎么样？”

    “哎呀！”

    刘媛一拍脑门，“我也把这个事情给忘记了！”

    林霄：……

    这不是尴尬了么。

    “要不，咱们一起去看看？”

    刘媛开口提议。

    “好。”

    林霄点头。

    随后两人驱车，直奔医院。

    孙老三的伤，属于是皮外伤。

    但俗话说得好：

    伤筋动骨一百天。

    虽然伤口都已经包扎好，但……孙老三现在还动不了，只能躺在病床上。

    “林先生，媛姐。”

    孙老三作势准备起身。

    “别起来，好好躺着。”

    林霄将其重新按了回去。

    “老三，感觉怎么样？”

    刘媛的语气里，带着一丝关切。

    闻言，孙老三摇摇头说：“没事，我只恨自己实力不济。”

    “那个小内裤，已经被林霄解决掉了。”

    刘媛连忙开口说。

    “解决了？”

    一旁的孙老四双眸开始放光。

    “对。”

    刘媛点点头。

    “哈哈，我就知道林先生肯定是有办法的！”

    孙老四笑的很是爽朗，那叫一个高兴。

    “老四，你咋没长心呢，你哥都躺在病床上，你竟然还笑得出来，我也是服了你。”

    刘媛撇了一眼孙老四。

    后者立马嘿嘿一笑，说：“媛姐，看你这话说的，我这可是在为我哥感到高兴，你想啊，林先生把打我哥的人给杀了，那就是大仇得报啊，难道这还不应该感到开心吗？”

    “呃……”

    刘媛顿时语塞，竟然无言以对。

    这话说得……

    好像也不是没有道理啊。

    “得……我争不过你！”

    刘媛摇摇头。

    孙老四属于是正儿八经的诡辩主义者。

    跟他争辩的后果，那就是直接怀疑人生。

    “老三没事，我就放心了，不多打扰了，刘媛，送我去机场，如何？”

    林霄站起身，转而看向刘媛，开口询问。

    “啊？！”

    刘媛一脸疑惑地看着林霄，“去机场？你不会今天就要走吧？！”

    “林先生，再住几天啊！等明天我带你好好出去逛逛啊，我们洛阳，好玩的地方多了去了。”

    孙老四瓮声瓮气的说。

    “是啊，林先生，这搞的多不好意思啊，我们连地主之谊都没有尽到……”

    孙老三也开口劝阻。

    听到他们的话。

    林霄淡淡一笑：“不用，江湖路远，日后再见。以后咱们见面的机会，多得是，也不差这一两天。”

    “行了，够了，不用说了，既然林霄决定了，那就让他回去吧。”

    刘媛说话将他们直接打断。

    前往机场的路上。

    刘媛侧头看着林霄，张张嘴想要说话，但最终却还是将到了嘴边的话给憋了回去。

    林霄轻描淡写：“别多想，仅仅只是因为我这个人，不太喜欢在外面住而已。”

    “嗯。”

    刘媛点点头，不再说话。

    …………

    …………

    抵达江市。

    已经是晚上九点多。

    林霄索性在外面吃了一份快餐，才回家。

    简单的梳洗一番，他直接开启了直播。

    弹幕区，瞬间就变得无比热闹起来。

    大量弹幕，纷纷冒出。

    【主播主播我爱你，就像老鼠爱大米。】

    【嗷嗷嗷嗷奥利给，主播，你可算是开播了啊，我等你等的好辛苦啊！】

    【兄嘚，今天晚上，准备讲什么故事啊？我现在已经迫不及待了啊。】

    【就是就是，搞快点搞快点，直接开始进入主题吧！】

    【一天不听主播讲的鬼故事，我特么就睡不着，那么，问题来了：我特么……这是得了什么病？】

    看着这些弹幕。

    林霄的嘴角，露出一抹灿烂的笑容。

    “废话不多说，直接开始讲述今天晚上的第一个故事。”

    “咱们很久都没有讲过出租车的故事了，今天，就再来一个。”

    “老杨是一个出租车司机。”

    “他为人特别的和善朴实。”

    “不论是对客人还是朋友，那都是以诚心相待。”

    “也正是因为这样，所以才让老张的生意，越来越好。”

    “可是呢……”

    “老天爷似乎总是喜欢和人开玩笑。”

    “就在不久前的一天晚上，老杨的父亲，突发脑溢血，连夜被送到了医院急救。”

    “虽然有惊无险，经过长达数个小时的救治，虽然保住了老人的生命，但具体老人什么时候会醒过来，还真是一个未知数。”

    “必须要先住院观察一段时间。”

    “后期如果老人的病情稳定，家属才能接回家自行照料。”

    “大家应该都知道，医院的住院费，再加上每天的医药费，那可真算得上是天价啊！！”

    “普通的家庭，根本就不可能负担得起。”

    “可是呢……”

    “又不可能真的在老人情况不稳定的时候把人给接走吧？”

    “所以，在这种情况的刺激下，很多人就会想方设法的去弄钱，老杨不单单和善朴实，孝顺也是出了名的，从老人住院的第二天开始，他就开始每天通宵拉车，无非就是想要多赚点钱。”

    “而诡异的事情……”

    “也就是发生在这段拉夜车的时间里面。”

    “听老杨说，在他们的城市里有一条小型吊桥。”

    “吊桥本身，没有什么特殊之处，但不知道是由于什么缘故，每天到了夜里开车上吊桥的人，就会莫名其妙的发生事故。”

    “而尤其是在清明节前后，这种怪事发生的频率……就会越高……”

