    ……

    “哈哈哈，赢了！火狐教练，真有你的阿！！”

    VIP病房内，看到OMG赢下比赛的一刹那，浩子抑制不住内心的喜悦，抬手不停的拍着大腿，兴奋地说道。

    “小点声，小点声，浩经理，我们还在医院。”

    风哥则面色尴尬，伸出一根手指放在嘴边，小心翼翼的劝说道。

    “吱~”

    这时，

    病房内的房门也被人推开了，伴随着又是一身爽朗大笑，走进一脸喜意的侯亭，“好阿，火狐教练，我在阳台都能听到，一些为OMG庆祝的欢呼声，看来你的辛苦没有白费。”

    “过奖了侯老板，主要还是队员们打的好，要没他们，我阵容再好也没用。”

    风哥礼貌颔首，苍白的脸上也露出了一丝久违笑容。

    “对了火狐教练，按照上一把的局势，咱们应该能稳定出线吧？”

    拉着一张椅子坐了下来，侯亭笑呵呵的说道：“毕竟，我们赢的一把，比SKT赢的一把轻松多了，对比起来，明显我们实力更强啊。”

    “呃……”

    听着自家老板小白的发言，风哥苦笑一声，还是摇头说出实话，“老板，其实真实情况并没有想象中的那么顺利。”

    “没有吗？”

    挠了挠头，侯亭茫然道：“我看小苏言和天宇，不是在对线上乱杀他们吗？怎么就不顺利了。”

    虽然侯亭出差的时候，有时间就会看看自家战队比赛，可也仅是自家战队。

    按照OMG常规赛的实力，除了一两支个别强队，打其他队伍就是横扫。

    所以，侯亭游戏水平还是没高到哪去，在他心里面，自家队员就是强无敌的代表，谁都能打。

    正是因为如此，

    侯亭在看到风哥，因为研究阵容，把自己累到医院感到大惑不解。

    队员那么强，干嘛还需要你那么辛苦，随便拿个正常阵容打就是咯。

    “侯老板，相信第一把的比赛，你也看到了，我们虽然中期占据点优势，可最后还是输了。”

    背靠在床栏上，风哥叹息道：“这是硬碰硬的结果，并且飞机也是我认为很好对抗加里奥的英雄，所以……”

    “火狐教练的意思是，你研究的阵容不是万能的，而且SKT照样有能力击败OMG？”浩子讶然道。

    “是的，第二把能赢得这么顺利，已经是在我的意料之外了。”

    风哥缓缓点头，面色逐渐严肃，“主要还是下路的苏言和小马，对线打的出乎我的意料，不仅补刀强势压制，对线，乃至中期苏言光辉的单杀，算是为比赛奠定了胜利的基础。”

    “可惜，我们不能每局比赛，都要求他们两个可以打的那么顺利，Bang和Wolf实力不弱，万一找回状态，下路对线僵持，仅靠中路就难了，而且……”

    顿了一下，风哥目露忧色，“只要SKT不执着选择加里奥，我们所有的手段就会不攻自破，比赛到时……”

    病房内，一时间陷入了沉默。

    想到苏言开赛前，坚信Faker会五选加里奥的模样，风哥嘴角苦笑。

    你放加里奥，SKT能赢自然会选。

    可你连续的针对后，SKT真的不会幡然醒悟，从而选择放弃吗？

    要知道，

    前世的LPL，可没有所谓的OMG在世界赛中力挽狂澜，硬生生为赛区锁住最后一丝颜面，获得亚军。

    事实证明，

    如今的SKT，确实有放弃，继续选择加里奥的举动。

    “OMG一直选择放出加里奥，肯定是提前做好了针对，无论是第一局的飞机，还是第二局的克烈和光辉，我们不能在继续上当了！”

    SKT的休息室内，

    气氛静若寒蝉，队员们不敢说话，扣马神色愤怒，左手掐着腰，右手拿着战术板上下挥动。

    “禁！必须要禁！！”

    发泄一通后，扣马情绪稍微平缓，冷冷道：“我已经猜到，OMG是想要避开中路的对抗，所以才迫切的想让相赫玩加里奥。”

    在第二把比赛进入中期后，扣马就察觉到些许不对劲，直到输掉比赛，他才真正明白OMG放出加里奥的举动。

    一是：避免中路对线，相赫玩加里奥的压制力，绝对不如玩辛德拉和妖姬那么强。

    这样一来，对面只会打对线的新人就会愈发的得心应手。

    最后，也是扣马认为最关键的一点，中单加里奥，限制的不止是Faker，还有小花生！

    SKT分开个人选手的实力和OMG进行对比，除了下路不好判断，其余三路一定是领先的！

    其中Huni神经刀，时好时坏，有可能会打得适得其反，暂且抛开不谈。

    可Faker和小花生VS冷少和小六，正面对抗不得把你头给打漏了？

    然而，李哥加里奥一选，小花生还怎么打中野对抗？

    冷少玩的无论是飞机还是克烈，前期对线绝对是领先的，2v2打起来，结果不必多说。

    “一个英雄的选择，埋下的伏笔，居然能让我们自废双臂，火狐，你可真让我心惊阿！！”

    扣马咬牙切齿，虽然愤怒，可作为教练，他仍然不免对风哥升起一丝佩服和压力。

    这种棋逢对手的对抗，除了15年在季中赛面对EDG的时候，他就在也没升起过了。

    “教练，我还是会玩的。”

    然而，哪怕扣马把OMG的心思分析的透彻，可李哥平静起身，目光凝视着扣马，眼中闪烁着无可匹敌的自信。

    13年冠军，15年冠军，16年冠军，他哪次夺冠，不是经历过一场场血战，才最终获得胜利？

    S6的艰难夺冠，更是让李哥建立起难以言喻的气势和信念。

    时常看书的人会培养起儒雅的气质，当老板的人能自带一股威严的气势。

    而在战场上不断击败强敌，获得胜利的将军，则会建立起舍我其谁的凛然霸气。

    哪怕就是最为跳脱的阿P，在第一次见到Faker，都在事后直播中说过，“他有一种易于常人的气质，站在他的身边，会感到很压抑，这或许就是联盟第一人吧。”

    “加里奥没有问题，有问题的是我上把的发挥。”

    看着扣马黑脸的模样，李哥认真解释道：“教练，如果不是我在中路大意被单杀，导致线权大劣，无法顺利支援，不然比赛的结果还不好说。”

    “当然，我也不会头铁的认为自己可以战胜一切。”

    李哥恳切道：“克烈和光辉，教练你完全可以下把禁掉，这是我们目前无法针对的点，

    但是加里奥，真的不值得我们浪费ban位，我可以用好他的！”

    加里奥作为版本的T1英雄，无论是技能还是机制，他都是最强的中单英雄。

    如果OMG放，SKT不敢选。

    不说别的，反正对于李哥是挺有打击的，莫名也会矮下一头。

    “你确定吗？”

    李哥的软硬攻击，让扣马头大不已。

    他本身也是一名愿意相信队员的教练，当然，这里的相信，指的是对‘李哥’一人。

    正是因为相信，

    他们师徒二人，才能联手拿下一个又一个的冠军。

    S6全球总决赛最后一局的沙皇，不是扣马放手，李哥能拿吗？

    别忘了，

    SKT可是在季中赛，就是因为李哥连续选择沙皇，惨遭OMG针对落败，丢掉了季中赛冠军。

    眼下的一幕，跟去年何其相似。

    “当年你放沙皇，后来我赢了冠军，如今你又放加里奥，那我凭什么不能赢？”

    握紧的拳头缓缓松开，李哥眼中冰冷一闪而过，颔首道：“我确定！”

    “那好吧。”

    扣马捏了捏眉心，败给自己亲近的徒弟。

    “既然如此，中路照旧，下把战术做出点变动，胜勋我会给你拿偏单带的英雄，相赫和旺夫也会去多帮你，有自信赢下比赛吗？”

    扣马微微一笑，温和地拍着Huni的肩膀。

    “相信我教练，保证完成任务！”

    ‘唰’的一下站起身，Huni的小肉脸满面红光，小眼睛满是兴奋，来SKT这么久，他还是第一次被扣马夸赞。

    上把还残留的郁闷，在此刻，烟消云散，如果可以，Huni恨不得立马登台，当场杀爆对面！

    “教...教练，那我们？”

    望着扣马还在和Huni三人，有说有笑的讲解着战术，浑然没有看相自己这边的意思，一种被冷漠的落落寞感油然而生，Wolf忍不住小声询问道。

    “哦，还有你们两个阿。”

    突然听到背后的声音，扣马扭头看去，眉头一挑，随意的摆摆手，“苏言他们对线太强了，你们不是对手，正常抗压吧，只要别死上把那么多就行。”

    说完，扣马转过头又温和细语叮嘱小花生两句，然后一看时间差不多了，起身挥手道：“走吧，该去比赛了。”

    “哈哈哈，走走走，旺夫，你要帮我好好抓，看哥怎么打爆OMG的。”

    Huni第一个起身，揽住小花生的肩膀，跟狗腿子似的，跑到扣马身后，发出讨厌的笑声，“早帮我就完事了，只要我起来，OMG凭什么赢？”

    很快，

    休息室内就剩下李哥和自家双人组的身影。

    “唉，在宛，俊植，上把的比赛，你们别放在心上，输了一把而已，不是什么大事，下把赢回来就是了。”

    李哥特意走到，面无表情的双人组面前，轻声安慰一句后，独自离开了。

    “是阿...赢回来了..”

    幽幽的声音陡然响起，Bang刘海遮住面容，神色阴暗，“是靠上路赢回来吗？”

    “俊植，我们走！”

    胖胖的手掌死死抓着好友肩膀，Wolf死死咬着下唇，推着Bang离开休息室。

    前方，

    扣马余光瞥见，落在队伍最后方低头沉默的Bang和Wolf，嘴角微微上扬，迈步前行。

    就在这时，

    “教练，你好阴阿……”

    悄无声息的走到扣马旁边，李哥嘴唇微动，声音飘忽传出。

    “你猜到了？”

    “猜到了，我还去添了一把火。”

    “哈哈，我们还真是师徒连心。”

    ……

    另一边，OMG也士气盎然的登上舞台。

    双方展开第三局的比赛。

    “SKT重新回到蓝色方，不知道加里奥还会不会再次出现。”

    米勒面带微笑，OMG的胜利，让他底气生了少许，开口调侃道。

    “咔咔咔！”

    “克烈，光辉和洛，SKT毫不犹豫的三ban！”

    小伞兴奋道：“OMG也是不甘示弱，选择禁掉青钢影，瑞兹和小炮，再次放出加里奥，就看你敢不敢！”

    “石像展翅！”

    SKT用事实说话，证明他一如既往的自信

    “啊啊啊！SKT！Faker！！”

    台下响起嘈杂的尖叫，里面有兴奋，有担忧，但是更多的是期待。

    这种极具火药味的决斗，正是他们想看的。

    去年，

    SKT和OMG的决赛，创造了史无前例的收视率，达到九千万人同时观赛，全球累计收视率破2.5亿！

    如今，

    后台的官方人员，看着节节高升的观赛人数，目瞪口呆的张着嘴巴，“这...这是要破纪录的节奏阿？”

    “我们拿蚂蚱和皇子。”

    捏着战术板的手指微微放松，灵药微扬下巴，语气对比先前，有了非常大的改善。

    第二把的获胜，同样也让他升起了战胜SKT的信心！

    “果然是蚂蚱。”

    李哥紧皱的眉头也舒展开来。

    他最怕OMG又掏出些稀奇古怪的中路，未知的才是最可怕的。

    至于已知的蚂蚱？

    李哥又不是没打过，提着的心也安了不少。

    “飞机，克烈，蚂蚱，三个英雄，应该就是他们这段时间研究的套路了。”

    扣马笑了笑，推了一下眼角的金丝眼镜，淡然道：“先给Huni和花生留个康特位，出下路吧，拿大嘴和露露。”

    果不其然，

    听到扣马的话后，Bang和Wolf的头更低了，谁也不知道他们此时在想些什么。

    作为一手挖掘他们的伯乐，扣马怎能不知道，如何使用正确的办法，挑起bang的胜负心。

    在扣马看来，Wolf就不用多费口舌了，哪怕说破天，他也赢不了苏言。

    可Bang就未必了！

    说句难听的，

    马哥各项实力是不错，可要真正意义上跟Bang对比，绝对是有差距的。

    无论是荣耀还是数据！

    在整个夏季赛，乃至世界赛，不止是李哥看出Bang训练消极，扣马作为教练也不例外。

    只不过并不在意，Bang在水，他的发挥还是正常的。

    哪怕SKT在夏季赛输给龙珠，主要还是上路的问题。

    Khan爆种直接给Huni捶烂了，跟下路责任不大。

    到了世界赛，SKT照样小组第一出线。

    直到面对OMG时，扣马才真正心生警惕，决定要给Bang提个醒了。

    对付心高气傲的天才，你骂他没有用，无视的手段太low了。

    最好的办法，就是告知他，“你躺着吧，靠你我们赢不了，换个人来带你赢。”

    这样的方式，完全就是绝杀。

    扣马敢自信，游戏中的bang绝对会给他一个惊喜。

    “上把你大嘴发挥不佳，这把我又给你拿了，俊植，不要让我失望阿。”

    扣马暗暗想着。

    这里多提一句，肯定会有很多人疑惑，你要真这么牛逼，当年S7怎么不让Bang调整调整？

    扣马只想说：决赛最后一局推推棒，你让我怎么调整？把夺冠的三星抓回赛事区，在打一把吗？

    （ps：Bang在四强打RNG还是挺猛的，只是决赛又是内战，没有夺冠的压力，所以犯迷糊了。）

    回到游戏，

    两边的阵容已经选择完毕，

    蓝色方SKT：上单纳尔，打野酒桶，中单加里奥，射手大嘴，辅助露露。

    红色方OMG：上单兰博，打野皇子，中单蚂蚱，射手老鼠，辅助牛头。

    游戏加载中~

    ……

    ……

    （ps：啊啊啊！fpx的比赛，看的我要疯了！能不能给我个垂死他们教练的机会？这么多天，他在在干什么！）

