    “咿——”

    正坐在沙发上的叶无双听到这话，鸡皮疙瘩瞬间就是起了一身，忍不住的打了一个冷颤。

    苏老太太的话，着实是让他有些难以适应。

    当即，他就想要挂断这个电话。

    不过现在的他毕竟要为苏妙音拿回公道，自然不能如此行事，当下只能强忍着恶心说道：“老太太啊，有什么事你直接说就行了，我们之间没必要绕弯子的。”

    “呵呵，无双贤婿说的对，我们之间确实没有必要绕弯子。”

    苏老太太虚伪的笑声传来，叶无双下意识的将手机远离了耳朵。

    坐在一旁的苏妙音一家三口见到这一幕，都不由得用好奇的眼睛打量着叶无双。

    特别是苏建成和吴秀荣夫妻二人，此时更是用一种难以置信的眼神盯着叶无双，似乎是要将他看透似的。

    要知道，他们先前可是一点都不相信，叶无双之前说的那两个条件苏老太太会答应。

    可是，在他说完后，他们所亲眼见证的一切，都在不断的证实着叶无双放出去的“狂言”。

    “难道……老太太真的能答应叶无双提出的条件？”

    苏建成夫妻二人对视一眼，心中莫名的开始激动了起来。

    而作为当事人，叶无双此时则是一脸的泰然，对着电话说道：“老太太，你想让妙音去代表苏家签合同可以啊，只要你答应我提出的那两个条件就可以了。”

    听到这话，电话这一段的苏老太太不由得沉默了下来。

    脸色，也开始变得有些愠怒了。

    她自然记得叶无双所说的那两个条件。

    第一，让苏妙音做总监！

    第二，让她亲自去请！

    对于这两个条件，第一个，她可以立刻答应。

    但是这第二个条件，却让她一时犯了难。

    要知道，她可是苏家的家主！

    苏氏集团的掌门人！

    而苏妙音呢？

    不过就是苏家一个随时可以抛弃的弃子而已！

    叶无双竟然要她去亲自请苏妙音！

    这一刻，她感觉到了一股耻辱。

    “呼……”

    苏老太太暗暗吐出一口气，强行压制住心中的怒意道：“让妙音做总监，自然是没有问题的，毕竟这是她应得的嘛！”

    “至于，我亲自去请嘛……”

    说道这里，苏老太太故意沉默了起来。

    她在等。

    等叶无双主动放弃这个条件。

    哪怕是给她一个去请苏妙音的台阶也好。

    可是让她没有想到的是，叶无双好似看穿了她的计划一般，竟然直接开口道：“呵呵，我不急，老太太，你完全可以再考虑考虑。”

    说完，他也不给苏老太太说话的机会，直接便挂断了电话。

    苏妙音见状，脸上闪过了一丝惊讶：“无双，你不会真的要奶奶来请我吧？不可能的。”

    苏建成也摇头道：“叶无双，你这一次可是玩大了啊，老太太一生最好面子，她怎么可能会来亲自请妙音啊！”

    吴秀荣更是忍不住的埋怨：“叶无双，你还真是活在梦里啊，这一次好了，别说老太太亲自来请了，就连我们音儿的总监位置都没了！”

    听到父母的话，苏妙音不免的眼露难色，犹豫了一下道：“要不然，我还是把手机开机，亲自和奶奶说吧！”

    叶无双却阻止了她，笑道：“别急，再等等。”

    “五、四、三、二……”

    倒数还未完毕，手机便再次响了起来。

    叶无双接通了电话。

    这一次，他开的是外音。

    刚刚接通，对面便传来了苏泽凯有些冰冷的声音。

    “叶无双，你和妙音在二叔家等着。”

    而苏建成等人，则是被苏泽凯的话，彻底的惊呆了。

    苏老太太，竟然真的要来？

    这个消息，让他们都有些不真实感。

    大约半个小时后，一辆奔驰商务车，便在几辆轿车的陪同下，来到了苏建成的家门外。

    紧接着，苏老太太便在苏泽凯的搀扶下，从那一辆奔驰商务车中，缓缓的走了下来。

    不过她并未上楼，而是让苏泽凯给苏建成打了一个电话。

    叶无双与苏妙音一家三口，此时已经通过居民楼的窗户见到了这一幕，当即他们的脸色都变得震惊，同时看向叶无双的眼神，也变得愈发的不可理解了。

    苏老太太，竟然真的来了！

    这一切，竟然真的让叶无双说准了！

    “呵呵，音儿，我们下去吧！”

    被苏妙音和岳父岳母用惊讶的眼睛盯着看，叶无双不由得用手摸了摸鼻尖，有些尴尬的笑了笑道。

    苏妙音三人闻言，这才回过神来，然后一起走向了楼外。

    临近门口，苏妙音突然抓住了叶无双的胳膊，她的身体开始有些轻微的颤抖。

    这其中，有惊喜，有忐忑，但是更多的则是茫然。

    她不知道这一切究竟是为什么，甚至她的脑子都开始变得空白了起来。

    “苏……”

    当苏老太太见到苏妙音和叶无双一起走出来之后，下意识的就要破口大骂，不过刚刚开口，她便立刻反映了过来，连忙转动眼神，对着搀扶着她的苏泽凯怒喝道：“苏泽凯，你还愣着干什么，还不赶紧给你堂妹和堂妹夫开车门！”

    “奶奶我……”

    苏泽凯闻言，想哭的心都有了，可是却不敢反驳，只得屈辱的放开了搀扶的苏老太太，然后如一个服务生一般，打开了电动的车门。

    而苏老太太则是脸上再次露出了慈祥且亲切的笑容，对着苏妙音说道：“妙音来了啊，快上车，快上车，奶奶可是有很重要的事情要和你商量呢！”

    这一幕，再次让苏建成一家三口傻眼了。

    自从七年前叶无双从高高在上的首富之子，沦为过街老鼠之后，苏老太太何曾对他们一家展露过笑容？

    如今，他们终于有了一种扬眉吐气的感觉。

    甚至连苏建成和吴秀荣，此时再看向叶无双的眼神之中，都隐隐约约之间，带着一丝丝的欣赏之意了。

    车中。

    苏老太太看着精神有些恍惚的苏妙音，依旧笑脸和蔼：“妙音啊，之前不是你和陈氏集团签的合同嘛，现在我们要进入实质性的谈判了，对方点名要你去谈，所以，你可一定要加油啊！奶奶相信你，一定可以的！”

    说完，她也不等苏妙音说什么，直接对司机道：“直接去陈氏集团！”

