    

    他死死地盯住了林昊，眼神中却有着不一样的深意，林昊也不知道他要做什么。

    一时间整个包房里面陷入了宁静，林昊也没说话，等待着程泽宇的下文。

    因为他的眼神告诉自己，他一定有话要跟自己说，自己如果在这个时候打扰他的情绪，有一些话他就会说不出来。

    在等待了一会儿之后，程泽宇好像终于酝酿好了情绪一般，慢慢的开口说道。

    “你说怎么做？或者说让我怎么做？”

    程泽宇说这话的意思，林昊当然非常的清楚，程泽宇是决定要振作起来了，虽然不知道是不是真的，但是他能够说出这句话，林昊就看到了一丝希望。

    “其实要做的事情很多，整顿一个公司并不是一个非常简单的事，我想你应该比我还要清楚的多。”

    “一个公司要是想做的好的话，那么带头的这个人一定也要做的非常好，比如说你，必须要改改你的生活习惯，如果这样颓废下去的话，你的身体也是吃不消的。”

    “要知道你的敌人可是贵龙地产，如果把它比作成狮子的话，你现在就是一直跑不快的兔子，他想要对付你的话，可以说是易如反掌。”

    “如果是以前的你，面对贵龙地产的时候，可以说你还有逃跑的能力，至少不会像现在这么的被动。”

    “可是，你自己看看你现在的样子，其实也有一定的好处，那就是贵龙地产根本不把你放在眼里，也只是没有把你除掉的必要罢了！”

    程泽宇听着林昊的话，觉得他说的话非常有道理，现在的自己确实是这样，贵龙地产确实也不可能把自己放在眼里，自己也不值得让他们放在眼里。

    也是正如他所说的，自己的父亲就给自己留下了这一份产业，曾经的父亲为这一份产业付出了很多的精力，所以，自己真的要这样颓废下去吗？

    如今林昊就好像是那个救命稻草一般，如果自己能够抓住他的话，或许自己还有一切生机，而且这份生机会源源不断，会成为自己重新崛起的动力。

    想必父亲的在天之灵，也不想看自己这么颓废下去，所以，林昊现在所说的话，自己全都听到了脑子里，甚至每一个字都记到了心里。

    “确实是这样，我现在真的连一只兔子都不如，如果父亲看到我现在这副模样的话，一定会抽我两个大嘴巴子。”

    “昊哥，我也不知道你有着怎样的魅力，我也不清楚你说的话为什么我能听到心里去，以前也有很多人跟我说过这样的话，可是我都当做耳旁风了，甚至我觉得他们说的话连屁都不如。”

    “现在看来，我觉得你说的话非常有道理，如果真的能够把这个工程公司盘活的话，我一定会竭尽全力的跟着你去做。”

    “我知道你现在的成就，也是你自己一手做到的，曾经的我也是野心勃勃，想要有一个自己引以为傲的产业，而且我马上就做到了。”

    “说吧，咱们下一步要怎么做，需要我做什么我都会心甘情愿，只要不做违法乱纪的事，什么事情我都会按照你说的去做。”

    程泽宇也不知道为什么，自己如果以前是一只野马的话，现在就被眼前这个男人给驯服了，而且是心服口服。

    尽管这个男人还没有做出什么事情来，但是自己觉得只要跟着这个男人做，就是贵龙地产那个庞然大物，自己也有可能把他给推翻。

    可是自己如果还像现在这样颓废不前的话，又怎么可能给自己的父亲复仇呢？

    以前的自己是看不到任何的希望了，所以才会如此的颓废，可是，现在希望之光，已经在自己的面前闪耀，那自己还有什么拒绝的理由呢？

    “泽宇，虽然我们才认识，我所做的一切，也不仅仅是为了你，我当然也是为了我的生意，这是无可厚非的事。”

    “我是个商人，而我投资的产业，我当然希望他能够给我带来足够的利益，我之所以把你今天约出来吃饭，就是真心实意的想要帮助我们之间的生意。”

    “至于你这个人，我们两个并没有太多的交情，不过我说我是真心实意帮你重新振奋的话，恐怕鬼都不会相信我这样的话！”

    林昊说的全都是实话，谁会平白无故的帮助一个刚刚认识的人呢？除非这个人是绝大的善人，现在的林昊显然不是。

    程泽宇听着林昊的话，露出了惊讶的表情，因为他根本没想到，林昊竟然会把这些话说出来。

    要知道无商不奸，这句话可不是空穴来风，每一个商人做任何的事情，当然都会是为了自己的利益。

    甚至有的一些商人，只顾着自己的利益，别的事情一概不想，所以，林昊能够如此的坦诚相见，程泽宇打心底里佩服眼前这个男人。

    “昊哥，我真想不到你会跟我说出这样的话，我为我之前对你说过的话道歉，为我之前欺骗了你而道歉。”

    “我现在清楚的明白，逝者已逝，我现在要做的就是让他安息，如果我活得不人不鬼，想必我父亲的在天之灵也不会安息。”

    “贵龙地产拥有着怎样的实力，不用说大家也都是心知肚明，如果以我现在这个样子去面对他的话，这简直就是一个天大的笑话！”

    “真不知道我为什么之前有虚度那么多的光阴，如果我早一点遇到你的话，我现在也不至于变成这样…”

    程泽宇就好像是顿悟了一样，觉得自己之前做的事情，和浪费的那么多时光，简直就是个笑话。

    “泽宇，咱们都是大老爷们，我们要向前看，无论你是要复仇，还是要重新的振作，都必须要抬起你的头颅。”

    “我初步有一个计划，明天我准备开一个全体职工大会，如果你真的想清楚了的话，你必须也要参加。”

    “而这一次员工大会的目的，只有一个，那就是裁员！”

    程泽宇听到林昊突然提出来的这个提议，表情一下子愣住了。

    “裁员？为什么？”

    程泽宇对于林昊的这个说辞，感觉到非常的意外，因为他还没有做出任何给自己带来利益的决策，居然就要开始裁员。

    要是自己之所以会答应林昊收购，是因为自己真的没有办法了，所以才卖了公司，想要通过这样的方式，得到一笔钱。        

