    毕竟人家有更好的，自然说话有底气，可是有更好的为什么要他们的钢配方？这一点让他们怀疑，竹鼠，这个完全不可能的，竹鼠每一个都是超级存在，不可能流入国外，被直接拒绝、

    这段时间华夏的竹鼠已经世界闻名了！

    “有成品么？给我看看，什么样子的金属让你们这么头疼？”李哲搞不懂这些，还不如看看到底是什么东西，好歹是炼器大宗师传承的，以前不认识，现在绝对没有问题的。

    “是这个，李先生你看看。”第五鸿自一个盒子之后取出块银白色的钢递给了李哲。

    入手一沉，看起来就比一般的钢好，而且看起来并没有锋利感觉，看起来韧性十足。

    “这是我们生产的，原本其他国家都订购了大量钢，可以带来很大的资金，但是却被这种钢给破坏了，现在很多国家都在观望，毕竟D国说他们新型钢的价格不会高，让我们现在损失很大。”

    第五鸿拿出一块银色的钢递给李哲，另一种就是D国弄出来的高科技钢，比起他们的要好很多。

    “这个是D国的？”李哲拿起银灰色的钢看了看。

    “是的李先生。”苏山并不抱什么希望，只是奇怪上面为什么让他来拜访一下。

    “咔！”李哲手一捏，银灰色的钢立刻变形，如同一块泥巴一般，直接出现了深深的手痕。

    苏山在和第五鸿的眼珠子差点凸出来，这还是人么？就算是顶级兵王，也不可能直接捏成这样啊？打碎可以，，捏？而且这可是D国最新的钢啊！

    “这是我们生产的么？看起来就差很多。”李哲也伸手一捏，瞬间崩碎成碎渣。

    “确实是很一般，这一种是D国送来的吧？你们不用担心了，他们无法批量生产的，忽悠你们的，这种钢要是能够大量生产，那才见鬼了。”

    李哲一捏就知道了，银灰色的钢里有灵器材料的味道，这是一种特殊的材料，中和了钢铁的韧性和硬度，不过这种材料不比黄金价格便宜多少，要是用这种材料添加炼制，能够大批量生产，那才是见鬼了。

    闻了闻，李哲顿时明白这是什么东西了。

    “李先生，你说他们无法批量生产？”

    苏山在原本还在吃惊李哲如何做到的，突然想起，李哲说的无法批量生产，这有什么比这个更加重要？

    “肯定不能的，这东西不是一般的钢！”李哲扔掉手里的钢，小野猪感觉好奇想去咬，被他连忙捏住嘴巴，这小花猪也是够拼的，什么都想吃一吃。

    李哲道：“这钢里添加了一种叫做熔岩石的材料，这种矿是火山之中才有的，韧性十足，珍贵程度嘛，和黄金也差不了多少，他们要是用这个中和钢铁韧性来炼制，那么他们还不倾家荡产？你让他们炼制大批量的看看！”

    熔岩石是一种灵器添加的辅助材料，属于最低级的炼器材料，李哲完全看不上，熔点很低，但是一旦与金属结合，那才是关键。

    “哼哼~”

    野猪王。声音响了起来，伸出头看了看院子，很快看到了李哲抱着的小花猪，摇着尾巴走了进来。

    野猪庞大的体型吓得跟着来的警官差点拔枪，被第五鸿制止了才停下来，警惕的看着野猪王。

    “回去吧。”李哲把小花猪扔了过去，挥了挥手道：“别去祸害我的药！”

    “哼哼~！”野猪王立刻点点头，看到小桃子盯着它，吓得小心躲避着叼着小野猪就跑，可怜的小花猪一阵猪叫！

    熔岩石对于修士来说太低级，就算是提炼出来也没有大用，所以就没有修士看的上眼的，比黄金还不如，要知道修士眼中黄金也没有什么价值的。

    但是对于普通人来说就不一样了，这种东西太珍贵了。

    也不知道d国是哪一个高人发现的，居然在钢铁之中融入熔岩石，使得坚硬度增加了，还提高了韧性。

    苏山在大喜，长长的出了口气道：“我就说嘛，原来是无法批量制作，还想着骗我们的制作配方，差点上当，真的不要脸，怪不得大肆宣传，逼着我们换取还要倒贴钱！”

    要不是感觉D国这一次古怪的很，有种拿好东西换差一些的东西的感觉，肯定不对劲，恐怕他们还真的被骗了。

    要知道d国可不是吃亏的主。

    还说成本问题，扯犊子！

    “你们这个钢也很一般的，虽然比起一般的钢铁好了很多倍，但还是有很多缺陷的，没有柔韧性，你们这些传统的原料其实可以换一换，他们这个钢你们不需要顾虑的。”

    李哲指着碎成一块块的钢块，这脆的不行。

    苏山在尴尬道：“柏先生，这也许是我们拿错了，我们的钢很好的，化验室化验出来的成功已经比世界上最好的钢都要好好很多的，这个也许是拿错了。”

    至于真的拿错假的拿错，他自己也不清楚。

    “对了，我觉得大马士革刀的材料就很好，乌兹矿石，这种东西可以加强钢的锋利，硬度与韧性，为什么不多生产这种？我记得我买了一些，比这些好很多啊！”

    李哲家里就有大马士革剔骨刀，用来切肉的，他自然看到过也分辨出里面添加的材料。

    “那是乌兹矿，已经没了，现在早已经不生产了，很早就没了。”

    大马士革刀所用的乌兹矿不但已经用没了，连打造技术都已经失传了，现在所谓的大马士革刀已经不是真正的大马士革了，当然，并不是所有的花纹钢都叫大马士革，大马士革只是其中一种而已。

    苏山无语，这种东西早就消失了。

    “乌兹矿早就没了，我们国家钢铁方面还算不错，建筑器材方面也是世界有名的，但是军工钢，就是M国和D国最有名了，我们这一次研究出来的精炼钢已经比百炼精钢要强很多了，但却已经被他们用这种钢给否决了，我们这一次损失严重，炼制了很多，其他国家都表示不要了，要等D国新钢。”

    第五鸿知道李哲对于钢铁方面不了解，小声的解释一下，如同工具钢，D国的最好，手艺也精湛，日用的M国最好，都有各自的优点，华夏的全方面都不错，但是顶级方面就差一些。

    “这个钢确实是差了一点，你们先在这里吃午饭吧，我研究一下，看看能不能解决这个问题，我倒是对于这个有点兴趣。”

    李哲来了兴趣，钢铁这方面自己会差？自己可是炼器高手，炼器大宗师的传承啊，这个还不是研究研究就可以了？

    “啊？什么？”苏山在一愣，不就明白李哲说的研究一下是什么意思。

    “多谢李先生，如此就麻烦李先生了！”第五鸿毫不犹豫的点头，同时对苏山在使了个眼色。

    “李先生，你确定D国的钢不能批量生产吧？我需要一个确切的答案，还有很多人等着消息，你看这个……”

    精炼钢原本让他们感觉会创造一个奇迹，但是被D国这一个火山钢给压的体无完肤，要不然也不会这么备受重视。

    “放心吧，你就是和他们要几吨，他们恐怕也拿不出来，不信你去找试试，这种钢一吨多少钱？使劲要，价格不是问题！”

    李哲不知道钢铁价格，银灰钢里面的灰银堪比白银，虽然添加的不多，但是卖的恐怕极贵。

    “我们的精炼钢打算卖四千美金一吨的，他们价格应该也差不多，我们问过，他们也没有说出准确的金额，估计更高一点吧。”

    这是炼制兵工业的军用钢，自然不是建筑钢材那么便宜，苏山在想了一下，说出了价格，原本这个价格是不能随便对别人说的，但此刻他也管不了这么多了。

    “当然说不出准确的金额，你叫人买，这种钢就算是一吨十几万你们也买，他们拿不出多少的，想办法买一些。”

    李哲十分自信，灰银矿极少的，发现一处就不容易了，毕竟是修士的炼器材料，恐怕整个D国，估计也没有多少。

    “对了，要是卖，有多少我收多少，我可以买个几百亿的，让他们拿！”

    李哲自信的很，这种东西价值太高了，不可能拿出来的。

    “好！”苏山在眼睛一亮道：“我现在就去汇报一下，稍等一会！”

    苏山在急急忙忙的和警卫员去车里了，车里有视频设备，可以方便交流。

    “留下来吃饭吧，小桃子，让你爸去宰了野鸡。”

    李哲拍了拍旁边看热闹的小桃子，示意了一下第五鸿，他就去屋里思考了。

    苏山在很快就汇报了李哲所说的话，同时也把李哲所提的建议说了，另一边得到首肯以后立刻派人去交涉了。

    此时，D国人员要崩溃了。

    “五十吨？你们可以学习了以后自己炼制啊，我们没有必要出口这点钢吧？多麻烦啊？”

    大使馆里，一个西方男子差点跳起来，刚刚的绅士姿态瞬间消失，面色有点尴尬。

    “布朗先生，我们现在需要一批，学习自己炼制还需要一段时间，你要是嫌少，就五千吨，一万吨！价格好商量，你们随意开价，我们华夏最不缺的就是钱！”

