    

    “那波斯呢？”来不及细想，陈桥又问道。

    李治深吸一口气，看向陈桥说道：“波斯那面的消息，是我的人传回来的。”

    “若我没猜错，他们的说辞应该与突厥那便差不多，那这次让你慌了神的是哪里？”陈桥问道，不过还不等李治开口回到，陈桥便又说道：“莫非是东女国？”

    李治闻言点了下头，说道：“我知道伏岚眼下还是东女国的女王，所以心急之下便也相信了那些谣言。”

    听完两人的话，陈桥一时间沉默下来。

    李世民则仍旧用责怪的目光看着李承乾与李治，虽然他们三人都经过了基因融合，对于陈桥来说他们三人并无什么不同。

    可李世民终究是李承乾和李治的父皇，李承乾与李治在面对李世民的时候，也多是恭顺与敬仰。

    过了许久，陈桥忽然开口说道：“这些谣言应当是有心之人故意散播出来的。”

    “当真？！”李承乾与李治齐声问道。

    陈桥没有看两人，依旧是低着头像是在思考些什么，不过却也仍旧回答了两人的疑问，“那段时间，正是杨旭荣上蹿下跳的时候，他虽然对隋阳余孽的事情不感兴趣，可自从杨政道死于握手之后，便一直想着能亲手杀了我给杨政道报仇。”

    听陈桥说起这个，余下三人也打起精神开始听陈桥说出的话。

    “这两处的谣言如此巧合的发生在同一时刻，只怕传谣言之人的初衷，并不是想让将北衙六军和南衙十六卫引出长安城，而是为了让我前往。”

    陈桥看看三人说道。

    “让你前去？”李世民不由皱起眉头。

    陈桥若有所思地说道：“我出身于何处，这天底下怕是没人不知道，何况我这些年来也时常会回龙门关去看看，更莫说奉伏岚为女王的东女国，对于我来说，这两个地方便是除了长安城之外最让我挂心的两个地方。”

    “若当真是针对你的话，那倒也说得通了。”李世民点着头说道。

    陈桥蹙眉想了一会儿又继续说道：“如果我猜的没错的话，那些谣言应当就是杨旭荣处心积虑之下散播出来的，只是没想到没把握引过去，反倒是让陛下将北衙六军与南衙十六卫派了出去，如今看来，倒也算是歪打正着，也算是帮了那些隋杨余孽不小的忙。”

    听到这番话，李承乾和李治的脸色也更加难看起来。

    是啊，若非他们听信了这个谣言，火急火燎看着自己催促着李世民将北衙六军和南衙十六卫派出去，那杨旭安的又如何会那么快就得逞？

    “是我大意了。”李承乾满是愧疚地说道，站在他身旁的李治也是满脸的自责。

    陈桥听了两人的话却是摇了摇头，他说道：“即便不是你们，也会是别人，只要对方有心，这两个消息迟早一天会传进我的耳朵里，而且我隭会比你们更加心机。”

    虽然陈桥这样说了，可李承乾与李治心中仍旧很不是滋味。

    “杨旭荣素来诡计多端，只要他铁了心要骗人，怕是这天底下没有人会不上他的当，你们也着实不必如此。”

    看出来李承乾和李治的不自在，陈桥顺势劝了一句。

    “何况，好在当初离京的是北衙六军和南衙十六卫，若当时我真的听到消息，只怕我就会带着黑龙军离开了，若当真如此的话，倒还不如让北衙六军与南衙十六卫先去探探底。”

    虽然心中很是愧疚，不过陈桥的话既然已经说道这个份儿上，如果他们还硬要去钻牛角尖的娿，倒是有些对不住陈桥的苦口婆心了。

    于是，在陈桥说完这番话之后，李承乾和李治的脸色终于比起方才来说，缓和了不少。

    “这么看来，那个杨旭荣为了对付你，倒真是有些不择手段了。”李世民沉着脸说道。

    说到这里，陈桥又不免想到，还好杨旭荣并不知道那个关于李恪身世的秘密，否则还不知他会利用这个秘密闹出来多大的乱子。

    听到李世民的话，陈桥不由莞尔一笑，“债多不压身，反正我也有一笔账要同他算，无论此事是否是他搞的鬼，我都不会轻易放过他。”

    “哦？他还闹出了什么事情？”陈桥的话多少还是引起了一些李世民的兴趣。

    闻言，陈桥轻叹一声摇摇头，说道：“当初我刚刚离开耳州城两天，那杨旭荣便胆大包天的派人潜入将军府，在煜哥儿的床头放了一把沾血的匕首，可是将伏岚吓了个够呛。”

    “什么？！”

    虽然伏岚并不是自己的女儿，可也到底是东女国的女王，更别提这些年来李丽质与伏岚相处得一向很好。所以在骤然听到陈桥说出这件事情的时候，李世民当然是怒不可遏地重重拍了一下面前的矮几。

    “轰隆”一声，矮几被怒火攻心的李世民拍塌了。

    在场几人看着在惨烈倒地的桌子，脸上的表情都比先前松快了不少。

    “这倒没什么要紧的，我想他应当还不至于敢再进一步作出什么事情，何况，依照杨旭安所说，杨旭荣眼下很有可能已经去了南边。”陈桥笑着说道。

    “杨旭安？他怎么会老老实实配合？”李世民不解问道。

    陈桥顿了一顿，随即便说道：“虽说跑了两个，但杨旭延和杨旭启却已经身在黑龙军大牢，那杨旭安一向关心自己的兄弟，何况他本就是个聪明人，在自知无望逃出生天之后，他自然是要尽己所能地保全自己的另外两个兄弟。”

    “你答应放他们一条生路了？”李世民又问道。

    陈桥先是点点头，紧接着又摇摇头，“他们兄弟虽然罪不至死，可杨旭荣却是结结实实得罪了我一通，所以我虽然暂时还不打算要他们的性命，却也不会放他们离开。”

    李世民闻言，呼出一口气，“此事你看着办就好，我知道你一定能拿捏好这个分寸。”

    “谢陛下。”陈桥心头松了一口气说道。

    李世民摆摆手，“你我之间，何须言谢？”

    闻言，陈桥又不免笑出声来，确实一如李世民所说，他们之间只要陈桥打定主意要做什么，李世民是绝对不会也不可能阻拦或是提出反对意见，所以陈桥也确实不必言谢。

    “那北衙六军和南衙十六卫何时能回京？”陈桥又问道。

    听到这话，李世民又忍不住瞪了眼自己的两个儿子，说道：“若脚程快的话，应当再过半个月他们就能到长安城了。”

