    叶奶奶也是一个非常开明的智慧的女性，她道：“音子，你开班我是没有什么意见，但斗米恩，升米仇，你得好好考虑一下。”

    “娘，我明白的。”

    叶音是想着大部分葭萌镇的女性，因为家境原因，没有像她这样的机会去紫荆市见识大都市的繁华，并不知道在葭萌镇以外的地方，那些女人是怎么生活的。

    她们都被困在这一亩三分地里。

    侍奉公婆、生儿育女，一辈子就这么过去了。

    叶音想着，倘若她的刺绣班，能帮助一个女孩学一门手术，拥有一个与众不同的人生，这也是一件十分有成就感的事。

    “咚咚咚——”

    叶家小院，响起了一阵敲门声。

    叶国瑾起身去开门，葭萌中学的校长拿着手电筒站在院门外。

    叶国瑾不认识他，便问，“你是？”

    “我是葭萌中学的校长，请问，叶琳琅同学在吗？”

    叶国瑾道：“在，你请进。”

    叶琳琅走到校长跟前，轻声细语的问好，“校长，你吃过晚饭了吗？”

    “吃过了。”

    校长坐到椅子上，看着叶琳琅。

    他是听县中学的老师说了，才知道叶琳琅竟然被少年班的教授看上了。

    他欣喜之余，又多了几分酸涩。

    “叶琳琅同学，我们能单独谈一谈吗？”

    叶琳琅不明白校长想说什么，却还是点头同意。

    “可以。”

    叶琳琅用火柴点了一根蜡烛后，把校长领进了自己的卧房。

    她滴了一滴蜡油，将蜡烛粘稳，又给校长搬了一把椅子。

    “校长，请问你是有什么事吗？”

    校长有些忐忑不安，他深呼吸了一口气道：“叶琳琅同学，我是来请你参加高考的。”

    叶琳琅还未来得及说话，校长就又接着说道：“我知道帝都大学的少年班已经录取你了，你完全可以不用参加高考，但我这一次厚着脸皮来找你，不是为了我自己，而是为了葭萌镇其他的女孩。”

    校长的眼眸中，涌着浓浓的痛色。

    “我在葭萌中学当校长三年了，这三年里，我亲眼看见无数的女孩辍学嫁人，在葭萌镇大部分女同学也只是读完小学一二年级，她们在学会写自己的名字，会认钱、会数数便就辍学了，越往高年级，女孩就越来越少。”

    叶琳琅听见校长这么一说，心里也涌着一股浓浓的心酸。

    她清楚的知道校长说的是事实。

    “前不久，我在镇上发现我以前的一位学生嫁人了、当母亲了，她当时读书时，成绩很好，可是，她的父母不舍得花钱让她读书，她便留在家里做家务、带弟弟妹妹。”

    “我这一次来，是希望你能够参加高考，考出一个全镇第一、全县第一、全市第一、全省第一的好成绩，我希望你可以成为无数女孩黑暗道路上的一盏明灯，我不知道会有多少女孩或是家长在看见你的成绩后，会放弃辍学的打算，但我……想为她们努力一下，那怕只有一个女孩、一位家长在看见你的成绩后，愿意供自己的女儿读书，我也很高兴。”

    【周推荐票到36666，再加更一章。】

