    柳翠英和王春出门之后，在门外站了一会儿。

    他们听到里面王小花银铃般的笑声不断，心里也是感到很高兴。

    很久没有听见女儿这么肆无忌惮的笑了，做父母的谁不希望子女开开心心的。

    二人往家走去，王春突然停了下来，若有所思的样子：“翠英，你真有让小优和根生交往的打算？”

    “为什么不行，我看根生一定是前途无量，那一株草药就是一万元钱，明天，王根生便是千万富翁，

    咱小优跟了他不亏。”柳翠英笑着说道。

    “你不知道，王根生跟刘大军家刘小慧定了娃娃亲吗，再者，王根生这小子说话不靠谱，

    天一句，地一句的，也不知道哪句话是真，哪句话是假。”王春皱着眉头说道。

    “王春，我看根生和刘小慧的事才是真的不靠谱，刘小慧是大学生，根生只是一个小农民，

    另外，根生说话是有一点不靠谱，但他做的事情靠谱啊！”柳翠英小声说道。

    “行了，这件事情先搁一边，桃园村谁不知道王根生说要娶刘小慧做大老婆，让他们两个先处处看，

    凡事讲究一个缘分，强求不了的。”王春脸色一沉，这件事，他不想再纠缠下去。

    “行吧，走到哪步算哪步了。”柳翠英叹了一口气，轻轻说道。

    不过，一想到王根生过了明天就是千万富翁，她心里却是直痒痒。

    “回去吧，别神神道道了，女儿的事情，由女儿自己做主，不管怎么样，王根生救了咱女儿，

    今天晚上多做几个菜，款待一下他，顺便探探他的口气。”王春冷声说道，心里其实也是七上八下。

    王根生在家里，翻出了自己最干净的两件衣服，提了两桶水去了院里的小浴室。

    十分钟之后，王根生重新站在了王小优的面前，有如玉树临风一般。

    这一刻，王小优看得如同花痴一般。

    王根生的帅跟别人不同，别人要么是西装革履，文质彬彬。

    要么就是温文尔雅，落落大方。

    王根生身穿一套白色衣衫，好像是太极服，但又比太极服飘逸。

    此刻见王根生更是俊美绝伦，五官分明，好似斧砍刀凿一般。

    外表上看似是放荡形骸，让眼神中流出的睿智，却又让人不敢小觑。

    “小优妹妹，看够了没有？”王根生淡淡的笑了起来，却是一张坏坏的笑脸。

    “根生哥，你所说的话，水分越来越少了。”王小优忍不住一阵脸红。

    “什么水分不水分，我说的话都是经过太阳晒过的，放在嘴里一咬，

    那可是嘎嘣脆。”王根生笑着说道，那一张轮廓分明的脸，此刻更加显得英俊。

    “根生哥，你真心喜欢我吗？”王小优看着王根生，几近着迷。

    “那当然了，我什么时候，也不会说假话的。”王根生笑，看着王小优姣好的面容，心如喝蜜一样。

    王小优上午来的时候，还是身材扁平。

    但此刻却丰腴，饱满，像秋天熟透了的柿子，又软又甜。

    “根生哥，你看什么吗，羞死人了？”王小优低下了头，不经意的看到了自己的胸。

    哎呀，妈呀！

    怎么会这样，之前老是有人说自己是太平公主，现在却是珠峰。

    “小优，你这是因祸得福，一下子变成了真正的大美女，走到大街上，不知道要气死多少女人，

    唉，你咋就这么漂亮，简直是爱死你了。”王根生笑着说道，却没有一个正形。

    “根生哥，你爱我也行，但必须只爱我一个人。”王小优抬起头，认真的看着王根生。

    其实她早就知道，自己不是王春和柳翠英的亲生女儿，所以跟王根生谈朋友，就不需要有什么顾虑了。

    “你要听真话，还是假话？”王根生很认真的问道。

    “当然是真话了，假话都是哄人的。”王小优娇嗔道，此刻更是妩媚动人。

    “你既然知道假话是哄人的，那你为什么还相信张超的话呢？”王根生笑着反问。

    王小优的脸又是一红，走到了王根生的跟前。

    挽住了他的胳膊，娇羞道：“根生哥，我这不是被他骗了嘛，你快说说嘛！”

    王根生感到好一阵温暖，此刻甚至有些想入非非，意乱情迷起来。

    “你真要听真话？”王根生笑着问。

    “谁还跟你说假话，都什么年代了，年轻人就是一个直接，一个快。”王小优的脸凑了过来，险些吻到了王根生的脸上。

    完了，完了，今天要丢城失地了，这可是我的初吻。

    王根生心里感叹，却闭上了眼睛。

    “你想什么呢？还没有回答我的问题呢！”王小优的脸退了回去，又是娇嗔到。

    “小优，我可以保证娶你，爱你，但不保证你爱你一个人，

    我还要娶刘小慧做大老婆呢！”王根生一字一句的说道。

    王小优一下子松开了王根生，怔怔的看着他：“你就是一个花心大萝卜。肯定是见一个，爱一个。”

    说着话，王小优的眼泪居然又流了出来。

    “那，那谁，家里有六七个孩子，难道他们的爸妈只会爱他们其中的一两个吗？”王根生狡辩道。

    “那是爸妈的孩子，哪有父母不疼自己孩子的，你这是故意混淆话题。”王小优气得直跺脚。

    “我就是像父母一样的爱你们呀，为你们遮风挡雨，不被别人欺负。”王根生脸色沉静，轻轻说道。

    大师傅说过，无论娶多少个老婆，绝不能厚此薄彼，要爱就一样的爱，像父母爱孩子般那么无私。

    “你真是一个另类……”

    王小优已然无话可说，王根生给她的感觉已经是说不清，道不明。

    “另类不好吗，免得与人同流合污，小优，我这个最大的缺点就是不会说假话，

    好了，你回去吧，我要休息了。”王根生看着王小优，眼睛清澈如水，没有一丝杂念。

    他越是这样，王小优却是欲罢不能，没等王根生反应过来，她已经将王根生给抱住。

    “你这是要以身相许吗？”王根生一脸诧异的问道。

