    第489章和动物说话的能力被小哥哥发现了

    三人转头看向众人看着的方向。

    只见戴着潜水设备和大白鲨互动的人不知道为什么开始挣扎了起来。

    仔细看，才发现他的氧气管破了，氧气从氧气管的缺口处不断往外冒出来。

    潜水员开始挣扎，四肢拼命扑腾，试图快速上浮。

    隔着厚厚的玻璃，游客们毫无办法，只能拉响旁边的警报，然后等待海洋馆的工作人员来救人。

    大家眼睁睁地看着水族箱里的潜水员一点点地下沉，挣扎的动作越来越无力。

    众人心急如焚。

    苏酥反应过来后，跑到玻璃旁边，对着水族箱里的大白鲨喊：“大鱼大鱼，那个人不行了，把她弄到上面去！”

    这一刻，苏酥只想着救人。

    有人类在她的面前遇到危险，作为威武雄壮的白泽神兽是不可能不管的！

    苏酥稚嫩的声音被淹没警报声和人群的喧闹声中，只有她身旁的陆湛禹和张管家听到她说了什么。

    除了人，水箱里的大白鲨也听到了苏酥的声音，苏酥的命令它必须要听从。

    在众人担忧的目光注视下，大白鲨游到了溺水的潜水员身下……

    这一刻，大家的心都提了起来，仿佛下一秒钟，大白鲨就会对这位潜水员做出可怕的事情来。

    但是紧接着的一幕刷新了大家对大白鲨的认知。

    它不仅没有对潜水员下口，还游到了溺水的潜水员身下，将她托了起来。

    一直往上，将人托出了水面。

    这一幕，和苏酥说的竟然一模一样！！！

    人群里顿时爆发出一阵欢呼声。

    因为大白鲨是一直养在海洋馆里，和潜水员也是相熟的，所以发生这样的事情，大家理所当然地认为这是万物有灵的结果。

    然而刚才听到苏酥说话的陆湛禹和张管家的神情却有些复杂。

    他们早就见识过苏酥的不同寻常之处。

    但也还是第一次发现，苏酥可能有和动物沟通的能力。

    如果是这样，对苏酥来说，是好事，也是潜在的危险。

    等到人群散去后，陆湛禹把苏酥叫到了自己的跟前，小声询问：“苏酥，以后有其他人在的时候，你要小心一点，别让别人听见你和动物说话，这个社会上有些不太好的人，他们可能会因为你不一样对你做一些不好的事情。”

    苏酥看着陆湛禹，突然惊讶地用小手捂住了嘴巴：“啊！我忘了！”

    刚刚光想着要救人，忘了注意不被人听到和发现了！

    陆湛禹说的那些，苏酥是知道的。

    她知道自己和一般人类不一样，她是神兽，她比他们都要厉害！

    她不能表现出来太多，免得把人类吓到。

    所以一般情况下，她都隐藏得好好的。

    只是看到有人有危险，她光想着救人了，就忘记了。

    “嗯，以后救人之前也要考虑一下你自己的安危，要先保护好你自己，再想着去救别人好不好？”

    陆湛禹知道苏酥的想法比较单纯，这份单纯本身是美好的，但是他更希望她平安。

    “嗯，我尽量……”苏酥点头，认真记下。

    想了想，苏酥又问陆湛禹：“小哥哥，你会怕我吗？”

    (本章完)

