    应泽气愤的关掉世界。

    他后悔吗？

    后悔的吧。

    当初和初兮在一起，她虽然没有三月清欢那么会说话撒娇，可总是很听他的话。

    现在这个本该围着自己转的人，和别的男人打得火热。

    然而现在后悔有什么用。

    让应泽更气愤的是，三月清欢竟然和别的玩家在一起。

    他高价在网上买了一个账号。

    特意混进三月清欢最近常在的队伍。

    然后就看见让他觉得头顶绿油油的聊天记录。

    那个玩家看上去很有钱，出手大方，对三月清欢更是好。

    那个玩家的朋友直接叫三月清欢嫂子。

    应泽只觉得头顶绿油油的。

    应泽找三月清欢摊牌。

    三月清欢丝毫没有被抓到的尴尬和难堪，她和应泽那个号的伴侣关系早就解除，她和谁在一起是她的自由。

    【私聊】咒语：我对你那么好，你就是这么回报我的？当初是你先勾引我的！

    【私聊】三月清欢：无痕，你说话不用说得这么难听吧？

    【私聊】咒语：我说错了？如果不是你，我会不要初兮，和你在一起？

    【私聊】三月清欢：你现在是怪我了？

    【私聊】三月清欢：你自己先追的我，你现在来怪我，无痕你有没有点男人样？

    应泽最初只是和三月清欢打过几次游戏，联系并不多。

    可是三月清欢有事没事就会叫他。

    渐渐的交集就多了。

    加上三月清欢会说话，会撒娇。

    后来应泽看过三月清欢的照片，是那种非常诱惑的照片，男人哪里会不喜欢她这样的。

    应泽和三月清欢谈崩。

    应泽气得失去理智，说话有些口不择言。

    三月清欢受到委屈，转头就和她的新欢告状。

    应泽被那个玩家带着人轮白。

    应泽一怒之下，将这件事闹到世界上。

    【世界】卖瓜的婆婆：我就跟你们说过，这个三月清欢不是什么好东西，你们不信，呵呵。奉劝那位接手的，小心你的帽子变色哟。

    【世界】柠檬：……

    【世界】一根黄瓜：这又怎么了？

    【世界】卖瓜的婆婆：还能怎么，三月清欢劈腿了呗，我们无痕大神恼羞成怒，在世界上讨伐呢。

    【世界】原点：无痕大神和三月清欢不是真爱吗？

    现在还叫无痕大神，多少都有点讽刺的意思。

    不过不管应泽在世界上说什么，三月清欢那边都没有任何回应。

    初筝看戏看得起劲，没想到应泽会突然找自己。

    不过她没加好友，因此他只能在附近频道上说。

    【附近】咒语：初兮，上次你账号的事，我想和你说声对不起。

    【附近】咒语：当时我让三月清欢帮我上号，没想到她会没下号，当时你问我的时候，我怕你生气，所以没告诉你。

    【附近】咒语：初兮，你原谅我好不好。

    初筝还以为应泽来和自己说什么。

    结果是来甩锅。

    三月清欢有一句话没说错。

    应泽这个男人一点担当都没有。

    当初原主怎么就眼瞎呢？

    初筝直接放了一个大招过去，应泽这个号，除了等级高，装备也是破破烂烂，寒酸得很。

    初筝这个大招过去，应泽直接趴下。

    【附近】神壕榜第一：你过得不好，我就好过。

    王八蛋就是要你不好过。

    不然我就不好过。

    既然要有一个人不好过。

    那就对不起，只能委屈一下你了。

    毕竟我不会委屈自己。

    -

    “一定要出去吗？”

    姜凉捂着自己，视线来回环顾，如果他是只幼兽的话，此时浑身的毛肯定是竖着的。

    “嗯。”

    初筝严肃的点头。

    “可是我……”

    有行人过来，姜凉瞬间低下头，完全不敢看行人。

    路过的行人有点疑惑，这包得跟个出行的明星似的。

    等行人走过去，姜凉继续道：“我不喜欢外面。”

    “喜欢我吗？”

    初筝问得直白，没有任何缓冲。

    姜凉膛目结舌，半晌才弱弱的道：“喜……喜欢。”

    她怎么能问得这么直白！！

    初筝点头：“那就行。”

    “……？”

    姜凉没从这两者关系中理出头绪。

    喜欢她，跟外面有什么关系。

    “初兮。”

    男生从另一栋单元楼跑过来。

    “初兮，我有话……”

    应泽的视线忽的落在姜凉身上，姜凉捂得太严实，应泽只看见姜凉露出的一撮亚麻色头发。

    他视线下滑，落在初筝和姜凉交握的手上。

    应泽脸色顿时难看起来。

    “初兮，他是谁？！”

    应泽的语气带着质问。

    仿佛初筝背着他，做了什么对不起他的事。

    初筝握紧有些紧张的姜凉：“关你什么事。”

    “你之前那么对我，就是因为他？”

    应泽眼底有着笃定，慢慢转变成知道真相的愤怒。

    初筝：“……”

    这人是有妄想症吧？

    我和你有什么关系啊！

    “初兮，你给我说清楚。”应泽突然理直气壮起来。

    “我和你说清楚。”初筝将姜凉拉到后面，抄起不知谁放在单元楼外面的木棍，三下五除二的将人给打晕。

    果然还是武力方便快捷。

    姜凉瞪着湛蓝的眸，惊讶的看着倒下去的人。

    初筝若无其事的将木棍放回原地。

    转头看着姜凉：“走吧。”

    姜凉：“……”

    我有点怕。

    初筝吃饭都是清场，姜凉对这样的环境，倒是适应得不错。

    “你不用这么花钱。”每次都这样，得花多少钱，只要不让他和别人说话，他也能克服一下。

    “我喜欢安静。”初筝面无表情的道。

    “可是很浪费钱。”赚钱很不容易的。

    “我有钱。”不浪费我就得倒带了！

    这和她自己选择倒带不一样。

    怎么能因为这个倒带呢！

    姜凉张了张唇，半晌没找到反驳的话。

    “你负责给我花钱就行。”初筝摸他脑袋。

    “我？”姜凉指着自己：“我为什么要……”

    初筝严肃脸：“想不想做我男朋友？”

    夏凉差点咬到舌头：“……想。”

    “那就按我说的做。”不会花钱的好人卡算什么好人！

    【……小姐姐是让你做好人，不是让好人卡做好人。】

    他好歹有个好人两字，怎么不能？对得起好人这两个字吗？

    【……】

    虽然你说得毫无道理，可是完全找不到话反驳。

    小姐姐是魔鬼吗？！

    我要和隔壁换个小姐姐！现在立刻马上就换！

