    天气越来越凉，来打拳的人也少了，他们打完两个小时后，衣服都湿了，赵雷鸣让他们在火炉子边围着坐下烤火，他在两边的墙边烧了两个大火炉子。

    赵雷鸣跟众人坐在一边说笑着，雷宁叫了李洋回里边的小屋去了。

    赵雷鸣看了那边一眼，默默的低头看着火炉子里的火炭发呆。

    “这天气是越来越冷了，我下个月就不报了，等春天开始了再报呀！”有一个说道。

    “我也是，太冷了，下班后只想回家。”

    李洋跟着雷宁往里走，听到了人们说的话。

    她知道，应该是很多人下个月不来了吧？

    雷宁进去后，掏出二百块钱来，递给了李洋，“洋洋，我把钱还给你吧，你也用钱。”

    李洋摇了摇头，“我现在没什么用钱处，师傅也可以不用急着还我，不然我还得去银行存，您先用着，等我用钱时，再跟你拿吧！”

    “师傅有这个拳馆，在赚钱，还是先还给你吧！”雷宁坚决要还。

    他爹妈知道了他跟李洋借了钱后，逼着让他给李洋先还钱，不想让他和李洋有牵扯，因为他们怕李洋会赖上他。

    雷宁倒是不怕李洋赖上，但是，既然爹妈给他拿了一百出来让他还钱，他就还吧，这样，他和李洋再相处时，也能自然一些。

    李洋看雷宁态度坚决，笑了笑，“接了，好吧，师傅再需要时跟我说。”

    李洋如今手里钱不少，投资生意买布料的钱回来了，加上所里给奖励的五百，除去前后给姑姑的二百，如今她银行里存了五百，手里还有一百，这也是上次回去给了李清水一百的断绝关系费，不然她还有二百多呢！

    加上给雷宁和赵雷鸣支持的五百，她还有一千块钱的存款。只是让李洋一言难尽的是，现在在银行存钱的人很少，而且也不是存着或者银行卡，而是给一张纸，就是存款单，上面盖有人民银行的戳子，和银行工作人员手写的存款钱数，存款日期和存款人信息。

    突然间李洋才发现，自己在这个世界，还算是个有钱人的，加上这个月下来，服装店的分成，至少也能分到四五百，李洋觉得，还不错。

    但是，这离自己做大生意的目标还有很远。而且，这本钱也远远不够。

    慢慢的相处下来，李洋也发现了，他跟林巧的合作，恐怕长久不了，她爸妈对自己的防心太重了，加上巧巧万一要是和孙建华处了对象，杨翠那个女人，肯定会从中搅合，所以，自己得做好心理准备。

    “行吧，师傅需要时跟我说。”李洋说完，痛快的接了，“师傅，不早了，那我先回去了，有空我就会过来学拳术。”

    “好，回去吧，自己小心点。”雷宁轻声嘱咐，双眸望着李洋，默默的，没说出别的什么关心的话来，他不会让爹妈因为自己而担忧，但是，他难得遇到一个喜欢的姑娘，也不想轻易放弃。他如今能想到的办法，就是慢慢来。

    但是，有时候，属于你的，就是你的，不属于你的，你徐徐图之也没用。雷宁没想到，之后，时间根本不给自己慢慢来的机会，当他离开这里，等他再次回来这里时，一切已经物是人非。他终究失去了心目中的白月光，一辈子只能做她口里的师傅。

    ***

    星期一，李洋请假后回来开始正式上班了，今天是十一月十五号，一棉厂发工资的日子，李洋从上班后，就开始去找了张会计，跟着忙乎了起来，还有李青烟也一起来帮忙，一大早，三个人从保险柜里取了钱，就去了会议室，给工人开始发工资。外面的走廊里，下了夜班的工人们已经排好队等着了。

    李洋这一次也有了经验，她管一二三四车间的工人的工资条，李青烟管五六七八车间的工资条，来领工资的人，问是哪个车间的人，直接去找哪个，这样一下子就快多了。

    流程还是一样，工人们在李洋和李青烟这里领了工资条，拿着条去张会计那边领钱。

    中午时分，工人们总算是领完一拨回去了，他们发了办公室所有人的工资。

    这一次，业务员和副厂长全部都回来了，小马见李洋和李青烟帮着张会计发工资条，笑着跟她打招呼。

    副厂长是个一眼就看上去就雷厉风行且很精明的人，他看向李洋的眼神里有着一丝探究和冷淡，李洋只和他对视了一眼，就明白了，这个人，不信任自己。

    而且，李洋发现，今天来领工资的好几个女工，都是悄悄的言语，还有时候示意一下自己。

    她有些疑惑，却没深思。

    中午，他们都是匆匆吃了一口饭，继续给工人们发工资。

    下午，柳眉和郑美娟来领工资时，看到李洋坐在那里姿态潇洒的给人们扯工资条的样子，心里十分的嫉妒，但是，她们还是凑上去，笑呵呵的和李洋打招呼，用来突出她们比其他来工人们高出一等，让人知道她们认识办公室的人。

    等她们俩离去后，李洋去厕所了。

    有两个女工走出办公楼，一边走一边骂道：“柳眉那个狐狸精，一边在背后跟人们骂人家，当面还又恨不得上前去给人家当孙子，真恶心。”

    “谁说不是呢，车间里那件事情能越传越火，她的功劳最大。”另一个气鼓鼓的道。

    “算了，谁认识那种女人谁倒霉，我们以后离她远一些。”两个女人说着离开了。

    李洋转过墙角，话是听到了，却没听明白她们说的是谁。柳眉她是听到了，她们说的另一个是谁，她就不明白了。

    回到办公室，去会议室时，路过主任办公室，李洋听到一些争吵声。

    “李主任，你们不觉得你们太儿戏了吗？厂子里的业务都是我们辛辛苦苦在外面跑一年打下来的，你们难道真的相信，就凭一个黄毛丫头就能谈回几十万的单子来，还不是小马的功劳？竟然还给她奖励一千块钱，真是可笑。”

    李洋听到了，是那个副厂长的声音。

