    对于婆婆直接翻脸，曾玉洁还是意外了一把。毕竟，她与婆婆一直相处的极好。

    也看出来，老太太是个面恶心善的人。

    就算是有泼妇的名号，但是心里自有一杆做人的道理。

    然而，今天老太太……是不是太反常了？

    徐春花的眼神从女人手上虎口挪开，“老大，这女人你赶紧送走吧。”

    “娘，她脑子被砸坏了，这会儿要是送走，还不晓得能不能活呢，孩儿就是不忍心看她这样，所以才救人一命。娘，我答应你，只要她好转就送离咱们家。”

    看儿子一脸的哀求，徐春花虚指了指他，最后叹了一口气。“只希望，不要因为她而受累吧。”

    这幽幽的一叹，却听的曾玉洁瞪大了眼。

    所以，老太太这是看出了啥来。

    陈大东在征得老娘同意后，便把女人抱着回了家里。

    一路风尘归来，这会儿吃了婆婆煮的热汤面，再喝了一大碗浓浓的骨头汤，曾玉洁全身都泛着懒劲儿。

    孩子们早就睡下了，所以这会儿吃的肚子溜圆的她，哪怕是乏的很，却也没想马上就睡。

    陈大江把她抱在怀里，手穿过她长发，有一下没一下的替她梳理着。

    这种感觉，虽然有点象是在给猫挠痒痒，但曾玉洁还是极为享受汉子的侍候。

    “夫君，你说咱娘是不是看出啥来了？”

    “我娘很聪明的一个人，她刚才有刻意看了那女人虎口间。

    我娘在大户人家当过奶娘，也有些个见识，所以知道虎口的地儿会有茧子，只说明那人是个练家子。

    一个女人，还是从白礁山那种地方带回来的受伤的女人……容不得人不多想啊。”

    “所以，这也是你一开始就责令大哥，让他不要管的缘故。”

    “嗯，对她的身份，我有些猜测，但又觉得不可能。

    毕竟，三当家据说不怎么下山。

    算了，不想了，这件事情都这样了，大哥要揽下此事，咱们也只能尽量配合着。

    我会跟文良说，让他派人来咱们村盯着一点。”

    这么一枚不定时的炸弹搁家里，陈大江是怎么也不放心的。他现在家里就罢了，如果离开，必定是要让文良叫人来盯着一些。

    或者，到时候直接让文良帮忙照管了。

    “先看着吧，或许并不是坏事呢，你们不都说我是福星么，既然如此，说不定收留她的事情就没事情。”

    “嗯，正常讲，三当家的应该是在山上。我明天还是得进城去打听一番，这白礁山如此重大的事情，恐怕也会牵扯到我们这片。”

    “也是，早一些知道情况，咱们也好应对。”

    说话间，汉子的呼吸开始不稳起来。察觉到他梳头的手，开始变的不规矩后，曾玉洁按了按他腿。“老实一点啊，你这样的服务是不到家的，小心没小费哟。”

    “媳妇儿不给，为夫给你赏就是了。”

    “啊，你要给我？”

    曾玉洁还一脸懵呢，直到，被汉子带入到爱的海洋后，才知道他所谓的赏钱……

    “臭不要脸……”

    “媳妇，你难道不快乐么……”

    “咳咳，睡觉，睡觉……”

    哪怕是看不见，但仍然能感觉到媳妇的娇羞。

    黑暗中，汉子的心化成一团。

    他喜欢欺负小狐狸，更喜欢听她娇软的唱，更是爱惨了她傲骄，却又害羞的模样儿。

    抓住发也的小手指，他象个舍不得丢下玩具的孩子一样，轻轻的咬，吮去属于她的味道。

    “媳妇，还没分开，我就不想走了，你是不是真的是千年的狐狸变来，专门为了让我上瘾的。”

    被汉子搂着，曾玉洁有点透不过气来。

    她哼哼着，轻轻戳着他脸。“对啊，我就是千年以后穿越来的狐狸哦，所以你害不害怕，被我把血吸干，榨取你的所有精魄。”

    “你要我的血和肉，我都给你。”

    汉子说着话，又把她嘴堵住。

    曾玉洁吓的不断蹦哒。好在，汉子还是知道轻重，哪怕是不舍，也只是闹了她一会儿，便也乖乖搂着她睡觉。

    “乖，睡觉吧。我只抱着你不闹腾你了。”

    就这样被放过，曾玉洁都有些不敢置信来着。

    她眨巴眼睛，再眨巴眼睛，最后，有些不确定地哼唧。“还真的放过我了呀，你这心突然变的善良，我有点不习惯！”

    就这几天，汉子自打开荤以后，哪天不把她闹的快天亮才睡觉啊。

    今天……

    陈大江都无奈了，吻着她发顶。“所以，媳妇的意思，是在暗示我还是应该做一些有效运动么。”

    “没有，我睡着了，我打呼呼了，呼呼呼……”

    说完这话，小娘子还学着打起了呼噜。

    陈大江瞪着怀里的人儿，哪怕是看不见，可是，也能想象出她心虚，却又有些害怕的样子。

    胳膊用力，一点点的把她圈紧，汉子没忍住把脑袋埋在她颈间，先是闷笑，后面，哈哈的笑出声来。

    曾玉洁攥紧了拳头，心里嘀咕不断：我怎么这么犯贱啊，明明人家放过我了，自已还一个劲儿叨逼。

    现在好了吧，被这人当成笑话看了。算了，不挣扎了，躺平挺尸睡觉。

    等到汉子笑完了，感觉到怀里人儿传出的平稳呼吸声后，他满足的把下巴搁在小狐狸的脑袋上。轻轻的蹭了蹭，又蹭了蹭。

    “怎么办，以前不知道分别是难受的滋味，我现在，是真的领教了分别的苦味儿了。坏狐狸，你可得赶紧过来啊，我是一刻也不想和你分开了。”

    把人又往怀里搂了搂，大冷的天，小狐狸怕冷，所以最爱往他怀里钻。

    而这种待遇，也是陈大江最爱的。他从来不知道，夫妻关系好了，哪怕是一点点的分离，也如此让人难接受。

    第二天，曾玉洁睡醒后起床后，还是晚了。

    四丫在听到她动静后，便蹬蹬的跑进来。

    大丫端着水盆，小四丫则拎着巾帕。“娘，娘，你今天不舒服，四丫要给娘擦脸脸。乖哦，不要乱动。”

    曾玉洁有点懵，正要解释，却听到窗外婆婆带着笑意的解释。

    “四儿啊，俩孩子听大江说了你不舒服以后，就不愿意跟着二娃几个出门玩，四丫非要为你洗脸，你就成全俩孩子的孝心吧。”

    曾玉洁微窘，俩孩子不知道她是怎么回事儿，但是，婆婆你哪能不知道啊。

    别人家的婆婆，要是因为媳妇儿被汉子折腾的晚起了，恐怕早就吃瓜落了。

    落在你老身上，为什么有种你很乐见其效的感觉！

    ……

