    虎爷！

    禁地边缘的秦天笑了笑。

    既然决定要给地魂白虎新的身份，先给一个名号吧。

    话说等这件事后查看一下天魂化身的状态。

    白虎目光再次聚集在小和尚身上。

    果然，滴溜溜打转、让白虎心惊肉跳的舍利子光芒一收，钻入俊美小和尚额前，小和尚端坐了起来。

    诡异的小和尚始终闭着眼睛。

    “多谢白虎施主相救！”

    “你知道我是白虎？你这小和尚年龄不大，修为竟然踏入茧变境界！”

    “阿弥陀佛，四面起金煞，西方显贵……”

    “说人话。”

    “我能感觉到施主身上的神兽白虎气息。”

    秦天一丝好奇。

    白虎整个脑袋压低到小和尚面前，爪子拨弄了一下光秃秃的脑袋。

    “你这小和尚正眼不看人…咳咳，不看妖啊！”

    “我在修行闭眼禅。”

    “不瞎掰扯，虎爷刚才问的事情，你和魔修怎么搞到一起？”

    “施主错矣，我过此地察觉怨鬼丛生……”

    “嘶，让你这小和尚好好说话，信不信虎爷一口吞了你！”

    “我经过这个地方，感觉不对劲，进来降妖除魔然后、然后就被血魔抓住了。”

    说到最后，小和尚还是有些不好意思。

    秦天注意到他说的细节。

    “你知道这魔修来历？”

    “血魔，天魔谷前代圣子，十年前滥杀无辜被我师父一指点死，谁能想到他有复活的邪物，悄然吞噬了不少凡人国度。”

    “你师父？”

    “忘了介绍，我是金刚佛宗当代佛子婆娑，家师空海禅师。”

    “婆娑？感觉像个尼姑。这么说十年前化神大修士指杀的元婴巅峰魔修就是这血魔了。”

    “是。”

    “原来如此，虎爷去了！”

    白虎转身就要离开。

    无论天魔谷，还是金刚佛宗，秦天暂时不想跟上位宗门打交道。

    忽然，秦天感觉一股窥探力量。

    白虎回头，婆娑已经睁开眼睛，两只金瞳泛着佛光，窥探的感觉顺着白虎链接了地魂和秦天本体。

    “该死！这是什么鬼东西！”

    禁地边缘秦天起身暴退，可惜一股金色佛光如影随形，俨然要落向秦天身躯将他探查清楚。

    这一刻秦天大怒。

    白虎猛地将婆娑扑倒在地，利爪抵在他的喉咙，鲜血淋漓。

    “闭上眼睛，否则我杀了你！”

    “我控制不了三世佛眸。”

    “该死！”

    秦天神情阴沉，直接给白虎下达杀戮命令。

    唰～唰~

    忽然，清风吹动，一抹柳条自丹田生出，随意抽在佛光上。

    霎那间佛光破碎。

    婆娑痛呼一声，不由自主地闭上眼睛，眼角竟流出金色血液。

    秦天本体咬牙切齿。

    小和尚知道得太多。

    “杀了他！！”

    刺啦。

    利爪继续刺下，鲜血直流。忽然，白虎动作停顿一下，爪子触了触婆娑胸前，而后划破僧衣，顿时两方圆月跃出海平面。

    禁地边缘的秦天微微张嘴。

    “小、小尼姑？！不用管，碎金丹灭神魂。”

    秦天目光依旧冰冷。

    一来秦天不是见了美女走不动道，二来有着国色天香的白雀月儿，这点美色还是…挺考验秦天，相较于白雀的天生妩媚，月儿的英武不凡，小尼姑雌雄难辨的俊美之外，更是有着淡然出尘的气质。

    美人是美，杀心不变。

    白虎另一只爪子就要拍碎婆娑丹田。

    嗡。

    忽然，一道佛光乍现，先前的舍利缓缓升起。

    “阿弥陀佛，施主能否给贫尼一个面子放过婆娑，婆娑三世佛眸不受控制，刚才窥探施主也是好奇，三世佛眸受创三年难以恢复，婆娑同样受到影响。”

    “化神大修士？！这么说我一定要给空海禅师面子喽。”

    秦天面色阴沉。

    化神虽强，大不了拼的鱼死网…咳咳，柳条再现！

    舍利晃动，轻轻推开白虎，治疗婆娑的伤势。

    秦天目光一凝，林问残魂也是轻而易举的镇压了地魂白虎。

    很快，婆娑伤势复原昏睡过去。

    佛光舍利看看白虎，又仿佛直接看向秦天，绿柳再次出现遮掩了窥视。

    舍利佛光收敛。

    “果然，施主也是身具气运之物，难怪引得三世佛眸自己睁开，施主可知自婆娑诞生还从未睁开过眼。”

    “少扯这些没用的，禅师意思今日我必须给金刚佛宗面子！”

    “非也，贫尼自会封印婆娑刚才看到的。”

    “这就完了？！”

    “施主何意？”

    “这小尼姑当我十年侍女。”

    “施主过分了！”

    舍利再次发出佛光，明显有些恼怒。

    唰唰~

    清风吹动，柳条直接刺穿虚空点在佛光舍利上，啪！舍利黯淡了。

    呦呵！

    这柳条大仙挺靠谱。

    话说林问前辈残魂出现时怎么没有压制？

    秦天不知道，柳条已经教训过林问了，否则林问残魂哪里跟他心平气和地聊天，犹如眼前的化神舍利，佛光黯淡后慌了。

    “阿弥陀佛，这是什么气运之物！贫尼答应你，但是婆娑只能跟你三年，期间你不得做任何非分之事，否则今日贫尼拼个鱼死网破。”

    “……”

    “咳咳，侍女就算了，我随便说说！你们不是金刚佛宗的嘛，我需要这小尼姑护送白虎过佛宗入十万山，期间佛宗化神大修士不能阻拦！”

    “贫尼答应了。”

    舍利明显松口气，散去仅存的佛光。

    柳条同样消失在秦天丹田。

    摸摸小腹，秦天从未有过的稳妥，这柳条霸道啊！

    下一刻，秦天换上笑脸。

    “空海前辈，晚辈孟浪了，刚才多有得罪还望见谅。晚辈还有个小小的要求？”

    “说吧。”

    秦天看得清楚，柳条大仙的作用在于震慑，这些上位宗门不得罪为好，至少现在来说。

    “晚辈希望小尼…婆娑师妹能够在这里等候三天，三天后白虎回返，随婆娑师妹北上进入十万山。”

    “可以。”

    “晚辈去了。”

    “善。忘了说，贫尼不是空海，佛名了空，期待下次与施主见面。”

    舍利消失在婆娑额前。

    白虎点点头，一跃身离开了这里。

    猛地，急行的白虎站住身子，秦天本体一阵毛骨悚然。

    “了空禅师？三千年前入魔的佛宗主持，废杀化神超过十位的猛人！致使西域大衰的罪魁祸首！”

    “她的残魂也活着？！！

