    时间就这么又过了一天。

    这一天的白天，室韦联军仍旧没有任何的动作。

    他们只是派兵在周围巡逻，提防大康军有出城偷袭的可能。

    但正常人都知道，这是不可能的事情。

    且不说室韦联军的营帐在三里开外，哪怕是他们出城能够偷袭到室韦联军，凭借他们的人数，他们的军士素质，要不了多久便会被室韦联军反客为主，围而歼之。

    这样一来，城里的守军更少，更容易被室韦联军攻破锦州城。

    他们不出来，还能再苟且偷生几天。

    这便是残酷的事实。

    所有的室韦联军都知道。

    所以这些巡逻的骑兵们并没有多谨慎，每一次都是懒懒散散的。

    因此，他们也没有听到，从昨天深夜开始，在北面正城门的地方，隐约就有一点点声响。

    柳铭淇的胆子很大。

    他断定了室韦联军在“援军即将到达”的心态下，不会视死如归的继续发动攻城战役，所以他选择昨天晚上就开始清理堵塞的城门。

    为了不让室韦人察觉，所有负责清理的老百姓，都采用了最原始的挖和抬的方式，虽然动作很慢，可也降低了噪音。

    今天白天他们也在这么做。

    不过为了保险起见，他们挖到了还剩一丈左右的时候就停下了，等到黄昏才继续。

    如若此时室韦人用攻城车攻门，实际上是要不了几下城门便会彻底的打开，到时候锦州城恐怕机会陷入最危险的境地。

    故而这么一天的时间，柳铭璟都率领着五千精锐，死死的守在了城门两旁，生怕有什么意外发生。

    很正常的，室韦联军没有那么未卜先知，所以直到夜幕落下来后，大家总算是能松了一口气。

    而老百姓们也用最快的速度，彻底把城门的一切阻碍给清理干净。

    现在他们只用上百人去用力推开城门，城门便会大大的打开，准备好的大军便可以冲锋而出，直插敌人的心脏。

    哦，说错了。

    直插敌人心脏的并不是锦州城守军，而是另外一支军队。

    方开岳的金吾卫，以及八百多锦州左卫城残军，也经过了一天的休息，状态不说达到了最佳，但也是精神抖擞。

    特别是大战的即将来临，让军士们都处在了亢奋状态。

    这种亢奋状态自然就会为打仗带来极大的好处。

    二战时期为什么打得那么激烈？

    除了贫穷落后的我国，其余参战的所有大国，都给士兵上了兴奋剂，让他们去战场上疯狂的作战。

    包括老毛子能靠一群新兵守得住斯大林格勒，烈酒和药物的作用，那是绝对不可忽视的。

    “大将军，他们来了！”

    正在养精蓄锐的方开岳，听到了脚步声，也听到了侍卫的说话。

    他立刻站了起来。

    只见数十个军士手中抬着一个个的木箱，小跑着过来。

    他们的最前面有两个人。

    一个是自己的心腹大将，金吾卫将军范夕，另一个却是有些瘦削的年轻人。

    走近了一瞧，方开岳便把他认了出来。

    “熊校尉？”

    “大将军！”

    来人正是熊大宝。

    他笑嘻嘻的拱手道：“您来得正好啊，我们都打算殉国的了，结果却忽然天降神兵，真是我大康福泽深厚啊！”

    “是我来得晚了一点。”方开岳颌首道。

    “不不不，这个时间正好！”熊大宝笑着说，“现在啊，是室韦军队最虚弱，也是最为松懈的时候。大将军千里奔袭，然后又一战功成，必然是流芳千古呀！”

    方开岳不是那种喜欢开玩笑的人，他为人一板一眼，从来不浮夸。

    所以他只是淡淡的一笑，就道：“熊校尉，这里就是送过来的木柄手雷了？”

    “是的，一共五千枚。”熊大宝道，“不然怎么说老天爷保佑呢？你们的金吾卫是从来没有接受过投掷训练的，但偏偏这里还有我们锦州左卫城的兄弟们！有了他们，今天的木柄手雷就会有最大功效！”

    说话的同时，他对方开岳旁边的一个汉子点点头，“这位就是王菊飞王校尉了吧？”

    “正是卑职！”

    王校尉拱手行礼道。

    他和熊大宝一眼都是校尉，不过熊大宝因为是千牛卫的校尉，所以是从三品，比他要大一级。

    但熊大宝却丝毫没有怠慢，反过来拱手行礼道：“王校尉你身处艰难困苦，却又没有放弃，一路为我们锦州城带来生机！想来那些牺牲的弟兄们，一定会很高兴在天上看到我们为他们复仇的。”

    王菊飞眼眶一下子就红了起来。

    他没有什么别的言语，只是重重的点点头。

    吴将军，还有各位弟兄们，且看我老王为你们报仇雪恨，杀尽这群畜生吧！！

    昨晚柳铭淇便发了飞鸽传书给方开岳。

    让他休息准备的同时，也在森林的深处开辟出一大块空地，隔绝树木的同时，也可以点火布下记号，让热气球可以降落。

    因为隔得远，所以这边左卫城的哨兵们是看不见热气球降落的。

    至于说飞跃锦州城和室韦军的大营，那更是简单，只要飞得高，他们根本察觉不了。

    热气球并不是白白降落的，它带来的是城里的五千枚木柄手雷——昨晚儿老邓他们不是要接柳铭淇走吗？

    柳铭淇他们是不用走了，却也正好让他们把这批木柄手雷运送到了船上，然后今天黄昏的时候，船上便开始起飞热气球，把木柄手雷给方开岳他们送来。

    柳铭淇这么做，自然是为了让金吾卫冲锋的时候，可以用木柄手雷炸开一条路，同时让室韦联军恐慌逃窜。

    毕竟他们可都是受过木柄手雷威力恐怖支配的人，忽然间在大营中都有木柄手雷炸开了，条件反射的就会降低三分力气和胆量。

    但是有一点麻烦。

    金吾卫从来没有人用过木柄手雷，扯开导火线的时机，抛出木柄手雷的时机，都需要有经验的人做才行。

    不然许多木柄手雷浪费了不说，还容易伤害到自己人。

    然而，冥冥中就好像有人在保佑锦州城保佑大康一样。

    恰好这一次专门请了金吾卫来的锦州城左卫城的残兵败将们，本来一千人的他们，现在还剩下了八百多人。

    他们在守城的一个多月时间里，天天都在用木柄手雷，不敢说是出神入化，如臂使指那是绰绰有余的。

    有他们在，用得丝毫不逊色于锦州城的那群投弹手们，五千木柄手雷，能被他们用出一万枚的效果来！！

    这也是为什么柳铭淇一定要挤出五千枚木柄手雷送过来的原因。

    他甚至相信，如果是有机会，这群左卫城的军士们，会毫不犹豫的选择和室韦联军同归于尽！

    “算算时间，已经差不多了吧？”客套完之后，熊大宝问方开岳道，“我们什么时候开始抢夺马场？”

    “现在还有点早，他们不一定能入睡了，再休息两刻钟就出发！”

    方开岳点点头，“我和范夕一路，你和钟山津一路，然后再在约定地点汇合，一起冲击室韦中军大帐。”

    范夕和钟山津一样，都是方开岳手下的金吾卫将军。

    钟山津稳重，范夕却是一个冲锋陷阵的大将。

    “那些哨岗？”

    “你过来的时候，已经拔除了。”方开岳轻描淡写的道：“反正现在已经是夜里，只要这两边的烽火没有熄灭，他们也不会来查的。”

    两处哨岗的地方都点着烽火。

    倘若敌人来了，他们第一时间就会熄灭烽火，这样更远的哨岗上面的哨兵就能看到，然后发出警报。

    “好！”

    熊大宝拱手道：“大将军小心！待会儿见！”

    “你也是。”

    方开岳挥了挥手，熊大宝就走向了另一边。

    在那里，金吾卫将军钟山津正在等着他，还对他笑了笑。

    两人在京城的时候就认识，算不上朋友，不过在这样的地方这样的时候并肩作战，还是有着一股惺惺相惜的感觉。

    ……

    距离锦州城东面二十里路的地方，一处隐蔽的小山坡后面，一群密密麻麻的骑兵，正坐在地上边吃东西边休息。

    身边的骏马拴在一起，也在小口小口的吃着专门制作的马粮。

    如果仔细观察一下的话，就会发现他们的骏马鼻孔里都在喘着粗气，显然有些疲惫。

    许多军士也一样吃着吃着东西就睡着了。

    一个瘦弱的将领担心的看着这一切，小声对同僚道：“老岳，他们太疲惫了，待会儿马上就要战斗……我怕他们发挥不好，误了大事儿啊！”

    老岳点点头，又咬了咬牙，“现在距离预计发动攻击的时间还有半个时辰，就让他们再休息一刻钟，一刻钟之后必须要全部起来，做好冲击准备。”

    “人可以坚持一下，但马儿呢？”瘦弱将领问道，“它们一天一夜赶了三百多里路，只休息了三个时辰，哪怕是一人双马的换乘，也已经是极端疲惫了！再进行高速冲锋的话，我怕它们冲不起来。”

    老岳沉默了下来。

    这里面的骏马，许多都是他们从大康带来的。

    哪怕不是从大康带来的，成为了骑兵的伙伴之后，大家一样回珍惜它们。

    现在明显就是骏马因为赶路太多，后继乏力，无法应对之后的高速冲锋。

    “没办法了。”

    老岳再次咬牙，“用刺激法吧！”

    瘦弱的将领显然有这样的准备，苦笑着道：“如果这一战我们没有能大获全胜，恐怕不但马儿会全部完蛋，弟兄们也得交代在这里了。”

    老岳看了看他：“阿坤，你我从小相识，我知道你不是贪生怕死的人，但我还是要提醒你一下……如今德王殿下、怡王世子殿下、廖总督等人，全都准备以身殉国来打这场战役。还有千牛卫的熊校尉、张校尉，骁骑卫的张将军，还有金吾卫的方大将军。

    他们这些人都愿意去死战，我们羽林卫难道就没有这种豁出一切的勇气？之前在边关的拼杀，在辽东半岛的驰骋纵横勇气，难道都是假的吗？我们羽林卫能再丢这么一次人吗？”

    羽林卫有一个永远也洗涮不了的耻辱。

    那便是十二年之前，前太子在西北遇刺一案。

    虽然剩下的一千多羽林卫全部自裁谢罪，但羽林卫这个皇帝的亲军，还是受到了天下所有人的质疑和鄙视。

    如今好不容易有了一个洗刷耻辱的机会，老岳是绝对不会放过。

    瘦弱的将领跟着也怒了：“我是那种人吗？只不过……唉！算了算了！不说了！待会儿你看吧，如果我的人退后了半步，那我亲自斩了他们！”

    “如此最好。”

    老岳淡淡的道，同时也闭上了眼睛，抓紧这最后的时间修养心神。

    ……

    锦州港之外，海水不断的拍打着岸边。

    港口周围大大的火炬燃烧得很醒目，十几个大大小小的哨岗上，都站着室韦的哨兵。

    他们唯一的任务就是盯紧海上，一旦有什么动静，立刻就回报。

    然而，和左卫城那边的一样，因为大康北方水师从来没有在这里停留过，所以他们难免的有了懈怠。

    原本驻扎在这里的是两千人，但因为战事吃紧，所以调走了一千，还剩下一千。

    不过他们却没有怕过。

    即便只有一千人，大康的水师也不可能在他们眼皮子底下登陆，甚至因为登陆未稳的原因，室韦骑兵只要来一个冲锋，就能把他们全部赶下海。

    正是有着这样的信心，他们从上到下都对大康水师不以为意。

    所以他们也看不到，就在距离此处十几里的地方，诺大的整个舰队，整整上百艘船，都在海上漂浮着。

    张公栗略微紧张的看着港口，期待着信号的发出。

    这一次，他把驻扎在菊花岛的支援宁远的舰队也调集了大半过来，能不能成功完成德王的伟大计划，就看这接下来的一个时辰了！

    想到此处，他又抬头看向了天空。

    只见那里有些星星点点，还有十几个漂浮起来的冒着光的东西。

    那是飞得很高的热气球。

    再过一会儿，他们就要执行一个非常危险的任务，很有可能会送命。

    但是在这么一场生死战役之中，谁又不是随时准备着牺牲呢？

    这其中，自然也包括了德王殿下啊！

