    王家辉冷冷的看着张渝的尸体，“哼，不知好歹的东西！”

    可是他没有注意到的是，张渝的虽然身体已经瘫软。

    可是心脏出却还是在微微的颤抖。

    而且，张渝的眼底，竟然有一抹十分亮眼的光彩。

    光彩中心，有两把黝黑的刀影。

    几乎是同一时间，远处的刘勇动了！

    当看到张渝落下的一瞬间，刘勇就动了。

    他强忍着王家辉身上的气势，脸上满是决然的神色。

    王家辉微微皱眉，“该死的，一个个都在找死！”

    刘勇并没有理会王家辉的话，反而是身形更加快速。

    “紫霄神刀！”

    一瞬间，一到紫色的刀芒出现在身前。

    刀芒锁定了王家辉，铺天盖地的朝着他冲了过去。

    可是，就在刀芒快要接触到王家辉的时候，就好像是感受到了一股十分狂暴的力量。

    速度骤然变得十分的慢。

    就好像是蜗牛一样。

    紧接着，王家辉冷哼了一声，紧接着他瞬间消失在了原地。

    紧接着，一道十分锋利的光芒，竟然直接刺头了紫霄神刀的刀芒。

    “咔嚓！”

    刀芒瞬间碎裂！

    紧接着，那刺眼的光芒慢慢扩散，形成了一个人影。

    正是王家辉。

    此时，他的大手死死的卡住了王家辉的脖子。

    刘勇突然感觉到一种死亡气息，他下意识的闭上了双眼。

    老大！我尽力了！

    王家辉刚想要用力，突然，天空中响起一个穿云箭。

    “嗖！”

    “崩崩崩！”

    声音很小很小，但是神位神位的王家辉却是听得清清楚楚。

    这正是玄月堡的信号！

    是让所有弟子回归的信号。

    此时，王家辉瞥了一眼手中的刘勇。

    将他狠狠的摔在了地上。

    “噗！”

    刘勇感觉自己的五脏六腑都受伤了。

    一口鲜血喷洒而出。

    他有些疑惑，为什么王家辉会突然放手。

    此时，王家辉看向了玄月堡的众多师兄弟，“今天是什么日子？”

    身后一个白衣男子走到王家辉的身边，“师兄，今天是十四，明天是咱们玄月堡一年一度的祭月仪式。”

    王家辉点了点头，微微沉思了一会，突然他的脸上扬起了一抹阴险的笑容。

    “往常，玄月堡都是悬赏，用百姓来祭祀，如今，就用他们来祭祀吧！”

    说着，王家辉看向了地上的刘勇。

    随即，王家辉转身对着玄月堡的众人说道：“你们将他们抓回去，如果方凡不来，那他的兄弟，就会成为祭品！”

    “我也玩腻了，他现在根本不是我的对手，或许我也该换下一个了，毕竟四十名这个名次，我已经不稀罕了。”

    说着，王家辉大手一挥，顿时身后的那些玄月堡的纷纷上前，直接将刘勇提了起来。

    现在的刘勇，根本就是一个丝毫没有反抗能力的人。

    只能任由玄月堡人拿捏。

    冷学名见状，连忙斩了出来，长剑泛着浓郁的灵力，大声的说道：“站住！”

    “你们要抓抓我，放了刘勇！”

    刘勇奋力抬起头，看向一脸坚定的冷学名，微微的摇了摇头。

    王家辉不耐烦的转过身，大手一挥，顿时无数道闪电出现在了冷学名的身前。

    “小垃圾，回去告诉你的主子，老子在玄月堡等着他！”

    “有种就来，没种就缩着吧！”

    说完，王家辉看向了王大为和李玉。

    “两位兄弟，明日是我们玄月堡一年一度的祭祀，要是没有什么事情，就来看看吧，或许有一场好戏呢！”

    王大为和李玉相互看了一眼，笑着说道：“既然这样，我们就叨扰了。”

    王家辉背着手，就好像是领导一样，身体瞬间消失虚无。

    而玄月堡的众人也都紧随着王家辉的身后离开了。

    冷学名着急的看着刘勇被带走，可是自己却根本没有办法出去。

    很快，冷学名就冷静下来了，他迈着沉重的步伐，将张渝抱了起来。

    饶是冷学名这样一个汉子，也忍不住看着张渝的尸体流泪。

    “放心，老大一定会给你报仇的！一定！”

    说完，冷学名的眼中闪过一丝坚定。

    他要深入后山，找到方凡！

    张渝已经死了，他不能让刘勇也死了。

    现在老大还不知道外面的情况，要是知道的话，一定会去营救刘勇的。

    ……

    一个巨大的山峰上。

    矗立着一个巨大的城堡。

    这个城堡十分十分的大，大到占据了整个山顶。

    整个城堡的最上方，悬挂着一轮血色月亮模样的巨大玉石。

    这个玉石，看上一眼都觉得十分十分的灼热，巨大玉石的下面，赫然写着玄月堡三个大字。

    对，这里就是玄月堡，王家辉的老巢。

    不只是这个城堡是红色的，就连整座山和山上的植物都是红色的。

    这种情况十分怪异，传说是因为在很久很久以前，玄月山上还是一切正常的。

    可是突然有一天，这里发生了一场恐怖的战斗，在山上的人血流成河。

    就连天边的月亮都被染红了。

    所以，从那以后，这里就变成了玄月山。

    在玄月堡的后身，是一块十分十分危险的断崖。

    深不见底，恐怖万分。

    断崖将近数千米，下面的深度更是没有办法预测，而且，所有的灵力在这个断崖中都没有办法施展。

    也就是说，就算是帝者能够飞行，也没有办法深入到这个崖底。

    想要到对面，只有一条粗粗的锁链。

    锁链随着狂风，发生剧烈的颤抖。

    玄月堡，是成周城内最大的门派了。

    因为成周城靠近天圣帝国的最北边，地区相对来说比较广阔，十分壮美。

    成周城和其他的以及城市不同。

    成周只是这一个地区的总称。

    在这里面有很多很多的城市。

    其中，有七个一级城市，还有三十多个二级城池。

    总的来说，整个成周城池，有将近一百亿人。

    因为他们地区比较偏远，天圣帝国皇室当初对北方的治理力度也比较小。

    玄月堡实力十分强横，也就不把天圣敌国皇室放在眼里了。

    这里仿佛就是一个小型的王国。

    这里的居民全都将玄月堡的堡主视为国王。

    尽管如此，这里仍旧在名义上是天圣帝国管辖。

    在成周城中，玄月堡在百姓的口中并不叫玄月堡。

    而是叫做圣堡！

