    .罗跟霍金斯为什么打架，墨非并不在意，都是小孩子性格还都恶劣，一言不合打起来他一点都不意外。

    当然，他们既然精力这么旺盛，他也乐得让他们释放出来，除了方式有点不太一样。

    除了小萝莉Baby5，其他三个小鬼再加上阿水可以说是心惊肉跳，进来的时候战战兢兢，出去的时候腿脚酸软，恨不得爬着出门。

    可除了巴法罗这个蠢货是痛哭流涕，其他人全都是咬牙坚持。

    墨非虽然拿他们做实验，但带给他们的好处不言而喻，身体方面被电疗后的那种实力增强的感觉做不了假。

    墨非也不管他们，等他们离开之后，专心致志的投入到数据的研究之中。

    跟其他真正吃了恶魔果实的人不同，他的能力并非是吃了恶魔果实得来的，而是穿越来的时候发生变异产生的，跟被恶魔果实赋予的能力有着本质的区别。

    恶魔果实能力的开发，很多时候只需要拥有着脑洞打开，并且朝着认准的方向不断试验就行了。在这里面，很多人甚至连字都不认识几个，但不妨碍他们有强大的实力。

    墨非不一样。

    他的能力无法想当然的提升，而是需要一点点严谨的实验，有时候还需要掌握很多关于能力自身的知识。

    通过对不同实验对象的观察，墨非手里的数据也一点点变得详实起来，尤其是加入堂吉诃德家族之后，有很多能力者供他研究，这更提升了他知识的厚度。

    “恶魔果实能力者，更像是一种基因方面的改变，通过外在的恶魔果实这种东西改变构成人体最基本的基因粒子，从而让人掌握一种奇特的能力，但与之相对应的就是这种改变还有缺陷，比如怕海水、海楼石。”

    墨非在自己的笔记上记录着他的想法，“从性质上看，这种恶魔果实能力不像是自然生长，更像是被人为制造出来的，类似于XX时候科幻作品里面的基因药剂。如果真是这样的话，又是谁能够制造出这样的伟大造物？算了，这些还暂时离我很远，不过杰尔马集团的那些士兵应该也是基因工程的一种成果，这次行动可以看看能不能获取一些资料，还有一些实验体回来。”

    放下笔，墨非思考这次行动的可行性，多弗朗明哥想要给杰尔马来一下狠的，显然不可能是让杰尔马所有的士兵都聚在一起的时候行动，那不叫反击，叫鱼死网破。

    作为战争集团，杰尔马66接受雇佣的时候不可能每次都倾巢而出，恰恰相反，每次杰尔马集团只需要派出几艘船就足以完成大部分的任务。

    众所皆知，这个战争国家，本身就是由一艘艘船只改造最后聚集在一起成为他们的国土的。

    他们从来都是不事生产，生活物资基本上都是买来，行动也不可能完全一致，自然也就给了堂吉诃德家族各个击破的机会。

    现如今，他们就是等这样一个机会，一个谁也想不到、在海军本部大参谋长鹤中将追捕之下，还敢反击的机会。

    ……

    ……

    “咳咳……”

    昏暗逼仄的环境中，有稚嫩的咳嗽声响起。透着些许的光线，可以看到这是一座牢房，牢房之内，是一个瘦弱的小男孩。

    他头上带着一个头盔，几乎占据了身子一半的大小，小小的身躯瘦弱不堪，大约也就4，5岁的样子，唯有头盔下面一双眼睛还算明亮有神。

    借着昏暗的光线，他正在认真的翻看一本厚厚的书籍。

    “透明果实……使用之后可以让自己变成透明人，也就可以隐身了。”小男孩的目光变得明亮起来，“要是我能吃到这样的果实就最好了，这样就没有人可以看到我，我也可以逃离这个地方。”

    哪怕已经看过很多次恶魔果实图鉴了，他还是百看不厌，这里面的很多能力都是他梦寐以求的东西，要是能够吃一颗恶魔果实，他就能被父亲认可而不是厌恶了。

    他是这个王国的王子，排行第三，有一个姐姐一个哥哥还有一个弟弟，可他却是四人当中实力最弱小的那个，准确来说，他完全没办法跟其他三个兄弟姐妹比拟。

    甚至，他还因为太过弱小被父亲关进了这间牢房里，以免他给这个国家的国王也就是他父亲丢脸。

    他甚至一直都记得被关进来之后那个侍卫说的话：国王陛下希望从来都没有生过你这个孩子！

    这个国家……这个国家除了他母亲，没有一个人在乎他。

    泪水又从眼眶滴落，他现在，连母亲也失去了。

    哒~哒~哒~

    脚步声在这个寂静的地方显得异常的清晰，小男孩抬起头，看向脚步声传来的地方，在阴影里，一道瘦小的身影停在那儿，远远的看着他。

    “蕾玖，外面又要打仗了吗？我听到了动员的演讲。”小男孩开口。

    他如今能够了解外面消息的唯一途径，也只有这个女孩——他的姐姐。

    这里除了她会偷偷溜进来跟他说话，其他人包括士兵对他从来不会多说一句话，显然他们都跟那位国王父亲一样，认为他是不值得被提起的废物。

    “是的，山治。”

    蕾玖远远的说话，“爸爸这一次亲自带兵，听说是要去攻打堂吉诃德家族家族的地盘。”

    小女孩也只敢在这个时候过来，因为父亲要出征，这里没有人会注意她出现，也只有这种时候她才能偷偷溜进来看看这个可怜的弟弟。

    跟失去了情感的父亲和其他两个弟弟不同，蕾玖的情感还没失去，只是早熟的她根本不敢在外人面前表露出来。

    “是你前段时间说的那个堂吉诃德家族吗？”

    “没错。”

    “要是我也能吃一颗恶魔果实的话，我会不会也像他们一样厉害呢，蕾玖？”

    “……”

    小女孩沉默不语，恶魔果实那种东西一直都是传说，她也只是听说还从来没见过呢，山治不过是异想天开而已。

    山治也明白这个道理，哪怕他还小。

    “谢谢你来看我，蕾玖，不过你快走吧，不要被别人看到。”

    蕾玖看了他一眼，转身离开。

    哒~哒~哒~

    声音远去，转眼这里就变得一片沉寂，只有轻微的啜泣声诉说着什么。

