    第945章问鼎省府宋翠萍带着人，火速赶往小郎村，她的司机透过后视镜看到她那严肃的脸色，便在心里暗暗思量，老板这几天是怎么了？干起工作来如此拼命，象跟谁在较劲似的。

    其实，宋翠萍在也心里暗道，我这是跟谁在较劲？

    反正这几天，她就在想着怎么拼命去工作，不要让自己闲下来，不闲下来就不会去想那些乱七八糟的事。

    此刻，她又想到了吕强，想起了郑茂然，在这两个男人中间，自己都觉得有些混乱了。当初，宋翠萍是为了这个家，才决定委身郑茂然的。为了让自己的男人能挺直腰杆，在仕途上一帆风顺，她做出了这样的选择。

    不过，这几年以来，郑茂然对她不薄，让她从一个副主任科员，爬到了副县长的级别，这对宋翠萍来说，她的努力没有白费，她的付出也没有白费，郑茂然给了她所求的一切。

    得到了这些，她也在失去，不断地失去自己曾经拥有的一些东西。

    现在她和吕强的婚姻名存实亡，她和吕强也好久没有发生关系了。有个时候她想，吕强不理她，有个时候她不想，吕强却又要报复她。

    两个人之间，倒底是爱与恨，已经说不清了，但两人都没有捅破最后一层纸。

    宋翠萍也曾听人说，吕强在外面有女人，她笑了。‘就算是吕强真的在外面有女人，她也认了。但她相信，吕强不是那种人，他做不到！

    她了解吕强，就象了解自己一样。

    宋翠萍在心里想着这些事，车子就开到了小郎村，第二次来小郎村，大家都轻车熟路了。支书因为接触过疑似病人，被隔离了，村长还在，村长好好的一点事都没有。

    他早接到电话，就在村口等县里领导的到来。

    因为指挥部吩咐过，叫村民不要随意乱跑，最好是呆在自己家里。这样可以极大限度地控制传播途径。当然，大家去地里干活倒是没事，只要不与病毒携带者过份接触，不要大家聚在一起聊天，喝酒等过于亲密的活动，一般不会有事。

    农村的人都没有戴口罩的习惯，尽管村里已经发现了这种病人，而且被隔离了几十个人，依然很少能看到戴口罩的人。

    此刻又是晚上，应该是深夜了。

    村长在路边接到宋翠萍的时候，村长在心里想，怎么来了个女同志？

    司机说，这是我们宋县长！你赶快带路，那个人估计藏在什么地方？

    宋翠萍第一次来的时候，没有见到村长，村长听说是县长，立刻变得唯唯喏喏的样子。

    他指着那片黑乎乎的山脉，应该是后山，躲到后山去了，我去过她家里，没有看到人。

    这么黑乎乎的一片山，其实也不大，但要在这个漆黑的夜上寻找一个人，的确有些困难。如果放弃，这个人可能就会死在这山里。

    如果她真死在这山里，还算不是最坏的结果，如果她不在这山里，跑到其他地方去了，这才是最坏的结果。

    宋翠萍问村长，“你确定吗？”

    村长说，基本上可以确定，因为天黑之前，对，就是你们来抓人的时候，有人看到她朝山上去了。

    司机纠正他的说话，“什么抓人，我们是来帮助大家的。帮助大家一起战胜病魔。”

    村长意识到自己说错话了，连连道歉，“是，是，是，我说错了，我道歉。”

    宋翠萍对身后的工作人员道：“没办法，大家行动吧！三五个人一个组，保持联系。”

    村长道：“要不要我去找些人来，大家一起搜山。”

    他对这个女副县长产生了好感，同时，他又在心里想，为什么要个女同志带头呢？那些男人又哪里去了？

    宋翠萍本来不想让村长叫人，可一个医务工作人员建议，“宋县长，我们人手不够。要不由村民带路，我们这些人每个组分一个，发现疑似病人的时候大家注意保持距离，不要靠近就没事的。”

    宋翠萍想想，也只有这样了，否则凭着这十几个人，怎么展开工作？

    于是，村长很快就找来了几十个青壮的年轻人，大家分成三五人一个组，每个组里分配一个医务人员。

    司机说，宋县长，您就不要上山了，呆在这里吧！

    宋翠萍摇摇头，“我们也到附近找找，一定要找到这个人。”

    村长带人上山去了，镇里的人才珊珊来迟。

    王博在路上给宋翠萍打电话，“宋县长，你不急于行动，我们马上就到，半小时左右。”

    宋翠萍看看手表，快凌晨四点了，说，他们已经上山了。

    张一凡一直没有睡，他坐在指挥部办公室，每隔十分钟就与王博他们联系一次，了解最新的进展。沙县这疫情，总算在控制范围之内，除了三名在病毒携带者死亡之外，其他的十几人正在抢救之中，其他人尚未发现异常。

    腾飞过来劝他，“张省长，去休息一下吧！您已经有三天二夜没有合眼了。”

    张一凡摇摇头，“没事，我撑得住！”

    办公室里的曹良奇和黄卫华等人听到这句话，心里一震，他们已经三天二夜没合眼了？

    自从东临市发现第一例“SARS”病毒携带者的疑似病人，张一凡就果断下令，对此人的来处做全面的调查。

    因此，这才发现了他是从广省跑回来的。然后就引出了他乘坐的那辆大巴，车上几十个人被感染，被排查的事。

    但是最后一员乘客，一直下落不明，张一凡也就连续几夜没睡。除了他，步坚固等人也是如此，一直坚守在岗位上。

    到是曹良奇等人逍遥自在，不过，有人更以为，张一凡等人是在作秀。

    他问腾飞，“那边有消息了吗？”

    腾飞回答，宋县长和王博局长刚刚赶到，正在组织人搜山。

    “能确定她是在村里没有出来？”张一凡问道。

    “有人看到她在上车的时候就溜走了，而且王博局长送人的名单里，没有这个妇女的名字。”腾飞回答。

    既然上车的人员名单中，没有这人的名字，说明她还在村里。但愿她没有趁着这黑夜跑掉，否则麻烦就大了。

    “加紧与他们联系，及时了解他们的最新进展。！”

    张一凡吸着烟，有些忧郁地道。

    小郎村里，王博带着二十几名干警赶到了。

    他把干警迅速组织一下，分成数队，立刻赶赴后山支援。

    然后他就与宋翠萍在一起，王博取下口罩道：“宋县长，我们到她家里去看看吧！”

    宋翠萍正有此意，她本来还决定和司机一起去的，不过王博说他马上到了宋翠萍这才等了一会。

    在一个村民的带领下，几个人来到疑似病人的家里。家中早没有了人，这名妇女的老公已经在广省打工去了，只有她和两个读初中的孩子。两个孩子都在学校，所以家中就剩她一个人。

    据村民反应，二天前，她跟“SARS”病毒携带者一起打过麻将。其他的两个人都死了，她似乎没事，这几天倒也没有什么反常现象。

    当众人围着她家四处察看的时候，宋翠萍听到后院有什么动静似的，她就朝那边走过去。来到一个鸡窝附近，看到有个人哆嗦着躲在鸡窝后面。

    宋翠萍取了口罩大喊了一句，“什么人？”

    哪想到她这一喊，一个蓬头垢面的妇人突然从鸡窝后面窜出来，吓了宋翠萍一跳。

    “不要跑！我们是来帮助你的！”

    哪知道这个妇人疯了似的，朝她冲撞过来，逮住她的手就是一口。

    “啊——”

    这一口咬得很重，宋翠萍痛得眼泪都出来了。

    王博等人听到叫喊，就朝这边赶过来。

    这个妇女立刻夺跑而逃，自己家的楼上跑上去了。

    几个人赶到宋翠萍面前，宋翠萍退了几步，“你们不要过来，不要靠近我。”

    “怎么啦？宋县长！”

    宋翠萍道：“不要管我，赶快劝住她，要小心一点，她咬人！”

    王博脸色大变，“你被她咬了？”

    要知道这种“SARS”病毒传播很疯狂的，不要说被咬一口，就是两个人对着说话，通过空气便可以感染。

    王博也顾不上那妇女，要求马上叫人将宋翠萍弄上车，立刻送上县城医院。

    宋翠萍坚持道：“先把她制所，不要拖延时间。同时通知其他的人收队。等说服了她，我们马上撤退。”

    此刻，那女人已经爬上了自家的楼顶，站在楼上道：“你们不要过来，不要过来，过来我就跳下去。我不能被隔离的，我还有两个孩子，我被隔离了，他们怎么办？”

    PS：第三更到，这两天怎么啦？我的花花啊！

    555……

    大家再努点力，只差17朵了！

    每天雷打不动的三更，还有加更，兄弟们敢不敢再激励一点！

    拜拜求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

