    神奥地区，百代市。

    乐声从留声机里传出，萨克斯的蓝调，经由黑胶唱片独有的韵味，变得更具温柔。

    房间内摆放着红木家具，希罗娜慵懒地倚靠在沙发上。

    身旁是一位端庄优雅，褐发碧眼的女人。

    女人的气质高傲，仪态宛如一头轻灵的母鹿，哪怕坐在沙发上，后背也是笔挺的。

    卡露乃将纤细的香烟碾灭在水晶烟灰缸中，碧蓝的眼眸里闪过一丝无奈。

    “既然要对战，那就该好好休息才对啊…”

    希罗娜换了个舒服的姿势，将脸颊贴在卡露乃的双腿上，低声呓语：

    “研究所的工作刚结束，我要赶下一班飞机…先眯一会儿。”

    卡露乃将手指从流瀑般的金发中穿过，“魔都？”

    希罗娜像只橘猫般点了点头，纤细的睫毛曳动着，片刻后，传来均匀的呼吸。

    卡露乃轻轻抚摸着柔顺的金发。

    我明明也有工作啊…

    专门喊我过来，就是给你膝枕的吗？

    但大师联赛的行程很繁忙。

    希罗娜既然参加了，可能好久都见不着她。

    卡露乃玩心大起，将手伸进希罗娜柔顺的金发里揉搓，直到她的头发变得乱蓬蓬后，才掩嘴打了个呵欠。

    安静的午后，风格迥异的两个女人，依偎着度过一个下午。

    黄昏渐垂。

    卡露乃迷迷糊糊地睁开眼睛。

    夕阳从窗外透射进来，希罗娜已经换上了那套熟悉的黑色风衣。

    柔顺的金发铺散而下，根根发丝都仿佛镀上一层光晕。

    希罗娜微笑道：“等我回来，再去逛街。”

    “好，好。”

    卡露乃无奈地微笑道，“一路顺风！”

    希罗娜来到屋外的大理石露台。

    一道红光从精灵球里浮现，波克基斯亲昵地蹭了蹭希罗娜。

    卡露乃忽然有些不放心，叮嘱道：“酒店、行李都准备好了？”

    “行李已经托运到酒店了，不过我得先去探望一只小家伙。”

    希罗娜道：“一只很可爱的伊布。”

    ……

    7月15日，周三。

    《植物大战僵尸》的制作已经进行了一个星期的时间。

    梁大佑和陆野两人来回爆肝，再加上有平行世界的模板，进展可以用神速来形容。

    但让陆野头疼的是。

    鬼斯通和伊布的实力提升，也可以用同样的词来形容。

    经过仿效招式的不断实践，伊布已经将‘哈欠’和‘铁尾’运用得炉火纯青。

    而鬼斯通在对战俱乐部被评为了月度优秀教练，排课量那叫一个满满当当…

    虽然是好事，但陆野一点也开心不起来。

    众所周知，精灵的实力与开销是成正比的。

    实力越强，对战所消耗的能量也就越大。

    鬼斯通在俱乐部兼职的费用，还赶不上陆野购买树果、制作能量方块的开销。

    另一边，伊布虽然吃不了多少，但陆野兑换、购买的都是稀有树果，自然也舍不得亏待小家伙。

    总体来说，对不当训练家的陆野而言，精灵的实力提升无疑是个甜蜜的负担。

    但陆野倒也不会埋怨伊布和鬼斯通它们，或是强逼着它们不进化。

    人和精灵本就是平等的。

    陆野从骨子里热爱精灵，只不过当训练家的风险和回报，对陆野而言不成正比罢了。

    “这未免也太积极了吧！”

    陆野忍不住揉了揉眉头。

    “万一再来一只胃口大的精灵，我可不得破产了？”

    一想到翟教练答应的，资质最优秀的精灵，陆野就忍不住打了个哆嗦。

    万一来一只‘优秀’的小卡比兽，那我岂不就原地爆炸了！

    “不行，不能给外人接手。”陆野咬牙道。

    “到时候，我自个儿来挑！”

    “我就不信了，偌大个魔大饲育屋，还挑不出一只混子！”

    ……

    下午，担任助教的陆野赶到校队摸鱼，正好碰上翟教练。

    翟文耀满脸春风地笑道：

    “陆野，你这回招的两个新人很不错…实在是慧眼独具啊！”

    “嗯？”陆野扬了扬眉毛。

    我只不过摸了个鱼，选了最简单的混战规则而已。

    怎么又成慧眼独具了？

    谈及队伍的战术和联防，翟文耀就有些激动：

    “首先是那只孢子特性的斗笠菇，在单打比赛上，无论是奇袭还是站场都能游刃有余。”

    “还有那个顾忠的煤炭龟…我的天，居然是日照特性！训练家的实力和人品也不错，这可能会是将来的建队核心啊！”

    翟教练的心情激动可以理解。

    大一尚未开学，提前批里选出精锐的可能性本就小，他也只是抱着试试看的心态。

    没想到陆野一来面试，居然就摸到了头奖，还是两个！

    再加上陆野做记录时的认真神态。

    翟文耀是真的庆幸找到了这个帮手。

    校队捡到宝了！

    “好好干，稳住联赛的排名，奖金绝对少不了你的！”翟文耀大笑着拍了拍陆野的肩膀。

    陆野一脸茫然。

    我的眼力…这么好的吗？

    忍不住朝场上的煤炭龟望了一眼，陆野若有所思地点了点头。

    煤炭龟，人送外号‘小固拉多’，晴天队的顶级打手，在空间体系下也能有出色的表现。

    魔都大学的体系，一直以来就是以超能空间队为主。

    这两个大一新生的加入，除了增强联防之外，还能起到补盲的功效。

    “不愧是我啊！”

    陆野一拍脑门，“居然一眼就相中了最佳人选！”

    高校联赛，一般是在每年下半年召开，面向大一和大二的精灵系专业。

    大三的学生要挑战道馆，争夺东煌联盟的赛事资格，同样被限制参赛。

    总的来说，陆野的年龄和实力，都很符合出战的人选。

    但陆野对这所谓的联赛提不起丝毫兴趣。

    当助教还可以，参赛就免了。

    打得不好还要背锅，两只小家伙受伤可就得不偿失了。

    把正在偷偷暴揍煤炭龟的伊布拎上肩头。

    陆野正要离去，翟文耀叫住他：

    “对了，陆野，下周六的大师联赛你去吗？”

    “校队每人报销一张门票，到时候我给你留一张。”

    陆野皱眉。

    大师联赛在东方对战塔举办，门票售价陆野在网上看过了，普通票3000元一张。

    区区3000元一张，难不成我陆老师还需要找人报销？

    “去。”陆野展颜一笑，“能要三张吗？”

    前不前排无所谓，关键是想把伊布和鬼斯通也带上！

