    第703章 你想怎么死？【1】

    随着那道身披黑袍的身影老鹰拎小鸡一般拎着哈迪斯从那满天火海中走出，场中顿时便是一静。

    那白裙女子瞳孔一缩，死死盯着那身披黑袍的青年，心神震颤。

    又来一个超脱宇宙本源的强者？！

    “见过始皇！”

    萧炎将手中的哈迪斯随意扔到一边，脸上笑意收敛，然后看向前方的嬴政，微微拱手一礼。

    虽然同为帝皇殿封皇封帝强者。

    但他有自知之明，他与嬴政，没法比！

    没办法，这位可是大秦始皇，哪怕是曾经的他，都极度崇拜的人！

    虽有机缘如今能够同处一个时代，可眼前的人，依旧是他的偶像！

    能以凡人之身，镇压一个时代，流传千古，如今同处修行时代，他又岂会弱于任何人？！

    嬴政微微颔首，对旁边的哈迪斯看都没有看上一眼，只是看着萧炎，道：“你一人来的？”

    萧炎微微一笑，转头看了眼混沌深处，笑道：“帝君与我一同前来。”

    闻言，嬴政一怔，然后回头看去，就看到混沌深处，一个手持长剑，白袍束发的青年，脸色淡然，缓缓踏空而来。

    分身？

    嬴政一眼便看出了秦无痕的本源，眼中闪过一抹讶然，旋即淡淡一笑，朝着那道身影拱手一礼，道：“拜见帝君！”

    白起、王翦、钟馗等人，也是同时行礼，他们虽是大秦一脉，但当今大夏，乃是秦无痕执掌。

    他们首先是大夏臣子，才是大秦一脉人杰。

    他们对自己的定位，看的很清楚！

    “诸位免礼！”

    秦无痕轻轻摆手，然后看向嬴政，微笑点头，道：“见过始皇！”

    说罢，诸人一起转头，看向前方。

    此刻，只见那白裙女子，死死盯着萧炎和嬴政等人，眼神之中，充满忌惮。

    她乃宇宙意志化形，可是平日里只要不出现超出掌控的人或事，她大部分时间都在潜修，以突破四维。

    天地万物，都需要修行、成长，她自然也不例外。

    可是，她没想到，她不过短短千年未曾关注，宇宙之中，便出现了那么多超出掌控范围的存在！

    而且，一个比一个强！

    “你们，都不是此方宇宙之人？！”

    白裙女子目光冰冷，看着秦无痕道。

    刚才众人都向他行礼，她自然看得出，谁才是做主之人。

    虽然对秦无痕这么弱都可以统御那么多强者极为疑惑，但此刻她也只得暂时压下不解。

    这么多超出掌控的存在出现在此方宇宙，若是处理不慎，她无数年的修行，将彻底毁于一旦！

    迎着白裙女子的目光，秦无痕微微一笑，道：“阁下请放心，吾等虽未经阁下同意入住此界宇宙，不过吾等不会索取此方宇宙本源，相反，若是阁下与吾朝合作，或许会是一个机缘，能够让阁下提前晋升四维宇宙也不一定……”

    白裙女子目光一凝，片刻后，她冷冷道：“我为何信你？！”

    秦无痕一怔，旋即他淡淡一笑，看着白裙女子道：“就是不信，你也没有其他选择不是吗？吾大夏帝朝，此刻已经入驻此方宇宙，若有本事，你可以将吾朝送回原来的九天宇宙。”

    白裙女子脸色愈发冰冷，“你是在威胁我？”

    秦无痕眼眸微眯，道：“你可以这样认为。”

    轰！

    一股恐怖的气息，从白裙女子身上爆发。

    顿时，混沌星空震动，无数大道在颤抖，无边混沌之气，形成可怕的混沌风暴，将秦无痕等人包裹在内。

    与此同时，一股恐怖的气机，将秦无痕锁定。

    白裙女子死死盯着秦无痕，“你当真以为我不敢杀了你？”

    “放肆！”

    萧炎脸色一冷，瞬间踏前一步，无边火海蔓延，直接将周围那混沌风暴焚毁。

    而他此刻的气势，强大的可怕，赫然是处于解封状态！

    “区区三维宇宙意志化身，是谁给你的底气？当吾等不存在么？！”

    萧炎目光霸道，恐怖的炽热气息，直接将那白裙女子的气势镇压了下去。

    白裙女子的脸色终于变了一下，“混元？！”

    秦无痕缓缓走出，淡然说道：“给你面子，你就接着，为何非要闹得大家都不愉快么？”

    白裙女子俏脸微白，不过却是毫不退缩，死死咬牙看着秦无痕。

    气氛就这样僵持着。

    许久。

    白裙女子忽然道：“这是我的世界！”

    声音冰冷，不过隐约间，竟是似乎带着一丝委屈。

    秦无痕嘴角一抽。

    其余众人也是脸色怪异。

    远远一看，一帮人围着个白裙女子，搞得好像真的是在欺负她一样。

    秦无痕强忍心中怪异的感觉，点头道：“我知道是你的世界，所以吾等这不是在与你商议么。”

    白裙女子咬了咬下唇，片刻后，她说：“你们可以待在天元宇宙，但你们不得伤害此方宇宙本源！”

    这是做出让步了！

    没办法，不让也不行啊！

    除非同归于尽，否则她根本奈何不了眼前这些强盗！

    最关键的是，她隐隐有种感觉，就算同归于尽，毁灭天元宇宙，这些人都不一定会死！

    秦无痕笑道：“放心，吾等都于此界居住，自然不会做这等对吾等有益无害之事！”

    白裙女子默然道：“希望你说话算数！”

    秦无痕点点头：“我相信很快，你就会为你的决定感到庆幸。”

    白裙女子面无表情，没有说话，然后她看了眼旁边被一道白色火焰囚禁在虚空的哈迪斯，转身便朝着远处石门方向走去。

    这时，秦无痕目光一闪，忽然道：“不知姑娘可有名字？”

    白裙女子脚步一顿，沉默片刻，然后冷冷道：“天元！”

    说完，她径直走入石门，下一刻，石门轰然关闭，缓缓消失在混沌之中。

    场中，顿时平静下来。

    秦无痕摇头一笑，随后，他上前几步，看着被异火囚禁在虚空的哈迪斯。

    只见此刻，后者神色暗淡，气息萎靡，身上的神力尽数缩于体内，根本不敢触碰笼罩在他身周那团五颜六色的异火。

    不得不说，这哈迪斯还是很强的。

    若是不解封，只怕萧炎根本拦不住他。

    不过，如今好不容易遇到一个宙斯宇宙的重量级人物，秦无痕自然不会轻易让他跑了，所以直接让萧炎解封，将他擒了起来。

    秦无痕走到哈迪斯面前，顿了顿，道：“你想怎么死？”

    ……

    ……

    PS：第一章，保底1。

    (本章完)

