    　　实际上，那件约柜怀亚特在好奇之下，也是悄悄偷看过一眼，并没有流传的那么神奇，他也没有出现什么暴毙的情况。

    　　但在这么多人的面前，他明显不能这么说，不说他们不会相信，要是相信了那就更遭了，这就证实了约柜就是在他们教堂中，不管约柜本身神不神奇，后面的麻烦都将会没完没了。

    　　怀亚特脸上露出了为难之色，正要说些什么拒绝的话时，这时一名穿着兜帽的白衣人走进了教堂，并朝着他们这走了过来。

    　　“伙计，你也来了!”

    　　查尔斯目光扫到他，咧嘴一笑。

    　　怀亚特疑惑地看着这个白袍人，不知道这位又是要干嘛。

    　　苏云稍微改变了些声线，朝着怀亚特神父说道，“听说贵教堂有圣物约柜，不知能不能让我们大家看看?”

    　　怀亚特神父断然拒绝，脸上带着歉意道，“我们教堂……”

    　　查尔斯一副果然如此的表情，一脸的不满。

    　　没有等怀亚特神父把话说完，苏云微微一笑继续道，“我知道这么说可能有些失礼，所以我带了一样东西特地来你们教堂，希望能和你们教堂做一项交易。”

    　　说着，他从身上掏出了一样东西出来，并把它托举在了手掌中，让查尔斯和观众们看了个正着。

    　　一个晶莹剔透宛如血玉制成，模样精致的绯红色小杯子，转眼出现在了众人的视野中。

    　　“哇哦，好漂亮精致的杯子!”查尔斯只是看了一眼，眼珠子就钉在了这件东西上，半点也舍不得移开了。

    　　他心中也出现了一种感觉，这绝对不会是普通的东西!

    　　不说其他，光是这个物件外貌，他就觉得非比寻常!

    　　其他游客也是差不多，一道道惊呼接连响起，每个人的目光都被血杯给夺去了注意力。

    　　同时，他们看待能拿出这种瑰宝的苏云更是好奇了，真不知道这人是什么身份，竟然能拿出这种一看见就很珍贵的宝贝!

    　　上百万观众网友里的一部分人，还有查尔斯几个，心中更是笃定了一个念头，这人绝对是什么大贵族或者皇室出身，甚至在其中地位也很高，不然哪里能拿得出这种瑰宝?

    　　苏云注意到众多的视线被血杯吸引，没有半点的意外，神器本身就有种特别之感，想不引人注意都难。

    　　怀亚特神父回过神后一脸惊疑，问道，“你要做什么交易?”

    　　苏云把血杯托高了一些，笑着解释道，“这个血杯和圣物约柜一样，都是一件神器，我想要用它来交换看一次约柜的机会!”

    　　这话一出，众人先是惊异神器之说，盯着血杯又多看了几眼。

    　　但等听到和教堂的交易，一个个盯着苏云的眼神都不同了，就像是在瞧着什么中二病晚期患者。

    　　这可不就是中二嘛，一件只是看起来不错的杯子，竟然被这人说成是什么神器，还想要交换一次观看约柜的机会，真的是让人啼笑皆非。

    　　“这家伙疯了吗？”

    　　众人好笑地望着这个白衣人。

    　　查尔斯盯着血杯多看了几眼，在他眼里这个杯子的确是不同凡响，说是神器的话也有那么些可能，毕竟这个世界上的神那么多，说不定就是其他神的神器。

    　　只是……

    　　只是它就算是神器，想要和十字教的约柜重要性相比，在他看来还是差了很多，不用怀亚特回答他就知道答案了，他摇了摇头。

    　　果然，下一秒就听怀亚特神父带着歉意说，“这位先生，实在是抱歉……”

    　　“等等!”苏云轻声打断他，说道，“神父你先听我说完，到时候再拒绝不迟。”

    　　他对着血杯解释道，“这件血杯拥有治愈伤势，甚至是不老不死的能力。”

    　　“拥有它，你将重获青春!”

    　　苏云淡漠的嗓音，道出了充满诱惑力的话。

    　　“看见这杯中的液体了吗?”

    　　说着，他晃了晃平静的杯子，在众人惊讶的表情下，杯中的淡金色液体荡漾了起来。

    　　“这是神之血，喝了它你们不仅能重获青春，还能获得神的力量!”

    　　苏云淡淡一笑。

    　　教堂内几十个游客，还有观看直播的上百万观众，全都惊诧了一下。

    　　治疗伤势?

    　　最重要的是，不老不死的能力!

    　　神之血，神的力量?!

    　　“嘶……”

    　　光是这么多的头衔，就足够他们震惊的了。

    　　不过等他们缓过来后，一个个都露出了不信的神色。

    　　不老不死的能力，谁信!

    　　就算真的有，这人舍得拿出来，就为了看一眼约柜?

    　　更别说那个神之血了，由于被苏云压制了泛出的光芒，所以在他们眼中，那所谓的神之血只是一些淡金色的液体而已，普通的不能再普通，这这样还是神之血?

    　　人群中一名中年男人捂着肚子，突然忍不住地张嘴大笑了出来。

    　　“噗嗤，哈哈……”

    　　而后宛如打开了传染器一般，整个教堂内大部分的人，都是一个个笑出了声。

    　　“哈哈哈……”

    　　“上帝啊，那是什么，那竟然是神器?还能不老不死?”

    　　“这家伙疯了!神之血，神的力量?我的天呐，这是拍电影？哈哈哈……”

    　　一个个充满恶意地望着苏云，不知是笑这个可笑的神器，还是因为嫉妒这个身份高贵出手不凡的人发疯而笑。

    　　想要抓住机会看他出丑，好让大家知道这人也只是一个平凡人，他们比之并不差。

    　　苏云不悲不喜，半点不为周围的嘲笑声所动，眼神中反而充满了怜悯，怜悯着丑恶尽出的众人。

    　　他没有看其他人，只是看着怀亚特神父等着他的回答。

    　　怀亚特神父强忍着笑意，脸都给憋红了，好一会才平静下来，他望着眼前这个中二病发作，来到教堂玩闹的贵族，摇了摇头笑道，

    　　“这位先生，约柜是神之物，并不允许外人观看。”

    　　“为什么?”苏云状似疑惑地问道，“约柜不就是一件木头包金的柜子吗，我这可是件能为人带来青春，还盛着神血，完全不是那件毫无功用的约柜能比的。”

    　　“只是看一眼，为什么不同意?”

    　　苏云声音里满是疑惑，内心则暗叹了一口气。

    　　本来他还想着，要是这个教堂真的让他看一眼约柜，事后他也的确会把血杯送给他们，就算是自己的神之血，也会留下一点给他们。

    　　只是没有想到竟然遭到了拒绝，连看一眼也不行。

    　　

    　　				

