    白魂侯，乃影界封侯，因为转世投胎的时间短，五千年前根本不敢冒出头来，后来到了万界潮真正降临，这才出手。

    其实力不弱于冰然侯，且手中有一兵器白骨火狱, 一施展，除了本源规则力量以外几乎无物可挡，自然难缠的很，由此，在万界潮中抢夺宝物也是一绝，可比狼邱尊者那芭蕉扇强太多了, 而宝物抢的多了, 实力自然提升也快，现在其实力有多强完全是个谜。

    的确是个不可小觑的封侯！

    徐川五千年前认主生死簿时就弄死过一个刚投胎的封侯，当然知道更高层世界进来的封侯不止极心侯，冰然侯和血轮侯三位。而万界潮，就是三界所有生灵的大机缘，这点真没错！在万界潮现世的短短五千年，已经有太多强者崛起了。

    当然，三界公认最强，还是徐川！

    “剑圣天王徐川？”

    “他来这里干什么？”

    “也来利用这仙音修炼？还是为大夏府成员占一地方。”

    白魂侯声音传播开，顿时引来一片惊愕。

    在仙墓岛区域外围，除了白魂侯外，还有诸多实力进步很多的天道大能，当然，都是投靠元界盟的天道大能和元界盟的转世投胎强者。

    至于大夏府和东天庭，或者是极个别的散修天道大能，哪怕这段时间以来有所提升，能够靠近到这里, 也不敢来！

    “这徐川，仗着认主「混沌钟」, 调动空间本源规则，竟然还真硬生生让他压了我更高层世界一头，可谓荒谬。”白魂侯身穿白衣，光头，皮肤惨白如雪，眼睛都是阴森森的雪白色，他坐在众多天道大能和几位突破达到世界仙层次的尊者中央，注视着远处的徐川和浮蒙，心中暗暗转动念头：

    “我近来根基已经再进一步，那一招也能施展了，倒是正好用这徐川来试试威力，若是能成功压制他……”

    白魂侯心底忍不住隐隐期待，如今更高层世界被一个徐川压的抬不起头来，这是耻辱！他们都憋着一股劲儿，不求斩杀徐川，起码也压过对方一头，让其不再猖狂！那可是大荣耀，而且更高层世界的伟大存在已经传下令来，谁能解决徐川这个麻烦, 必定重重赏赐, 伟大存在的赏赐，那是指甲缝里流出来一点都能砸死封王层次世界仙的！

    “哼，正愁没地方找你，你就自己找上门来，好的很。”白魂侯念头一转就起身了。

    “师尊，这白魂侯上次见了师尊连话都没说，这次却主动释放兵器白骨火狱，师尊得小心些。”浮蒙连传音道。

    他当然知道徐川的厉害，可他知道，白魂侯也知道，知道对方还敢出手挑衅，自然不得不防。

    “放心，为师当然得小心。”徐川点头笑道：“这五千年来，为师就没有不小心过。”

    浮蒙闻言一怔，心下顿时升起一丝对师尊的心痛来，三界只知道他师尊是何等风光，做的事是何等不凡，可又有多少人感受到他师尊承受的危险。

    稍不留神，那就是灭顶之灾！

    徐川和徒弟说话悠然，可面对白魂侯就没这么客气了，对方既然施展白骨火狱过来，他也直接冷哼一声，这一冷哼，以他为中心，顿时出现了一无尽光明波纹圆环，这光明光环调动本源规则力量，摧枯拉朽扫荡一切。

    轰！

    光明波纹圆环所过，雪白色的白骨火顿时出现了一空白区域，隔着这空白区域，白魂侯的身影凭空出现，朝着徐川注视过来。

    “空间本源规则力量，果然厉害。”白魂侯啧啧称奇：“徐府主，难得相见，你我切磋切磋如何？”

    话落，根本不等徐川回应。

    轰。

    一股恐怖阴寒的波动已经从他身上犹如风暴似得爆发出来，同时其肉身也迅速暴涨，暴涨成一个巨大的白骨巨人，巨人头顶燃烧着雪白色的火焰，空洞洞的眼窟里跳动着阴冷的本源规则奥妙波动。

    仅仅是照面，白魂侯就直接施展绝学法门了，恐怖威压仿佛巨浪似得压下徐川。

    别的火行本源规则，是炙热，可是这白魂侯却是阴冷，但又仿佛能够燃烧元神魂魄！悄无声息仿佛一阴冷世界弥漫在徐川心头，仅仅是这一手，白魂侯就已经不逊色于如今的冰然侯了。

    “徒儿，这白魂侯的道有些意思，虽然走了偏锋，可是不失为触摸本源规则的玄奥。”徐川笑道。

    同时他的眼睛突然变成了一片光明。

    大光明咒！

    调动空间本源规则，元神加持七成！真神天赋一千八百倍！

    “混沌钟，附带的是防御的提升，生死簿附带的是元神威压，两者结合，我攻杀防御都无比可怕。”徐川不敢小觑白魂侯，可也自信十足。

    一人认主两大顶尖上古仙器若是还不自信，那还不如变成一头猪算了。

    咚！

    大光明咒和白魂侯无形白骨火本源规则力量世界的碰撞声音都很悠扬。

    大光明咒，看似光明波纹，空间本源规则力量都蕴含在光芒中，实则力量玄奥乃是在声波，音波中，所谓光芒不过是显化而已。

    一碰撞。

    白魂侯那燃烧着阴冷雪白火焰的脑袋就一颤，他觉得他的元神魂魄都在徐川这一招下震的颤抖！

    “这是什么空间本源规则运用绝学？”

    白魂侯不明白，说全面，既能伤肉身，又能伤元神魂魄，不过接着他就冷笑一声，虽然玄妙不错，但威力实在太差了。

    “这徐川，最擅长的是剑道，当初和冰然拼成那般，也用的是一柄好剑，和我交手竟然不用剑，反而用一些对付弱者们的手段？是看不起我？”

    侮辱！

    白魂侯心下不满，可转而就又阴冷一笑，不用全力，证明这徐川大意，大意下，他就有机会！

    “一瞬间，爆发所有招数，即便他靠着混沌钟护体，都能重伤他！”

    白魂侯立刻决定下来。

    呼。

    他那巨大的白骨身躯竟然瞬间变了，变成了五个巨大的白骨火焰骷髅，火焰骷髅个个眼中涌动雪白骨火，骨火本源规则汹涌流淌层层环绕在火焰上笼罩向徐川。

    同时还浮现出一雪白珠子，一月牙似得骨刃，仿佛阴森错乱世界。

    “焚神火骷！”

    轰。

    完全爆发在徐川身上，这一招出，徐川还没怎么着，白魂侯的肉身根基气息竟然瞬间萎靡了三成！

    “嗯？爆发了，爆发的好。”徐川一瞬间就明白白魂侯心中所想。

    徐川的双眼依旧光明大放，层层光明波纹荡漾而上，如同形成了一个光明世界和白骨火焰碰撞，咚咚咚，混沌呼啸，连混沌浪潮都变得杂乱无章起来。

    “奇怪，白魂侯都施展拼命手段了，那徐川怎么还没施展剑道？”

    “是啊，连那柄超越天道之宝长剑都没拿出来。”

    “还用什么剑道，不用剑道已经这么厉害，用剑道，那还得了？再者，好厉害的法门，不弱于他的剑道。”一转世尊者惊叹。

    “哼，你蠢吗？诸位，这几千年，这徐川出手一开始还是剑道，后来就用剑道很少了。你们说，这是为什么？”另一转世尊者突然道。

    其余人一怔。

    的确，这五千年，徐川一开始出手多用剑道，后来用剑道越来越少，只当是对付弱者不需要，可到现在连和白魂侯这等强者交手也不用连道……

    看着这一战，元界盟的诸多天道大能们都神色怪异起来。

    浮蒙屏息看着，他仔细看着徐川的手段，也在看着白魂侯的手段，白魂侯施展了触摸本源规则的法门，催动了兵器白骨火狱，超越天道之宝，还有拼命手段，而他的师尊……他也知道他师尊最强的是剑道，不过他同样很久没看到师尊用剑了！

    难道？浮蒙猛地想到一可能。

    “哈哈，徐川，这就是你的实力？外界都以为这五千年来，你的实力早已经突飞猛进达到一个匪夷所思的层次，他们错了，都错了，你的实力，根本没进步！”白魂侯的笑声忽然响起。

    他的身影猛地后退，恢复成白骨模样，气息虽然下降三成，可气势却反而更上了，仿佛发现了新大陆一般白色眼珠子盯着徐川。

    “哦？”徐川站在原地，淡淡开口。

    “你认主混沌钟，为了调动混沌钟空间本源规则，时间都耗费在了这波纹绝学法门上了吧，哈哈，一饮一啄，你的实力，这五千年根本就没进步，我说的可对？”白魂侯肆意笑道。

    “笑话。”徐川摇头。

    “不承认？愚蠢啊愚蠢，徐川，你原本最让人忌惮的是剑道，空间本源规则力量？仅仅能让你威能强些，护体强些，你现在的法门，也就和我消耗三成气息一般，你可知冰然侯如今的实力？”白魂侯眼中有着惊喜，他虽然没击败徐川，可发现了更重要的东西。

    “徐川，你已经不是我更高层世界威胁了！”

    “对。”

    “白魂侯说的对。”元界盟天道大能们都纷纷点头，无比认同，甚至有的都欲要激动的欢呼起来。

    五千年压力，一朝散！

    “师尊。”浮蒙则脸色凝重。

    “笑话。”徐川声音轰隆，他突然一抬手，他手掌心突然一光点暴涨，那光点瞬间形成了一滔天佛国，朝着白魂侯拍去。

    “什么？”

    白魂侯心一颤，可他来不及逃遁，那一掌范围太大了，空间揉捏在手中，滔天佛国一落。

    蓬！

    白魂侯的半个肉身直接被拍成了齑粉。

    绝学法门，掌中佛国！

