    不仅仅如此，若说昌平君、国尉如此之论也就算了，但连同窗的郑国都这般摇头，秦王政神情有些低沉，目光扫视下方群臣。

    左右而观，落在另一人的身上。

    “大王，臣李斯与郑国均出至小圣贤庄，而且比起郑国，臣与韩非更是师出一人，乃荀夫子亲手教导也。韩非之才十倍、百倍于李斯，才华盖于当世，臣自愧弗如。”

    “若以其文论之，李斯以为，韩非大作不可作治学之文评判高下，而须当做为为政之道评判，方可见其得失。”

    李斯无奈，感上首秦王政投来的目光，不得不说话了。

    身躯挺立，拱手一礼，迎着厅殿内其余之臣投来的视线，徐徐言之，先是大大夸赞之，令得上首秦王政神色略微缓和。

    但听着李斯后续之言，颇有些莫名其妙，不由得，烦躁之心顿起。

    “两者兼评，有何不可？”

    无论如何，比起前面三位，李斯之言似乎不是那般排斥，秦王政语之，于自己而言，韩非与《韩非子》是一体的，割裂开来算怎么回事。

    “以治学之作论，《韩非子》探究古今治乱，雄括四海学问，对种种治国之学精研评判，对法家之学总纳百川而集为大成。”

    “自今而后，言法必读《韩非子》，势在必然。韩子之大作，将与《商君书》一道，成就法家两座丰碑，这一点，李斯斗胆断言了。”

    李斯并未如秦王口中之语两者兼而评论，略微思忖，便是将《韩非子》于法家的影响说道而出，这一点，就算自己不说，将来也必会成为现实。

    一番话，说的上首秦王政面上略有一丝微笑。

    “以治国之道论，又当如何？”

    当即，又急切的问之。

    “臣三读《韩非子》，或不弱大王感悟透彻。”

    “然则，以治国之道论，《韩非子》也有着迥异于《商君书》的一面，韩非之人出至韩国王室，百年前，申不害相韩，术治残留甚是浑厚，韩非虽大才，也未能免俗。”

    “《韩非子》一书中，既有如《商君书》持法为上之论，但也有偏重权谋之向，相较之《商君书》，颇有法外行权，术治夹杂之象。”

    长史李斯心知秦王政必昼夜精读《韩非子》，且已经有了难以改变的定见，谦逊一声，娓娓而道，于心而论，师兄韩非虽有大才，但若是数年前入秦，说不得还有机会。

    但如今，却是机会不大了，以韩非师兄在新郑的所作所为，秦廷上下均已知晓，大王应该也知晓，但选择性的无视而已。

    “是故，百多年前，孝公与商君松柏青山一体，不夹杂权谋术治，方有今日之秦国，而《韩非子》却以权限法，以术为途，诸般法治政令或许如同虚设。”

    “名为法术势一体，实则若行之，于秦国法治大大削弱也。”

    终究，李斯还是硬着头皮，将心中之言说道一隅，一则，韩非之论已经有了昌平君、国尉、郑国在前，其实，在某种程度上，自己所言并无轻重。

    语落，整个厅殿上下，陷入一股无言的寂静，秦王政单手轻轻放在条案上，手指轻轻叩动这面板，清脆之音徐徐回旋。

    “李斯之论，诸位以为如何？”

    数息之后，不夹杂任何情绪的清冷之音而出。

    “大王，臣有话说。”

    这一次，出言的为武将群体的蒙毅，身为前将军，近日来，一直在蓝田大营和咸阳之间行动，数年来，一直在重练新军，风尘仆仆之下，整个人看起来颇为黝黑健壮。

    身披重甲，俊秀不显，俊朗之气息油然而生，沉稳之音起，迎着秦王政看过来的延伸，神色肃然，身躯微侧，拱手一礼。

    “因数年来一直在练新军，故而臣读《韩非子》并不算多，不过阅览一遍而已，要说也只能是当下感受，其《八奸》、《六反》、《七术》，疑诏诡使、挟知而问、倒言反事、修枝剪叶……权术之运用细密，臣一时竟有毛骨悚然之感。”

    “韩非于新郑所为廷尉，但未曾领政，更未亲身主导变法，竟然能对权力政事如此深彻洞察，对诡谲权术如此精熟，种种论断如同巫师之预言，使人戒之惧之！”

    “蒙恬以为，君臣同治，唯守之于法，待之以诚。若如韩非所言，君臣之间机谋百出，国家岂有安宁之日？君臣岂有相得之情？”

    蒙恬之人，自蒙骜将军身死之后，便是收到秦王政的着重培养，这一点，在秦廷内外，不是秘密，其人性慧而端严，向不随意臧否人物。

    今日，却如此沉痛的批判韩非之作，可为前所未见。群臣们不说话，嬴政也罕见地板着脸不说话，气氛一时颇显难堪。

    “行人署姚贾入韩国迎接韩非，宁做哑口？”

    国尉为了不自觉的一笑，看向文臣一侧的上卿姚贾。闻此，厅殿之内，不由得一道道目光自动汇聚在姚贾身上，令得姚贾心神为之一惊。

    当下，便是一道目光下意识的看向周清，不错，是自己入韩国迎接韩非，但一路之上，还有一位大人在自己头上呢，比起自己之言，那位大人之言更有说服力。

    “姚贾说话。”

    不过，下一刻，随着秦王政神情难看的拍案一句，姚贾头颅低垂，无奈一礼。

    “臣……无话可说，于韩非之人，姚贾所知与诸位所知差不多。”

    姚贾想了想，还是决定寡言为上。

    “此话何意？”

    然，偏若如此，秦王政偏偏目光凌厉起来，直视姚贾。

    “大王，臣此行待在新郑有些窝囊也，失却秦廷颜面多矣。”

    猛然的，姚贾俯身一拜，神情陡然难看起来，隐隐失声。

    “有事尽说，大丈夫儿女相好看吗？”

    秦王政呵斥道。

    “臣姚贾启禀大王。”

    “臣手持大王之命，出使山东六国，于新郑之内，无得受新政朝臣之辱也，臣入新郑，以诸侯之礼仪使韩，不敢失却秦廷颜面。”

    “但韩国上下，却处处刁难，或是正值秦赵交战，或是其它，于往常事秦之心迥异也，虽如此，为了完成大王之命，未敢有失。”

    姚贾再一次猛然挺直身子，一抹眼角泪水，随即拱手，说道新郑往事，倒是不显韩非之人。

    “偏偏在臣月前欲要询问韩王是否助力赵国之时，西宫之内有重臣当中指斥臣为大梁监门子，曾为盗贼，入赵被逐！”

    “一次两次还则罢了，偏偏每遇臣入西宫之内，行走新郑之内，其余诸人也都耻笑一句：‘我等公卿不与监门子语也！’臣羞愤难言，又得自行揣摩其心决断行止。”

    “其中更为甚者，韩国王室重臣在西宫之内高声指斥：‘贱者愚也，竟为国使，秦有眼无珠也！’臣纵出身卑贱，亦有人之尊严！人之颜面无存，何有国使尊严！”

    “而韩王在厅未曾有语，臣心中有感，韩国实在是荒谬之国也。”

    姚贾乃是少有的邦交能才，利口不让昔年张仪，斡旋列国游刃有余，素为风发之士，今日愤激涕零嘶吼连声，其势大有以诉新郑之苦之意，显然是积郁已久忍无可忍了。

    大臣们谁也想不到一个国使竟能在韩王面前如此境遇，一时人人惊愕无言了，难道韩国真的已经沦为这般国祚了，面对秦国使臣，都有王室重臣这般嘲弄。

    轻视秦国无人耶？

    然，厅殿内群臣谁都不比谁笨，如何听不出姚贾言外之意，韩国如此腐朽之国，如此荒谬之王，而旷世大才韩非却孤忠而进。

    这……不就是应了之前相邦与国尉之言乎？

    “散散散！”

    秦王政深深的呼吸一口气，连连拍案，冷哼一声，霍然起身拂袖而去。

    一道道目光面面相觑，谁也没见过大王会如此失态，诸多重臣你看我，我看你，一时都不知所措了，周清在内，摇摇头，周身玄光闪烁，现身于厅殿正中。

    “大王看重韩非，我等亦为国谋，皆为秦也，无须上心。”

    “张苍，你昔年亦是与韩非同窗而读，如今韩非正在养病，你且去与其深彻一谈。毕竟，韩非之才若是能够融合于秦国，国之大幸也。”

    道武真君出，顿时令得厅殿内其余群臣的目光汇聚，又闻周清之语，明悟周清之意，随之，将视线落在厅殿内的御史张苍身上。

    的确，比起郑国与李斯，张苍刚入秦，两厢无碍，自然是说动韩非的最佳人选，是故，周清之语刚落，昌平君熊启、国尉为了为之赞同。

    “希望不负武真君所托。”

    御史张苍起身一礼，一观今日厅殿论韩非，心间深处已然有了一个大致轮廓，怕是师兄韩非入秦之事难矣，然，无论如何，还得一试。

    “尽力而为便可。”

    “相邦、国尉之言，可是令大王相当不满，玄清且去一观，诸位可有随同之？”

    对着张苍点点头，虽然于张苍此行的结果依然猜的差不多。灵觉扩散，感知秦王政在偏殿的盛怒，面上又是一笑，话锋一转，看向群臣。

    目光扫视，刚才厅殿所言的昌平君、国尉、长史、大田令……均摇头苦笑，观此，脚下紫光闪烁，消失在兴乐宫之内。