    酒店健身房里，杨昆这个很少锻炼的人被Chloe拖着一起来到了里面开始接受锻炼了，而她却像是健身教练似的站在旁边指导着杨昆的锻炼。

    杨昆是哭笑不得的在跑步机上慢跑着，汗水都湿透了他穿着的T恤了。其实杨昆第一天获得一千万的时候，他就去网络上查过‘有钱人的生活’，当中最靠谱的一条建议就是保持健身的习惯，拥有良好的体魄才能享受‘有钱的生活’。

    当时他的确有想过要把‘健身’这个计划纳入到自己未来的生活当中去。只是一直以来他没有一个安定，所以这个计划就一拖再拖的，他是一次都没有进过健身房。

    而此时他人生之中的第一次进入健身房，居然是被Chloe拖着一起的？

    慢跑的杨昆看着在自己身边站着Chloe，她也没有运动就在旁边监督了。不过啊，她在杨昆的身边时脸上总是挂着甜蜜的笑容。也正因为这份幸福甜蜜的笑容，让杨昆对她的那种黏人方式有点无可奈何。

    杨昆说着：“不是你说要来健身房锻炼吗？怎么我就看着你守着我锻炼了？到底是我健身，还是你健身呀？”

    她满脸开心的笑容回应道：“嘻嘻，我也要健身呀。那，你跑着，我去做热身了。”

    杨昆是直翻白眼的说着：“弄半天，我都大汗淋漓了，你还没热身呢？”

    Chloe眨着眼可爱的看着杨昆说着：“我不是想陪着你吗？”

    杨昆在Chloe的指导下，慢跑半小时，然后开始练器械，坐上器械时他就对着她说着：“我可不要练成那种爆炸肌肉呀，我非常讨厌那样的身材。”

    这下是Chloe可爱的翻着白眼了。因为她的眼睛非常的大，所以连翻白眼都是可爱的。她说道：“想什么呢，你今天第一天健身，还爆炸肌肉？你以为肌肉是一天就能练成的？真要是那样，全世界都是肌肉人了。”

    杨昆笑了笑说着：“我只是形容而已，我不需要那样的肌肉。”

    Chloe说着：“那样的肌肉需要超强度的肌肉训练的，就我们这样的运动，只能简单的维持体型，保持健康，同时让你不发胖。”

    .......

    二人在健身房里锻炼了一小时的样子，正好在早餐收档前的末尾时间赶着去吃了早餐。早餐厅里，二人拿了自己的早餐后开始聊了起来，Chloe看着杨昆说着：“欧巴，等会就去收拾行李，搬去我那边住。”

    她的心意其实是很好理解的，因为她对杨昆是用了真心，所以才会想着给杨昆节约一些。如果她是抱着和他玩玩的心态，她当然希望杨昆住在酒店里了，这样还可以方便她拍摄一些照片来炫耀自己的生活。

    面对这样的‘心意’杨昆只能点头：“嗯，吃了饭上去冲个澡就收拾。对了，你接下来的这几天都没有工作吗？”

    Chloe点头说着：“嗯，固定品牌这边暂时是没有什么工作。而且韩国这边的时尚杂志都是月刊，反倒是日本那边的时尚杂志的半月刊要多一些。不过，我们这个行业的工作性质有点说不清楚，说不定临时就有工作进来了？万一，它品牌，或者设计师服饰等等决定要拍画册，有可能下午就会接到面试的通知。”

    就在Chloe说着自己工作的时候，她的电话响了起来..杨昆内心想着‘难道这就有工作进来了？’

    Chloe看着来电后笑着接起了电话：“哦，泰莉啊，你回首尔了？嗯嗯，是交往了男朋友，一会儿吗？行吧，那等会在老地方咖啡厅见。”

    她挂断电话之后看着杨昆说着：“欧巴，我的一个非常好的朋友说一起吃个午饭，随便想看看你。”

    杨昆点头说着：“知道了，你朋友也是模特？”

    Chloe说道：“嗯，我们同一个品牌的签约模特，她在‘ins’上可是有着超高人气的。她是我很喜欢的一个前辈，平时对我挺照顾的。”

    “嗯，一会儿去见见吧。”

    二人用餐结束之后杨昆返回了房间里把行李简单的收拾了一下，而Chloe，就在杨昆的旅行箱里给他找着可以搭配的衣服。好在是杨昆前段时间买的服饰都是夏装，所以不是很占箱子的空间，所以能带来的服饰还是有着那么一些的。

    最后她给杨昆选择的搭配是那件素色爱马仕的T恤，再搭配一条‘LV’休闲短裤，鞋子就是乐福鞋，她不让杨昆穿凉鞋。

    平日里杨昆穿T恤的时候都是直筒筒的穿进去就行了，但是她却要求杨昆把T恤给束缚在裤子里，说这样穿会拉长腿的比例。

    穿上之后，杨昆照着镜子还真是如她说的那样，腿长要显得长很多了..平日里他自己打扮都散漫惯了，而且是夏季嘛，穿T恤他都是直接套上就行了。

    而她却给杨昆说着一堆的时尚相关的东西..T恤，什么时候不用束着穿？杨昆听得头晕。是啊，华夏的休闲风大多数都是怎么舒适怎么来，而她却讲了很多的细节。

    穿好了衣服之后，她看着杨昆的头发，然后她直接脱下了自己的棒球帽给他扣上：“男士，发型的管理是十分重要的。一个人的精神面貌，更多是发型这边体现出来的。如果你没有时间管理头发，建议留短发造型。你这样的偏长的头发，不管理的时候最好是带着帽子。哎..不好看，一会儿去一趟美容院。”

    因为杨昆的打扮多多少少的带着一丝成熟的休闲风格，而他头发没有整理时，带着一顶棒球帽就显得很奇怪了，所以最好的方式就是去美容院。

    她也想带着杨昆去见自己的好朋友时，他至少是干净利落的。如果只是二人在一起，她可以不要求杨昆时时刻刻的都打扮得十分的精致。

    收拾好了房间，二人办理了退房。原本说是去她家里放行李的，但是她又想带着杨昆去美容院做一下造型，所以行李干脆就丢在车里，等吃了午餐回去的时候再带回去了。

    首尔24小时营业的不仅仅是便利店，餐厅，还有就是美容院了。因为这里的娱乐事业非常的繁荣，所以这里很多的美容院营业都是24小时的，方便爱豆们在凌晨时分前来装扮自己。

    杨昆在Chloe的带领下，来到了江南这边的一家美容院里，她说有着不少的大牌艺人都是在这里做的造型。

    韩式的美容院是一种全方位的造型店，他们不仅仅是给你整理发行，同时还你化妆。

    杨昆和Chloe都同时在美容院里接受这些专业人士们的帮助，造型师一边给杨昆梳理着发型的时候，化妆师就空隙间给杨昆上妆。

    造型师说着：“关系着男士精神面貌的一个是发型，一个就是眉毛的形状了。”而杨坤很少去管理自己的眉毛，所以造型师还负责给他修理眉毛的形状，不足的地方，她们用眉笔给他进行修饰。

    “还有就是夏季，男士要看着干净利落，额头必须露出来。只有把额头露出来才会给人一种清爽利落的感觉。双鬓推高，顶部的头发向后撩，无论你是直着向后撩，还是斜着向后撩都是可以的。”

    这就是男士在夏季最简单的发型，而且就算不来美容院，自己买点发蜡在家就可以很好自我管理了。出门前，洗个头，抹上发蜡就OK！

    看着镜子里，自己的模样再一次在造型师的巧手下变得干净利落起来，杨昆自己都觉得精神了不少。看着自己模样像是经过了‘整容’似的，一个发型的整理，加上化妆师的化妆，他觉得自己变得帅了不少，从而心情也变得不错了。

    果然高手化妆师，绝对是堪比整容医生的！只是她们是一次性的魔法，而整容是终身的，但，整容不保修！

    杨昆站在镜子前好好的看了一下被造型师打扮之后的自己。因为这里不是像华夏那样，理发店仅仅只给你整理头发，而韩国的美容院是一个全方位的打扮！

    看着镜子里的自己，杨昆都差点要忍不住的摸出手机自拍了。他觉得这绝对是自己的颜值巅峰！当然化妆师在里面扮演了很重要的角色。难怪电视里面的明星们，上妆，卸妆，会出现很大的差异了。

    因为化妆师真的可以用她们的手，放大你的美！

    没等多久，Chloe，也整理好了。短发造型的她，用不着特别的梳理发型，主要时间用在妆容这点。而在化妆师打扮出来之后的Chloe，变得更加的精致了，简直是可爱风格爆棚啊。

    整理好了一切，二人就朝着约定的咖啡厅出发了。

    她们约定的咖啡厅环境非常的不错，是一栋独居的小院，小院门口还有着停车位呢，此时咖啡厅的门口停着一辆新款的‘G63’，Chloe笑着说道：“这辆车，是我朋友的。”

    车是她朋友的？杨昆没想到她朋友还是一个富婆呢，居然她开的还是全新的‘G63’？

    杨昆笑着说道：“哦。我个人也很喜欢这款车，只是要等三个月，哎..”

