    这上千人，都渐渐安静了下来，随着一声声喝令，当即跪了下来。

    “凡是手持武器，煽动闹事者，全部拿下。”祁弘新狞笑着：“无需审问，全部就地处决。”

    说也奇怪，一旦情绪冷了，虽士兵和提小鸡一样，将其中数十人提出来，当着众人的面处决，一时间人头纷纷落地，鲜血都形成了小溪，这些百姓却吓的更是颤抖，就算抓出来杀头，也极是顺服，就和鸡鸭一样。

    这事态是平息了。

    “真人杰也！”角落处，看着这一幕的苏子籍，忍不住叹。

    别管他们是否有仇，就看这祁弘新这样干脆利索地解决了一场可能闹得整府暴动的事件，苏子籍心下叹服，转身问岑如柏：“你通过江湖人，府内情况摸清楚了吗？”

    岑如柏也看的目眩神迷，又是脸色煞白，听了问话，才回过神来：“已传了消息过来，说是快了，就在这几日，就能将情况摸清。”

    苏子籍点了下头：“那就好。”

    时间倒来得及。

    然后目光再次落在那个虽然黑瘦却背脊挺直的男人身上，心中忍不住微微叹了口气。

    “这祁弘新，倒不失为一个好官，可惜……”

    祁弘新，倒没有再对剩下的百姓株连，毕竟首恶已诛，听着校尉点了尸体后来汇报，有着五十三人被杀，他也是表情不变。

    “这五十三人虽有罪，但准他们的家人收尸。”

    “还有，虽首恶已诛，但余恶不可不追究，立刻将在场的人充入劳役，不过先和他们说明，劳役半年，切勿给人煽动闹事的可趁之机。”

    “是！”校尉立刻将这个命令传达了下去。

    但这样所谓仁慈，并不能让在场的百姓对祁弘新改观，“屠夫”知府恶名，想必从今日起，就能传开，在整个顺安府能令小儿止啼了。

    赶过来的官员，都不忍看这现场的血腥，有的掩面，有些还能撑得住，却也脸色苍白，一副随时可能呕吐的模样。

    祁弘新看他们一眼，就发现被他目光扫过的人，哪怕是议事过的官员，甚至是自己带来顺安府的仆人，也有不敢与其直视，立刻移开目光。

    暗叹一口气，眼见着一场暴乱就此被压下，祁弘新却知道，自己还有一场硬仗要打。

    “府里的事交给你们处理，再有人闹事，还按此次的办法办，死多少人，我担着！”

    叮嘱完校尉等人，他这才令人牵来马匹，直接翻身上马。

    “点十个郡兵，随我去总督府！”说着，带头一遍，十骑就奔驰而出，才奔出去，祁弘新突然之间若有所失，似乎忘记了什么。

    “是了，还有祠内那个年轻人，我忘记进一步询问姓名了。”

    “罢了，现在正事要紧，出了这事，不但得迅速禀告给上官，更重要的是还是赈灾的银子。”

    而看着祁弘新远去，苏子籍目光垂下。

    “观摩祁弘新平息民乱，+500，【为政之道】4级，1758/4000”

    这级别其实不算高，但由于是祁弘新启蒙，许多知识是来源祁弘新，苏子籍渐渐看懂了。

    “骨干杀了，民乱就难再起。”

    “首恶虽诛，可放过余人的话，其实就是纵容，既不可轻纵，也不可重压，罚其劳役就相对适当。”

    “而且赈灾正需要人手，现在就多了一支上千人的赈灾营。”

    “这些当老了官的人，果然有一套。”

    “只是手段还嫌酷烈，怕也因此种祸不浅。”

    省城

    祁弘新带着十个郡兵，连夜骑马，奔驰到了省城，终于在凌晨时恰入得城门，又在一刻时间，就抵达了总督府。

    奔到了总督门口，就见四盏朱红西瓜灯吊在檐前，门前四个亲兵守着。

    祁弘新翻身落了，看了看门上亲兵，命人给了名刺。

    亲兵看了名刺，也不敢轻慢，忙行礼却笑：“我们总督大人，昨天批了半夜折子，这会才睡了不满二个时辰，大人你稍等会，等醒了，我就去通禀！”

    祁弘新沉声：“我和他是同年，我有要紧事，你就这样去说，要不，我就捶这个堂鼓，照样唤得醒他！”

    亲兵一听，不由一惊，哪来的二百五？

    还是个知府？

    眼见着祁弘新真要上前，只得连声：“小人这就去通禀。”

    说着，就入内禀告。

    总督昨天议事，回衙又打了雀牌，搂着小妾睡下的确没有多少时间，突然被人叫醒，这绝不是什么好感受，等被告之是因祁弘新来求见自己，更是拧起了眉，心中不快。

    这位总督姓赵，赵总督其实论年纪，与祁弘新相仿，他们甚至同科的进士，只不过那时，祁弘新被吏部派去了东宫做事，前途无量，而昔日赵总督则外放出去，做了一地的县令。

    这些年过去，二人都是两鬓生出了白发，祁弘新这十几年一直都是在知府的职位上打转，而赵总督却仿佛有后福一般，在当年做了县令后，就步步高升，现在已是身为一省总督，封疆大吏。

    祁弘新来顺安府任职，曾经拜见过赵总督，但二人虽是同科进士，按说是能攀上一些关系，但现实却是二人不仅没什么交情，赵总督对祁弘新还有些看法。

    祁弘新曾出身东宫，太子党大半被诛后，祁弘新哪怕没落到抄家入罪的下场，想要高升到中枢，也根本不可能了。

    甚至就算当年是被吏部派去做事，期间也没有做出什么能入罪的事，但沾上了太子的人，不可能再被皇帝信任。

    与他关系近了，尤其同科的进士，对升职不利。

    更不用说，当年忠于太子的人，不是死在了当年，就是辞官不做，远遁他乡，这就显得祁弘新这个继续在官场打转，曾经签名求活的人是贪生怕死之辈了。

    赵总督虽然也知，自己当年落到了那个境地，为了活命，为了家族不跟蒙难，怕也会做出相同选择，但这念头也只是偶尔一闪便过，对这祁弘新，他这些年是保持着不冷不热的态度，不愿与之深交。

    “这祁弘新是怎么回事？就是有事要禀报，非要在这时？有什么事不能再等一个时辰开衙了再说？”