    前往机场的大巴行驶在凌晨四点的公路上，窗里窗外一片黑暗，整辆车里只有兰波的鱼尾和萤的屁股亮着，一个蓝光一个绿光。

    这次与PBB军事基地的交换训练总共有二十位成员参加，学员的名单是白楚年拟定的，包括刚进入搜查科的萤、小丑鱼和獴，还有在蚜虫岛考核中脱颖而出的毕揽星、陆言和萧驯，以及余下几位成绩排在前十名的学员。

    医学会派韩行谦为代表，带了两位医生参与交换训练，相应的，PBB雷霆援护小组也派了年轻医生中最出色的三位到IOA学习。

    技术部派了段扬和助手过来，听说PBB军事基地新购入了一批高新技术设备，像段扬这种技术大佬机械达人绞尽脑汁也想去看看。

    兰波的作息时间很健康，枕着车窗打瞌睡，偶尔鼻子里会冒出一只小的蓝光水母，再随着呼吸缩回去。

    白楚年今天总是站起来从行李架上拿东西，时不时拿包纸巾，拿瓶水，就为了故意露出来他无名指上和兰波款式对应的鱼形蓝宝石对戒。

    回头看见兰波已经在梦里啃了半个窗帘了，赶紧把他揽回自己怀里，让他枕在自己肩头继续睡，给被吃了一半的窗帘打了个结，装作无事发生。

    小丑鱼和白楚年之间只隔着一个过道，萤坐在他旁边靠窗的位置。

    白楚年盯着小丑鱼的脸看了半天：“我怎么记得你以前是单眼皮来着。”

    小丑鱼：“……这个……”

    陆言扒着车座靠背从上边冒出来：“对，我们都觉得小橙长得越来越好看了，眼睛变大了，皮肤变白了，腿还变长了。他们说是因为十八岁了就会变好看，我十八岁的时候也会变好看吗？”

    白楚年训他：“你也就这样了，谁让你站起来的，坐下。”

    毕揽星用藤蔓把陆言从危险的地方拉下来，藤蔓作为安全带卷着他，轻声哄他：“你已经够好看了，阿言。”

    小丑鱼不好意思地挠挠头。因为那句“孩子他爸”的翻译，王赐给了他美貌，自从收下兰波赠予的蓝光水母之后，于小橙每天收到的情书越来越多，以至于他现在看见alpha就拉上萤一起跑。

    而且他的共生召唤物海葵也发生了变化，从前金黄色的海葵变成了灿金色，并且覆盖了一层幽蓝色的花纹，看起来璀璨炫目。

    白楚年示意小丑鱼把同样靠着车窗睡觉的萤叫醒：“让他注意点，别动不动屁股就亮起来，出任务多容易暴露。”

    “萤最近分化到M2级了，有点控制不住溢出的能量，所以屁股就老是亮，他也很苦恼，都失眠好几天了。”

    一听这原因，白楚年乐了，让小丑鱼找条毛毯给孩子盖上，别给冻着了。

    韩行谦坐在后排的长座位上闭目养神，萧驯坐在他旁边，感觉韩医生一直闭着眼睛不动，可能是睡着了，就悄悄靠近他身边，手放在膝头端正坐着，尾巴摇起来。

    从监狱回来后，韩医生一直很忙，两人说话的机会少了许多，中间韩医生发消息让他过来一起吃饭，萧驯觉得周围都是医学会的老师，他去不太合适，就婉拒了邀请。后来想想又担心韩医生会因此不高兴，萧驯这些天一直都在想这件事。

    坐了一会儿，他觉得韩医生是真的睡着了，于是小心地使用J1能力万能仪表盘，想看看韩医生心情怎么样。

    情绪占比：

    愉悦50%

    好奇30%

    戏弄18%

    xing欲2%

    “……”

    测出这样奇怪的心情数据，萧驯也很摸不着头脑，虽然他能检测出目标的情绪，但他不能判断这种情绪是面对谁时产生的，一时头脑混乱，猜测韩医生会不会是有了交往对象。

    “测到什么了。”一个悦耳平和的声音在耳边响起。

    萧驯僵了僵，韩医生的脸就靠在他边上，连脸上的绒毛都能看得一清二楚。

    “你在检测我吗。”韩行谦唇角带笑轻声问，“你的信息素很好闻，向日葵。”

    萧驯低下头。

    “含羞草更适合你些。”韩行谦用圆珠笔帽理齐他翻折的衣领。

    “那个……xing欲……”

    “嗯？测到这个了？不过这个数值在alpha中算是很低的，你不如去测一下白教官。”

    韩行谦坦然的态度反倒让萧驯觉得是自己狭隘了，既然韩医生这么说，他就暗戳戳测了一下白楚年的情绪数值。

    xing欲90%~50%区间快速变化

    发疯10%~50%区间快速变化

    万能仪表盘的数值面板混乱到模糊。

    韩行谦看着脸色逐渐变红的小狗，食指抵在唇边强忍笑意：“看到了吗，正常alpha都是这样的数值。”

    萧驯迅速关闭了万能仪表盘，太可怕了。

    韩行谦轻声安慰：“经常被alpha的信息素冲击腺体会导致一些过敏症状。你可以靠我近一些，这样公狮子发qing的信息素就不会冲到你。”

    “哦哦。”萧驯往他身边蹭了一点。

    最后一排只有他们两人，大巴在公路上小幅度颠簸，没过一会儿萧驯就困了，抱着背包阖上眼睛。

    左侧的一半雪白羽翼从韩行谦背后悄然伸出，轻轻盖在萧驯身上。

    大巴将他们送到航站楼外，白楚年整队点名核对人数，不一会儿，一辆路虎在他们面前停下。

    “我应该来送你们。”金缕虫推开副驾驶车门下来，“但我找大巴的时候迷路了，等我到了你们已经走了。”

    “这么客气呢，谁送你来的？”白楚年看了眼驾驶座，木乃伊手搭着方向盘，转过头面向他们。

    金缕虫动了动指间的蛛丝，木乃伊停车熄火，走下驾驶座，打开后备箱，从里面拿出一个手提箱，搬到金缕虫身边。

    金缕虫打开手提箱，把礼物送给他。

    里面是一些蛛丝织的东西，金缕虫给白楚年织了一件衬衣，给陆言织了一副耳暖，给毕揽星织了冰袖，给萧驯织了护膝，给兰波织了一个套在尾巴尖上的绒球帽子。

    “会长说那里还很冷，我的丝很保暖，也很坚韧。”金缕虫慢声细语嘱咐他们，“你们不在的时候我和哥哥也会帮会长分担一些琐事。”

    客机起飞，白楚年透过窗户看到底下越来越小的景色，金缕虫和木乃伊坐在车顶上朝他们挥了挥手。

    兰波相比第一次坐飞机时淡定了许多，绑着安全带坐在白楚年身边。

    “可爱。”兰波很喜欢金缕虫织的小帽子，戴在尾巴尖上摇一摇，绒球跟着晃动。

    “你说得对。”白楚年望着窗外的天空，“有的人愿意面向未来，有的人愿意留在过去，我也是今天才明白，死亡不代表遗忘。”

    “我去调查过了，邵文璟名下财产是他自己转移的，可能是知道凶多吉少吧，他把所有钱都留给金缕虫了。”

    白楚年从平板上找出一份资料给兰波看，“而且我从他家密室的床底发现了一枚用蛛丝封存起来的u盘。技术部破解了u盘，里面存着邵文璟那一年里调查得来的关于研究所的线索。”

    “写了什么？”

    “这是邵文璟生前自己总结的文档，”白楚年放大指给他看，“109研究所的高管蜂鸟艾莲，现在已经是研究所的一把手了。”

    “你还记得我们在ATWL考试里拿到的文件A吗，讲的是十七世纪初爆发了一场飓风病毒瘟疫，之后人们生长出了腺体，一位欧洲魔术师当众表演漂浮魔术，最后长出翅膀飞走的事，一部分医生认为魔术师当时达到了M2级，腺体觉醒为蜂鸟。”

    “那份文件里没提到魔术师的性别，我惯性思维直觉那是个alpha。但是也有可能是个omega，omega留下和自己同种族腺体后代的概率要远远大于alpha。”

    “拥有蜂鸟腺体的人类很多。”兰波不觉得他这种思维跳跃性太强的联想有什么意义，“就算艾莲是蜂鸟魔术师的后代，又能怎么样。”

    “如果能证明他们之间有血缘关系的话，就能印证我许多猜想。”白楚年说，“一开始我也觉得他们制造特种作战武器只是为了发军火财，但是也不一定。”

    “你看，金缕虫是他们早期改造的实验体，他们最初的实验目标只是人类，或者说，初衷在于人类。”

    “那蛇女目呢？”

    “他的中位编号是5，意思是他最初的形态到最终形态之间拟态程度为50%，像你一样，你拥有人鱼和蝠鲼两种形态，拟态程度也是50%，所以你编号857。”

    “你想说什么。”

    “我以为蛇女目原本是条蛇，他被改造之后生长出了上半身人类拟态。那有没有可能，他原本是人类，改造之后才出现蛇尾，那样的话他中位编号还是5。”

    “其实他们最初的构想只是在成熟的人类身上改造吗。”

    “嗯……我不确定。等到军事基地以后应该会讨论这件事，有了猜想就会开始调查。”

    “归根究底不是我们的错。”兰波手臂搭在白楚年肩头，悠闲摇动尾尖，“人会为高傲和自大付出代价，109研究所也一样，我会亲手拆掉他们的颅骨，放在宫殿里当鱼缸。”

    “对了，我们现在去哪儿？”兰波向来听二不听三，随时随地想干什么就干什么，根本不打听下一步的计划，他也根本不在乎。对他来说，无知和真相都不过是漫漫人生里短暂经过的瞬间罢了。

    “先去红桃岛，PBB狂鲨部队来接我们去军事基地，到了以后应该会先安排住宿，再分配训练。”

    兰波皱眉：“你去当教官，那我干什么？”

    “当我学员呀。”

