    “嗯！”

    华清依旧笑着，却眯起了眼睛，看着妙音，二者形成了一种对峙状态。

    一股微妙的气氛，在这二人身上流转着，使得周围之人，全都脸色微笑。

    虽然不知道他们二人到底在做什么，但却也能发现不对劲。

    “他们到底是什么情况？怎么感觉怪怪的？”

    一旁的天楼，拉着黑狮子问道。

    “别问我，我不知道！”黑狮子摇了摇脑袋，直接说道。

    “你会不知道？我怎么感觉你主人仿佛很害怕那个什么宫主的呢？”

    “我真的不知道，而且那个宫主也不是什么好人，可能是因为这一点吧！”

    天楼和黑狮子在一旁嘀咕着。

    此刻，被妙音挡着的道九言，目光中光芒一闪，似笑非笑地上前一步，让妙音退了回去，而后淡然地看着对面的华清。

    道九言虽然没有开口，但是这一刻的华清，却突然神色大变。

    他深深地看了几眼道九言，笑道：“既然如此，那本宫主就此离开！”

    “妙音尊者，你其实不必与本宫主这样的！”

    他对着众人微微一笑，说道：“诸位，本宫主之前与妙音有些小矛盾，在这里让各位见笑了！”

    说着，他看向道九言，说道：“日后若是有机会的话，本宫主可要好好地向帝神讨教讨教！”

    而后，这才转身离开。

    没有丝毫拖泥带水，一切的行为举止，都将他的身份发挥出来，使得周围的人都高看他一眼。

    而退到道九言和龙思雁身后的妙音，却紧锁着眉头，无比诧异地说道：“竟然就这样离开，他到底想干什么？”

    “怎么回事？”

    这时，龙思雁扭头，轻声问道。

    “他应该是看中了帝神的传承。”

    妙音直接传音给龙思雁。

    这时，道九言也扭头看了过来。

    “原来是这样呀！”

    龙思雁冷笑，随后将妙音所说的话，传音给了道九言。

    道九言闻言，微微点头，明白了妙音为什么阻挡华清，不让他跟着自己等人同行。

    “不必如此，他想得到本帝的传承，可没有那么容易。”

    道九言淡淡一笑，随即问道：“你和他有仇？”

    妙音点了点头，“他想让我当他的女人，我没有同意。而且他这个人十分的恶毒，还请帝神小心！”

    “嗯，我知道了！”

    道九言眼中闪过一缕寒光，但是表面上却依旧微笑着。

    两人谈话都是用传音的方式，周围的人自然不明白这一切为什么，只认为妙音和华清之间有矛盾。

    但是这些对于他们来讲，根本不重要。

    “我们继续启程吧！”

    随后，众人就准备继续出发。

    这时，远处的虚空，又有数十道流光闪过，紧接着，则有强大的气息爆发出来。

    足足有五十个青年傲然地站立在虚空之中，看了下方的众人一眼，沉声说道：“我等是上古空间之人，此次奉我上古空间主宰之命，与诸位一同前往魔族之地！”

    “上古空间的人也来了？”

    “这是怎么回事？”

    “不知道呀，难道那些外来的空间之人，真的要和我们和平共处了吗？”

    看着虚空中的上古空间的强者们，轩辕泅等人无不震惊。

    他们没想到的是，上古空间的人，竟然也要加入他们的队伍，与他们同行。

    一时之间，众人无比激动。

    特别是上古之族的人，他们听到上古空间这四个字，就已经激动的浑身颤抖。

    上古之族也存在上古，而上古空间也有上古。

    他们想知道，这上古空间里的人，会不会有他们的族人。

    “有了诸位的加入，这一次魔族之地之行，定能让这个世界和平！”

    轩辕泅激动地说道。

    对此，道九言并没有理会。

    除了身边人，道九言谁也不相信，更何况是这些空间之人。

    很快，众人再度启程朝着魔族之地的方向而去。

    此时，在九天皇族之地。

    一处山洞之中，龙傲海正凝眉盘膝而坐。

    他在修炼，可是这一刻，他却根本无法静下心来。

    “唉……”

    许久，他叹了一口气，眼中露出无奈之色，“也不知道他怎么样了？”

    龙傲海所说的他，指的自然是道九言。

    身为父亲，怎么可不担心自己的儿子。

    可龙傲海没有办法，体内的魔煞之力，快要控制不住了。

    他怕自己彻底失去理智，变成一个彻头彻尾、六亲不认的大魔头。

    “为什么会这样？”

    这几个字，一直在他的心底响着，他想不明白，自己为什么突然得到这套功法。

    每次想到自己会一个只知道杀戮的魔鬼时，他整个人就忍不住地害怕起来。

    他不想变成那样，他还有自己妻子儿女，还有自己的父亲兄弟姐妹。

    他不希望看到他们有一天都死在自己的手里。

    而且他还有自己的任务没有完成，可秘境如此之大，想要寻找一个人，谈何容易。

    “为什么？”

    他仰起头，叹息不已。

    “清元，我一定要找到你，一定要在失去理智之前，先将你斩杀，而后结束自己的生命！”

    一道无比滔天的杀气，从他的身上爆发出来。

    事到如今，他也只能继续坚持下去，努力地压制体内的魔煞之力。

    而且，他已经明白，这一切都和清元有关。

    冥冥之中，他感觉自己好像被人控制了，他感觉在自己的体内，有着一道非常诡异的力量。

    那股力量，不停地操控着魔煞之力。

    “我现在怎么办？魔煞之力越来越强大了，除非……”

    龙傲海的眼中露出一缕寒光，“除非我能找死清元，并且将他吞噬，并且彻底掌控魔煞之力！”

    噗通！

    忽然，一道人影突然从虚空中跌落在他的面前。

    龙傲海抬起头看去，只见一个浑身鲜血淋漓，虚弱无比的青年倒在地上。

    “嗯？”

    龙傲海的目光，顿时一缩，一股杀气爆发出来。

    虽然他不认识眼前的青年，可他在这个青年的身上，发现了一丝熟悉的气息。

    他站了起来，慢慢地走了过去，来到青年面前。

    “龙傲海，不认识我了吗？”

    青年看着龙傲海，突然一笑，下一秒就见他的面容发生了改变。

