    有些神似，不过却又不太一样。

    难道，这里面有什么联系？

    这个黄莺的声波能力，就是被那个BPR-23声波怪的异种能量所侵入，所以才激活出来的类似能力？

    难道被这些复苏体的异种能量侵入，就会发展出倾向它的什么能力？

    不对，应该不会这么简单。

    罗夏好奇的打量着面前恐怖的黄莺，他也算是艺高人胆大了，毕竟刚刚晋升成觉醒者，尚且还有一颗破虚丹在手，他真不觉得太怕。

    “黄莺”缓缓的站起了身，此刻她整个身体已经生出了细细的黑色毛发。

    看起来真的跟BPR-23的状态十分相似了。

    晃了晃沾满血迹类似鲨鱼的脑袋，它开口了。

    “咳，呵，滋，滋！！！”

    似乎刚刚完成形态上的变化，这怪物还有些不适应发声，调整了片刻之后，才张开獠牙阔口，昂首长鸣。

    一道尖利刺耳声波，从其口中放出，就好像放大了百倍的铁锹刮锅底的声音。

    同一时间，所有人全部觉得魔音入耳，大脑成了一团浆糊。

    “啊！”原本退到边缘的那些人，立刻就有一半七窍流血，一边惨叫一边倒在了地上。

    剩下的一半人死死捂住耳朵，眼睛里都渗出了血液，也仅仅是勉力支撑。

    “逃！大家快逃！”人群一窝蜂的四散奔逃，没有人敢在围在这里了。

    仅仅是一个接触，便直接震死十几人，这太恐怖了，以他们的能力，根本连看热闹的资格都没有。

    “该死，打断它，不能让它继续鸣叫下去！”

    红姐同样死死捂住耳朵，随后双脚腾起火焰，踢出了两团火球，直射那鲨鱼怪。

    广寒倒是十分轻松，他对能力的运用十分巧妙，居然幻化出了两片薄薄的冰片，将两只耳朵彻底堵了起来。

    虽然这样做还是会有声音穿透过来，但是相比之下，已经在其承受范围之内了。

    至于金刚，或许他是最没啥感觉的了，钢铁之躯这个能力，不仅仅导致他皮肤骨骼抗击打能力变态的很。

    甚至连他耳部结构也变得与常人大有不同，使得他在这种声波攻击之下，不会感到太多不适。

    和他打斗的那个幻化出两根骨刺的男人，看起来能力便是改变形态，他居然在耳洞里也生长出来两根长长的骨刺。

    仿佛牛角一般的两根骨刺，直接隔绝了大部分声音，也彻底让他轻松了起来，

    反观青虹和张今，却十分难受，这种能力很克制他们这种武技流。

    无孔不入的音波，让俩人只能勉力抵抗，艰难前行。

    至于首当其冲，离这鲨鱼怪最近的万兴和另一个同伴，虽然见机得早，后撤了很多，还是被震的七孔流血，踉踉跄跄的奔逃。

    “快走！”万兴高声喝道，提醒同伴，只是他的声音在被这种越来越强的声波干扰之下，几乎就是传不出去了。

    只能看到他嘴唇蠕动，声音却几不可闻。

    可是，他提醒的太晚了，那个蓄着八字胡的同伴，虽然见机得早，还是仅仅只逃出了十多米。

    他并不是速度见长的超凡者，在这种情况之下，已经是做到极限了。

    而红姐的两团火焰，这时候也飞到了怪物身前，那鲨鱼怪不得不停下了动作，忽的一下蹿了出去，只一瞬间，便抓住了八字胡。

    随后，张开大嘴，咔嚓一口，将其整个上半身都咬断了。

    半截的尸体鲜血喷涌，噗通栽倒。

    而那鲨鱼怪目中闪动着凶光，一边打量着正冲过来的众人，一边咔嚓咔嚓大肆嚼吃着那人的上半身。

    “罗夏，躲开！大家一起上，不要让这东西继续吃人！”

    声音停止，青虹也缓了过来，先是提醒了一声罗夏，随后提剑便冲了过来。

    不过他快，张今更快，刚一缓过来，他便化作了一道黑影，冲到了鲨鱼怪身前。

    侧身，提膝，旋腰，甩出小腿，一连串的动作行云流水。

    “啪！”正在嚼吃的鲨鱼怪猝不及防，被这一记大力的鞭腿直接抽飞了十几米远。

    张今回身冷冷看了一眼罗夏，出奇的并没有选择进攻罗夏。

    而是猛的朝那鲨鱼怪追击而去。

    至于罗夏，根本屁事儿没有，虽然他离的最近。

    但是他早就有所防备，在看到这东西形态越来越像那个BPR-23的时候，他也丝毫不慌。

    因为他的虚影可以说虽然有听力，但是完全没耳朵。

    所以他想试试，到底这东西的声波，能不能对虚影奏效。

    果然，罗夏的验证是对的，这种声波虽然虚影也可以听到，但是完全没有脑子要爆炸的感觉。

    因为他的虚影形态根本就没有脑子。

    而有脑子的本体，又因为意识的抽离，根本就没了知觉，更谈何听力。

    所以说，这波看似最凶险的罗夏，反而是最安全的，根本就一点事儿没有。

    甚至现在他还有空琢磨，到底要不要趁着张今背对他的时候，偷袭张今。

    想了想，他还是没那么做，毕竟这人有些担当，他没攻击我，我也不至于做那趁人之危之事。

    单说冲了过去的张今，可以说完全诠释了趁你病要你命的这个技击思维。

    连串的攻击如同雨点般不断洒落在鲨鱼怪身上。

    那鲨鱼怪被打的如同滚地的皮球一般，一边惨叫，一边四处奔逃，看起来形式居然诡异的一边倒？

    众人看的大跌眼镜，心说这他妈不科学吧？

    这可是失控者，有这么好对付吗？仅凭张今一个人，就可以力压这鲨鱼怪？

    甚至大家伙都下意识放慢了脚步，看起来，这失控者也太好打了，张今一个人就足以搞定，根本用不上大家了。

    “大家一起出手，失控者的力量会随着时间而越来越强！”

    “不仅仅是如此，他还能吞噬人类，持续进化增强能力！”

    青虹终于赶了上来，见到大家放慢脚步，她立刻出言点醒众人。

    要说对失控者的研究，没有人比的上防御局，毕竟他是官方机构，有着任何组织都无法比拟的科研团队。

    青虹话音刚落，场上战斗形势果然又发生了变化，那鲨鱼怪终于找到机会，暂时脱离了张今的攻击范围。

    随后，张开大嘴，不断长鸣，那恐怖的声波攻击，再一次袭来。

    而且，这一次它好像增长了智慧一般，根本不停下鸣叫。

    反而是一边鸣叫，一边窜到了被震死的那十几具超凡者尸体身旁。

