
　　一屁股找了石头坐下来，“水质倒是不错……该死的男人，用我来引诱老虎，真的是不把我当人看。”

　　刚才在跑的中途，沈凌瑶明明记得听见了系统的声音，现在倒没有了，此时一男一女穿着华丽一看便不是普通人,兄妹二人对视一眼，他们较为警惕。

　　沈凌瑶喝着泉水，扫了眼那小心翼翼拿着树枝过来，就差匍匐前进的小妹。

　　没好气把东西随手撂下，“二位，我只是路过这地方，一看我哪里像劫匪,哪个劫匪像我这么狼狈？”

　　那边男女穿着华丽,金丝镶边贵气十足,那张脸挺立倒极致，之所以说他们是兄妹，是因为他们眉宇间真的极其像。

　　哥哥倒是小心谨慎，许是见过的坏人多了，只是打量沈凌瑶一眼，带着妹妹去上游河水。

　　这是怕自己下毒啊？

　　沈凌瑶只觉得见怪不怪，今天的事情简直是离谱到家，好好的在现代，突然被吸到这么诡异的一个古代，更何况这两個兄妹。

　　沈凌瑶看了眼，也拾掇一根树枝走了，那两个兄妹变成鬼鬼祟祟的样子，就这么跟在她后面。

　　少女心理素质不是一般的强，他们跟着沈凌瑶走在了半个小时，脚都快要磨破了，沈凌瑶这身衣服确实是破破烂烂，因为在泥土里面摸爬滚打，早就被树枝刮得狼狈。

　　沈凌瑶现在的记忆就只有古代的这一段的记忆,自然而然要把古代的自己活的更加出彩，她不是个甘心平凡的。

　　沈凌瑶在前面走着，缓声道：“喂，你们两个叫啥？”

　　兄妹二人听见沈凌瑶说话时候，那毛都要炸起来了，如果非要比，可能就是炸了毛的猫，那叫离谱。

　　这二位戒备心也太强了。

　　沈凌瑶扫了眼这二位动动嘴，终究什么话也没说，得，人家不愿意说能怎么办？古代男女大防，就算是亲兄妹二人也保持着一臂距离，更何况和沈凌瑶这种衣衫褴褛的女子。

　　估计嫌弃她呗。

　　沈凌瑶也不是个热脸贴冷屁股的。

　　刚没走一会，就听见背后书生一般儒雅的男生声音，“我叫赵武安，这是我姊妹赵灵儿，我们二人原先想要进山游玩,可不知从哪传出虎啸，吓得我们马儿惊恐四蹿，连带着我们一起带走,和家丁走散了。”

　　虎啸？

　　沈凌瑶脚步一度神色闪过一丝奇妙的色彩，深深地看眼书生，眯了一下眼，感情这祸端还是御景他们惹出来的，不过如果真的算起来恐怕也有沈凌瑶一份。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈凌瑶决定不说，她也介绍了句，“我叫沈凌瑶。”

　　这个名字倒是如雷贯耳……

　　兄妹二人对视一眼，彼此点头一下，赵灵儿倒是个爽直的姑娘，直接道：“你就是沈家绸缎铺的名存实亡的家主沈凌瑶？”

　　沈凌瑶：“……”

　　不好意思，她真的谢。

　　认识自己就认识自己那么多奇奇怪怪的点缀做什么。

　　不过一句话沈凌瑶自己也知道，气势他们一省略了不少详细的东西，这已经是最委婉的叫发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第336章 水质不错啊免费阅读。https://xs.23sk.com 