    “我的天啊！这个触摸功能也太屌了吧？”

    “动动手指就能操控？这什么黑科技？”

    “我听说国外的豪车凯迪拉克也有触屏功能，但根本就不好用，但龙腾的新车，看着讲解师的操作，貌似蛮好用的。”

    “先不管好不好用，就这样的显示屏，看着就高大上啊，坐在车里就能通过他看电影什么的，真是极致的享受。”

    “龙腾汽车真的是太厉害了，这个令人难以想象的配置，国内外估计都可以说是吊打了吧？”

    “就单单这一个配置，掏多少钱出去，我都愿意买！”

    “德国的那位朋友，我们龙腾的新车你觉得咋样？跟你们德国的车企，存在多大差距？是不是能换个位置了？”有记者对着之前那个德国友人很是自豪的问道。

    面对这样的问题，这位国际友人嘴唇发白，一脸的苦涩。

    紧跟着，讲解师继续讲解接下来的功能。

    比如座椅加热。

    比如环绕式音响。

    比如电动天窗……

    这一个一个配置，起码都是国内汽车配置上面的空白，惊爆了所有人的眼球。

    这一刻，人们都深深明白了一句话，为什么那么多人都会说，龙腾出品，必属精品。

    为什么，龙腾会成为国内民营企业的标杆，短时间内发展如此迅猛，受到高层的重点关照。

    这一切的一切，都源于人家的高端技术，源于人家的创新和敢为人先的理念设计。

    这和某些国企打着‘造不如买’的理念，形成了鲜明的对比！

    等讲解师跟大家讲解完了这两款车所有的功能后，人们最关心的问题出现了，那就是这两款车的价钱。

    车是好车，所有人都心动了。但价钱能不能让所有人心动，就是另外一个层面上的问题了。

    不过价钱方面，需要在一个小时后，由作为龙腾汽车的老总王文宣，亲自对所有人宣布。

    而这等待的一个小时，却有很多人开始搞事情了……

    某专业龙腾黄牛。

    “东子，新车看了，超乎想象，必须能搞。但看新车的架势，价钱绝对不低，我需要大把凑钱。”

    “你放心，只要这车价钱没高过大几十甚至过百，我都觉得有得赚，因为这新车功能方面太夸张了！”

    “我相信就算这车价钱太高，国内人吃不消，但冒险走水路，国外的大老板一定会高价求购！”

    “凑钱，必须凑钱，有多少凑多少，砸锅卖铁也要凑。另外，注意龙腾外售的渠道，是排队出售，还是电话预约，只要他们发出消息，必须第一时间排上位置，能买多少买多少，咱们发财就靠这一波了！”

    德国某记者。

    他第一时间走出了会展大厅，联系上了自己的德系车企的老板。

    “BOOS，我说的千真万确，龙腾的新车来的太夸张了，很多配置方面，已经不是我们能够媲美的。”

    “对对对，他们的造车技术已经高明到了我们无法想象的地步！尤其是车身设计，想法真的是可怕！”

    “什么？你一周后要来造访龙腾汽车公司？好好，我帮你盯着，有什么发现立刻告诉你！”

    国内，某车企高管。

    “老板，龙腾的发展速度太可怕了，我们连他们淘汰的技术都没整明白，现如今，人家的新车就已经达到了咱们完全无法达到的超级高度。”

    “什么？你说你要解散车企？搞别的领域？老板，你……你没外玩笑吧？”

    “你是说，有龙腾，我们就永远没有出头之日？还不如省钱搞别的产业。”

    “什么？你要搞房地产，要搞煤矿？要搞这些没什么技术，却能割韭菜的产业？”

    “明白，我明白，这边有什么风吹草动，我会再报。另外对于你的决定，我肯定会大力支持的。”

    ……

    总之，这一个小时内，很多人亦或者通风报信，亦或者摩拳擦掌。

    一个小时之后，会展中心的主席台上，先是廖辉坐着轮椅上台讲话，然后，全场爆发出热烈的掌声，欢迎这位在他们眼里，完全是国内最顶尖的汽车科研领域当之无愧的巨神。

    面对这样的场合，廖辉已经是轻车熟路了，简单说了一番话，又阐述了一下他们设计这两款车所遇到的不容易，反正都是官方发言。

    等廖辉墨迹完毕，就该王文宣登场了。

    跟廖辉一眼，王文宣上来也是官方式发言。

    她主要传达了他们公司的文化，包括他们集团的企业文化。

    该说的说完了，最重要的环节出现了，现场的音乐，也变得骤然紧张了起来。

    深吸一口气，王文宣道：“我们最新研发的这两款车，算是我们龙腾的高端车型，这也表示着，我们龙腾有了属于自己的高端车。”

    “作为高端车，售价自然不会便宜，但也没有大家想象中的那么贵。而且首批车，我们是以九折的优惠价对外出售的。”

    “先来说说龙腾C5,这是我们龙腾全新理念的一款车，相信大家也看到了他的英霸外表，跟我一样，感觉到很震撼吧？”

    “就在刚才，在我的领导陈昂的要求下，对我们定好的原价位又减了一万块，这可是我们大老板为大家争取到的福利哦。”

    “所以，最终，这款龙腾C5的出售价是……36万6666-46万6666这个区间！”

    “哗——”

    当这个价钱被喊出来，全场沸腾了。

    “我靠，我以为这么大手笔的一款车，起码大几十万甚至过百万，没想到才三四十万？”

    “这也太便宜了吧？当然，我肯定没有这么多钱，但在汽车领域，这么高大上的一款车，才卖这个价钱，匪夷所思啊！”

    “哈哈，我原本以为我准备的钱只能买一辆这样的车，现在看，我的钱，能买两辆半呢！”

    “这个价钱，真的是出乎预料啊！这才是大老板该有的标配嘛！”

    这之后，王文宣又宣布了龙腾H5的价钱，而这个价钱，更是超出了所有人的预料！

    另外，在爆出这辆车的售价之后，王文宣再度给在场所有的了宣布了一个超强的福利政策，也就是这个福利，再次引爆了全场，也给龙腾集团，带来了一个新的经济增长点！

