
　　王艳得知了秦非公司出现问题的这个消息之后是被吓了一跳。

　　尤其是当王艳得知了这次事件跟之前发生的事件没有多大差别同样是货物上出现了问题！

　　这让王艳震惊的同时也考虑是不是之前那些人做的，也有点儿同情秦非了。

　　刘菲闲着无聊的浏览着网页，突然看到了一条热搜消息，正是现在非常火的王艳前任公司的老板秦非公司出现了新的问题。

　　“我们的老板也挺倒霉的，三天两次以负面的形式上热搜。”刘菲双眼紧盯着屏幕上的那条消息，不忘回头问了一下王艳。

　　王艳不知道该怎么回答。

　　是倒霉吗？

　　绝对不是！这肯定是有人在背后想要搞秦非！

　　而且王艳也可以肯定是之前那拨人做的！

　　“不过你还是打一下电话问问他那边的情况怎么样吧，说不定需要咱们帮忙呢……”刘菲稍微的思考一下，还是给王艳一个建议，“要知道，咱们工作室也就有了人家的帮忙才……”

　　王艳自然知道她打算说什么，只是微微的苦笑一笑，随后点了点头：“我这就联系他，不过我觉得他应该会不需要咱们的帮忙……”

　　“为什么？”

　　“咱们的工作室还只不过是初具模型，何况咱。现在也没有资本来帮忙……别说人脉了，咱们连钱都没有。”

　　王艳说出的这句事实，也让刘菲下意识的愣了下同时陷入到困扰之中。

　　许久之后刘菲还是长呼口气，有些不耐烦说一句：“算了，还是我来……”

　　刘菲刚准备说她来打电话，那头的王艳却已经把电话打通了，声音中充满了对他的担心：“我听到了消息说是公司遇到了麻烦，不知道有我能够帮忙的吗。

　　电话那头的人愣了几秒钟，随后哈哈大笑起来说：“你想帮忙，你能做什么呢？我知道你们的工作是连真正建立起来都没有……”

　　听到电话那头秦非的调侃声音，王艳也知道他说的是实话。

　　“但是也许有一些我们能够帮忙的吧，比如说我们尽力的帮你们公司证明……”王艳还想再继续说，又想到这个理由恐怕自己都没有办法相信，毕竟自己公司实力太弱小了。

　　王艳想了想又接着补充一句：“不管怎样我们一定会鼎力相助，只要你有用的到我们工作室的……”

　　“算了，这件事情你们帮不了我，我们只能凭借我们自己来解决问题，不过还是谢谢你们了。”

　　电话那头响了几句之后又挂断了。

　　听着电话里面的忙音，王艳却有些不知所措，愣愣抬起头看着前方，却还是摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想。

　　另外一边，秦非挂断电话之后也开始请公司的公关来处理这件事情。

　　毕竟公关就是做这件事情的，公关来处理就再好不过了。

　　可是却事与愿违，公关好像无论怎么努力都没有办法到达一个新的高度，甚至把这件事情越说越模糊。23sK.com

　　也让其他人对秦非更加怀疑了。

　　秦非看了眼站在自己面前帮自己恢复形象的公关们，只感觉非常可笑：“平常的时候我没怎么动用你们，到关键时刻你们居然一个也派不上用场……”

　　公关们也自然知道是自己实力不行，一个个都垂着头表示自愿接受秦非的处罚。

　　“处罚你们？处罚你们有什么用？处罚你们能够让这件事情说的清楚吗？”秦非是真的有些生气了，声音也在屋里面不断的回响。

　　他还是让这些公关到财务部领一下钱，而自己决定这个时候去找楚新，说不定楚新的公关能够帮自己。

　　楚新见到秦非来向自己借公关，只是楞了一下，随后又回想起之前在网上看到的事情，只是轻轻的笑了出来说：“原来又发生了一件事情啊……”

　　秦非不知道该用什么样的表情看楚新，一脸无奈的回答：“没错，又遇到了新的麻烦，而且还是老套……”

　　“俗话怎么说来着，‘招数不怕，就怕你不受’‘。”

　　“能先等我把事情解决了之后再来调侃我吗？”

　　“抱歉抱歉，一时间竟然有些得意忘形，不过不就是借人吗？放心我这里的人包你满意。”楚新一边笑着一边打着包票，同时也把公司里面比较优秀的一些公关让秦非带回去。

　　在秦非准备带着他们离开的时候，楚新还是不让说一句：“这些人只是借你用，但还别忘了还回来……”

　　秦非只是摆了摆手知道了，随后把那些公关请到了自己的办公室，让那些公关开始讨论接下来该怎么做。

　　整个公司大楼出现了两种世界。

　　秦非办公室里面热烈的讨论声，而办公室外面非常安静的工作声。

　　秦非觉得这件事情可以交给他们了，也不禁放心了。

　　秦非自然是放心了，做出这一切的莉莉却并没有放心？

　　此时的莉莉正面色狰狞的看着屏幕，如果有旁人在这里，肯定会认为她是准备吃电脑屏幕。

　　“第一波进攻失败了？”莉莉有些生气的边念着这句话，同时边输入了一句话，“你们到底是做什么吃的！一个个只收钱不办是吗？”

　　见到莉莉这么生气，屏幕上也接连不断的弹出了消息。

　　“别这么生气，毕竟我们已经做得挺好了。”

　　“是啊是啊，用不了多长时间就会有越来越多的人跟在我们身后帮忙帮我们来对付那个公司。”

　　“只要能办成事情，何必要嫌弃时间长短呢？”

　　之后电脑屏幕上弹出的消息大多是希望莉莉能够加钱。

　　莉莉看着电脑屏幕上的消息，只感觉肺快要气炸了，阴沉着一张脸，却直接把电脑给关了：“还想让我掏钱，可能吗！这本来就是你们的任务！”

　　没错莉莉花钱来买网络喷子来喷秦非的公司，只为来把他的公司拉下水。

　　莉莉感觉有些疲惫，同时身体后靠在，想了想，觉得还是应该再联系一些新的网络喷子。

　　毕竟她现在所需要的就是舆论攻势。

　　蹭热度也好，或者其他方面的也好……只要能把话题和节奏给带起来，然后对秦非发起攻击……

　　莉莉这么计划的也打开了电脑开始联系新的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第592章 网络喷子免费阅读。https://xs.23sk.com 