    在圣域里，魔影神魂可不多，即便有，若是没有办法让魔影神魂汲取相应的能量，这魔影神魂会退化，最终会死去。

    魔影神魂很肯定不是同类在暗杀。

    “沈公子，我认为是一种非常高明的灵魂出窍之法！他们的魂魄隐匿性极强，所以没被器具探测到。”魔影神魂说出自己的推测。

    当然，在旁边的胖掌柜是看不见魔影神魂的，也听不见魔影神魂说的话。

    “胖哥，我要放一点东西在大堂，若是那个东西进入大堂，我能马上知道，并且通知你！”

    沈翔拿出一个珠子，递给了胖掌柜。

    “我会放置好的！”胖掌柜点了点头。

    其实这就是一个很普通的探测魂魄的珠子，只不过来自于神域，所以对胖掌柜来说，这还是很奇特的东西。

    随后，沈翔记录了下胖掌柜的传讯符，这样到时候也可以联系他。

    而沈翔则是让魔影神魂留在一楼大堂，让魔影神魂去蹲守那个神秘的杀手。

    “胖哥，这件事你会向上汇报吗？”沈翔问道。

    “暂时不会，因为还无法确定！”胖掌柜摇了摇头：“在没有实质性的证据之前，我不能乱汇报。”

    “也是！”沈翔点了点头，然后笑道：“我入住了你们最豪华的楼层，沧澜圣子来了住哪里？”

    “当然是住最次一点的楼层！龙临客栈是做生意的，沧澜龙门也是做生意起家，圣子肯定能理解的。”胖掌柜笑道。

    “龙临客栈背后是沧澜海城……而沧澜海城的贸易非常发达，即便是大坤门，也要依靠你们沧澜海城的贸易体系来采购所需的资源，是吧？”沈翔问道。

    “确实如此！”胖掌柜点了点头。

    “我现在是你们最尊贵的客人，我能不能委托你们帮我跑跑腿，从沧澜海城买些东西？”

    沈翔需要大量圣域的药材，有些药材可能还是很稀有的。

    他要用来炼丹，快速提升自己的修为！

    还有就是炼制圣魂丹。

    他在傲世天地的时候，炼制圣魂丹只能用魂魄，而来到圣域就不同了，有许多天然生长的药材，内部就有非常精纯强悍的魂魄能量。

    这种魂魄能量经过傲世神炉炼制，能提升更大！

    像魔影神魂，以及猿魔龙，他们都需要圣魂丹来提升魂魄的。

    在圣域的修炼，特别是到了后期，修炼的就是魂魄，高品阶的圣魂丹必不可少。

    “帮忙跑腿，这只是小事情，我们非常乐意效劳。”胖掌柜连连点头道。

    “那行，我回去列一张清单给你！”沈翔笑道：“我要买的东西比较多，数额也比较大，只要买到我需要的量，你们能从中捞到油水，那也是算你们赚的。”

    “不敢不敢！”胖哥笑呵呵道。

    “对了，我需要两个实力高强的女保镖！天珠不是问题！”沈翔说道。

    “有年龄限制吗？”胖哥又问道。

    “表面看起来年轻漂亮就行！”沈翔说道：“这里应该没有吧？是不是要去沧澜海城请？”

    “要多强的？”胖哥有些好奇。

    “能请到多强的？”沈翔笑道：“而且是漂亮的。”

    “沈公子……这种漂亮的强大女保镖，她们可不卖身的，咳咳……所以沈公子别有其他想法。”胖掌柜嘿嘿笑了笑道：“最强只能请到圣君境的！”

    “这个……圣君境有多强？”沈翔还真不太了解。

    “至圣境、大圣境、圣师境、圣君境、再上面是圣王境！掌教长老都是都在圣君境和圣王境。”胖掌柜说道：“我是圣师境前期而已！”

    “那付玉雅是什么境界？”沈翔又问道。

    “有说她只是大圣境巅峰，但我觉得她应该也是圣师境，至于是前期、中期、后期、圆满还是巅峰，我就不知道了！”胖掌柜摇了摇头。

    “大坤门之中，有没有圣王境之上的存在？”沈翔问道。

    “开创大坤门的老祖们应该都在圣尊境！传说坤祖婆婆，可能是圣尊之上的玄圣，或者是天圣……不过这都是传说。其实能成为玄圣就不错了，天圣太难了！”胖掌柜道。

    沈翔之前收了个王圣尊做小弟，他当时问过这货，圣尊是不是境界什么的，那家伙也乱七八糟的说了一通，而现在看来，还真有圣尊境，而且还挺强的。

    “就没有圣王境的女保镖吗？”沈翔问道。

    “圣王境的老太婆倒是有，但人家肯定不愿意做保镖的，这可是长老级别的了。

    看起来的年轻女圣王……在门派里都是很重要的，怎么可能给人家当保镖？”胖掌柜挥手笑道。

    “年轻的圣君境、圣王境、在大坤门都是什么地位？”沈翔只觉得付玉雅这个紫金玉令的首席弟子，有点嚣张过头了，毕竟才圣师境而已。

    “圣君境和圣王境的弟子，在大坤门地位极高，平时不露面，都在重要的圣地之内修炼，或者外出……这些弟子，被称之为君王圣徒，在大坤门很难见到他们。”胖掌柜说道。

    “柯元飞是什么修为？”沈翔之前没看出来。

    “圣王境的，不过他是个老货！年轻的圣王境，那可是很受重视的，所以你就别想着找漂亮的圣王女保镖了。”胖掌柜嘿嘿笑道。

    “胖哥，你用你的渠道，尽量帮我问问，有没有外表年轻漂亮的女圣王愿意当保镖，价格好说。”沈翔笑道。

    “行，我尽量帮你打听打听！”胖掌柜哈哈笑道：“圣玄星那么大，说不定还真有。”

    沈翔找实力强大的女保镖，绝对没有其他想法，主要就是暗中保护他，需要的时候，让她们做做苦活什么的，等以后百花天地的女子能来，也能让她们过去帮忙保护一下。

    魔影神魂和猿魔龙，都是沈翔的最后手段，能不用就不用。

    而且请两个强大的女保镖，有人招惹他，让这些女保镖出手，也好有个解释。

    他修为那么低，把实力比他强大的人弄死弄残，还真的不太好隐藏。

    沈翔愉快的返回自己的顶层。

    付圆圆已经开始享受起来了，有人送来了许多好吃的菜肴和各种圣果。

    “沈公子，婆婆本来让我给你送圣果的，现在看来，这里的圣果可比坤祖山庄那些好多了。”付圆圆很向往在这里的奢侈生活。

