    范思琪打开房门，发现门外站着公安，为首的正是南锡市公安局代局长张德放，她有些诧异道：，“你们有什么事？”

    张德放面无表情道：“范小姐，我们怀疑你和一宗劫持人质案有关，请你回警局协助我们调查。”

    一旁林佩佩冲了上来：“喂！你们有没有搞错”说什么？”，范思琪比起林佩佩要镇定许多，她平静望着张德放道：“张局长，我不明白你的意思。”

    张德放也没有兴趣绕弯子”直截了当道：“范小姐，龚市长的女儿今天下午放学的时候被人劫持了，我想您应该了解一些情况。”

    范思琪的双目因为诧异而瞪得滚圆，她惊声道：“你说龚市长的女儿失踪了？你竟然怀疑我和这件事有关？”，张德放道：“范小姐，请你配合我们的调查！”，范思琪道：“我和这件事没有任何关系。

    张德放道做了个邀请的动作：“范小姐”我想这里并不是解释的地方。”，范思琪迅速接受了眼前的现实，她向林佩佩道：“佩佩，给罗恩打电话”让他马上过来。”罗恩是她的律师。

    林佩佩看来有些惊慌失措，不知该如何是好，似乎已经被眼前发生的状况吓呆了。

    范思琪大声道：“听到没有？”

    林佩佩这才如梦初醒的点了点头。

    …………………………………………”，………………………………………………

    南锡市委第一会议室内，正在召开着一场紧急常委会，市委〖书〗记徐光然拍岸怒起道：，“无法无天！竟然敢在光天化日之下劫持龚副市长的女儿，抓住这些歹徒一定要严惩不贷！”

    南锡市长夏伯达叹了口气道：“这种事实在是让人痛心！”他只是表达了一下心中的感受，却没有说出任何的见解，常委们多数已经习惯了夏伯达的这种方式，知道他也说不出什么建设性的意见。

    纪委〖书〗记李培源道：“什么人胆子这么大”竟然敢这么做？龚市长有什么仇人？”，市委宣传部长粱松道：“龚市长的女儿被劫，是不是和深水港的事情有关？是不是因为龚市长触犯了某些人的利益，所以他们才会利用这种方法报复他？”

    常务副市长李长宇道：“无论是谁？无论怎样的原因，向一个huā季少女下手都是极度可耻的，我们必须要采取果断的行动”在最短的时间内找到龚雅馨，我们不能让自己的同志一面为党的事业流血流汗，一面又要为家人担心落泪，这样的事情，我希望是南锡发生的第一次，也是最后一次。”

    徐光然点了点头道：“长宇同志说得好”我决定马上成立专案组，就由伯达同志挂帅”集中一切可以集中的力量，就算把南锡找个遍，也要把龚市长的女儿找到。”

    在这件事的处理上，所有常委都是抱着同仇敌忾的心思，既然这件事可以发生在龚奇伟身上，说不准同样的事情以后也会发生在他们身上，对这种罪恶行为一定要坚决打击，绝不姑息。

    夏伯达心中有些郁闷”徐光然为什么要把这件事交给他？这分明是在刁难自己，这种案子不好查，虽然大家都动员起来了，可是如果对方真的要存心报复龚奇伟，那么龚雅馨很可能会遭遇不幸”如果不能成功营救出龚雅馨，那么徐光然会不会趁机将责任推到自己的身上？夏伯达这个人过于谨慎，即便在这种时候，首先想到的还是如何推卸责任的问题。

    徐光然决定由夏伯达挂帅”并不是故意刁难他”李长宇虽然是常务副市长，可李长宇毕竟刚刚来到南锡，对南锡各部门都不熟悉，这次被劫的又是副市长龚奇伟的女儿，也只有自己和夏伯达亲自挂帅专案组才能够显现出对这件事的重视。

    夏伯达现在不得不接下这个任务”他低声表示：，“徐〖书〗记放心，各位常委放心”我一定亲自抓好这件事，力求早曰找到龚市长的女儿。”

    张扬还是从李长宇那里才知道龚奇伟的女儿被劫之事”他本想给龚奇伟打个电话问候一下，可转念一想，龚奇伟现在的心情肯定不会好过，自己还是不要打扰他的好”他准备去张德放那里去一趟，了解一些龚雅馨失踪的情况，利用自己在国安的关系”或者能够帮一些忙。

    张扬正准备离开办公室的时候，高廉明过来找他。

    张扬道：“有事回头再说，我有急事要办。”

    高廉明道：“你去哪儿？”

    “公安局！”

    高廉明道：“刚好我也去那里！”

    张扬微微一怔，点了点头道：“好，那就，一起走吧。”

    高廉明上了张扬的皮卡车道：“范思琪被公安带走了！”，张扬道：“跟你有什么关系？”，高廉明道：“她的律师罗恩是我的同门师兄，我刚刚接到罗恩的电话”他正从新加坡往这边赶”最快也要明天才能抵达南锡，让我先去了解一下情况。”

    张扬点了点头，启动了汽车引擎。

    高廉明道：“你认为范思琪会是策划绑架龚雅馨的真凶吗？”，张扬反问道：“她为什么要这样做？”，高廉明道：“深水港工程”龚市长将她从深水港工程踢出局，让星月损失惨重，她因此而生出仇恨，所以绑架龚雅馨来报复龚市长”，张扬道：“如果这件事是她做的，为什么不等她回到新加坡再动手，现在动手难道是为了等别人去怀疑她，去抓她吗？对了，有一点，我要提醒你，她刚刚才交了一百万的竞拍保证金。”

    高廉明道：“也许是为子演戏，她做出这一系列的假象，只是为了迷惑周围人。”

    张扬不禁笑了起来：“你究竟是想帮她辩护呢，还是想把她送进监狱？”，高廉明道：“我做事的原则从来都是先考虑到最坏的一面，只有把这一切全都想到了，我才能够发现〖答〗案。”，他说完又笑了笑道：“这件事疑点真的很多”不过范思琪也的确可疑”在龚雅馨失踪之前，她和龚市长见过面，还说了一句狠话，说龚市长一定会后悔。”，张扬道：“无论这件事是谁做的，都很卑鄙，这种人要是落在我手上，我一定让他求生不得求死不能。

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬来公安局之前专门和张德放联系过”张德放直到现在仍然在公安局紧急部署开会，自从海天风波之后，张德放很少和张扬联系”张扬让他损失了一大笔钱，张德放嘴上虽然没有说，可是心底却失踪耿耿于怀。然而他也清楚，随着常务副市长李长宇的到来，张扬在南锡的地位越发稳固，面对一个这样的红人，他不敢得罪，也不能得罪。

    张扬和高廉明一起首先来到张德放的办公室，了解了一些龚雅馨失踪的具体情况，张德放对此并没有保留，事实上他掌握的情况也不多，距再绑匪最后一次和龚奇伟联系已经过去整整两个小时，到现在绑匪也没有主动联系过。

    张德放道：“这应该不是一起单纯的绑架，绑匪根本不提条件”他的目的是报复，所以案情很难查。”

    高廉明道：“我想见见范思琪！”

    张德放道：“可以，我们并没有为难她”毕竟到目前为止仍然没有确实的证据可以指证她和这件绑架案有关。”

    高廉明道：“按照相关法律，你们最多扣留她出卜时。”

    张德放道：“她在我们这里是绝对安全的，可是龚雅馨在外面”哪怕过一分钟都是极度危险的，我担心”，张德放没有将话说完”他的意思很明显，龚雅馨被撕票的可能性很大。

    范思琪静静坐在隔离室内”刚才已经有公安对她进行了问话，范思琪将自己知道的一切，以及在龚奇伟办公室发生的事情全都说了一遍。

    得到张德放的允许，张扬陪同高廉明一起来到了隔离室内。

    范思琪见到他们感到有些诧异，她不明白这种时候，张扬为什么会来见她”范思琪道：“我没有做过，我没有找人报复龚市长。”，张扬指向身边的高廉明道：“这位是高廉明，我们体委的法律顾问。”

    高廉明向范思琪伸出手去：“范小姐，是罗恩委托我过来的”我是他的同门师弟，因为他现在无法及时赶过来，所以委托我过来了解一些情况。”

    范思琪道：“该说的我已经向〖警〗察说过了，我没有做过，是，我的确说过要让他后悔的话，可我只是说说，我并没有做！”！~！<!--over-->

