
　　老者深深地看了一眼江林，随后开口说道：“这是人族的列位祖先在开拓宇宙，大战边域的号角，你们都要给我听清楚了。”天籁小说网

　　接引使的严厉声音，让众人心中一凛，随即认真倾听了起来。

　　等到号角声停止以后，接引使开口道：“今日进入试炼场只有一个目的，那就是得到那个世界的大道奥义，若是没有此等悟性，那便就此止步。”

　　说完，这位老者的身影就开始淡淡而去，并没有解释一下的意思，甚至不愿意多说一句废话。

　　虽然众人有所不满，但是均是不敢造次，一旦惹恼了接引使，那他们甚至都没有了进入试炼场的资格。

　　“我会带你们进入试炼场中，跟我来吧！”

　　这是那位率领二十人卫队的半步圣人王统领，他一开口，就已经坐在了一头天狼上面，看起来颇为神武，可惜两鬓斑白的样子，就知道他年岁必然不小了。

　　众人自然纷纷听令，哪怕他们修为再强，却也没有得罪这位统领的意思。

　　陡然间，一阵吟唱着古老的音节出现，正是来自统领口中，他正在以此古老的咒语打开一处传送门。

　　这处传送阵正是在此处广场之上，而在身穿铁衣的统领吟诵完了咒语之后，那巨大的传送阵突然就爆发出了一道剧烈的光柱。

　　“轰！”

　　光柱所过之处，根本没有什么能够拦截，哪怕是空间之力。

　　一条宽阔的空间通道出现在众人面前。

　　“走！”

　　统领大喝一声，随即第一个骑着天狼往空间通道而去。

　　众多在此等候的天之骄子们纷纷色变，然后咬了咬牙后，还是跟随者统领的脚步而去。

　　江林几人特意走在最后，并没有像其他人一样急急忙忙地往里冲。

　　而有这样想法的人显然不只是江林几人，还有那骑着蛟龙的青年男子以及骑着一头白虎的男子，二人眉眼间满满是对于江林几人的忌惮，特别是看着不知何时骑上了龙马的江林。

　　“吼！”龙马有些不耐烦地对着那条蛟龙吼了一嗓子，顿时把那杂血蛟龙吓得够呛。

　　“吼吼吼～～”龙马一见，反而兴奋了起来。

　　不过那青年男子却并没有动怒，反而勒住了座下的蛟龙，然后还对江林抱了抱拳，看起来十分具有涵养，这倒是让江林有些诧异起来。

　　此次来到这里的试炼者大概有两百的样子，算是不太多的一次试炼，可是但凡能够从无边星域来到这座古城的，都是经历了无数的磨难者，哪怕表面平淡，但是他们骨子里都充满了骄傲，根本没有对谁会有恭敬的样子，而眼前这家伙对江林的态度就有些耐人寻味了，恐怕是看出来了江林等人的修为了。

　　江林对此也没有意外，这个世界上拥有太多奇异的功法和宝物了，说不定这人身上就有那种可以窥探他人的宝贝也说不定，他倒也不会介意，毕竟自身的强大就足以镇压一切。

　　随着一个个的进入，江林带着祝融他们也一路往空间通道中而去，在最后面是那些金甲士兵负责压阵。

　　……

　　这是一条不知通往何处的星路，里面时间之力在扭转，不知时空之上下左右，甚至此刻的时间是在前进还是在倒退。

　　起起伏伏之间，所有人都是紧张地走在其中。

　　谷汫</span>“吼！”龙马也有些不安地打着响鼻，眼神中满是警戒。

　　江林之所以把龙马也拿了出来，就是为了让它也参加这一次的试炼，在众人之间，大家最低都是圣人王级别，它一身不过斩道王者的气息，倒是有些不够看了起来，江林可不希望自己以后修为高了之后还骑着一头不过区区斩道的龙马，至少也要成为一头大帝才行嘛。

　　陡然间，却是有人欢呼了起来。

　　“到了！”

　　空间通道的前方，一处神秘的巨岛出现在中人眼中，早已受够了这处时空不稳的通道的众人，纷纷急不可耐地想要登上岛屿。

　　“这里是列位人族祖先在此血战的地方，我人族不知道陨落了多少高手在这里，你们进入其中之后，只需要领悟那种万古不变得无上大道就是了，若是没有这种悟性，那么就不必继续上路了。”

　　铁衣统领的话在众人的耳边响起，似是告诫，又似是期盼。

　　来到距离巨岛不远处，这座巨岛才真正呈现在众人眼中，然而这里仿若是有大帝亲自出手遮蔽了一样，根本看不清其中到底有什么样的存在。

　　“这是人族第一关真正的试炼场，陨圣岛！”

　　“在这里，岛上被分为了五十个区域，其中四十九个区域被分配在外围，而在最中间，是中心禁区，在那里，若是实力差了一些，那么进入者很有可能直接成为那些凶兽的口粮，别怪我没有提醒你们。

　　每个区域能进入者，最多不过十人，而你们若是想要跨过区域前往另外的区域中，那么你每跨越一个区域，就会多出百万斤的负重，这样的情况下，若是你们真的跨越了区域，那么就必须要警戒另外一个区域中的人不会杀你了。”

　　“好了，我就说这么多了，你们且去吧！”

　　统领不再说话，而是带着金甲士兵矗立在一旁，等待众人自己的决定。

　　所有人都暂且没有多余的动作，他们正在等待别人的决定，这里的人可不是都独自一人，有的比较聪明的人已经和其他人组队，形成了攻守同盟，这样一来，存活的希望也就更大了些。

　　江林倒是没有这样的烦恼，在他看来，这等级别的试炼对他来说还是太简单了些。

　　就在他准备带着祝融他们随意进入一个区域的时候，一个意想不到的家伙却走了过来。

　　“这种道友，不知可否组队，我已经有了三位队友，若是几位再加入我们的联盟中，必然是如虎添翼，如何？”

　　江林一看，原来是那个骑着蛟龙的家伙。

　　“没兴趣！”

　　说完，江林一马当先，直接朝着一区而去。

　　“啧啧……”祝融阴阳怪气了一番，也随之进入了其中。

　　看着几人消失在眼前，骑着蛟龙的男子有些尴尬在原地不知所措。

　　其实他之所以来邀请江林，就是因为他身上的一件宝物，只要对某个人使用的话，那么宝物上就会传递给他此人对他的危险程度，之前在看到江林的时候，男子鬼使神差地把不可多得的机会用了一次，结果让他没想到的是，宝物的危险值直接爆表了。

　　若说其他已经达到圣级的第一流天才人物危险值有一的话，那么江林的危险值一百都不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百八十三章 陨圣岛免费阅读。https://xs.23sk.com 