    从陈溪桥那里离开，已经是第三天了，余惊鹊还没有收到陈溪桥的消息。

    每天依然是负责特务科的工作。

    天气慢慢变冷，李庆喜也不愿意跑出去负责失踪俄国人的事情，都交给下面的警员去做。

    李庆喜很聪明，知道找不到了，也不能有功劳，所以就懒得去。

    在特务科，哪有不会偷懒的人。

    剑持拓海同样从医院回来了，不过剑持拓海可不是偷懒，而是医院里面的三个俄国人，已经交给了日本特务机关。

    交给日本特务机关，而不是交给宪兵队。

    这个结果，同样让余惊鹊疑惑，也更加证实余惊鹊的猜测。

    第一次苏俄据点被袭击，就和日本特务机关有关系。

    怎么才能牵扯上关系，那么必然是从日本特务机关里面放出来的俄国人。

    只是这个俄国人又不可能背叛，所以问题依然存在。

    三个俄国人的伤并没有痊愈，但是日本特务机关已经等不及了，将人带去了特务机关里面。

    看来是不能活着出来了。

    在特务科闲下来，剑持拓海要问的肯定是桥本健次的事情。

    余惊鹊看着坐在自己办公室里面的剑持拓海，无奈的说道：“剑持股长，我都说了多少次了，真的没有发现异常。”

    “没有？”剑持拓海对于这个回答不满意。

    “剑持股长，桥本老师是日本人，如果没有发现异常，我能胡乱说吗？”余惊鹊问道。

    听到余惊鹊这样问，剑持拓海觉得确实如此。

    桥本健次的身份放在这里，余惊鹊确实不敢信口开河，如果换一个人，余惊鹊可能昧着良心就说了，不管真的假的，我还能立功不是。

    “算了，你多注意一点就行。”剑持拓海也不能逼着余惊鹊说假话不是。

    余惊鹊如释重负的说道：“谢谢剑持股长理解。”

    这剑持拓海很有意思，回来就开始问桥本健次的事情。

    明显就是怀疑桥本健次。

    但是却还是和桥本健次一起在负责纸鸢的事情。

    圈定范围的搜查，这个并没有结束呢，剑持拓海是被打断的。

    学校不能搜查，还有别的地方需要搜查。

    只是俄国人的任务，耽误了事情。

    现在俄国人的任务算是完了，剑持拓海自然还要负责纸鸢的搜查，所以还是要和桥本健次合作。

    明明心里怀疑桥本健次，但是找桥本健次合作的时候，你是一点也看不出来。

    弄的桥本健次自己都郁闷，这剑持拓海还怀疑自己吗？

    关于剑持拓海接下来的调查，余惊鹊并不担心。

    季攸宁早就有了应对，而且不调查学校，剑持拓海能调查到的事情不多。

    那些学校里面，陈芝麻烂谷子的事情，就更加不会被调查出来了。

    晚上下班，余惊鹊早早离开，免得剑持拓海又来烦自己。

    不过今天木栋梁出现了，告诉余惊鹊雪狐要求见面。

    听到木栋梁的话，余惊鹊心里预感是不好的。

    因为如果是消息的话，陈溪桥让木栋梁转告自己就行了，现在要求见面，自然是问题比较复杂。

    余惊鹊没有问木栋梁是什么事情，如果木栋梁知道的话，余惊鹊就不用去了。

    两人来到陈溪桥这里，三人坐下。

    余惊鹊对陈溪桥问道：“不顺利吗？”

    陈溪桥冷笑着说道：“有些人听到是惊雷破坏了行动，都已经是想要开始调查了。”

    “调查我？”余惊鹊好笑的问道。

    “吃了几年苏俄的大米，都不知道自己姓什么叫什么了。”陈溪桥语气不善的说道。

    听到陈溪桥的话，余惊鹊问道：“对我有看法的，是从苏俄学习回来的？”

    “不然呢？”

    “听到你破坏了营救行动，死了三个俄国人，这叫唤的比俄国人还要来劲。”陈溪桥看来是心里有气，不然也不会用这样的语气说话。

    陈溪桥看到余惊鹊担忧说道：“不用理会他们，上面是明白人，他们也不知道你的身份，就是瞎叫唤。”

    “送去学习的人……”木栋梁欲言又止。

    陈溪桥明白木栋梁想要问什么，说道：“大部分当然是好的，只有小部分有点小毛病，不用理会。”

    余惊鹊没有发表意见，这件事情，看来组织高层会考虑，而且应该有应对的办法，余惊鹊他们不用跟着担心。

    而且陈溪桥也说的很明白，组织上面并没有对惊雷做出任何的处罚。

    “这事也不用叫我过来吧。”余惊鹊说道。

    陈溪桥说道：“叫你来不是说这个的。”

    叫余惊鹊来，当然不是说这些，可是这种牢骚陈溪桥忍不住。

    就先发了发牢骚。

    余惊鹊笑着说道：“不用和他们生气，说说怎么了？”

    “事情有转机，苏俄刚开始态度很坚硬，说他们不可能出问题。”

    “但是我们组织的人态度更加强硬。”陈溪桥说道。

    “更加强硬？”余惊鹊问道。

    “对，组织派去的人，一口咬定就是俄国人这里出了问题，让他们调查，不然第三次遇袭，就近在咫尺。”陈溪桥的话，让余惊鹊疑惑。

    “我们不是没有证据吗？”余惊鹊当时没有证据，只是想要组织说的硬气一点，谁知道组织说的，好像已经掌握了确凿的证据一样。

    陈溪桥好笑的说道：“上面说了，你不这样说，那些人不会重视的。”

    看到组织上面的决定，余惊鹊觉得好笑，然后问道：“组织还真的敢相信我们。”

    “不光信，演戏还演的比我们想象的真，所以才有了转机。”陈溪桥对于组织的决定很满意，也感受到了组织的信任，心情自然不错。

    只是巨大的信任，就是巨大的压力，陈溪桥喜悦之下，隐藏着压力。

    “什么转机？”余惊鹊也来了兴趣。

    “苏俄的人，现在也对从日本特务机关里面逃出来的俄国人将信将疑，所以开始调查。”

    “只是调查之后，没有发现疑点。”陈溪桥说道。

    “没有发现疑点，岂不是说组织说错了。”余惊鹊说道。

    陈溪桥摇头说道：“因为组织的态度很强硬，所以苏俄方面的人，也不能完全确认，就想要请我们协助调查。”

    “请我们协助调查？”余惊鹊问道。

    “是，我们得到这些消息，在苏俄的人看来我们是有能力调查到这件事情的。”陈溪桥的话余惊鹊能理解。

    但是余惊鹊没有想到，这一次的转机，是好的转机，来的路上还以为是不好的事情。

    起码苏俄人愿意让他们了解更多的事情了。

    “但是苏俄方面说了，消息仅仅只有关于这个俄国人的，超出范围的任何消息，他们都不会提供。”陈溪桥说道。

    其实俄国人不慌吗？

    苏俄方面的冰城负责人，已经慌的要死。

    连续两次被袭击，而且一点反抗的余地都没有，他作为负责人，他的日子好过吗？

    不然他怎么可能让组织协助调查？

    余惊鹊笑着说道：“放心，就单单只要这个俄国人的资料就足够了。”

    其实苏俄方面真的是让余惊鹊他们调查吗？

    并不是，他们只是想要看看，地下党能不能了解到日本特务机关里面的情况？

    如果可以了解到，看看能不能打听到，这个俄国人是不是叛变了。

    这才是苏俄的人，想要的结果。

    只是余惊鹊他们打听不到，自然就只能调查了。

    