    慕容折雪倒看了她一眼。

    语气寡淡地道：“回来第一日，就要同我，谈别的男人？”

    叶夭夭：“……那我们明天再谈？”

    她这是谈别的男人嘛？她这是在关心正事好不好！这家伙，现在怎么就学了一个乱吃醋的毛病呢。

    慕容折雪听了，却并不满意。

    低下头便亲她，亲得还挺重，带着几分不悦和惩罚的味道。

    叶夭夭：“……”

    除了默默承受，并且给点回应之外，她还能干什么呢？

    只是皇帝陛下亲了一会儿，倒是自己顿住了，他心里明白，眼下不能在马车上做什么，继续亲下去，便只是折磨他自己。

    停下了之后。

    倒是叶夭夭捏了一下他的脸，调整了一下坐姿，回身抱着他的腰，调侃道：“我之前追求您的时候，怎么一点都没看出来，您是个小醋包呢？”

    慕容折雪：“……！”

    叶夭夭说完了之后，还歪着头想了想，纠正了自己的说辞：“不，不仅仅是个小醋包，分明就是个大醋桶啊，这么会吃醋，一般的醋包，怎么可能办得到！”

    慕容折雪薄唇微抿，语气淡淡地问：“后悔了？”

    后悔看上他这样的……醋包还是醋桶了？

    叶夭夭笑着摇头：“不不不……不后悔！只觉得自己当初真是慧眼如炬，因为有的人，肯定是特别特别特别爱我，才会变成这样的醋桶了！”

    作为她口中的“有的人”，慕容折雪顿时热了脸。

    大概是为了证明，他并不是一个完全的醋桶。

    他语气淡淡地道：“白璐君主同慕容沉玉，有血缘关系，才会重用他，可如今也不愿意信他了。狄云国已与我们结盟，晟颍国没这个胆子。只看齐玉国，是不是会信他。可齐玉国在上一战，伤了根基，短时间之内，也不会想开战。”

    叶夭夭点点头，那要是这般看来，慕容沉玉搞事情起来的几率，就不是很大了。

    她开口道：“只是我们是不是，还是得小心点才行？毕竟这个人一天不落网，就一天是个麻烦！”

    慕容折雪：“不错。”

    ……

    回宫的这一路上，皇帝陛下晚间，堪称如狼似虎，但是却并没怎么要命的折腾，毕竟客栈和驿站，再怎么好，隔音的效果肯定不如宫中。

    所以慕容折雪，一直都十分克制。

    但是尽管他这样克制了，叶夭夭还是觉得……最难消受美人恩，困并快乐着。

    只是她发现有些人的技术，越发厉害，花样层出不穷，要不是第一回同他圆房的时候，他尽管仿佛知道得很多，却还是生疏得要命，技术的确是一次一次慢慢提高的，以他懂得这么多这一点来看，叶夭夭都要怀疑，他从前是不是有很多女人了。

    皇帝陛下却是觉得，小安子给他的小册子，都没白看。

    雁北关如今，暂时交给了楚然的副将，一直对军务十分感兴趣的四皇子慕容熙，也赶到了边关，协助防卫，白璐国眼下也不敢兴起什么风浪，所以叶夭夭和慕容折雪，倒不必再多做关注。

    回了京城。

    叶夭夭就听见了一个消息，在她离开的这段时间，韩子潇和叶璇璇定亲了，她一贯便知晓，叶璇璇是喜欢韩子潇的，所以知道这个事儿的时候，还挺为叶璇璇高兴的。

    只是……

    她也冷不防地，想起来之前，韩子潇忽然问过自己一个莫名其妙的问题，问她是不是确定，叶璇璇以后还是会对她什么的，总觉得这两个事情之间，怕不是有什么关联。

    不过这也不是她该多想的了。

    半个月之后。

    慕容沉玉一直没被找到，整个天下也是风平浪静。

    只是叶夭夭却是听说，魏荨如今已经回了楚家，但是她要走，并不打算同楚然完婚。

    这倒是令叶夭夭有些意外。

    楚然说白磷果是叶夭夭帮忙求来的，对他和魏荨都是有恩情的，而魏荨如今要走，理由都不肯告诉他，所以他就来宫中，求叶夭夭去帮忙问一下，魏荨到底在想什么，因为叶夭夭在魏荨面前，肯定是能说得上话的。

    叶夭夭也有些好奇魏荨的想法，所以也没拒绝，便一同去了。

    慕容折雪有政务要处理，当然没跟着来，但也嘱咐了她早点回来。

    到了楚家。

    便进了魏荨所在的房间。

    魏荨冷着一张脸，坐在桌子边上，听着脚步声进来，就说了一句：“我既然说了要走，就必是要走，楚然你能让你府上的人，困住我一时，你困不住我一辈子。”

    叶夭夭问道：“魏姑娘跟楚将军，是发生什么了吗？”

    听见叶夭夭的声音，魏荨的眼神看过来，顿时有些吃惊，赶紧起身行礼：“皇后娘娘？您怎么来了？”

    叶夭夭道：“只是听楚将军说，你打算离开，所以便过来看看。毕竟之前我说了，还要参加你们的婚礼，如今新娘子要走，我自要关心一下。你不用有压力，我不是来逼着你留下的，只是想问问你的想法。”

    魏荨沉默了一会儿。

    低着头，终于说出了原因：“皇后娘娘，说真的，虽然很早之前，我就已经说了，我不希望有一天，有人拿我威胁楚然，危害到天圣的利益，如果有这一天，我就会自尽，我也的确是这么做的。但是在我知道，我出事最后，他仿佛什么事都没有，守着边关，分毫不让，半点生机都不打算为我争取，我心里，多少觉得……有些委屈。”

    楚然一怔：“荨儿……”

    叶夭夭也一时间失语，倒也是，魏荨大义是一回事，但是会不会觉得寒心，又是另外一回事了。

    魏荨说着，眼眶也有些红了，苦笑着道：“娘娘，我这样很矫情是不是？如果他真的为了我，不守城了，我不会原谅他，我会觉得他不是个顶天立地的英雄，不配做这个守将。但是他完全不管我，我又觉得心寒，觉得难过。我甚至会怀疑，他是不是根本就没有爱过我。

    我觉得这种时候，我已经不适合同楚然成婚了。楚家这些年对我很好，我非常感激，我会把楚然的父母，当做我的亲生父母来孝顺。至于婚事，还是罢了吧，我真的……在被救活了之后，没有那么想嫁给他了，他真的做了一个英雄，是我喜欢的英雄，只是他是天下人的英雄，不是我的英雄了。”

