    在物质匮乏的古代世界里，糖分可以高效迅速地补充食物不足造成的热量缺口。

    对绝大多数人来说，它就是上佳的补品，甚至可以救命的药品。

    秦大小姐或许是祖陵殿里吃得最好的一人，但随她而来的车队只带了麦子，一点咸菜和食盐，油肉糖这些东西是没有的。

    这一个多月下来，以前再锦衣玉食，现在也必是嘴淡无比，很难抗拒甜汤的诱惑。

    顾恪当下决定，等明日柏素清过来后便商议此事。

    一人计短，二人计长。

    论对这个世界，对秦大小姐的了解，柏素清可比他这个异世来客强得多。

    拉着兴奋过头的小满朝屋里走，她的小脑袋就在他鼻子下蹦跶着，一股热汗的味道冲来。

    “你这头……都臭了。”顾恪皱了皱眉。

    上一世他不算什么讲究人，但夏季每天，冬天一周两次的热水澡还是要的。

    这第二世条件艰苦，只能忍了。

    不过今天喝过麦秆甜汤，之前连续劳作后浑身没力的情形消失，这就有点忍不了。

    小满听见这话一愣，旋即炸毛：“哪儿臭了，做事就会出汗，出汗不就是这味儿吗！而且顾恪你比我臭多了，我都没嫌你臭呢。”

    雇工契约只是让两人友善，却不会让小满心直口快的性格改变。

    她教做农活时，嫌弃他笨手笨脚的话可一点都没少。

    顾恪笑了起来：“那你今天还有力气吧？”

    小满余怒未消地哼了一声，鼓着包子脸，举起小胳膊：“再种一遍田都行。”

    顾恪：“那想用热水洗头不？”

    小满点头，又立刻摇头：“只有大小姐那里有浴桶和脸盆，我们又没有。”

    顾恪嘿嘿笑着，挥挥手：“走，跟我搬脸盆去。”

    片刻后，两人出现在祖陵殿大门外的荒地上。

    天色即将全黑，杂草灌木在风中瑟瑟发抖，发出窸窸窣窣的声音，分外阴森可怕。

    小满山林中长大，倒不怕这个，跟着顾恪在一处灌木从前站定，就见他手一指：“把这里劈开一个口子，里面就有我们的脸盆。”

    小满并不怀疑，蹲下身，挥舞着小柴刀，朝灌木靠下的根茎下手了。

    砍柴是穷人孩子的基本功，山林里的孩子更是经常清理灌木。

    小满做起来驾轻就熟，加上顾恪运用黑煞掌帮忙扯开碍事的枝条，片刻功夫就把这从茂盛的灌木开了一个大口子。

    灌木从里一块黑沉沉的石头暴露在两人眼前，靠上部分规整的四方形线条表明它绝非天然造物。

    小满将小柴刀别进腰侧，与顾恪一起用力，将石头从灌木从中弄了出来。

    这时石头上下刚好掉了个头，四方形部分落地为座，原本在下半圆部分朝上，规整内凹，原来却是个装饰石盆。

    小满惊喜地摸着石盆：“我之前好像也看它了，但以为是个石墩，你怎么发现它是盆子的？”

    顾恪敲敲她的头：“祖陵殿里就有，就在靠近主殿那边，样式差不多，你没留意吗？”

    小满嘿嘿笑着摇头。

    祖陵殿里最不缺的就是石雕，各种各样都有，晃眼即过。

    她在祖陵殿天天想着怎么吃饱，哪儿有心思留意这种东西。

    顾恪取下身上套着的两条草绳，递给小满：“好了，捆好一点，我们俩合力才能把它弄回去。”

    这石盆整高五十厘米左右，底座长宽都是三十多厘米，沉重异常，起码一百多斤。

    去小茅屋那边没有石头山道，一人背着弄不好连盆带人滚下山，两人协力才最安全。

    即便如此，顾恪和小满两人也用差不多二十分钟，才平安无事地拖着这沉重的青黑石盆回到小茅屋。

    小满喘息了没两分钟，就兴致勃勃地端出装水瓦罐，拿着茅草扎成的刷子，开始清洗石盆。

    顾恪这边打水，将石盆清洗感觉内部，注入大半盆溪水，再倒进开水调温。

    屋内小烘炉上的石锅继续烧水备用。

    小满找出之前收集的某种野草果实，捏碎搓揉，有类似皂角去污的效果。

    她打算给顾恪洗头，他却拒绝了。

    顾恪如今还是长发，这让习惯了短发的他分外不舒服。

    不过小柴刀的锋利程度没法跟剃刀比，一般人很难用它干净利落地削断头发，柏素清这位三转大高手才行，只能等明天了。

    注定要割掉的头发，自然没必要浪费热水，以及那可怜兮兮的十来颗皂角果。

    最终小满没能违抗雇主的命令，解开发髻，埋下了小脑袋。

    顾恪则拿着一个大碗，从石盆里舀出热水，浇在她脑袋上。

    他还记得上辈子小时候，老妈就是这样给他洗头的，当时觉得特别麻烦，又很不舒服，极度抗拒洗头。

    后来长大了，先是有了预热炉，后来又变成了热水器，再也不用这样洗头，也没人再这样给他洗头。

    有顾恪当老妈子，旁边一大盆温热的水任意使用，小满洗头洗得极其痛快。

    就是她采的皂角果太少，顾恪只能加大力度。

    将屋里烧开的水补充进石盆，连续几大碗热水冲下去，灰蒙蒙的污水不断从小满头发上流下。

    一口气用掉大半盆水，流下的水才清澈起来。

    小满埋着头在那里哇哇直叫：“够了够了，再冲下去我头都要熟了。”

    顾恪这才作罢，将自己洗脸布递了过去。

    别看洗脸布只是长一尺，宽半尺的陈旧破布，这还是他从衣服前襟上勉强“挤”出来的。

    没这一溜破布擦拭，他总觉的脸没洗干净。

    小满胡乱擦了头脸，抬起头来长吐出一口气：“啊，差点憋死我了。”

    顾恪莞尔，他小时候洗头也有一种被热水逼得窒息的感觉，其实更多是心理作用。

    小满的性格还像个孩子，与小时候的他有同感很正常。

    他伸手拿过洗脸布扭干，抓过这家伙的脑袋又是一顿揉。

    重复两三次后，小满的头发没有明显的水滴，被他推进房门：“不想着凉就在烘炉边待着，把头发烘干。”

    （新书期求收藏求推荐求支持，本书在起点中文网首发）

