    第736章 鹿死谁手（感谢兄弟们又一个月的陪伴）

    刘恺威眼看着那支车队越来越近，也开始做起了战斗的准备。

    最后扫了车队一眼，刘恺威的眉头微微皱了起来。

    “老大！有一辆中巴车和一辆越野车似乎脱队了，他们和前面的车队已经拉开了二三十米的距离！”

    林栋很是不在意的挥了挥手：

    “没事！他们的主力肯定是要在前面开路的，就算有两辆车不在埋伏范围内，我们也不需要担心，将前面的人都搞定，后面的也就不会有什么威胁了！”

    既然林栋都已经这么说了，刘恺威也不甚在意的点了点头。

    外套脱掉，露出了下面穿着的灰色运动背心，做了几个舒展的动作，看刘恺威专注的表情，明显是正在暗暗的用力。

    随后奇怪的一幕出现了，刘恺威的后背高高的隆起，下一秒一对黑色的肉翅穿破刘恺威的背心，赫然是一对酷似蝙蝠的黑色翅膀。

    刘恺威痛快的低呼一声，舒展了一下翅膀，又快速的将翅膀收回到会背，随时做好展翅飞翔的准备！

    刘恺威的能力，兽化蝙蝠！

    和孔雨的只是单纯的生出了一对翅膀不同，刘恺威的能力是兽化蝙蝠，动用全部的能力后他可以变成一只巨大的人形蝙蝠，只不过因为觉得有些丑，所以刘恺威绝大多数的时候都是只催动双翅，那样多少的看起来还会有些拉风的感觉。

    刘恺威压低了身子，双手紧紧的握着手中的两把手枪。

    因为在空中身体没有立足之地，力量没有根，刘恺威只能选择手枪这种后坐力小些的武器，以他的飞行能力战斗，绝对能够起到防不胜防，意想不到的效果。

    确定所有人都已经准备好了，接下来刘恺威他们开始耐心的等待，等待猎物进入他们的攻击范围，然后对猎物发起出其不意的致命一击！

    “左侧街道，六人！

    两个在胖姐包子铺中，两个在杰西卡洗衣房，一个趴在绿化带的后面，另外一个藏身在一辆红色的轿车里。

    右侧街道七人，三个躲在遗弃的公交车内，一个躲在惠民超市，两个躲在老四家常菜中，还有一个人的位置我刚才没有看清。

    最后的两个人，则是在楼顶....

    嗯？

    这两个人中有一个的后背上长出翅膀了！”

    王圆圆根据自己刚才所看到的，趁着记忆还深刻，将正在埋伏他们的敌人位置，在小队语音中告诉了队员们。

    当视线重新落在楼房上时，他看到了此时身体已经发生变化的刘恺威，让人意外的这人竟然也是一个有着飞行能力的进化者。

    “翅膀？他们也有一个和我一样的家伙？”

    孔雨的语气中带着些许的兴奋，能够遇到同类进化者，就算是敌人那也是不错的，正好可以验证一下自己的实力。

    在安全区内，为了不引起不必要的麻烦，孔雨都是在晚上练习飞行的，可饶是如此，安全区内出现一名飞行能力进化者的消息，还是在进化者小队间迅速的蔓延开了，不过当他费力的寻找，想要叫这能力出众有着诸多用途的飞行能力进化者招入自己的麾下时，这些人才发现已经有人先一步的将那稀有的飞行能者收入进化者小队中。

    通过每天都不间断的练习，和平时的钻研，孔雨对飞行掌握的越发熟练的同时，他还自己琢磨出了一套适合飞行的战斗方式，一直没有机会时间，现在他终于有机会一展拳脚了！

    “这个人虽然也有翅膀，但是他的翅膀真好丑啊！就像后背多了一层翅膀形状的肉膜，那翅膀就总感觉和昨天打死的那只会飞行的丧尸有些相似！”

    听到王圆圆所说，孔雨还是小得意了一下，就算同是飞行能力的进化者，老子的翅膀那么精致漂亮，从外观丫的就能碾压你！

    “好！这个飞行能力者大家不用担心，我来搞定他！给他打出翔来！”

    孔雨胸膛拍得邦邦响，一副信心十足的模样。

    “家乐，你找机会，看看能不能狙杀了对面的飞行能力进化者，如果不能再让孔雨出手，我们要稳妥一些！”

    陈飞的命令让孔雨颇受打击的垂下头，他总感觉队长姐夫这是在刻意的给他浇冷水.....

    不过既然队长姐夫已经发话了，那么他无条件的执行就好了。

    刘伟显得有些兴奋，从最开始陈飞带着他和弟弟妹妹逃离进化之城，那时他遭遇战斗还感觉到担惊受怕，现在看到陈哥和前辈们认真备战的模样，刘伟也有一种热血沸腾想要加入战斗感觉。

    一定要好好锻炼，不管多么的辛苦！

    刘伟在心中暗暗的给自己定下目标，先成为这些前辈这样的战士，之后再想着如何成为陈飞哥那么强大的存在！这样他就能够很好的保护自己的弟弟妹妹了。

    战斗一触即发！

    双方都自觉做了最万全的战斗准备，具体鹿死谁手，只有在战斗后才知道，当然此时双方都是绝对自信的。

    求生小队的车队平稳的行驶....

    无论是埋伏猎人，还是被埋伏的猎物，他们的表情都是轻松的。

    这个时候，林栋他们这群人没有再用对讲机说话，怕对讲机的声音被猎物们听到从而打草惊蛇，对于他们来说战斗的信号，就是老大林栋的狙击枪。

    “快了！快了！快了！

    稳住！不要着急！”

    刘恺威悄悄的探出头，注视着下方的车队，此时已经有三辆车进入了他们的埋伏范围内，现在只等后面的几辆也行驶进来，他们就可以发起突袭了。

    车内安静的气氛，让那些非战斗成员显得格外紧张，相比于他们吴刚这些核心战斗成员，对改装后车子如何有着很深刻的认知。

    改装后的车子因为有那坚硬防弹钢板的原因，基本上除了一些威力巨大的大口径子弹，普通枪支的子弹连钢板都无法打穿，所以他们根本没有什么害怕担忧的理由。

    吴刚他们各自已经确认了战斗打响后他们要攻击的隐藏的目标，对方担心打草惊蛇，陈飞他们也是抱有要一网打尽的想法，所以这需要足够的耐性才可以。

    随着排在第九的装甲车也进入了埋伏的范围内，林栋的眼神锐利，杀气外漏，狙击枪直接瞄准了头车六轮大皮卡副驾驶的那个青年。

    林栋对自己的狙击枪有着绝对的自信，他认为他出其不意的开枪，子弹是必然会射穿玻璃后，射穿那青年的头颅！

    扳机扣动，枪声响起！

    “开火！”

    随着林栋的一声爆喝，提前埋伏好的这些人开始纷纷露头，用手中枪支对陈飞他们的车队发起了密集的攻击。

    听着子弹射击在防弹钢板上的清脆响声，坐在车里的人能够更深刻的体会到什么叫做枪林弹雨。

    子弹打在车身，轮胎，以及车玻璃上，中途这些人还更换了弹夹，他们倒是真的严格按照林栋的指示在做。

    车队停下，一切恢复平静.......

    结束了？

    一众人的心中有些疑惑，他们预期中的反抗并没有出现，对方在这一轮突袭中，竟然被打的毫无还手之力，是太松懈了？

    眼看着后面的中巴车和越野车见状不对就要掉头离开，这些人也不再犹豫，当即就有几人露头准备拦住那两辆车。

    “开火！一个不留！”

    冰冷的声音在战术头盔的内部响起。

    随着陈飞的一声令下，枪声再次响起，只不过这一次发出枪声的是车队的方向，那是陈飞他们发起了反击！

    当即就有两个在超市内的家伙，被洪家乐探出车窗的枪口命中，打爆了头颅！

    (本章完)

