
张禹现在，内心之中，别提有多激动了。

就这一手本事，看似简单，可没有人指点的话，天晓得自己哪天能够学会。

不过他隐隐也能意识到，这一手本事，人家应该也不能白教吧。

“老夫刚刚就说过，修炼一途没有侥幸。”陶老爷子微笑着看着张禹，又缓缓地说道：“张禹，你远来是客，我这一手，就算是略尽地主之谊，送给你的见面礼了。”

“前辈的这份大礼，实在是让晚辈受益匪浅。如果前辈有什么差事，晚辈定然义不容辞。”张禹立刻说道。

所谓吃人的嘴短，拿人的手短，现在从陶家学了这么一手，陶家又出了这档子事，自己哪有不帮忙的道理。人家不提，自己还是主动请缨吧。

但是，陶老爷子只是平和地说道：“无需这般客气……好了，时间也不早了，你远道而来，必然舟车劳顿，这就回去休息吧……”

“呃……”张禹一听这话，又愣了一下，心中暗说，这算是什么意思，传授我本事之下，随即就逐客令啊。

可人家都这么说了，自己也不能再多说什么，当即躬身说道：“是，老爷子，那晚辈这就先告退了……”

陶老爷子没有多言，只是点了点头。

张禹见状，只能转身离开。

他一边往外面走，心中还一边嘀咕，实在是搞不明白，这位老爷子到底是什么意思。这把自己给喊过来，好像就是为了传授自己这一手本事，再没有其他。天底下还有这种好事，张禹实在是无法相信。

走出堂屋，张禹顺着拱桥走过水塘，跟着来到月亮门那里。在月亮门外，陶辛地正等在那里，看到张禹回来，陶辛地温和地说道：“张兄弟，我父亲跟你聊完了。”

“聊完了。”张禹点头说道。

“眼下时间也不早了，我送贤弟回去休息。”陶辛地说道。

“好。”张禹说道。

张禹跟着陶辛地原路返回，给他的感觉就是，好像一切什么都没发生一样。

陶辛地一路将张禹送到听雨轩，这才告辞离开。

听雨轩的院门，现在都是敞开的，里面的房舍全都亮着灯。这里是陶家，跨院的门户关不关，其实也无所谓。加上张禹还没回去，总不能将他给关外面。等他回来，再出来开门，也是麻烦。

陶辛地就这么走了，张禹跨步进到院中。

下午来的时候，虽说安排了房间，是中间那一间，不过当时是为了调查真相，自己总不能真跟灵弘子睡一间房吧。

眼下自己也不知道，自己到底住哪一间，不过这里九间房，如果一人一间的话，肯定是住不开的。张禹迟疑了一下，还是朝中间的房舍走去，不管里面住的谁，总是要打个招呼，然后问问房间是怎么分配的。

张禹的脚步声不轻不重，这也是故意的，要让院中住着的人听到。一般的弟子，或许听不到，但是像张真人、灵弘子这些高手，肯定是能够听到的。

果不其然，当他快要走到中间那房舍之时，房门打开，张真人跨步走了出来。

“张道友，你回来了……”张真人客气地说道。

“回来了。”张禹说道。

“道友进来坐。”张真人做了一个请的手势。

“道兄请。”张禹同样如此，两个人先后进到房中。

此刻房间之内，中间的大红木椅子上，正坐位辈分最高的镇亦子。在镇亦子的下手，坐着灵弘子、灵飞子，张禹跟张真人走过去，在这二人的下手落座。

在张禹坐下之后，灵弘子就率先说道：“道友，你回来了。不知道陶家老爷子只请你一个人过去，有什么事？”

“这个……”张禹迟疑了一下，琢磨着这事还真不好说。因为陶家老爷子什么也没跟他说，就是传授了他一手本事。

见张禹迟疑，张真人立刻说道：“既然张道友不方便说，那就不说也罢。适才我们和师叔商量了一下，决定明天就告辞，返回天师府。不知道道友作何打算？”

“我此番前来，不过是帮忙，事情既然解决，自然是要回天师府的。”张禹说道。

“如此正好，明天一早咱们就一同赶回天师府。”张真人说道。

天师府的人，有什么事情，自然是人家内部商量。因为张禹的到来，他们只是随便聊了几句，就由张真人给张禹安排房间。

其实房间都已经安排好了，都是两个人一间房，考虑到张禹是帮忙前来的客人，同行的两个都是弟子，就让张禹在正房右手边的房间休息。

另外，李明月是李如轩一个房间，王春兰自然是跟张银玲一个房间。

张禹回到自己的房间躺下，总是搞不明白，陶家老爷子到底是什么用意。如果说让他帮忙，那就直接说呗，其实说句实在话，哪怕是不传他金丝手，张禹也想结交陶家。结果可好，人家啥也没说，就是传授金丝手。还有那个穿白色短裙的少女，自己好像在哪里见过，却一点印象也没有。

少女管陶辛地叫大伯，又说三叔被打伤，瞧这个意思，应该是陶家老二陶辛水的女儿。自己应该跟陶家，没有一点往来才对。

他也想不明白个所以然，躺了一会，张禹的手机响了起来。掏出手机一瞧，是赵秋菊打过来的，张禹随即接听，说道：“无量天尊。”

“无量天尊，师父，我是秋菊。”电话里响起赵秋菊的声音。

“情况如何？”张禹问道。

“已经都接到了，师父，明天我们就去天师府吗？”赵秋菊如此说道。

“明天一早就去拜山。”张禹说道。

“是，师父……”赵秋菊当即答应。

张禹又叮嘱了几句，便挂上电话。他也是白天光坐车了，加上之前在家里累的够呛，没一会功夫，就迷迷糊糊的睡了过去。

一夜无话，第二天清晨，张禹、张真人等人老早起来。早饭也是要前往花园那边的花厅吃，陶辛水和陶辛风也早早的赶来，陪同他们一起前往花厅。

因为是早饭，也不必太过讲究，所有的人都是在花厅吃饭。在花厅并没有看到陶辛地，张真人少不得开口问询，陶辛水的说法是，大哥有事，连夜出门了。不用说，也能想到，估计查到了一些关于陶喜的线索。

吃过早饭，灵弘子提出来这就要回天师府了，临走之前，还是要跟陶老爷子拜别的。

只不过，弟子们就不必前去了，也就是张真人、张禹他们几个人跟着陶辛水、陶辛风去到昨晚张禹去过的堂屋。陶老爷子已经醒来，看起来也吃过了早饭，张真人、张禹跟老爷子告辞，老爷子也表示，自己很快就去天师府拜山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545052"  chaptername="第4593章  莫名其妙">加入书签</a>
</div>
