    第1890章剑魔战体！   

    二十五年过去了，整个人族越发的繁荣昌盛了。

    

    抬起头，气运滚滚，如大日初升，势不可挡！   

    当然，这是在城内才能看到的景象，在城外因为有大阵的缘故，所以这等瑰丽的气象是没有外露的。

    

    龙帝迈步虚空，一步一天涯，丈量着山川大河。

    

    到处都是繁荣的景象，无数年轻天才奋勇向上。

    

    将整个领地走一遍，龙帝大致推算出现在人族又增加了五千万人口，达到了五点五亿。

    

    也因此，薪火灯的火苗又旺盛了一大截，其中所蕴含的能量雄浑异常。

    

    不过龙帝没有立即使用，而是留存起来，等足够多之后借此一举迈入造物主后期。

    

    逛了一遍后，龙帝找到了依依。

    

    她没有在忙，这些年也培养了不少得力手下，不必再事必躬亲了，一些可以让下面人去做的事情都交代下去。

    

    也正因为如此，她有了更多时间用来修炼，现在距离造物主中期也不远了。

    

    “夫君！”

    依依见到龙帝后从椅子上跳了起来，露出小女孩般纯真的笑容。

    

    只有在龙帝面前，她才会卸下那威严的伪装，做最真实的自己。

    

    龙帝上前，搂住其腰肢，然后拦腰抱起，直接往卧室而去。

    

    一切尽在不言中。

    

    很快，床晃动起来，很久才停下。

    

    床上，两人穿戴整齐，依依忽然想到了什么，取出一个玉瓶：“夫君，这是北荒洲今年送来的资源中的一样东西，你看看用不用得上？”

    

    北荒洲那边，龙帝是规定明思思每一年就要上供一次。

    

    也正因为如此，人族这边的发展才会势如破竹，快得不可思议。

    

    用一块大陆将近一半的收成来培养一个种族，不强大才怪。

    

    龙帝打开瓶塞，神色微动，旋即就露出惊喜之色：“居然是此物！”

    

    在玉瓶内，装满了黑色的精血，每一滴都散发出绝世锋芒，形状似剑。

    

    这是来自于‘剑魔一族’的精血。

    

    这是一个天生就能掌控剑道的种族，凝聚剑魂对于他们来说就跟吃饭喝水一样简单，成年必然可以达到。

    

    只不过数量比较少，而且大多数都是独行侠，要想找到很是困难。

    

    这东西对于龙帝来说简直是雪中送炭。

    

    有了这些精血，龙帝就能破解其中的秘密，或许就可以找到让自己剑道境界更进一步的方法。

    

    剑道龙帝的表情，依依也很是开心，能够帮到龙帝她就很满足了。

    

    在依依的额头上狠狠亲了一口，龙帝道：“我得继续闭关了，这里就拜托你了。”

    

    话音落下，他就没了踪影，重新回到闭关之地。

    

    轰隆隆！   

    石门落下，阵法开启，龙帝将剑魔族精血取出来，开始破解。

    

    对于破解血脉之力，龙帝已经驾轻就熟，仅仅是失败了一次，他就成功了。

    

    剑魔一族，总共有三枚天赋符文。

    

    第一枚，为剑魔体！   

    催动此符文后，自身化作剑魔体，人即是剑，剑即是人，战力可提升数倍，并且速度暴增。

    

    第二枚，为剑疯子！   

    催动此符文后，自身疯魔化，失去痛觉，没有畏惧，只剩下杀戮本能。

    

    第三枚，为万剑归吾！   

    催动此符文后，可吞噬世间一切剑气，将对方的剑道感悟、修为化为己用。

    

    龙帝在洞悉这三枚符文之后，眼前一亮。

    

    这就是自己所要的！   

    由于是同宗的缘故，所以这三枚符文是可以融合成一枚的，这样便相当于 催动一枚符文，就可以直接使用三种天赋。

    

    一天后，三枚符文顺利融合，龙帝立马就使用上。

    

    吟吟吟！   

    沉闷有力的剑吟声响彻不绝，龙帝的身体变得更加修长，锋芒无匹，举手投足间都似乎可以切割虚空。

    

    这种状态下，龙帝对于剑道的感悟更加深刻。

    

    三种天赋能力他都使用了一遍，效果十分满意。

    

    剑疯子状态下，他变成了杀戮机器，可以选择保留一丝理智，也可以彻底陷入疯狂状态，只有当力量耗尽才会恢复清醒。

    

    在这个状态下，龙帝简直就堪称绞肉机，让他面对数百倍与己身的敌人也丝毫不畏惧。

    

    剑魔体也很了不得，除了在战力上的提升外，龙帝还发现如果敌人也是剑道高手，还能够吸收对方的剑气来恢复。

    

    最后一个万剑归吾没有办法尝试，他又一次出关，独自前往帝夜领地所在。

    

    一来到这里，就有几十个高手出现，剑道龙帝后又惊又怒：“是你，来这里做什么！”

    

    龙帝神情自若：“帝夜皇子呢，找他比试比试。”

    

    “皇子他早就奉命去了一处神秘战场，至今未归。”

    

    龙帝目光一闪，猜测他应该是去为帝珺报仇，跟那些邪恶生物作战去了。

    

    这也好，帝夜还没有回来，他可以再多积蓄下实力，便笑道：“既然他不在，就把你们所有高手都叫来吧，我要挑战你们。”

    

    “你放肆，知道这里是什么地方吗！”

    

    “识相点就赶紧离开，否则要你吃不了兜着走！”

    

    “别以为拿了个什么群英榜榜首就以为自己天下无敌了，你还嫩了点。”

    

    ...   

    这些高手都是金乌，但怎么看都有点色厉内荏的感觉。

    

    人的影树的名，龙帝早已经用一场场战斗为自己树立了一个绝世凶名。

    

    龙帝哂然一笑：“我只是来切磋的...”   

    话音一顿：“你们要是不把那些高手叫过来，那么，我就大开杀戒，帝夜不在，你们可不是我的对手，来再多都只有死路一条。”

    

    配合着他的话，滔天杀意爆发，四周围的地面瞬间坍塌下去。

    

    这些金乌立即脸色狂变，感受到了龙帝身上那股坚定不移的信念，不敢再废话，其中一个拿出玉佩，一把捏碎。

    

    “既然你非要找死，那就等着，我们的强者马上就到！”

    

    龙帝负手而立，静静的等着。

    

    不到一盏茶功夫，龙帝抬头。

    

    天穹之上，数千道流光疾驰而来，全部落地，一个个都以冰冷的目光注视着龙帝。

    

    龙帝看了一眼，满意的点头：“很好，没有让我失望，你们一起上吧！！”

    

    

    

