    第5625章 归于平凡

    不只是程闻兄妹。

    如陆奥、真灵四帝、南渡、佛勒等人，都有这样的感慨。

    在正常情况下。

    一尊先天神灵，想要修炼到天道九转，几乎是不可能的。

    但偏偏他们，经历过天地数次大变，再加上各种机缘，这才一步步登临这个层次。

    现如今。

    他们已经立身在先天神灵之巅，甚至具备了主宰级战力，可那个境界，还是无法触及。

    也没有那个机会，去迈出那一步。

    一个又一个叠纪过去，看着世间的神灵一个个突破，但自身却是永恒不变，那种心情，常人难以理解。

    他们开始明白。

    主宰们的心境了。

    但世间的主宰，亦有机缘，得萧叶传授的升维之法。

    在解决宙天后，他们除却共举盛世之外，还在继续研究，或许有希望再次提升。

    可他们呢？

    在岁月的流逝下，只能感受到万古的桎梏。

    不过。

    远古神灵中，亦有幸运儿。

    除了时间和命运神灵外，最耀眼的，无疑是萧念了。

    对方真的走到了，璀璨未来的顶点。

    在将萧之大道提升到原始级高阶后，和暗神主宰动手切磋，完全不落下风，甚至还有不错的优势。

    这让世人感慨。

    萧叶是消失了，可对方的光芒，却在亲子身上得以延续。

    以萧叶的潜力，能不能跨入主宰境界，根本无关紧要，实力强得非人。

    混沌之下，某个一级世界中。

    一颗湛蓝色的星球，悬浮在深邃的宇宙中。

    星球上大半都是海洋，只有极少的陆地，因为宇宙灵气充沛，使得星球上绿植葱郁，一片欣欣向荣的景象。

    在一座荒山上。

    一位英姿慑人的少年，头戴草帽，身穿粗布麻衣，正在开荒耕地。

    “叶哥，吃饭了。”

    一位素袍女子，挎着食盒而来，微笑道。

    “好。”

    少年放下手中活计，席地而坐，在品尝着美食。

    “这样的日子，还真是美好啊。”

    “待得这片荒地，百花齐放，肯定很美。”

    女子靠着少年坐下来，满脸的幸福。

    她是冰雅，少年是萧叶。

    他们离开混沌，就来到这个一级世界，在这颗星球上结庐而居，像是一对最为普通的夫妻，从不去展现什么。

    “来年就能看到了。”

    萧叶含糊不清道，看的冰雅轻笑。

    一个屹立在混沌之巅，让主宰都要俯首称臣的存在，愿意为了她，变成一个田野农夫，说出去，谁信？

    萧叶吃完。

    直接抹了一把嘴，也没有休息，继续忙碌了起来。

    冰雅提着食盒回去。

    这样的日子，在其他人看来，太过普通，但她却乐在其中。

    日升而作，日落而息，平静又简单，不正是她所追求的吗？

    时间一天天流逝。

    这片荒地，被萧叶开垦了个遍，四季都有鲜花在绽放。

    “人如草木，在凋零后迎来新生。”

    “可我们，却都不是凡人了，体悟不到那种心酸。”

    萧叶站在田野间，轻轻感慨道。

    这里除却鲜花之外，还多了很多新坟。

    这颗星球。

    除却他们夫妻之外，还有几个古朴的村落，不断有人老死，就埋在这片荒山中。

    “萧小哥，你总是说这些，让人摸不做头脑的话。”

    “你不是凡人，难道是灵阶，或者是圣阶生灵吗？”

    一位大婶路过，笑着说道。

    这个一级世界中，凡人有很多。

    但只有突破到灵阶，才能拥有永恒寿命。

    她这般发问，并没有任何取笑的意思，只是单纯的闲聊。

    “哈哈，王婶，我要是那等存在，怎么会在这里耕地。”萧叶大笑道。

    “人呐，还是要务实。”

    “对了，你叔打了一只野兽，晚间你和雅儿来我家用膳吧。”

    大婶道，说完便离开了。

    “好。”

    萧叶冲着王婶的背影，喊了一声。

    平日间，他也经常帮王婶，做一些农活，关系不错。

    夜幕降临。

    萧叶和冰雅牵着手，应约而至。

    王婶的家，只是一间普普通通的石屋，不过被收拾的很干净，充满了温馨感。

    冰雅撸起袖子，去厨房帮忙。

    “萧小哥，你来的正好，快来帮忙。”

    一位粗壮的汉子，则是露出了憨厚的笑容，拉着萧叶去看今天的猎物。

    那是一头半人高，浑身毛发金黄的魔猿，正躺在笼子里，虚弱的喘息着。

    见到萧叶和王叔，顿时人立而起，大声咆哮了起来。

    可在发现萧叶后，又露出了恐惧的神色。

    动物的本能，让他知道这个少年，非常可怕。

    “这畜生可凶了，我一个人可弄不了，幸亏你来了。”

    王叔招呼一声，上前要打开笼子，提刀宰杀。

    “王叔，天地有灵，放了他吧。”

    萧叶却是拦住了王叔，轻声道。

    王叔只是普通人，哪里能看出，这头魔猿，是一头灵阶生灵。

    不知道遭遇了什么，这才变得虚弱无比，被王叔抓住了。

    如这样的魔猿。

    凡人食用，不但承受不住，而且还会遭受可怕的报复。

    灵阶生灵，绝对有家人和朋友，他不想质朴的男人受灾。

    “那好吧。”

    对于萧叶的话语，王叔也没有深究，干脆打开了笼子。

    “吼！”

    魔猿一瘸一拐走了出来，冲着萧叶低吼一声，几个腾跃，便离开了。

    晚饭颇为丰盛，可谓是宾主尽欢。

    结束后。

    萧叶牵着冰雅回去。

    在路间，萧叶突然脚步一转，带着冰雅走入深山。

    “是去看那头魔猿吗？”

    冰雅微微一笑。

    晚间那头魔猿，是灵阶生灵，她也感知到了。

    对方太虚弱了，恐怕走不了多远。

    果不其然。

    才半炷香的功夫，他们就找到了一口山洞，洞内传出此起彼伏的猿啼声。

    “还不止一头吗？”

    冰雅有些吃惊。

    归于平凡，她从未动用过神阶意志，去探查什么。

    山洞内。

    那头半人高的魔猿，正在盘坐，口中诵念着什么，面前还跪着其他体形稍小的魔猿。

    这些魔猿，都处于凡阶，在聆听着诵念声，似在修行。

    “这头魔猿，知晓自己生命无多，所以要助子孙后代，突破到灵阶？”

    见到这一幕，萧叶眼前一亮，走了进去。

    （第二更到！）

    (本章完)

