    他是鼎鼎大名的悍匪熊勇，也是牛哄哄的黄境武者。

    今天带队执行任务胜利在即，却被人从百米高空砸中。

    虽然熊勇没有立即死去，但他知道筋骨断了大半，不死也是瘫痪，所以他内心无比的悲催和不甘。

    叶凡以为自己会残酷死去，可没想到，他全身没有一处损伤。

    而身下多了一个被砸伤的中年男子。

    “谢谢老天。”

    叶凡生出一抹庆幸，随后扫了四周一眼。

    现场一片狼藉，残肢断臂，倒着三十多具尸体，还有爆炸的痕迹，可见这里曾经惨烈激战过。

    接着，他又望向尸体的中间，那里停留着三辆轿车，车前车后一片血红，车身也全是箭痕枪洞。

    靠里的林肯车前面，还半跪着一个灰衣老者，他手里都握着一把染血的斧头。

    气喘吁吁，浑身是伤，强弩之末。

    他的身边，还斜躺着两名青衣女子，奄奄一息。

    林肯车后面，躲着宋红颜，她没有往日的刁蛮，相反，罕见地沉寂。

    也是这份沉寂，让她掌控着最后一丝主动。

    她双手紧握着勃朗宁，脚边倒着三名中弹的杀手。

    毫无疑问都是她杀的。

    林肯车四周，还围着六名冷漠杀手，一个个杀意凌厉，准备做最后的攻击。

    只是此刻，双方都盯着叶凡，这个从天而降的家伙。

    宋红颜发现是叶凡，整个人瞬间呆愣，冷冽的眸子多了一抹温柔。

    她怎么都没有想到，叶凡会不顾危险来营救自己。

    此时，见到叶凡神情古怪的样子，缓过气的熊勇艰难地抬起军刺：

    “混蛋，我杀了你……”

    “砰！”

    被满脸是血的熊勇一吓，叶凡的手腕抖了一下，半截石头又砸在对方的额头上。

    “扑通！”

    熊勇头骨爆响，直挺挺躺了回去，生机又少了几分，他很是悲愤：“你……你……”

    “对不起，对不起……”

    见到自己把对方又砸个脑袋开花，叶凡很是不好意思，手忙脚乱想从熊勇身上下来。

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，叶凡不下心按到了对方肋骨，断裂的肋骨彻底折断，脆生生刺入了对方胸腔。

    “扑——”

    熊勇身躯一震，脸色一白，一股鲜血喷出。

    “哎呀，对不起！”

    叶凡见到自己又闯祸，忙把按下去的肋骨拔了上来。

    “啊……”

    熊勇瞬间发出一记惨叫，杀猪一样凄厉，眼睛血红，恨不得活活掐死叶凡。

    只是抬到半空的双手，很快无力跌了回去。

    生机熄灭，死不瞑目。

    熊勇怎么都没想到，胜券在握的他会功亏一篑，更没有想到，堂堂黄境的他，会被人一砖拍死。

    他甚至都没看清叶凡的脸。

    “死了？”

    叶凡看着手里的石头，止不住发愣，这么快死？

    他连忙起身，却见六名杀手哗啦一声冲来。

    他们手里握着弯刀，提着弩弓，枪械，全身散发着戾气。

    宋红颜从车后跑了上来：“叶凡，小心。”

    她对着一名敌人扣动扳机，却听到枪械咔咔作响，没了子弹。

    “二哥！”

    见到熊勇没了生息，六名杀手先是一愣，随后悲愤吼叫：

    “混蛋！你杀了二哥！你杀了二哥！”

    “我们要杀了你，杀了你！”

    一个豹眼汉子更是怒不可斥：“兄弟们，杀了他，杀了他，为大哥报仇。”

    “放！”

    叶凡感觉到危险，吼叫一声，双手一压石头，石头咔嚓碎成十几块，随后嗖嗖嗖洒了出去。

    碎石瞬间如密雨一样激射。

    “啪啪啪——”

    正要砍杀叶凡的六名杀手，顷刻头破血流，惨叫着跌倒在地。

    弩弓和枪械也随之抬起，对着天空射出。

    接着，叶凡身子一闪，顷刻到了一名杀手面前，鱼肠宝剑一挥。

    杀手脸色巨变，本能抬起军刺挡击。

    “当——”

    一声脆响，鱼肠直接斩断军刺，随后没入杀手的脖子。

    无坚不摧

    “混蛋！”

    豹眼汉子也算了得，忍着疼痛抓起土枪。

    他对着叶凡就是一轰。

    “篷——”

    几百枚铁珠喷了出来。

    宋红颜下意识喊道：“小心！”

    叶凡本来可以轻易躲开，只是他一躲，后面的宋红颜肯定中弹。

    所以他只能一把扑倒宋红颜，接着向侧边翻滚了出去。

    叶凡避开了夺命轰击，但有三四枚铁珠打在背上。

    一抹鲜血迸射出来。

    宋红颜明显看到叶凡吃痛，心里瞬间一颤：

    “叶凡……”

    如果说叶凡让茜茜两次起死回生，宋红颜对叶凡只是感激，那么今天，叶凡则让宋红颜感动了。

    从小到大，她的意识都不断告诉她，要独立，要坚强，要像男人一样打拼自己的事业。

    这些年来，她很出色很卓越，但内心的苦也只有一人知道。

    现在，宋红颜感受到了安全感。

    叶凡的怀抱，让她止不住沉醉，好像有叶凡在，她就永远不用惧怕寒冷，还有危险。

    比起宋红颜的花痴，叶凡却绷紧着神经，把宋红颜塞入车底后，身子又猛地一滚。

    他顷刻到了豹眼汉子面前。

    “咔——”

    豹眼汉子急忙拉枪栓开第二枪。

    叶凡右手一挥。

    对方瞬间咽喉溅血，身子摇晃着倒地。

    “砰——”

    叶凡一脚踹飞他的身躯，砸翻后面几名要开枪的杀手。

    人仰马翻。

    趁着这个机会，叶凡冲入过去。

    四名杀手身躯巨震，本能向后退出两步。

    在宋红颜和灰衣老者的惊讶中，叶凡毫不留情地手起剑落。

    剑光如电！

    一股股鲜血冲天而起！

    三名杀手相续毙命。

    最后一名杀手崩溃了，丢掉武器高举双手喊叫：“我投降，投降。”

    他有机会开枪，却失去了扣动扳机的胆量。

    叶凡反手一剑，直接洞穿他的喉咙。

    “小兄弟……投降不杀！”

    灰衣老者向叶凡喊道：“这是江湖规矩。”

    两名青衣女子也微微皱眉。

    叶凡只瞄了他一眼，随后又给豹眼杀手补了一剑，接着，灰衣老者他们才听到叶凡淡漠回应：

    “投降不杀，那是你们的规矩！”

    “我的规矩……斩草必除根！”

    他又一抬手，鱼肠钉入熊勇的咽喉。全部补杀！

