    瞅了这人一眼，姜尘摇了摇头，就打算带着夏子诚离开了。以他如今的身份，倒是做不出与人在大街上争吵的事来。

    可少年人好面子，那路人见姜尘摇头，自觉受到了轻视，当场脾气就上来了，拉着姜尘不让他离开，非要辩个分明：“你不服气？那你倒是说说，人道皇朝比之仙朝强在哪里？”

    大庭广众之下，被人拉扯着，姜尘的脸上不由出现了不悦之色。

    这时，夏子诚上前，小声的说出了这人的身份：“这是大禛仙朝的三十王子禛元，修道不过千年，已是金仙的境界。”

    大禛仙朝，传承自远古大能大禛氏，背后有仙道巨头扶持，实力一点也不输于大夏，也是东胜神州数得上的势力。

    “大禛仙朝！”

    知晓了此人的来历后，姜尘瞬间就明白他为何这么激动了。所谓的仙朝体系，就是他的先祖大禛氏与数位仙道大人物联手构建出来的。

    所以，禛元当然听不得别人说仙道王朝不好了，因为这是在质疑他家老祖宗的功绩。

    没兴趣与禛元争辩，姜尘暗中发力，将他震开，轻声说道：“远古时代，人道皇朝有三皇五帝出世。”

    “上古时代，先有禹王出世，治洪水，平大乱。后有夏启建立夏朝，威压天地，连出三十六尊人王，万族莫不俯首。”

    “继而商汤代夏，建立商朝，连出七十二位人王。天地之中，洪荒之内，帝令一出，谁敢不尊？”

    “今世，也有始皇横空出世，横扫六合，澄清寰宇，一通人道，使得诸天仙佛惊惧。”

    “可仙朝呢？能够长生久视的仙朝，又出了多少尊威震天下的绝代人物？”

    说完，姜尘就带人离开了。而禛元，则是铁青着脸，一句话也说不出来。

    没法反驳！

    这就是事实。

    人道皇朝有威压寰宇之威，诞生了不知多少伟大存在。

    而仙朝，只能偏居一隅，在小地方称王称霸。莫说是号令天地了，统御万族了，他们连东胜神州也号令不了。王令出了国土，基本就是废纸一张。

    至于强者，除了那几个仙朝体系的建立者，可以称之为绝世强者外，余者，只能说是勉强入眼，不会丢人罢了。与绝世二字，扯不上半毛钱的关系。

    过了许久，姜尘都走远了，禛元才铁青着脸，不服气的嘟囔着：“狂什么狂，人道皇朝再强又如何，它不能让人长生，就是不如仙朝。”

    强词夺理之言，只会惹人发笑。

    ……

    远方，夏子诚突然向姜尘问道：“君上，你觉得仙道未来如何？能否大兴？”

    诧异的看了夏子诚一眼，姜尘猜出了他的想法。这位，可是有志成为仙朝之主的人，自然非常看重仙朝的未来。

    可惜，他要失望了，在姜尘看来，仙朝的未来实在堪忧。

    摇了摇头，姜尘说道：“你不要对仙朝抱有太大的希望，它本身存在的模式，就注定了它没有未来。”

    姜尘的回答，大大出乎了夏子诚的预料。在他看来，就算姜尘不看好仙朝，也不至于全面否定了仙朝的未来。

    心中不解，夏子诚直接问了出来：“君上何出此言，为何说仙朝没有未来？”

    没有回答夏子诚的问题，姜尘示意他抬头，往天上看。夏子诚依言抬头望天，就见晴空万里，清澈如洗。除了蓝天白云，也没别的东西了。

    就在夏子诚不解的时候，姜尘开口了：“那天上，坐落着三界最大的势力——天庭。而仙朝演化到尽头，就是另起炉灶，再建天庭。”

    “如此，你还觉得，仙朝有未来吗？”

    闻言，夏子诚沉默片刻，方才露出苦笑之色。仙朝，确实没有未来。天庭，更不会允许另一个天庭诞生。

    眼下，仙朝不强，远未成势。所以，天庭对其视而不见。但仙朝一旦有了兴盛的苗头，那等待它的，无疑是天庭的全力打压。

    人道皇朝演化到最后，也是化为天庭，按理来说，它也该受到打压。但在人道皇朝崛起的时候，天帝意外陨落，人皇上天代掌天帝之权。

    这叫天人合一，在人皇成为天帝的期间，天人气运合流。人间帝王，更是号称天帝之子。

    这其实是没错的，因为当时的天帝，就是人皇，人族的祖先。所以，在翻阅典籍的时候，世人会看到，殷商的帝，有时候也会被记作殷天子。

    成汤是五帝之一帝喾的后裔，而帝喾的祖父，是轩辕黄帝的长子，少昊大帝。少昊帝，正是人族五行天帝中的第四位西方白帝。

    殷商一脉，确实是天帝后裔无疑，自号天子，并无不妥之处。

    同样是天子，为何殷天子受人敬仰，周天子则是受人鄙夷呢？原因很简单。殷天子自号天子，因为头上的天帝是人皇，是自家祖先，这么叫没问题。

    可周天子的头上，是昊天上帝。如此，再以天子自居，就不合适了。也是因此，周天子自号天子，为人所不耻。

    现如今，姜尘也不是当年那个什么都不知道的懵懂少年了，遇到不懂的事情全靠猜测。以他的身份，已经有资格知道很多上古秘闻了。

    比如，商朝被灭的真相。

    商代夏，商取代了夏，却并未伤及夏朝王室，任由他们前往祖地。

    可周，却是灭商。如今，有夏朝后裔在，却不见商帝后裔。因为，他们全都死了，全都死于天罚之下。

    商朝虽是亡于封神量劫，但起因却是，商帝武丁倾一国之力，生生杀上天庭，干掉了一个天帝。

    因此，众神大怒，要合力灭商，这才有了封神量劫一事。

    至于商朝为何要干掉天帝，根源还是在天子这两个字上。

    武丁继位不久，人族最后一位天帝北方黑帝颛顼退位。在他之后，继承天帝之位的是一个仙道的大人物。

    至于此人是谁，姜尘得到的消息中，并无此人名讳，只说是位仙道的大人物。

    嗯，这位天帝，不是人族出身，而是先天神魔。他一继位，就惹得商朝不满，极为不满。

    彼时，商帝也是天子，这天帝一继位，不就成了他“爹”了吗？凭空多了一个“爹”，商帝岂能不怒？

    而且，天帝之位在人族传了五代，本该轮到商人先祖帝喾继位的。可突然的，这天帝之位不给人族了，反而给别人。

    这就让商帝无比的愤怒，觉得众神是在打压人族。

    两件事加在一起，商帝终于爆发了，他打着拨乱反正的旗号，举国之力杀上天庭，以九成国运为代价，生生将那天帝斩杀。

    天帝固然死了，但大商的国运也损失了九成，为后来的灭亡埋下了隐患。

    天帝陨落，洪荒震动，圣人亲自现身，要斩杀武丁，以及商朝大军。辛亏三皇五帝及时出现，这才保下了他们。

    但武丁最后还是死了，死于天地反噬，这是斩杀天帝必然要付出的代价。

    也是因为这位天帝陨落的缘故，众神这才动了寻找昊天的心思，将他找回，推上天帝之位。

    昊天，这才是洪荒真正的天帝，便是人族的五方天帝，也是以代他执掌天庭之名，这才成的天帝。

    所以，昊天归位，执掌天庭，谁也不能说出个不是来，这才是真正的拨乱反正。

    商朝用一尊天帝的血，捍卫了自己的威严，所以，殷天子之名，为世人所敬重。

    反倒是周天子，趁商朝国力式微而起，为人族诸多大能所不耻。周天子之名，也因此被世人所轻。

    ……

    …………

    人道皇朝，因为得五方天帝的庇护，这才得以安稳发展，演变到如今这一地步。

    但仙朝，可没有天帝的庇护，它要是敢兴起，昊天绝不介意一巴掌将其覆灭，断绝仙朝所有的希望。

    看着夏子诚一脸失望的样子，姜尘笑道：“仙朝就算没有未来，也足够支撑你修炼到远古大罗的境界。那时，你就有资格进入祖地，借助人族气运修炼。”

    “所以，仙朝有无未来，对你都没什么太大的影响，那又不是你的根基。”

    夏子诚一想，也觉得自己有些本末倒置了，他的根基是人族，而非仙朝。就算仙朝没有未来，也影响不到他，因为他的未来，在人族。

    仙朝，只是工具罢了，一个可以让他在人族拥有更好未来的工具。

    想明白这些，夏子诚自然就释然了。

    “到了！”

    就是这时，姜尘说了一句到了，便停下脚步，驻足不前。

    此时，姜尘与夏子诚已经来到了夏都最大的坊市。这里是夏都最繁华的地方，里面有各方势力用来贩卖与收集宝物，专门开设的店铺。

    可以说，此地汇聚了大量的散修，以及各门各派，各大势力，各大种族的高手。

    里面的宝物，更是数不胜数，每日里，都有人携带着灵丹妙药，神通功法等宝物，来此与人交易。

    一开始，夏王用来举办拍卖会的地方，就是此地。只是后来，随着事态渐渐失控，这才作罢。

