    

    飞船在进入地球大气层时，阿布鲁释放出气感。

    轰！！

    “这……”仿佛一道闪电击中阿布鲁的心头，他直愣愣地站在那里。

    毛竹和黑炭也察觉到了阿布鲁的不对劲，也开始释放自己的感知能力。

    “五……五……五万以上的能量单位！”毛竹抖抖身上的毛，颤巍巍地说道。

    黑炭也沉默地点点头，看向一旁的阿布鲁，他的担心终于验证了！

    地球麻烦了！！

    “不对！这股能量反应不是寻常的生物能量，它的频率和我们的运行不一样……”毛竹分析道。

    阿布鲁点点头：“这股能量确实并非生物能量，恐怕是人类科技模拟的生物能量。”

    “不过，这股能量也并非我们所能敌。”

    阿布鲁心头一片阴沉，他想到了人造人，他们体内的力量是科技所为。

    黑炭沉默地看着阿布鲁：“希望凯琳圣地没事吧！”

    人类就算死多少它也不会痛心，可凯琳圣地是它成长的地方，它对那里抱有十分的关心。

    阿布鲁阴沉地点点头，他同样不希望凯琳圣地出事。

    飞船很快就飞到了凯琳圣地。

    下了飞船。

    映入眼帘的是一片狼藉的凯琳圣地。

    “凯……凯…凯琳塔倒了，怎么会？”毛竹不可置信地看着前方。

    曾经涌入天穹的凯琳塔倒了！！

    这座前几代天神修建的伟物崩塌了，凯琳圣地也失去了它原本的光泽，变成一座普通的森林。

    阿布鲁阴沉地看着前方的乌帕部落，此刻已经变为一片废墟，被碎石掩盖。

    气感笼罩整片森林，很快发现了密林深处两股一大一小的气。

    阿布鲁斥力爆发，朝着那个方向飞去。

    黑炭沉默地看着阿布鲁的背影，它不愿深想，可乌帕人……

    “毛竹，我们跟上！”

    叫上毛竹，黑炭浮在天空，向着阿布鲁的方向飞去。

    “好！”毛竹的脸色也有几分悲伤，它似乎已经猜到了结局。

    阿布鲁一马当先来到了密林处的一座山洞。

    洞很幽深，阿布鲁走了进去。

    20丈左右，阿布鲁见到一个黑白的身影护住一个小孩。

    “熊妈！”

    见到来人是熟悉的阿布鲁，熊妈叫了一声。

    “哇嗷！”

    阿布鲁看着它护着的小孩，说道：“他是勃拉吧！”

    熊猫点点头，把勃拉从怀抱中放开。

    “你…你…你你你是谁？”勃拉吐着的稚嫩的声音说道。

    阿布鲁满怀愧意的道：“我是你的阿布哥哥，很抱歉！我来晚了……”

    “能告诉我发生什么了吗？”

    勃拉摇摇头。

    阿布鲁有些失望，这么小的孩子肯定记不住。

    熊妈想开口却怎么也说不出来……

    “还是我来告诉你吧！”天神的声音响在阿布鲁的后面。

    跟着他的是波波，和姗姗来迟的毛竹、黑炭。

    “天神到底发生了什么事？”阿布鲁的声音中带着一丝颤抖。

    天神杵着木杖走进，阿布鲁他们一进入大气层，天神就感知到了。

    虽然阿布鲁整个人都变了，可天神还是能够感知到阿布鲁的气息。

    他看一眼年幼的勃拉，语气中带着三分愧疚：“自你走后一月，一个怪物来到凯琳圣地，似乎在寻找你的身影，没有找到，他就发狂的大肆破坏。”

    接着天神顿了顿，后面的一些话他不想说，但还是残忍地说出来。

    “迦叶完全不是他的对手，内脏器官全部被打飞，幸好凯琳仙人用能力救走他，不过凯琳仙人也因此陷入沉睡。”

    阿布鲁面无表情地问道道：“乌帕部落的人只剩勃拉了吗？”

    天神摇摇头：“还有一个卡多的小孩，他也被凯琳仙人救走了。”

    他指着熊妈和勃拉：“灾难来临，熊妈带着勃拉外出，才逃此一劫。”

    “还有吗？”毛竹问道。

    勃拉弱弱地说道：“还有田巴？”

    天神沉默许久，喊道：“我带你去他们的坟墓吧？”

    阿布鲁摇摇头，跟着天神来到一个小山包。

    小山包上有几十个小土包，那应该是全部人的坟墓。

    阿布鲁注意到其中的一个小土包旁边，趴着一个白色的身影。

    那是田巴，它的毛色有些暗淡，似乎都快掉光了。

    勃拉吐着不清晰的口音：“自拉格死了之后，它就一直待在这里，从未离开过……”

    感受到田巴摇摆不定的气息，阿布鲁对着毛竹说道：“毛竹，去治疗它！”

    毛竹点点头：“好！”

    天神听着，摇摇头：“别治疗了，哎……它的心已经死了！”

    毛竹琢磨不定地看着阿布鲁，似乎等着他的决定。

    阿布鲁看着巴图他们的坟墓，眼睛闪烁着隐晦的光芒。

    毛竹在旁边机灵一闪：“可以使用龙珠啊……”

    天神颇为遗憾地说道：“死亡时间超过一年，恐怕大家已经投胎了，而且身体残缺不全，龙珠也不能复活。”

    黑炭悄悄看了一眼阿布鲁，他的气息忽明忽暗，让黑炭有些担心。

    阿布鲁心中剧烈挣扎，身体不全没关系，波仑伽可以复原。

    可是死亡时间超过一年，乌帕人极有可能投胎了。

    这都怪他，没有早点回来……

    天神把手放在阿布鲁的肩膀上，劝慰道：“很有可能还没有投胎，到时候我去地狱看看，可以的话在地狱请求阎罗王，给他们安排几个职位。”

    阿布鲁身上一股强烈的邪恶气息正在慢慢滋长，天神很担忧。

    “等我杀了地球的那怪物，再来想办法！”天神瞳孔一缩，阿布鲁沙哑的声音似乎换了一个人。

    “天神！给我一件20倍的重力衣。”阴暗的声音响在天神的耳边。

    天神连忙点点头，具现出一件黑色的武道服。

    阿布鲁接过，看向了神殿的方向。

    呼呼！！

    他的气压全部释放，狂风骤起，把众人推出几丈远。

    毛竹挡在熊妈的身前，熊妈紧紧的护着勃拉。

    狂风就像刀刃一样划在众人的脸上。

    阿布鲁在地上爆发出一个深坑，向着神殿冲去。

    狂风散去。

    天神起身抖抖身子，担忧地看着神殿的方向。

    毛头捡起阿布鲁留下的水壶，对着天神说道：“他是去精神时光屋了吗？”

    天神点点头：“也只有精神时光屋才能让他快速提升实力！”

    天神顿了顿，回头看着毛竹和黑炭：“到底发生了什么事，为什么阿布鲁的气息这么邪恶？”

    毛竹说道：“我们去到贝吉塔行星，然后——”

    “还是我来说吧！”黑炭打断毛竹，低沉地说道：“阿布鲁交换了一个赛亚人的身体，同时也被那个赛亚人体内的邪恶气息所侵染。”

    天神闻言不知所措地皱着眉头，忧心忡忡地说道：“他现在的精神极不稳定，正是需要好好的打坐冥想，要是心中满怀仇恨，很可能会丧失自我。”

    毛竹有些忧心地看着天神：“你多虑了吧！阿布不可能如此脆弱……”

    天神反驳道：“人心可是很复杂的，就连我这样的天神，也要把心底的邪恶面清除！”

    黑炭说道：“现在最大的敌人是人类的怪物，没有阿布鲁的力量我们可能都要被他杀死。”

    天神再次感受远方那强大的气息，他点点头：“我们现在确实需要阿布鲁的力量！”

    “你们两个先待在这儿，我和波波去神殿看一看！”        

