    苍天有雷，自天穹而下。

    “纯正阳刚的雷法啊。”

    青年眼眸微凝，其中有着几分光影闪烁：“在我的记忆中，风云榜前三十位中，掌握雷法者只有三位。”

    “一是那琅琊王氏的王伯言，掌生死枯荣无上雷霆；一是那道门真武神宗的玄清河，掌紫霄无极灭法神雷；以及我那几位弟弟曾经到过的掌镜使陈休, 掌苍天万变神雷！”

    笼罩着黑纱的女子微微抬首，话语间有着几分莫名之意：“江南府悬镜司司主，陈休？”

    “这可是大隋立国至今，最是年轻的金镜掌镜使。”

    青年的话语间多了几分玩味之意：“江湖传言之中，陈休主修刀法，有三大罡气护体。走的是更是佛门金刚如来之道, 双臂之间, 有着十万八千斤的巨力。”

    “我的四弟，可是颇为期待于他的交手。”

    女子那明媚清澈的眼眸之间，有着一丝莫名的情绪涌动。

    她那沙哑的话语间，此刻却是多了几分颇为刻意的冷淡：“毗沙门公子，现在可不是看热闹的时候。”

    青年轻轻一笑，缓缓握住了拳头，颇为从容不迫地开口道：“放心。一切都在我的掌握之中。”

    轰隆！

    萦绕着雷霆的黑刀迎风斩落。

    狂暴的雷息浩荡！

    弯月一般的长戟轻轻荡过，煞气奔涌如潮。

    两股力量碰撞之间，强悍的余波荡开。

    偌大的楼春，顿时摇摇欲坠了几分。

    “好恐怖的戟法。”

    陈休微微横刀，眼中有着几分凝重之意。

    这道如魔神般的身影凝结之时，那恐怖的长戟便迎天斩落，一如那不死不休一般。

    一招一式之间，没有任何的多余！

    纯粹而简洁！！

    很是简单的戟法！

    横刺、直劈、斜挑、架挡, 以及普通无比的重斩！

    在那恐怖的速度，超凡的力量，以及近乎诡异的反应加持之下。

    每一式普通的攻击，都仿佛化作了最为致命的杀招！

    陈休的眼中，有着无比的凝重。

    不愧是成绩叱咤风云于乱世之中的神将，果然强大。

    若非自己于刀法之间有所感悟。

    怕是交手须臾之间，已然被彻底洞穿！

    陈休握着漆黑的长刀，以撩天之势斩落，无尽雷光于刀刃之上绽放。

    这一刀之下，空气为之炸裂！

    砰！

    月牙般的长戟迎天架挡。

    恐怖的力量迸发，金铁之声响起时。

    无数的龟裂之纹，于楼船之上绽放。

    陈休眼中有着寒意浮现，手中长刀荡开月牙戟，破空刺入。

    长戟于黑刀瞬间交织在了一起！

    漆黑的刀刃招式大开大合，一往无前，霸道纯阳。

    劈斩森狠之间，布满杀机！

    弯月般的长戟迅而疾，偶然间的一记扫砍，如同羚羊挂角，妙手天成。

    碰撞之间，阴冷之意越发的浓郁。

    “你的刀法，很不错。”

    淡漠而冰冷的声音忽地响起，饶是陈休的脸色微微有些不淡定了。

    此刻的张文远，依旧萦绕着死意。

    但他的脸上, 却是多了几分莫名的赞叹之意。

    “怎么会？他真的复活了？”

    陈休的眸子, 落在了乾坤袋中。

    他能够感受，那源源不断涌动而出的生死之息。

    轮回印！

    “赤壁战场啊！”

    张文远微微收戟，远望着那一座座被火光吞噬的楼船。

    刚硬无比的脸上，多了几分追忆之色：“昔年曹公起兵八十一万，铁锁横江，剑指江南。终究还是比不得天意，还是败了啊。”

    他缓缓转身，凝视着陈休，淡淡道：“你的刀法，很不错。我只会再出一招，你若是能够接下，那你有资格接受我的传承。”

    “这应该便是你唤回我的用意吧？”

    陈休微微挑眉，眼中有着几分古怪之色浮现。

    这个，他确实不算清楚。

    但又有何了呢？

    北魏五子良将之首的传承，又有几人能够拒绝？

    “前辈，请！”

    陈休周身有着无穷雷光涌动，气息在须臾间达到了顶峰。

    “不错。”

    言语之间，张文远手中长戟抬起，五指紧握，缓缓拉开。

    陈休能够感受到，那疯狂如潮水一般汇集的浓郁煞气。

    凌冽凶悍的气息，在一刻似是凝为了一点，一如暴雨前的漫天乌云！

    “准备了！！”

    张文远颇为善意地开口。

    这一刻，极致的阴冷爆发。

    庞大的气息如飓风般直冲云霄！！

    月牙戟之上，寒光闪烁，清亮如秋水。

    张文远的身形动了，势若奔雷。

    戟刃爆发之时，好似琉璃银瓶乍破，又如滚滚水浆倾泻而出，网罗天地般朝着陈休泼来。

    那股浓郁的肃杀之气，在这一刻达到了极致。

    每一道戟影，都似是瞄准了致命的弱点，皆如杀招！

    陈休抬起头，淡紫色的瞳孔迎着银色的戟影铺天盖地，仿佛一切都不曾存在一般。

    浑身的气血爆发。

    苍龙萦绕于长刀之上。

    迎着那股恐怖的戟影，陈休浑身的气势达到了顶峰。

    如山岳般厚重！

    刀起之时，四周的气流似乎彻底被长刀所吸收。

    雷光绽放到了极致。

    天穹之间，有着雷霆落下，汇聚于刀刃之上。

    无尽威势顷刻之间宣泄而出！

    刀落之时，空响炸裂。

    雷光刀影犹如自天际而下，引动着天穹的乌云。

    似是代天而伐，刚猛无穷，威势昭昭！

    轰！

    滚滚气浪翻滚。

    咔嚓——

    清脆的碎裂声响起。

    高大的楼船，此刻以两股气劲碰撞之点为中央，仿佛炸裂。

    深渊般的沟壑径直撕裂了百丈高的楼船，江河涌入。

    张文远的身影颤了颤，露出几分笑意：“你的刀法，走的是霸道之途。倒是于昔日的云长，有着几分相近。”

    “可惜了，如今的我，只不过逝去的亡魂。一身的实力，十之八九都无法动用，着实不够尽兴！！不过，能够再看到这番光景，倒也不错。”

    无尽的灰色散去，他的身影以肉眼可见的速度开始碎裂。

    幽冥魂魄般的黑息，彻底笼罩了陈休。

    无形的记忆，在陈休的脑海之间荡开。

    戟法！！

    煞气的炼体之道！！

    以及，张文远所拥有的特殊天赋！！

    “收获有点大啊！”

    陈休咧嘴一笑！

