    第1253章1253见面

    看着比以前成熟了，虽然她的能干掩饰了她的年龄小，但是还是看着挺幼稚的。

    大学回来以后，有了女人的样子，成熟了一些，但是还是没有这几年的变化大。

    妩媚了很多，不再是小丫头了，而是一个女人了。

    “什么时候回来的？”

    方向学给两人倒茶水后就出去了。

    “昨天到家的。你可是老了，这样不行，最重要的的就是身体。你这样将来一定会后悔的。”

    钱军笑了，感叹的叹了一口气“是啊，我老了，头发白了一些，皱纹也多了不少，其实中主要的还是心态上。”

    “那就自己调节啊，你这样是在超支你的未来。

    真的，什么都没有有一个好身体重要。到时候你就是有再大的本事，梦想，钱，地位，可是你身体不好，你又能享受到什么？”

    钱军点头“这些我都懂，就是一到事情上就不这样了。”

    “慢慢的改变自己。没有什么不可以的。习惯就好了。

    你不是神，就算有一些问题解决不了，那是正常的现象。你没有必要为难自己。”

    钱军真的变化挺大的。从外表上变化的尤为明显。

    “你在我身边就好了。”钱军感叹道。

    “呵呵，我也嫌累啊，我想要普通平凡的生活。”

    “你还这么年轻，怎么心态上比我还要老？”

    “是啊，我心态上挺老的，我现在就想要平稳。

    好了，时间不早了，我去见见姚世民，晚上咱们饭店见。”

    “这就走了？”钱军舍不得，有时候不一定是男人对女人的那点占有，而是一种心情上的依赖。

    “我中午要去王爱玲家吃饭。等到晚上咱们再聚。我去叫着姚世民两口子。”

    “行，去吧，我晚上带着一个人去。”

    “嫂子？”

    “是啊，想要在年底结婚。”

    “恭喜啊，晚上再说。”

    姜心语出了钱军的办公室，直接得去姚世民办公室。

    潘秀兰抬头看着现在门口笑盈盈的看着自己的姜心语，一下子跳起来“心语，心语你回来？”

    “哈哈，你可是悠着点。”

    潘秀兰跑到姜心语的面前，一把抱住她“欢迎回来。”

    在里面的姚世民也听到了，开门出来就看到自己的秘书抱着穿着大衣，但是没有一点变化的姜心语。

    “欢迎回来。”

    “哈哈，谢谢你们了，静一呢？”

    “她在工作，你们先聊着，我去叫她。”潘秀兰笑着跑了。

    两人坐下，“一看你就是过的挺好的，没有什么变化，我还以为要见到一个被风吹日晒摧残的姜心语，没想到还是以前一样。”

    “你的想象力挺丰富的。没有你们想象的那么可怕，那里的日子挺悠闲的。不用担心我，我好着呢。”

    “看到你以后我就不担心了。见过钱军了？”

    “是啊，刚从他那里过来，今天晚上咱们在饭店聚，一定要带着两个孩子。”

    “嗯，都带着。你还没有看到过呢。”

    “可不是，这都好几年了。你和静一怎么样？”

    “我们当然好了。我们不用你惦记。”

    “心语，心语！”

    乔静一跑进来，姜心语也站起来，两个女人又是抱在一起。两人都挺激动的。

    “心语，你终于回来了。知道你要回来的消息后，你不知道我天天盼着。”

    “回来了。回来看你了。”

    “好了，你们两个赶紧的坐下吧。”姚世民看着两个激动的人，觉得挺无奈的。

    两人放开彼此，手拉着手坐下。

    “心语，你漂亮了。”

    “是吧？我也是真的觉得。不过你可是没有以前看着娇嫩了，这姚世民也不行吧，把我姐妹养成这样，你这丈夫也不合格。”

    “行了，你们两个别扯上我。”他觉得很无辜很不好？

    “呵呵，给你点动力，没有把媳妇养好了，可不就是你的问题。”

    姚世民无奈的摊摊手。“随便你们。”

    他就坐在一边听着三个女人聊天。

    姜心语知道宋青青不在了，所以也没问。

    “好了，我要先走了，潘秘书，过两天请你吃饭。”

    “心语，应该是我请你吃饭才对。”

    姜心语笑着摆手，“以后再说，我先离开了。”

    都知道心语回来一定非常的忙，她那么多的朋友。所以也没有人留，毕竟现在还是上班的时间。

    姜心语走到了门口，门卫恭敬的给她开门。

    一路上姜心语看着熟悉的街道，感觉又回到了从前。

    脸上带着笑容。感觉回来这一趟就是来结束这最后的牵绊吧。

    她到家，就看到魏开云正在陪着孩子们玩，时显坐在他爸的腿上，其余的四个孩子都坐在一边看书。

    “回来了？”

    “是啊，回来了。咱们收拾一下，去你们王姨家。”

    “小姜，我不过去了。我去吕北光那边。建斌要跟着你们。”

    “好。”姜心语没有意见，也怕韩相君觉得不自在。建斌就不一样，毕竟他还是孩子。

    魏开云挑眉问“心语，和钱军定好了？”

    “是啊，咱们晚上一起吃饭。”

    魏开云点头，心里恶劣的想着，当钱军看到自己吃惊的表情，那应该是相当值得期待的吧。

    给两个小的穿戴好了。姜心语看着魏开云还坐在炕上“你也不过去吗？”

    “怎么会？”魏开云马上下地穿鞋。

    一家人就是走着，魏开云抱着两个小不点，三个大的跟在姜心语的身边。

    “妈，我们吃完午饭要去俱乐部玩，李雪嫂子说那里挺好玩的。”菲菲说。

    姜心语点头，“没有问题，下午我带着你们过去看看，我想我应该可以进去吧。到时候不让进咱们再想办法。”

    “好啊，不知道里面有什么？反正嫂子说很多没有见过的。”

    “我也不知道，去看看不就知道了？”

    “爸爸，你有时间带我们去看电影？”

    “这边的电影你们都应该看过，不过如果你们有想法去一趟也行的，我还可以带你们去市里煤矿俱乐部玩。”

    “好啊，好啊，爸爸你什么时候有时间？”

    “明天是不行，后天如果你妈妈有时间咱们就一家人过去。”

    (本章完)

