    “啊！”杨兴惊愕的看了一眼韩三千，这才反映过来，连滚带爬的跑了出去，顺便还招呼自己的小弟把门关上。

    到了门外，杨兴一身冷汗，庆幸的说道：“妈的，差点被迷得魂都没有了，要是坏了三千哥的好事，十条命都不够死啊。”

    想了想，杨兴又是一脸羡慕的说道：“三千哥的艳福，真是不浅啊，取了云城第一美女，现在竟然还有这种极品美女主动送上门。”

    说着，杨兴又担心了起来，他家里的环境脏乱差，也不知道能不能给三千哥一个好的体验，万一因为环境破坏了他的心情，这可就该死了。

    “妈的，以后一定要把家里打扫得干干净净，以备不时之需。”

    杨兴的各种猜想，在他脑子里几乎已经变成了事实。

    但是房间里的情况，却不是他想的那样。

    韩嫣漂亮，但是跟韩三千可是有着血缘关系的，而且哪怕没有这种关系的存在，韩三千也不会对她有任何想法。

    仅以姿色而言，韩嫣跟戚依云相比，还是差了一个档次，就连唾手可得的戚依云韩三千都没有想法，又怎么会对韩嫣有非分之想呢？

    “没想到你竟然愿意屈尊到这个地方来，真是让我意外啊。”韩三千对韩嫣说道。

    “废话少说，敌人的敌人，就是朋友，从某种意义上来说，我们可以成为暂时的朋友。”韩嫣说道。

    “朋友？”这两个字不禁让韩三千嗤笑了起来，韩嫣竟然会把他当成朋友，这大概是他听过的最大笑话。

    “我可以帮你。”韩嫣说道。

    “怎么帮我？为什么要帮我？”韩三千问道。

    “我要得到韩家家主的位置，韩枫必须死。”韩嫣说道。

    韩三千一脸嘲笑的看着韩嫣，说道：“我杀了韩枫，然后你就可以名正言顺的除掉我，还能够在韩家拉拢一批人心，这个计划，真是完美，不过你未免太把我当白痴了。”

    韩嫣的确有这样想过，但是她也考虑过韩三千的顾虑，韩三千不是傻子，不可能任由她这样玩弄。

    “我跟你之间，可以达到利益均衡，我可以给你保证，韩枫死后，我绝不会为难你，而且会第一时间离开云城。”韩嫣说道。

    韩三千站起身，淡淡的说道：“知道这个世界上最没用的是什么吗？”

    “承诺。”韩嫣接话道。

    “既然你知道，那么你应该很清楚，这些话对我来说是没有任何意义的，我从不看中任何人的承诺。”韩三千说道。

    韩嫣咬着牙，她现在除了找韩三千帮忙之外，想不出任何其他办法能够扭转现在的局势。

    如果韩三千不肯跟她合作，她没有任何资本跟韩枫斗。

    “说来你也可怜，明明能力就比韩枫强，可就因为是个女人，所以所有的努力都是白费的。”韩三千感叹道。

    这话说到了韩嫣的心坎上，多年努力变成竹篮打水，就因为她是个女人，韩嫣恨不得自己能够变成一个男儿身。

    “你想要什么，我都可以答应你。”韩嫣说道。

    韩三千万万没有想到他能够在韩嫣面前化被动为主动，这事来得太快，让他完全没有准备，一时半会儿，他也想不到该提出什么条件。

    “给我一天时间考虑。”韩三千说道，之所以要考虑而不是果断拒绝，因为如果能和韩嫣达成共识，这件事情无疑会变得简单许多。

    “行，我给你一天时间，希望你别让我失望。”韩嫣说完，转身离开了家。

    杨兴一直在外面候着，在他看来，没有一两个小时，韩三千应该不会出来。

    可是当他看到韩嫣的时候，心里顿时间错愕了起来，这才几分钟的时间而已，三千哥这么快吗？

    难不成年纪轻轻，身体就被拖垮了！

    “三千哥，这就完了吗？”杨兴看到韩三千也出门了，赶紧走到身边问道。

    “哎。”韩三千叹了口气，跟韩嫣合作，就像是怀抱着一颗定时炸弹睡觉，让他无法安心，可现在的情况，合作却又是最好的选择，所以他内心非常纠结。

    杨兴不知道韩三千在苦恼什么，误以为是时间太短，所以才让韩三千叹气，自作聪明的说道：“三千哥，我认识一位老中医，对这方面的治疗很不错，要不我给你介绍介绍？”

    韩三千莫名其妙的看着杨兴，怎么会突然提到老中医了呢？

    “什么老中医，给我介绍老中医干什么？”韩三千不解的问道。

    杨兴讪讪一笑，道：“三千哥，你不用不好意思，大家都是男人，明白时间太短的苦恼，其实这也不能怪你，这么漂亮的女人，把持不住也是应该的。”

    韩三千一愣，之后杨兴就挨打了，还是嗷嗷叫的那种。

    “三千哥，你打我干什么，难道我说错话了吗？”杨兴双手抱头，一脸委屈的说道。

    韩三千气得杀人的心都有了，只是打一顿杨兴都算是轻的。

    “她就是韩嫣，你认为我跟她之间会发生什么吗？”韩三千怒道。

    杨兴一怔，这才恍然大悟，这顿打挨得真是不亏，完全就是活该。

    “三千哥，对不起，是我想多了。”杨兴说道。

    韩三千瞪了一眼，直接把杨兴吓得跑出十米开外。

    离开城中村之后，韩三千回到了家里。

    已经做好几天看不见韩三千准备的戚依云，对于他突然回来，感觉非常意外。

    “怎么会这么快就回来了，出什么事情了吗？”戚依云不解的对韩三千问道。

    “你对韩嫣的认知，还是不够深啊，今天韩嫣来找我了。”韩三千说道。

    “她要和你联手对付韩枫吗？”戚依云问道。

    韩三千点头。

    戚依云一脸感叹的说道：“认知的确不够深啊，没想到她居然还想利用你，这份姐弟情在她心里，恐怕一文不值。”

    “我要跟她合作吗？她肯定是希望韩枫死在云城，但是韩枫一死，我恐怕会迎来韩家更疯狂的报复。”韩三千说道。

    戚依云没说话，而是表情严肃的沉思着。

    韩枫死，这口锅，必定会落在韩三千身上。

    当米国韩家真正发怒，以韩三千现在的能力，肯定是抵挡不了的。

    米国韩家就如同一头雄狮，而韩三千，还是一头幼虎而已，两者之间的实力差距非常大。

    “以目前的情况来看，解决云城麻烦的最好办法，就是和韩嫣合作，当然，这是在不衡量其他后果的情况下。”韩三千继续说道。

    戚依云点着头，不用韩三千刻意解释，她也知道现在的情况。

    最重要的，就是要怎么扼制着韩嫣的喉咙，让韩枫即便死了，这笔债也不能算到韩三千头上。

    戚依云突然抬起头，一脸笑意的看着韩三千。

    看到她的表情，韩三千就知道她肯定有办法了，忍不住问道：“你有办法就赶紧说吧。”

    “我能得到什么好处呢？”戚依云笑道。

    韩三千双手一摊，表示自己什么都没有，接着说道：“我们现在可是一根绳上的蚂蚱，我完了，戚家也会完，你还要什么好处？”

    戚依云无奈的瞪了一眼韩三千，说道：“要韩枫死，很简单，关键他死在谁手里，而你，又能不能留下证据。”

    韩三千沉默了片刻之后，重重的吸了一口凉气，说道：“没想到你也是个可怕的女人啊，这种歹毒的办法也想得出来。”

    戚依云的意思不难理解，韩枫要死，但必须要死在韩嫣的手里，而且韩三千还需要留下证据，以此来要挟韩嫣。

    <!--over-->

