    

    “兄弟，等等，阳炎石十分珍贵，还是兄弟留着，不如借我点实质性的东西。”月灰要借三万白银，正如火云所料，月灰复国掏空国库，下个月就发不了大臣俸禄，那些降将极有可能会反。

    火云说身上没那么多，给他仅有的三百两，声称在信中也让姐姐拿出钱借月灰。因为火云现在的开销不是姐姐那出，就是交给施雅那，自己留些日常银子足矣。待火云走后，红霖抱着孩子进去了：“你说你，非在这个时候管兄弟借钱。”

    “咱不是没办法吗，军费吃紧，外加上蓝幽国背地里搞我们老百姓的庄稼，害我们一年收不了税。唉，眼瞅着要跟邪帝大战了，咱国家不能拖后腿不是。”

    红霖恼他，“还不是你以前那些烂赌账害的。”月灰找准时机环抱红霖，红霖气恼的神色消失，只剩下脸色微红。

    玲国国都外有个山谷，名为岄玲谷，邪魂季扎营在山上，周边全是悬崖峭壁。唐云感慨邪魂季还真会挑地方。唐云指挥盟军合围岄玲谷，谷里很大容纳了二十万邪魂大军，包围的这些天，唐云在等联军全部汇合。

    于岄玲谷十公里外扎营，最先到达的是玲国军队，玲女王器宇轩昂，骑着一匹白马而来。

    唐云，武永安，张圣，叶等水林部将相迎。

    玲女王带来的都是女将军，这只女子军团，很快吸引眼球。唐云不在意这些，邀玲女王进去先坐。玲女王看见叶，立马拘礼致谢：“叶将军，多谢你解围，才有玲国立足之地。”叶发现了邪魂武士的秘密大胜邪魂大军。为玲国争取宝贵时间。“女王请起，当下最要紧的是引邪魂季出来，只要他与我见上一面，我就有机会感化他。”

    张圣试过辱骂邪魂大军，然而并没什么用。这时门口又传来马蹄声，一波浩浩荡荡的军队，他们黑甲披风，是魔族，水林国全员戒备，而玲国军队若无其事。他们有个旗帜写了电，少不凡上将电魔来到。他长得萧条，英姿飒爽。脸色有块雷电胎记外，和人类没什么两样。在魔族中他算正统，而不正统的则会有魔角，俗称恶魔之角正统魔族一般会把魔角收起来。

    “末将拜见女王，少君嘱咐我见到女王让我把我们的作战部署给你看。”

    上面都是安插伏兵的方位，以及发起进攻时先攻哪，少不凡的缜密让唐云省去了许多心思，仿佛被电魔抢了风头。“你这上面都是你的人怎么部署，可没把我们算进去。毕竟邪魂季是受邪帝控制，万一他早料到你会怎么进攻呢？”

    电魔瞥一眼唐云“水林殿下，盟军这么多，还没轮到你指挥呢。”

    “也不知道是谁，占了人家的岛，还死赖着不走！”武永安替唐云出头。

    玲女王见状劝解道：“唐殿下，电将军，大家今天能会盟完全是给玲国一个大大的恩赐。而这份恩泽，不要因为以前的不愉快，而伤了和气。”

    盟军越来越多，谁来当这个盟军元帅就是个问题，电魔进攻过水林国，唐云是记在心里。二人给玲女王面子，不起争执。电魔称在没决定谁坐这个临时盟军大帅，谁的作战部署都不好使。电魔一刻待不下去，急躁躁得回自己营地。

    电魔一去，一名探子进来：“启禀女王，邪帝处有动静！”邪帝要亲自带兵来讨伐。这下玲女王坐不住了，月国的援军还未到，没有身手敏捷的月军，无法与邪帝的魔影军周旋。虽然说玲女王开始征兵男子，但是都无实战经验。完全是莽夫之勇。

    此时张圣发话，他是水林的丞相，更是唐云的军师“女王陛下，我们可以写假投降，给邪帝，让他放松警惕，不亲自出马。”张圣的计策就是拖时间。

    “月灰说火云有办法杀死邪帝，现在他还在寻找某位关键人物，只要我们拖得久，就越有机会胜！”为表示诚意，张圣亲自去见邪帝。以免邪帝生疑，唐云告诫他不必如此，派一小卒即可，张圣摇头：“小卒去，必死无疑！若是一国丞相去投诚，邪帝不会生疑。”

    不怕一万，就怕万一，张圣言尽，找人要了匹马，就出发了。

    邪帝在江都挥舞魔爪：“我最伟大的魔影们，是时候了，让你们的黑暗践踏玲国的腐朽！让那群自以为是的正义，灰飞烟灭。”邪帝夫人挺着大肚子，邪帝在她面前唯一表现得像个男人，“我的王后，我的孩儿，看你父亲为你们打下个大大的疆土！”随后黑雾化身鳞甲包裹全身，自己也随军队出发。

    十天后，张圣拦截住邪帝的军队，张圣已经累的气喘吁吁，“邪君大人，邪君大人！”

    “何人在叫我？”邪帝黑雾现形，张圣跪拜，“邪君大人，我有要事，还烦邪君大人查阅。”

    “足下何人？若没有要紧事，下辈子注意点。”魔影卫围住张圣。“邪君大人请看，这是山河图大事啊！”

    邪帝接过张圣给的画卷，“这不是水林国的烨城吗？难道足下是水林国人？那正好，下锅，炖了！”

    说时迟那时快，一名魔影士兵搬来口油锅，另一个生火，邪帝撒上生姜，盐。“不满邪帝大人，小的是水林国丞相！”

    邪帝气愤有人挡道还是水林国丞相，“火烧旺一点！加点辣椒！”

    张圣被人抬起，他大喊道“邪君大人，我是來献地的，千真万确啊！君无戏言啊！”

    “慢，把他放下来。”

    张圣嬉笑道：“邪君大人，烦请给我点吃的，我这几天奔波劳碌，可把我累坏了。”        

