    青山楼三楼内。

    “打游戏？我考虑考虑……”副校长拿牙签剔着牙，“反正闲着也是闲……咳咳，反正研究实验之余我也是需要放松的，既然贤弟你这么提议了，为兄回去就配台ps3试试。”

    “话说大哥这是拿这青山楼当成自己家餐厅了？”路明非夹起一颗丸子放进碗里，“我怎么感觉你好像天天在这吃啊？”

    “不是感觉，确实就是，”副校长道，“这里的菜确实好吃啊，当年我来中国的时候炮火连天战火纷飞，我光顾着打那帮小鬼子了，那会大家都过得苦，吃都吃不饱，我都不知道你们中国美食这么多……”

    副校长感慨：“好不容易再来一回，总得把上回的份一起吃回来吧？”

    “不过您是怎么说服青山楼的人让您插队，还一插就是好几天的？”

    面对这个在中国组建飞虎队抗击日寇的老人，路明非并不吝啬于自己的敬意。

    “我让秘党手底下几个公司跟他们谈的，和他们进行一些对他们比较优惠的国际合作就行了，”副校长无所谓道，“秘党的根基是屠龙者家族，那些家族想讨好我的多了去了，拿手底下两家公司的条款换我一个小人情他们赚大发了。”

    “嘶……炼金术师地位这么超然？”

    路明非震惊。

    “炼金师的地位在混血种界一直都很超然，”副校长道，“这么说吧，你能理解热武器对于普通人而言是什么意义吧？”

    “嗯。”

    路明非点头。

    “炼金道具之于混血种，正如热武器之于普通人，”副校长道，“炼金师在混血种界，就是另类的兵工厂。普通人的兵工厂造枪和炮，炼金师们造炼金道具。”

    “不过普通炼金师的地位最多也就是称为秘党元老家族的座上宾，像我一样被他们跪着舔那肯定是不可能的，”副校长洋洋得意，“不是所有炼金师都能拥有弗拉梅尔的地位，如果说普通炼金师是造枪炮的，那我们弗拉梅尔就是造核弹的！”

    “那纯血龙呢？”

    路明非好奇。

    “咳咳……他们是造高达的。”

    副校长饮下一口美年达掩饰自己的尴尬。

    “不过这么说的话，你一发话，就能让青山楼变成国际级的企业？”路明非上下打量副校长，“看不出来大哥你这么牛逼啊！”

    “国际级企业不至于，最多帮他们打开国外的路子，走不走得上去得看他们自己的经营手段，”副校长道，“不过我还是挺希望他们走出去的，这样我在美国说不定也能订他们的餐。”

    “嗯……”路明非摩梭着下巴，“如果说你有这么大的能量的话，能不能请你帮我个小忙？”

    “给你小女朋友家的公司拉几家优惠投资？”

    副校长问道。

    “我是不是没有隐私了？”

    路明非虚着眼问道。

    “你的资料我已经用我的权限给你加密了，”副校长道，“但是有些事毕竟是加密之前就已经调查出来的，我装着不知道不也挺虚伪的吗？”

    路明非无发克说。

    “我建议这个事你过两年自己搞，”副校长道，“以你的天才，跟我两年炼金术，表现出来的天赋足以让那些家族想方设法讨好你，有我罩着他们也不敢对你起点大胆的想法，你到时候自己指挥他们呗，这不比找我有成就感？”

    “不过等你崭露头角，那些家族估计会想方设法把你绑到他们的船上，别忘了混血种的家族是以血统为传承的，”副校长嘿嘿笑道，脸上露出男人都懂的神色，“他们估计会想方设法把血统最优秀，长得最漂亮的女人往你怀里塞，只求能窃走你的骨血……”

    “哪怕最后诞生出来的孩子只有你一半甚至三分之一的水平，也足以成为他们家族这一代的希望。”

    “那他们的如意算盘怕是要打空了，首先我已经有女朋友了，”路明非笑道，“其次，只要我愿意，我随时都可以比柳下惠还柳下惠。”

    “柳下惠是谁？”

    副校长问道。

    “嗯……坐怀不乱你知道吧？”

    路明非问道。

    “懂了，”副校长点头，“但是你总不能一直保持贤者姿态吧？况且就算你能抑制住本能的欲望有怎样？你确定到时候理智不会让你移情别恋吗？别说我没提醒你，混血种对普通人的优势是压倒性的，被家族精挑细选出来的女孩一点都不会比你现在的小女友差。”

    “她们脸蛋和身材完美无瑕，精通古典音乐和古典舞，气质无可挑剔，有着常人难以企及的学历和内涵，而且会主动讨好你，甚至不介意你同时和好几个人保持关系……”副校长挤眉弄眼，“这哪个男人忍得住啊？”

    “你不懂，”路明非摇头，“男人和男人是不一样的，有的男人是雄狮，可以毫无心理负担地占有许多母狮。”

    “但是有的男人就像企鹅，”脑海中浮现少女的一颦一笑，路明非轻声道，“一生只会对一个伴侣忠诚，如果伴侣去觅食回不来，它们甚至可以在南极的冰雪中等到死。”

    “但是企鹅中也有帝企鹅啊！”

    副校长道。

    “你会看气氛吗？！”

    路明非差点拍桌子。

    “好好好，我错了，”副校长举起双手，“那我就祝你能抵住诱惑，坚持你的小女友了，我的企鹅老弟。”

    “不过，你有考虑过她作为一个普通人，能陪伴你多久吗？”

    副校长话锋一转。

    “我会解决这个问题，”路明非耸肩，语气并不显得如何坚定慷慨，倒是像聊天一样随意自然，“关于寿命的问题，我会解决的。”

    “有志气！”副校长对着路明非竖起拇指，“虽然为兄并不看好你。”

    路明非对着副校长比个中指，副校长哈哈大笑。

    ……

    仕兰高中，班上。

    班主任站在讲台上，如军阵前的将军般训话。

    “你们的学长楚子航已经被卡塞尔大学录取了！卡塞尔，我相信这个名字你们绝大多数人都没听说过，但是它是和芝加哥大学联谊的名校，学术氛围甚至比芝加哥大学还要浓厚，芝加哥大学对它推崇备至！”

    “我希望你们能好好地向楚子航学长学习！”

    班主任扫视一眼学生们，原本这时候她应该继续讲课了，但是话锋一转，她又提起了另一个人。

    “当然，你们可能觉得楚子航学长对你们而言太遥远，那也没关系，你们还有个很近的榜样！”

    老师看向路明非，路明非心里咯噔一声。

    “卡塞尔大学已经联系校方，招收路明非同学进入北大附中的卡塞尔预科班，高三之后直升卡塞尔大学！”

    全班同学对路明非行注目礼，苏晓樯的目光锋利地像刀子。

    路明非心说大哥你死定了！

