    “哥们，你玩的也太大了！”

    “这不可能出的这种几率的。”

    “不要义气用事，这都连续开了十把小了。听我的，就压小！”

    旁边的人居然对秦风好言相劝了起来。

    可是，秦风却充耳不闻，笑着说道：“搏一搏，单车变摩托。”

    听到这话，四周的人都露出嗤之以鼻的表情。

    就算他们是烂赌鬼，却也没有像秦风这样疯狂。

    把所有的希望都寄予几乎没有可能的事情上，那跟傻子没什么区别。

    “买大买小，买定离手。”荷官高声喊道。

    旁边的人见状，纷纷把筹码压了上去。

    荷官用一块黑布，蒙上了那个透明的筛盅。

    随后，他一手托在底部，一手按在了筛顶，开始摇晃了起来。

    别看他的摇动的动作看似没有章法，但是秦风却清晰地感觉出来古怪之处。

    筛盅里面的骰子回声并不是特别地均匀，肯定嵌了水银。

    而且，这个荷官是个老手，可以说随随便便就能控制骰子的点数。

    秦风嘴角含笑，大致通过声音已经知道骰子的点数是多少了。

    “砰！”

    荷官将筛盅放置在桌子上，随后得意一笑说道：“好了，我准备开了！”

    “等一下！”

    所有人的目光，都看向了忽然出声阻止的秦风，不明白他的用意。

    秦风一只手撑在了桌子上，随后面露难色道：“那个……我现在后悔还来得及吗？”

    听到这话，所有人都笑了。

    这家伙，还真的是什么都不懂啊。

    那荷官更是嘴角带着嘲弄之意，说道：“你大概忘记了这是什么地方，既然已经下定了，就没有更改的道理。”

    秦风一听，哭丧着脸说道：“不可以后悔？可怜了我的钱啊……”

    四周人掩嘴偷笑，大约第一次见到秦风这种逗比。

    荷官也不管三七二十一了，自信满满地打开了筛盅，然后按着上面的数字说道：“六、六……什么？”

    他就跟吃错药了一样，眼睛忽然瞪得老大。

    怎么回事？

    竟然是3个6？

    也就是说……围骰？

    荷官揉了揉眼睛，还以为自己是看错了。

    按照他的手法，绝对不会犯这种低级失误的啊。

    “三个六？哈哈哈，我赢了，想不到我赢了。”秦风笑的很是夸张。

    他已经竭尽全力地去调动表情，将那种中彩票的狂喜给演绎了出来。

    就在刚才，他通过注入灵气，已经更改了筛盅里骰子的点数。

    这一切做的神不知鬼不觉，就连荷官本人都没有发现端倪。

    围着的人都看傻眼了。

    这……

    这家伙的狗屎运也太好了吧？

    他们这一辈子，还是头一次看到有人能把庄家都给赢了的。

    刚才秦风放上去一百万的筹码。

    按照赔率来说，一下子他就赚了好几千万。

    “厉害啊，兄弟，你的运气也太好了吧。”

    “是啊，这一下子就弄了这么多。”

    “兄弟，下次你压什么，说说呗？”

    “就是，我们也跟着沾点光……”

    “高手，这是妥妥的高手。”

    “……”

    周围的人不断奉承，可是那个荷官的表情却如丧考妣。

    他眼睁睁地看着秦风，将面前所有的筹码都给揽到了怀中。

    “走了，不玩了。运气不能用光了。”

    秦风可不会傻到给他们当明灯。

    十赌九诈，这是千古不变的定律。

    转过身之后，秦风十分潇洒地抓了两把筹码，然后放入了俩美女的事业线中。

    “这是赏给你们的。”

    那两美女立即巧笑倩兮，一左一右地给秦风的面颊来了个香吻。

    随后，她们还是乖巧地把那些筹码放在了盘子上。

    通过这个细节，秦风不难看出，赌场里面的人都是训练有素，而且非常守规矩，不敢逾越雷池一步。

    不过，越是这样就越发勾起秦风的好奇心。

    刚走了没有几步，秦风就听到了吵闹的声音。

    他不由得扭过头，恰好看到了朱建峰叉着腰，跟几个人对峙。

    “你们这帮蠢货真当我好欺负，也不打听打听小爷的名号？竟然偷鸡偷到了我的面前？”朱建峰顶着阿三怪异造型，恶狠狠的咒骂。

    还别说，这家伙的嘴皮子还是很利索的。

    他一个人面对五六个人，却丝毫不落下风，疯狂地骂脏话输出，颇有那么一丝一夫当关万夫莫开的架势。

    秦风还想要欣赏一番，眉头却皱了起来。

    因为，突然冒出了很多黑衣人，直接把那边的赌桌给围住了。

    原本围观的人只是看了一眼，然后就各自散开了，仿佛对这事情见怪不怪。

    秦风怕朱建峰吃亏，随即走了过去，站在了他身边，问道：“怎么了？”

    “这些家伙联手偷我鸡，输了不认账。”朱建峰气呼呼的说着。

    “不认账？”

    秦风狐疑的看向了那些黑衣人。

    按理说，赌场豢养的这帮打手，对于偷鸡这种事情应该是处理的特别严的。

    黑衣人没有说话，似乎是在等待什么。

    很快，一个身材微胖，但是双眼森冷的中年人走了过来。

    他来了以后也没说话，直接对着那边跟朱建峰吵闹的人摆了摆手。

    那些黑衣人训练有素，纷纷对着那些人扑了过去。

    现场，顿时响起了鬼哭狼嚎的声音。

    一顿暴打后，偷鸡的人直接被拉走了。

    解决这帮人之后，中年人拿着筹码，走到了朱建峰的跟前。

    “这还差不多。”朱建峰得意地说道。

    中年人面带歉意地一笑。

    秦风敏锐地发现，这些人的喉咙都发不出声音，很显然是声带被破坏了。

    声带被破坏的人，喘气总会出现那么一丝丝的嘶哑。

    普通人听不到，可是秦风却听得真真的。

    “没啥意思，咱们走吧。”秦风使了个眼色道。

    朱建峰愣了一下，觉得兴致缺缺。

    不过，当他看到秦风旁边美女端着的几乎摞成小山包的筹码，立马就变了脸。

    “赢了当然要走，不走还等什么。”朱建峰咧着嘴说。

    这时候，中年人见状直接走了过来。

    秦风眉头一皱，下意识地将脚步微微侧出。

    倘若这个家伙动手，秦风可以在第一时间做出反击。

    出人意料的是，中年人并没有动手，而是递给秦风一个木牌，然后转头就走了。

    “这是什么意思？”秦风捏着木牌问道。

    “我也不清楚。”朱建峰摇了摇头。

    他伸手拿着那个木牌看了看，发现这就是一块普通的木头，平平无奇的样子。

    这时候旁边的美女解释了一句：“二位老板，这是上二楼的通行证。”

