    第167章女儿再也不见他

    池幻也“噗通”一声跪了下来，简直是声泪俱下。

    黎渊暗暗的看了她一眼，他倒是不知道她演戏的能力竟然这么强？

    眼泪瞬间就下来了，还真是厉害。

    “事到如今你还不知悔改！他都说了是他耽误了你，我不会让你跟他在一起的，你们不般配！”池牧盯着跪在地上的池幻气就不打一处来，“你给我起来！”

    女儿在城外照顾流民寻找解除瘟疫的法子吃了那么多苦,他当然舍不得自己的女儿跪在地上。

    “爹，你不要赶他走好不好？女儿决定不喜欢他了，你让他留在府中吧。”

    池幻哭的一把鼻涕一把泪，让人看了很难不为之动容。

    “让他留在府中，你们见面的机会就更多，你就更加放不下他。”池牧说完,冰冷的视线落在了黎渊身上,“你还杵在这干什么？立刻离开将军府。”

    “是。”黎渊抱拳，再次依依不舍的看向池幻，这才一步三回头的离开。

    池幻自然是哭喊着不让黎渊离开，可是没用。池牧看着女儿这个样子也格外心疼，但是这对她来说是最好的。

    反正只要时间长了，她自然就会把那个侍卫忘了，这城中那么多名门公子，到时候让她挨个见，难不成还怕忘不掉那个小侍卫吗？

    池幻又折腾了好一会儿，楚如苏才匆匆赶来，“幻儿，这是怎么了？”

    “娘……都怪爹爹，爹爹把黎渊赶走了！”

    池牧没好气的瞥了池幻一眼，“为了一个男人哭天喊地，值得吗？”

    池幻不理他，只一心跟楚如苏诉苦，“娘，爹爹他太过分了，你说是不是？”

    楚如苏还不知道发生了什么,只能一脸疑惑的看向池牧，“这是怎么回事？为什么要把黎渊赶走？”

    池牧将那封信交给了楚如苏，“你自己看！”

    楚如苏接过信封，迅速的看了一遍，最后长叹一声将信封放在了桌子上，继而看向池幻，张了张口欲言又止。

    “娘……”池幻扑到她怀里，“都是爹爹不好，你帮我劝劝爹爹，让黎渊回来好不好？”

    楚如苏看着自己的女儿哭的一把鼻涕一把泪，实在是心疼，而且当初她就觉得女儿和黎渊走得太近，但是她没想那么多，她不认为自己的女儿真的会喜欢上一个侍卫。

    可是，那侍卫怎么配得上她的宝贝女儿？

    楚如苏将池幻拉进了怀里，“乖，别哭了。”

    “娘，你帮我劝劝爹嘛。”

    “娘该劝的是你,你喜欢谁不行，非要喜欢他？”

    池幻顿了一下，而后哭泣声更大了。

    池牧最不想看到她这个模样,“你若是再如此执迷不悟，我就让人杀了他，彻底断了你的念想！”

    池幻觉得既然爹已经说出来这种话，那应该是时候停止演戏了，“爹，女儿知道错了，女儿再也不见他，你不要杀了他。”

    池牧没好气的瞥了她一眼，“回你房间休息。”

    毕竟这么长时间她一直在城郊受了那么多苦，他无论如何都舍不得自己的女儿啊。

    楚如苏连忙拿手帕擦去池幻脸上的泪痕。

    (本章完)

