

    “织哥儿，”江维尔换了个坐姿，脸上已经没有了方才玩乐的肆意，把裙摆理好，“换一个，别的什么都行，这个不合适，你姑姑我是有男朋友的人。”

    语气，算是示弱了。

    “不换。”

    江织这人吧，骨子里坏得透透的。

    他挑衅：“玩不起啊你。”

    江维尔这人吧，有个致命的弱点，不能激，一激就炸。

    她倒了杯酒，一口干了，杯子搁下——

    “你们别欺负维尔了。”

    薛冰雪捂住嘴巴，小鹿似的眼睛掀啊掀，想看江维尔，又怯怯地躲开，红着耳尖说：“维尔男朋友会跟她生气的。”

    维尔男朋友生气了，维尔就不开心，维尔不开心，他会难过。

    于是，薛冰雪用力捂住了嘴。

    薛宝怡：“……”

    有个神一样的队友有什么用呢？还有个猪一样拖后腿的队友，这个倔强青铜，就是王者也带不动啊。

    咣。

    空酒瓶子被江织拨动，转了半圈，空气静止了。

    薛冰雪还在偷看江维尔，生怕她生气，江织生气的话……就让他生气好了，只要维尔不生气。

    这傻白甜！

    薛宝怡都看不下去了，恨铁不成钢地踹了他一脚，掐着嗓子骂人：“织哥儿在帮你呢，你这个怂货！”

    薛冰雪又生怕给江维尔听到，朝薛宝怡瞪了一下。

    薛宝怡：“……”

    这只猪！

    “不玩了，没劲儿。”江织拿了手机，走人。

    阿晚去拿了大衣外套，赶紧跟上去，从后面就看见江织低着头，露出一截白皙光滑得忍不住想摸一摸的后颈，侧脸被手机反射的光镀了一层冷白。

    他又在看手机。

    阿晚没忍住：“周小姐还没通过吗？”

    “咳咳咳咳咳……”

    江织咳得脸都涨红了，站都站不直，扶着墙按着胸口，回头怒道：“关你屁事。”

    阿晚：“……”他缩脖子，“您息怒，别晕过去了。”

    “咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳……”

    咳得肺都要出来了，眼圈晕了一层红，眸光婆娑，艳若桃李情致两饶，这发病的样子……薛宝怡心都看疼了。

    薛冰雪赶紧过去，给江织按止咳的穴位。

    阿晚呆愣在原地，心慌意乱了，雇主万一气得英年早逝红颜薄命了……阿晚顿时恨不得当场切腹！立！马！去！世！

    “江织今晚怎么了？”攻击性很强，火气又大，乔南楚生了一幅风流相，笑得痞，“不太对劲啊。”

    因为阿晚犯错了，被撵回家了，是五小姐送雇主回家的，他想着自己真的过分了，脑子笨，都不知道什么话当说什么不当说，他想将功补过，回忆起中午，雇主挺喜欢吃那个皮皮虾的粥，所以就默默无闻地给雇主又点了个粥。

    八点半。

    江织刚洗完澡，保安室的电话打过来。

    “江少。”

    他手按着腹部，脸上没一分血色，白色的浴袍更衬得脖颈裸露在外的肌肤寸寸雪白：“什么事？”

    “您点外卖了吗？有个送外卖的说是您的粥。”

    他说话微喘，声音又低又哑：“没点。”

    说完，挂了电话。

    刚好，阿晚的微信过来：“老板，我知道错了，给您点了宵夜，是您中午吃的那个粥，我特别备注了多加虾肉，最后祝您身体健康，寿比南山。”

    江织看完把手机扔一边，去浴室拿了条毛巾，刚擦了一把头发，动作停住，又去把手机捡回来。

    他真他妈病的不轻……

    拿了外套，直接套在浴袍外面，咳得厉害，他按着腹往外跑，烦躁地拨了保安室的电话。

    “是我点的外卖。”

    “不用了，我自己下去拿。”

    三分钟后……

    别墅区外面，外卖小哥笑眯眯地双手递上粥：“七座203吗？您好，这是您的外卖。”

    隔着铁栅栏，对面大衣套浴袍的江织目光一点一点冷下去。

    外卖小哥一脸懵逼，视线下意识落在对方还在滴水的脖子上、喉结上，最后是那张漂亮得没有一点人间烟火气、像画里精雕玉琢出来的脸，声儿抖了一下：“您、您的外卖，能给个好评吗？”

    一只白皙修长、骨节分明的手接过了袋子：“看心情。”

    “……”

    风一吹，毛骨悚然的冷。

    外卖小哥在风中凌乱地注视着那个因为咳嗽而微微弓着的背脊，分明穿了那么多衣服，怎么还是觉得骨头的轮廓都是漂亮的呢。

    传闻中的美人骨吗？

    哒——

    门摔上，江织阴着一张脸把外卖扔在了垃圾桶里。

    “咳咳咳咳咳咳……”

    他身体疼得厉害，白天多吞了一颗药，喉咙里竟有几分血腥气上涌，入冬了，他这身子也折腾得一塌糊涂。

    走得慢，他扶着椅子坐在餐桌上，倒了杯温水。

    “叮。”

    手机突然响了一声。

    手里的杯子摔回桌上，他微微愣了一下，才点开手机。

    周徐纺三个字，一下子撞到他目光里，头像是一团黑漆漆的东西，像夜幕，对话框里有一行字：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了。

    然后……

    没有动静了。

    江织盯着手机，出神了会儿，将一杯温水全部灌下去，腹中才舒服一些，方才出去了一趟，没几步路，还出了一身冷汗，他扔下手机，去浴室再洗了一次澡，回来，微信界面还是只有那一句话。

    发梢的水滴在了地毯上，他站着，盯着手机。

    周徐纺。

    默念了一遍，他拧了拧眉，认命去拿了手机。

    “你怎么没有去送外卖？”

    等了十多秒。

    周徐纺回复：“我下班了。”她打字应该不快，又隔了数秒，“有事吗？”

    有事吗？

    他哪里知道，他想了一天也没想明白，他到底抽了什么风，一个货真价实的gay，怎么突然就对女人有耗不完的好奇心，是禁欲太久了？

    也是，他都多久没做那种梦了。

    他回了两个字：“没事。”

    周徐纺发了个句号过来。

    “你发句号是什么意思？”

    手机上的‘正在输入中’显示了很久，才发了一段不长不短的文字：“我有强迫症的，一定要是我最后结束聊天，要是没话说，我就会发标点符号。”

    江织：“……”

    这家伙，怎么老是给他添堵。

    他点击屏幕的指尖微微泛红：“跟我没话聊？”

    这次过了很久。

    周徐纺才回：“不是的。”

    “别狡辩。”

    “。”

    没话说就发标点符号，但她一定要是结束聊天的那个。

    江织扔了手机，还是没忍住，他翻出来一盒止咳药，拨了两粒，仰头吞下，又去倒了一杯温水，喝了小半杯，舔舔唇，喉结滚了一下，真他妈苦。

    棉花糖的盒子就摆在餐桌上，他往嘴里扔了一颗，拿起手机。

    “周徐纺。”

    “嗯。”

    “周徐纺。”

    “。”

    “没话说就别发。”

    “。”

    “行了，去睡吧。”

    “。”

    “你真有强迫症？”

    “嗯。”

    “什么毛病！”

    “。”

    这强迫症！

    不过，也有点意思，要是他想一直聊，她也睡不了，得发一晚上的句号。

    江织把手机扔一边，扯了扯浴袍的领子，头发还没擦干，水滴顺着耳鬓滑到脖颈，惹得心痒，他直接用指腹抹了那水，去卧室掀了被子躺下，然后开始咳。

    这一晚的睡眠质量，差到了极点。