    又卖出200币，可江临觉得……莫名心里空落落的。

    好像卖出的不是一串葡萄，而是一段专属的记忆。

    明明桃花源的东西也卖出过别的，但别的东西江临好像没什么心疼，反而这串葡萄让他觉得有些不舍。

    大概是因为它是有味道的吧，那些味蕾上的感觉在记忆中飘远，却不会消散。

    如果这串真是绝版的……

    算了，卖出去，就当尝到它的人也跟自己一起记住了桃花源吧。

    江临叹了口气。

    开门到晚上，在行人不怎么多后江临就关了店，上了楼。

    回到桃花源，躺在沙滩上，看着天空，江临觉得自己仿佛抓到了曾经熟悉的过往，可是却也清楚的知道，这里并不是真正的桃花源，只是一个特别的“虚空间”。

    桃花源已经逝去，美好终会留在心里。

    莫名感慨完，江临就爬了起来，先是固定挖宝环节，然后就开始制药了。

    明天将会有不少人被虚空瓜吸引过来，多少也会带来一些客流，江临觉得他这店里还是需要准备一些“亲民”的商品的。

    比如，药。

    相比从空间里取随机刷新的物品出售，江临觉得制药这事才是真正有成就感的。

    人生在世总得有点价值，你不做，是一回事，但你没有，那就是另一回事了。

    自己前世辛苦学来的知识，总得有点用武之地。

    次日早上，江临就接到了宁希打来的电话——

    “我用了你的药，昨天晚上睡的非常好，真的没有做噩梦了，而且醒来感觉神清气爽呢，自从那天后我很久都没有这种感觉了。”

    宁希的声音很开心，“江临，你好厉害！”

    “咳，你喜欢就好。”

    “我喜欢啊，没想到你还会自己配药，我明天有空，到时候再在你这里买几瓶吧，我身边有几个长辈也有这种困扰，我想送给他们。先说好哦，这次我是要买，你不能再送了！”宁希一本正经的讲。

    “没问题。”

    “好，明天见。”

    挂了电话，江临也觉得有点开心。

    自己的能力受到了肯定，当然是一件让人开心的事。

    这样一来，他在出售自己制的药时也将会更有底气了。

    起床洗漱，吃了些隔壁王婶送的肉饼，喝些热水就饱了，江临觉得又是元气满满的一天。

    看看时间，竟然九点50了。

    肯定是昨晚配药配的太晚的缘故。

    可能开业前一天他都没有昨晚那么努力。

    新摘了瓜，带着下了楼，本想开门，但是江临却听到了门外的声音。

    “怎么这么晚还不开门？”

    “老板人去哪了，今天不会迟到吧？”

    “谁知道呢……我说兄弟，我是第二，你都不在前两名了，还在这儿等着干啥？又没你的份！”

    “不是第二咋了，万一今天有多的呢？再说了这也不是只有我等，这后面不是还有别人吗？”

    “兄弟，要不你把名额让给我？我媳妇听说有新瓜非让我来排队，我已经来的够早了，可哪知道你们来的比我还早！”

    “呵呵，不让，老子排队也不容易。”

    “这瓜你们谁昨天试吃了，真有传的那么好吃？我看朋友圈不少人都提到了这个瓜，这该不会是炒作的吧？”

    “我没试吃，我老妈吃了，她说好。”

    “我也没，我女朋友吃了，也说特别好，有种花香味。”

    “我是亲自试吃的，确实不错，主要是价格合适，10币我觉得很合理。”

    ……

    江临趴在门上听的很乐。

    这种被人夸奖的感觉还真不赖啊哈哈。

    但，一不小心，他笑出了声。

    笑出声没什么，他还在笑的时候贴门太近发出了声响。

    江临一下子噤了声，支着耳朵听外面的动静。

    “……等等，里面响了！”

    “是不是老板来开门了？”

    江临听着这些人的话，看了一眼手机。

    嗯，还差2分。

    再等等，不着急。

    现在开门了也不能提前卖，说好十点就是十点，早一分钟都不行。

    而且外面的人动静越大越好，这样一些并不知道这件事的路人还能因为好奇关注到他，搞不好就能多成交一单了。

    十点刚到，江临就开了门，“早上好，大家来的挺早啊。”

    “老板，你怎么才开门啊！”

    “就是，我们待好久了，还以为你不来了。”

    “终于开门了，快开卖，我是第一个！”

    “去去去，你这个第一我可不认，谁抢到就是谁的！”

    “老板买瓜，我要一个！快扫钱！”

    “我第二，有我一个……哎哎，你们别挤啊！”

    江临刚一露面，差点没被人给挤趴下。

    外面的人实在太多了，他出现前这些人还是按队排的，但是他一露面就不行了，后面的人直接推搡着挤到前面来，那些本来排在前排的人一瞬间就被挤到一边去了，气的那个自称第一的人直叫唤。

    “大家不要挤，免得受伤了，今天只出售两个瓜，最先过来的两位是谁？”他扬声问。

    “老板，我是第一，我是第一！”一道声音费力的叫喊。

    “他不是，老板我才是。”

    “我是我是，我来的早！”

    “他们骗人的，我才是第一！”

    “我不是第一，我是第二，老板你先给我！”

    “我也第二！”

    “我才是！”

    四面八方的声音都叫嚷起来。

    “都说是第一第二啊……那这样我可无从分辨呢。”江临为难的皱起眉。

    他越过人群看向了街道。

    店外正在排队的人其实要说也并不多，也就快二十个，并不是长队如龙占满街道那种，但是这十几个人架势却是有点大，他们的声势让一些路人还有周围的店家都注意到了，纷纷驻足朝这边看过来。

    还有一些本来纯属路过的行人，但在注意到情况后也跟着加入拥挤争抢的人群之中。

    他们已经听说了，只需十币就能尝个鲜，价格能接受，那……就加入吧！

    “老板，我是最早来的，我第一！这位兄弟是第二！”真正的第一急的脸都红了，伸手指向了另一个同样气的不行的人。

    他们才是真正的第一和第二，可现在却是被人冒领了，偏偏他们的声音盖不住他们，真是让人气的头顶冒烟。

