    邓逸飞身上腾起苍白的火焰，这种火焰，无形无质，没有温度！

    他的灵魂飘荡起来了。

    他从没有像今日这样清醒，这样通透过。

    他感觉自己就好像开窍了一样！

    甚至他还在想，如果他平时，也拥有这样的状态，他恐怕就不是废材了！

    在圣剑领域中，他感觉前所未有的轻松。

    以前他使用圣剑领域的时候，总是要花费极大的心神去抵抗，抵抗那种惑乱心神的力量！

    他不敢长久的使用圣剑领域，担心自己被心魔入侵。

    可是现在，他根本就不用担心所谓的心魔！

    因为在使用“最后的挽歌”之后，他的心魔好像被彻底压制了。

    剑灵大人曾经告诉过他，绝大多数武者，都有心魔，没有心魔的武者，少得可怜！

    每个人的心魔，都根植在灵魂之中。

    一旦出现心魔，想要根除心魔，千难万难。

    现在，他燃烧了灵魂，他的心魔，同样在燃烧！

    极光领域好像感受到了主人的决断，继续疯狂的增强！

    邓逸飞的突破，还在继续！

    当灵气漩涡继续扩大，他就要突破领域境后期时，一旁观战的巫伊淼沉声道：“林求剑，你小心点，那出真本事来，我总觉得心里有些不安，这个邓逸飞有些奇怪，他好像还在突破，如果他突破到领域境后期，就麻烦了！”

    巫伊淼不可能插手林求剑的决斗！

    每一位顶尖武者，都有自己的傲气，都有自己的尊严。

    这种公平较量，一旦他选择抽手，巫伊淼不可能获得林求剑的感激，只能被林求剑迁怒！

    这种吃力不讨好的事情，巫伊淼是不可能去干的。

    再说，这场生死决斗，整个南域武者都知晓，如果巫伊淼敢插手，他们武道联盟就会真正的名声扫地了！

    其实，林求剑也觉察到了一丝不妥。

    邓逸飞太镇定了！

    没有一点惊慌和害怕！

    好像胜券在握的样子。

    到了这种岁数，林求剑可不认为，邓逸飞这位年轻的领域境强者会是一个白痴，会是一个不知天高地厚的蠢货。

    他肯定有所依仗！

    于是，他用行动，来回应巫伊淼的提醒。

    “庚金领域、剑之领域、切割领域！”

    庚金领域、剑之领域、切割领域！

    三大领域一出现，就连赤血剑内的陈浩，脸色都凝重了起来。

    果然！

    武道联盟的长老，就没有一个善茬！

    三种领域，几乎都是特殊领域，三种领域，全部都被林求剑修炼到了极致，达到了圆满境！

    像林求剑这种老牌领域境强者，武道天赋，已经在站在大陆人族之巅，他们拥有足够的时间，将三门特殊领域修炼到圆满！

    林求剑的领域，瞬间扩张了三倍，几乎赶上了圣剑领域的覆盖范围。

    三大领域一出现，领域之中，全部都是呼啸的可怕金黄色剑气。

    剑气纵横，无坚不摧，所有阻挡剑气的物体，全部被剑气斩断！

    三大领域，没有任何排斥，而是全部融合在一起，互相弥补，互相增强，既然跟赤血剑的“圣剑领域”没有多大区别！

    三大领域出现的瞬间，就几乎抵挡住了“圣剑领域”的威势，甚至还隐隐有压制“圣剑领域”的意思！

    陈浩的心都沉了下来。

    “圣剑领域”都被压制了！

    这还是赤血剑第一次碰到这种状况！

    陈浩都必须承认，这位武道联盟大长老的实力！

    他比陈浩碰到前面两位武道联盟长老都要强，强得不只一点半点！

    可以说，林求剑几乎以一己之力，压制住了赤血剑前面数十任剑主！

    因为如今的“圣剑领域”就是赤血剑所有剑主的心血的凝结啊！

    邓逸飞危险了！

    “我承认，在之前，我小看你了，来接我这一招剑法吧！”林求剑长剑一指邓逸飞，低声喝道，“天级剑法——覆天之剑！”

    巫伊淼见到此剑，脸色一沉：“林老鬼，没想到你还领悟了切割领域，你藏得可够深的！”

    说着，他扭头就朝后退！

    虽说林求剑对付的不是他，可靠太近了，还是可能被波及到。

    他虽然可以拿出行尸帮忙抵挡，可他知道林求剑的剑法，也清楚什么叫做切割领域！

    他可不想平白无故的损失宝贝行尸！

    林求剑领域内，几乎所有剑气，从四面八方，天上地下，不同角度飞射向邓逸飞，那些剑气，泛着庚金之光，带着恐怕的震动波动，射向邓逸飞，没有任何死角，彻底封锁了邓逸飞所有可以腾挪的空间！

    邓逸飞的速度的确很快，但这种大范围，无死角的攻击，绝对是他最不想面对的！

    邓逸飞已经有些后悔了。

    如果早知道，他就应该直接使用“最后的挽歌”然后再出现在武道联盟长老面前。

    可他当时对自己有信心，对赤血圣剑更有信心！

    他觉得，当初陈若颜神通境巅峰都可以从容使用“最后的挽歌”，他现在领域境初期，当然也可以这般从容！

    可惜，他算漏了一点，武道联盟长老之间的实力差距，同样有大差距！

    这就导致了，他现在非常被动！

    那些可怕剑气的震荡波动，好像割开的空间，让空间都出现了一条条可怕的裂口，那些裂口，好似一张张大嘴，造成可怕的空间乱流！

    那股切割能力，就算陈浩看了，都有些心寒！

    赤血剑想要抗下这种攻击，恐怕都要付出代价吧？

    这种切割能力，着实有些可怕，陈浩还是第一次见到如此可怕的剑法！

    这个林求剑，绝对是用出了绝招！

    陈浩提醒道：“小心点，这种切割能力，看起来很可怕的样子！”

    邓逸飞就要死了，可陈浩不想邓逸飞死得毫无价值。

    怎么说，也得赢吧！

    赤血剑历任剑主使用“最后的挽歌”就没有不赢的。

    如果邓逸飞不赢，陈浩以后都不好意思向后任剑主推荐这招了！

    邓逸飞凝重的看着那些划破空间的剑气说道：“剑灵大人，拜托了！”

    “什么？拜托什么？你什么意思？”

    就在陈浩大惑不解的时候，赤血剑突然“咔嚓”一声，变成了鞭剑！

    “这……好TM熟悉的感觉！”、

    这是要坑我？

