    荒有些不舒服。

    不是身体上的不舒服，而是感觉上。

    这种感觉，就像是在浅睡时，耳畔一直有烦人的苍蝇环绕。

    他数次借着手久野那胖乎乎的身躯作为遮挡搜寻四周，可依旧无所获。

    产生这种情况的原因无疑只有两个：第一，是他精神太过紧张产生了错觉，毕竟长时间无间断的任务，无论换做是谁都无法承受；第二，是那个窥探者实在太强，拥有堪比日向白眼的侦察力！

    而荒，自然是偏向于后者。

    他相信自己的直觉。

    行进间光线骤然变强，要走出森林了！

    “队长。”

    仍旧未能够找出异常点的荒还是决定稳重行事，将心中的不安抹去。

    毕竟在这支小队里，实战经验比之还要丰富的也就只剩下白云叶山了，那个胖胖的手久野布控还不错，其他能力就欠缺了一些。

    至于同为下忍的木村介，在荒到来之后就完全成为了挂件，少有发言。

    闻声，叶山瞬间做出手势止住小队行进的态势。

    写轮眼，是这支队伍的眼睛，他无法忽视对方的声音。

    当然就算出声者是木村介其也会做出如是行为，这也是白云上忍与其带队忍者最大不同的地方。

    强大、可靠又善于听取同伴的意见。

    “这片林子给我感觉不太对。”

    荒轻声说道。

    ‘林子？不是原野？’

    白云叶山神情微凝。

    现在他们就处于森林的边缘地带，已经将可能隐匿危险的地域横渡，且下一步是要穿越眼前的原野，并非再回到森林。

    “你发现了什么？”

    但出于谨慎他还是开口询问。

    荒摇了摇头。

    若是自己能够找到那份引起不适的端倪，早就去将危险源抹除了。

    况且，写轮眼又做不到类似于白眼的超远距离侦察。

    “村上介，你的感知呢？”

    白云队长将视线落在了原先队内的侦察忍者身上。

    被询问的青年明显神情一愣，并旋即闭上了眼睛，使自己的精神力不断向外扩散。

    因为荒的加入，使之都已经有些忘却了自身原有的职责。

    “没有任何发现。”

    少顷，他睁开双眼回复道。

    “继续向前，完成侦察后立刻退回。”

    “村上介，不要妄自菲薄，将什么都依仗于同伴，荒也不是万能的。”

    得到回应白云叶山最终还是选择将任务放在第一位，这也是很多老一辈忍者的观念，绝对服从上层的命令。

    同时，他也顺势警醒了一下这个存在感较低的同伴。

    “是，白云队长。”

    少言的村上介面颊微红，不敢再有懈怠。

    “出发，我来开路，荒跟上，手久野殿后，一旦遇到危险立刻撤退，朝我们埋下陷阱的地方跑。”

    而也就在他们重新启程时，一只十分不起眼的黑色小虫扑扇着翅翼飞了起来.......

    行进于原野的感觉比森林要差上太多，虽然地表更加平整了一些，但仅仅齐腰的野草根本无法遮掩小队的身形。

    哪怕是压低着身子，乃至匍匐着前进，只要敌人占据了制高点，那么晃动着的野草也会将一切出卖。

    就比如，现在岩隐村的视角！

    “果然是白云叶山还有宇智波荒，情报无误。”

    不起眼地岩石中有声音响起。

    【土遁·岩隐之术】：利用岩石、土壤进行隐身和移动，术者可以随意穿梭于岩壁之中。

    “那么，就动手吧！再推迟已经没有必要，应该也快要到写轮眼的探测范围了。”

    “桀桀，血修罗荒？雾隐那帮废物可真抬得起宇智波，就让我们给他好好上一课吧！”

    “.......”

    蔚蓝！

    满眼蔚蓝之色！

    不是天空坠入地表，而是地下潜藏着数不清的土遁忍者！

    “逃！”

    荒骤然低吼。

    不过其本人并没有立刻远遁，他想要看看究竟有多少敌人潜伏。

    况且论速度，连擅长暗杀的雾隐村都比不过拥有瞬身术的他！

    白云叶山没有迟疑，瞬间后退甚至还裹挟上了仍旧处于愣神状态的村上介，手久野虽然慢了半拍，但还是诠释了什么是灵活的胖子。

    但是，敌人的攻势来得太快了！

    地表被掀开的时候数不清地岩隐忍者就已经结印完毕。

    “土遁·土石流！”

    异口同声的吟唱在刹那间掀起，顷刻间，地表崩碎，洪流降临。

    上百人营造的土石流宛若神明降下的灭世神罚，迅速吞没着大地上一切生灵。

    且这是原野，根本没有丝毫可供借力躲避的地方！

    这也正是岩隐兵团的力量！

    白云叶山神情凝重，但他仍旧裹挟着怀中的村上介急速逃窜着，以之实力倘若将怀中累赘丢下，兴许还能够有一线逃离的生机。

    至于手久野，脸上已经看不见一丝血色，胖胖的身躯在原野上疯狂翻滚跑动着，嘴里更是横七竖八地咒骂着这些天杀的岩隐忍者。

    “队长，丢下我吧！”

    木村介扭动着身躯，视野中，那汹涌的洪流已然及近，再这么下去他们都得死！

    放下自己，这是最正的选择。

    一旦等队长他们逃入森林中，那么至少还有可供借力的地方。

    然而白云叶山并没有回答，依旧兀自向前狂奔着，哪怕那震耳欲聋的轰鸣声已然及近周身！

    此刻，他并没去思量为何会出现如此多的岩隐忍者，而是在后悔为何没有听取荒的直觉。

    只是，荒现在又在哪儿？

    他记得，发出警醒之时，对方并没有在第一时间遁离，难道那家伙也没有逃离的手段？刹那间，浓浓的自责汹涌而上。

    可就在这时，熟悉的声音响起于他的耳畔。

    “队长，将地上轰出一个洞来。”

    是荒！

    不知为何，当白云叶山听见这个声音时候，竟有了莫名想要依靠的冲动。

    或许是因为对方刚兴起的威名。

    或许是因为对方不弃同伴的态度。

    又或许，就是这十几日里不知为何产生的认可！

    总之，他立刻拔剑。

    “真空剑！”

    汹涌的风系查克拉在这一瞬涌动，松软的地表瞬间便撕裂开了一个可供四人停留的坑洞。

    而近乎是在同一时刻，荒显身于三人背后，双手抵着大地低吼道：“土遁，土流壁。”

    语落法随，一座坚硬的岩石壁垒瞬间将坑洞环绕封闭，且依着荒查克拉的指引倾斜着角度用于卸力。

    “咚！”

    沉闷的撞击声被岩石传递入狭窄的壁垒，碎石抖落之际，空气也变得稀薄。

    但在一览无余地原野上，他只能想出这样的办法。

    况且，真正所要面临的危险可不是壁垒的崩塌与愈发稀薄的空气，而是以四人之力对抗近乎百倍的岩隐兵团！

