
　　从黑暗中睁开双眼，不知道什么时候睡了过去。

　　入目是一片黑暗，幸好是修仙者，可以用灵识查看周围的一切。

　　阳光下还好一点，在这黑暗之地，灵识看到的一切都没有什么色彩，像是那种黑白电视般的影像。

　　修炼艰难啊！

　　一天断断续续的，加起来能有两个时辰？

　　一个不注意就睡着了。

　　不能不修炼，又不敢快速修炼，只能这样摸鱼般的修炼。

　　这个洞府都快被挖成三室一厅了，没有办法，觉得无聊了，就只能运动运动。

　　在这流云宗之内，周泰把能想到的需要注意的地方，都做到了极致。

　　是不是谨慎过了头？有时候他也这样想，但回想自己从小到大这一路以来的艰难，又怎会允许自己因为不必要的疏忽大意而功亏一篑？

　　之前的修炼速度就已经有些异常的快了，只不过身为一个杂役，很少有人关注罢了，真的有人疑惑，也可以认为有些幸运或有些财力，护脉丹吃的有点多，毕竟也是获得过宗门奖励的杂役。

　　但纪婧歆是知道自己最初修为的，如果她有心，绝对会记得的，这种情况下，周泰又怎敢三个月就到练气九层，前后加起来不到四年就跑到她面前？

　　而这只是其中的一点。

　　未知才是最恐惧的，尤其是各种神奇事情都能发生的修仙世界。

　　就拿灵识来说，在身边一定范围内，没有其他修仙者的灵识入侵，应该是安全的。

　　但周泰疑心重，万一有方法能监测到自己，而自己又不知道呢？就像这里的凡人不会知道灵识，上一世的古人不会知道摄像头。

　　所以哪怕可以用加点减点储物装备的方式对身体排出来的物质进行飞灰湮灭，但他没有。

　　就算没被发现加点，这也会成为一种可疑之处。

　　毕竟不知道这青灵峰有多少修士，又有多少修士对自己这个莫名闯入之徒偶尔就会投来关注的目光。

　　测灵盘经常就能看到出现代表修士的光点出现在自己附近，但都会莫名的消失，知道这可能是对方洞府之中都布置有阵法的缘故。

　　想到宗门之外那群练气修士，在洞府之中，用测灵盘一看一个准的情况，真的很容易被误导。

　　有心想给测灵盘加强化点看看，但终究不敢冒险。

　　为了稳妥，从萧奕五那里得到的功法，都没带回来，只是确定都记住了之后，就留在了宗门之外的某处。

　　不能怪周泰小心过头，他也曾亲眼在这青灵峰上看到过别的修士，进入到某处洞府之中。

　　在发现那修士离开之后，他还试着用灵识在远处小心翼翼的探查了下，结果竟然什么反馈都没有，就像那里跟本不存在洞府一样，这让他明白这灵识也不是万能的。

　　一对比，他这个只是挖了一个洞的所谓洞府，说是四处漏风，一点毛病都没有。不说他出去之后，别人灵识之类的能随意查看，就算他在，别人用测灵盘之类的查看他修为，他也发现不了。

　　有时候感觉自己就像在庞大宗门中的一只老鼠一样，但这又如何，蝼蚁尚且苟活，更何况一个修仙者!并且周泰相信，只要自己能一直活下去，就一定能在这修仙界过的越来越好。

　　每日修炼不超过两个时辰，装修炼至少五个时辰。

　　装修炼的时候，一样是吸收灵气入体，只不过不进行周天循环转化成灵力存储。把灵气吸收进体内以后，在身上四处游走，然后等待灵气慢慢消散。

　　原以为这样能对身体有好处，但一段日子之后，却并没有感觉到有什么效果。反而感觉这样太累，并且也不是太稳妥，周泰就选择了故意降低灵力转换速度的方式。

　　这样一天就可以慢悠悠的修炼到十个时辰了。

　　有一种明明是汽车，发动机一切都安好，还是在高速公路之上，却只能用自行车的速度前行的感觉，很不舒服。

　　有时候食物不够就回到七里谷取一部分回来，因为真心不喜欢辟谷丹，所以都是一些普通的食物。

　　闲暇之余，除了默背那几篇功法担心万一忘记之外，就是在已经拓宽很多的洞府之中练习基本剑术，有时候也试着练习御剑之术，虽然因为没有筑基，几乎没什么进步，但周泰也不曾停止修炼。

　　既然所会的不多，那就把所会的练到精益求精的地步。

　　日子就这样一天一天的过。

　　一个月，一年，三年……

　　修为也在不断增长。

　　练气七层！23sk.Com

　　练气八层！

　　练气九层！

　　……

　　七里谷之中，一处木屋之内。

　　两位身着杂役衣服的练气修士相对而坐，桌上有着几样酒菜。

　　周泰此刻已经练气九层，经脉之内已经形成第九周天循环，只差在补充些灵力，就可以练气九层大圆满，然后开始筑基。

　　原本只是打算最后再回七里谷补充一些食物，就开始闭关，开始筑基。

　　但无意之中听说有一批杂役入流云宗已接近二十年，即将离开，而这之中就有与周泰关系相对较好一些的张焕多。

　　由于宗门的特殊，也不可能在离别的那天在宗门之外的山门处送别，只能在走之前，备些酒菜，与之话别。

　　送别是一方面，更多的是周泰想从对方口中多了解一些修仙界的情况，之前有一些话，不好问出口，现在对方要离开了，就想着试着问一下。

　　“这一别，不知还有没有相见之日，在此祝张兄从此修仙路上平步青云……”随便聊了一些话题之后，周泰这样说道。

　　“现在刚刚练气七层，离开宗门之后虽然多了一些机会，但也少了份安全……”张焕多目光之中有些说不出来的意味，然后看着周泰又说道：“周兄，在这宗门之内，你虽然有了一位靠山，但却说不上是福是祸。”

　　“张兄何处此言？”这句话让周泰心中大为紧张，他没有否认有靠山一事，却很想这是福是祸是怎么来的。

　　他并没有和对方说自己现在的修为，也没有提自己救纪婧歆对方答应自己做宗门守卫的事。

　　对方没问，周泰也没说，就算问了，周泰也只会挑一些话说一下。

　　都是成年人，没人会轻易把自己的所有情况和盘托出。

　　这些应该是对方猜测出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百三〇七章 练气九层免费阅读。https://xs.23sk.com 