
　　早晨，赵阳起床的时候，发现母亲李芸已经起床，正在厨房给他做早点。

　　“妈你起那么早干嘛，时差还没倒过来，多睡会吧。”赵阳道。

　　李芸打了个哈欠，“我不困，昨天买了食材，正好给你做早点，你吃了早点再去训练。”

　　看着母亲端过来的三明治、牛奶、鸡蛋和水果，赵阳心里一热，第一次，他感到了，这不是房子，这是家。

　　吃完早点，李芸道：“小阳，中午还回来吃饭妈？”

　　赵阳道：“中午没有时间回来，你和爸爸也别准备太多，陈主席到了西班牙啦，他邀请我们到他家去过春节。”

　　李芸道：“大年三十，都想回家团圆，咱们就别去凑热闹了。”

　　赵阳为难的道：“主席一个月之前就已经邀请过我了，据说还有很多当地的华人同胞一起等待跨年。”

　　这时候赵建国从卧室出来了，道：“既然这样，那就去吧，咱们也过一个不一样的羊年。”

　　李芸也不是不识大体的人，闻言道：“那好吧，年年在家过，这次也换种过法。”

　　赵阳笑道：“就是，爸妈你们要跟上时代的步伐，现在很多人都不在家过春节了。”

　　赵建国道：“我们都马上退休了，跟不跟上时代无所谓，但你老板想请你，不给这个面子，以后怎么在单位混下去。”

　　赵阳道：“要是真不想去，也不用勉强，虽然他是老板，咱也不用求他。”天籁小说网

　　李芸道：“在哪不是过年，又不是没过过年。除非万不得已，和老板打好关系总是对的。”

　　赵建国道：“你妈说的不错，你才在职场混多久，再说了，我也很想见见陈老板。”

　　赵阳道：“好，那就说定了，我训练结束后，就来接你们。”

　　赵阳跟父母说了会话，就开车去体育城训练。

　　西班牙人的下一个对手是拉科鲁尼亚。

　　虽然现在拉科鲁尼亚的排名不高，但战斗力不差，首次交手，西班牙人打的也很艰难。

　　这场比赛正值华国春节，老板是华人，球队想用赢球给老板献上节日的祝贺。

　　所以训练很认真，几乎跟真刀真枪差不多。

　　上午训练结束，赵阳回到家，发现门上竟然贴上了春联。

　　从笔迹看，这是父亲写的。

　　看看门口，幸好没有放鞭炮。

　　虽然巴塞罗那不禁止放鞭炮，但是扰民的话，邻居可能会报警的。

　　因为晚上要集体跨年，中午赵建国和李芸做了这一桌子菜，就当做是年夜饭。

　　赵阳回来，一家人热热闹闹的吃了一顿午饭。

　　吃完饭，赵阳给王磊、黄露等朋友都发去了新年贺词，再次确定好了他们来巴塞罗那的时间和人数。

　　然后赵阳又跟高寒视频聊天，借机让父母看了看高寒。

　　赵建国和李芸对高寒的相貌很满意，唯一担心的是这么苗条，好不好生养，赵阳是独生子，赵建国夫妻都希望赵阳多要几个孩子。

　　不过这样的话肯定是不能跟赵阳说，只是夫妻俩私下里谈谈。

　　下午训练结束，赵阳回到家，带着父母一起去了陈燕生的家。

　　陈燕生住在桂尔公园附近，是一栋上千平米的豪宅。

　　赵阳一家三口到的时候，豪宅里已经人来人往，非常热闹。

　　赵阳认识的人不多，但这里的人却几乎都认识赵阳。

　　看到赵阳来到，几乎都一起挤过来跟赵阳打招呼问好。

　　能够被赵燕生请过来的人，都是有点身份和地位的人，最差也是来留学的学生，自然也不会冷落赵阳的父母。

　　寒暄一阵，陈燕生夫妻过来了。

　　“看到没有这就是赵阳。”陈燕生拉着赵阳的胳膊对自己的妻子丁荣说。

　　丁荣是一个很雍容大方的女人，她一边打量赵阳，一边赞道：“真年轻！真有精神！比电视上的还要帅！”

　　赵阳被老阿姨夸的不好意思了，道：“阿姨新年快乐，你再这样夸我，我会骄傲的。”

　　陈燕生笑道：“骄傲吧，小阳，你丁阿姨一般可不夸人。听说你父母来了，在哪儿，给我介绍一下，我看看哪个哥哥嫂子教育出的这么优秀的孩子。”

　　陈燕生情商很高，一句话把赵建国和李芸说的心花怒放。

　　赵建国快步走过来，向陈燕生伸出手，道：“陈老板，你这样说，可就折杀我们夫妻了，起身应该是我们感谢你和教练们的对小阳的培养。”

　　陈燕生双手握住赵建国的手，道：“可不要谦虚，小阳这样的天才可不是我们能培养出来的。”

　　这边陈燕生和赵建国寒暄，那边丁荣也拉着李芸的手，唠唠家常。

　　旁边的王斌笑道：“赵阳是百年一遇的天才，又遇到了陈老板这样的伯乐，所以才有了现在举世瞩目的成就。”

　　赵建国忙谦虚道：“百年一遇太过了，小阳还没做出什么真正的成绩，不能这么捧孩子。”

　　陈燕生哈哈笑道：“咱们不商业胡吹了，今天的主题是跨年，过节，咱们还是入席吧。”

　　陈燕生一手挽着赵建国，一手挽着赵阳，一起走向宽敞的客厅，并肩坐在首席。

　　赵建国再三推辞，却终究推辞不过众人，只好在陈燕生身边坐下了。

　　陈燕生想的很周到，菜是华国菜，酒是茅台酒，还用了一个很大的投屏，播放华国的春节联欢晚会。

　　虽然随着电脑和手机的兴起，现在的春晚已经没有多少人真正认真的去看了。

　　但除夕之夜，总是要打开电视，播放春晚，没有了春晚，春节似乎失去了一点年味一样。

　　华式年夜饭吃过，餐具碗筷撤下，侍者们马上又上来各种洋酒和糕点，华式年夜饭马上又转变成了西式酒会，让除夕夜有了一番异国风情。

　　众人端着酒杯三五成群的随意聊天，等着午夜12点的钟声响起。

　　快乐的时光总是过的很快，转眼间，12点就到了，众华人一起读秒，等候着新年的到来。

　　10……9……8……7……1……0……

　　“新年快乐！新年快乐……”

　　众人欢呼着，结束了今天的跨年晚会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第239章 跨年免费阅读。https://xs.23sk.com 