    离开户部衙署，楚擎这才见到门口竟然站着三十个腰间挎着长刀的禁卫，福三正蹲着门口和一个宿卫侃大山。

    见到昌贤出来了，禁卫们迅速散开，昌贤进入轿中。

    正好邱万山追了出来，对楚擎打了个眼色。

    俩人来到旁边，邱万山压低声音说道：“贤弟，一会莫要忘了，在殿下面前多为愚兄美言几句。”

    楚擎哭笑不得：“你跑出来就为这事啊。”

    “那还能有何…哦对，主要是担忧贤弟安危，今日过后，势必与李家撕破脸皮，贤弟小心为上。”

    “你能这么快就想出瞎话，我姑且就信了吧。”

    邱万山讪笑一声，随即正色道：“还有一事，愚兄要传授你，这可是经验之谈。”

    “什么事？”

    “与天潢贵胄相处，必要不亢不卑，不可过于低微。”邱万山正色道：“记住，你是文臣，亦是读书人，想要仕途坦荡，切莫落下个巧言谄媚之徒的名声，愚兄虽是能屈能伸之辈，可面对皇族子弟，却也需表现出文人傲骨，你也要如此，可是懂了。”

    楚擎点了点头：“明白了。”

    正好轿子里的昌贤掀开了轿帘，伸着脑袋喊道：“楚师，可否与学生共乘一轿前往大理寺？”

    楚擎回头摆了摆手：“不了，轿子太慢，我不习惯。”

    “也好。”昌贤钻出了轿子，笑道：“那学生也骑马。”

    “这是什么话，骑马多有不便。”邱万山一甩长袖，满脸文人傲骨的表情教训道：“殿下是皇子，岂能骑着马招摇过市，还是下官背着殿下吧，下官比马儿跑的快。”

    楚擎：“…”

    昌贤一脸恶寒。

    他并不觉得骑着马比骑个大活人还要“招摇过市”。

    楚擎似笑非笑，悄声道：“邱大人，你不说得不亢不卑文人傲骨么。”

    “他可是皇子，王爷，是我大昌朝天家血脉，那身子，可不是他自己的。”

    “不是他自己是谁的？”

    “而是苍生黎民百姓的，若是骑马摔着了，不知多少人要担忧的夜不能寐。”

    “行了行了，你赶紧回去吧，赶紧给李家的狗腿子都查出来，拜拜。”

    回到衙署外，叫上福三，楚擎准备步行，昌贤则是并肩跟着。

    禁卫们散开后，楚擎这才看到，领头的宿卫竟然是太子卫率的童归。

    略显诧异，太子的保安头子，怎么还负责二皇子出宫后的护卫工作？

    随口问了一声才知道，原来是太子昌喻安排的，不放心老弟出宫，给童归等人弄出来了。

    昌贤不是太子，只是个老二，所以宫中并没有狗腿子。

    正常来讲的话，每个皇子都有护卫，不是禁卫，就是护卫，只不过昌老二虽然脑袋上顶个王爷的头衔，却把封地给退了，更没有开牙建府，也就没有所谓的属官亲随。

    二人边走边聊，楚擎回想起刚刚在衙署正堂之中三人一直打马虎眼的态度，满腹疑窦。

    “卫大人当初给我叫到户部衙署，就是为了查税银，萧县的事，他比谁都清楚，可今天怎么一副完全没有准备的样子。”

    昌贤哑然失笑：“像楚师这般为国为民大公无私之人，自然不会深想其中道理。”

    楚擎老脸一红：“怎么说？”

    “卫大人有所顾虑，查税一事，牵一发而动全身，若是李家狗急跳墙，或是联手其他世家门阀，卫大人怕学生难顶这巨大压力抽身而退回到宫中，那剩下的烂摊子，自然就是卫大人来收拾，李家与其他世家门阀的矛头，也定会指向卫大人。”

    顿了顿，昌贤继续说道：“学生虽是皇子，却年岁幼小，卫大人更是怕学生急功近利急于在父皇面前表现一番，做事毫无章法或者冲动率性为之。”

    楚擎恍然大悟。

    原来不是老卫打马虎眼，而是这老家伙不信任昌贤。

    说来说去，就是觉得昌贤岁数小，嘴上无毛办事不牢嘛，不知深浅轻重瞎捅咕一顿，万一捅错地方再给李家捅急眼了，甚至是各方势力联手，最后昌贤再仗着皇子的身份直接溜了，顶锅的不还得是老卫吗。

    正是因为有此顾虑，所以卫长风才顾左右而言他，不想让昌贤知道他是怎么打算的，反而想先探探昌贤的口风，或是先看看昌贤要如何办这差事。

    想通了老卫的态度，邱万山自然也好理解了。

    老邱更不是傻子了，不言胜先虑败，最后如果没干成，谁出的主意或者谁表现的最活跃，那么谁就顶锅。

    所以邱万山就得把握好一个度，出最少的力，刷最多的存在感，如果这事成了，得让天子记住他，如果这事没成，还不能让李家知道他参与了的太深再打击报复他。

    所以相比来说，邱万山比卫长风还难做。

    “这官场，还真不是一般人能混的。”楚擎侧目看向昌贤：“那你呢，二皇子殿下，你怎么想的。”

    “自然是以楚师唯马首是瞻。”

    楚擎似笑非笑：“怎么的，你是和卫大人似的，有所顾虑，还是和邱大人似的和稀泥？”

    昌贤不乐意了，急吼吼的说道：“学生真是如此想的，楚师如何交代，学生就如何做。”

    “开玩笑呢，看把你急的。”

    楚擎哈哈一笑，突然觉得这小崽子挺有趣的。

    一时之间，楚擎倒也是感慨万千。

    修韬武殿那会，还想着找个皇子当靠山，结果这阴差阳错之下，成了皇子的“老师”，成了老师不说，还成了救命恩人，而且一“救”就救俩买一赠一。

    楚擎能感受到，昌贤的确是很感激自己，不是虚与委蛇，最古怪的是，对自己还有一种说不清道不明的依赖感。

    这种依赖感，或许出于给了他一个证明自己的机会，也或许是出于那个什么水道人还是雨道人的卦象，昌贤真把他当成了命中的贵人了。

    大理寺不远，三十个禁卫将楚擎和昌贤护在中间，引得不少人频频侧目，不过几乎没人认识昌贤，认识昌贤的人都在衙署中办公，不认识的却也知道是贵人，离的远远的。

    楚擎很羡慕。

    自己什么时候才能一出门才带三十个狗腿子啊。

