    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    卡梅隆安东尼对于谢晨的造访相当意外，两人正处于冷战期，而且才刚刚开始，安东尼本以为会持续很长一段时间，再加上谢晨独自带队不仅获得大胜，还帮助队友登顶3000球三分第一人，谢晨是不需要在这个时候主动的。

    安东尼微微顿了一下，还以为谢晨是来炫耀他自己的带队能力的，没想到谢晨竟然很有诚意的邀请自己复出，不过，安东尼还是没有答应谢晨：“我想有些问题没有解决之前，我复出并不是一件好事情，没有了我，你不是依然可以带队赢球吗？对了，忘了说你传给雷阿伦的那个球很漂亮。呵呵，而且你看，我的手真的有伤，我需要休息。”

    安东尼把他受伤的手指抬起来给谢晨看，谢晨知道没有什么大碍，继续说道：“卡梅隆，你知道的，球队需要你，我也需要你，我知道过去我的一些行为你不能理解，我也没办法解释清楚我为什么这么做，但我要告诉你，无论是我不进攻还是你认为的浪费机会，我所做的一切都是为了这支球队，我不在乎某一场的胜利，不在乎常规赛的排名，但我向你保证，只要我们进了季后赛，我们就是冲击总冠军的球队！”

    谢晨的自信给了安东尼相当大的触动，他喜欢这么有自信的家伙，不过，他仍然介意，仍然犹豫。

    谢晨已经触动到了安东尼的内心，相信他也有所动摇，只不过这家伙还是很倔强，不是几句话就能劝说了的，老大当了那么多年，架子当然也大。谢晨最后说：“那你就先休息吧，不过不要休息太久，缺阵场次太多。可是会被取消得分王排名资格的。”

    谢晨说完就准备要走，而听到这里的安东尼突然一惊。连忙起身挽留道：“等一下，你刚刚说……得分王？”

    谢晨微笑着点了点头：“你难道没有注意到，从开赛以来，你一直都是联盟的得分王吗？你的场均得分36.6分，可是比排在第二名的詹姆斯哈登高出不少，坦白讲，这个赛季我不需要用得分来证明自己的实力，另外在很多时候我会更倾向于助攻。我们是联盟进攻最强后者组合，如果你想，我可以帮你拿到这赛季的得分王！甚至，如果我们打的足够出色，或许我们会同时入选一阵和一防！”

    谢晨的这段话彻底撞击到了安东尼的内心，安东尼激动不已，得分王……对啊，他好像几乎每一场都拿很多分，好像轻轻松松就拿到35分以上，怎么就没意识到他的得分一直领跑全联盟呢？

    自谢晨来了之后。安东尼一心一意想的只有总冠军，而且之前也拿过得分王，但荣誉这东西可没有人嫌多的。得分王也是荣誉啊！既然谢晨这赛季不想争这个荣誉，而且还愿意帮助他，那他为什么不要去争取一下！

    想到这里，安东尼突然想到有些时候谢晨不进攻，而是将球权交给他，对他的得分而言，反而是件好事……

    安东尼变得有些难为情：“谢，没想到你还想着成就我，之前的事真是太不应该了……”

    安东尼丝毫不怀疑谢晨的高尚情操。虽然有时候谢晨在场上表现的很自我，但在荣誉上谢晨是不会吝啬的。上赛季帮助波什一度登顶mvp排行第一，又主动成全韦德成为fmvp。如果不是韦德最后受伤，如果热火能早点获胜，或许fmvp就是韦德一个人的了！

    安东尼就是看到这一点，才愿意跟谢晨做搭档，如今，谢晨竟然想帮助安东尼成为得分王，而且，两人的组合，可能还有机会染指其他荣誉，这让安东尼怎么能不动心？

    看到安东尼终于对自己恢复以往的和善笑容，谢晨知道两人也算是正式和解了，不过未来客场谢晨依然有可能败给传奇球队，失去系统能力，帮不了球队，所以未来安东尼会不会继续埋怨谢晨，谢晨也没有把握，但谢晨知道，事情会变得越来越好，因为谢晨的乔丹后仰能力已经接近百分之百，谢晨的能力越强，就越难失去能力。

    谢晨笑道：“那你下一场打鹈鹕再休息一场，让手指恢复一下，等再下一场客场打雷霆，你就复出吧。”

    “哈哈哈。”安东尼大笑着一把将手臂搭在谢晨肩膀上，丝毫不在意手指的伤势：“这点小伤哪还用得着休息，不用等了，我下场就复出，说起来，我这手指的伤还要败你所赐！”

    “喂，刚和解你不是又要诬赖我吧？我当时推的是你的肚子，可没碰你手指。”谢晨一脸无辜道。

    安东尼将前因后果讲给谢晨听，在得知安东尼是模仿自己扣飞篮球才伤到手指的，谢晨不禁一阵狂汗，自己是融合度低，想扣也扣不进啊，你倒好，还以为是故意扣飞发泄情绪的……

    第二天，尼克斯训练馆，谢晨和安东尼一起在训练中有说有笑，安东尼还故意找来纽约的一些记者过来，好让两人和解的消息尽快传播出去，再加上安东尼确定会和谢晨一起参加对阵鹈鹕的比赛，大家也都知道尼克斯的内部危机已经解除。

    这对于尼克斯的球迷是一件好消息，对于接下来的对手鹈鹕队而言，却是一个灾难。

    在竞争激烈的西部，想要获得季后赛名额无疑非常困难，鹈鹕队每一场胜利都要确保，本以为安东尼和谢晨闹不和，给了鹈鹕队一个可乘之机，没想到两人就相隔了一场就柳暗花明握手言和。

    鹈鹕队上个赛季的表现让人欣慰，他们以西部第八的身份挤进季后赛，说到这里，鹈鹕队尤其是浓眉哥还要感谢谢晨，鹈鹕和雷霆是一样的胜率，但就是因为浓眉哥戴维斯模仿谢晨蹬腿投篮绝杀了雷霆，才获得了季后赛的门票。

    当然，季后赛首轮就被库里的勇士横扫出局。但依然让人非常满意，尤其是看到了戴维斯的前途，在这个夏天。管理层将主力和重点轮换们系数留下，阵容变动之小大概是联盟第一。而在漫长的长草期，球队的大动作只有两个：第一，指定球员5年合同+顶薪提前续约浓眉哥戴维斯，所有球迷就等着他触发罗斯条款将1.45亿美元拿到手。

    罗斯条款规定，只有在新秀合同期间当选过mvp，或者是曾在全明星票选两次以上入选首发，亦或是两次入选最佳阵容的球员才有资格利用罗斯条款拿到大合同。

    当时制定条款的时候，全联盟只有罗斯一人符合条件。所以就被人们成为“罗斯条款”，而在这之后，杜兰特成为罗斯条款的首位获益人，之后就是格里芬、乔治和现在的戴维斯了。

    鹈鹕队的第二个变化就是教练，之前的蒙蒂威廉姆斯下课，请来了上赛季西部冠军勇士助教金特里。

    今年已经61岁的金特里，执教经验相当丰富，师从名帅拉里布朗，上一次当主教练是08-13年执教太阳队，那是纳什最后的辉煌期。

    从04年金特里加入太阳队的教练团队开始。他所在的球队攻防节奏就没有掉出过联盟前十，而蒙蒂威廉姆斯过去执教鹈鹕的这几年，都是一个攻防节奏缓慢的球队。所以，金特里的到来无疑会让鹈鹕队的球风发生巨大变化，鹈鹕这群水鸟们，将大大的提速！

    但是，鹈鹕的阵容比起西部豪强天赋明显比不上，再加上大部分主力和轮换都跟铁人沾不上边，被人诟病玻璃人的浓眉已经算健康状态保持很好的球员了，所以，这个赛季。鹈鹕队还是不会有太惊人的成绩。

    面对一支不是总冠军级别的球队，又是在主场。谢晨是绝对不会败的，更何况。今天还是他和安东尼和解后的第一次联袂亮相。

    尼克斯坐镇主场，迎战鹈鹕，球迷们再次看到谢晨和安东尼一起亮相都兴奋不已，尤其是看到两人有说有笑，似乎又回到了之前的状态，球迷们的心情也跟着喜悦起来。

    不过，还是有不少网友泼冷水：“谢晨虽然和安东尼和解了，但假如谢晨还继续投他那不靠谱的后仰跳投的话，估计两人还是会打起来。”

    这一点，也是很多人都担心的事，甚至包括安东尼，当然，安东尼已经有了心里准备，

    也早已经释然了，投就投吧，人家谢晨都有心帮自己拿得分王了，投丢几次也没什么。

    而技能融合度暴涨后的谢晨，今晚，要让所有人眼前一亮！

    “今晚，我就让你们看看，我的后仰是不是真的那么烂！”谢晨嘿嘿一笑，已经迫不及待上场表现了，昨晚他自己又训练了很久，融合度已经接近百分之九十，而且投篮命中率比起之前，高了无数倍！简直就是百分百中，当然，这是夸张说法。

    在与鹈鹕队握手寒暄之后，比赛很快开始，尼克斯率先获得进攻球权，谢晨控球，大家都以为谢晨会先控制节奏，或者跟安东尼配合一下，没想到，谢晨拿球之后，一个加速突破，立刻开始进攻，突破之后，谢晨竟然直接后仰跳投！

    “又是后仰！他疯了吗？刚刚和解，难道他还要惹恼卡梅隆？”球迷瞬时一阵心慌。

    谢晨起跳后，由腰部肌肉发力，身体后仰，利用腰腹力量和协调性将球投出去，当然，这一刻，运用的所有能力都是迈克尔乔丹的，所以谢晨身体有一种奇妙的感受，乔丹的投篮弧度并不太高，但整体看起来却十分优美，半空中的谢晨依然是美如画的身姿，接下来，就看球能不能投中了。

    浓眉哥看过谢晨之前的比赛，现在已经拼尽全力占好位置准备抢篮板了，他甚至都在担忧不靠谱的谢晨会不会直接投飞出去？

    但是。

    唰！

    一声清脆入网声响起，尼克斯队率先获得两分。

    这一刻，没有欢呼声，只有惊讶。

    “进……进了？”所有人都是惊讶的表情，大家都觉得谢晨这球是不是运气好？

    然后，没过多久，谢晨又以一记乔丹式的后仰跳投，再次命中投篮，震惊了全场！

    “这不是巧合！谢的后仰跳投已经练出来了！不然，他不会这么自信，不会一上来就投进两个！”

    “或许，之前我们应该给他多点宽容……”

    现场球迷兴奋不已，他们看着谢晨从投三不沾到连续投中，看着谢晨一步步成长，这种感觉，让他们更爱谢晨，就连安东尼也被吓到了。

    “他的后仰投篮怎么会变得这么好？这才仅仅几天时间而已……他进步的速度也太让人震惊了吧？或许之前，我真的该容忍一点……”安东尼既欣喜又内疚。

    优秀中锋的命中率是最高的，比如姚明可以有百分之55的命中率，这是后卫们望尘莫及的，而乔丹的后仰跳投，命中率在百分之45以上，甚至接近百分之50！谢晨现在还没有将乔丹能力融合完全，所以命中率还是到不了百分之50的。

    但假以时日，当谢晨完全拥有乔丹后仰能力的时候，他将真正威胁到对手！

    鹈鹕队的后卫埃里克戈登不相信有人能在这么短时间内进步神速，他依然认为谢晨的投篮有非常大的运气成分，为了证明自己的想法，他还主动言语挑衅谢晨，逼迫谢晨继续后仰跳投，这一次，他将让谢晨投不中！

    谢晨并没有言语回应他，但拥有乔帮主的能力，打脸就是义务，既然戈登觉得能防得住近九成的乔丹，那就给他一次机会好了。

    埃里克戈登身高并不高，所以谢晨打跟乔丹打，几乎没有任何区别。

    谢晨要到位置一直背打戈登，戈登的防守非常凶悍，谢晨能从身体对抗中感受到戈登要防死自己的决心，可谢晨还是在摆脱之后，迅速使出乔丹的后仰跳投，戈登情急之下啪一下打在谢晨手臂上，看似影响了谢晨的投篮，实则在这种干扰下，谢晨依然投中了这个后仰进球！

    2+1！

    时隔这么多年，迈克尔乔丹终于又一次主宰nba赛场了，只不过，运用他能力的人，变成了谢晨！(未完待续)