    第691章真相

    这么多年来，太后在面对宁阳大长公主的时候，总有些底气不足。

    在外人看来，太后是因为估计宁阳大长公主的身份，才会对她多有忍让。

    可只有太后和宁阳大长公主这两个当事人自己心里清楚，太后是因为知道宁阳大长公主的脾气，担心她会揭了自己的老底，才会委曲求全，一直避其锋芒。

    而宁阳大长公主也因为熟知太后的出身，对其很是看不起。

    哪怕她已经鸟枪换炮，成了母仪天下的太后娘娘，宁阳大长公主依旧对其不假辞色。

    这就是身为皇家公主的骄傲。

    面对气急败坏的太后，宁阳大长公主只是勾唇轻笑，目光轻蔑。

    “难道本宫说错了吗？如果有的话，还望太后娘娘指点出来。”

    太后扶着嬷嬷的手在不住颤抖，脸色白里透青。

    她正在竭尽全力维持住自己身为太后的体面。

    “季皇后宽容大度，她从未将那些小事放在心上，你一个外人有神奇么资格在这里乱嚼舌根？！”

    宁阳大长公主缓缓收起笑容，语气是不加掩饰的嫌恶。

    “本宫曾与季皇后是至交好友，她的事情，本宫清楚得很。

    季皇后确实没把你放在心上，那是因为她懒得跟你这种小人一般见识。

    可谁能想得到？

    她的宽容大度非但没能换来你的知恩图报，反倒让你变本加厉。”

    太后怒极反笑，嘲弄道。

    “说得好像你跟季皇后有多要好似的，真要是这样的话，当初季皇后放火自焚的时候，你怎么没有跟着她一起去？”

    想起已经故去的好友，宁阳大长公主的神情变得暗淡下来。

    当年在得知季皇后惨死后，宁阳大长公主万分悲痛，为此还大病了一场。

    但除此之外，她什么都做不了。

    太子李曙一案牵连甚广，谁碰谁死。

    即便宁阳贵为公主，也无法插手朝政，更加无法更改皇弟的决定。

    她只能努力装作什么事情都没发生过，竭力撇清自家与太子府之间的关系，以免自己的夫君和孩子被牵连。

    在为好友仗义执言，与保护家人之间，宁阳大长公主选择了后者。

    也正因为如此，宁阳大长公主一直觉得自己欠了季皇后，心里很是愧疚。

    而如今。

    她的夫君已经故去，女儿也已经外嫁。

    她除了自己，已是孑然一身，还有什么好顾忌的？

    她终于可以光明正大地站出来，将心里积压多年的那些话全部说出来。

    “太后娘娘，你不必拿这种话刺激本宫，当年季皇后的死多有蹊跷，此事本宫心里一直多有疑虑，只可惜一直未能找到确凿的证据，直到昨日，本宫见到一个人，方才知道了季皇后自焚的真相。”

    太后心里涌起一股强烈的不安。

    此时在场所有人都看着宁阳大长公主，想知道她口中所说的真相到底是什么？

    宁阳大长公主：“出来吧。”

    一个瘦弱的宫女低着头从她身后走出来。

    在众人的注视下，宫女缓缓抬起头。

    太后看着她的脸，觉得很是熟悉，却又一时半会儿想不起来她到底是谁。

    反倒是李寂一眼就认出来，这个宫女正是慕青！

    曾经在朝阳宫里偷偷祭拜季皇后的那个宫女，还因此闹出了朝阳宫有鬼的传闻，并因缘际会地救了花漫漫。

    后来花漫漫被武章王软禁在朝阳宫里，也是慕青将她救出来，藏在了密道之中。

    在花漫漫“去世”之后，慕青便也跟着销声匿迹，彻底不见了踪影。

    李寂原本还以为她已经离开天京，隐姓埋名开始重新的生活。

    却没想到，她会突然出现众人面前，而且还是以这种特殊的方式。

    慕青先是朝着李寂福了福身，然后才缓缓开口，说起了自己的故事。

    “奴婢原本是浣衣局的一个宫女，因为不幸得罪人，被百般磋磨虐待。

    奴婢实在是撑不下去了，想要一死了之，被恰巧路过的季皇后给救了。

    季皇后不仅让医女给奴婢治了伤，还命人将那几个故意虐待奴婢的宫人给杖责了。

    季皇后是个好人，可惜好人没有好报。

    先是太子李曙被人构陷，落得个家破人亡的下场，就连季皇后也被逼得在宫里自焚而死。”

    宁阳大长公主配合地问道：“你说太子李曙是被人构陷的？可有证据？”

    “自然！这些年来奴婢一直在暗中调查，努力收集罪证。”

    慕青一边说着，一边从袖中掏出一叠书信。

    “当初太子李曙之所以能够被定罪，是因为羽林卫从太子府中搜出了，太子和朝中臣子暗中勾连、密谋造反的书信。

    然而事实上，那些书信都是别人伪造的。

    奴婢找到伪造书信的人是，那人早已经被灭口，连同他家的书房也被大火付之一炬。

    幕后之人以为这样就能瞒天过海，然而天网恢恢疏而不漏。

    那人知道自己干了构陷太子的事情，最后肯定难逃被灭口的命运。

    为了能保住自己家人的性命，他特意留下那个匣子，交给至交好友，让其代为保管。

    如此也好让幕后之人有个顾忌，免得对方赶尽杀绝。

    奴婢找到那位好友，从他手中拿到一个上了锁的匣子。

    匣子里面装着许多书信。

    其中除了那人的自白信以外，还有好几封模仿太子李曙笔迹的书信。

    其笔迹与谋逆密函中的笔迹一模一样！”

    众人立刻齐刷刷地看向那一叠书信。

    在得到宁阳大长公主的同意后，左右丞相分别拿过两封信，仔仔细细地看了起来。

    待他们看完信中的内容，脸上的表情已经变得无比复杂。

    他们曾经接触过太子李曙，自然知道李曙的笔迹是怎样的。

    这两封信中的自己，与李曙的自己的确是一模一样。

    太后还在挣扎：“胡说八道！你一个小小宫女，怎么可能知道这么多事情？！”

    慕青不卑不亢地道。

    “奴婢不仅仅只是宫女，奴婢还是玄甲卫中的一员。”

    最初的玄甲卫，并不是一支军队，而是季皇后专门为太子培养出来的亲卫。

    能够被选入玄甲卫的，也不一定是武功高强之辈，其中也不乏很多没有武功的普通人。

    而慕青恰好就是被选中的一员。

    “在季皇后去世后，一部分玄甲卫被诛灭，但还有很多玄甲卫和奴婢一样，隐姓埋名潜伏起来，这么多年来，我们从未放弃过调查真相。”

    (本章完)

