    图书馆内。

    随着田馥薇的声音落下，

    整个图书馆瞬间安静了下来。

    不管是周围那些议论纷纷的学生，还是抓着何时鸣一阵疯狂的赵菲儿，一瞬间全都惊讶的瞪大眼睛。

    她说什么？

    放开她的男朋友？

    何时鸣是田馥薇的男朋友？

    这是什么时候的事？

    临安第一校花什么时候成了何时鸣的男朋友？

    这一刻，不管男生女生，全都不可思议的瞪着何时鸣，像是看神仙一样。

    不止是这些人，包括何时鸣自已都傻眼了。

    这……

    她的男朋友？

    我吗？

    天呐！

    我没听错吧？

    卧糟这什么时候开始的，哥们自已怎么不知道？

    这幸福也来的太突然了吧？

    好像是感觉周围的人听不懂自已的意思，田馥薇充满霸气的直接冷声道：“没有听到我的话吗？现在何时鸣是我的男朋友，麻烦你以后离他远一些，不要再缠着他！”

    说完，

    直接一把推开一脸茫然的赵菲儿，拉着何时鸣就向图书馆外面走去。

    赵菲儿愣愣的看着离去的田馥薇和何时鸣，一时间竟完全傻在那里！

    田馥薇是做了何时鸣的女朋友？

    这一刻的赵菲儿，只感觉自已像是这个世界上最大的大傻子！

    他迫不及待摆脱的臭屌丝，

    转眼之间就被拥有临安大学第一校花之名的田馥薇给抢走了，而且还视若珍宝！

    而在这之前，何时鸣只是属于她一个人的！

    若是早知道这样，无论如何她都不会跟何时鸣分手。

    哪怕是何时鸣打她骂她，让她从早哭到晚她都甘之若饴！

    但是，

    这些都被她自已给放弃了！

    至于跟田馥薇竞争，这个想法她连敢有都没敢有！

    整个临安大学，谁不知道田馥薇是所有男生心目中的梦中情人？

    只可惜大学四年时间，田馥薇一心只在学习上，从来没有想过谈恋爱的事情，更没有跟任何人有过绯闻。

    哪怕是再有钱的人，甚至社会上的一些大老板想要打她的注意，都被她给拒绝了。

    也幸好是这样，才给了其它女学生一条活路。

    但也正因为如此，

    当田馥薇说出何时鸣是她的男朋友时，赵菲儿哪怕是再心有不甘，但却连竞争的想法都没有，就直接放弃了……

    ……

    而作为整件事情的主人翁，

    何时鸣从头到尾都是一脸懵逼的状态，被田馥薇拉着向外面走去。

    跟在田馥薇的后面，何时鸣看着田馥薇高挑迷人的后背，闻着在空中中弥漫着的田馥薇长发的清新的香味，感受着手中柔弱无骨的小手，只感觉就像是做梦一样。

    他梦中的情人，在拉着他在走？

    这是梦吗？

    如果是梦，他希望这个梦永远都不要醒来！

    直到两人来到外面的凉亭中，田馥薇这才算是放开何时鸣，长出了几口气。

    被田馥薇松开手的何时鸣，也一瞬间直接回过神来。

    他艰难的咽了口唾沫，一脸激动的道：“田……田大美女，这……”

    田馥薇拍了拍胸脯，精致的俏脸通红，显得有些慌张的道：“你别误会啊，我是看赵菲儿一直缠着你，才那么说的，只是为了帮你脱身而已。”

    何时鸣听到这话，激动的心情瞬间低沉了下来。

    他还以为能跟田馥薇发展一下呢。

    原本只是帮他摆赵菲儿啊……

    白激动了！

    “谢谢啊田大美女，要不是你帮我，我真不知道刚才怎么摆脱赵菲儿了。”何时鸣吧唧了一下嘴，脸上挤出一丝笑容道。

    若不是有田馥薇在，而且还帮了他，他是真的不知道刚才那种情况，他应该怎么做。

    左右想想，不管怎么做都不对。

    而且不管他怎么做，赵菲儿都会继续缠着他。

    相处三年，他对赵菲儿真的是太熟悉了。

    田馥薇轻笑一声道：“不用谢，咱们是朋友嘛，朋友之间相信帮忙是应该的。”

    何时鸣咧了咧嘴，呵呵笑着道：“对！朋友！”

    朋友就朋友吧。

    朋友总比陌路要强吧？

    就算是跟田馥薇做普通朋友，也足够他吹嘘好长一阵子了。

    田馥薇回头看了一眼图书馆的方向，说道：“赵菲儿没追过来，以后她应该不会再缠着你了！”

    说完，扭头看向何时鸣，歪着脑袋问道：“对了，你不会怪我坏了你的好事吧？毕竟美女投怀送抱，结果被我给搅黄了，你会不会怪我？”

    “汗！什么投怀送抱啊，没有的事！倒是你，你说我是你男朋友，传出去的话，估计会对你的名誉有好的影响。”何时鸣说道。

    田馥薇摆了摆手道：“这个无所谓，我并不怎么在乎，反正对我考研并没有任何影响，管他们怎么说，我该怎么样还是怎么样。”

    何时鸣一想也对。

    确实。

    以田馥薇在临安大学的影响力，哪怕是有一些流言扉语，又能怎么得了她？

    她依然是那个高高在上的女神，并不会因为这些话而有任何的影响！

    “对了何时鸣，我帮了你这么大的忙，你准备怎么感谢我啊？”田馥薇突然问道，灵动的大眼睛眨啊眨的看着何时鸣。

    “这个……要不今天晚上请你吃饭吧？”何时鸣试探的道。

    同时心中暗暗想着，如果能跟田馥薇共进烛火晚餐，在舞动的烛光中，欣赏田馥薇的动人的容颜，那该是怎样一种美妙感受？

    想着想着，何时鸣不由得向往了起来。

    “好啊！就这么说定了。”田馥薇笑着回道。

    “啊？你同意啦？”

    何时鸣瞬间激动了起来。

    田馥薇的回答，完全出乎了他的预料。

    他根本就没想到田馥薇会这么干脆的答应他。

    毕竟他跟田馥薇这只算是第一次聊天，并不怎么熟悉。

    在这之前，基本上就没怎么聊过，包括田馥薇那次和丁春香去他家时，他也是只跟丁春香聊了两句而已，并没有跟田馥薇聊天。

    跟田馥薇之间，用陌生来形容都毫不为过。

    结果，

    他只是试探性的请田馥薇吃饭，而且还是在晚上，田馥薇竟然二话不说，甚至连考虑都没有考虑就直接接受了？

    “嗯嗯，毕竟有人请客吃饭，不吃白不吃！”田馥薇轻笑着捊了捊额头前的一缕秀发道。

    “好！一言为定！”何时鸣兴奋的直接拍了一下大腿。

    “那就这么说定了，我先走了！”田馥薇说着，赶紧高兴的转身跑开了。

