    绕过了停车场的位置，到了大堂入口处。

    便见酒店大堂门口，有一个用玫瑰花摆成的巨大的心形。

    酒店门口的电子显示屏上，写着：敏纯，我爱你！

    韩泽昊和安静澜对视一眼。

    安静澜低声说道：“我今天见到丹瑞尔了，就是上次法国使团的代表，妈妈说丹瑞尔要和我们一起吃饭，他应该就是明恩的爸爸了。”

    韩泽昊点了点头。

    他比安安还要了解丹瑞尔。

    乔慕枫怀里捧着玫瑰花，站在门口等啊等！

    安静澜眉头蹙起来，低声问道：“他不知道敏纯与丹瑞尔的事吗？”

    “嗯。”韩泽昊应了一声。

    这种事情，怎么好宣扬？

    敏纯的意思是，在她取得第四轮的好成绩之前，绝对性地隐瞒她与丹瑞尔的事情。

    她一点也不想因为她的关系，而使得丹瑞尔的前途受到任何影响。

    这就是女人爱男人的方式。女人有时候，内心比男人还要强大！

    乔慕枫抱着玫瑰花站在门口，眸光直直地盯着大门，好像一眨眼敏纯就会消失不见一样。其实他是太紧张了。

    韩泽昊的脸色越来越沉。

    他牵着安静澜走向乔慕枫，沉声响了一声：“慕枫！”

    他其实小的时候，与乔慕白的关系比较好。乔慕枫不喜欢他冷漠的性子。反而是乔慕白，整天跟在他屁股后面，像条尾巴。

    后来，乔慕枫刻意地接近，他们成了很好的朋友。

    之后，因为敏纯的关系，乔慕枫生了他好一阵子的气。很久以后，才释怀。

    再之后，便是敏纯出车祸，失踪。

    他创立每文集团，请乔慕枫出任CEO。

    乔慕枫二话没说，便拎着行李箱，前往帝都。一去，便是三年。如今，已是第四个年头。出席每文集团CEO，不光是仗义，更重要的一个原因是，每文是用敏纯的敏字来命名的。

    得知敏纯回来，他当然是激动的。

    韩泽昊暗示过他好几次，说敏纯结婚了的。过得很幸福，这一次的时装赛，也是为了她的爱人。

    可是乔慕枫不信，倔得跟头牛似的。

    说是等了几个月，都没有看到敏纯的老公或者是男朋友，一定是骗他的。他不信，他要表白一次，再被拒绝，他才死心。

    韩泽昊以为，乔慕枫只是说说的，没想到真的从帝都跑来，就为了表白，然后被拒？

    听到韩泽昊的喊声，乔慕枫看一眼韩泽昊，然后又转过头去，固执地看着酒店大堂，他偏要等敏纯下来。

    短信也发了，微信也发了。

    他不信敏纯不下来见他。

    就算拒绝他，也是要下来当面拒绝的啊！

    “慕枫，敏纯喜欢的那个男人，一会儿就到！”韩泽昊看乔慕枫固执的样子，沉声说道。

    乔慕枫看韩泽昊一眼，复又把头转过去，看着酒店大堂门口。

    他说道：“那正好！我也想要看看，他是一个怎样的男人？还有，我还是不能死心，我总在想着，以前，敏纯选你，是因为她太年轻，少不更事。要是放到现在，谁能说得准呢？女人在每个年龄段，需求都会不一样的。喜好也会不一样！而且，都几个月的时间了，那个男人都没有出现，说明他也没有多爱敏纯，既然不爱，就该放手，让别的男人来好好珍惜。除非敏纯当着我的面，当着大家的面，拒绝我，让我颜面扫地，否则，我不会放弃的。”

    韩泽昊：“……”

    他还能说什么呢？

    乔慕枫十分清楚他自己正在做着什么事情。

    也许，他需要吧。

    他需要敏纯狠心地当面拒绝。

    而不是像数年前那样，跟乔慕枫说，慕枫，我们还是朋友！

    看着酒店用玫瑰摆成的超级大的心形，中间还用玫瑰摆出‘敏纯，嫁给我！’的字样，围观的人变得越来越多。

    有路人，有酒店的工作人员，还有很多酒店的房客，也忍不住下来围观。

    雅江酒店本身就天天爆满。加上临着汐江，一到傍晚，就有很多人会过来逛汐江，看到这边拥挤的人群，一个个的都凑过来看热闹。

    看人流越来越多，韩泽昊怕安安被人挤到，他柔声道：“安安，你先去妈的房间里，我和慕枫说几句！”

    “好！”安静澜点点头，往酒店大堂走去。

    她转头看一眼正捧着玫瑰的乔慕枫，觉得好狗血啊！

    韩泽昊目送安安走进大堂，看她走向电梯了，他才放心地收回目光。

    一分钟以后。

    他给安安打电话。

    电话无法接听。

    大概是在电梯内了，信号不好。

    他拨给敏纯。

    敏纯很快便接了电话，语气轻快：“阿昊，今天太阳打西边出来了啊，竟然舍得给我打电话啦！”

    敏纯语气是轻快，其实她一脸的苦逼。这会儿接着韩泽昊的电话，她还在房间内踱来踱去的。

    一个小时以前，乔慕枫给她打了电话，说是从帝都赶过来了，今天是他向她表白的日子。

    他说，无论如何，他一定要当面向她表白。

    要是真的没有可能的话，那就请敏纯当面地，狠心地拒绝他。

    要是狠不下心来，不是说明她心里多少都还有他的位置吗？那不如试试看啊，反正男未婚，女未嫁。

    她真的好想哭啊！

    她说她有男朋友了，可是乔慕枫就是固执得不肯相信啊！

    她甚至于把和丹瑞尔生了明恩的事情都解释给乔慕枫听了，乔慕枫却固执地认定她是虚构出一个外国男人和一个孩子来。

    五分钟之前，他收到乔慕枫的短信，慕枫说，他已经到了。让她下去，要么接受他，要么当面狠心地拒绝他。

    敏纯纠结得不行，她怎么说啊？下去怎么说啊？当着好多好多人的面，对乔慕枫说我不爱你，我们没有可能，然后让乔慕枫无地自容？

    她真的不想这样的。

    他们之间是没有什么故事的，一直都是慕枫在单相思。她以为自己都是死过一次的人了，乔慕枫应该早就想开了，放手了。没想到，还是那么执着。

    韩泽昊在电话里沉声道：“慕枫在楼下，他抱着玫瑰来向你表白，现在已经围了很多人。你狠狠心，拒绝得彻底一点吧。感情的事情，不要拖泥带水。不要把一个男人想得太脆弱。曾经你死了，他也好好地活下来了。”

    敏纯的眸光骤然炯亮，她应道：“好。”

    是的，处理感情的事情，她真的应该和韩泽昊多学学。咬咬牙，狠狠心，彻底地拒绝。难过一段时间，也就走出来了。

    韩泽昊说得对，曾经她死了，乔慕枫也好好地活下来了。

    她知道她该怎么做了。

    就听到韩泽昊问道：“安安到了吗？你在你房间还是在Morga的房间？帮我看看安安到了没有，给我回个话。”

    虽然亲眼看到安安走进酒店大堂，走向电梯，突然之间，又觉得不放心起来。

    敏纯闻声，立即应下，说道：“别挂电话，我马上过去看一眼。”

    现在安安是孕妇，重点级保护对象啊！韩泽昊紧张安安就像安安还只是个一两岁的奶娃子似的。

    敏纯想想，便觉得好笑，唇角扬了起来。

    在父母眼里，儿女不管长到多大，始终都是孩子。在男人眼里，他心爱的女人，不管有多能干，他都会觉得她傻傻的，傻傻的需要全方位的保护和照顾。

    敏纯走到Morga的房间门口，她直接刷房卡进去。然后扫了一圈，没有发现，她大声喊道：“安安……安安……”

    没有回应，她眉头不由地皱起来。

    电话里，韩泽昊的声音传来：“安安还没有到是吗？”

    敏纯隔着电话都能听到笃笃的脚步声。

    敏纯跑到卫生间门口，里面空空如也，她又喊了两声，仍是没有回应。她很确定地对着电话道：“安安还没有到，我去电梯口看看。”

    韩泽昊砰地一声便挂断了电话。

    韩泽昊挂断电话以后，直接冲进酒店大堂，整个人跟疯了似的，周身透出焦急。

    电梯门口，没有安安。

    他疯狂地按着电梯的往上键。

    焦急地等到了电梯，他立即冲了上去。

    有人也要进去，他冷声喝斥：“坐下一班！”

    有人不依：“凭什么啊，又不是你家的。”

    韩泽昊周身爱出暴戾的气息，冷喝：“滚！”

    吓得那‘刺头’都忍不住缩住了脚。

    韩泽昊疯狂地按关门键。

    电梯终于往上升去。

    一出电梯，他疯狂地朝着Ｍorga的房间跑。

    与敏纯遇上，敏纯看韩泽昊一脸凝重的样子，她眉头皱起来，说道：“我也没有看到安安，你们是什么时候分开的？你怎么都不送她上来？”

    韩泽昊听到敏纯的话，更加自责了。他的心口，突然堵得厉害。

    他恨不得把自己掐死。

    是脑子短路了吗？每一次，都是信誓旦旦地对自己说，下一次一定不再让安安独自一个人，然后，又再犯同样的错误。

    秦参挡屎那次，是这样，岳父挡刀的那一次，还是这样。他韩泽昊，就是头蠢猪！

    韩泽昊猛地一把握住敏纯的肩，两只手指用力地掐住敏纯的肩头，敏纯痛得眉头拧起来。

    韩泽昊急迫地说道：“敏纯，在这里守着，看到安安立即给我打电话，我去找她！”

    “好。”敏纯凝重地应下。

    韩泽昊大步冲向电梯，猛地冲进电梯里，消失不见。

    韩泽昊一出电梯，立即拨打安安的电话，仍然是无法接通。

    他咬牙切齿地给King打电话：“你死到哪里去了？保护个人都保护不了，安安失踪了！”

