    小精灵：宝贝龙

    　　性别：雄性

    　　等级：1级

    　　属性：龙系

    　　特性：坚硬脑袋

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：水炮、龙之舞、火焰牙、龙之俯冲

    　　基础技能：愤怒

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　芯片扫描了这只宝贝龙的数据，青色的资质，资质已经在流逝状态了，长时间的营养不良状态让他现在就处于非正常状态。

    　　可能原本的资质有深青色，但是因为资质的流逝，导致如今只有青色了。

    　　前世青木找到这只宝贝龙的时候，他的资质已经稳定在了青色资质，但就算如此，对于前世的青木来说，也是一只非常宝贵的精灵。

    　　这只宝贝龙既遗传了水炮技能，又遗传了两个强力的龙系技能，显然他的先天资质绝对是相当优秀的。

    　　只是因为出生之后一直处于营养不良状态，而且身上也不停的出现一些伤痕，导致资质流逝了。

    　　也就是现在的青木，芯片也正好得到了柳生刚的培育家资料，所以知道如何应对这种情况，否则青木真的会后悔一辈子的。

    　　资质越高，开始流逝之后，想要恢复就越发的困难。

    　　看着芯片中得到的，这只宝贝龙出生的时间，接近两个月的时间，出生后两个月的时间还没有结束幼年期，进入到成长期，可见他每天所得到的能量究竟只有多少。

    　　能够活下去简直就是奇迹。

    　　估计是以隧道中的一些湿润的苔藓作为食物的吧。

    　　一只高傲的龙系精灵，却只能吃这些连草都不如的东西，怎么成长的起来呢？

    　　“宝贝龙，不要怕，我是来带你出去的。”青木悬浮在半空中的手，终于是触碰到了依旧在颤抖中的宝贝龙的身体。

    　　在青木接触到他的一瞬间，宝贝龙的身体已经完全绷紧僵直了，显然他已经做好了挨打的准备。

    　　可是想象中的情况并没有出现。

    　　感受着青木手掌上传来的温度。

    　　宝贝龙慢慢的抬起来头，双眼愣愣的看着青木，一副你为什么没有打我的表情。

    　　青木心中微微一痛。

    　　不过还是露出了一个笑容，说道，“宝贝龙，肚子饿吗？要不要吃点东西？”

    　　说着，拿出了两枚能量方块慢慢的放到了宝贝龙的面前。

    　　宝贝龙的鼻子稍微抖动了一下，他闻到了青木手心能量方块的味道。

    　　饥饿感瞬间就袭遍了他的胃，出生之后就没有包餐过的他，胃中的胃酸疯狂的分泌着，口中的唾液也不断的涌现而出。

    　　“咕咚！”

    　　咽口水的声音在这个安静的洞穴中，非常的明显。

    　　但是谁都没有去嘲笑宝贝龙，而他自己也根本就没有意识到，只是双眼紧紧的盯着青木手中的能量方块。

    　　“想吃的话，就吃吧。”青木再次将手往前推了一点。

    　　终于明白了青木意思的宝贝龙，连忙伸出手将两枚能量方块握在了手中。

    　　然后小心翼翼的拿出其中一枚，放到了嘴边，并没有全部丢进嘴巴中，而是轻轻用牙齿在能量方块磕下了一些。

    　　嘴巴微微的耸动着，是在品尝着能量方块的味道。

    　　瞬间，他的眼睛一下子就亮了，在黑暗的洞穴之中，就宛如两盏明灯。

    　　他看着手中的两枚能量方块，其中一枚是完好的，还有一枚则已经有些缺失了，是他刚刚小心磕下来的。

    　　犹豫了很久，仿佛下定了什么决心一般，他将那枚缺失了一些的能量方块再次放到了嘴边，用牙齿咬下了一下半，慢慢的咀嚼了起来。

    　　他咀嚼的很慢，就像是在品尝什么绝世美味一般。

    　　至于剩下的一枚半，被他紧紧的拽在手里，这是他的食物！谁都不能抢走！

    　　这是他需要保存下来，以后吃的食物！

    　　上次一下子把蛋壳吃完之后，他就没有再饱餐过，所以他学乖了，将美味的东西先留下来，等待以后实在没有吃的时候，再拿出来吃。

    　　这是他最宝贵的食物啊

    　　青木愣愣的看着宝贝龙的动作，他感觉自己的鼻子略微有些酸。

    　　宝贝龙这细小的举动，无不说明了他在这里的艰苦生活，就算是美味的食物在面前，就算是自己的肚子饿的咕咕叫，他也要保留最后的一份食物，防止自己在最后的时候饿死。

    　　青木身后的精灵们，对于宝贝龙的行为也都看在眼里。

    　　他们觉得自己真幸福，能够跟随青木真的是一件非常幸运的事。

    　　不过宝贝龙的这些举动，可是把梦妖魔给心酸哭了，她两只红色的眼中，带着一层薄薄的水雾，她觉得自己以前生活的实在是太好了。

    　　打开了专属于梦妖魔的异空间，从其中拿出了她以前悄悄藏起来的能量方块，送到了宝贝龙的面前。

    　　宝贝龙看了一眼梦妖魔，再看着她手中的数十枚能量方块，虽然闻起来味道不一样，但是他还是立刻全部接了过来。

    　　只是因为手比较小，一下子拿不下了。

    　　然后他突然站了起来，屁股下面有一块石头。

    　　只见他用尽全力将这块石头搬了起来，下面有一个小小的坑洞，里面放了一些苔藓，这是他的食物储存地！

    　　里面的苔藓就是他的食物！

    　　他轻轻的将能量方块都放了进去，然后再把石头盖了起来，悄悄松了一口气。

    　　精灵们看的很不是滋味。

    　　宝贝龙的日子过得太穷苦了。

    　　没关系，现在青木找到了他，只要他跟随青木之后，以后就再也不会出现这样的情况了。

    　　宝贝龙就能和他们一样，正常成长起来。

    　　青木没有阻止他，看着他放心的拍了拍手，就算肚子饿，那些作为他食物的苔藓，也没有被他吃掉。

    　　因为这是他仅存的食物，是他最后救命的食物。

    　　能够只靠吃苔藓，却依旧还有着青色的资质，这只宝贝龙的潜力可想而知。

    　　“宝贝龙，跟我走吧，以后这样的食物任你吃到饱。”青木蹲下身，直视着宝贝龙说道。

    　　同时，拿出了整整一盒能量方块，放在了他的面前，证明自己的能力。

    　　宝贝龙看着面前这满满的一盒能量方块，忍不住再次咽了咽口水。

    　　眼中满是震惊。

    　　第一次，他第一次直视了青木的双眼，意思表达的很明确。

    　　这都是给我的？

    　　十更第八更！为喵斯喵喵喵大佬的第一个盟主加更311！求月票！

    　　

    　　

