    手指很细很长，跟嫩葱似的。

    只是双手在不停地颤抖，使得一碗紫菜汤泛起了涟漪波纹。

    看到云海饶有意味的眼神，少女的脸颊一片通红，一时间竟是连脖颈都泛着桃花似的粉红。

    不过虽然如此，她仍旧没有放弃，还是平端着一碗汤递在云海唇边，仿佛他不喝一口，自己就会这么一直端下去。

    张开嘴巴抿了一小口，云海看到她如施重负地松了一口气。

    虽然神情还有些羞涩，她还是朝云海露出了一个感激的笑容。

    “你叫什么名字？”

    慢慢吃着饭，云海突然开口问道。

    “方糖。”

    少女不假思索地应道。

    “方糖？唐朝的唐？糖果的糖？”

    云海随口问了一句。

    “最早是唐朝的唐，后来我改成了糖果的糖。”

    “怎么取这么一个名字？方糖，听不去有些像男孩。”

    听到云海这么问，少女方糖的脸上出现了一丝红晕，特别是脸颊上的一对小酒窝，更像是盛满了蜜汁一样，让人看上去都觉甜滋滋的。

    “我出生的时候，爸爸还年轻，那时候特别喜欢台湾武侠大师温先生的作品，更是迷恋他笔下‘唐方’这个角色，所以给我取了方糖这个名字。”

    “你父亲还真是……”

    云海听了，直有些啼笑皆非。

    “这还是当时家里人力争的结果，本来他打算叫我方糖方的，后来被我爷爷揍了一顿，这才罢休了。”

    说到这里，方糖脸上泛起了一丝笑容，只是那总是流露着与年纪并不相符的风情的双眸，微微有些通红。

    “好吧，方糖，你不想跟我说点什么吗？”

    云海岔开了话题。

    末世了，谁都有一锅苦水，云海不想讨论这个话题。

    好不容易有了一种风淡云轻的惬意感，他不想再破坏自己的心情。

    “末世后，我父母和弟弟都被病毒感染死亡了，刚好我叔叔那时在家里做客救了我。”

    “他是个影楼的化妆师，从末世后第一天开始，他就给我画了妆，把我变成了一个任何男人看到都想远离的丑女。”

    “就这样，在末世中，我并没有像其他更多的女人一样，被那些暴徒……”

    说到这里，方糖脸上浮起恐惧的表情。

    显然，某日某时的某些场景，到如今都刺激着她的灵魂。

    “为什么现在恢复原貌了？”

    吃光了米饭和菜，又将一桶汤喝完，任由方糖乖巧地拿出纸巾擦了擦嘴，云海抬头看向了她。

    近在咫尺，少女如花的娇颜上又染上了一抹红晕，无论是带着香甜气息的呼吸，又或者诱人的体香，都是毫无顾忌地肆意冲击着他的感观。

    很容易就害羞，而且羞极时，那天鹅似的脖颈都泛着桃红。

    强忍着羞意，方糖低下头不说话了。

    无声地，一只突兀出现在桌前的信使，吓了方糖一跳。

    她永远也忘记不了，就是这种残忍而无情的怪物，在她居住的地下室中，一出现就将想开枪躲击它的李成撕成了碎片。

    反背着一个防水背袋，这只信使担任云海贴身保镖的同时，也是他的私人秘书。

    人立而起，信使前肢灵活地打开背包，从里面拿出几罐啤酒放在桌上。

    信使正想离开，再接到主宰的精神命令，又打开背包拿出一袋话梅和纯净水，递到了方糖面前。

    这些东西，是云月替她准备的。

    以前并不喜欢这些，世间再美味的东西，在云月眼中都不及人脑来得鲜美。

    兴许是跟云朵待了一段时间，无论从打扮或者其它种种，云月越来越像个真正的少女了。

    哪怕云海觉得，实际上她更像一个叛逆的妖精。

    自然不知道东西专属于一个娇精，匪夷所思地看着这一幕，方糖下意识就想躲开。

    然而当她看到信使粘连的涎水的巨吻微颤，仿佛是向自己在笑，又仿佛是在恐吓，她哪里还敢躲，呆呆地接了过去。

    匪夷所思地看着信使跑远了，看了看手中的话梅和纯净水，方糖就跟刚刚做了一场梦似的，俏丽的粉颊上写满了不能置信。

    “我叔叔说了，如果这次做不了你的女人，那么我回去后，迎接我的将是无法想象的暴行。”

    “毕竟幸存者中，什么样的人都有，他只是一个平民，根本无法再保护我。”

    “所以，请务必帮忙……要……要了我吧……”

    粉嫩的脸庞红得快要滴下血来了，少女快把脸埋进自己高耸的胸脯中，声音跟蚊呓似的。

    云海没有说话，只是远眺着天边如血的晚霞，一口接一口地抿着啤酒。

    良久，方糖一咬银牙，将手中的话梅和水放在了桌上。

    犹豫了一下，她又拿起水，拧开盖子深深地喝了几口。

    吃的，已经在四处搜集食物的幸存者们，并不缺乏。

    他们缺乏的，还是可以饮用的水。

    刚刚用云海送来的这顿饭，是他叔叔找人用好不容易搜集到的矿泉水做的。

    先前，她叔叔偷偷避开众人，也只是让她喝了一小口而已。

    甘甜的纯净水下了肚子，方糖偷眼看了看话梅，回想起以前吃过时的味道，细嫩的口腔中开始分泌出了液体。

    喝了几口冰凉的水，方糖壮起胆子走到云海身后，伸出手在他肩头轻捏起来。

    感觉自己就像是在捏一块铁板，特别是云海的肌肉自主防御般紧绷起来时，惊嘤一声，方糖的手指更是被弹了起来，指尖一阵火辣辣的疼痛。

    不敢想象自己面前的到底是个人类，还是寄生了人类的病毒演化的人形怪物。

    方糖心里发苦，却是毫无选择，又咬牙走了上去。

    这一次，云海明显放松下来。

    轻捏着他的肩膀，想起自己临来前叔叔百般的叮嘱，不明白自己到底是开始踏上了一条阳关大道，还是踩进了火坑。

    一咬牙，方糖开始往前凑了上去。

    胸前那一对平常都被紧紧束缚起来的玉免，今天在得到了彻底的释放后，仿佛变得调皮起来。

    它们开始不停地蹭，在云海的肩膀，在云海的脑袋上。

    弹性十足，温软怡人。

    且不说云海的神情变得有些怪异，还没蹭几下，方糖自己都觉胸前发烫，就跟燃起了一团火似的。(未完待续。)

