    “曹大少，如果你皮痒了，我可以帮你。”

    唐洛想到港城曹氏联合粤城周家，正在对付梵若公司，他心里就有点不爽。

    如果曹世杰真活腻歪了，那他不介意在缅国，再给这小子留点深刻的教训！

    这次……得去医院躺更久才行！

    听到唐洛的话，曹世杰脸色再变，这是赤果果的威胁啊！

    林一鸣打量着曹世杰，这小子是谁啊？看样子，以前被唐洛收拾过。

    不过，他也没在意，跟唐洛起冲突，他就没见谁占到过便宜！

    不光林一鸣不认识曹世杰，王石、黄忠也不认识。

    虽然港城曹家很有名，但那是曹家，而不是曹世杰！

    “唐洛，你别……欺人太甚！”

    曹世杰瞪着唐洛，咬牙切齿。

    “我欺人太甚了，你又能怎么着？”

    唐洛笑了。

    “这里不是粤城！”

    曹世杰怒了，他带着保镖来的，还真能被唐洛欺负了不成？

    “呵呵，这里也不是港城。”

    唐洛笑得玩味儿。

    “别说不是港城了，就是在港城，你觉得又能如何？”

    “……”

    曹世杰攥着拳头，这家伙太嚣张了！

    “你找死！”

    曹世杰强忍着没发飙，他身边一个黑衣保镖，却忍不住了。

    他这次跟着曹世杰来缅国，就是保护他的人身安全。

    虽然他不知道曹世杰为何还不发飙，但他看不下去了，一步踏出，就要动手。

    还没等他动手，一直跟在唐洛身边，始终没怎么说话的轩辕铁柱，也向前一步。

    随着轩辕铁柱站出来，黑衣保镖皱眉，隐隐感觉到了压力，愣是没敢再动。

    “洛哥，可以打么？”

    轩辕铁柱问唐洛。

    “他说你找死。”

    “呵呵，打。”

    唐洛笑笑。

    “好！”

    轩辕铁柱见唐洛发话了，哪还能忍得住，抡起碗大的拳头，向着黑衣保镖砸去。

    黑衣保镖脸色一变，下意识就往后退去。

    可轩辕铁柱既然动手了，又哪能让他全身而退。

    他一步踏出，瞬间逼近了黑衣保镖，砸出的拳头，更快了。

    黑衣保镖一惊，不得不出拳，同时大喝一声：“保护曹少，动手！”

    听到黑衣保镖的话，另外四个保镖，有两人保护曹世杰，另外两人则冲向了轩辕铁柱。

    砰！

    不等他们冲上去，轩辕铁柱的拳头，就与黑衣保镖的拳头砸在了一起。

    咔嚓！

    紧接着，骨断声传出，黑衣保镖的手，被轩辕铁柱一拳给震断了！

    本来曹世杰还有些兴奋，虽然唐洛很强，但他这次带来的保镖也不弱！

    也许，可以趁着这个机会，让他保镖暴打唐洛一顿，或者干脆弄死他算了！

    可还没等他念头说完，他的保镖队长，就发出了凄厉的惨叫声。

    “啊！”

    黑衣保镖惨叫着，踉跄着后退，右手松开，无力垂下。

    “敢说洛哥找死，俺看你才是找死！”

    轩辕铁柱说完，又一拳砸了过去。

    好在另外两个保镖，这会儿已经到了近前，挡住了轩辕铁柱。

    砰！

    所谓的挡住，也就是其中一个保镖，被轩辕铁柱给一拳砸飞了。

    “妈的，别动！”

    看着同伴被砸飞，保护曹世杰的一个保镖，反应很快，拔出了枪，对准了轩辕铁柱。

    轩辕铁柱看着黑洞洞的枪口，动作一顿，皱起眉头。

    “敢动，老子毙了你！”

    保镖一枪在手，心安不少，冷喝着。

    曹世杰看看保镖手里的枪，也不由得松口气，刚才他差点都要跑了！

    还好，他的保镖都带着枪！

    要不然今天真是麻烦了！

    唐洛神色微冷，拔枪了？

    王石等人，则脸色一变，从刚才到现在，连一分钟都没到，怎么就动枪了？

    聂荣华老脸也有些发白，眼前一幕，也出乎他的所料！

    “曹世杰，让你的手下把枪收起来，要不然，后果自负。”

    唐洛看向曹世杰，冷冷说道。

    听到唐洛的话，曹世杰心里很不爽了，妈的，都在枪口下了，还敢这么狂？

    “小子，你应该是港城曹家的大少吧？”

    这会儿，林一鸣也想到了什么，隐隐猜测出了曹世杰的身份。

    “我奉劝你一句，赶紧把枪收起来……死在异国他乡的感觉，应该不太好。”

    听到林一鸣的话，曹世杰脸色一变，又是赤果果的威胁？

    “你是什么人！”

    曹世杰很怒，唐洛威胁他就算了，现在一个不知道从哪蹦出来的胖子，也敢威胁他？

    “我叫林一鸣。”

    林一鸣淡淡地说道。

    “林一鸣？”

    曹世杰皱眉，有点耳熟啊。

    紧接着，他就想到什么，中海首富林文渊的独子，林一鸣？

    是了，他搜集到的情报中，唐洛与林一鸣关系很好。

    “原来是林大少，失敬了。”

    曹世杰压下怒意，虽然他是曹家大少，但跟林一鸣比起来，还是差不少的。

    所以，哪怕以前没见过，他也不想得罪了林一鸣。

    “不用失敬，我跟你不熟，我只是在提醒你一句，别自己作死……”

    林一鸣并不给曹世杰面子，摇了摇头。

    “你……”

    曹世杰咬牙，给脸不要脸？

    “妈的，敢打我，信不信我弄死你！”

    那个黑衣保镖，这会儿也从剧痛中缓过神来了，也拔出枪，对准了轩辕铁柱。

    对于轩辕铁柱的战力，他心里有点恐惧，但握着枪，又让他心安不少。

    砰！

    “铁柱，废了他们。”

    唐洛神色更冷。

    “好。”

    轩辕铁柱点头，浑身气息陡然一变，犹如一头洪荒猛兽觉醒！

    下一秒，他无视了黑洞洞的枪口，扑向了持枪的保镖。

    黑衣保镖脸色一变，下意识想要扣动扳机。

    可还没等他扣动扳机，一只大手就按住了他持枪的左手。

    咔嚓！

    也就是瞬间，他的左手被轩辕铁柱给硬生生拧断了！

    “呵。”

    轩辕铁柱露出冰冷笑容，另一只手同样扣住另一个持枪的保镖。

    “不！”

    这保镖骇然出声，可不等他有下一步反应，他拿着枪的手，也传来了剧痛。

    咔嚓！

    同样是骨断声！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，在现场响起。

    砰！

    轩辕铁柱连续两拳轰出，两个保镖倒飞出去，重重砸在地上，没了动静，生死不知。

