 有了第一次带乌索尔前来的经验，之后被带到部落外的地精直接就被陈强丢进了巨大的密闭式澡堂里，里面早就准备好了各种香辛料，专门用来给地精祛除身上的臭味儿。

“尊上大人，我快不行了，那个澡堂破了一个缺口，味道全部飘出来了。”

托尔一脸生不如死，天知道那味道是有多么恐怖。

一个地精身上的臭味儿就能够要人命了，如今直接来了二十多个地精，那味道简直刷新了托尔的世界观！陈强嘿嘿一笑，道：“看来你的精神力还是挺强大的，这么臭的味道都没有把你臭死。

其实你只要每天都去闻一闻，过一段时间就不臭了。”

“尊上大人，我读书少，你不要骗我。”

“哈哈哈，逗你玩的，托尔已经研制出可以快速消除恶臭的东西了，拿去丢在澡堂里就行，完了把那里掩埋起来。”

陈强大笑出声，他确实是没有骗托尔，但一额的确是在和托尔开玩笑。

谁犯得着没事儿去闻地精的味道，这不是自己和自己找过意不去么？

托尔研究出了类似石灰粉一样的东西，可以快速吸收掉地精留下的臭味。

同时托尔还拿出了让陈强都很惊讶的东西，那就是各种香辛料。

区别于陈强从宙斯宇宙带来的香辛料，托尔拿出来的香辛料和人间界近乎一模一样。

当看到自己最喜欢的几种调料时，陈强心中满是怀念。

何时他才能够回到人间界，才能够回到他的家？

其他地精被带到部落营地之后，托尔先去和其他地精详细解释了一下情况。

也正是通过这一次的解释，陈强才知道，托尔这家伙身上竟然是地精王的血脉。

“难怪托尔会拥有那么强烈的情绪，原来这家伙是地精王。”

陈强释然一笑，既然托尔是地精王，那么他就不用担心这些地精会不听托尔使唤了。

同时陈强也对地精一族的创造充满期待，托尔口中最先进的战车能够给他带来怎样的惊喜？

一个月后，第一辆哥布林战车制作完成了。

看着眼前和木头玩具车没有什么区别的东西，陈强心中或多或少有些失望。

托尔口口声声说它掌握了更高的科技，可是在陈强看来，花费了接近一个月时间打造出来的战车也不过如此。

可是对于其他哥布林来说，这玩意儿的震撼力就太大了。

哪怕是托尔和萨尔，此时都有些激动万分。

它们是哥布林，也曾去过王都，见识过哥布林战车的威力，所以它们对这玩意儿拥有很强的敬畏之心，同时又对自己拥有了哥布林战车而喜出望外。

“让我看看它的威力，我总觉得这玩意儿就是一个木疙瘩，毫无卵用。”

陈强的语气里流露出的失望是那么明显，乌索尔一听立刻就爬进了哥布林战车。

伴随着一阵强烈的灵气波动，方才还只是一坨木疙瘩的哥布林战车上突然传来了一股凛冽肃杀之气。

战车前方的两根巨刺上更是闪烁起了亮眼的光芒，在这光芒里，陈强感受到了远胜过哥布林精锐的威胁。

“托尔，上去试试！”

陈强示意托尔上去领教一下战车的威力，托尔马上冲了过去，准备袭击战车的右翼。

不料，那看似笨重的战车却是在激活之后无比灵活，其速度甚至是不输给强大的托尔。

一击落空的托尔还没想好下一步如何进攻，那两根巨刺上突然升起了两面圆锯。

高速旋转的圆锯发出刺耳的摩擦声，随即直接朝着托尔劈了过去。

托尔哪敢硬抗，连忙闪身逃窜。

嗤啦！伴随着一声刺耳的声音，一颗参天古树应声断裂。

乌索尔根本没有去理会倒下的古树，而是操控着战车不断追着托尔打，除了巨刺上的圆锯，战车周围随处可见各种武器，这些武器无一不是拥有强大杀伤力的武器。

“该死的，乌索尔你玩真的？”

上串下跳的托尔因为担心破坏了战车，所以一直不敢使出全力。

但是这战车的威力已经让它非常震惊了，因为比起凯诺哥布林掌握的战车，这辆战车的战斗力提升了何止一倍？

“行了，乌索尔，停下来吧。

我收回之前说过的话，地精文明确实是能够给人带来惊喜和震撼。”

陈强挥手示意乌索尔停下，他知道乌索尔想要证明自己的科技，证明地精一族的智慧。

现在陈强认可了地精一族的智慧，乌索尔理所当然地停下了战车。

从战车里跳出来的乌索尔显得非常兴奋，天知道地精一族已经有多少年没有驾驶过战车了，自打它们遭到诅咒之后，这东西就和它们渐行渐远。

现在，地精一族又研制出了战车，在跨过了几百年之后，它们又一次地将地精文明洒落在了这片森林里，乌索尔如何能够不激动，其他地精如何能够不激动？

而这还仅仅是一个开端，战车只是用来对付哥布林战车的一个发明而已，在地精一族的智慧里还有许许多多的高科技发明，它们曾经主宰了这片森林，而在它们主宰这片森林的时候，这里是出了名的智慧森林！“尊上大人，给它起个名字吧，叫哥布林战车好像不大合适。”

托尔非常善解人意，既然是地精一族的东西，自然不能被冠以哥布林的名字。

而且凯诺哥布林手中的战车也叫哥布林战车，它们的战车自然不能与其重名。

陈强想了想，道：“要不就叫无畏战车吧，希望你们都能够勇敢无畏，能够勇于去打破这个世界所谓的秩序，能够无畏艰难困苦。”

“无畏战车？”

乌索尔双目通红，显然是被这个霸气无比的名字震撼到了。

都说勇者无畏，便是只有勇者才能够驾驭这辆特殊的战车。

而陈强说的那番话更是给乌索尔带来了强烈的震撼，去打破这个世界的秩序么？

乌索尔握紧拳头，以前的它或许没有这个勇气，没有这个实力，但是现在，乌索尔信心百倍。

“去他丫的狗屁秩序，秩序应该由我们来掌控！”

 