
　　“世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落；晚风干，泪痕残，欲传心事，独倚斜栏，难、难、难......”

　　李寒夜靠近那处墓室，里面却传来一阵女子哼唱小曲的声音。

　　这声音充斥着怨恨，浓郁得仿佛化不开。

　　让李寒夜不由得眯起了眼睛。

　　这墓室里面的诡谲，很凶啊....

　　想着，他却没有丝毫犹豫，大步流星地踏进了这处墓室内。

　　他倒想看看，是自己凶一点，还是这女鬼凶一点。

　　就在李寒夜踏进这墓穴的一霎那。

　　他整个人忽然眼前一黑，失去了意识。M.23sk.com

　　嗡！！！

　　整个大墓忽然轻微地震动起来。

　　某处漆黑的墓室内，亮起了无数密密麻麻的血色符文，将整个墓室照耀得红艳艳一片，说不出的惊悚吓人。

　　一股极其诡异阴森的气息仿佛从沉睡般苏醒。

　　临时营地外。

　　“那是什么？？”

　　有工作人员惊呼一声，指着黑色大山，身体不停地颤抖着。

　　只见那黑色大山，竟然也浮现了邪恶诡异的血色符文，覆盖着整个山体。远远望去，如同浸泡在血液般渗人。

　　黑色大山的异变，很快就惊动了老何和莫冷，两人看着山体中的那些血色符文，脸色一变。

　　“不好，赶紧让大墓里面的人全部撤出来！”

　　老何脸色一变，立即吩咐道。

　　这血色符文他虽然看不懂，但就这么望去，心中都有种颤栗害怕的感觉，这绝对不是什么好现象。

　　“队长，里面的信号全部消失了！”工作人员大叫道。

　　“什么？”老何眉头深深皱起。

　　这样一来，麻烦就大了。

　　“莫冷，我和你进去救人，你们赶紧将这里的情况汇报给东海基地！”

　　老何心中焦急万分，却也没有乱了阵脚，有条不紊地安排着。

　　很快，老何就和莫冷穿戴好防护服，准备出发。

　　鬼蜮的异变，意味着无比的凶险。

　　可他们心中清楚，如果自己等人不进去救援，恐怕大墓中那些武者小队和精英学员只能在里面等死。

　　现在这座大墓的情况，已经不是C级威胁程度这么简单了...

　　“莫冷，说起来我们已经十几年没有并肩作战了.....”

　　老何却忽然有些感慨。

　　“十四年三个月零五天。”莫冷淡淡道。

　　“你还真是个怪胎，这种事都记得这么清楚...”老何哈哈一笑。

　　两人就要出发之时。

　　黑色大山的情况再次发生了改变。

　　它的山体，正在逐渐变得透明起来。

　　它在消失！

　　莫冷和老何对视一眼，二话不说，直接化作两道流光朝着黑色大山飞去。

　　月辉级的天武者，速度远远地超过了音速，仿佛撕破了虚空般。

　　瞬息就到了黑色大山。

　　然而，他们还是来迟了一步。

　　那座黑色大山，就这么诡异地消失在了原地，留下偌大一片空地。

　　“这座大山，去哪里了？”

　　老何惊骇无比。

　　哪怕以他的阅历，也无法解释面前的异象。

　　一座大山，就这么在他眼中消失了？！

　　“是空间....那大山上的血色符文将大墓转移到了另一片我们无法想象的空间内....”

　　莫冷深深吸了一口气。

　　“那里面的人？”老何眉头紧皱。

　　“只能靠他们自己了...”莫冷缓缓闭上了眼睛。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这种无力的感觉，他很讨厌。

　　..........

　　“她就是怜花？现在最火的花旦”

　　“对啊，听说夫人花了很多人情，才把她给过来的...”

　　“她唱的还真好听....”

　　李寒夜耳中不断传来交谈声。

　　下意识地睁开眼睛，目光却变得错愕不已。

　　映入他眼帘的是一位身形娇弱，脸上涂着浓重色彩妆容的女子。

　　这女子身穿一身粉红色戏服，正在哼着哀怨的曲调。

　　“这是什么地方？”

　　李寒夜皱起眉头，好奇打量着周围的环境。

　　他现在的位置应该处在宽敞的院落内。

　　院落中间搭起了一个舞台，一个戏班正在上面表演着。

　　下面围观的人，则是穿着古老服饰，不时地拍手叫好。

　　“自己又穿越了？”

　　这是李寒夜的第一个念头。

　　这种情况怎么看都像自己穿越回到了古代的某个时期。

　　“李寒夜...”

　　这时，一声轻轻的叫唤打乱了他的思绪。

　　李寒夜寻声望去，只见颜冰在一处偏僻的角落中。

　　“看来没穿越啊....”李寒夜嘀咕一声，随即来到颜冰的旁边。

　　“发生什么事了？”李寒夜小声问道。

　　“我也不知道，我和几位同学明明还在大墓中清除冤魂，忽然间没有了意识，等到醒来的时候，就出现在了这里。”

　　“还没有明白发生什么事，就看到你了...”

　　颜冰小声地解释着。

　　“其他人呢，你有没有看到？”李寒夜继续问道。

　　“没有，就看见你一个人。”颜冰摇摇头。

　　这时候，一个胖子走到李寒夜和颜冰两人身前，怒骂道：“你们两个还跑到这里偷懒，还不去老老实实干活？”

　　颜冰不知所措。

　　李寒夜眨了眨眼睛，笑道：“你是在说我们两个吗？”

　　“你在说什么混账话，赶紧去给老子干活，否则这个月的工钱就别想要了。”胖子语气充满着威胁。

　　李寒夜若有所思地看了这胖子一眼，点头道：“我们现在就去干活。”

　　说着，他就带着颜冰离开了这座院子。

　　而胖子则自己去了舞台，观看那位花旦怜花唱戏。

　　“你是不是知道了什么？”

　　路上，颜冰忍不住心中的好奇，询问道。

　　“我的样子变了没有？”李寒夜反问道。

　　“没有，还是那个样子，皮肤比我还白....”说起这个，颜冰就忍不住酸了。

　　一个大男人的皮肤，怎么比她一个女人的皮肤还要白皙？

　　李寒夜满头黑线，却还是解释道：“你在我眼中，也还是原来的样子。”

　　“可在这个世界的人的眼中，我们并非原来的样子，不信你看...”

　　李寒夜停下脚步，刚好经过一个池塘旁边，假山绿石点缀其中。

　　“这是怎么回事？”

　　颜冰惊呼一声。

　　在碧绿的池塘水面上，倒映出她的样子。

　　长得普普通通的古代女人，还穿戴着简朴的服饰。

　　李寒夜倒映在水中的画面则是一位身穿青衣的少年。

　　（ps：求推荐票和月票感激不尽！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百一十一章 黑色大山的消失免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">