    

    “你呆在这别动。”

    西法吩咐完自己的妹妹，便拎着马灯，握紧手枪走了过去。

    确实如赫丽贝儿所言，这棵巨大且挂着猫狗尸体的夏栎底部，有一个不太明显的树洞。它的周围被野草掩埋，仅露出一个不是很大的洞口。

    西法将马灯放至洞边，光芒照进了洞里黑暗的空间。有那么一瞬间，西法像是看到什么东西在洞深处闪过，又似乎仅是错觉。

    但下一刻，他看到了一个人。

    一个男人，他抬起头，眼神木然，并往洞口的方向伸出了一条手臂，似在求助。

    “还真有人。”

    西法叫道：“我看到你了，我现在就拉你上来。”

    他将马灯放下，趴到地上，朝树洞里伸出手臂。

    很快捉住男人的手，西法立刻把他往上提，一提，西法就觉得奇怪，洞里的男人很轻，这让他轻轻松松，就把对方拉了出来。

    可男人一给拉出树洞，西法就吓了一跳，因为这个男人，非但只剩下一条手臂。并且，腰部以下的部分不见了，从体腔里一截花白的脊柱伸了出来，还垂下几根肠子。

    艹！

    西法连忙松手，无论生理还是心理，都不想继续捉着一具尸体的手。

    “有什么发现吗？”赫丽贝儿看不清西法身后的场景，不由上前两步。

    西法叫道：“不要过来。”

    接着无奈摇头：“看来我们得通知警察了。”

    .......

    正午时分，帕丽斯老太回到了她的房子，在她后面，还跟着一个蓬头垢脸的流浪汉。

    他们入屋之后，没过多久，突然房子里响起帕丽斯老太歇斯底里的尖叫和诅骂。这时，一队早已埋伏在院子里的警察冲了进去，很快将老太太和那名流浪汉带了出来。

    接下来，穿黑底白格制服的警察，又将屋后那棵夏栎的树洞挖开，在里面挖出了几具残缺不全的尸体。

    其中就有艾莉娅的母亲，那个可怜的女人身上到处是啃噬的痕迹，肚子给咬开，内脏被掏空。

    这些尸体让院子里不断传来呕吐的声音，这让局长卡奥西不由庆幸自己没进去，他随后微笑看向旁边黑色碎发的贵族青年，毫不吝啬地赞赏道。

    “干得漂亮，西法。”

    “我早听你的父亲说，你正在寻求改变。我还以为他在开玩笑，现在我认为，咱们恩奇镇即将增加一位正义的，并且富有行动力的年轻绅士。”

    西法微笑并谦虚的说：“我只是在做一件正常的事，并没有局长你说的那么高尚。”

    这时帕丽斯被警察带走，老太太用最恶毒的语言，诅咒着每一个警察。

    在她见到西法时，她伸出鸡爪般的手指，指着西法叫道：“是你，你这个恶魔。你正在亵渎女神，女神会降罪于你的！”

    老太太扭动着身体，激烈挣扎着：“放开我，我没有做错什么，为什么要捉我！我只是让那些可怜的人，前往夜之国。他们在那里将得到永恒的宁静，没有悲伤，没有痛苦，没有饥饿！”

    “我是黑夜的眷者，你们不能逮捕我！”

    老太太的声音逐渐远起，卡奥西局长摇着头感叹：“一个疯子。”

    接着又道：“但愿那几起血案，也能像这一件般尽快完结。”

    我也是这么想的.......看着旁边体形走样的警察局长，西法在心中由衷说道。

    帕丽斯老太的事件很快在镇子上引起轰动，人们为惨死在树洞里的亡者唏嘘不已，并且感叹一直太平的恩奇镇，怎么会发生这样悲惨的事情。

    当天在圣威特教堂祈祷的信徒，整整是平时的三倍。

    由于母亲身故，艾莉娅请假回家，置办丧事。赫丽贝儿给了她一周的时间，并且艾妮露让她去女管家昆娜处，领取了5镑丧葬费。

    这让伤心欲绝的女仆获得了一丝慰藉。

    白天的时光过去了，夜色如期而至，在渐趋圆满的绯红之月高悬夜空的时候，西法穿着深棕色高领长风衣，戴着黑铁面具，藏着黄金左轮，戴上暗影拳套来到了海怪酒馆。

    酒馆还是一如既往的热闹喧嚣，并且，今晚这举行了一场赌博。

    赌博项目是‘狗捉老鼠’，客人们可以押注哪条狗抓的老鼠最多，甚至还能押具体几只.......

    西法来到吧台，轻敲桌面：“来一杯南威尔啤酒。”

    酒保桑奇看了他一眼，把啤酒奉上然后道：“你来得有点早，得等会。”

    “没有问题，布里奇在吗？我这还欠了他200镑。”西法接过啤酒，揭起面具，露出下巴，喝了一口。

    桑奇擦着杯子说：“他晚上出去了，不知道去哪。”

    “这样的话。”

    西法从口袋里掏出皮夹，点了200镑，放到桌上：“你替我还给他。”

    桑奇熟练地从台子下拿出信封，把钱装进去，再放好。

    “说说雇主的事吧，我已经来了，不用再保密了吧。”西法喝着啤酒一边道。

    桑奇耸耸肩：“你听说过道格吗？如果你没听说过，应该知道‘黑领结’吧？”

    “道格？黑领结？”西法在面具里微微皱眉，前者没有印象，后者倒是在哪听说过。

    猛地想起，黑领结是从卡奥西局长那听说的。

    这是青葙路上一个黑帮，是恩奇镇里最大的帮派，帮派的成员不管穿什么衣服，都要打上一个黑色的领结，因此得名。

    “所以，今晚的委托人是黑帮成员？”西法在考虑要不要推掉，他对黑帮没有好感，无论是前世还是今世。

    桑奇放下杯子纠正道：“确切地说，是黑帮的首领。”

    “跟我说说这位道格先生。”西法没有忘记猎人的守则，没有忘记猎人要主动搜集信息。

    桑奇看了他一眼，清了清喉咙说：“公爵，你知道规矩。”

    西法轻笑着掏出一张10镑面额的纸币：“让你的规矩见鬼去吧。”

    酒保咬牙切齿地说：“你不能拿钱侮辱我的职业道德！”

    西法呵呵笑着又拿出另一张。

    “该死的，公爵，以前你不是这样的！”酒保用一个杯子，盖住了这两张钞票，并把它们移向自己。

    “听着，这是最后一次了，你不能再继续这样做。”桑奇很快把钱收起来。

    然后，他压低了声音道：“道格曾经也是这个镇上底层的人物，他出身贫困，母亲是站街女郎，天知道跟哪个男人生了他，在他小时候，他总是被人‘小杂种小杂种’的叫........”        

