    倪昆的到来，似乎给张无忌三人带来了好运气。

    不仅一举解决了纠缠他们一月之久的云中鹤小团伙，之后还只用了两天功夫，便集齐了另两颗宝珠。

    话说回来，张无忌三人的运气，其实一直也不算太差。

    只是实力被削得太狠，碰上一些大型怪物，如泰坦巨蟒，明知可能会掉落好东西，却也因为实力不济，往往只能望宝兴叹。

    而倪昆的加入，带来的恰是可以轻易击杀巨兽的力量。

    配合张无忌的寻宝眼，收集宝珠自然变得轻松起来。

    当收集到第三颗宝珠，将三颗宝珠汇聚在一起，顿时有一道晶光爆发出来，化为一个箭头，指示出某个方向。

    倪昆、张无忌等毫不犹豫，收拾好行李，朝着箭头指示的方向赶去。

    半天后，四人来到一座山谷之中，果然看到了一扇井盖状的银白金属门，就镶嵌在谷底一堵崖壁上。

    江湖规矩，关底必然是有boss的。

    而把守这道门的，赫然是一头体长超过十二米的黑色巨鳄。

    那巨鳄匍匐在谷底休息，庞大的身躯，正挡在那道崖壁之前。

    观其四肢又粗又长，就知这头黑色巨鳄，乃是一头能在陆地健步如飞的陆行巨鳄，配合其极具压迫力的庞大体型，给人的感觉那是相当不好惹。

    不过即使进来时还只是普通人，能够集齐三颗宝珠，找到出路，也必然已经有了丰富的生存、猎杀经验，并且得到了不错的武器装备。

    甚至可能得到了一定程度的身体强化——怪物掉落的宝物，偶尔也会出现能直接服食，增加身体基础属性的好东西。

    像狄云，就曾吞食过一枚从沼泽巨龟身上打出的宝珠，长了大约百斤力气。

    当然这种宝物掉落机率极少，张无忌三人在雨林呆了三个多月，也就遇到过那么一回。

    倪昆来的这两天，怪物打了不少，实用的小玩意出了好几件，加身体属性的宝物却也一件都没打到。

    总之那巨鳄虽然看着可怕，但对于能找到这里的“轮回者”来说，也未必不能尝试将之击杀。

    即使未曾集齐宝珠，纯靠运气意外找到这里，并无实力击杀巨鳄，也可以设法将之引走，取巧通过。

    当然这样一来，就得不到杀boss的奖励了。

    并且没有在这个“副本”里得到足够历练的话，接下来在立方体空间中的生存难度，也必然会大幅提升。

    关卡嘛，肯定是会越来越难的。

    “我来试试它的能耐！”

    狄云弯弓搭箭，就要先试试那巨鳄的成色。

    “还是我来吧。”

    早已换上了一身黑色作战服、防刺靴，里面还穿上了那副防弹皮胸甲，头发也请张无忌用袖剑帮忙修成了短寸的倪昆上前一步，对着巨鳄抬起右手，竖起食指。

    他实在是受够这炎热潮湿、遍地水泽、蛇虫无数的雨林环境了。

    磨砺什么的对他来说也毫无意义——自穿越以来，累计死亡已有四千九百多次，还不够磨砺的啊？

    他到这里来，只是为了探索秘密，以及寻找摩羯座而已。

    因此才懒得跟那巨鳄斗智斗勇，赶紧打完走人就是。

    咻！

    洞洞波发动。

    一道白光激射而出，正中巨鳄头颅，将那连步枪子弹都未必能轻松穿透的坚韧鳄皮、坚固头骨一击轰了个对穿。

    这头威风凛凛的巨鳄，只是微微抽搐了一下，便四肢一摊，丧失了生机。

    尽管已不是第一次看到倪昆举手投足，击杀巨兽，张无忌、狄云、殷离此时看向倪昆的眼神，还是充满了震撼、敬畏。

    这时，巨鳄背上一块黑色鳄皮缓缓剥落下来，化为一面圆形的黑色小臂盾。

    殷离快步过去，拾起臂盾，交给张无忌鉴定。

    张无忌右眼射出毫光，照在臂盾上，片刻之后，又将盾递给倪昆：

    “倪公子，此盾不仅刀枪不入，还有一定反震之力，敌人若赤手空拳击打此盾，有可能震伤自己。若以刀斧劈斩，也有一定概率反弹回去，伤到自己。另外，承受多次击打，积蓄一定能量之后，还能释放一道震波，将一丈范围内的敌人击退。”

    “不错。”倪昆点点头，随手把玩两下，把盾套在了左手小臂上。

    其实这种小极品，对他也没太大作用，送给张无忌三人也是无妨。

    但这两天寻找宝珠时，有倪昆这强力输出，着实打出了好几件实用的小玩意儿，纵然都比不上这面臂盾，可对于普通人，乃至普通武林高手，都算得上宝贝了。

    倪昆统统没要。

    借口张无忌三人给他提供情报，帮他带路，负责生活有功，把那几件小玩意儿都送给了他们。

    今天这关底boss掉落的小极品，倪昆就不能再平白送给他们了。

    尽管张无忌、狄云都是厚道人，殷离本质也不坏，但无功不受禄不是？

    打掉了关底boss，收拾了战利品，狄云大步上前，打开那道井盖形的金属门，探头往通道里一望，面露喜色：

    “白色房间！没有怪物！”

    殷离、张无忌相视大笑，殷离甚至都笑出了眼泪——倪昆只在这里呆了两天，就觉得浑身难受，只想赶紧离开，他们可是在这里呆了三个多月，感受如何，可想而知。

    张无忌、殷离笑得开心，倪昆嘴角也浮出一抹笑意，上前几步，跟在狄云后面进了通道。

    次第来到这白色房间，四人回头再看通道，就见通道对面，已看不到雨林景像，只是一间普普通通的白色房间而已。

    倪昆知道，对面那间房，有可能还是雨林，也有可能已变成了普通的白色房间——立方体嘛，跟魔方一样，随时可能变化。

    但无论对面是否有变化，倪昆都不想回头试探了。

    从芥子戒中取出躺椅，往椅子上一躺，倪昆眯起双眼，舒舒服服地休息起来。

    这两天，张无忌三人早见惯他这种平空变出各种物品的本事，因此也见怪不怪，各自靠墙坐下，眯眼享受这睽违许久，没有蚊虫滋扰的清爽干燥。

    四人在这里舒舒服服睡了好几个小时，醒来后张无忌还惊喜地报告了一个发现：功力不知不觉，突然恢复了少许，已经有他全盛时一成左右的功力了。

    初出茅庐的张无忌，九阳神功尚未大成，也没有练乾坤大挪移，一成功力的话，还不知道有没有江湖三流水准。

    但无论如何，这都是件好事。

    因为不仅是他，殷离、狄云也都各自恢复了一些功力，恢复程度有多有少，当是与他们各自修为有关。

    比如功力最深的张无忌，就只恢复了一成，而狄云一口气恢复了五成。

    但他这五成功力，比起张无忌的一成功力，都还稍有不如。

    至于全盛时期，修为强大到张无忌和狄云都无法想象的倪昆……

    也就恢复了大约千分之一，或是万分之一的功力？

    反正五行血脉、人仙之体、雷霆之力这些都只是稍微复苏了一点，攻击力还不如戴着机械臂，拿着左轮枪呢。

    “通过一个大副本，规则对修为的压制，便会松动少许吗？这对强者有些苛刻了。

    “张无忌通过十个大副本，才能恢复全盛。狄云只要两个，殷离也只需三个。而我的话，根本无法计算……”

    其实在“副本”里面，实力也是可以提升的。

    但就相当于从头修炼，并且效率极低。倪昆在那雨林里面，能感应到天地灵气，其环境并非绝灵之地。

    但那里面的天地灵气“惰性”极重，照倪昆估算，吸收天地灵气修炼的效率，只相当于在大唐世界的百分之一。

    修炼一百天，才抵得上在大唐世界修炼一天。

    在这种见鬼的环境里修炼，倒还真不如勇敢点，多打点怪物，捡些装备、宝物强化自己。

    “话说回来，这个立方体空间，设计的初衷，也许本就不是让强者进来耍的……

    “也许其本意，本就只是让普通人来这里闯关、下副本变强的。

    “我是利用远超正常轮回者的‘001号预备役轮回者’的巨大权限，主动前来此地。摩羯座是接引之光被打散，意外掉落进来。

    “张无忌三人、云中鹤三人，则应该是轮回失序之后，乱入穿越过来的……

    “所以，这个轮回里的小轮回，原本也只是给普通人，亦即正常‘轮回者’试炼的空间么？”

    倪昆暗自揣测着这个“立方体”空间的成份，张无忌三人则已经打开包裹，取出各种美食，吃喝庆祝了起来。

    当然，他们也没忘了招呼倪昆，给倪昆也准备了一份。

    饱餐一顿，又休息了好半天，算算足足休息了十二个小时，房间的光线才开始慢慢变红，逐步升温。

    “通过一个大副本，就能休息十二小时么？休息时间延长了不少啊，就是还是稍嫌苛刻。毕竟一个大副本下来，可真够累人的……”

    倪昆心里思忖着，收起躺椅，与重新背起了大包小包，准备离开的张无忌三人对视一眼，说道：“谁来开门？”

    张无忌笑道：“倪公子你来开吧，感觉你运气比我还好。”

    张无忌是拥有“掉崖得奇遇”这等位格的幸运儿，运气自然极好，比倒霉蛋殷离、狄云要强多了。

    不过他觉得，倪昆的运气似乎比他更好。

    让倪昆开门的话，碰到的陷阱房间、怪物房间或许要容易应付一些。

    倪昆也没推辞，随意选了个房门，握住把手一按一拉，将门打开。

    狄云自告奋勇，第一个钻进通道，往对面房间观察一阵，退回来说道：

    “里面有头黑毛野猪，只比家猪稍微大一点。”

    张无忌笑道：“那不正好给咱们补充肉食吗？好久都没吃过猪肉了。”

    那雨林中都是些史前巨兽，野猪自然是没有的。

    “你们稍等，我去宰了它。”

    狄云第一个跳到房间里，其他人在通道里等着。

    很快，野猪的咆哮声、撞击声，以及狄云叱喝声便响了起来。

    大约过去一分多钟，野猪方才方才发出一声杀猪般的嘶嚎，咆哮声渐渐衰弱下去。

    狄云气喘吁吁的声音传来：

    “下来吧，已经宰掉了……哎，这头野猪还真有点不好对付，劲儿太大了，皮毛也硬得可以……”

    张无忌、倪昆、殷离次第进入房间。

    就见野猪浑身是血地倒在地上，身上满是伤痕，但其背部的大部分伤痕，都只是略微破皮见血而已。致命伤则是一道从咽喉直至猪腹的巨大伤口。

    所以，狄云是一个滑铲，放倒了野猪？

    “狄云你用的那把剔骨刀很锋利的吧？碗口粗的小树一刀就断，猪皮有这么硬么？”

    殷离拿出铁爪，在猪皮身上戳了戳，感觉还真是又硬又韧，比普通的精制皮甲都要坚韧许多。

    “真的很硬啊！”张无忌也拿袖剑刺了两下，感慨：“这野猪皮毛上也没粘松脂、沙石，怎就如此坚韧？”

    倪昆却是若有所思：通过第一个副本，得到了历练、强化，有了不弱装备的轮回者们，在普通房间里碰到的小怪，也相应变强了么？

    当然就算变强，也没有强到太离谱。

    狄云能用不过一尺多长的剔骨刀干掉这头野猪，如果有远程武器的话，干掉野猪应该更容易。

    击杀这头野猪，房间一角，照例出现了奖励，竟是一大块热腾腾、油汪汪的烤猪排。

    香气四溢的烤猪排，让人嗅上一口，便觉精神一振，食欲大开。

    狄云上前拿刀剔下一小块猪肉，放进嘴里咀嚼两下，惊喜道：

    “好吃！外酥里嫩，入口即化……呃，我刚才消耗的体力、功力，甚至精力，都在快速恢复啊！”

    张无忌神情一动：

    “能加速恢复体力、功力、精力？这可是真正的好东西！要是遇上大量敌人，鏖战不休，无法进食、休息，只消吃上一块猪肉，就能继续战斗了！”

    狄云连连点头：“不错，这猪肉不能就这么吃掉，得留在关键时刻吃。”

    说着，两人都看向倪昆。

    “看我干什么？”倪昆哑然失笑：“我又没说想吃，你们收起来就是。”

    两人这才相视一笑，将那猪排仔细包好，收进包裹之中。

    又从那野猪身上，切下几块最为软嫩的鲜肉收起，四人也不等房间变色升温，便又由倪昆开了道门，进了下一个房间。

    这个房间没有怪物，只有陷阱，不过打头的狄云虽依然纯朴，毫无心机，但至少生存经验已经历练出来了，进去之前，先把野猪尸体推进去，提前触发了机关。

    待机关发作，把野猪射成筛子之后，四人方才进入房间，继续前往下一间。

    就这样，倪昆负责开门，狄云、张无忌交替打头阵，连续经过好几个房间，打了几头强化些的怪物——比如刚进来时遇到的丧尸，只是生化危机里，那种行动迟缓的普通丧尸，现在遇上的，就是能跑的丧尸了。

    而野狼、毒蛇、野猪、花豹这些野兽，也变得或是更加敏捷，或是力气更大，或是鳞皮更加坚韧。

    但总归是伤不到功力恢复些许，又有了不错装备的张无忌、狄云。

    得到的奖励，也比之前更好，多是些食物、饮料，基本都有或快速补充体力，或能回复功力，或者恢复精神的功能。

    武器也出了两件，乃是一把带着两个满装弹匣的手枪，以及一口现代工艺打造的钢剑。

    手枪就给殷离用了，她已经跟倪昆学会了用枪。

    钢剑则给了狄云，他剑法其实还可以，只是一直没有得到合适的长剑而已。

    第九个房间。

    打开门后，从通道这边看去毫无异状。

    可是当倪昆一行次第进入之后，众人眼前又是一阵光暗变化，身周环境倏地变幻，俨然已身在一座营房之中。

    营房一角，一座土炕上，坐着一个身着皮甲，正用小刀刮着络腮胡的魁梧大汉。

    看到倪昆四人，那络腮胡大汉竟是毫无意外之色，只呵呵一笑，问道：

    “新来的？”

    张无忌、狄云、殷离都有些警惕地瞧着他，只倪昆若无其事，打量着四周环境。

    看起来，像是古代的军中营房啊……

    而那身量极为高大魁梧的昂藏大汉，并未因张无忌三人的警惕而恼火，放下刮胡子的小刀，笑呵呵说道：

    “我叫乔峰，与你们一般来历，无需如此紧张。你们有什么不清楚的，尽可以问我。”

    乔峰？

    倪昆打量大汉两眼，这身板，应该确是那位乔峰无疑了。

    不过自称乔峰……

    这是还没被揭穿身份时，就穿过来了？

    狄云见那大汉虽然生得高大魁伟，似乎有些凶恶的样子，但语气温和，笑容亲切，又自有一股豪迈气魄，心中警惕不由消去不少，说道：

    “我叫狄云。乔大哥你方才说与我们一般来历，难道也是从那种白色房间来到这里的？”

    “不错。”乔峰点头：“我确是如此过来的。”

    “那这里究竟是什么地方？”狄云迫不及待地问出了大家最想知道的问题。

    【求月票勒~！】

