    而叶媛，此刻的脸色难堪到了极点。

    她以为她今晚会是殷北深身边唯一的女人，被殷家长辈所认识，却没想到殷北深会用这样的方式带着洛禾入席！

    这是置她于何地。

    “咳咳……”殷方正见所有晚辈都低下了头，他不得不先开口，“开动吧，都是一家人，难得聚一起，今晚先好好吃顿饭！”

    听到老爷子的声音，其他人才缓缓动手，拿起了刀叉。

    不时瞟一眼上头，殷北深的方向。

    殷北深依旧一脸淡然地抱着怀里的丫头，风起贴心地为其布菜。

    “东坡肉要不要？”殷北深扫了一眼桌上的餐食，而后问洛禾。

    洛禾闻着一桌子满汉全席，哈喇子都快被馋出来了，看到风起一筷子一筷子的素菜她都要哭了，恨不得自己从殷北深怀里爬出来去夹菜。

    听到殷北深的话，顿时忍着激动，乖巧点头，“都听九爷的……”

    “所有肉都加上。”

    “是！”

    听到殷北深的吩咐，洛禾心里乐开花，这家伙虽然讨厌，但是吃的方面真是深得她心，每天在不夜园也是，饭桌上总有自己爱吃的。

    席间，除了洛禾，显然所有人的心思都不在面前的佳肴上。

    殷北芸忍了一会儿，拿着一杯酒站了起来，“爷爷，我跟叶媛一起，祝您身体健康！”

    叶媛听到殷北芸的话，很懂事地立马站起来，也举起了一杯酒。

    殷方正似乎很开心，刚要拿起酒杯，忽然旁边一只小手就摸着酒杯直接递到了老爷子面前。

    “爷爷，我也敬您一杯，祝您身体健康，万事如意，儿孙满堂！”

    洛禾一脸狗腿地笑，要不是腿瘸了，她早就冲上去抱老爷子大腿了！

    殷北深现在是掌权人不错，但是这个可爱的老头儿，洛禾亲眼看到他是怎样揍殷北深的！

    所以，她一定要讨好他，跟他打好关系，没准就是她能跟殷北深抗衡的唯一突破口……

    殷方正显然被洛禾忽如其来的动作吓了一跳，而后看着洛禾满脸可爱的笑容，嘴巴动了动，想责问什么都不好意思说了。

    而且这丫头刚刚叫他什么，就叫爷爷了？

    老爷子表情一时变得很复杂，这酒是喝还是不喝。

    而叶媛和殷北芸也只能尴尬地站在那儿，暗暗憋了一肚子火，这个女人，好端端又凑什么热闹！

    爷爷是她能叫的么！

    殷北芸不由得看了一眼殷北深，想叫殷北深管管这女人，却没想到，殷北深一动不动，丝毫没有制止的意思。

    殷北深不仅不会制止，冷淡的眸中还划过一丝不易察觉的欣慰。

    他没想到，丫头会这么主动。

    不错。

    洛禾等了一会儿，看到的却是几个人陪她僵在那儿，而且只有她一个人坐着，不由得不好意思道：“爷爷，你是不是怪我没站起来啊？”

    随后她挣啊挣，从殷北深怀里挣脱出来，殷北深知道她什么意思，很贴心地扶着她的腰让她站起来。

    洛禾松了口气，又露出一脸笑意看着老爷子，“爷爷，这下行了吧，来，咱们干一杯，我先喝了！”

    洛禾不会喝酒，参加的饭局大多时候都在埋头吃，只知道喝酒前大概是这么个意思，顾希维每次帮她挡酒都是先干，喝的越多对方越开心。

    于是，洛禾一杯白酒干到底，为了和老爷子打好关系真是拼了命。

    她知道要是抱不上这只大腿，后面只怕小命也得折殷北深手里，相比保命，喝几杯酒算的了什么！

    火辣辣的味道冲进嗓间，直奔心口，洛禾一瞬感觉全身都烧起来了。

    小脸扭曲得不行，却还是强忍着不丢人，又给自己满了一杯。

    “爷爷，再敬你一杯！”

    又是一杯下肚……

    白酒真难喝，为什么还有人喜欢喝这玩意儿，洛禾都快哭了。

    两杯下肚，洛禾直接上了头，小脸通红通红的，看着老爷子又露出一脸笑。

    不过此刻这笑，怎么看怎么憨。

    殷方正都被洛禾这两大杯白酒干懵了，他还是第一次看到这么能喝的女娃娃。

    自从老沈走了后，可就没人这么陪他干酒了！

    而且老沈也是，每次喝完就上头，老脸红彤彤的。

    殷方正想起过去，一瞬悲从中来，眼神不由得多了几分深沉，而后将自己的酒杯颤巍巍地碰了碰洛禾的空杯子，一饮而尽。

    殷北芸和叶媛直接被晾在一边，更尴尬了。

    “爷爷……”殷北芸喊了一声。

    殷方正却一副难受样子，缓缓摆了摆手，让他们都坐下来。

    仿佛没了一点心思继续。

    殷北深看到洛禾两杯白酒直接干下了肚，也有些不可思议。

    将她捞回怀里，就看到小丫头脸红得像是被烫熟了一般。

    清亮的眸子此刻就像蒙了一层雾，长长的睫翼一颤一颤的，挠着男人的心扉。

    两人身体温度都以不正常的速度上升着，殷北深暗暗吸了口气，

    修长的大手捏了捏小丫头的脸，强迫她看着自己，“醉了？”

    嗝~

    洛禾对着殷北深，打了一个响亮的酒嗝。

    然后，傻笑了一声，指着殷北深说：“白白的肉包子……”

    说完，一头就栽进了殷北深怀里，不省人事。

    叶媛看着洛禾这无礼的样子，连忙满怀期许地看了一眼殷北深的反应，以为这样总能引起殷北深厌恶。

    这可是家宴，洛禾这样的状态，多丢人。

    却没想到，看到的只是殷北深一脸担忧地搂着洛禾，她咬了咬唇，失望而又不甘心地收回目光。

    殷北深已经笃定小丫头醉了，上次醉酒，也是喊什么包子……

    他微不可发地叹了口气，似乎有些无奈，然后抱着洛禾就要走，“爷爷，先失陪了。”

    殷北芸忽然站起来，还拉着殷北钰一起，跟在了殷北深后面。

    将洛禾安置在客房后，殷北芸拉着殷北深就走：“行了行了，人在这里还能丢了不成，今天可是家宴，你不在不行的，别让大家笑话你，真以为你被狐狸精勾上了呢！”

    殷北深表情一凛，“二姐，你说话注意分寸！”

