    “你先别着急，进来慢慢说。”姜小白安慰了小眼睛一句。

    然后看着安德森说道：“可能有些事情需要您帮忙？”

    宋馨给翻译过去以后，安德森想也没想便答应了下来。

    他现在满脑子都想的是，姜小白说的十亿元卢币的交易，这么庞大规模的交易，他在其中不知道能够捞出来多少利益呢。

    一行人走进了宾馆的大厅里边坐了下来，小眼睛这才开始说起了自己的遭遇。

    “在一个月以前，我过来这边走货的时候，驻米勒市场里边收保护费的梅德杰夫过来告诉我说，因为我有稳定的货源，而且俄语说的好。

    他们老大很看好我，让我去管理市场内一个小楼，我负责装修和管理，每个月给他们上缴一部分的利润。

    我去看了，小楼一共有二十多个仓库，有十多个摊位。我就接手了，接手后，二十多个仓库，十多个摊位很快就都租出去了，收益颇丰，姜兄你上次去的时候，就是我那个小楼……”

    姜小白点点头，那个小楼应该史19世纪的产物，看着有些破旧，不过房子质量很好，在米勒市场里的位置也不错，人流量还可以。

    “我平时的时候就两头跑，留几个人在这负责，昨天的时候还好好的，今天上午我还没有去市场就接到了电话，说二十多个仓库里所有的货主几百万元的货物都被洗劫一空。”

    小眼睛说着，额头又冒出了冷汗。

    虽然这些年也挣了一些钱，可那是二十多个仓库几百万的货物啊，他怎么能够赔的起。

    “你报警了没有？”姜小白问道。

    小眼睛摇摇头说道：“没有，报警没有用的，这边的米勒市场里边，市场里盘踞着各种势力，关系错综复杂，报警很久都查不出真相，根本没有用。

    今天我都没敢去市场里，货主已经开始四处找我了，我让朋友说我被莫斯可的人给带走了，这才应付着。

    要是这批货找不回来，我就只能够灰溜溜的偷跑回国了。”

    小眼睛说着，眼神暗淡了下来，幸幸苦苦这些年，一朝回到解放前。

    “你有怀疑的对象吗？”姜小白揉着眉心问道。

    “有，”

    小眼睛点头说道：“我怀疑就是那个梅德杰夫，他们设计陷害我，我当时还想呢，怎么会有天上掉渣饼的好事，只不过当时被利欲冲昏头脑……

    不过我没有证据。”小眼睛垂头丧气的说道。

    姜小白笑着摇摇头说道：“有些事不需要证据，一个收保护费的团伙而已。”

    姜小白转头和安德森说了两句，安德森点点头，转身打电话了。

    “姜兄？”

    “稍安勿躁。”

    半个小时以后，两个安德森的手下，就带着两个人回来了。

    其中得一个人，小眼睛是脱口而出：“梅德杰夫。”

    只不过两个人的样子有些狼狈，几乎是被押着进来的。

    安德森说着，宋馨给翻译道：“这两个人已经招供了，一个叫梅德杰夫，另一个是梅德杰夫的老大，货在他们那，派人去取就好了。”

    其实不用宋馨翻译，小眼睛就听明白了，他是会俄语的，而且说的还不错，宋馨主要是翻译给姜小白听的。

    而安德森也是说给姜小白听的，至于小眼睛，他从头到尾都不关注，他只是看姜小白的面子而已。

    小眼睛双眼通红的盯着梅德杰夫，仿佛要一口把梅德杰夫给吞下去。

    “王八蛋，我日你大爷的，坑老子……我弄死……”

    “行了，那你去取货，他们这边就按照正常的程序走吧。”

    姜小白拍了拍小眼睛的肩膀，小眼睛这个人还是挺不错的，在火车上的时候好几次都出言提醒。

    在米勒市场更是为自己找来了国内的调料，让自己能够吃的舒服一点。

    当然了，可能这其中小眼睛也有些功利的心态，不过总体上来说还是不错的。

    再加上身在国外，大家都是国人，能帮的姜小白肯定会帮一把。

    “谢谢姜兄，谢谢，等回国内，我一定好好感谢您，您国内的电话给我写一个，等回国以后我找您。”

    小眼睛看着姜小白满是感激的说道，这一次要不是姜小白，他货物找不回来，最好的接过就是偷跑回国内。

    以后再不用想跑这条线，而最坏的结果，可能就是跑不了，被愤怒的货主给堵住，然后下场不言而喻。

    毕竟那是好几百万的货啊，而一条人命才值多少钱？

    “没事，算不上什么，地址的话，华青控股公司，在晋省龙城，你去就能够打听到。”

    小眼睛听着一怔，这口气，在国内不简单啊。

    晋省的省会龙城，只要是打听就能够打听道，敢说这种话，那只能够说明，大部分的龙城人都是知道华青控股公司的。

    当然了，他到没有觉得姜小白是在吹牛，自己这边都能够逼的自己走投无路的事情，在人家哪里就是一句话就能够解决的事。

    而且还是在国外，这样的人，人家用不着和自己吹牛，可以说要不是正合适认识，自己估计都和人家说不上话。

    真想不到，当初火车上就是自己抱着那么一点点功利的心，给人家提个醒，去帮人家弄个调料，就能够帮自己这么大忙。

    自己真的是太幸运了，当然了，自己这事再人家这里算不上什么，可是对自己那说是救命之恩也不为过了。

    小眼睛站起来，朝着姜小白深深的鞠了一躬，然后转身走出了宾馆。

    那边市场里还不知道有多少货主在等着自己呢，得赶紧去把事情给处理明白。

    “替我谢谢安德森先生。”姜小白看着宋馨说道。

    安德森也不在意这事，摆摆手起身告辞了，这点事对于他来说也是不值一提。

    在莫斯可待了一个星期，忙完了正事以后，姜小白还和宋馨去了看了一场话剧，当然了也没有忘记送宋馨布拉吉。

    一个星期后，姜小白和宋馨，牟其种等人登上了回国的列车。

