    第2065章西部雄鹰

    感谢江世恒兄弟刷屏打赏！

    “老爷！小姐她……”

    保镖从医院回来，小心翼翼地在慕容先生身边说道。

    慕容先生抬了下眼，“吞吞吐吐，说！”

    保镖这才敢开口，却又怕慕容先生发火，只得小心谨慎地说了句，“孩子恐怕没了！”

    “啪——”

    慕容先生果然大怒，虽然这一切早在意料之中，一旦听到这样的话，心里还是有些不太舒服。保镖看到他的双手捏了捏，青筋暴露。慕容家的男子，大都是习武之人。他虽然经商，但是对武学还是有些根基。这一巴掌拍下去，茶几上的杯子骨碌碌滚落下来。

    要不是身边的保镖眼明手快，这杯子只怕已经寿终正寝了。

    看到慕容先生发火，保镖抹了把汗。他们都知道老板是要面子的人，现在女儿在外面未婚先育，这对他们慕容家是多大的打击？

    两保镖什么也不敢说，只是老老实实呆在那里。

    慕容先生站起来，“走！”

    两人也不敢问，就跟着他走出房间。可刚到门口，他又折回来了。

    过了好久一会，他才说了句，“收拾东西，退房吧！”

    说完，他就点了支烟，站在窗口猛抽了起来。

    医院里，腾飞匆匆而来，看到脸色苍白的慕容浅雪，急急问道：“怎么回事，雪峰。”

    张雪峰不说话，只是坐在床头，握着慕容浅雪的手。慕容浅雪眼角还挂着泪水，看来刚刚痛哭了一场。腾飞来得急，没有带什么东西，他就给老婆打电话，“红英，对，你到家里拿点参，嗯嗯，就是那只，长白山的。要快！”

    挂了电话，他才道：“张书记让我赶快过来，我这太急了，什么也没带。”

    他就从包里去拿钱，张雪峰摇摇头，“腾秘书，我自己能行。”

    腾飞说，张书记在开会，来不了。这是他吩咐的。浅雪现在身体不好，你没必要这么固执。

    张雪峰这才不再坚持了，腾飞说，工作的事情，不要放在心上。我会安排好的。红英马上过来了，你也不要太担心。

    张雪峰点点头，这时，柳红也来了。

    提了水果和花蓝，她进来后，就对腾飞说，“你带小张去吃个早餐，我陪浅雪说说话。”

    张雪峰这才离开，柳红就坐下来，拉着慕容浅雪的手，“好点了没有，妹妹！”

    慕容浅雪嘴唇颤动了几下，突然哭了起来。

    柳红安慰道：“不哭，不哭。你们还年轻，怀孩子很容易的。不哭啊！”

    慕容浅雪懂事地点点头，收住了泪水。

    柳红就给她削水果。

    天池大酒店，慕容先生戴了墨镜，穿着一件长风衣，在两保镖的护送下，大步走出来。一辆凯迪拉克停在门口，保镖立刻上前为他拉开了车门。

    三人上车后，直奔机场。

    这里酒店专程用来送客的车子，一路上，慕容先生一言不发。他的心情很不好。

    先是在张一凡这里碰了壁，现在又传出这样的消息，慕容先生铁青着脸，让人猜不透他的心思。

    两位保镖心里也挺复杂的，昨天晚上这一幕，都感觉到慕容先生的冷酷，毕竟是自己的女儿嘛，干嘛要这么铁石心肠？

    如今女儿流了产，给慕容浅雪的打击也不小。他们本来想劝两句，可又都知道他的脾气，因此强忍着不说话了。

    车子开出一半，慕容先生突然叫了声，“停车！”

    司机道：“先生，有什么吩咐？”

    慕容先生道：“掉头！”

    司机就急了，“对不起先生，我们酒店有规定。我的任务就是将你们送到机场，再到机场接其他的客人。如果现在掉头，机场的客人就没有人接了。”

    慕容先生一恼，看了前面的保镖一眼，保镖立刻拉开包的拉链，从包里抽出一踏票子砸过去，“掉头！”

    一沓票子，没错，银行的封条都没拆的，保镖眼睛都不眨，直接扔在司机的身上，一句掉头。司机愣了愣，“好吧！”

    一万块钱卖个掉头，好马也吃回头草。

    司机把车子又开回来，刚进城区，就接到电话，问司机怎么还没到机场，那里有客人在等。司机说车子抛锚了，正在修呢！

    赶到医院门口，慕容先生不下车了，坐在车上抽烟。

    过了足足五分钟，保镖催问了一遍，“老爷……”

    慕容先生弹了弹指头，“你给她送点钱去！”

    保镖本来想说，小姐她不缺钱！

    可看到慕容先生的面容，又不敢说了。

    只得提了袋子去医院，慕容先生就坐在车上，一声不吭。

    旁边那位保镖道：“要不去看一下小姐吧？小姐也挺可怜的，从小就身子弱，昨天晚上跪了一夜，肯定是扛不住……”

    慕容先生正要训他，远远望见一辆车子开过来，直接在他们旁边停下。“这不是慕容先生吗？”

    开车的是腾飞，后面坐着张一凡。

    慕容先生表情不怎么悦，昨天一天没见到张一凡，心里就认定张一凡对他有成见。听到腾飞的声音，他点了点头。

    腾飞道：“张书记约你去喝茶！”

    慕容先生正色道：“下次吧，下次我请张书记到姑苏来！”

    看他的样子，是回绝了张一凡。

    张一凡下了车，“慕容先生，昨天真的是不好意思，事情太多。”

    慕容先生心道，没空你就早说一声，让我在会客室里坐了半天冷板凳。想到这里，心中极为不悦。但毕竟是多年的修养，让他保持着良好的状态。

    “张书记日理万机，慕容能理解。没事，下次有机会，张书记要是到了姑苏，我一定全程相陪！”

    张一凡就笑了笑，“看来先生还是有怨言啊！说到姑苏，我还真要去。”

    过段时间就是董正权的六十大寿，张一凡还真不能不去。正职干部六十五退休，董正权还有五年时间当这个一把手。

    慕容先生就道：“既然这样，就不打扰了，姑苏城里见。”

    随后他就让司机开车，刚刚好前去的那个保镖又提着袋子回来了，看到张一凡和腾飞，他也没说什么，直接上车走人。

    目睹着车子离开，张一凡摇了摇头。这个慕容先生还真是犟。自己的女儿喜欢张雪峰，这难道有错吗？至于嘛？

    叹了口气，张一凡大步朝医院走去。

    病房里，挤了好些人，柳红，崔红英都来陪她了。还有很多人听到风声，跑过来送礼的。张雪峰是省委书记的司机，一些干部见缝插针，巴不得有这样的机会。

    有人开玩笑说，为了接近领导或领导身边的人，就天天在心里盼着领导家里出事。只要出了事，他们就有机会送礼了。的确，虽然这种想法没良心，但的确是现实。

    别看这些人脸上笑嘻嘻的，心里却在咀咒领导家里怎么还不出事。

    在他们这种人眼里，只要领导不死，其他人都可以死。

    张一凡来的时候，一些探望的人就匆匆离开。张雪峰忙前忙后，马上搬了凳子给张一凡坐。张一凡说，不用了，我马上就走。

    慕容浅雪显然是又哭过了，张一凡能理解她的心情。在病室里呆了几分钟，安慰了慕容浅雪几句，这才叫柳红出来。

    “她的情况怎么样？还稳定吗？”

    柳红摇了摇头，来到走廊的尽头，这才压低了声音道：“刚才我找医生打听了病情，浅雪这孩子的身份，从小就弱，医生说她这样的体质，能怀上小孩的确是个奇迹。只不过，以后还能不能再出现这样的奇迹，就难说了。”

    张一凡听了这话，也有些心情沉重，为什么这是天妒红颜啊！

    他吩咐了柳红，千万不要让慕容浅雪知道了。

    PS：第四更了，鲜花敢不敢再猛一点？

    你敢猛，我就敢来！到明天早上冲到五百，我就发狂！

    今天晚上要不要第五更，就看兄弟们的了！来吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

