    此话一出，正在收看直播的观众们顿时欢呼阵阵，吼声连绵不绝：

    “好！干翻丫的！”

    “早该打打了！”

    “要个屁的理由，打就完事了！”

    从观众们的反应可以看出，他们显然对秩序教主这一套大道理并不感冒，金色机器人之前的慷慨陈词，全部被大伙儿当屁处理了。

    毕竟, 人生已经如此的艰难，谁还有精力去关心拯救世界之类的屁事呢？

    经过昨晚的煎熬，钢之城的居民们此时已经进入了破罐子破摔阶段，早已做好了当场去世的心理准备，只想着看乐子了。

    当然，这其中也有一些不和谐的声音：

    “爸爸！”

    坐在残破客厅里的小男孩, 瞪着自带四个瞳孔的大眼睛, 伸出小手指着面前的战场投影：“他们两个在干什么啊？”

    “他们要打架。”厨房里正在刷碗的紫毛双马尾回答。

    “可他们不是很厉害的人吗？不是大佬吗？”孩子懵懵懂懂的问：“为什么大佬解决问题要打架呢，不是应该在办公室里打电话商战吗？”

    “你看的都是些什么啊, 宝贝。”

    双马尾父亲长长地叹了口气：“打架才是人类解决问题的终极方式，懂了没？”

    “可他们两个也不是人类啊？”

    “不是人类也一样，哪怕是神通广大的超级英雄，决战的时候也要赤手空拳的肉搏！”

    “为什么？”

    “哎呀我怎么知道，反正大家都是这样，看你的电视吧，爸爸要做家务！”父亲不耐烦的摇晃着自己脑后的两个钻头。

    “爸爸傲娇了。”小男孩嘟囔。

    “我不是傲娇，你说谁是傲娇！”厨房里飞出一把菜刀，把投影电视劈得冒了烟。

    在钢之城幸存居民的注视下，伫立在核爆中心的二人，开始进行最后的准备。

    通体金色的机器人抬起右手，一声中气十足的暴喝，响彻整个梦魇区残骸上空：

    “剑来！”

    啪！

    一柄黑色重锤尾端喷着火飞了过来，从背后轰在机器人的脑壳上，把他砸得跪倒在地。

    “不用磕头不用磕头，太客气了。”秦澈赶忙推辞。

    秩序教主没工夫理会对面的嘲讽，只是转过身握住锤柄, 缓缓站了起来, 面罩下方发出冷酷的声音，和还在发颤的双腿完全不搭：

    “这是‘钢之城七名刀’之一的暴风重锤，也是即将敲碎你脑壳的武器！”

    对于传说中的钢之城七名刀，秦澈倒是有点儿印象，财阀女神凡妮莎.科罗德手里的那把“蜂鸟”，也属于七名刀之一。不过……

    “怎么算到七名刀里面了，这TM难道不是锤子？”秦澈问。

    “我哪知道？又不是我起的名字。”

    秩序教主说话的同时，又从背后的包里取出一个同样是黑色的平底锅，左手握锤右手持锅，直接进入双持形态。

    “这也是七名刀之一？”秦澈盯着对方的第二把武器。

    “你是不是傻，这不是个锅吗？”秩序教主冷声说。

    “我超，你刚才可不是这么说的……”

    听着这两个货毫无逼格可言的争吵，观众们纷纷露出流汗黄豆的表情。就连刚才还在加油助威的林瑜，都有点儿遭不住了：

    “这也太丢人了吧……”猫娘的四只耳朵同时抖动起来：“他们俩真的是来决斗的吗？”

    谷又

    “大概是为了缓解紧张。”夏夜轻声说。

    “是的，我每次杀人之前也要深呼吸的。”阿彬的声音从身后响起。

    “放屁，你都杀了多少了，还紧张？”

    林瑜吐槽的时候, 只见秦澈也从背后取下反应堆大太刀，随口来了个自我介绍：

    “钢之城七名刀之一：反应堆大太刀，参上。”

    “嗯？”

    看着秦澈手里的长刀, 秩序教主晃了晃脑袋：“这把刀，我怎么好像在哪儿见过？”

    “电视购物的广告里，这把武器是由地狱火工坊出品。”梅菈妮.玛丽卡适时的进行解说。

    “艹，原来是那个疯批武器店。”

    秩序教主吓得后退一步，看样子是曾经被坑过：“她家卖的东西也敢用，你可真是有勇气。”

    “谢——”

    秦澈话音未落，秩序教主突然放大音量，震得他开始耳鸣：

    “我就不一样了，现在的我全身都是勇气，因为……我就是勇敢的化身！”

    “启动吧，勇敢引擎，让这个混乱的怪物见识一下，什么叫真正的勇者！”

    听着这个和自己身上引擎完全不是一个风格的名字，秦澈顿觉一股老血涌上喉头，还没来得及吐出来，只见机器人胸前突然红光四射，比自己身上的五个引擎加起来还要明亮。

    ——这难道是……

    看到这一幕，秦澈猛然回想起自己刚进钢之城没多久的时候，从隔壁老奶奶那里听到过的某个传说：

    据说很久以前，城外沙漠还在每日鏖战的时候，在那尸横遍野的残酷战场上，出现了以为极度强悍的女战士。

    那名女战士是和“冰人”齐名的顶级佣兵，但她的战斗方式却要比冰人凶残得多。

    此人长发红衣英姿飒爽，手握锤子和平底锅，在战场上横行而过，所到之处的敌人全都被砸成肉渣，糊在地上变成“你中有我，我中有你”的形态，抠都抠不下来。

    由于她的战斗方式如同狂飙的蛮牛，也从来不曾后退，面对任何敌人都是勇往直前。久而久之，在钢之城的佣兵圈里，流传着一个令人闻风丧胆，光是听到就能吓得小儿不敢夜啼的口号，那正是——

    一个尖利刺耳的男声，从秩序教主胸腔中爆发，盖过了场外的助威和主持人的解说声：

    “勇敢牛牛，不怕困难！”

    此话一出，正在看直播的佣兵们，一个个都是屁滚尿流，连滚带爬的往屋外跑，脸上的表情极度扭曲，大声哭喊：“我超，是牛批，牛批回来了！”

    “第一次启动！”秩序教主吼道。

    他胸前的红芒闪烁了一下。

    “第二次启动！”

    他的头上长出金属材质的犄角。

    “终极启动！”

    他背后喷出白色的烟雾。

    “勇敢引擎已经完全启动，现在……已经没人能阻挡我了！”

    秩序教主咆哮着举起锤子和平底锅，在头顶互相交错，摆起了莫名奇妙的POSE：“受死吧，混沌！”

    “所以现在能开打了吗？”秦澈叹了口气：“再准备一会儿收视率要下降了。”

    “已经快降完了。”主持人提醒道：“可能是拖得太久了，而且观众们好像不喜欢牛批。”

    “比赛开始！”

    秩序教主一声暴喝，挥舞着两把武器杀向秦澈，如同狂飙的战车，带出呼啸的哞哞声。

