        相对于器灵的绝望，涂小安现在是痛苦并快乐着。

    他没想到自己作死胡言乱语的话，这古妖还当真了。

    看样子还深信不疑。

    平白多了一个古妖巨婴的大儿子，涂小安现在心里的波动很古怪，说不清道不明。

    但有一点值得庆幸，貌似他再一次化险为夷了。

    而且化险的很神奇，很惊艳。

    “儿子乖，快放下你爸比，你要勒死爸比了”

    涂小安继续一本正经的胡说八道。

    他真的没办法挣脱古妖的熊抱。

    好在这个巨婴宝宝非常的听话，乖乖的将涂小安给松开了，不断爸爸，爸爸兴高采烈的叫。

    跟一个被拐卖孩子重新回到父亲身边的一样。

    “儿子真乖”

    涂小安嘻嘻一笑，伸出手想摸巨婴宝宝的头，奈何对方五米高大威猛。

    巨婴宝宝很乖巧，将涂小安又一把抱起来，放到自己的肩膀上，让他可以顺利轻松的摸到自己的头。

    哈哈...!

    涂小安乐坏了，放开胆子的摸巨婴宝宝的头，还有它两根得天独厚的触角。

    但这触角惊心动魄，有恐怖能量凝固，跟老虎的屁股，有点摸不得。

    “老主人，不是这样的，不是这样的”

    器灵在角落跪在地上痛心疾首，垂头丧气，感觉要原地爆炸了。

    为什么事情会变成这样啊，太可恶了。

    “器灵，本主人就问你，现在你服不服”

    涂小安让巨婴宝宝走过去，他一双妖治的眼睛闪烁精光的看着跪地的器灵。

    “我...”器灵怔怔的看着坐在老主人肩膀上的涂小安，苦涩之极。

    这条蛇到底是有多好的气运跟多好的命，才会让曾经的主宰者为他摆布。

    新的灵智，完全的接受了老主人的强大肉体，可却没有接受老主人的记忆。

    “器灵小央，拜见主人”

    器灵不得不低头，事情虽然反转，但反转的让它更绝望。

    连自己的老主人都认蛇当爸爸了，它还有什么话可说，还有什么不服的。

    这皆是命，半点不由人。

    器灵的跪，涂小安看在眼中，微微眯着眼，看来X城的战争遗迹算是彻底的被自己解决了。

    不会在有任何的意外。

    但是，坐在古妖巨婴宝宝肩膀上的涂小安还是有点不安。

    这个巨婴就跟一个定时炸弹一样，鬼知道它什么时候脑子就一下子清醒了。

    唯有收服，收服成自己的战宠，才不会有变故。

    随后，涂小安摸了摸巨婴宝宝的头，笑道：“儿子，爸爸跟你玩个游戏，你不要挣扎跟反抗知道吗”

    古妖巨婴非常听话的点头。

    这时，涂小安眼中精芒闪烁，眼睛浑然一眯：“给我意识威压笼罩”

    “给我收”

    “叮...宿主的实力太低，无资格收服”

    系统的提示音马上出现。

    嗯？

    不挣扎，不反抗，自己也收服不了。

    无资格收服？

    涂小安被系统的这句话打击的不要不要的。

    伤自尊了。

    该死，这古妖到底是多强大啊。

    连等级数据也完全无法显化出来。

    若是这样，事情就有点麻烦了。

    这是天大的宝藏，也是天大的炸弹，是一把双刃剑。

    用的好，对涂小安是至宝，用不好，会丢了小命。

    涂小安不可能放一个定时炸弹在身边，若是炸了，他会尸骨无存。

    可古妖巨婴都认自己做爸爸了，看它现在的样子，自己恐怕到天涯海角都会跟着。

    头痛，大感头痛。

    “器灵，你这个老主人到底是怎么回事，你清楚吗”

    涂小安还是决定将事情的来龙去脉整清楚再说。

    器灵站起来，一脸复杂的看着古妖，道：“它不是我的老主人，它是新诞生的灵智”

    新诞生的灵智？

    涂小安经历许多，自然明白这新诞生灵智的根本意思。

    要按这样说，这不一定是定时炸弹啊。

    只要涂小安跟着巨婴多培养培养感情，自己将爸比的身份坐实就好。

    巨婴现在是一张白纸，任由自己油画。

    他涂小安日后就是古妖巨婴的父亲了。

    白捡一个无比强大的儿子。

    “好，好！”涂小安哈哈大笑，占时放下心中的石头。

    .......

    “涂小安，你这条该死的蛇，居然又骗老娘，你给我回来，老娘不准你死”

    黑雾笼罩的床上，落子烟眼泪簌簌而落，她怕，她担心，担心自己的情郎一去不复还。

    毕竟遗迹的器灵有多厉害，她是亲自经历过的。

    忽然，黑雾渐渐的散去。

    落子烟蓦然抬首，入眼的却是一具高大威猛，气势凌然的人影走来。

    平平淡淡的每一步走来，都是惊心动魄，都让落子烟感觉到窒息的压力。

    这是....？

    是古妖！

    落子烟整个人瞬间石化，就像被施展了定身术，定格在原地，娇躯冷汗涔涔而落。

    这怎么可能啊。

    水晶棺中的古妖活了？

    那小安？

    落子烟摇摇欲坠，芳心都粉碎了，一下子联想到了自己最担心最可能发生的事情。

    古妖死而复活，那么那条蛇就算有再大的本事，也无济于事。

    “小安，小安，你把我的小安怎么了”

    落子烟凄厉的杀机弥漫出来，就算面对是古妖，她也不怕。

    她只想知道，那条蛇怎么样了。

    是死是活。

    “妈妈！”

    高大威猛，气势凌然，充满浓厚煞气的古妖站在落子烟三米处，一开口就石破天惊。

    “你刚才喊我什么”落子烟发傻了，是自己听错了？

    “妈妈”

    古妖再次张开，清晰无比。

    落子烟的世界凌乱了，堂堂古妖喊自己妈妈，这是个什么情况。

    噌...！

    妖异男子器灵也出现了，直接跪在了落子烟的面前，尊敬道：“器灵小央，卑拜见主母大人，之前有冒犯之处，还请主母不要见怪”

    主母？

    落子烟顿时变得目瞪口呆，精神处于半痴半呆的状态之中。

    谁能告诉她，这到底是怎么回事。

    古妖喊自己妈妈，遗迹的器灵喊自己做主母？

    就在此时，一位清秀男子缓缓的出现在了落子烟的视线中，他眉目如画，一尘不染，脸上噙着淡淡的笑，身材修长挺拔。

    最后男子站在了落子烟的面前，如梦似幻，微微抬起下巴，眼中闪着点点星芒，光芒渐渐凝聚。

    他含词轻吐，语气带着无尽的温柔：“子烟，我回来了”

    “小安...”落子烟怔怔的，脑子很乱，一时之间难以回神。

    涂小安轻轻将她拥入了自己的怀中。

    “不好的事情都结束了”

    