    大量白色气刃将闪电鸟的回避的空闲压缩到极致，但闪电鸟身份天王级小精灵，他的身体素质已经能量操控能力远不是还未晋升天王级的小精灵可比的。

    尤其是闪电鸟同样属于飞行小精灵的情况下，再加上其与生俱来的强大天赋，他对于飞行系能量的掌控几乎或许只比一些强大无比的飞行系神兽之下了。

    电闪雷鸣的天空中，只见闪电鸟面不改色的双翼一展，一阵比叉字蝠制造出的狂风还要强劲的多狂风骤然出现。

    霎时间，叉字蝠制造出来的大量气刃就这股狂风波及到，紧接着，这些气刃就如同冰雪遇见烈日般迅速消消散掉。

    “天王级的传说小精灵就是厉害，叉字蝠的操控的飞行系能量制造出的气刃居然瞬间就被他给化解掉了，这或许就是天王级小精灵的强悍之处吧。”

    “在飞行系能量能量操控方面，叉字蝠显然和这一只闪电鸟不是同一个水平，两者之间起码差了一个大等级。”

    “对于飞行系能量掌控力里，假如叉字蝠算是小有成就的话，那么这一只闪电鸟已经是登堂入室，他甚至还能够影响到其他飞行系能量掌控力比他差的对手的操控的飞行系能量。”

    战场某栋残破不堪的建筑楼顶，佐藤枫看着闪电鸟竟然轻轻松松地将叉字蝠释放出来的大量空气利刃给驱散掉，心里头顿时大为震惊，若有所思地想道。

    “未知的朋友，如果你的小精灵等级还未达到天王级的话，千万不要让小精灵对闪电鸟使出电系和飞行系招式，这两种攻击对于这一只天王级的闪电鸟来说是无效的。”

    另一边，铁璇自然是看得出来佐藤枫和叉字蝠是友军，他在看见叉字蝠与闪电鸟对战的情况后，他立即大声高呼，对佐藤枫作出提醒。

    “既然如此的话，叉字蝠，影子球攻击，尽可能地拖住闪电鸟。”

    “尼多王，罗丝雷朵，协助联盟的人突围。”

    佐藤枫闻言点点，然后眼中蓝芒一闪，立即通过心电感应对战场上的三只主战小精灵下达指令。

    在加入战斗之前，佐藤枫事先已经让变隐龙通过扮演和特性互换这两个招式将战场上其中一只铁甲犀牛的避雷针特性复制到尼多王、叉字蝠和罗丝雷朵身上。

    而且，佐藤枫还让蜈蚣王利用接棒招式将自身通过加速特性和剑舞招式获得增益等级能力转移到尼多王和叉字蝠身上，因此，此时此刻，无论是尼多王还是叉字蝠，两只小精灵状态都处于巅峰时期。

    佐藤枫下达指令后，下一秒，尼多王、叉字蝠和罗丝雷朵就立即行动起来。

    天空中，只见叉字蝠四翼猛然一扇，瞬间在空中形成大量残影，同时，大量高度凝练的影子球开始从四面八方对准闪电鸟激射而去。

    叉字蝠之前就受到闪电鸟一招犀利无比的打雷攻击，但因为暂时获得避雷针特性的缘故，他除了觉得身体有些发热之外，根本一点事都没有，反而特攻等级在避雷针特性的作用下获得惊人的增幅。

    因此，叉字蝠这个时候释放出来的暗影球威力极为惊人，哪怕是闪电鸟也不敢无视之。

    但是，闪电鸟毕竟比叉字蝠高出十多级，并且还是一只天王级的小精灵，身体素质要比叉字蝠强悍得多，加上他同样通过高速移动招式将自身的速度增幅到最大。

    因此在飞行速度上，他并不比叉字蝠逊色，甚至还犹有过之。

    闪电鸟见到叉字蝠居然还敢在空中与他争锋，立马就展现出惊人的飞行技巧，然后一边敏捷的躲开叉字蝠的暗影球攻击，一边迅速接近叉字蝠。

    同时，刺目的白光再次从他身上出现，一头巨大的光鸟迅速成型。

    可以看得出，闪电鸟的战斗经验非常丰富，他刚才见到自己的打雷无法对叉字蝠造成多少影响反而令叉字蝠战力大增后，他立即就放弃了最为擅长的电系攻击，直接选择用神鸟猛击进行近身战

    叉字蝠也知道自己与闪电鸟之间有着一道巨大实力鸿沟，因此，他并没有鲁莽的与闪电鸟进行近身战，他就一直通过释放暗影球与闪电鸟进行游击战。

    对于叉字蝠这种战斗方式，闪电鸟心里虽然极为不屑，但由于叉字蝠此时的飞行速度只比他差一线，他一时半会也无法奈何得了叉字蝠。

    而在叉字蝠与闪电鸟进行着激烈的空中追逐战的时候，尼多王和罗丝雷朵两只小精灵则在地面上大发神威。

    尼多王在得到蜈蚣王通过接棒传递过来的速度和物攻增幅后，再加上暂时获得避雷针特性，他在面对那些电系野生小精灵的时候就宛如一条过江龙一般，如入无人之境。

    几乎没有哪一只电系小精灵能够承受得了尼多王一招攻击的，只见尼多王手中火拳频出，泛着刺目紫光的尾巴不断横扫八方，所过之处，所有电系野生小精灵都被他硬生生击溃。

    不一会儿，野生小精灵对联盟众人形成的包围圈很快就被尼多王撕开一个巨大的口子。

    至于罗丝雷朵，她此时同样在战场上大出风头，在某种程度上，她甚至比尼多王更加能够吸引到众人的目光。

    靠着暂时获得避雷针特性，罗丝雷朵的特攻等级很快就被敌人的电系攻击增幅到最大，紧接着，她就开始在战场上跳起一支美丽却令人心惊胆战的花之舞。

    大量由草系能量形成的花瓣如同致命的飞镖一般射向四周的敌人，罗丝雷朵使出花瓣舞形成的花之海洋所过之处，地面上尽是倒在鲜红花瓣之下的野生小精灵。

    同时，在佐藤枫特意指挥下，她也频频通过藤蔓缠绕住野生小精灵，然后对他们使出终极吸收，紧接着，她就将通过终极吸收从野生小精灵身上获得治疗能量以青草场地的方式给附近一些联盟人员和他们的小精灵进行疗伤。

    随着佐藤枫这一个突然闯入的援军出现，联盟原本一面倒的局势开始迅速停止下来，并且因为罗丝雷朵这一只能够使出大范围治疗招式的小精灵缘故，大量有生力量再次加入战场。

    一时间，联盟一方的士气大增。

    “大家听着，反攻的时刻到了，我们去支援他们。”

    铁璇大局观非常不错，他见到佐藤枫出手迅速将局势稳定下来且开始扭转局势后，并且众人的士气迅速回升，他立马趁热打铁让联盟的人停止撤退，然后指挥他们去协助佐藤枫对付空中的闪电鸟。

    