    几名地仙境修士互相看了看，然后问道：“鹤鸣，你怎么看？”“晚辈无所谓，晚辈这次收获不少了，这些宝贝拿回去看看山门有人需要没有，没有需要晚辈就拿出来拍卖，这些宝贝要是再不祭炼，就成废品了。”刘安这就是极力撇清自己，意思很明显，我就这点收获，其他的没有了。

    晨灵有些奇怪师兄为什么要把这些东西拿出来，仔细琢磨了一阵才知道刘安是在撇清自己。

    “这人底细我们不清楚，并且上古时候的那些家伙，心性都不是很好，万一放出来祸害别人……。”丹宗地仙境修士开口说道。

    怕沾染因果，刘安听到这话，立即就明白了。

    “晚辈山门里面已经有不少其他种族了，而且这女修一看就是十分蛮横那种，要说是道门修士，与佛门不清不楚的，晚辈也觉得没有必要救。”刘安开口说道。

    “这个倒是无所谓，上古时候西天也是归天庭管辖。”一名地仙境修士开口说道。

    “晚辈实力不强，这些蛮横的家伙她自己找的。”刘安继续说道。

    晨灵有些不明白了，自己师兄说这一番话的意思是什么？

    几名地仙境修士互相看了一眼，刘安这一番话信息不少，这几人心里明镜一样。

    “鹤鸣，我们呢也不能见死不救，是不是，你这两个门人完全可以救出来，没人会说三道四的。”丹宗的老祖宗开口说道。

    “那好吧，既然前辈们开口了，晚辈不给面子不行。”刘安就答应了下来。

    晨灵这才明白，自己师兄与这些老家伙之间是为了人情。

    这女修要是出问题，那么万一真的与道门有些瓜葛，那么几人肯定要落下因果。

    但是万一没有瓜葛，那要是出手岂不是亏大了。

    而且几人谁也不好出手，更别说救不救的出来还是一个问号。

    另外地仙境修士也不好弄一个女修回去，那么弄回去是什么地位？

    门派晚辈如何相处？

    所以刘安这边是唯一的选择，哪怕与道门有瓜葛，几名地仙境修士是欠下人情的，也不会有什么因果。

    至于说要是这女修出去为非作歹，自己这些人也可以看着，另外刘安手下的人实力要是不强，那是不可能的。

    “刘忠，刘义，把这府邸破开，里面那女修要活的就是了。”刘安干脆来一把，这地方自己也不会随便来的。

    “诸位前辈，下面就看大家各自的运气了。”刘安又对这些地仙境修士说道。

    刘忠与刘义来到这围墙这边，两人化作两个巨大的狮子，张口怒吼一声。

    吼！

    无数道金光直接朝这围墙奔腾了过去，就像是金色的烟雾一样。

    烟雾所过之处，围墙纷纷崩溃，围墙上面的藤蔓也开始崩溃。

    这一道金色的雾气直接让里面的内院都崩溃了一角，整个府邸顿时瘫痪起来，各种各样的阵法崩溃，建筑里面很多的东西都飞了出来。

    一枚枚的旗子，一件件的兵器武器。

    云龙山下面的那些地仙境修士都来了，面对这些飞出来的武器，纷纷下手，而神断大峡谷外面，也有不少修士，一些品级不很高的武器刚刚飞出来，就面临着一大群人的守候。

    “跟我来，门主要见你。”刘忠对这女修说道。

    “让你们门主来见我。”女修看到刘忠与刘义，冷声说道。

    砰！

    刘忠二话不说，直接动手，手里一把金色的锤，狠狠砸向了这女修，这女修也防着，与刘忠硬生生碰了了一下。

    啊！！

    这女修惨叫起来，手臂上面出现一道道血痕。

    “忘恩负义的东西。”刘义冷声喝道，也出手了。

    刘忠与刘义是上古时候天外陨石雕刻的，上古大能亲自雕刻的，在长生观里面修炼了无数年，更是化形了，现在就差塑造肉~身了。

    刘义一拳打过去，这女修再次接住了，但是刘义另外一拳又打过去了。

    噗！

    刘义瞬间打出几百拳，这女修都接住了，但是刘忠的锤一下子就砸过来了，这女修被砸的吐血，然后飞出去了。

    那些地仙境修士假装没看到，哪怕与道门有瓜葛，又怎么样，认不清形式，教训一下也是好的，教训一顿也免得刘安以后找自己这些人帮忙。

    刘忠得手之后与刘义没有停手。

    “宝贝！”女修看到两人继续，张口一口血喷到了佛塔上。

    佛塔上面无数的金光朝刘忠与刘义就像雨点一样爆~射过来。

    刘忠与刘义怒吼一声！

    一道金色的火焰朝这些金光冲击了过去。

    “仙人指路！”刘安看到这些金色的火焰居然无法阻挡金色的文字，一伸手就是杀招。

    佛塔居然释放出一道金光，保护着佛塔，仔细看这金光，是无数的金色文字形成的。

    “元磁分解术！”刘安早就预料到了这一点，再次一道杀招过去。

    分解术击中这金光，金光开始崩溃，刘忠与刘义这个时候杀到了，浑身金光，对着这佛塔就开始攻击。

    女修惊骇不已的看着消失的金光，刚要张口说什么，一道黄色的光芒直接卷在了这女修身体上。

    刘谷谷出手了。

    刘谷谷张口一点蓝色的火焰落在这佛塔上佛塔上面的金色文字居然一下子就溃散了。

    咚！

    佛塔被刘忠击中，发出一声沉闷的响声。

    “你们会遭报应的，你们居然对天王大不敬！”女修大声喝道。

    听到这话，一名地仙境修士开口喝道：“天王，出来，不然我们今天就让你魂飞魄散。”

    天王？

    上古时候的天庭的仙官职位之一，但是对于现在的修士，并没有多大约束力。

    除非是与道门祖师爷有直接瓜葛的。

    但是显然不是，这是佛塔，不是道门的宝贝。

    一个佛门的天王残魂，居然在道门地盘搞事情，这是干啥？

    这是打脸啊？

    “天王沉睡了。”女修开口说道。

    “那就永远别醒过来。”刘安一拍葫芦，葫芦里面的电浆就朝这佛塔包裹了过去。

    在电浆爆出来的瞬间，地仙境修士纷纷的后退。

    “等等，你要什么？”女修惊惧不已的看着刘安，然后大声喝道。