    

    在下令让海军学院的学生们围绕训练场跑100圈后，罗非一天的工作也基本算是结束了。

    “看来当上教官也没想象中那么忙。”

    罗非一边回家，一边这样说道。

    直播间从早上开始，就一直在播放画面和提问，现在总算是消停了一会儿，也让罗非能更专心的做自己像做的事情。

    不过，罗非接下来要做的这件事情，不便让除了自己之外的人知道。

    因为罗非的共享视野到现在还开着，罗非为了不暴露自己的行动，于是一回家便冲进了卫生间。

    因为有共享视野的原因，罗非刚进厕所便闭上了眼睛。

    毕竟要当着直播间这么多人的面上厕所，罗非担心自己会便秘。

    最初开启共享视野的原因，是因为罗非担心自己突然得到了直播间的奖励会引得旁人猜忌与争夺，为了防止被暗算，才故弄玄虚给自己安排了个共享视野。

    现在他虽然已经有了一定自保能力，但也要遵守直播间的规则。

    而直播间对于共享视野的规定是，一个月内无法关闭。

    没办法，为了避免自己的计划泄露，罗非一切的计划，都只能在暗处进行。

    好在共享视野的声音是可以自主关闭的，罗非只要将共享视野的声音关闭，自己就算闭着眼睛也可以自由的说话。

    在安排完这些假象后，罗非终于开始办正事了。

    罗非先凭借记忆，打开了自己床边的抽屉，这里放着一张地图。

    地图上有12个标记，刚好是罗非之前测出来的，出现了贝加庞克信息源的地图。

    将地图打开后，罗非就开始了自己的‘造小人’行动。

    只见，罗非直接取出之前通过答题从直播间获得的鼠符咒和猴符咒。

    鼠符咒是给静物以动力，而猴符咒则是变化。

    罗非先是用猴符咒将家里几个不起眼的东西，比如茶杯书本等东西变成人形，随后又用鼠符咒赐予他们动力。

    如此一来，罗非就相当于不费吹灰之力，就能够拥有忠心的属下。

    因为这些变化而成的‘人’，在变化之前本身就没有任何思想，所以当它们拥有人形后，也依然没有自己独立的思维。

    而作为将他们创造出来、并且能随时决定他们生死的罗非，便自然成了他们的主人。

    简单的一番操作下来，罗非的面前立刻便多了12名模样迥异的仆人。

    有身体精致宛如瓷器的少女，有身材火辣长相妖艳的美女，也有满头白发年逾花甲的老人。

    总之，不管这12个‘人’长什么样子，他们都有一个共同的特点，那就是完全效忠。

    罗非感受着自己面前突然多出来的12道气息，便很快下达了自己的第一个命令。

    “好了，现在你们已经拥有人形了，以后所作的一切行为，都要看起来像人，知道吗？”

    “接下来的几天，你们就待在书房，哪里都不许去，给你们三天的时间，我要你们掌握书房里所有书本的知识。”

    “另外，看到桌子上的地图没有？地图上有12个地标，你们每人选择一个地标进行研究，这个地方就是你们三日后要去往的地方，明白了吗？”

    罗非发布完命令，12个仆人立刻齐声回答：“是，主人。”

    随后，这12人便排着队，有序的进入了书房。

    感受着面前12道气息的先后离去，罗非也终于能够睁开眼睛。

    完成这件事情的罗非内心感到了轻松许多，往床上一趟，也开始细细规划起自己未来三天哟做的事情。

    罗非特意给12名仆人三天的时间，让他们去学习人类世界的知识，就是想三日后派他们各自出海，让这些人帮自己寻找贝加庞克的身影。

    因为这些仆人从本质上来说并不能称作人，是自己给了他们一颗心，所以这颗心没有杂念只有自己交代的事情。

    三天的时间，足够他们完成从无知到有知的蜕变，等那时候再安排他们出海，罗非的心里也会更加有底一些。

    而这三天时间里，自己要做的事情，就是想办法弄足够的船只来护送他们出海。

    至于如何找寻船只的事情，罗非也早已想好。

    ......

    就在罗非躺在床上规划自己未来计划的时候。

    直播间这里，又有了动静。

    这次的直播画面是从天空开始，镜头从碧蓝广阔的天空逐渐往下滑去，很快便来到了一望无垠的大海上。

    这次直播间里的画面出奇的平静，大海在天空的映衬下显得同样深邃清澈，阳光洒在海面，荡开无数波点。

    微风吹拂，海鸥低飞。

    这样平静的场景，还是第一次在直播间见到。

    然而，接下来发生的事情，却是突然将这份平静打碎。

    随着镜头不断飘逸，人们逐渐看到，一艘巨大的船舰，赫然出现在大海上。

    因为船只太多巨大，镜头刚开始并不能将这艘船舰的真实样貌完全展现，以至于众人还以为这是一座小岛。

    当镜头完全展开、这艘船舰完全呈现在众人眼中的时候，他们才终于发现，这哪里是什么小岛？这分明就是一艘巨大的船舰！

    在意识到这一点后，人们不禁纷纷发出感慨，究竟是怎样的匠人，才能制造出如此巨大的船舰来？

    就在众人疑惑的时候，巨舰的甲板上，突然升起一个炮筒，朝着远处的海面发出一颗子弹。

    子弹飞出去的瞬间，空气中都发出猎猎的响声。

    而随着子弹的落下，远处的海面更是掀起千米高的巨浪！

    细看之下，人们发现，巨浪中竟然还裹挟着无数的海王类！

    这些海王类已经很明显的死亡了，因为这炮火的猛烈攻击。

    然而，仅仅是这样还不知。

    随着海面上那千米高巨浪的掀起，巨浪下方，一道深邃而巨大的漩涡也随着升起，随着漩涡旋转的方向，那如同巨龙一般高昂着头颅的巨浪，更是直接拍向了附近的一座小岛。

    如猛兽一般的海浪砸在小岛上，小岛顷刻间便被劈成了两半！

    直播间众人在看到这一幕后，全部都惊呆了。

    此时正在新世界航行的巴基海贼团，在看到这次的直播画面后，船上全员都惊讶的睁大了眼睛。

    “这真的......只是军舰的力量吗？”

    亚尔丽塔看着直播间中已经定格的画面，发出这样一声感叹。

    另一旁的巴基看到后，也同样的难以置信。

    “简直比我巴基大爷的巴基炮厉害几百倍啊！”

    就连一向自傲的巴基，在看到直播间呈现出来的画面后，也不得不甘拜下风。

    之前在东海的时候，巴基就爱搞一些武器装备上的小发明，巴基大炮便是他的研究成果之一。

    在看到这次的直播画面之前，巴基也一直以自己的巴基大炮引以为傲，他甚至认为自己的巴基大炮天下无敌。

    但是，当他看到直播画面中的这只军舰，仅用了一颗炮弹就可以掀起千米高巨浪的时候，他再也无法自信起来。

    因为，这颗子弹不禁是掀起了千米高的巨浪，更是一击毁掉了一座小岛！

    这如果换成他的巴基大炮，估计几百颗子弹也很难达成这样的效果。

    和这艘船舰上的大炮相比，自己的巴基大炮几乎瞬间就被秒成了渣渣，连弟弟都算不上。

    与此同时，这艘拥有如此恐怖力量的船舰也引起了海军的注意。

    元帅办公室内，鹤扶了扶自己的眼睛，面色凝重的说道：“这样的威力，让我想起了那个被世界禁止探究的传说。”

    鹤平时博览群书，虽然她没有见过那个‘传说’的阵容，但就从刚刚直播间中那所船舰所表现出来的超强力量，就足以让鹤产生这样的怀疑。

    毕竟，以目前的研究水平来看，世界上没有任何一个地方能够制造出这样恐怖的战争机器。

    战国听到鹤的话后，也默默的点点头，回应道：“我也想到了......那艘号称造船史上最凶恶的战舰，拥有神之名的三大古代兵器之一......冥王！”

    关于古代兵器的传说，海军高层基本都有所了解，战国也自然不例外。

    这是从远古时代就存在的，可以毁灭世界的三个拥有‘神’之称号的古代兵器，分别是冥王（普鲁托）、海王（波塞冬）、天王（乌拉诺斯）。

    古代兵器冥王，一炮就可以毁掉一座岛屿，原本是由水之都建造的超级战舰，现在沉睡在世界某处，正因如此，世界上的多方力量都希望得到‘冥王’。

    海军也自然不例外。

    世界镇府一直惧怕并且渴求着冥王，镇府高层甚至多次表示，希望以获取冥王来终结大海贼时代，海军也为了这一目标做出了巨大努力。

    但是，就算世界上有不少人对冥王有着极其强大的欲望，至今为止，却没有一个人得到了‘冥王’的准确信息。

    虽然这个世界上没有人真正见到过冥王，但就刚刚直播间展出出来的画面、一炮击毁一座岛的力量，也很难让人不将这艘船舰往古代兵器上去靠拢。

    就在直播间众人还没有反应过来的时候，直播间的问答再次降临。

    【提问：关于古代兵器‘冥王’的消息，谁回答的越详细越正确，就会获得本次答题奖励！】

    【本次答题为限时答题，限时三分钟！】        

