    更新时间：2012-05-29

    似大梦一场，叶济睁眼醒来，身置摇晃而昏暗的车厢里，车外传来车辙及马蹄践踏的声音，他能明白是弃都逃亡的路上，他不知道他昏睡了多久，也不知道在弃都之前，发生了哪些事情，只能张口问憔悴得叫人心怜的玉妃。

    玉妃不敢将残酷的事实说给他听，登州水师覆灭、锁海防线给撕破的消息传来，就叫皇上吐血昏迷，实在不知道要是将津海、凤河两战皆大惨、不得以才撤出燕京的实情相告，会让皇上受怎样的刺激，只说道：“乱糟糟的，奴妾也不是很明白，皇上昏睡不醒，先是太后主政，而三王爷从济南赶来，领着一干王公大臣主持大局。此时正南下，听诸王公的意思，若是去不了太原，就从晋南借道去关中……”

    听得是叶济多镝在主持局面，叶济尔又稍稍放下心来，以为情形没有那么糟糕，想再问几桩事，又觉得气短心促，以他刚醒来的身体状况，实不能再思虑军政……

    玉妃怕皇上再发病，除了让太医令过来替叶济尔把脉外，只让禁营都统檀道成上车来见；叶济尔心力不济，也没有多问询檀道成什么事情，只是让他派人将叶济多镝召来。

    在淮东军的紧逼之下，三四万人想要从燕京城一起南逃，是不可能的，只能分散成数批紧急南逃，护卫叶济尔及玉妃南逃的是禁营五千精骑，也差不多是大燕在燕蓟能掌握的为数不多的精锐之一，叶济多镝本人则率部一万余马步军殿后，拖延淮东军的追击步伐。

    日隅时分，大概在车队从北面进入滦县境内时，叶济多镝从后面赶上来。这边的车队也不能停，叶济多镝也顾不上避嫌，就直接钻进车里，玉妃只是蜷身于车厢的角落里。

    车帘子掀开来，车厢里的光线不差，玉妃看到叶济多镝左半身衣甲染了血迹，左肩还裹着伤，心里一惊，心想：殿后的人马已经跟淮东军打上了吗？

    叶济尔再不了解情况，但看到多镝带肩伤而来，也知道情况恶劣到难以想象的地步，没开口问什么，就觉得心口气血翻涌，气促得几乎要窒息……

    叶济多镝赶紧叫太医令也挤上车来，叶济尔摇了摇头，气促的说道：“情形到底恶劣到什么程度了，你们莫要再瞒我……”

    叶济多镝心力也是憔悴不堪，入夜前，淮东军左翼锋帅张苟欲率部在卫河津欲渡卫河，他率殿后兵马拼命拦截。虽说暂时打退淮东军从卫河津渡河的意图，但整个殿后兵马死伤惨伤，此外淮东马步军已经进占燕京，并有一部骑兵沿卫河西岸往南追来。

    这时候前路看上去没有什么动静，还安静得很，但越是安静，叶济多镝越是觉得前路藏着他们此时还不能预知的凶险。

    在战前，西寺监就刺探到淮东派有大量的人手潜入太行山中，应是联络、组织太行山里的抵抗势力。太行山抵抗军势力虽然弱小，但在大燕的燕蓟形势崩溃之时，他们不可能一点动作都没有。暴风雨来临之前总是额外的静谧，叶济多镝这时候也不禁怀疑起来：他选择往南逃，是不是错了？

    叶济多镝将登州水师覆灭近一个月来所发生的种种事，说给叶济尔听——叶济尔只听得心口的狡痛一阵猛过一阵，浑身热汗淋漓，待知道竟是拖到凤河惨败之后才弃都南逃，叶济尔终究是再也忍不住，蹬脚喷出一大口血，将被褥一角染得红艳艳的刺目……

    叶济尔已经油尽灯枯，针药亦无力续命，太医令马逢春好不容易叫叶济尔没有再度昏死过去，但只能保持他最后的神智清醒。这时候车马停顿下来，叶济多镝疑惑的看着车前方，见禁营都统檀道成掀帘子走进来，问道：“怎么停了下来，发生什么事情？”

    “前哨发现西南翼山里有大队人马活动的迹象！”檀道成站在车外说道。

    叶济多镝心知他所担心的终于来了，只是没想到太行山抵抗军竟然放过前队通过的太后车马，拖到现在才跳出来……

    叶济多镝蹙紧眉头，与檀道成说道：“你集结骑队于右前翼，倘若太行匪跳出来截道，溃杀之……”

    中路五千禁骑是大燕在燕冀地区最后的骑兵精锐，皆是早年王帐军出身；太行匪虽说人数不会太少，但常年窝在太行山里，兵甲刀械都缺，食不能裹腹、衣不能遮体，又能有多强的战斗力？

    在叶济多镝看来，比起可能跳出来拦路的太行匪，在后面紧追的淮东军马步军精锐，才是致命的存在。

    叶济多镝要檀道成做好接战即强突的准备，不想为此在路上耽搁多少时间，给后面的淮东军追兵借机拉近距离。

    檀道成领命而去，在前翼集结骑队，做好冲锋的准备，这边的车马也没有停顿，只是压下速度缓行——淮东军主力精锐就尾随之后，根本就容不得他们耽搁时间。

    叶济尔叫人将车帘子掀起来，无力的靠在玉妃的怀里，看着车外的青山绿林，很快前方就传来人马喧杂的声音，骑兵提速的马蹄声也很清晰的传来——仿佛越来越急的暴雨劈头盖脸的打来。

    玉妃叫叶济尔靠在自己的怀里，她则靠着车厢壁，听着马队冲锋的威势直震得大地在微微的颤抖，换作其他女子，也都会血与火的冲锋所慑住心神，她心里情不自禁的会响：大燕的骑兵如此锐利，怎么会败得那么彻底？

    就听着前头就有人传话过来：“接战了，太行匪不识好歹，将人马拉到驰道边上，要在开阔地截下我们……”

    这话音未落，就听到一声紧接着一声的闷雷响贴着地传来——玉妃还不知道发生了什么事情，就见叶济多镝仿佛给雷打似的僵在那里，浑身的筋骨肉仿佛在听到雷声的那一瞬间绷直就再也没有松懈下来！

    “这就是淮东伏火弩？”叶济尔用虚弱得快听不见的声音，征询的问叶济多镝。

    叶济多镝绝望的点了点，他以为即使给太行匪劫道也不足为虑，当听到一声紧一声的炮击声传来，他知道他错太大了，只是错到这一步已没有叫他回头的余地了。

    装备有伏火弩的太行匪，绝对不是他之前所想象的杂兵散勇……

    叶济尔似乎这一问就耗尽他全部的气力，头斜歪下来，鼻腔尽余一丝残息。

    *******************

    最先进入战场的是太行山**镇师第一旅罗守山所部，进入一条浅沟后列阵，从右翼逼迫这条横穿真定府的驰道，亦是虏兵从燕京南撤的主要通道。浅沟积水，不过三五尺深，不足以挡住虏骑的冲击，但聊胜于无；此外在浅沟两侧，还紧急拉出无数道纵横交错的铁丝线，来缓冲虏骑的冲击力。

    在后有淮东军主力追击的情况，仓促南逃的虏骑，也根本没有宽裕的时间选择对他们更有利的战场，只能硬着头皮从正面突破。

    事实上，太行山**镇师只要能将南逃的虏兵拖上半天，拖到后面的淮东军主力追赶上来，就是胜利。

    二十门轻型火炮直接拖曳到浅沟之后，还没有调整好炮口，虏骑的前翼就开始冲锋，千余虏骑形成一个巨大的锥形直刺过来，展开有近两里宽。就在其前骑马蹄踏入浅沟之际，第一门火炮点燃发射，喷射的铅丸将当前数骑皆笼罩在面，打得面具全非，战马倒没有立时给击毙，或侧散奔逃，或倒在浅沟里，溅得泥水飞射——体形颇大的战马，冲势未减就骤然倒地，巨大的力量顿时将铁丝线崩断好几根……

    其余火炮都紧跟着发射，形成的弹幕仿佛钢铁巨流，将虏骑前翼撕开一道由血与肉构成的缺口，前翼在这么近的距离里给二十门火炮集中轰射，近上百骑人马或死或残，也顿时将其前翼冲锋队列打散。

    虽有虏骑从炮击覆盖的侧翼越过浅沟杀过来，但冲击力已经给消弱到极点，而且人数又少，太行山**镇师将卒也毫无示弱，以刀枪弓弩还以颜色，将二十门轻型火炮保护在内侧。

    很快，太行山**镇师第二旅、第三旅在吴敬泽的率领下，都从侧翼埋伏的山林里杀出来，横穿着十余里纵深的地，从右翼往战场突冲，欲击虏兵的侧翼。而在太行山稍深的西麓山林里，近两万人的其他两家太行山抵抗军势力在接到魏中龙、吴敬泽通知后，抢着出山来参与拦截之战。

    此战杀到午后，以**镇师为首的太行山抵抗军，有近三万人马进入弈县以北的战场，虽说南逃虏兵的殿后兵马在午后时从卫河津赶了上来，但赵豹率第一骑师第二、第三旅也从后翼杀上去，而张苟所部有四千精锐，也正撒开脚赶来，弈县北的战场不足三十里……

    玉妃抱着叶济尔已经冰冷僵硬的尸体，淮东军的呐喊声近得已经能听见他们在喊什么：“活捉叶济尔，生擒美玉妃……”

    玉妃这才知道确知他们的行踪早就给伏击的淮东军摸得一清二楚，不然他们不会轻易放太后的车队过去；她掀开车帘子，就看见左翼有一队淮东军将卒从斜里冲杀过来，左翼单薄的一队骑兵根本没有能拦多久，就给撕裂开，给分割着孤军奋战。

    车门口一阵风窜进来，玉妃侧头见是浑身浴血的禁营都统檀道成上车来，她绝望的已经不想再问战局如何了，就看着檀道成将叶济尔的尸体背到身后，用带子捆结实。

    “玉妃！”檀道成回头看了一眼，小声呼道。玉妃的脸上那么的美，叫他狠不下心……

    “请檀将军成全！”玉妃知道檀道成、叶济多镝他们分散突围，不可能将她这个累赘带上，他们也不会容自己落到淮东军的手里受辱。她整了整衣襟，看着檀道成拔出刀来，从容的闭上眼睛等他杀了自己。

    或许是一瞬间，或许是许久，玉妃迟迟不见冰冷的刀锋抹上她的脖子，却有一股热血先泼到她的脸上。玉妃睁开眼睛，只见檀道成惊谔的拧回头，一杆骑枪从他背后捅入，从他的胸口捅出……

    ***********************

    而几乎在同一时间，江宁城皇宫内传来一声悲呼：“皇上驾崩了！”

    紧接着就见张晏闯出永兴帝病后卧居的乾泰殿，披头散发的在殿外乱走，一边走一边失声似哭似笑的喊：“皇上驾崩了！”整个人跟疯了似的……

    闻讯赶来的刘直顾不得理会失心疯的张晏，只是吩咐宫侍将张晏扣下来，不让他乱闹，也没有为难这个昔日上司的意思，而是先进殿看永兴帝去。

    很快林续文、林庭立、胡文穆、秦承祖、孙敬轩等人进宫来，确认永兴帝重病拖了这么久，没能熬过今日驾崩了……