    

    波克导演把刚才那段反复放了几遍，喜滋滋地琢磨着，后期该怎么做。

    滕思晴被贺谨思一直盯着，心烦意乱，终于坐不住了，直接站了起来。

    “导演，既然这个镜头过了，那今天应该没有我的戏份了吧？那我能不能先走一步？我儿子还在钢琴学校等我呢……”

    “哦，对对，看我这记性。”波克导演忙道：“这边没事了，你赶紧去接克里斯廷吧，别让他等急了。”

    滕思晴点点头，转身就走了。

    波克导演重新转向贺谨思，“贺三少啊，你真的不考虑出道吗？我手上有个很好的剧本，很适合……”

    “波克导演，这些以后再说吧。”

    贺谨思突然打断了他的话，站起身来，“我突然想起来，我公司有点事，得走了。”

    “啊？！”波克导演一脸懵逼。

    刚才想代替乔舒亚拍这场戏的时候，不还说自己整个下午晚上都没事吗？

    现在戏一拍完，就成了公司里有事了？

    波克导演腹诽不已，但哪敢管大老板的私事。

    贺谨思也不管他怎么想，随便敷衍了几句，就匆忙离开了。

    他心中焦急，一出了工作人员的视线范围，就直接转成了跑步，这才在片场外的小路上拦住了滕思晴。

    “滕小姐！”

    滕思晴听到他的叫声，眉头一皱，不仅没有停下，反而更加加快了脚步。

    她现在最不想见到的就是贺谨思。

    只要一看到贺谨思那张还未卸妆的脸，她就无法控制地想起Pheonix。

    刚才跟贺谨思拍的那两场对手戏，对她而言，简直就像是六年前的历史再度重演了。

    当年，Pheonix每次看向她的时候，眼神都是如此的热烈，像是要把她整个人都融化了一般。

    尽管她在心里反复告诉自己，贺谨思是贺谨思，Pheonix是Pheonix，但是，当贺谨思最后抓住她的手指的那一瞬间，她还是混淆了……

    简直疯了！

    滕思晴一方面心惊于贺谨思对她不加掩饰的兴趣，另一方面，又意识到自己对Pheonix还未能忘情，即便拍戏的时候看到一个跟他长得相似的男人，都能这么想入非非……

    两股剧烈的冲击之下，她除了逃跑，根本想不出第二条路。

    可谁知，贺谨思还追了过来。

    滕思晴脚下踩着七厘米的高跟鞋，本来就不适合跑步，加上心急没有看清路面，扭了一下，身体瞬间失去了平衡。

    眼看就要摔倒，滕思晴惊恐得差点尖叫出声。

    但就在这时，一条结实有力的手臂及时环住了她的腰，将她揽进了怀中。

    “滕思晴，你跑什么？你就这么怕我吗？我是会吃人吗？”耳边传来男人咬牙切齿的声音。

    滕思晴心还在砰砰跳着，听到这话，猛然回神，“你……！你放开我！”

    她伸手，推了推贺谨思的胸口。

    贺谨思没有动，低头，盯着怀中的小女人。

    滕思晴脸色苍白，牙齿轻轻咬着唇瓣，眼底写满了惶惑，明明还是惊魂未定。

    可偏偏，又是这么急着把他甩开。

