    喜梅找到了一棵半夏，刚刚挖出来，喊了容紫陌去看。

    容紫陌本来弯着腰在找益母草，听到喜梅的喊声，也就快速地上前，这一闪身，就见身后一个身影一下子朝着那断崖栽了下去。

    容紫陌迅速地反应过来，一把扯住了那个人，这才看清那人是慕容九。

    慕容九吓得面色苍白，声音都喊不出来了，她一屁股坐在断崖上，望着断崖下白茫茫的一片，浑身颤抖。

    容紫陌沉声说道：“怎么这么不小心？”

    慕容九抱紧了自己的肩膀，摇摇头，吓得说不出话来。

    容紫陌见她没事，也就去看喜梅的半夏，一会儿她抬起头来，又仔细地看了方才慕容九冲出去的走位，再看看四周的环境，眸色忍不住一暗。

    她到底是军人出身，又会武术，警戒性自然比普通人高。

    方才慕容九站立的地方是一块岩石，上面很干净，没有任何草根与凸起，所以除非慕容九是自己被自己绊倒，不然不可能无缘无故地冲出去。

    如果不是无缘无故地冲出去……

    容紫陌眸色一暗。

    她原本以为慕容九也不过是喜欢倾十七，言语做事针对她也就罢了，但是没有想到这个慕容九竟然想要她的命！

    “刚才真是吓人，若是你不拉住九姑娘，九姑娘就冲上去了！”喜梅见容紫陌心神不宁，也就低声说道。

    容紫陌笑笑：“人之初性本善，如果后期没有那么多复杂的情感掺和进来，或许所有的人都是善良的！”

    喜梅点了点头：“五娘你说得对，但是我在家的时候，我爹也跟我说过，害人之心不可有，防人之心不可无，可惜当时我年纪太小，没有体会到这句话的深意，才会被人骗了！”

    容紫陌望着喜梅，这个喜梅看来比她想象的要聪明。

    喜梅垂下眼。

    其实方才她起身容紫陌来看那棵半夏，刚好看到了慕容九那骇人的眼神，所以事情如何发生的，她瞧得清清楚楚，只是慕容春是村里最厉害的几位猎户之一，喜梅本就不受婆家待见，实在是不敢拆穿慕容九，只能暗中提醒容紫陌。

    众人傍晚的时候才下山，各自都收回了一筐子药材。

    到了村头，就见牧家的人围着一张草席子在哭，牧家的两个孩子还在烧纸钱。

    村长一怔，忍不住上前问道：“这是怎么了？谁死了？”

    牧二童一见人群里站着的容紫陌，一下子上前就跪在了村长面前。

    “哎呀，牧二兄弟，你这是干啥？”村长赶紧搀扶起他来。

    “村长，我家婆娘死了，让老鼠咬死了！”牧二童悲声说道。

    众人一听，脸上全都呈现出恐怖表情来。

    让老鼠咬死了？这么诡异？

    花婶子一听说牧氏死了，嗷的一声就坐在了地上。

    这花婶子与牧氏两个人在村里横行这么多年，牧氏被抓进去，花婶子已经老实了好几日，本想着等牧氏出来，两人再重振雄风，却没有想到牧氏竟然一去就再也回不来。

    一阵风吹来，竟然将牧氏身上的草席吹开了，露出牧氏浑身被老鼠咬得残缺不全的模样。

    “啊！”村民们望着这恐怖诡异的一幕，吓得四处乱叫乱跑，有的连采来的药摔在了地上也吓得不敢去捡。

