    YouTube公司在硅谷正式挂牌成立，陈士骏出任第一任CEO，并且这家公司由李锋作为幕后投资方，要知道李锋可是投资了扎克伯格的Facebook，这么一对比，就知道YouTube公司实力多雄厚。

    以至于YouTube公司挂牌成立的那一天，不少硅谷媒体闻风而来，目的就是想见证这么一家在硅谷崛起的公司，视频网站看来也是大有可为！

    YouTube公司搬进了新的办公地点当天，李锋很早就来了。

    他也预料到了，YouTube公司的成立，给硅谷会带来一点小振动。

    这很正常嘛！

    毕竟，现在有个YouTube公司在别人地盘上抢吃食，这肯定是遭人眼红嫉妒的。

    外界的情况李锋基本上都在心里面盘恒的很全面，他在一百多平米的大办公室里面坐着，公司虽然挂牌成立了，但是人还是只有陈士骏一个，不过没关系，马上他们就会招人了。

    此刻，穿着干练西装的路璐推门进来，脸上带着喜悦，“锋，我们的YouTube公司，今天已经在开始着手设备还有人事，以及公司运作，各方面的事情了，幸好你把陈士骏邀请到了新的YouTube当了CEO，有他在，这些东西我们弄起来很顺利。大概是明天，我们在硅谷会有一个人事招聘会….”

    路璐坐在了李锋面前的沙发上。

    管理者云锋基金的她，手底下肯定不缺少财务、法务、谈判、公关、人事这些通通都被路璐抓了过来，最快完成一个公司的筹备、人事、财务等等所有的事务。

    看见路璐整个人都是活力满满，李锋本来是想去找路璐了解公司招聘情况的，没想到他这么忙都过来汇报了，便说：“路璐，我们要先给陈士骏的团队，保证技术人员到位…同时保证我们的要采购的设备，也要按时安装。”

    路璐点头说：“锋，你放心，我一定给你把关。”

    李锋笑了笑：“我就喜欢听这样的话…今天的工作完成之后，晚上，我们庆祝一下怎么样？。”

    路璐说：“我还想吃你做的饭菜，怎么办！晚上你继续给我做好不好！”

    下了一次厨之后，李锋就被路璐赖上了，这都已经给路璐又下了好几次，

    今天这次李锋可不敢了，急忙说道：“有陈士骏在啊，还在在外边吃吧！”

    路璐嘟嘴表示不满，但现在是工作时间，谈正事：“锋，还有一件事情，要听一下你的意见。”

    李锋有点觉得路璐越来越喜欢吊胃口了，直接就说道“路璐，你怎么变得婆婆妈妈了。”

    路璐考虑了一会儿，便是道：“有个媒体想要采访你。”

    李锋在国内比价低调一般不采访的，真要有采访也是让刘志平出面，但这里是美国，喜欢高调行事，李锋没有第一时间拒绝。

    不过李锋考虑半响，还是拒绝道：“采访吗不用了吧，你知道我不喜欢面对镜头的，反正我在硅谷也是个无名之辈，也没多少媒体认识我吧，还是推了吧…”

    路璐有些为难的说：“这次采访的媒体不一样，有点推不了…”

    “什么媒体？”这时李锋也有点好奇了，看来来访的媒体来头还不小啊！

    美国的知名媒体不少，但基本上享誉全球的媒体，数得出名字的都有一双手那么多。

    而路璐也没有继续跟李锋捉迷藏，直接高兴的说道：“(Time)~~”

    Time？！

    李锋英语现在还算不错了，知道(Time)就是《时代周刊》。

    这是创立于1923年的新闻周刊，是美国三大时事性周刊之一，内容多泛国际化，而受众基本都是全世界不同肤色不同国籍不同人种的人群。

    几乎可以说，能够登上《时代周刊》的人物，都有全世界响当当的人物！

    也不外乎路璐这么高兴，她还是非常希望李锋能接受这次专访的，毕竟这种级别的采访可是可遇不可求啊，这不但是李锋的一种认可，还能可以迅速提高知名度，

    在硅谷这个地方，名气是一张名片，而名气的获得，大多数来自媒体的造势，尤其是，采访媒体当中像时代周刊这样的国际性媒体，几乎可以说，下一版的《时代周刊》里面就会有很精彩的内容报道他。

    ……

    李锋最终想了想，还是答应了接受这次采访，在老美的地盘还是按老美的规矩来吧，就当跟美国人民提前打个招呼。

    至于剩下的具体的采访事项，就由路璐亲自下去安排了，她也不想出任何差错。

    很快采访就安排了，时间大约过了两个小时之后。

    采访的地方已经布置出来了，而且会场这面准备好之后。

    李锋接到路璐的电话，收拾准备了一下就过去了。

    采访的会场不大，还是在YouTube公司的会议室里面，而会议室也在极短的时间内被换成了华夏风，尤其是采访会场的坐席台上，一面面飘扬着华夏国旗的小摆件，还有华夏风格的山水画作为背景墙，很有一种主场优势。

    这次时代周刊来采访的团队有4人。

    一个资深的主编记者

    一个摄影师。

    一个负责采访兼写新闻的记者。

    还有一个年轻的女助理，美丽可人。

    《时代周刊》很周全考虑的想到还安排了一个专业的中英翻译。

    可以说，阵容很齐全。

    这种规模的采访阵容，对于《时代周刊》而言，基本都是采访牛叉的大人物配备。

    再加上会场里面，路璐这个充当翻译和对接的人，双方的阵容都挺豪华。

    等李锋随意走进来的时候，坐在采访位置的主编记者竟然是直接站起来，终于等来了今天要采访的大人物了。

    对李锋来说，《时代周刊》是大人物，就跟国内央视的地位一样；但对《时代周刊》采访团队来说，李锋毕竟也是亿万富翁，也算是站在金字塔上面的人，也是大人物。

    只是当李锋进来的时候，整个《时代周刊》的团队全都有些按耐不住。

    主要是走进来的人给他们所有的感觉就是年轻！

    太年轻了！

    真的太年轻了！

    一种天与地的差距，会让人生出几分自卑。

    而且这样的面孔，如果登上时代的封面，怕是这一期的时代要销售一空了。

    经过简单的介绍，李锋就坐在了被采访的席位上。

    而他正面，则是时代周刊的采访主编亚历山大，此时的亚历山大面对如此“青春年华”的确有点压力山大！

    而李锋一直保持着微笑，因为他知道，不经意间的一个动作，会被对方的摄像师拍下来，并且作为封面，要是自己做的‘丑相’上了封面那就有点掉渣，改都改不回来。

    经过双方简单的对接准备，采访就正式开始。

    没等《时代周刊》的记者先说话，作为被采访者，李锋居然客气地先问了亚历山大一句：“先生你好，我想知道，你们这次采访的内容是放在时代的那个版面？是亚洲版，还是主全球版？”

    亚历山大没直接回答，这就是一个大媒体的记者的答话技巧了，不会直接给被采访对象难堪，而是很风趣地说：“李总为何有此一问？”

    李锋笑了笑说：“因为如果是亚洲版，那我们就简单聊聊天，说说话，讲一讲自己的感情，谈一谈未来的想法，毕竟亚洲版注重娱乐。”

    亚历山大这时候算是知道了，坐在他面前这个大人物不好惹。

    如果自己告诉他是亚洲版，或许采访不会超过五分钟。

    好在，这次采访的内容，是放在全球版。

    因为对于任何一个能够动辄入股了Facebook如此潜力的资本家，亚洲版那种娱乐至上的版本报道对方，对这位富豪就是一种羞辱。

    亚历山大也是肯定的说道：“李总多虑了，我们的采访内容，是放在全球版….”

    李锋配合对随和地笑着，全球版就好，也不用浪费大家的时间。

    亚历山大跟团队示意了一下后，说道：“那李总采访开始吧。”

    李锋说：“你们还搞的挺让人起伏不定的，不用浪费时间，直奔主题吧。”

    亚历山大欣然接受这个提议，就直接进入主题道：“李总今天突然宣布投资收购了一家视频上传公司，并且在硅谷挂牌成立，请问这有何意义？”

    李锋说：“没什么意义，就是想投资而已”

    亚历山大问：“李总，我知道你不但是个很厉害的投资者，包括现在很火的Facebook也是你投资的，

    更重要的我还知道你还是个非常成功的创业者，李总你能说说你一路走来的初衷吗？你知道，还是有很好多人示你为榜样的…”

    李锋毫不掩饰的说：“我的初衷就是赚钱，当然，能顺带改变世界，做点有意义的事就更好了，哈哈…”

    亚历山大：…….

    他从来没想到，来自华夏的李总如此直接……

    华夏人不都是谦虚的吗？

    他感觉像是在采访全球五百强企业的大佬一样，对方随心所欲的很。

    于是亚历山大问了第二个问题，“据说李总现在已经控股了Facebook公司的56.7%的股份，这是要把扎克伯格赶走吗？”

    李锋呵呵一笑：“时代周刊应该对商业机密不会感兴趣吧。”

    亚历山大尴尬笑着，鬼知道上面要安排他们采访的问题是这些，“李总如果不方便，可以不回答。”

    李锋摆了摆手，说道：“没啥方不方便的，你们想要知道，我说一些无妨，我没想过赶走谁，但是谁不让我不爽了，我就得让别人不爽，就这么简单”

    亚历山大：“……”

    “李总，最后一个问题，你能不能评价一下硅谷的精英。”

    李锋知道这是对方给自己设坑，如果在国内李锋肯定会谦虚低调，“我现在的成功，运气占了一多半…”

    但在美国李锋就有点口无遮拦了，直接不客气的说道：“没什么好评价的。和我一样年龄的人，不如我，比我年龄大的，我到了这个年龄，必然超过他。”

    亚历山大觉得这个李总太牛了，说话真是太让人震撼了，就问：“李总，你刚才说的这句话，我可以选刊吗？”

    这是征求李锋的意思了。

    看来大的媒体行业还是有良心的，做事情还挺照顾被采访者对象的态度。

    李锋笑了笑，说道：“完全没问题…”

    亚历山大接着问话，道：“李总你现在已经很成功了，能不能具体分享一下，你现在成功的经验么？很多人还是很好奇的，也包括我，

    就我所知，李总，你应该是全世界唯一一个，在如此年级就取得成功的创业者，你分享的成功的经验，如果出版一本书，那一定会成为畅销书的。”

    李锋心想，难道绝大多数媒体，都喜欢问名人这样的问题？然后向普通人贩卖成功学？

    但普通人又怎么知道。

    成功者的成功已经不可复制。

    不过，既然亚历山大要问，李锋也配合着回答：“如果说，要用一段话总结我现在取得的成功，我觉得有两点…”

    “第一，那就是天赋。因为我比别人看的远、看的清、看的准！”

    “第二，努力！这就是我的成功学。”

    “哇唔~~”

    明显听到，采访会场，一阵嘘声。

    这应该来自于亚历山大的采访团队！

    亚历山大此刻也是佩服不已，今天他来采访李锋，实在是被这位华夏创始人给震撼了，

    “很荣幸今天能够采访李总，虽然这是我们《时代周刊》，对您的第一次采访，但我相信还会有第二次，等那一次李总一定会取得更大的成功…”

    李锋毫不谦虚地说：“我也希望能够第二次见到亚历山大先生，而且希望是《时代周刊》的年度人物。”

    《时代周刊》不难上，中国上《时代周刊》的多了去了，连超女的李宇春还登上过；但《时代周刊》的年度人物就不是这么简单的，即便纵观整个中国，也不过只有三人上榜，1937年的蒋介石与宋美龄夫妇、1978年的邓公、1985年的邓公（注意是年度风云人物，而不是封面人物）。

    这不是一般的中国人，是个非常自信、非常有趣的中国人！

    亚历山大觉得和面前的李总对话，就像是在和一个自信而洒脱的人对话一样没有任何不适：“李总，接下来，还要对你进行一系列提问…..”

    李锋都欣然同意了：“亚历山大先生请问…”

    …….

    亚历山大对李锋的采访大概进行了一个多小时才结束。

    他问的问题很多。

    除了前面几个很笼统的问题，后面就是专门从各个角度，对李锋进行提问。

    采访到了最后，亚历山大也是开玩笑说：“李总，我都有些期待你们YouTube公司的产品，能够成为一个好成品，此刻也已经迫不及待想要成为你们的用户了。”

    李锋幽默地说：“我想采访结束后，你就可以去YouTube的网站看看，是多么有趣的一个视频上传网站。”

    亚历山大说：“我正有这个打算。”

    便是已经让自己的助手还有负责摄像，以及负责翻译的随行准备一下，今天的采访到此为止。

    看着亚历山大准备撤场。

    李锋这时候咳了一下，坐直了身子，问了一句：“亚历山大先生，能不能麻烦你一件事。”

    亚历山大打起精神：“李总但说无妨！”

    李锋说：“能不能，把今天采访我的照片，选好一点的放在你们的期刊上…因为我也看过你们时代期刊不少期的内容，觉得你们对人物照片的挑选都有随意性…我觉得我还很年轻，还是要注意一下我形象。”

    亚历山大明显一愣，旋即明白了：“好的，李总…”

    采访就到此结束了。