    这一刻，林飞只感觉自己的所有一切，过去，现在，甚至未来的某些场景，都被眼前这道模糊身影的目光看得清清楚楚。

    “这位前辈真的太恐怖了！    天灵前辈的实力也远远比不上他！    莫非，这是一个创世神？

    世间，也只有创世神，才能拥有如此可怕的实力了吧！”

    林飞的心中不由得暗暗想道。

    “年轻人，你想错了，我并不是一个创世神。

    如果我是一个创世神，就不会被困在这里如此漫长的岁月了。”

    让林飞震憾的是，心中的想法刚刚出现，那道模糊身影就开声说话了。

    “前辈，你居然知道我内心的想法！”

    这下子，林飞更加是震憾到了极点。

    “不错，我确实知道你内心的想法。

    年轻人，其实，以你现在的年纪，能拥有这样的实力，已经是很不错的了。

    只不过，对于我来说，你还是差了一些。

    因为，我活过的岁月实在太久太久了。”

    那道模糊身影笑着说道。

    “林飞，火前辈的第六感已经修炼到极高的感觉，以你的实力，你有任何的想法，火前辈都能知道得清清楚楚。”

    天灵上人笑着说道。

    “第六感！    原来第六感神通修炼到高深的境界，是如此的可怕！”

    林飞恍然。

    如果是在战斗之中，拥有如此厉害的第六感神通，那么，就可以知道敌人的心中所想，做好准备，克敌制胜。

    “前辈，你现在是什么境界了？”

    林飞壮着胆子问道。

    “我现在还不是创世神。

    只不过，这些年来，我一直在冲击创世神的境界。

    我的理想，就是有一天，能成为创世神。”

    那道模糊身影说道。

    “原来如此！”

    林飞十分震憾。

    “天灵，这么多年了，你终于成功复活，可喜可贺。

    而且，我觉得，你复活之后，实力比起以前，更胜一筹。

    以后好好修炼，争取有朝一日，成为一个创世神。

    只有成为创世神，才算是真正超脱世间，逍遥自在。

    要不然，永远都要受到时空的管辖，永远无法享受真正的自由。”

    那道模糊身影说道。

    “火前辈放心，我一定会努力修炼的。”

    天灵上人连忙回答说道。

    他虽然是一个绝代高手，但是在这道模糊身影之前，恭恭敬敬，完全就是一个后辈，在拜见一个德高望重的师长。

    “嗯，至于你，年轻人，你目前最主要的任务，是早点突破，成为混沌神。”

    那道模糊身影的目光又望向林飞。

    “你上一次突破混沌神失败，不但没有留下隐患，反而让你的实力更加精进，这是好事。

    事实上，以你现在的状态，不久之后，就可以迎来下一次的突破契机了。”

    那道模糊身影开声说道。

    “火前辈，林飞曾经修炼过火源兽一族的控火诀，对火能量有一定的研究。

    火前辈，他可不可以在这儿修炼一段时间，领悟一下火前辈你的火能量和法则。”

    天灵上人问道。

    他一直把林飞当成救命恩人，所以特意带林飞来这里，获取修炼的机会。

    “哦，年轻人，你修炼过火源兽一族的控火诀吗？

    施展出来给我看看。”

    那道模糊身影说道。

    “好。”

    林飞立即施展出控火诀，一片片火海从身体之内冲出来。

    林飞在八火谷深处的那个火源兽祖地之中，收集了大量的火焰，此时施展出来，滚滚火海，将林飞簇拥在中间，气势不凡。

    “果然是火源兽一族的控火诀。

    其实，火源兽一族的控火诀，就是我传下去的。

    当年，火源兽一族的老祖，曾跟在我的身旁，追随了我很长时间。

    我将这种控火法诀传授给火源兽一族，作为他们的核心传承。

    想不到年轻人你也修炼了这种法诀。”

    那道模糊身影缓缓说道。

    “火源兽一族的控火法诀是从前辈你这儿传下去的？”

    林飞听了，十分震惊。

    不过，林飞知道以这道模糊身影的恐怖实力，是不屑骗自己的。

    “不错。

    火源兽一族的控火法诀确实是从我这儿传下去的。”

    那道模糊身影点头。

    “年轻人，你能见到我，也是一种缘份。

    这样吧，我将完整的控火法诀传授给你。”

    那道模糊身影说道。

    轰……    一道庞大的神识信息打进林飞的识海之中。

    这些神识信息，是关于如何操控世间种种火焰的！    “多谢前辈！”

    林飞激动之极，立即道谢。

    眼前这个前辈的实力之强，无法形容。

    他亲自传授下来的功法秘术，自然非同小可。

    “好了，林飞，你好好修炼火前辈传授给你的法诀吧。

    不要辜负了火前辈对你的期待。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    接着，林飞盘坐下来，开始修炼控火法诀。

    不得不说，那道模糊身影传授给林飞的这种控火法诀，太高明了！    而且，大量的火能量源源不断从那道模糊身影之内喷发出来，形成一片片恐怖的火海。

    在这样的环境之中修炼控火法诀，简直是绝佳场所！    “原来，火源兽一族的控火功法，果然是这个前辈传授下去。”

    林飞很快就发现，这位火前辈所传授的控火法诀，和火源兽一族的控火法诀比较相似，但是要高明得多！    显然，火源兽一族所得到的控火法诀，不是完整版本！    这个火前辈现在传授给林飞的控火法诀，才是完整的版本！    “下一次遇到火源兽，要将这种完整的控火诀，传授给他。”

    林飞的心中不由得暗道。

    “嗯，你可以将这种控火法诀传授给火源兽一族。

    其实，你现在修炼的控火法诀，是我后来经过改善的版本。

    你以后遇到火源兽一族，就传授给他们吧。

    火源兽一族的老祖当年曾追随我多年，我不能亏待了他们。”

    那个火前辈突然开声说道。

    “前辈，我明白了。”

    林飞吓了一跳，这才想起，这个火前辈能够知道自己心中所想的事情。

    在这个火前辈面前，千万不要乱想！    接下来的时间，林飞开始沉浸在控火诀的修炼之中！ 

