    南妧随即转身离开亭子，却不想刚从亭子处离开，就迎面碰上了一名年轻男子。

    年轻男子看到她一愣，旋即就松了口气，连忙向她一礼，“见过殿下，臣四处找了许久，没想到殿下原来在这里。”

    南妧抬眸看着来人脸色微微有些缓和，抬手示意侍女继续去殿内回禀，看着眼前样貌俊秀的男子道：“你怎么在这里？”

    “方才见殿下脸色不好，臣有些担心，便跟着出来了，没想到刚走出殿外就不见殿下的身影了，便在四处找了找。”那名男子便说道。

    南妧冷冷地点了点头，男子知道她心中不痛快，便没有在意她今日对自己的态度，而是目光中有些心疼地说道：“殿下，臣知道殿下心中不舒服，城主今日所为的确有些过于不在乎您的想法！圣女不过是刚回城而已，城主就对她这么偏颇，实在是有失公允！”

    南妧脸色好了些许，那名男子便接着道：“殿下这些年行事稳妥，替城主分忧料理了多少事情，也从来都没有出过差错，城主对此不看在眼里，臣等却都看在眼里，殿下放心，虽然朝中那些老臣如今站在圣女那里，但却还有臣等唯殿下您马首是瞻！”

    南妧闻言不由抬眸看着男子，良久才道：“多谢你们了！”

    男子松了口气，连忙说道：“殿下您千万别这样说，臣等都是自愿追随殿下，当不得殿下您的谢字！”

    南妧勉强露出了一个笑容，男子见她脸色有些好转，这才放下了心，看着她问道：“方才臣见殿下喝了不少酒，现在是要提前回府吗？”

    南妧便点了点头，“不错。”

    “臣正好无事，不如臣便送殿下出宫吧？”

    南妧闻言没有拒绝，微微对他颔首。

    男子随即抬手虚扶着南妧向宫门外走去，南妧本欲抬手推开他，但见他进退得当并未逾矩所以便不再多言。

    男子守着规矩将南妧送到宫门外，看着南妧上了马车才向她一礼，“殿下慢走！”

    南妧点了点头，对他道：“多谢程公子。”

    男子嘴角浮现出笑容，看着南妧的车架离开这才转身走回宫内向宴席而去。

    南妧的侍女来到殿内便上前向城主一礼，“拜见城主！”

    城主低头看向侍女，便认出了她就是南妧身边的那名侍女，她不由问道：“你怎么一个人回来了，妧儿呢？”

    侍女闻言立即道：“回城主，殿下不胜酒力，现在身体有些不适，是以先回府了，让属下来向您告罪！”

    城主微微拧眉，担忧地问：“怎么突然身体不适，可是生病了？”

    侍女连忙摇头，“城主不必担心，殿下无大碍。”

    “那就好！”城主闻言松了口气，又道：“既然这样，那就让妧儿快回府歇着吧，你回去照顾好她！”

    “是！城主放心！”侍女立即说道，随即又向城主告退，“属下告退！”

    城主点了点头，挥了挥手道：“你去吧。”

    侍女随即起身向城主恭敬地一礼，旋即退出了殿外。

    城主闻言还有些不放心，偏头对自己的贴身侍女道：“你带着御医去妧儿府上看看，这孩子想来要强，有什么不适从来不主动对我说，你去亲眼瞧瞧，没事就好，若是真的生病了，便让御医开些药，不能耽搁！”

    “是！奴婢这就去！”贴身侍女立即说道，随即向她行了一礼后转身走出了殿内。

    顾绾辞看着几人的背影，便看到清渡悄然回到了她身边。

    顾绾辞抬头看向清渡，清渡方才听完那些话脸色还有些不好，随即便蹲在她身旁附耳将方才看到的事情全部说了出来。

    顾绾辞却并没有其他神色，南妧想要除去她她自然知道，只是母亲心软，先前南妧阻拦她的消息母亲却并未对南妧动手便是因为母亲对南妧心中有这么多年的母女亲情，也不想看到她们生出嫌隙，所以这中间的窗户纸她还不能戳破。

    清渡心中却难以接受，南妧殿下明面上对主子像是亲妹妹，没想到背地里却是冷言冷语，甚至向动杀手。

    顾绾辞看了她一眼，便低声提醒她道：“此事烂在肚子里。”

    “是！主子放心，属下有分寸。”清渡只一瞬就调整好了自己的神情，立即说道。

    顾绾辞微微颔首，不再多言。

    清渡旋即又退到了她的身后。

    见顾绾辞小口抿着酒，城主偏头看到她，便说道：“辞儿，这果酒不似一般果酒，虽然甘甜不已，但是后劲却很足，你们两个都多吃点菜，少喝点酒！”

    “好！”顾绾辞闻言便应了下来，将手中端着的酒杯放了下来。

    泽叙失笑，看着城主道：“母亲，这点酒劲还奈何不了我，您别担心。”

    城主笑睇了他一眼，“你爱如何如何，我是给你妹妹说的！”

    “是，是儿臣自作多情了！”泽叙含笑说道。

    顾绾辞看着两人不禁抿唇一笑。

    虽然是在王室，但是母亲对他们亲和随意，一家人之间相处起来的气氛也像是寻常百姓家中一样和谐温暖，并非君臣，而是母子。

    宴席即将结束，众臣随即将准备好的贺礼纷纷拿出进献给城主。

    不少都是奇珍异宝，珍贵非常。

    南妧虽然人已经回府，但是礼却还在。

    手下随即将南妧准备的贺礼送上，打开锦匣，只见是一副贺寿辰图，正是出自世上第一丹青手柳旸。

    柳旸的画千金难求，也从不卖权贵的人情，手下称南妧为了求得这幅图用了近三个月，才让柳旸先生松了口。

    城主见状便含笑说道：“妧儿有心了。”

    南妧的侍从随即道谢退下。

    接下来是泽叙准备的一块亲手所打造的玉坠，玉坠的材料是一块天然的红玉，珍稀不已。

    泽叙道：“这枚玉坠是用红玉所作，佩戴上冬日触感温润，夏日触感凉滑，对身体也极为滋养。”

    城主抬手摸着玉坠果然便觉得触手很凉滑，她于是看着泽叙便笑道：“这么好的东西只给孤准备了？”

