    黑夜中的身影速度非常之快，犹如鬼魅瞬间便是掠过湖泊，最后轻飘飘落在了近前的一棵柳树之上。

    借着月光才看得清楚，此人一袭粗布练功长衫，身形消瘦，但鹰钩鼻看起来无比凌厉毒辣，他就这么踩在细细的树枝上纹丝不动，从这点便可看出，此人轻功非常不错。

    “胖佛，十年前你杀我全家，把我犹如丧家犬般赶出江城，所谓三十年河东三十年河西，今日我势必灭你满门，以报当年之仇！”

    长衫中年咬牙冷喝，扭曲的面部表情，使得他整个人有种说不出的凌厉狰狞。

    佛爷心中虽然发怂，但在节骨眼上却也不怂，冷声哼道：“刘雄伟，正所谓成王败寇，这没什么好说的，不过今日你想灭我满门，恐怕没这么容易，看到我身旁这两位大师没有，他们是本佛爷亲自请回来的高手！”

    “你是说身边这两位，我眼睛没瞎，自然看到了，不过就凭这两个酒囊饭袋，他们也配称得上高手？”

    刘雄伟高高扬起嘴角，脸上露出满脸傲慢不屑道：“就这两个废物，今天晚上，这里不过只是平白多了两具尸体罢了。”

    陆凡依旧坐在椅子上，这时候他已经吃饱了，正用纸巾擦拭手指。

    只是还未等他开口，那滕大师便是勃然怒喝道：“你算什么东西，真以为自己去扶桑学了两手三脚猫功夫，就成为大高手了？实在是笑话，我告诉你小子，真正的武道源头是在我们轩辕，扶桑的武学还是从我们古老的轩辕扣下指甲盖流传过去的。”

    “真是愚蠢无知的东西，既然如此，吾便第一个拿你开刀！”

    伴随着一声怒喝，刘雄伟整个人犹如老鹰展翅般飞扑下来，因为速度太快，直接带起了一股阴寒的风浪。

    “我看你才是找死！”

    滕大师也怒了，屈膝提气，整个人拔地而起。

    这家伙既然能够作为江城武盟的总教头，自然也是有两小子的，乃是一名内劲级别的宗师高手。

    然而仅仅只是一个照面交锋，滕大师便是啊的一声惨呼，整个人犹如断线风筝般被打飞了出去。

    最后砰的一声，滕大师重重砸在地上，嘴角口吐鲜血。

    仅仅只是一个照面，这个江城武盟总教头便是被人打飞重创，此时滕大师的右手耷拉了下来，看样子已经是被断裂废了。

    在场除了陆凡之外，所有人面色都是一变，脸上涌现出了惊恐之色。

    事实上因为刚才两人交锋实在太快，不管是金大佛爷还是那唐大师，都根本未曾看得清楚。

    滕大师虽然极力支撑着站起来，但面色已是一片煞白，尤其嘴角还沁着血迹，右手被打断，有种说不出的凄惨狼狈。

    刘雄伟咄的一声落到了地面上，手腕一晃，手中便是出现了一把武士弯刀。

    这是一种扶桑武士特制的弯刀，而且看他握刀的方式，已是相当的老辣。

    “我说过，第一个拿你开刀，给你十秒钟，最后说你的遗言！”刘雄伟咧嘴冷哼，他面色狰狞杀气腾腾。

    滕大师却是终于慌了，经过刚才的交锋他已然知道，对方是个大高手，绝不是他能够抗衡的。

    要命的是，对方的轻功也是非常了得，如今被盯上，他根本逃脱不了。

    “阁下，我乃是江城武盟的总教头，能否看在我们江城盟主的份上……”滕大师只得求饶。

    “江城盟主？什么东西，等灭了金家满门，本座便去踢馆，好让江城之人都知道，所谓武盟就是垃圾，我们扶桑才是武道源头！”

    刘雄伟舔了舔嘴唇，咧嘴冷哼道：“十秒钟已过，这就是你的遗言？那你可以去死了！”

    话音落下，刘雄伟手中的刀一紧，直接就要朝着那滕大师扑杀而去。

    然而便在此时，原本一直纹丝不动坐在亭子里的陆凡开口了，冷笑道：“当着我的面杀人，你有问过我同意了么！”

    “你小子算个什么东西，等杀了他，下一个就轮到你！”

    刘雄伟手上的刀根本没有停下来的意思，原本今晚前来就是大开杀戒的，如今刀既然已经出鞘，那自然就得见血。

    然而他的刀并没有见血！

    就在他的刀即将砍在滕大师的脖子之际，一根筷子直接破空而来。

    陆凡出手了，他虽然还是坐在那里不动，但手腕轻轻一甩，筷子便是飞射了出去。

    滕大师本来想躲，可此时被对方气势所摄，腿脚都软了，根本挪不动半步。

    这个时候，他的脖子甚至都已经感觉到了一股森寒之意。

    然而便在此时，突然哐当一声，刘雄伟手中的刀直接掉在了地上！

    这突如其来的变故，所有人再次愣住了，因为事情转变得太快，金大佛爷甚至都没能看清楚是怎么回事儿。

    刘雄伟原本握着刀的手都在颤抖，虎口甚至都在隐隐作痛。

    因为那根筷子击打武士刀的力量太过于猛烈，不仅刀被震得掉落在地，就连他的手腕虎口都被震伤。

    刘雄伟立刻意识到，自己今天晚上遇到硬茬子了，他甚至连地上的刀都不敢再去捡，直接转头哼道：“正所谓真人不露相，露相不真人，原来阁下才是真正的大高手。”

    直到这个时候，包括那唐大师在内，众人这才意识到，原来刚才是陆先生出的手。

    那滕大师此刻早已被吓得面无血色，直接瘫软在了地上，甚至差点都要尿了。

    陆凡依旧还会坐在椅子上，他不由得扬起嘴角戏谑道：“怎么，现在觉得我是高人了？刚才不是还说我是个废物？”

    刘雄伟嘴角抽了抽，咬牙道：“刚才确实是我冒犯了，是我有眼无珠冒犯了阁下，还请阁下大人有大量莫要往心里去。”

    金大佛爷等人看到这里，总算是暗暗松了口气，如此看来这个刘雄伟是知道厉害准备低头了。

    不过也不得不说，陆先生还真是强大啊！

    刚才他就只是坐在那里不动，仅仅只是一根筷子，这么远的距离甩出去，竟然就打飞了对方手中的刀，直接吓得这刘雄伟当场低头道歉，这若不是亲眼见到，恐怕说出去都没有人相信。

    要知道这刘雄伟如今也算是一尊化劲宗师大高手了，可是现在不过只是因为一根筷子，就被震慑，由此可见陆凡的实力之强。

    想到这里，金大佛爷不由得暗暗庆幸，幸好之前想尽各种办法结交好陆先生，现在看来当时的决定是多么的正确。

    反观那滕大师，还说什么江城武盟的总教头呢，简直就是废物一个，仅仅只是一个照面就被人给打废，现在更是犹如烂泥般瘫软在地上，这种人说他是废物只怕都是侮辱废物这两个字。

    陆凡不由冷声哼道：“这就低头求饶了，刚才不是还说什么扶桑才是武道的源头，我们轩辕国没什么高手么？”

    刘雄伟知道今天的事很难善后了，他紧咬着牙道：“阁下，错我已经认了，也道歉了，你究竟还想怎么样？”

    陆凡不答反问：“你觉得我应该怎么样？”

    刘雄伟沉着脸极为难看，想了想后咬牙道：“这样，我用一条手臂向您赔罪，这总可以了吧？”

    陆凡不由冷笑道：“一条手臂？你未免也太高看你自己了吧，你觉得你一条手臂能有什么分量？”

    刘雄伟面色一横，冷哼道：“两条手臂，我把两条手臂都给你，希望阁下不要做绝，正所谓在江湖中混，多交个朋友多一条路。”

    陆凡不由笑了，咧嘴冷笑，他一字字道：“就凭你，还想跟我做朋友？你觉得你配？”

    说到这里，陆凡终于缓缓站起身来，旋即一步步朝着对方走过去。

    刘雄伟并不敢乱动，虽然对方步履非常轻松也很慢，但是他却感觉到了一股犹如山岳般的压力，他终于知道，以目前自己的实力在对方面前根本就不值一提。

    “你知道我最生气的是什么吗？”

    陆凡走到刘雄伟跟前，冷冷看着他，冷声哼道：“你身上好歹也还流着轩辕国人的血，但你刚才却反口污蔑，侮辱自己的祖国，这是我绝对不能容忍的，就单凭你刚才那句话，别说两只手，就算是你死十次都不为过！”

    刘雄伟身躯不过踉跄后退两步，钢牙咬得嘎嘣作响，一字字嘶吼道：“如此说来，阁下今晚是打定主意不肯放过我了？我可以告诉你的是，我如今已经拜入剑圣宫门下，而且在来之前，我已经跟师兄交代了整件事情。”

    说到这里，刘雄伟咧嘴戏谑一笑，紧接着道：“我可以告诉你的是，倘若我今晚死在这里，我师兄定然会上门报仇，所以你小子最好还是识相一点，扶桑剑圣宫，绝对不是你能惹得起的！”

    陆凡呵呵一笑，摇摇头道：“真是这样的话，那你就更该死了！”

    李雄伟面色陡然一变，忽然惊呼道：“师兄，你来得正好！”

    周围之人听到这话不由得一惊，纷纷转头超后方望去。

    然而便在此时，刘雄伟整个人犹如箭矢一般掠去，直接选择了逃离。

    “以为使用这些鬼把戏就能逃脱得了？”陆凡不由咧嘴冷笑，忽然间他整个人冲天而起。

    在这一刻，陆凡浑身好像是化作了一道光。

    原本那刘雄伟已经掠出了十几米远，然而只是一闪之间，陆凡就已经到了他的后背。

    刘雄伟终于彻底绝望了，张嘴惊呼道：“不……不要……”

    然而他话还未说完，陆凡便是一拳轰出，打在了他的后辈上。

    刘雄伟一声凄厉惨呼，整个人便是犹如断线风筝般往下掉落，最后砰的一声砸进了湖泊里。

    陆凡凌空中身形一扭，直接横空掠来，最后落到了亭子里，接着缓缓坐下。

    这一切发生得实在是太过突然，此时金大佛爷以及唐大师等人依旧还处在浓浓的震惊之中未能缓过神来。

    而那滕大师虽然也已经站起来，但面色却仍旧还是一片煞白，他连看都不敢看陆凡，毕竟刚才自己还曾百般嘲讽过对方。

    只是此时陆凡却是根本懒得再看他一眼，而是微微侧目看向金大佛爷，咧嘴冷笑道：“这晚上天气凉了，就这么一会儿功夫，饭菜都凉了，还不快去叫人热一下？”

    金大佛爷这才反应过来，连连点头道：“是是陆先生，我这就叫下人去。”

    说着金大佛爷踱步过来，低声问道：“敢问陆先生，那刘雄伟的人……”

    “他已经不是人了，而是一具尸体。”陆凡想也不想的道。

    “死了，他真的死了？”金大佛爷不由问道。

    陆凡不由抬头看着他，咧嘴戏谑道：“怎么大胖佛，你这是在怀疑我的实力呢，还是在怀疑我说的话？”

    “不敢不敢！”金大佛爷吓了一大跳，连连摆手道：“在下只是一时太过震惊，说话不过脑子，还请陆先生莫要见怪。”

    这时候那唐大师也终于缓过神来，上前拱手道：“陆先生当真是武功超绝，刚才我等甚至都没看清楚怎么回事儿，只是一个照面，竟然就将那刘雄伟给灭了，真是强悍，我等简直佩服得五体投地。”

    陆凡淡淡道：“别说这些没用的废话，去叫人把尸体打捞上来，我看你湖泊里养的鱼还挺金贵的，别脏了这些鱼！”

    “是是是！”金大佛爷连连点头照做，这时候他虽然在极力按捺，但脸上的喜悦激动还是非常明显。

    毕竟解决了一大仇家，他当然高兴了。

    陆凡扫了他一眼，冷声道：“胖佛，你也别高兴得太早，没看到刚才那家伙临死前说，他还有个师兄，而且他还加入了剑圣宫，我想来之前，他甚至已将地址告诉了他那什么师兄。”

    金大佛爷这才想到这茬，整个人顿时愣住，心中暗暗叫苦。

    就连那唐大师脸色也是极为不好看起来。

    陆凡却是摇摇头一笑，感叹道：“也罢，正所谓送佛送到西，既然我已经牵扯进去，倘若他日对方再找上门来，你尽管来找我便是。”

    “是是，多谢陆先生，有陆先生在，就算什么扶桑剑圣宫，那也是肉包子打狗有来无回！”金大佛爷道。

    “那是当然的，陆先生武功盖世，当世找不出第二个这样的天才来！”唐大师也拍马屁道。

    “罢了，本来还想再喝两口，听着这些马屁话突然没胃口了，走了！”

    陆凡说完放下筷子直接起身，迈步就走。

