    “很简单，我要你们雪黎族在未来的一段时间内归入我的麾下。”

    林陨淡淡道：“你们为我效力，我也会为你们提供相应的庇佑。只要我还活着，你们雪黎族在九州大陆就永远都有一席之地。”

    此话一出，童镇川先是愣住，旋即露出了古怪无比的神色。

    暂且不说他们雪黎族的力量最起码也算得上是远超一流势力，就单单是他这位天宫境九重圆满的强者，恐怕也不是林陨这个小辈能够驾驭得了的吧？

    这小子到底是哪来的信心，居然敢说出让整个雪黎族臣服他的狂言？

    “你是认真的吗？”

    童镇川平静道。

    “前辈，你是不是觉得我没有这个能力？”

    看到对方眼中的轻蔑和质疑，林陨也不生气，反而笑道：“这也不能怪你，毕竟我现在的修为境界确实不高，而且还是各大顶尖势力的眼中钉，只要是脑子正常点的人，都不会相信我说的话。”

    童镇川不禁看了他一眼，原来这小子还是有自知之明的。

    “可是……”

    谁知林陨话锋一转，正色道：“我身后还有十大妖王，上万的妖兽大军！这些妖王随便挑出一个来，实力都不见得会比前辈你弱！而且我们正在四处招揽各方妖兽，迟早有一天会建立起九州大陆有史以来规模最为庞大的妖兽帝国，至于我，正是妖兽帝国唯一的掌控者！”

    “前辈，不要怪我说话太直接。如果不是因为童炎的关系，我甚至还看不上你们雪黎族！你可不要误会了，并非是我求着你臣服，而是我愿意给你们雪黎族一个机会！”

    林陨脸上带着冷笑，看似平淡的话语中却是蕴含前所未有的自信！

    如他所言，等金刚王他们成功收服各方妖兽势力之后，一个雪黎族真未必能入得了他的法眼！更何况，他手上有着用不完的九品丹药，这是任何顶尖势力都无法拥有的巨大优势！

    毫不夸张地说，只要他将九品丹药的消息放出去，整个九州大陆不知道会有多少人愿意哭着喊着求着来臣服他！但林陨绝不会这么做，因为人心叵测，他从不相信这些外人。相比自私贪婪的人族，他更愿意相信这些恩仇必报的妖族，至少不用怀疑他们的忠诚度。

    “老夫倒是很好奇，究竟是什么让你拥有如此自信？”

    童镇川沉声道。

    以他的眼力，自然能看出林陨并非是在无的放矢，而是心里有着足够的底气。他倒是想看看，一个初入天宫境的小子，到底凭什么说服他带领整个雪黎族臣服！

    “威远亲王野心勃勃，整个天下的局势已经被他搅得一团乱。我知道你们雪黎族之前一直依附着大秦天朝，可现在大秦天朝自身难保，他们又怎么可能还有时间理会你们？至于苍狼国……你们曾经背叛了他们，他们更加不可能接纳你们！”

    林陨冷笑道：“你们雪黎族如今的处境有多么尴尬，不需要我再多说了吧！可是我不同，我跟诗澜公主交情匪浅，只要我一句话，苍狼国就绝不会为难你们！而且，只要你们愿意在未来的半年内全心全意臣服我，我还会给你们难以想象的好处！”

    “为什么是半年时间？”

    童镇川心中一动，林陨不可能无缘无故提出一个如此准确的时间，这背后必定有其原因！

    “因为半年之后，九州大陆的天地桎梏必定被破，前往大千古域的通道也将开启！到那时候，你们雪黎族就能如愿以偿地返回故乡，我也不会阻止你们。”

    林陨语出惊人道。

    “此话当真？”

    童镇川脸色微变，之前林陨说自己认识神秘强者萧长风，他还觉得对方是在虚张声势。可现在看来，恐怕是真的确有其事，否则林陨又怎么可能提出如此精准的时间？

    “就算我在骗你又能如何？”

    林陨没有正面回答他的问题，反问道：“用区区半年的时间，去验证一个你们雪黎族梦寐以求的愿望，期间还能得到足够的庇佑，你们雪黎族有理由拒绝吗？”

    童镇川一下子就沉默了。

    不得不说，林陨说的很有道理，这确实是雪黎族无法拒绝的条件。

    而且，他很清楚林陨跟童炎之间的交情有多好，后者与雪黎族无冤无仇，更不可能如此居心叵测地来谋害他们。所以这件事情，很大可能性是林陨看在了童炎的面子上才来帮助雪黎族渡过难关。

    “刚才你说的好处又是什么？”

    童镇川冷不丁地问道。

    林陨笑了，既然童镇川问了这个问题，那就说明这件事八成已经敲定了。然而，林陨却是卖了一个关子，淡淡道：“等你们雪黎族全体迁移到苍狼国都后，自然就会知道。”

    “你们将据点定在了苍狼国都？”

    童镇川有些吃惊道：“那可是苍狼国的国都，卧榻之侧岂容他人鼾睡？诗澜公主难道就不会有意见吗？如果你们真的心怀不轨，苍狼国的政权岂不是会瞬间颠覆？”

    “有问题吗？”

    林陨淡淡道。

    童镇川反倒是更加震惊，他也听说过林陨麾下十大妖王的修为有多么高深，加上那妖兽大军，仅凭苍狼国都现有的力量，又怎么可能抵挡得住？

    除非，诗澜公主对林陨抱有绝对的信任，否则绝不可能容许有这么一股强大的势力在眼皮子底下存活。

    看来这所谓的交情匪浅，并非是普通的交情匪浅啊……

    ……

    雪黎族上下足有近万人，曾经的族长童海云，也就是童炎的父亲因故早逝，如今整个雪黎族都是由大长老童镇川一个人说了算。既然童镇川同意了林陨的条件，那其他雪黎族人就算有什么意见，也是没有用的。

    “雪黎族在冰沧峰上已经生活了数百年之久，非得让我们迁移呢？”

    童镇川轻叹道。

    冰沧峰的环境虽然艰苦，但住了这么多年，他们雪黎族人心里自然是舍不得的。如果不是林陨执意要求这样，他绝不会愿意举族迁移。

    “大秦天朝乱了，苍狼国的局势也尚未稳定。冰沧峰距离苍狼国都如此之远，如果真有人对你们雪黎族图谋不轨，你觉得我们来得及支援你们吗？”

    林陨淡淡道。

    童镇川苦笑摇头，林陨说的不无道理，这完全是为了雪黎族人的安全着想。要知道，他们整族上下妇孺老少的数量极多，如果真的被人袭击了，那必定会出现极重的伤亡情况。

    更何况，如今整个九州大陆都因威远亲王的突然暴动彻底乱了，机关傀儡大军势不可挡，隐隐有要踏遍九州五湖的惊人威势。

    天下格局皆是一片混乱，如果没有林陨的庇佑，他们雪黎族又该如何在这乱世夹缝中继续生存下去？

    “三日之后，我会叫诗澜公主派人前来接引你们雪黎族进行迁移。”

    敲定了大致的细节之后，林陨便是直接离开冰窖，剩下的事情就交给石岚和童镇川去处理就行了。相比这些小事，林陨还有更重要的事情去办。

    哗。

    取出通讯符篆，脑海中蓦然响起了熟悉的惊喜声音：“林兄，你还活着？”

    “荀兄，瞧你这话说的，我当然还活着！”

    林陨摇头笑道。

    自从那日天神祭之后，荀翎眼睁睁看着林陨消失在众人面前，数日来一直都联系不上后者，心里想着后者很可能已经遭遇不测，担忧了好一阵子。

    如今收到了林陨的主动联系，荀翎心里的大石头才彻底放下了。

    “荀兄，之前你答应过要带我去剑皇峰找那位炼器大师重铸天璇灵剑的事情，你应该没忘吧？”

    林陨轻笑道。

    这才是他突然联系荀翎的首要目的。

    如今九州大陆格局动荡，天下大乱，他必须在短时间内获得更加强大的力量。为此，他就一定得想办法尽快重铸天璇灵剑，以他现在的修为，璇玑剑已经完全不够用了！哪怕数量再多，没有质量上的突破，一样会限制他在剑道上的发挥！

    天璇灵剑，乃是一件上品天器法宝！

    若是能够手持天璇灵剑，他的战力必定会得到成倍增长，到时候就算是不用玄火附体的秘法，他也有自信能够跟天宫境七重强者正面对抗！

    “自然是没忘。”

    听到这话，荀翎立刻反应过来，笑道：“天神祭结束后，我就跟随师尊返回了剑皇峰。只要你有时间，随时都欢迎你来剑皇峰，我一定会全力帮助你！”

    “就等你这句话了！”

    林陨心中大定。

    不过在去剑皇峰铸剑之前，他还得找时间回一趟苍狼国都。收服各地妖兽势力的事情不能全交给金刚王他们，他得回去落实一下具体情况！更何况，如果金刚王它们招揽了数量不少的妖兽加入，手上的丹药一定会不够用，他必须回去补充一下丹药的存库！

    只有品质上乘的各类丹药提供到位了，金刚王他们的修为才会迅速飞涨，而他们越是强大，林陨在面对那些顶尖势力的时候自然也就更加有底气！

    妖兽帝国的建立，离不开他这位未来的君王，更加离不开那些作为子民的妖兽们！

