    男人到底是没自杀成，眼神里重新凝聚起来的愤怒像是要溢出天际似的？

    “你们这些该死的家伙，死都不让我死，你们就是想折磨我，我要报仇，报仇，你们都要死，所有人都逃不过，待我娆僵复盘之际，就是你们这些小门小户将死之日！”

    听到这样的话我尽管无奈但到底是没怎么反驳，人就算是生气但该发生的事情是一样的不会少。

    我看了他一眼，在看了整个房子一眼，既然不肯开口，那必然谜底是在房间里。

    他不想说也没关系，我望向两人淡定道：“在周围找找吧，跑得了和尚跑不了庙，既然想藏起来，那这样不大点的房子里，会藏在哪里呢？”

    我自以为到了这里就算是进了娆僵，但没想到竟然还是在娆僵之外。

    心理纵然是惊讶，但想到苍龙一行人也面临着这样的状况我不由得心理松快了不少。

    我带着两人在整个房间里开始翻找，这里摆设很是让人不愿意触碰到任何一处！

    时不时还会从骷髅头里窜出一堆蜘蛛，幼蛛趴在母体的腹部和背部，因此看着母体格外的肥硕。

    但事实上，幼蛛会在成长的时候开始啃食母体，直到完全脱离母体。

    可到了那时候，整个母体也会被吞噬的不剩下什么，直至完全被当成食物吞下去。

    搞不清楚这些人豢养这些东西的念头，整日里看着这样的事情不管放在哪里，让人看着几十年怕是会憋不住去死。

    但如今事情到了这种程度，我看向他，眉眼里藏匿着，尽是试探。

    越是不想让人知道的，真的会藏在越发隐秘的地方吗？

    我在四周看了一圈，视线最终落在那挂在房顶上的风铃里，一串风铃里，叮当当作响，透过窗户的风声吹打在风铃上，那样的声响，时而在耳边回荡，不知是否是我的错觉，并非像是我预料之中的那般脆响？

    反而，有的互相碰撞在一起，发出的声响竟然是沉闷的？

    这样想来，我缓缓朝前走去，该知道的，我会一件不落的，都会知道的。

    “你，你干什么？站住！小子，站住，你干什么？”

    我闻声原地站定，转身看向他，望着他一双鼠目里的惊慌唇角微扬。

    我转手点上一根贡香，香火在房间里点燃，烧出的香味在整个人房间里回荡。

    我笑了笑，伸手在烟雾之间撩过，望向他的眸子里，亦是淡然的像是什么都没发生似的。

    “给过你机会了，既然你不想说，那我也不勉强，不过，我既然来了这一趟，必然是不能空着双手就离开，这不是我的风格……”

    “你，你，疯子疯子，你们都是疯子，快点放开我，我要杀了你们！”

    男人忽然开始激动地不断挣扎，看着样子像是要从椅子里挣脱。

    浑身在椅子上不断的发出碰撞，碰撞发出的声响在我耳际不断延展。

    我看着他，唇角微扬，人就是这样，之所以还不松口，是因为还出怀揣希望。

    所以，就不能给他希望，这样不该存在的情绪，就应该最早就烂在肚子里。

    给了更多，他只会做梦想的更多，到底，是没什么好处的。

    我笑了笑接着朝前走，边走边说：“我说过，我不想杀人，但若是我找到了我想找到的东西，那这位不知姓名的先生，还是要告诉你，你的性命啊，很是难以保证！”

    他撞击着椅子竟是忽然站起来，起身之后他就恍然朝我发疯似的冲了过来。

    瞧着他的模样我亦是懒得理会，转身一脚踢出去，男人再度原地落座，看着我眼神里溢满了惊慌。

    我一跃而起，站在桌子上，抬头既是风铃。

    人骨制作的风铃仍是闻得到那样稀奇古怪的味道，很腥，亦是很让人作呕。

    实在是无法想象，等到天暖和起来了，这样的味道如何让人在这生存。

    我戴上手套，缓缓抬头一把握住那风铃，果然，本是脆响的风铃这一刻同样是让人沉闷的心下一阵震颤。

    希望发现的东西也是这样让人震撼。

    “你这家伙，你们全都是疯子，你们都该去死！”

    神农墨朝那男人走去，手里攒着的也不知道是不是那药丸，一口给男人塞进去登时他再也不会说话了。

    男人禁不住在支支吾吾，但不管他怎样支吾，我们就是连看也没在看上一眼。

    “呜呼——”

    一直被噤声的柳生闲恍然发声，神农墨登时就要在拿出一颗药丸给塞进去。

    但不等小家伙上前，柳生闲后退一步登时看着小家伙说道：“差不多得了啊，我可告诉你我是长辈，你个小家伙怎么都不知道尊重？小犊子，是真的想挨揍？”

    神农墨怎么都不回话，上前的脚步却是一步也没停下。

    柳生闲无奈之下只能看着我，神色里尽是淡漠：“你都的不管一下？这小疯子现在是杀红眼了，你就这样看孩子？”

    我看着小墨方才低声道：“小墨，好了，别折磨他了，他会改的！”

    说罢之后我看向这不知道天高地厚的老家伙满眼晦涩：“会改的，是吗？”

    柳生闲看着我整个人身子颤了颤，这才无语似的说道：“知道了知道了，真是怕了你们了，这世上怎么会有你们这样恐怖的家伙呢？早知道我就不该和你们来这里的，真是的……”

    我闻声方才说道：“先生此言差矣，塞翁失马焉知非福，任何话，先生还是不要说得太满为好……”

    柳生闲举起双手望着我眼睛里一片无奈，指着风铃接着冷冷道：“行了，赶紧搞你的吧，别和我在这里耍嘴皮子了！”

    我这才刀刃割断一根风铃的股线，线端断裂，风铃落在我掌心。

    我拿起来看了看，在两个骨缝连接处，这才看到了一把钥匙。

    钥匙通体呈现暗黄色，上面刻画着晦涩难懂的雕像。

    我朝着四周看了看，这连一个钥匙孔都没有，哪里来的可以插钥匙的地方？

    这样想着我将头顶上的风铃一一都摘了下来，背后的男人一直在撞击着椅子，显然是着急了，但我们并没有理会他。

    他挣扎着欲要朝前，但被柳生闲拂尘一甩，登时整个人被缠住了脖子。

    柳生闲低声威胁道：“小伙子，你还年轻不要作死，在做这些事情之前先想想，现在做的，值不值当！”

    男人却像是完全都没听进去似的只顾着挣扎，完全没有一丝想要妥协的样子。

    看着男人的模样我亦是心累，索性直接将所有的风铃都卸了下来。

    晃荡着掌心的风铃，手上有几串风铃都很沉闷，同样的，我在其中都发现了不等同颜色的钥匙。

    钥匙总共有五把，每一把钥匙上面都刻画着不同的浮雕。

    看着这些浮雕我心下思绪繁琐，是否是这些浮雕都代表着什么？

    将浮雕交给两人我亦是在思索，神农墨和柳生闲接过钥匙纷纷在查看。

    两人交换着看了一圈之后钥匙再度回到我手上，他们看着我，目光复杂。

    “这些浮雕，乃是娆僵这样的地界里，最为骇人的存在……”

    柳生闲这样说着眉目都紧蹙起来，很显然，事情已经完全超出我的预料。

    “很显然，这五把钥匙是打开某处的暗门钥匙，但我想，还是谨慎点的好，很多事情都需要小心为上，没人承担的起东窗事发的结果！”

    我点了点头自然是知道他说的什么意思……

    可事实既成，挣扎无果，终是难题。

