    陆阁老的神色霍然变了，目光锐利如刀锋一般：“子毓，你说得都是真的？”

    四皇子真得对你存了觊觎之心？还因爱而不得心生嫉恨，出手加害你妻儿？

    陆迟跪在陆阁老面前，哽咽不已：“千真万确！生死攸关之事，孙儿岂敢有半个字说谎！是七皇子妃认出了那块玉佩的玄机，孙儿这才惊觉，原来是因我佩戴玉佩之故，致使微微早产。”

    “万幸今日七皇子妃一直陪在微微身边，还带了擅于接生催生的嬷嬷来。否则，微微今日怕是难逃此劫。”

    想到至今还昏迷不醒的妻子，陆迟心如刀绞，泪水从眼中蜂拥而出：“祖父，孙儿真是悔不当初。求祖父，替孙儿讨回公道。”

    陆阁老到底饱经世故，震惊了片刻，便回过神来，张口便问：“那块玉佩在何处？”

    陆迟红着眼睛答道：“孙儿怒不可遏，去了四皇子府，当着四皇子的面将玉佩扔了个粉碎。”

    陆阁老：“……”

    年轻人就是冲动！

    再怒再气，也得把玉佩留着啊！

    陆阁老有些头痛，忍不住叹了口气：“既是证据，为何不留下？我空口白牙地去见皇上，要如何令皇上相信四皇子谋害林氏之事？”

    陆迟：“……”

    陆迟恨不得剁了自己的双手。

    这么简单的事，为何之前想不到？

    都怪他当时被怒火冲昏了头，压根就没想到这么多。只想着立刻和四皇子对质，将那块玉佩砸个粉碎！

    陆阁老不忍见长孙这般懊恼自责，又张口道：“罢了，没有玉佩也无妨。你做得也没错，这等事，只能先捂下，总不能宣扬得人尽皆知。不然，你这个新科状元还如何见人？我这个一朝首辅，也会因此事被人诟病。”

    “再者，皇上护短成性，根本舍不得重惩皇子。之前盛渲替四皇子顶了罪，大家心中都有数。在那等情形之下，皇上都未严惩四皇子，就这么轻轻放了过去。”

    “还能指望皇上因谋害臣妇未遂便处置四皇子不成？”

    是这个道理没错，想起来，却格外糟心。

    “何为公道？”陆阁老眸光一闪，声音淡淡：“想要一个公道，便得靠自己。你放心，祖父心中有数，迟早为你出这口闷气。不过，不是现在。”

    “君子报仇，十年不晚。你要耐心等待！”

    陆迟用袖子擦了眼泪，低声应是。

    陆阁老上前一步，扶起长孙，低声道：“路遥知马力日久见人心。七皇子夫妇声势不显，却是真正值得结交之人。日后，不妨和他们多多来往。”

    “现在，你回去好好陪在林氏身边。”

    “老天庇佑，令孩子安然出世。孩子就取名叫天佑吧！”

    天佑！陆天佑！

    确实是个好名字。

    陆迟在心中默念几遍，冲陆阁老挤出一个笑容：“多谢祖父赐名。”

    ……

    林微微昏迷至第三日，才醒了过来。气息微弱，几乎连说话的力气都没有。

    此次早产，令林微微大伤元气。别人做月子，只需一两个月。以林微微的情形，至少也得在床榻上养上几个月。

    天佑的洗三礼，也未大办。只有最亲近的亲眷好友登门。

    谢明曦在府中休息两日，恢复了元气，再次出现在林微微面前时，依旧还是那副从容不迫的模样。

    林微微想冲谢明曦笑一笑，奈何身子太虚弱，面部想动一动都不是易事。

    “林姐姐，你身子虚弱，不必说话。”谢明曦坐在床榻边，轻声笑道：“待你身子好了，想说什么都由你。”

    林微微极轻的嗯了一声，无声地张了张口。

    谢明曦善读唇语，一看便知是在说“谢谢”二字。

    “真想谢我，就快些养好身子。”谢明曦笑道：“再过三个多月，我便要临盆了。到时候我也盼着你能来陪我呢！”

    林微微目中漾起笑意，轻轻点点头。

    林微微虚弱成这般模样，谢明曦不忍再和她说话，转而抱起了刚出生三日的天佑。

    先天不足的早产儿，瘦小得可怜，抱在手中轻飘飘的。因出生时遭了罪，小脸依然发青。眉目倒是格外清秀，完全继承了陆迟和林微微的优点。

    孩子刚喝过奶，被人抱着，颇为舒适，小小的眼微微睁着。不哭也不闹腾，格外沉静。

    或许是亲眼看着孩子出生自己也出了一份力的缘故，谢明曦看着小小的天佑，心中颇有几分怜惜和欢喜。

    她伸出手，在天佑的小脸上轻轻抚摸，目中闪过温软的笑意：“佑哥儿生得真好。待日后长大了，定是个俊俏儿郎。”

    “可惜方姐姐还在月子里，不能前来。”

    方若梦听闻林微微早产之事，颇为忧心着急。奈何月子没做完，出不得门。

    倒是秦思荨和颜蓁蓁都来了。

    秦思荨有了三个月身孕，看着孩子也格外喜欢。颜蓁蓁探头看了一眼，小声嘀咕：“佑哥儿生得这么小……”

    能平安养大吧！

    这句话还没出口，就被谢明曦轻飘飘的一瞥瞪了回去。

    心直口快的颜蓁蓁，立刻闭上嘴。

    她不是有意要触霉头。只是，天佑实在单薄瘦小，怎么看都是福薄短命的样子。

    过了片刻，萧语晗和尹潇潇也到了陆府。

    一并前来的李湘如，在正门处被客气地拦下。门房管事委婉地说道：“公子有令，以后和四皇子殿下不再走动往来。四皇子妃也请回吧！”

    李湘如气得脸都青了：“你说什么？”

    那门房管事得了严令，倒也半分不惧，又将话重复了一遍。

    萧语晗尹潇潇颇有些吃惊地对视一眼。

    这是怎么回事？

    陆迟这是抽了什么风？

    哪怕私下和四皇子不和，也没有这样当面打脸的道理吧！

    “四皇嫂，”尹潇潇试图打圆场：“这其中定是有什么误会。你先别恼，待我进去问一问林姐姐。”

    萧语晗也温声道：“是啊，四弟妹。”

    话音未落，李湘如已冷笑一声道：“不进就不进，当我稀罕不成。”然后，铁青着脸拂袖而去。