    第725章才华四溢不是装的

    国家科研人才非常稀缺，像陈劲松他们这样的研究生学历已经是非常少有。

    尽管他们在生活中亲切得如同常人无异，可这些人包括李月儿在内事实上都身兼数个项目的研究者发明家！

    塑料袋只是三人合力在办的其中一个项目罢了。

    知道司宁和赵青葵过来不是为了游玩而是想看看塑料袋，而且赵青葵还说出了那么一番发人深省的话之后，几人被彻底地调动了工作积极性，二话不说带着他们往实验室走。

    这里说是实验室也只是一个比较宽敞的开放式房间，这里摆了许多对这个年代来说是相当先进精密的设备。

    但是对于受过现代尖端科研熏陶的赵青葵来说这里就相当的简陋了。

    赵青葵算是第一次走进科研实验室，。

    不过也是这次亲身接触才知道原来实验室也分三六九等，当然这种等级的划分并不是能力大小，而是根据用途。

    比如军事武器实验室是最高级别的，其次还有各种医学类、医药类、民用日用类、农事科学类等等。

    陈劲松他们的塑料袋、橡胶研发、电缆隔热层等等都属于民用日用类，所以并不是欧美大片里那些神秘的秘密基地，地下基地。

    这里只是一间普通的大房间，颇有点上化学实验课时的大教室感觉。

    陈劲松带着几人来到了塑料袋的工作台，只见这里有个箱子装着成品。

    赵青葵过去一看，里头放着一沓黑的红的塑料袋，那模样倒是跟后世的没什么区别。

    不过一摸质地就知道这个是传说中的不可降解级别的袋子，够厚够硬够扎实。

    “这个袋子我们拿去市场推广过，虽然有不少人觉得方便，但价格他们接受不了。”

    “价格多少？”赵青葵也不着急说自己的观感，只顺着他们的话题聊下去。

    “1块钱50个。”

    赵青葵听了也跟着皱眉，相当于2分一个，你说贵也不贵，但是让人掏钱买个塑料袋，又确实有些鸡肋。

    毕竟在她的世界，塑料袋跟油纸布一样都是店家配套的，但一配套就会算进物品成本里，对她的衣服来说还好毕竟衣服利润高，对瓜子等利润比较低的小商品来说，确实是挺大的消耗品。

    不过比起定价，赵青葵更关心一个问题。

    “你们不是只管发明吗？为什么还要负责兜售啊？”

    “国家只管重点项目，像这些小微发明我们只能自己兜售。”陈劲松也挺无奈。

    这个问题他也苦恼了很久。

    辟如司宁的课题，他研发一台收割机，国家自然会出钱去造，但是他们这些民用制品，国家只会给一笔项目扶持资金，后续就要靠自己兜售了。

    赵青葵又问：“你们直接卖给企业不更好吗？”

    “啊？”陈劲松一脸茫然。

    “你们自己生产能力有限又耗费精力，还不如整个创意卖给企业，或者托付企业生产，你们谈分成。只要大量投产成本立刻就降了下来，而且你们自己获得一项专利费用。”

    (本章完)

