    

    陆薄言拥着苏简安朝医生办公室走，付主任今天来这层办点事，就和陆薄言约了在这儿见面。

    陆薄言和苏简安走过去的时候，正看到威尔斯和唐甜甜抱在一起。

    苏简安忍俊不禁，“这可就抱上了。”

    陆薄言瞅着这暧昧的画面，笑道，“医院也没规定不能抱。”

    陆薄言转头看到苏简安弯起眼睛，薄唇微勾，把她搂在怀里。

    苏简安抬头和陆薄言相视一笑，又看了看那边两个人，“芸芸上次酒会还想给唐医生介绍男朋友，可是你看，威尔斯和唐医生的关系多好。”

    两个人有没有感情，一个小小的动作就能看得出来。

    唐甜甜把威尔斯抱得那么紧，威尔斯一条手臂搂着唐甜甜的肩膀，低头吻在她的头顶上了。

    陆薄言动了动眉头，女人爱浪漫无可厚非，可没想到平时不近女色的威尔斯，竟然能对一个女人真的用情了。

    “你要干什么？”苏简安被陆薄言带着往前一走。

    “威尔斯的女朋友这回也算救了医院，我给她升职加薪，免得被人拐跑了。”

    苏简安失笑，“威尔斯知道你这么说他吗？”

    而且，什么叫拐跑了？

    威尔斯过段时间肯定会回y国去，在苏简安来看，唐医生肯定是会跟着走的。

    陆薄言还真对这样的威尔斯感到意外了。

    陆薄言和威尔斯是好友，自然知道威尔斯的过去，当初威尔斯被传出追求黛安娜的时候，陆薄言也没见威尔斯真的对那位黛安娜付出过一丝真心的感情。

    就算外面的传闻再离谱，威尔斯也不过听听，那是因为在威尔斯的眼里没有感情，他看不上任何女人，只要他想，随时都可以左拥右抱任何身价的女人。

    这一点苏简安或许也知道，得知威尔斯来到a市，想投怀送抱的名媛淑女们早就蠢蠢欲动着想要把握机会了，能得到威尔斯，就意味着可以享用这位威尔斯公爵在y国的全部财产！

    这比财富是最大的诱惑。

    威尔斯家族的财富不计其数，多少名门望族都想打探清楚，可背后的那个数字却一直在外人眼中是一个秘密。

    有人说，得到威尔斯就等于是得到了半个y国！

    威尔斯早在多年之前就接受过他父亲的一笔资产，他自立门户后用那笔钱将生意做大，威尔斯善于经商，有着强大而可怕的头脑，在商场上几乎没有人能够占到他的便宜。有人前赴后继地尝试，想要将他击败，每个人都想成为赢得胜利的那个人！

    可是最终，想算计威尔斯的人只有一个下场，那就是自食恶果。而威尔斯经过这么多年的累积，已经再无人敢去招惹了！

    陆薄言就是在一次和威尔斯的交手中与威尔斯相识的，两人旗鼓相当，当时谁也没讨到对方的便宜。

    不打不相识，陆薄言认识了这么一位在感情上冷淡至极的公爵，他欣赏威尔斯的处事原则，威尔斯更是喜欢陆薄言在生意场的狠辣。

    威尔斯就凭着他的能耐，一点一点壮大财力，甚至将要超越他的父亲。可是他没有对抗父亲的野心，所以在父亲涉猎的领域内，从未超越过父亲的成就。

    威尔斯一直尊敬着自己的父亲，无论谁试探，都只能看到威尔斯对父亲这种无法撼动的尊敬之意。

    对威尔斯来说，有一些界线是绝对不能跨越的。

    “摇头做什么？”陆薄言转头看向苏简安。

    苏简安笑了笑，轻说，“那些想认识威尔斯的女人，看到这样一幕的话肯定要心碎了，她们都以为自己有机会吧，立誓要在威尔斯走之前俘获威尔斯的心的。”

    陆薄言一笑，带着苏简安走过去，唐甜甜听到有脚步声，急忙从威尔斯的怀里钻出来了。

    “陆总，陆太太。”

    唐甜甜小脸坨红，威尔斯镇定自若地拉住唐甜甜的手，他看向陆薄言，丝毫没有被人看到而表现出不满意。

    是啊，既然喜欢，小情侣搂搂抱抱简直太正常了。

    苏简安静静地朝唐甜甜看过去，眼睛里带着支持他们的笑意，“唐医生，前两天的事情谢谢你。”

    “陆太太您客气了，这是我应该做的。”唐甜甜接触到苏简安的目光，更是脸颊滚烫。

    苏简安正色道，“你选择帮了医院，而不是置身事外，单是这一点，现在已经没有多少人能做到了。虽然是一件小事，可人心难测，如果康瑞城连给他救治的医生都收买了，或是有人捡到那个瓶子后产生了恶念，后果都不堪设想。”

    唐甜甜眼睛里露出一点惊讶，轻摇头，“好在现在都没事了。”

    “是啊。所以这里面一定是有唐医生的功劳的。”

    唐甜甜浅浅一笑，苏简安虽然和唐甜甜不熟，但几次接触下来很喜欢唐甜甜这样的女生。

    陆薄言看向他们，威尔斯问陆薄言，“事情解决了吗？”

    “你和我说得及时，苏雪莉当晚就去调查废车场附近的监控了。”

    威尔斯调查黛安娜的去向，结果从废车场附近的监控不仅发现了苏雪莉带走黛安娜的身影，还看到了沈越川曾经出入过。

    威尔斯一看便知沈越川的不会是巧合，立刻通知了陆薄言。

    陆薄言的嘴角冷勾，康瑞城从黛安娜手里拿到了mrt技术，现在又盯上了毒品。

    陆薄言早前将康瑞城和黛安娜的合作告诉了威尔斯，威尔斯当时的反应并没有让陆薄言感到意外。

    威尔斯这个人，陆薄言也要敬佩三分。

    威尔斯的决定一旦做出就绝对不会改变，他无论如何都不会放过黛安娜的。

    既然人被别人抓了，那就去要回来。

    唐甜甜还不知道这件事当时的下文，两个男人没说多久，苏简安看向了他们的身后，“芸芸。”

    萧芸芸挽着沈越川的手臂过来，笑言，“在这儿聚上了。”

    苏简安笑道，“正好从唐医生的办公室路过。”

    “威尔斯问你了吗？”萧芸芸凑到唐甜甜耳边说。

    “问什么？”

    “那个刁难你的病人，不是在你办公室抽烟吗？一看就不是去找你看病的。”

    萧芸芸悄声在唐甜甜耳边跟她说了刚才在楼下和威尔斯碰见的事情。

    唐甜甜微微张嘴，“我让保安把她请出去了。”

    “漂亮！碰见乱找麻烦的人，就应该好好收拾她。”

    沈越川过去和威尔斯说话，表情变得慎重而严肃了很多。

    萧芸芸朝那边看看，小声道，“越川和威尔斯也这么熟了。”

    苏简安无意间看到唐甜甜，唐甜甜的眼睛时不时望着威尔斯，眼睛明亮地就像一个小迷妹一样。

    苏简安不由弯起唇，看样子芸芸再也不用帮唐医生相亲了。

    有些人见了，爱了，就是一生了。

    三个男人没说多久的话就各自分开了，萧芸芸跟唐甜甜打过招呼，和沈越川一起离开。

    唐甜甜回过头时威尔斯走过来，威尔斯被她握住手，唐甜甜轻抬头，“我们走吧。”

    “好。”

    威尔斯弯唇，反握住唐甜甜的小手，两人上了电梯。

    电梯没能直接到一楼，电梯里人多，几乎每一层都有人下去。

    到了四层时电梯门又打开了，旁边的人上上下下的，电梯的空间逐渐变得拥挤。威尔斯握着唐甜甜的手，唐甜甜旁边的人挪动了下，唐甜甜下意识往后退了步。

    威尔斯看到她眼睛里的紧张和排斥，他想到，唐甜甜肯定是回忆起了艾米莉害她的情形。

    当时被一个路人无缘无故扎了一针，肯定在她心里留下巨大的心理阴影了。

    唐甜甜微咬唇，身体变得有些僵硬了。

    她抿起嘴角，电梯里人多，医院不比其他地方，最怕造成恐慌。

    唐甜甜强忍着那股排斥，没有出声。

    威尔斯的眼神里微微一凛，没有说话，握着唐甜甜的手掌，感觉到她冒出了冷汗。

    威尔斯的眼底微沉，“甜甜。”

    “嗯？”

    他低低地说，“过来。”

    唐甜甜还要假装没关系，因为不想让威尔斯再为这件事为她担心了。

    威尔斯的手掌稍微用力，就把唐甜甜拉到自己身边，让她轻轻靠在了自己的身侧。

    唐甜甜感觉到了他身上的一顾暖意，心里松了。

    她的小手轻轻捉住了威尔斯的衣服。

    威尔斯低头，沉声说，“没事的，这里很安全，没有人敢碰你。”

    “嗯……”

    “我不会让别人碰到你的。”

    唐甜甜眼眶微热，轻点了头，旁边的人因为别人上电梯，挤来挤去就碰到了她。

    唐甜甜一僵，下意识就往威尔斯身边躲。

    威尔斯的面色冷了。

    他看向周围的人，眸底有深如寒潭的冰冷气息。

    唐甜甜在他手指上轻轻碰一下，威尔斯低头看向她，终究没有说话。

    他一语不发伸手挡在了唐甜甜身体外侧，他知道，唐甜甜不愿意影响到别人。

    旁边的几人离得近，余光看到这个动作后转头朝威尔斯看了下。

    再转头，又看到威尔斯怀里的唐甜甜。

    这些人似乎一下就懂了。

    “刚在一起吧？”

    有人随口说。

    唐甜甜抿着嘴角没有回答，觉得胸口很闷。她明知道这完全是心理作用，可就是没办法。

    威尔斯看向说话的人，“我们在一起很久了。”

    唐甜甜眼睛里有吃惊，而后她想到，威尔斯也许只是在转移别人的注意力吧？

    “小年轻谈恋爱啊，就是走哪腻味到哪，恨不得分分秒秒都能亲亲抱抱的。”

    旁边不知道谁感慨一句，尤其威尔斯这张外国人的面孔，更是让唐甜甜受到了三分瞩目。

    威尔斯护着唐甜甜的手沉稳地放在那，谁也没碰到。

    这种时候无伤大雅，有人就算了。

    可有人偏不。        

