
　　该回去了。

　　不要嘛~~无咎拉扯着帝傲天的手，跟小孩子要糖吃似的耍赖。帝傲天太重，拉不动，不由无辜地反问，你不是说违背妇女意志的事情就是找死么？

　　晚餐时间到了，帝宝还没有看到她二哥回来。哪怕是晚餐吃完了，都不见人影。

　　帝宝暗戳戳地想，这是不是说明她二哥跟无咎在一起乐不思蜀忘记回家了？

　　如此最好啦！也相信她二哥是不会欺负无咎的！否则要他好看！

　　司冥寒的黑眸略深，不动声色的。

　　晚上他就没有住在帝宝的房间了。

　　还是不要去惹帝老大了。

　　不是不能住，而是要适可而止。毕竟昨晚发生的事，帝慎寒未必不知。

　　所以真惹到他，就比较烦了。

　　帝宝回房间后，偷偷摸摸地给无咎发了条短讯：你跟我二哥在一块么？

　　正和帝傲天在外面富豪区餐厅用餐的无咎听到短讯响，拿出来看。看到是阿宝发来的，脸上愉悦着给阿宝回复。

　　不过也不是太愉悦，因为她对生字不是很熟悉。

　　帝傲天瞥她一眼，知道是在和阿宝聊，神情略微紧绷。

　　她不会在说什么不该说的吧？

　　说什么？在无咎将手机放一边后，帝傲天问。

　　阿宝问我是不是和你在一起。

　　你怎么说的？

　　我说在和你吃饭啊！

　　我不是说了，我和你的事不要和旁人说？帝傲天眼眸凌厉，气得不轻。

　　阿宝不是旁人。无咎委屈巴巴地看着他。放心，我只和阿宝说，别人都不说的！

　　吃饭这种事能说，其他的不许说。听懂没有？帝傲天命令。

　　你是指的亲嘴么？

　　不说就是了。无咎嬉笑着给他夹了块肉肉，很是讨好，帝傲天这个好吃，你多吃点！

　　一会儿短讯又来了。

　　无咎刚要拿手机，手机被帝傲天先一步拿走。

　　帝傲天看到了他家宝贝妹妹发来的内容，嘴角抖了下。还有，无咎回复的那条，十个字有九个是错误的

　　帝宝的内容：你是不是一直和我二哥在一块？有没有干点别的？比如拉拉小手亲亲小嘴什么的？

　　帝傲天一脸黑线，他家阿宝怎么会有这种好奇心？他的妹妹是世界上最单纯无邪的，一定是被司冥寒教坏了！

　　他现在不急着回去，还有个原因就是回去了要帮着司冥寒助纣为虐！

　　所以他决定晚上不回去住了！

　　帝宝捧着手机，激动地等着无咎回复她，怎么就没反应了？不会是被她二哥发现了吧？

　　她又发过去：短讯不要给我二哥看！这是我们之间的秘密！

　　帝傲天打开短讯，对自家妹妹真是又宠又无奈啊！

　　还是回复了，不能让妹妹空等着。

　　无咎一边嘴巴撅着喝汤，一边眼珠子灵动地瞅着帝傲天的行为。

　　手机放下，无咎忙手伸过去，拿到手机，翻看短信。前面的内容脑子打结了半天才读懂。

　　最后一条比较简单。

　　帝傲天回复的是：没给他看。

　　无咎不解地看着帝傲天，你这样说，阿宝还会发的，到时候我会忍不住说出来

　　我就看你会怎么回。

　　短讯又响：那你和我二哥发展成什么样了？

　　无咎瞅了眼对面，帝傲天的脸色威严气势的样子。小心翼翼地把手机给他看，帝傲天，这是什么意思？这两个字我不认识

　　发展。

　　好的！无咎开始认真回复。

　　等她回复完，帝傲天伸手。

　　手机到手，打开内容：灯尼二哥不在在高速泥。

　　等我不在你想说什么？帝傲天问。

　　这是我和阿宝的秘密，不告诉你。

　　信不信把你手机收回来？

　　不要嘛~~~无咎将手机放屁股下面坐着，生怕被抢走。

　　吃完饭，帝傲天便和无咎回去了。

　　无咎见跟着进来的帝傲天，问，你不回去么？你是不是要住这里？

　　嗯。

　　无咎好奇怪的，不过多一个人总是让她心情愉悦的，上前拉着帝傲天的手，撒娇似的说，以前在禁忌岛上的时候总是会等帝傲天出现，可是每次都等不到，只会等来杀手。现在好啦！帝傲天跟我住一起了！开心！说完，蹦蹦跳跳地去看她的鱼了。

　　帝傲天的视线跟随那抹欢欣雀跃的身影，无咎内心渴望的东西让他眼神幽深沉静。

　　不过和一个生理超乎寻常的男人住一起，你是真不知道危险。

　　六胞胎是星期五下午到达西洲岛的。

　　飞机舱打开。

　　刚睡醒的六小只站在舱门处，个个心情非常的激动。

　　在看到下面等着的把拔麻麻，还有舅舅时，在上面就大声叫着

　　麻麻把拔舅舅！

　　麻麻把拔舅舅！

　　麻麻把拔舅舅！

　　麻麻把拔舅舅！

　　麻麻把拔舅舅！

　　麻麻把拔舅舅！

　　帝慎寒的浅眸都暖色许多。

　　帝傲天笑地刚硬的脸部线条都柔和了，并表示抗议，为什么舅舅要排在爸爸的后面？

　　帝宝瞅他一眼，不太能理解男人奇怪的脑回路。

　　这难道还有什么说法么？

　　再说了，如果真的要排个顺序，爸爸在舅舅前面也是正常的吧？对孩子来说，不是爸爸更亲一点嘛

　　那么计较，自己去生。司冥寒理所当然坦然自若，以你家多子的遗传基因，应该不会低于三个。

　　帝傲天。

　　帝宝脑子里立马想到在别墅里金屋藏娇的无咎。

　　会不会哪一天，忽然无咎告诉我她怀了她三哥的孩子？然后就有好多侄子侄女叫她姑姑了

　　噗！帝宝没忍住，乐出了声。回神，发现被三个男人盯着看，忙清了清喉咙，一本正经地望着下梯子的六个孩子，一脸幸福。孩子来我真是太高兴了！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　六个孩子一下来，就扑向了唯一的麻麻，把拔和舅舅除了叫了六声后撇在一边了。因为麻麻最重要嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第953章 这是我们之间的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 