    初筝让锦枝多添两道菜，殷慎明显就是要蹭饭。

    当然初筝不介意他蹭饭，甚至希望他能一直蹭饭。

    自己的好人卡自己养。

    殷慎吃饭的时候不说话，大概是在宫里形成了习惯，初筝也不是话痨，两人安静的吃东西。

    等吃完东西，殷慎一边擦手一边道：“初筝姑娘打算在京都做什么？”

    他之后又派人去查过，循着她过来的路线，但能查到的东西并不多。

    只知道她有钱，有钱，超有钱。

    初筝心底郁闷：“花钱。”

    殷慎：“？？”

    你这回答让他怎么接？

    好在殷慎见惯各种纨绔，对此接受良好，很快就调整好心态：“除了这个，不打算做点别的？”

    别的？

    初筝目光落在殷慎身上，很放肆的将他打量一番。

    别的不就是好人卡吗？

    可是你现在也不让……

    初筝及时打住，没再往下想。

    殷慎不在意，任她打量，甚至还勾了下唇角，俊朗的眉眼都带着笑：“初筝姑娘觉得我好看吗？”

    初筝不假思索：“好看。”

    得到初筝的认可，殷慎显得更高兴，深邃的瞳孔里，光华流转，隐隐有些暗芒流动。

    那眼神……

    初筝莫名的有点发凉。

    好人卡绝对在打什么主意！

    殷慎睫羽一垂，挡住眼中的情绪：“如果初筝姑娘在京都有什么需要，可以直接找我，我在这里有些话语权，都可以替你办好。”

    初筝随口问：“什么事都可以？”

    “只要我能做到。”

    如果不看殷慎的眼睛，那么此刻殷慎绝对是一个令人心动的完美男人。

    初筝身体往后一靠，双手环胸：“记住你说的话。”

    殷慎隐隐觉得有些不对，可刚才他们的对话，没有问题。

    所以，殷慎点头应下：“自然。”

    初筝意味不明的道：“你一定可以做到的。”

    殷慎：“……”

    那种感觉更强烈了。

    -

    初筝先一步离开，但是结账的时候，被告知已经结过了。

    初筝这就有点不爽。

    好人卡不帮我败家就算了，还阻挡我败家！

    太不自觉了！

    所以初筝逼着掌柜，将殷慎的钱拿出来，换成她的。

    她也没为难掌柜，让锦枝给殷慎送回去。

    锦枝：“……”

    你是不为难掌柜，可是你为难我啊！

    我不怕那个大奸贼的吗？！

    锦枝很想撂挑子不干了，但最后想想小钱钱，她忍了！

    从那边出来，初筝本来打算回去，免得王八蛋见缝插针搞她。

    谁知道会在半道上遇见祝东风。

    京都作为夏朝的首都，城池巨大，想要在这里偶遇没什么交集的人，还是有点困难。

    所以现在祝东风突然闪现，初筝当然不会放过他。

    谁放过谁傻逼！

    祝东风穿着常服，陪在一个姑娘身边，那姑娘模样漂亮，满脸的骄矜贵气，一看就是非富即贵的千金小姐。

    初筝沉思状，嘀咕一声：“祝东风这就换目标了？”

    常欢公主你不爱了吗？

    渣男啊！

    “什么目标？”锦枝没听清，好奇的追问一句。

    “没什么。”说了你也不懂，我又不能跟讲那么详细。“跟上去看看。”

    锦枝：“……”

    祝东风到底怎么得罪这位了。

    祝东风陪着那个少女，在街上逛街，俊男靓女，很是惹眼。

    跟了一段距离，初筝知道了那个少女的名字——许骄薇。

    晋安王府的小郡主。

    这位也不是什么默默无闻的郡主，相反名气很大，大部分百姓都知道她，很好打听。

    许骄薇在外面拜师学艺，刚回京不久。

    晋安王是皇帝的皇弟，这位晋安王有些势力，但这位晋安王之前不站队，谁也不搭理。

    许骄薇回来后，立即就成为京都世家公子哥的结交对象。

    祝东风这般姿态，摆明也是想和晋安王交好。

    许骄薇身为郡主，脾气骄纵的可不是一星半点，和常欢公主比起来，这位才是纨绔子弟的标准配置。

    就拿现在来说，一个女孩儿不小心撞到她，现在许骄薇揪着人不放，说那女孩儿弄脏她裙子，要让女孩儿赔。

    女孩儿穿着很普通，怎么看都不是有钱人家的孩子。

    许骄薇身上的锦衣华服，看着就把女孩儿吓着了。

    那女孩儿就撞到她一下，根本没有弄脏她的裙子，许骄薇就是故意为难那女孩儿罢了。

    女孩儿哭着求饶：“我帮您洗干净，我真的赔不起。”

    “赔不起走路不知道看路？”许骄薇语气里都是傲然：“既然赔不起，那不如把你的衣服扒下来。”

    祝东风在旁边看着，并没有阻止的意思。

    这位郡主，打小的时候，在京都就已经名动京都——小霸王一个。

    晋安王府就她这么一个郡主，没有别的孩子，晋安王捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    所以养出一个小霸王来，好些世家千金都被她整治过。

    理由也很奇葩，要么是哪个世家千金穿得比她好看，要么是哪个今天戴的首饰好看……

    初筝忽的想起来原主小的时候，也被这位整过。

    理由是原主那天穿了一件很漂亮的新衣服，这位郡主就以莫须有的罪名，罚原主跪了一个时辰。

    要不是那个时候季家有权势，估计原主也不仅仅是被罚跪一个时辰那么简单。

    就许骄薇这样的性子，身边还有人巴结，无外乎就是看在她的身份上。

    不然哪个愿意伺候？又不是受虐狂。

    “不要……不要……”那女孩儿被许骄薇带的侍女按住，惊恐的喊叫。

    四周的人群纷纷远离，没人敢上前为那个女孩儿说话。

    许骄薇神色傲然的看着，丝毫没有要放过那女孩儿一马的意思。

    “小姐，这位郡主敢在大街上直接这么干？”锦枝不知是好奇，还是疑惑。

    “你这不是看着的吗？”明摆着，她敢。

    锦枝：“这也太霸道了。”

    锦枝就说这么一句，倒没听出是在打抱不平的意思。

    人家有权有势，当然要霸道。

    不然怎么对得起她的身份。

    “许骄薇，你是不是有病！”

    初筝看戏看得正起劲，就听一声娇呵。

    旁边的马车被人掀开，一道身影跳出来，直奔许骄薇那边。

