    猛然看见刀子，杨逸心里确实是惊了一下，但他手上的动作却没慢。

    后发而先至，不等面前的人把刀子刺过来，杨逸胳膊一伸已经一拳打在了那个黑人的眼睛上，然后他再突起一脚，踢在了那个黑人的膝盖上，在那个黑人往前倾倒的时候，杨逸狠狠的又在他太阳穴的位置上补了一拳。

    噼里啪啦，稀里哗啦，杨逸边撤边打，见一个放倒一个，也根本就不知道自己打倒了多少个人，总之是等他发现自己面前突然一个人都看不见了的时候，才终于发现扑过来的人全都倒在了地上。

    真打起来可比训练累多了，杨逸现在身体素质不能说特别强，但也肯定不算弱了，可是他现在还是呼哧呼哧的气都喘不匀了。

    每天在和张勇的对练中都被蹂躏的很惨，杨逸都不知道自己现在有多厉害，而这个时候，看着他面前一地躺在地上只能痛苦叫唤的黑人，杨逸一下子就愣住了。

    地上至少也得有是十好几个人，杨逸自己都震惊了。

    “我靠！原来我这么能打的？”

    刚刚惊喜的叫了一声，杨逸就觉得背上突然剧痛，但等他转过身去，却发现背后没有人。

    而杨逸刚刚转过身去，胸口就是再次剧痛，然后是他的腿，于是杨逸立刻就不由自主的倒了下去。

    “趴下！不许动！想吃枪子儿对吗？想吃枪子儿是吗？谁动我就开枪！”

    一个狱警疯狂的大叫着，他站在食堂旁边的高处，和他的同伴一起把枪对准了杨逸。

    这里是监狱，而且是鹈鹕湾监狱关押重刑犯的监区，只要发生了骚动，狱警会毫不犹豫的开枪。

    当然，狱警会先用橡皮子弹警告射击，不会直接用真子弹打人的，那样的话杨逸现在已经死了。

    虽然是橡皮子弹，但打在人身上是真疼，疼的要命。

    据说橡皮子弹打中人之后比真子弹还疼，因为橡皮子弹无法穿透皮肤，于是就将动能全部作用在了皮肤上，疼痛感比真子弹穿透打出的伤口还疼。

    杨逸疼的只想打滚，但是狱警已经提出警告了，也开抢了，如果再乱动就可能真的再挨几下橡皮子弹，所以杨逸再疼也不敢动。

    那些黑人还在哀嚎，有个黑人用左手扶着自己的右臂大叫道：“医生！医生！带我去看医生！我的胳膊断了！我的胳膊断了，啊！疼死我了！”

    一大堆狱警拿着盾牌和警棍就冲了过来，但他们其实不用控制情势的，因为打斗已经结束了。

    但第一个冲过来的狱警还是朝着杨逸的背上和大腿没头没脑的打了下去。

    “住手！别打了，够了！”

    杨逸现在能毫不费劲的打倒他面前的狱警，不过那得是他没挨到橡皮子弹之前，但是他就算能打也绝不会动手，因为这是在监狱里面。

    再凶，再狠，有本事也只能朝着其他的犯人使去，敢打狱警，那才是真的完了。

    杨逸本来得挨一顿好揍的，谁让事情是他挑起来的呢，不过他只是下意识的一声大喊，竟然让打他的狱警真的停下了手。

    又气又急的看着趴在自己脚前的杨逸，那个狱警狠狠的出了口气，然后大声道：“带走，全都带走！”

    在时隔四个多月之后，杨逸又一次得见到欧文了。

    杨逸已经等了很久，至少有两个小时，这期间一直是两个狱警在守着他，不过这两个狱警看着他的时候虽然眼神真的很不友善，但是却既没打他也没骂他。

    杨逸还觉得惊奇的很，这狱警怎么不收拾他了呢。

    倒不是杨逸皮子痒，而是在监狱里凡是敢找事儿，敢惹麻烦的犯人，通常都会被好好修理一顿的，所以他只是挨了几下就没事儿，这种事情本来就很不正常好吧。

    终于，一脸怒火的欧文赶到了。

    “把他铐在椅子上，你们两个出去！”

    欧文看起来非常不爽，他脸上慢慢写的都是愤怒。

    “我警告过你别给我找麻烦的！法克！你真以为这里是你可以为所欲为的地方吗？那你就错了！错了！”

    欧文迫不及待的开始对着杨逸怒喷，他走到了杨逸的身前，一脸凶恶的道：“十七个人，全都受了伤，其中两个胳膊断了，两个鼻梁骨断了，还有四个脱臼的，你很能打是吧？你很能打是吧！”

    杨逸歉然的一笑，道：“我觉得，两万美元是个很不错的数字，你觉得呢？”

    欧文一愣，然后他迅速拉下了脸，低声道：“你打算……不，这没用！”

    杨逸看了看四周，然后他低声道：“这里就我们两个，我觉得，犯人之间闹了点小矛盾，发生了一次很常见的冲突，这种事情太正常了吧？”

    欧文的脸色很难看，但是，他没再怒吼。

    “很正常吗？他们需要进医院！这种大规模的殴打必须接受调查，你以为……”

    “长官，你觉得三万美元是个好听的数字吗？我挺喜欢这个数的，你呢？”

    欧文再次愣了一下，然后他往后走了走，坐在了自己的椅子上，沉着脸道：“我更喜欢五万这个数字。”

    杨逸歉然一笑，道：“三万，三万好，这是很常见的斗殴，没死人，也没有重伤，所以三万很不错。”

    欧文沉着脸道：“三万，听起来是还不错，但是我喜欢自己的三万，不喜欢别人的。”

    杨逸微笑道：“有个账号就是你喜欢的三万了。”

    “那我什么时候才能有自己喜欢的三万呢。”

    “嗯，我打个电话。”

    欧文呼了口气，然后他看着杨逸道：“你为什么进来？如果你能随便拿出三万块，那你就不该进这个监狱。”

    杨逸很温柔的一笑，道：“当然是有原因的，我可以借助一个机会进来还有钱赚，总比需要犯罪然后再定罪之后才能进来的好，你觉得呢？”

    欧文沉着脸道：“你到底想干什么？告诉我，你到底想干什么！”

    杨逸觉的克里斯的话挺有道理的，这段时间他很忙，都把克里斯给忘了，但是现在需要撒谎的时候，他又想起了克里斯教他的窍门。

    把你要骗的对象当成傻子就好。