    三小只热热闹闹地继续讨论起，军训的科目安排以及从往届学长学姐那里偷听来的，对付教官的小伎俩。

    一时间讨论得不亦乐乎。

    席祖儿托着腮，却再次陷入沉思。

    方才她尝了一口桃花茶，味道总不是那个滋味，不由想到薄孤城还留在六芒星法阵那里善后。

    那阵法如此凶险，偏偏又埋着他很珍视的兄弟们，今日这般崩塌之事再发生几次，小城儿怕是活不到今年生日了呀。

    她略一思索，神识微凝。

    之前只是略扫了一眼那六芒星法阵的启动日子，还在后面，但布阵之人的目的到底是什么，还真没有去查探。

    她沉入神识之海，在虚空中凝视着。

    然而平素能一眼看透的事，今日竟迷雾重重。

    那布阵之人，真是个狠角色，居然把目的锁在了他自己的识海，若强行探测，则对方整个识海将直接灰飞烟灭。

    变成一个傻子。

    哦，罪过。

    祖宗总不能无缘无故，为了探知别人的秘密，把人弄成傻子罢。

    等等，这六芒星法阵，越看越有意思了。

    明明是凶险的死门，隐隐却藏着生门。

    生死相依，死而复生……

    布阵之人虽狠绝，却也有点才华啊。

    居然能把上古遗留下来的残阵，发挥到如此地步。

    席祖儿暗叹几分。

    罢了，总归是让小城儿离它远点就是了。

    虽不能泄露天机，但旁敲侧击让小城儿找到布阵之人，便可解开一切谜题。

    她想了想，掀开眼帘，在电话手表上发了几个字出去：“小城儿，上次你要去医院探望的病人怎样了？”

    很快。

    男人回复信息过来：“他短暂地醒来几秒，便又陷入昏迷。我没有赶得及与他对话。祖儿姑娘吃晚饭了吗？”

    “唔，得让他醒来才行呀。”

    席祖儿没有回答薄孤城的反问，而是没头没脑地叮嘱了一句。

    深山里，夕阳垂落，黯淡的光线下，划动着手机屏幕的薄孤城，对着席祖儿的信息陷入沉思。

    小女人忽然关心，老总统是否苏醒，是有什么特别的意思吗？

    自己好像没有和她说过，去探望老总统，是想要查清楚几名兄弟当年被害一事，是否是老总统亲手下的命令。

    她是不是预知了什么？

    因为不能泄露天机，所以不着痕迹地，在暗示他？

    要靠他自己领悟？

    薄孤城凝视着夕阳，想着长眠于地下不能挖出来的兄弟们……半晌，猛地站起，拨了电话出去：“你上次说，做什么手术，能让他醒过来？”

    正在家里缠着白荷，帮他查席祖儿宿舍房号的白翡，心不在焉地接起电话：

    “啥？薄爷你说老总统吗？害，他那个状况，就算做手术也不一定醒得过来，他脑神经受伤太严重了，搞不好一个手术就一命呜呼了，不然怎么现在家属只敢让他在重症监护室里吊水维系生命，一点治疗手段都不敢上？谁也不敢为这种高风险手术签字啊，干脆消极放弃了……”

    薄孤城嗓音幽沉：“少废话。你直接说，手术能有几成胜算？”

    只要有一线希望，就不能放弃。

