    自从开始修炼，他也慢慢发现一个问题。

    珍贵药草，不说价格百万以上，问题是，根本就找不齐。

    这也是为什么他以前并没有将修炼放在第一位，而是一门心思赚钱，初期为了让家里过得更好也为了让自己名声更好听，在一个就是为了这些买得起药材。

    然后，他发现有钱了也不一定能搞齐全，现在好了，那神秘的深山世外桃源内一大堆。

    大浴桶内，药材一样样的放入其中，清澈的高温水逐渐变得浑浊起来，在慢慢的变成了淡红色，紧接着深红色！

    陈浩躺在大浴桶内，直到几分钟后才出现反应，身上逐渐变得赤红。

    紧接着，只感觉身上如同火烧，赤红色的皮肤像是烧红的炭火一般。

    大浴桶内的水开始慢慢沸腾，他捏紧拳头，咬紧牙关让自己不至于喊出来。

    随后，体内出现异常，一股能量如同猛兽一般横冲直撞。

    大浴桶内的赤红色水犹如被烧开一样，白色的水雾充斥整间屋子。

    紧接着，以他为中心，周围的稀薄灵气不断被疯狂聚集，像是一个旋涡将他吞噬。

    陈浩捏紧双拳指甲都陷入肉中，如果此刻能看到自己的样子，一定会被吓到。

    狰狞的面孔，双眼暴突，脸上汗水不止。

    “嗯。唔。”

    他努力压制自己的痛苦，不让自己喊出来。

    这样的情况一直延续了近十分钟，以为结束了。

    却没想到，刚准备起身，体内传来爆裂之声，犹如千万把刀子插入身体并且不断重复。

    如此剧痛根本不是一般人能忍受，他咬紧牙关，牙龈都出血了。

    几分钟之后，猛然一口血液从嘴中喷出。

    地上的血液，夹杂着暗红色，显然是体内的污浊。

    陈浩也没想到，这种药方的效果根本不会导致这样的情况发生。

    忍着疼痛，想了会，忽然想通了。

    看来是自己的身体还是太弱了，无法承受这样的药力。

    但，好在没有出什么大问题。

    除了腹部微热之外，其他的异常全部消失不见。

    陈浩扶着大浴桶壁，不断喘息，脸色从赤红变得煞白。

    他缓缓睁开了眼睛，双眼布满血丝，紧接着瞬间消退，眼眸中闪过一抹精光。

    体内传来了一声爆响！

    “终于，炼气期了！”

    修炼了这么长的时间，一直都在入门级别徘徊，这下好了，终于踏入了真正的修仙大门。

    他感觉自己体内情况良好，只是感觉到四经八脉充满了能量，需要一段时间才能消化掉。

    这百年分药材，果然不一样！

    这虽然只是踏入了修仙大门，但也让陈浩的实力发生了翻天覆地的变化。

    要是在遇到山中那庞大的黑熊等野兽，那绝对能将其一招秒杀！

    炼气期就是修士的基础，现在他刚踏入还需要努力。

    因为，后面的筑基期，需要的能量不是一般的多，而且还要有足够强健的体魄。

    不得不说，这是个大问题？

    按照现在这情况发展下去，陈浩也知道想要筑基，希望几乎是渺茫的！

    他猛然一个起身，双拳紧握，咔咔的声响传来。

    现在的实力比之前至少提升了一倍多，同时，他的脑海中又想到了师傅临终前的一些嘱托。

    但，现在显然不是琢磨那些事的时候，实力不够等于是痴心妄想！

    摇摇头，陈浩也不在沉思，转而看了眼窗外天亮了。

    他赶紧洗了个澡，冲刷掉身上的黑色污秽。

    紧接着，疯狂大吃了一顿。

    这一幕，让父母也感到异常吃惊！

    王丽霞看着儿子狼吞虎咽的样子，无比紧张，看向旁边的老公陈立民。

    两人同样的想法。

    “儿子，你慢点吃，没人跟你抢啊！”

    “就是，就是，小浩啊，你怎么突然。”

    闻言，陈浩顿了顿，他也不想啊，谁知道这突破境界之后会发生这样的事，感觉胃部就像是个无底洞。

    好在，吃完了东西，终于舒服了。

    父母也不在担心，他随便编了个借口，去了山地上。

    种植园内，一帮工人悉心照料第二季药材。

    就在一旁，白毛狼王趴在地上，好似感觉到太阳照射，它挪了下身子，到阴凉处。

    陈浩走了过去，狼王噌的一下起身，眼中目怒凶光。

    看到是陈浩，它在次趴下懒洋洋的继续睡觉。

    而在一旁的那群大马，看到陈浩就像是看到什么神奇的事情，那叫一个好奇，又开始议论纷纷。

    “哎哎，你们发现没有，这小浩怎么变了？”

    “什么变了？”闻言，刘婶转头看过去，眼睛都直了：“这小浩怎么。比以前更加英俊了！”

    “对啊，我刚才就发现了，这小浩才过了几天啊，整个人就跟电视里的明星一样。”

    “小花，我看你是不是看上小浩了？”一旁，听到严小花的声音，刘婶忍不住打趣。

    严小花却不在意，笑了笑：“对啊，我就是看上他了，反正我们一个没嫁人一个没结婚，怕什么？”

    “嘿，人家小浩可是有女朋友的，听说都要订婚了，你啊，啧啧啧。”

    “这话说的，女朋友而已，只要没结婚，我就有机会。”听到刘婶这话，严小花立刻就不乐意了。

    “小花啊，不是婶子说你，你看看你自己，比小浩可是要大好几岁，人家小浩一天那么多漂亮闺女围着，你能有机会吗？”

    在这帮大妈眼中，严小花就是个死了丈夫的寡妇，而且年纪还大，虽然长得还可以，但是，哪里比得上陈浩带回村里的那些小姑娘。

    一群女人的讨论，当然是传到了陈浩的耳中。

    他不禁感到浑身打了一个冷颤，担心自己会不会招来什么坏事！

    不过，别人也说的没有错。

    陈浩现在确实是变得比以前更加帅气，而且皮肤堪比婴儿，让一帮女人都羡慕。

    转悠了一大圈，发现一切按部就班，有周逸在这看着，他也放心。

    随即，他下了山开车来到多天没去的莹莹私房菜馆。

    却不想，一下车刚到大门口就被问住了。

    “先生，您好，欢饮光临！”服务生很热情。

