    “王主任，如果我说不感兴趣，你相信吗？”

    有些激动的将剧本拿到手里，陈平看了一下。

    他感觉这个剧本有一些熟悉，问道：“是扬洁导演？”

    “对。”

    “我喜欢扬洁导演。”

    陈平点点头。

    前世西游记拍过很多版本。

    有张纪宗版本。

    有张卫剑，陈浩民版本

    有费震翔版本。

    但要说最为喜欢的，那就是杨洁导演的版本。

    这个版本，也被前世称之为最为经典的86版本。

    正想着。

    陈平却是一愣：“那个啥，王主任，我演唐僧？”

    看着上面拟定的名字，陈平有一些懵逼。

    唐僧？

    陈平当然不是不能演唐僧。

    但陈平真正想演的，那可不是唐僧。

    “对，我们初步拟定的，是想让你演唐僧。”

    王主任点头：“你与唐僧的气质很搭，而且长得又这么帅。就算是理一个光头也非常帅，让你演唐僧，绝对没有问题。”

    “我演唐僧是可以。”

    但陈平却摇头说道：“但王主任，我不想演唐僧，我想演孙悟空。”

    “孙悟空。”

    看着陈平，王主任有一些迟疑：“这个……孙悟空这个角色，暂时初步拟定了另一位人选。”

    “拟定就是还没有确定。”

    “也可以这么说。”

    “王主任，这样说吧，我对于唐僧没有太多感觉。”

    “这个啊……”

    看着陈平，王主任有些头痛：“按理来说，以你的身份，西游记里面任何角色你都可以挑。不过，孙悟空这个角色，有几位领导打了招呼。到时候试镜只要走一个过场，基本上就确定他了。”

    “我可以和他一起试镜竞争。”

    “陈平，对方的实力也很强。”

    “不管怎么样，毕竟这个角色还没有确定。所以……”

    陈平还是想争取这个角色。

    过了好一会儿，王主任叹了口气：“行，我给你安排一下。不过，我不敢保证。”

    到底陈平的影响力实在是太大了。

    哪怕就是上头领导打了招呼，陈平这么强烈的要求，王主任也不得不考虑。

    ……

    次日，王主任将扬洁导演，以及几位领导请了过来。

    “各位领导，扬洁导演……主要演员这一块基本上差不多确定。昨天我也见了陈平，不过，陈平似乎并不太愿意饰演唐僧，他更为中意的是孙悟空这个角色。”

    虽然上头有意拟定了其他一位演员。

    不过，他请陈平，看中的正是陈平的影响力。

    看看新三国。

    有陈平加盟，现在已经50点收视了。

    为什么叫陈平来，不也是冲着他的人气吗？

    “陈平，孙悟空？”

    扬洁有些意外。

    不过。

    对于陈平说要饰演孙悟空，扬洁倒没有怎么反对。

    看向了一边的几位领导：“各位领导，要不将陈平也拉来试镜一下？”

    虽说对于上头拟定的那位演员，扬洁也还算满意。

    毕竟是世家出身，而且也深得猴戏精髓。

    但陈平可不是普通的演员。

    再说西游记当中最为主要的演员，看起来说的是唐僧，但真正有影响力的还是孙悟空。

    除此之外。

    剧中占据大多数镜头的，也是孙悟空。

    “王主任，陈平的外形气质与唐僧很搭，他饰演唐僧应该没有问题。”

    其中一位领导明显不悦，对着王主任说道。

    王主任张了张嘴，不知道怎么说。

    几位都是他的领导。

    原本这种内定的演员，王主任哪敢说个不字。

    也就是陈平了。

    只是王主任没说，另一位领导想了想，说道：“算了，毕竟是陈平。陈平的演技我们也是认同的，也未必不适合孙悟空这个角色。我们要是连试镜的机会也不给他，估计人家也有意见。就按扬洁导演说的，让他与小章子Pk一下。”

    “行吧。”

    几人相互交换了一个意见，也只能点头。

    人家的影响力摆在那里。

    就算他们是领导，他们也得看陈平的面子。

    再说。

    这要是不答应，陈平也未必就会演唐僧。

    这要是陈平不愿意来演唐僧，那西游记又如何保证收视率？

    ……

    下午。

    在几位领导同意之下，王主任给陈平去了个电话。

    “陈平，给你个好消息。”

    “领导同意了？”

    “差不多，不过，这个同意只是让你去试镜，未必就同意你饰演孙悟空。”

    “明白。”

    陈平点头。

    “另外，我再跟你说一下，与你一同试镜的演员虽说名气远远不如你，但实力也很恐怖。而且他出身猴王世家，世代演猴，很多领导都很中意他。你要是在试镜的时候没有什么表现，恐怕……”

    “多谢王主任，我懂。”

    王主任说的这位，陈平知道。

    应该就是前世孙悟空的饰演者，章金来。

    或许你不知道谁是章金来。

    那他有个外号，叫做六晓龄童。

    是的。

    六晓龄童并不是他的真名，只不过是他的外号。

    因为这个名字太响了，很多人反倒是不知道他的本名是什么。

    他出身猴王世家，世代演猴。

    所以他饰演的孙悟空也非常经典，几乎碾压了所有其他孙悟空扮演者。

    对于这位演员，陈平其实还是挺尊重的。

    尊重的原因之一，那就是他对于孙悟空的精湛演艺。

    他成功的塑造了一个经典的孙悟空。

    只是。

    在另一方面，陈平也并不是很喜欢这位演员。

    之所以不喜欢。

    主要还是这位演员有些霸道了。

    他饰演的孙悟空确实经典，可他时不时反对其他人饰演的孙悟空就有些不地道了。

    在他认为，其他人饰演的孙悟空，都是假的，都是不对的，都是没有任何孙悟空气质的。

    就连周星池饰演的孙悟空，他也是拿来调侃。

    按这意思？

    难道就他饰演的孙悟空是正宗，其他都是假冒产品？

    就冲这一点，陈平就不是特别赞同。

    一千个读者就有一千个哈姆雷特。

    每一个人对于孙悟空的理解各不相同，或许六晓龄童饰演的孙悟空确实经典。

    但其他人饰演的孙悟空，也有他的看点。

    并不见得哪个演的就是真正的孙悟空，其他人演的就是假的孙悟空。

    所以。

    既然要试镜，陈平就与这位饰演孙悟空的集大成者，来一场PK。

    ……

    几天之后。

    西游记剧组在央视大厦举行了试镜仪式。

    做为央视继三国之外最为重要的一部大剧，西游记的筹拍吸引了万众人士的注意。

    央视这一边还没有怎么对外透露过多的消息，就已经有几百家媒体早早的守候在央视总部大楼。

    “兄弟们，没想到央视又搞了一个大剧。”

    “必需的，新三国这么火，西游记自然应该提上日程。”

    “不知道这次西游记主演方面确定了吗？”

    “据说有几位主演确定了，但还有一些没有确定，最为主要的是孙悟空这个角色。”

    “听说孙悟空内定了，是六晓龄童。”

    “我也听说了。”

    “不不不，好像这一次试镜最为重头的地方，就是孙悟空这个角色。”

    “难道还有谁有资格与六晓龄童相争？”

    “其他的演员自然没有太多的资格，但有一位演员就不同了。”

    “谁啊？”

    “陈平。”

    这一说陈平，一众记者恍然大悟。

    其他的演员虽然知名度不错，但与猴王世家的六晓龄童相比，那就相差了一些。

    毕竟不是演其他角色。

    这是演孙悟空。

    孙悟空本身就是猴子。

    六晓龄童演了几十年猴子，更是祖传演猴……由他饰演孙悟空，没几个人会反对。

    可陈平是谁。

    陈平不管是从身份，还是从人气，更或是从影响力来说，他都是完爆六晓龄童。

    再者。

    陈平外号可是号称千面影帝。

    虽然没见过他饰演的孙悟空，但想来，他饰演孙悟空也不会让人失望。

    于是。

    这就变得有趣起来了。

    “啧啧，六晓龄童PK陈平，真不知道谁胜谁负。”

    “估计导演也是头痛了，两人不知道选谁才好。”

    “我支持六晓龄童，怎么说也是猴王世家，世代演猴，他来演孙悟空最正宗。”

    “正宗什么啊正宗，难道孙悟空就是他家的，或者是演猴子就只能他来演？我支持陈平，千面影帝，不是吹的。再者人家的人气在那里摆着，新三国打破50个点的收视，谁能做到？”

    “那就看吧。”

    一瞬间。

    一帮记者分成了两派。

    有支持六晓龄童的。

    也有支持陈平的。

    ……

    中午10点。

    陈平来到了央视总部大厦。

    “陈平，你就这身打扮？”

    一见着陈平，王主任便皱了皱眉头：“你这身是什么装扮啊？”

    “石猴装扮。”

    “石猴？”

    王主任有些头痛：“你看看人家六晓龄童，呃……一会你就能看到了。”

    过了一会。

    陈平果然看到了六晓龄童。

    此时六晓龄童却是一幅美猴王的妆容。

    一看到陈平，六晓龄童笑着与陈平打招呼：“陈平老师，您好，您好，我是章金来，别人也叫我六晓龄童。”

    “章老师果然是猴王世家，这一出场我就感觉孙悟空来了。”

    “哪里，哪里……就是演了几十年猴子。要说其他角色我没太把握，但要说演猴，还是有些心得的。”

    虽然六晓龄童比较傲气。

    但这也得看谁。

    面对着陈平，六晓龄童亦是有着不小的压力。

    毕竟陈平的影响力实在是太大太大了，再者人家的演技也不差。

    如果自己不是出身于猴王世家，又与不少人认识，恐怕孙悟空这个角色他连试镜的机会也没有。

    但就算如此。

    原本内定他的，也因为陈平，搞得他要与陈平进行竞争。

    不过当看到陈平一身朴素石猴装扮，六晓龄童却是稍稍松了口气。

    虽然陈平这身石猴装扮还可以，但哪里比得了他的美猴王装。

    为了这个角色，他可是提前一个月给自己量身定做了这一套服饰。

    他相信。

    只要这一套装备一出现，一定会让导演眼前一亮。

    “陈平老师，六晓龄童老师，扬导让两位进去。”

    “行。”

    两人点头，同时到了试镜办公室。

    坐在办公室的是扬洁导演，以及制片人王主任，编剧戴英录。

    另外还有几位陈平不认识的。

    应该是上头的领导。

    两人一出现。

    几位领导便一下子将目光放到了六晓龄童这里。

    没办法。

    六晓龄童这套美猴王装实在是太惊艳了。

    陈平这套石猴装，反倒是平平无奇，没有太多的亮点。

    “章老师，您这套美猴王装可是花了不少心思吧。”

    扬洁导演看着六晓龄童问道。

    六晓龄童回道：“也没有花太多时间，就是按着原著设计的。”

    六晓龄童一边回答，一边快速的眨着眼睛。

    这眼睛一眨，不用试镜，活脱脱一个美猴王出世。

    这一相比。

    陈平的石猴装，虽然也符合原著，但却没啥看点。

    几位领导心下间，便更倾向于六晓龄童。

    不过试镜还没开始，也不能过于主观。

    毕竟这两位演员，每一个都有着很大的份量。

    “两位老师，是这样，今天试镜的角色是孙悟空。相信对于孙悟空，两位老师也非常清楚，也有自己的解读。今天的试镜内容，那就是用你们的表演来饰演你们理解的孙悟空。你们有半个小时的准备时间……现在开始。”

    说完，扬洁导演没有再说话，让两人进行准备。

    陈平与六晓龄童退出了试镜间。

    两人都在思考一会之后应该如何表演。

    要知道。

    孙悟空虽然非常的有特色，但要演活这个角色，那可不是一件容易的事。

    特别是。

    大家对于孙悟空都非常熟悉。

    而越是大家熟悉，越是要表演出他们认可的孙悟空，则就更难。

    不过。

    有着无比经验的陈平，还是想到了一个不错的表演方式。

    他准备还原各个阶段时间的孙悟空。

    这个其实很好理解。

    孙悟空并不是一出身就是孙悟空。

    他一出身的时候只是石猴。

    直到拜师之后，才叫孙悟空。

    接着后面才有了大闹天宫，以及后来的陪唐僧取经。

    所以孙悟空整个一生其实有着一系列的阶段。

    最开始的是石猴孙悟空。

    接着的是孙悟空道人。

    接着是美猴王孙悟空。

    然后是大闹天宫孙悟空。

    再之后是行者孙悟空。

    以及最后的斗战胜佛孙悟空。

    想明白这一切，后面的表演也就好演了。

    不过。

    陈平打量了一下自己，发现自己这套石猴装扮只能表演其中一个阶段。

    其他阶段如果还是这套服装，表演起来多少会打一丝折扣。

    但这点难不倒陈平。

    随即陈平进入系统。

    他进入到系统商城，购买了一系列的服装道具。

    半个小时之后，正式试镜开始。

