    自造子弹本来就是为了降低成本，结果现在成本比起买还要贵，让孙烈臣一时无法接受，废了那么大的力气，弄到了生产线，结果这个生产线还不顶用，孙烈臣只觉得有些郁闷。

    其实成本高，也是有原因的，首先就是工人不熟悉，现在这些工人都是从机器局调过来的，他们以往就接触过蒸汽机驱动的，而这条美国制造的生产线是用电力驱动，二者有着巨大的不同。

    而且原来的德制机器的标准和美制也不一样，工人的文化素质相对低下，要适应这种变化，也需要足够的时间，这也是次品率过高的原因，而且这几乎是无解的，只能让工人多操作，熟能生巧。

    另外一个要命的问题就是原料供应不足，生产子弹必须要使用铜，中国偏偏是一个铜矿资源十分匮乏的国家，自古以来一直都在市场上充当货币使用，因此用铜造子弹，是不折不扣的烧钱。

    比铜更贵的铅，铅密度大，作为弹头使用，能最大可能的保证射击准确，中国工业几乎是一穷二白，铜和铅都要从市场上购买，偏偏一战之后，这些物资价格非常高，自然把子弹的成本推高了。

    第三点就是电力供应不稳定，也严重影响了生产效率，方方面面都有问题，陈启铭虽然雄心万丈，但是现实的落差还是太大，特别是孙烈臣对他提出了质疑，认为造不如买，顿时让陈启铭把心就悬了起来。

    他想要争辩什么，张廷兰一把拉住了他，冲着他点点头，让他不用担心。

    这时候张作霖沉吟半晌说道：“赞尧。你不能光算经济账，不管好不好，这都是咱们自己的，咱们不管怎么用，别人都没法说三道四。如果向列强购买，他们不卖了怎么办？这头打仗正在激烈的时候，咱们向他们买，他们提出无理条件怎么办？弹药自造不能只看那一点成本，毕竟靠着向列强购买，隐患太大了。这是咱们的尊严！”

    张作霖在关键时刻头脑十分清醒，他此话一说出口，陈启铭顿时极为感动，在中国这块土地上，遇到一个有远见卓识的领导。能够毫不保留的支持，这是十分难得的事情。

    “雨亭。你说的我也懂。只是子弹产量太低，根本影响不了大局啊，如果按照新制定的训练标准，这些子弹还不够训练消耗的。”

    “六大爷，一个孩子总要给他成长的空间，不能让刚生下来的孩子就和成年人比赛。这很不公平。咱们想办法把现在的困难解决了，产量就能提上来，而且等到工人熟悉操作之后，咱们还能再弄到几条生产线。一年三两百万颗子弹可以不在乎，但是三千万以上，就不能不在乎了！”

    孙烈臣虽然是老派人物，但是脑筋还能跟得上，听张作霖和张廷兰这么一说，也点点头：“如果能解决困难，把产量提上来，那我就没什么好说的了。”

    “陈兄，工人的问题我的办法也不多，只能让大家多操作，多练习，另外从俄国过来的第一批技工已经到了铁岭，其中有不少兵工厂工作的，我选拔几个好手过来，让工人们努力学，咱们不吝奖励。”

    俄国的局势的确越来越糟糕，特别是到了冬天，由于粮食和燃料的短缺，大量俄国人冻饿而死，工厂普遍停工，越来越多的人挣扎着在生死线之上，起义和工人运动此起彼伏。

    张廷兰把一切看得很清楚，任何历史事件都不是偶然，背后必定有一个酝酿的过程，只是大多数对于rì积月累的变化并不敏感，结果等到事情发生了，才如梦惊觉。

    俄国走到了这一步，已经回天乏术了，张廷兰的胆子也越来越多，最初仅仅是为了弄点军火和资金，现在他已经把主意打到了俄国工人身上，有了第一批，就有第二批。弄到了工人之后，下一步就去搬空工厂，把机器设备也弄到奉天。

    “至于原料问题，我认为也有办法解决，铜的缺口咱们可以靠收购铜钱解决，发行小面额的奉票，代替铜钱。”

    “这个办法可行，不过铜钱之中含有杂质，咱们也没有好的冶金设备，就算做出来，我担心影响质量。”

    陈启铭有些担忧，一旁的张作霖倒是笑了起来：“先解决有没有的问题，然后再说好不好，饿的时候吃什么都香，不饿就是把酒席摆在面前，还要挑三拣四，咱们现在就是一个饿鬼！”

    他这么一说，等于是拍板了，张廷兰继续说道：“铅的确是个问题，我看大可以不用铅作为弹芯。”

    陈启铭把眼睛顿时就瞪大了：“拙言，不用铅，那还能用什么啊？”

    “钢！”张廷兰笑着说道：“用钢作为弹芯，在外面包上一层铜就可以了。”

    “那样会影响子弹的准确度的，得不偿失啊。”

    “多多少少会有些影响，但是在一两百米之内，影响有限，而且目前列强也都这么干了。当然这种子弹只是普通士兵使用，神枪手还是要用铅芯子弹。”

    陈启铭想了想，觉得也有道理：“拙言，把老熊叫过来，他在这方面比我擅长，然后再调来几个俄国技工，我们一同研究一下，争取尽快做出来，如果效果还行，咱们就这么干了。”

    张廷兰点头称是，然后说道：“我从美国采购了一批小型发电机，也运过来了，明天就让人送来，电力的问题也能改善不少。”

    陈启铭比较担心的几个难题先后解决，他脸上也露出了喜色，顿时拍着胸脯说道：“大帅，拙言，有了你们支持，子弹产量一定在短时间之内翻着番增长。”

    老张也十分欣喜，拍了拍陈启铭的肩膀：“现在条件有点艰苦，马上就把奉天从上到下都梳理一遍，很快就给你们安排更好的厂区，好好干！”

    虽然子弹有些缺陷，产量也难以满足需要，但是这毕竟是一个良好的开始，只要坚持下去，就会有更好的未来。

    离开了工厂，老张随手指了指周围，然后说道：“赞尧，辅忱，还有廷兰，你们看看，在奉天的土地上，我们生产自己的军火，却要跑到山旮旯儿，偷偷摸摸的进行，那么大的奉天，遍地都是rì本人，到处都要他们的眼线，这就是咱们的耻辱！”

    “七大爷，您老说的太对了，奉天最大的敌人就是rì本人，咱们办工厂，训练军队，搞经济建设，心里都要绷着这样一根弦，处处提防这些小个子才成。”

    “还没会走呢，就想跑了？”张作相在一旁说道：“现在咱们根本不是rì本人的对手，我看还是雨亭的想法好，要先把奉天从上到下处理一下，不合格的官员拿下，地方上的土匪剿平，把地面稳定住，咱们就站稳了脚跟，然后才能放手大干。”

    “军纪的问题也不能松懈。”孙烈臣也开口说话了：“雨亭，前一段时间你强调了不少东西，奉军的军纪有了很大的提升，尤其是dú lì旅的那些新兵，堪称表率，不过也有不尽如人意的地方。”

    张作霖早就下令大规模整顿军纪，这次行动规模绝对空前，一方面是军队内查，一面是王永江指挥警察，严厉打击兵痞。

    临近年关，士兵兜里又有了钱，都比较活跃，想要放松一下，可以理解。但是也有严格的规定，买卖要公平，不准白拿一针一线，也不准醉酒闹事，尤其是不能出入赌场和大烟馆，一旦捉住，就地开除。

    只是在jì院问题上稍微放松一些，但是要要求晚上十一点之前，必须回军营，不准在外面胡搞。有了严厉的约束，士兵的面貌有了很大的改善，奉天老百姓也渐渐惊奇地发现昔rì的丘八大爷买东西知道给钱了，也不随便闹事了，市面上的治安为之一变。

    执行老张的要求最彻底的就是dú lì旅，这支全新的队伍，没有什么以往的负担，士兵大多没有什么污染。他们早早的就把军饷寄回了家里，让家人也过一个舒服年。

    有些得到假期回家的，纷纷成帮结队的买好了年货，然后背回家，至于不能回去的就在军营里面训练学习，军营也准备了大量的年货，大家都过得开开心心。

    孙烈臣由于张廷兰做了工作，对于老张的主张也表示了支持，他从军人福利公司预支了一部分资金，作为津贴发了下去。并且告诉这些士兵，好好表现，就能获得各种福利待遇，如果违反军纪，就会撤销这些待遇。

    除了用金钱诱惑之外，孙烈臣还果断的将几个刺头儿赶出了部队，因此他的部下也没有什么违反纪律的。而最糟糕的就是汤玉麟的部下，前两天就频频出现问题，王永江已经抓了几批闹事的。

    结果矛盾越来越激化，孙烈臣也有些担心，因此才提醒老张，一定要注意此事。老张也深以为然，他们刚回到大帅府，杨宇霆就气喘吁吁的跑了过来。

    “大帅，不好了，王厅长扣了一批汤副师长的鸦片，汤玉麟带着人把财政厅给包围了！”

