    第742章小公主和她的吸血鬼帝国（50）

    娇阳难过地看着他：“只是要你承认自己的心而已，有什么事情我们一起承担，我只是想听你说一句喜欢我而已，就连这样都不可以吗？”

    莱斯特被她触碰的身体颤抖，可是他还是推开了她，垂下眼睫。

    “...抱歉。”

    我已经给不了你未来。

    娇阳被他推开后，沉默了一会儿，嘴角露出意味不明的笑容：“你是真的不敢承认你喜欢我吗，莱斯特。”

    莱斯特的身子抖了抖。

    “准确来说，你真正不敢承认的，究竟是你喜欢我，还是你已经背叛了路易斯的心？你无法面对的也不是喜欢上我，而是你对路易斯不再百分之百的忠诚。”

    莱斯特感到窒息地望着她。

    “我讨厌你，莱斯特。”

    娇阳再一次抬起头，眼里的神情变得冷漠无比。

    “所有的人类和吸血鬼里面，我最讨厌你。”

    ...

    娇阳从莱斯特那里离开，看到迎面走来的鲁斯凡的时候，几乎是不假思索地小跑上去，揽住他的腰，扑进了他的怀里。

    原本在屠杀场消耗完正打算来捉奸的鲁斯凡猝不及防地抱了个正着，他愣了愣，垂着睫毛，看向怀里那个娇娇软软的小东西。

    “嗯？”此刻的鲁斯凡满头雾水。

    “你说，莱斯特为什么不肯接受我。”

    娇阳把脸埋在他的胸口，似乎是不愿意让他看见自己脸上脆弱的神情。

    小姑娘闷闷的声音从他怀里传出来：“他明明也喜欢我，可他为什么不愿意承认？他一直推开我，明明知道这样会伤害我，他还是选择那么做，就因为我是路易斯的女人吗？”

    鲁斯凡听明白了，这个可怜的傻姑娘果然还是在为莱斯特那个家伙黯然神伤。

    他笑着咧开唇角，伸出手去，安抚地摸了摸她的小脑袋：“傻瓜，那是因为在莱斯特的心里，路易斯比你要重要呀。”

    鲁斯凡也不急着推开盛娇阳了。反正她现在那么难过，就勉为其难地让她把自己当成是莱斯特，给她抱一会儿好了，看他多体贴，下次可不要再说他比不上莱斯特了。

    鲁斯凡得意地想着。

    “路易斯比我重要...”娇阳愣了愣，然后把埋在鲁斯凡怀里的脑袋抬起头，看向他，“他真的就那么在意路易斯。”

    “当然了。”

    鲁斯凡挺起胸脯，笑眯眯地解释道：“在吸血族里，向来是以血统为尊，低血统的吸血鬼是会被高血统的血脉威压，自然而然臣服的。所以这样一来，就少了许多尔虞我诈，也从来不存在什么鬼王被属下篡位的历史。

    对于忠心耿耿的莱斯特来说，他把对路易斯的忠诚，看得比自己的性命都要重要。”

    鲁斯凡睨她一眼，看着她正在沉思的模样，继续说道：“我毫不怀疑，只要是路易斯殿下的命令，哪怕是叫他去死，他也会毫不犹豫地去执行。或许在莱斯特的心里你也同样重要，重要到可以拼死守护。但是路易斯殿下在他心里，永远排第一。”

    (本章完)

