    最终，二郎神也没答应留下，拿了一部手机重新回到辉月城。

    差不多搞定二郎神，接下来的情况就明了很多，先杀四大天王！

    叶凡得知二郎神保证在四大天王求援，绝对不会出兵救援的时候，心中已经有了打算。

    这口恶气不出不行，不杀几个神仙压压惊，怎么对得起女娲嘤嘤嘤？

    隔日，水蓝星联军再一次发动攻城战斗。

    “呔，魔礼青可敢出来一战！”

    孙悟空牵头，整个战场一字排开，攻城武器在孙悟空身后排列，随后就是机械军团，再往后才是水蓝星的游客联军。

    南方增长天王魔礼青站在城头上，面对孙悟空的邀战，直接不屑的回绝，“猴子就以你的实力，岂敢在本天王面前叫嚣的，滚回你的花果山当你的野猴子去，再敢叫嚣本天王把你尿都攥出来！”

    嚣张，极度的嚣张！

    魔礼青昔年被孙悟空压了一头，现在孙悟空实力大降，这个时候不压他，还等什么时候！

    嘲讽和不屑随之而来，然而孙悟空现在可不是那个暴脾气，头铁那是可以的，莽也是可以的，但是不分时候的头铁和莽，那不是孙悟空的风格！

    只见到孙悟空随手在身前揉捏几下，一个小假人出现，穿着一身花花绿绿的衣服，上面写了魔礼青三个大字。

    “啧，堂堂四大天王之首，居然不敢一战，看俺老孙给你点颜色尝尝！”

    孙悟空焉坏的到了一盆金汁上去，顿时整个战场上一股异味飘散，后面的机械军团居然临时组装出一架风扇，疯狂把臭味吹到城内。

    魔礼青站在城墙上，差点被这味道熏背过气去。

    “太白金星你什么意思，为什么不让我出战！”魔礼青这暴脾气忍不了，自己被孙悟空做成假人侮辱，还穿了一身花花绿绿的女仙内衣，再被淋上金汁，那侮辱可不共戴天了。

    然而，太白金星一直阻拦魔礼青出战，这让魔礼青大急，他可不想受到这种侮辱。

    “天王，莫急，莫急！”太白金星依旧是老好人的模样，伸手挡住魔礼青，“在等等，在等等！”

    “要等你等，我可等不了！”

    魔礼青不顾太白金星的阻拦准备出城迎战，却被太白金星一个法决定在原地。

    “等！”

    “太白金星，若是城破，那可是你的责任！”魔礼青大急，实力不如人，让他无可奈何。

    太白金星背着手离开，他可不信这些凡人靠着一堆破铜烂铁就可以攻破辉月城。辉月城再不济，也是七等仙城，可是这些外物能攻破的？

    太白金星走后，一直看不到人出战，联军们开始移动。

    一直距离到城墙还有一千米的位置，还是没有守将魔礼青的身影，孙悟空按捺不住飞上云头，这一看顿时哈哈乐起来。

    魔礼青居然被人用定身术，束缚在原地不得动弹，这可是大好的机会！

    “兄弟们，冲鸭，冲了辉月城，贡献值大大的有，所有的东西，全看自己的手，手快有，手慢无啊！”

    冲，冲！

    “冲鸭！”

    机械军团拆分阵型，第一批机械军团开始建筑机械兵工厂，第二批建设防御和攻城设备。

    后面的游客联军也没停着，各种大型道具全部拿出来，他们实力低微没错，可道具杀伤力强大。

    在战场的末端，有一千人队伍正在待命，这是叶凡刚投入到战场的再生体。

    可以注射昆虫基因的再生体！

    经过螳螂人的努力，它们解析出月球背面虫族基地的秘密，那里隐藏了大量的昆虫族，这些昆虫被螳螂人吸收，所有的基因编码被上传到基因数据库当中。

    叶凡也知道现在辉月城的情况，毫不犹豫的启动水蓝星周围的轨道炮。

    激光从水蓝星外星环突破月球表层，直接冲向辉月城！

    “卧槽！太白金星！”

    魔礼青看到蓝色光柱冲来，第一时间就大吼出声！

    能量光柱冲击到辉月城表层，一道无形气罩刚出现就被光柱射穿，最后光柱泯灭在城墙之上。

    魔礼青一点点看着自己脚下的城墙破碎消融，脸上的红润越发高涨，最后一口血吐出，眼一黑晕倒过去。

    身边副将看到他倒下去，急忙扛起他就跑，城外的游客大军和机械大军如洪流一般冲击而来。

