
    君墨殇下意识的吞了吞口水。

    他凝望着那一步步朝着玄君老怪行去的背影，宛如一尊亟待饮血的魔神，威煞无边！

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    耳边的脚步声，越来越清晰。

    眼前那道煞气凛然的身影，越来越近！

    玄君老怪面色苍白如雪，“不、不会的……我不相信！”

    “再来！”

    一言落定，这老家伙竟是透支了本源魂能，再度舞动双臂，让那幽蓝冰焰朝着辰申夹裹而去——

    “嗤、嗤、嗤、嗤、嗤！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    然而，不管玄君老怪尝试几次，也不论他透支了几多魂能，辰申总能像随手拍赶一群苍蝇一般，将那些火朵统统屏退开来。

    此时，辰申的每一步，都走得很稳、很慢。

    他似乎是故意如此，要让那玄君老怪体味更多的恐惧与绝望……

    “不、不会的！”

    “你怎么可能突然变得这么强？你怎么可能枯坐了六十年后，一下子就成长到月光骑士之境？”

    玄君老怪愈发的惊慌失措。

    但与此同时，他还在疯狂的大吼、以求能让自己相信自己的谎言：“妈的，是幻觉，这一定是幻觉！”

    “该死的齐天大圣，你到底在这星门阵眼中加了什么鬼东西？”

    终于，辰申走到了玄君老怪的面前。

    后者双臂颤颤，早已透支了大把的魂能，如今，却是连那幽蓝色的变异火元素都无力操控了……

    眼前，那白衣少年微微偏着脑袋，一双冰冷而饱含煞气的眼睛，就像是一头择人而噬的凶兽，不停的在玄君老祖的身上游离。

    那目光，看的玄君老怪浑身发寒：“你、哈哈哈，你、你别想吓唬本君！”

    “这是假的，这一切都是假……”

    “噗！”

    突兀地，辰申手腕轻轻前摆，金色枪尖便如刀切豆腐一般，轻而易举的贯透了玄君老怪的右腿膝盖骨！

    撕心离肺的痛，让这老者的话音陡然一顿，取而代之的，是一声令人毛骨悚然的悲号——

    “呃啊啊啊啊！”

    这一下，玄君老怪再也不自欺欺人了，这哪里是什么幻觉？

    那钻心的剧痛，让他不得不回归到眼前的现实！

    见到此景，一直以来都被那玄君老怪当做傀儡般操控、早已对其恨之入骨的君墨殇，不无激动的攥紧了拳头，大吼一声：“好！”

    也不知过了多久，或许是三息，也可能是三百息。

    总之，等那玄君老怪的痛呼之音渐渐淡弱了以后，辰申突然开口了。

    他只说了两个字，语调虽轻，却冰冷而萧煞：“疼吗？”

    “呃啊啊啊……什、什么？”

    “我问你，疼吗？”

    那少年再度开口，一双眼睛死死的盯住玄君老怪那被金色枪尖贯透了的膝盖，问道。

    他一边问，还一边缓缓转动枪体。

    “呃啊啊啊！疼、疼……”

    玄君老怪几乎是下意识的开口，甚至，他心里还浮现出了一丝奢望，奢望辰申听见自己喊疼以后，便能住手。

    只可惜，他错了。

    只听“噗”的一声，金色枪尖被拔了出来，而后，再度刺进玄君老怪左腿的膝盖！

    “呃啊啊啊啊……”

    听着耳边歇斯底里的悲号，辰申鼻腔一震：“哼，这就喊疼了？”

    “我的愤怒，还有雅尔和凯奇莉的痴痛，可都远胜这百倍、千倍啊！”

    “雅、雅尔？那个雅氏部族的女王？她、她与本君何干？”

    “还有那凯奇莉……本君根本就没听过、也没见过她啊！”

    恐惧，让玄君老怪不肯放弃一丝一毫可能让自己减轻痛苦的机会。

    所以，他忙于解释。

    但可惜，辰申根本不屑去听：“你的话，太多了。”

    “噗、噗！”

    金色枪尖一进一出，这一回，却是贯穿了玄君老怪的肩胛骨！

    鲜血，喷溅了辰申满脸、满身。

    但他始终不为所动，自顾自的道：“你现在所受的痛，可还差得远呢！”

    “不、不啊啊啊啊啊！”

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    而在这井底空间内，君墨殇正亲眼目睹着一场惨无人道的酷刑。

    盛怒之下的辰申，仿佛真的化身为一尊魔神，滔天怨怒化作了无尽杀意！

    不多时，玄君老怪已被折磨的不似人形，用极其低弱的声音、断断续续的乞求着：“求、求求你，快点、快点杀……杀了我吧……”

    辰申闻言，只是一脸冰寒的轻摇了摇头：“不，还不够，不够啊！”

    也不知过了多久，一道道蓦然灌入耳中的系统提示音，给辰申这场复仇杀戮画上了休止符——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄君，获得经验值四百五十万亿点！”

    “叮！杀敌经验值已遵照宿主的默认选项，填充为血族神通之力。”

    ……

    只因辰申此前、眼中就只有复仇二字，所以他并没有在击杀这玄君老怪的前一刻，改变进入月光之力前就已选定的默认选项——

    血族神通之力未满之前，杀敌所得的经验值，有限供给血族神通。

    所以，辰申这大幅度越级杀敌所得的巨额经验，便都投放在了血族神通中，让他此前曾损耗了百分之六十的血族神通之力，以肉眼可见的比例大幅回升！

    事实上，如果辰申处于“清醒”状态的话，他应该会做出更理智的选择：让这笔经验值把他送上八星玄尊之境！

    只可惜，直到现在，这少年都还没有完全的恢复理智。

    他此刻神情木讷，听着耳边那一道又一道接踵而来提示音，面色中去瞧不见半分喜色。

    “叮！此次杀敌，让宿主从玄君老怪身上爆得海量‘玄阵类玄职经验’，宿主的玄阵技法连升四星。”

    玄君老怪本就是天阶中品的玄阵师，辰申将其斩杀后、居然直接爆出了玄阵类的经验，令自身玄阵技法暴增了四星之多！

    这还没完——

    “叮！恭喜宿主爆得天阶上品变异火元素‘齐天圣焰’。”“叮！恭喜宿主达成‘传说’难度的击杀成就，获得额外系统奖励：鼎尊十二星……”
