
　　金老点点头，立刻拿起对讲机。

　　“开门，收货！”

　　“轰！”

　　只片刻，巨大且厚重的城门缓缓升起。

　　那一艘艘货轮停靠在烟州市和连大市区域的钢铁长城门前，早已对这批武器等待许久的战士根本不需要动员，一个个红着眼就忙活着卸货！

　　胳膊粗细的钢筋索将集装箱捆起，随着大型升降机的轰鸣，一个个集装箱从大型货轮上送到堆放处。

　　随即，立刻有一辆辆重型卡车拉走，驶向训练场。

　　训练场中。

　　白战打开集装箱，只见里面是满满当当的一个个木箱！

　　“都搬下来检测吗？”一个战士询问道。

　　白战皱皱眉：“我也想啊，关键现在时间不够了！搬下来，你给装啊？”

　　时间的确不多了！

　　后天，神明就要降临！

　　真要把每个集装箱里的军火搬下来检测一遍再给装回去，光是搬进搬出这一趟，一辆卡车就得耗费半小时！

　　几千辆，几万辆卡车，怕是得检查到几个月之后！

　　如今，大夏最缺的就是时间！

　　也不得不承认，自由国在时间上，卡大夏卡的很巧妙，两天时间，勉强够安装与分发，但绝对不可能仔细检查！

　　“检查靠外的几箱就行了。”白战说着，走入集装箱打开一个放在最外层的木箱，只见里面都是一水儿的美系m4系列步枪！

　　白战拿出来掂了掂，点点头：“这分量不错。不得不说，自由国当年作为世界霸主的时候，积累的确很不错，尤其是军事上的发展。”

　　“这与大夏倒是完全不同。”

　　要知道，自由国每年投入的军费占生产总值的比重，可是大夏的三倍！

　　毕竟两国发展方向不同，在自由国争夺世界霸主地位，到处挑起战争的时候，大夏始终在安分守己的发展生产。

　　最关键的是……大夏的军人也很接地气，很多部队都自己养猪种地，甚至还办工厂……

　　战士种地？战士养猪？

　　这对自由国那些在战场上都要吃冰淇淋的少爷兵来说，简直不可思议！

　　但不可否认，在自由国那巨大的军队开支之下，几十年的积累，他们的武器质量的确很强！

　　白战从旁边的木箱拿出子弹，装满弹夹。

　　“哗啦！！”

　　金属的清脆碰撞声中，白战熟练地拉栓上膛，摁上弹夹，打开保险，调整到自动模式，朝着靶场里的靶子扣动扳机！

　　一扣到底！

　　“哒哒哒！”

　　枪口迸发出绚烂的火光，那靶子瞬间被雨点般的子弹抽碎，那清脆的枪声震耳欲聋，恐怖的后坐力甚至让久经沙场的白战都单臂发麻！

　　“够劲！”白战猛地呼出口气，大笑道：“看来那些家伙也下血本了，这都是好货啊！”

　　“来，把那箱手雷也给捡出几个，还有那箱rpg捡出两个，那些一吨重的地对地飞弹也拉出一个来，检查没事就放行了！”白战指了指摆在外面的另外几个木箱。

　　炮火轰鸣声中，一辆辆接受完检测的卡车轰鸣着驶出训练场，拉到钢铁长城之下。

　　那些驻守在这里的战士们早已等不及了，几乎是卡车刚一停下，立刻就有战士抢着打开集装箱，立刻搬运！

　　更有一辆辆运输车，将那些重型武器拉到钢铁长城的火力点进行安装。

　　“二连的，都慢点，给我们三连留点！”

　　“三连，别不要脸啊，你们的武器还没来呢！兄弟们，快点搬！”天籁小说网

　　“哈哈，这次我们对抗神明，就有武器了！”

　　“妈的，这几天手里空空，整天担惊受怕的，生怕神明忽然降临……现在好了，总算有武器了！”

　　“话说这些自由国的武器不会出现什么问题吧？”

　　“别开玩笑了，这都是经过检验的！而且，咱们一旦输了，自由国不也可能遭遇危险吗，他们当然要把压箱底的好货拿出来！”

　　“哈哈，有枪了！”

　　战士们搬运着一个个沉重的木箱，抬向钢铁长城的火力点，满脸都是兴奋的笑容。

　　那快乐的模样，就跟娶媳妇一样！

　　更是有几个战士甚至等不及的提前打开木箱，拿出一把步枪揣在怀里，仔细抚摸。

　　那冰冷的触感，那沉甸甸的分量，让他们底气十足！

　　枪，对于战士来说，那是什么？

　　那是命！

　　那是老婆！

　　那是战场上奋勇杀敌的底气！

　　那是活着赢得胜利的希望！

　　随着武器的分发，连大市、烟州市两个区域的钢铁长城就跟过年了一样。

　　那些原本上交了武器，有些心虚的战士此时一个个底气十足，满脸都是笑容，一个个仔细擦拭着手中的枪支和堆放的弹药。

　　只要有枪在手，哪怕后天神明就要降临，他们也不怕！

　　“妈的，枪来了就好了！后天那些神明敢来，老子枪管塞他嘴里就是一梭子，我倒要看看神明挨了子弹会不会流血！”

　　“就是，他妈的脑子给他打出来，看神明会不会死！”

　　大夏人什么都好，就是有点喜欢吹牛逼……

　　一时间，这些战士们扛着一箱箱沉重的弹药与武器，也不觉得累，反而兴致勃勃的吹牛逼。

　　与此同时。

　　“白战，”挺着训练场隐隐传来的轰鸣声与枪声，林凡拿着电话道：“这批武器怎么样？”

　　“哒哒哒！”

　　电话里传来一连串响亮的枪声，仿佛回答了林凡的问题。

　　“没的说！之前倒是差点小看了他们，这自由国的军事实力，的确不容小觑！”白战咧嘴一笑：“看不出来，自由国老弟还挺仗义！”

　　“那能不仗义吗，我们相当于是在帮他们打仗！”林凡没好气地说了一句，随即道：“你都这么说了，那我就放心了。”

　　毕竟，白战可是川府出来的名将！

　　对各种型号的武器，那都是如数家珍，这自由国支援的武器能让白战赞不绝口，那质量可见一斑！

　　只一天，弹药，武器，全部分发到各个火力点！

　　大夏的执行力，可谓是恐怖到极点！

　　再者，这些战士根本不需要动员，一个个不知疲倦的参与分发工作。

　　第二天，钢铁长城上的重火力全部安装到位！

　　第二天半夜，指挥一天工作的林凡吃过晚饭，行走在灯火通明的烟州市区域的钢铁长城之上，巡查着安装情况。

　　一门门重炮，全部安装完毕！

　　原本因为重火力拆除而显得空荡的钢铁长城，这一刻，每隔五十米就有一门重炮，其下是如小山一般的炮弹箱子堆叠在一起，里面是满满当当的美式炮弹！

　　一架架机枪林立，每个班组的战士都架设机枪，对准迫击炮，扛着rpg，端着步枪，各有分工。

　　可谓是武装到了牙齿！

　　枪口，炮口，尽指那黑暗中的海面，任凭海风吹拂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三九零章 海风吹拂免费阅读。https://xs.23sk.com 