    “陛，陛下。”

    拼命将脑袋从土中拔出来的白骨先锋官，此时很是委屈。

    “我就是觉得传纸条太麻烦了。”

    “将领乃是一军之魂！你擅离职守跑过来！让三军将士还怎么听从我的指挥！说！你该当何罪！”

    “啊？不至于吧，我带回来的一万弟兄就在对面八百米外趴着呢，我吼一嗓子他们就能听到，不信我给您演示一下！”

    白骨先锋官说着就准备大喊，吓的古二蛋又给了他后脑勺一巴掌，将其脑袋拍入土中。

    “你这二货！你想把那群吸血鬼们引过来吗！一旦被他们发现了咱们的踪迹！咱们可是会全军覆没的！”

    古二蛋的训斥，让白骨先锋官眉毛一皱，心中默默计算了一下。

    “不能吧，四千对两万，双方都是四阶亡灵，对面虽然有八百五阶伯爵，但咱们也有三百刀斧手啊，分出八千打四千，剩下一万二打八百…………怎么看都是优势在我嘛！”

    “还优势在你？上一个说这句话的人！脑子都被人打漏气了！”

    “老大，我觉得咱们根本就不需要这么小心防备，只要2万亡灵一拥而上，我有九成把握弄死他们！九成！”

    白骨先锋官对自己小弟们的实力很有信心，说这句话的时候一脸傲气。

    古二蛋闻言却翻了个白眼。

    “然后等着那个不知道藏在哪的死亡骑士亚雷出来掀底牌，坐收渔翁之利？大哥！咱们是来混水摸鱼的！不是跳水里面当鱼的！”

    “那陛下的意思是？”

    “等！等到他姥姥的火烧断了锁！狗舔光了面！鸡吃完了米！猴子偷完了桃！我就不信这混蛋能一直不出来！”

    回想起死亡骑士亚雷率领着死亡骑士团不计成本突围的场景，古二蛋眼中精光闪烁。

    虽然这其中有死亡骑士亚雷误判自己这边实力的原因在内，可就算对方没有误判实力，强行冲过阵线的死亡骑士团也会折损一半以上。

    付出如此大的代价，就为了护送那枚水晶突入腹地，如果说那东西没有什么神奇之处，古二蛋打死都不信。

    相对的，古二蛋也绝不相信付出如此巨大代价才突出重围的亚雷，会一直不露头。

    换做是古二蛋死了这么多小弟，哪怕他手里只有一团粑粑！他也得过去糊对方一下！否则不值啊！

    很显然对方是在等，等一个出手的好时机。

    古二蛋也在等，在等对方出手，好背后偷袭。

    只不过具体偷袭谁，那就要看情况而定了。

    后方保持着这种微妙的寂静按兵不动，就仿佛和前方热火朝天的战场位于两个世界一般。

    吸血鬼王牌军团营地内，格雷斯长老坐在血色王椅上，正静静聆听着下属报告情况。

    前线部队，不出意外的落入了下风。

    已经是老油条的吸血鬼领主们，正在摸鱼偷懒保存实力。

    也就只有那些新崛起的吸血鬼领主们正在与敌人玩命，妄图以这种方式获得格雷斯长老的赏识。

    这种情况已经是常态了，新崛起的吸血鬼领主会在这场战斗中损失大半，活下来的享受战利品，其中不乏同类的灵魂。

    他们会成为老领主，渐渐的学会偷奸耍滑，甚至是偷偷搜刮同类的灵魂鬼火。

    直到某一天，壮大到一定程度的势力被对方盯上，彻底覆灭于战场中，开始新的轮回。

    对于这种情况，格雷斯长老完全没有出手阻拦的意思，甚至乐于其中。

    只有直属于自己的部下才是自己人，这一观点格雷斯长老很是赞同。

    所以他任由麾下吸血鬼势力在一次又一次的敌人进攻中起起伏伏，非但没有出手帮忙，反而是暗中搜刮他们的灵魂，用来培养自己的部下。

    这也是他如今这支强悍部队的由来。

    除了前方战线情况外，吸血鬼部下还给格雷斯长老提供了另一则信息。

    那就是敌人有多股势力强行突破峡谷防线，冲入了腹地不知所踪。

    对于这个情报，格雷斯长老倒是给予了十足的重视。

    竟然不惜代价强行冲阵，只为突入腹地。

    这很明显是对方的计划，只是那么一点高手冲进来又能有何用处？单凭他们那么点人，别说是对付自己的王牌军团了，怕是自己一个人就能端了他们。

    “对面的三个家伙智商不低，照理来说不会做出这种吃力不讨好的事情才对，而且这次强行突破防线的势力还都是他们的亲信，舍得让直系手下过来玩命，看来所求不小呀，难不成是奔着我来的？”

    格雷斯长老摸着下巴端坐于王座上，沉思了许久。

    “为了安全起见，去命令前线两位大公爵率领部下回防，就告诉他们有敌方大股势力已经潜入腹地，我准备召集精锐部队围剿。”

    思来想去，格雷斯长老还是觉得有些不放心，又开口补充了一句。

    “同时派人回城堡，把本王剩下的6000精锐再抽出3000过来支援！8000四阶吸血鬼大军镇守！我倒要看看对方那三个老鬼能拿我怎么样！”

    蚁多咬死象，如此多的中阶亡灵聚堆，哪怕是九阶亡灵也得考虑一下自己能不能从中活着冲出来。

    聚集了这么多下属的格雷斯长老，自觉已立于不败之地，表情瞬间轻松下来。

    看到格雷斯长老心情好了一些，跪在下面的亲信部下略微犹豫，还是小声说了一句。

    “格雷斯大人，另外有探子回报，附近在一天前多出两万余名骷髅兵，正趴在白骨堆中伪装，您看…………”

    “骷髅兵？”

    “对。”

    “十有八九又是什么下层领主，抱着瞬间暴富的幻想，召集一群炮灰跑到这里浑水摸鱼来了，这种赌徒一直都有，无需太过在意。”

    轻轻活动一下手指，把玩着手指上的血红色戒指，格雷斯长老语气平淡的开口道。

    “随便喊个公爵，带些人把他们解决吧，别让他们在附近碍眼。”

    “是。”

    下属微微行礼准备退去，却不想就在此时，一道人影突然从旁边走出。

    “父亲，这个小任务就交给孩儿吧。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>