    处密部和预支部也灭亡了，很多时候，战争就是这么残酷，为了不再出现第二个沙陀，就只有趁祸患弱小时彻底铲除。

    郭宋不是没有给他们机会，但他们却没有珍惜。

    国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者，可亡也。

    乌孙、烈山、金山、伊吾四个部落参与了这场灭族之战，唐军拿走一半的牛羊和所有财物，而四个部落则获得人口、牧场和一半的牛羊。

    可以说皆大欢喜，四个部落的大酋长和唐军主帅郭宋在蒲类海湖畔达成了协议，前面的财物分割条款继续有效，在涉及铜铁这个敏感项目上，他们妥协了，接受了郭宋全盘安排。

    库存铜铁归唐军所有，矿山归四部所有，他们负责开采矿石，然后把矿石卖给唐军，作为回报，郭宋承诺，北庭节度府十年内不征他们的税赋。

    然后便是至关重要的土地分割，双方约定，继续维持天宝五年之前的土地划分，也就是庭州和西州完全归属于唐朝，伊州以伊吾县为界，南面归属于唐朝，伊吾县以北的大片牧场则归属于四大部落。

    另外庭州以西的大片土地，唐军依旧保留北庭节度府修建的守捉城，其他绿洲牧场分给四部。

    最后一条，四部受北庭节度府管辖，他们和唐军将联手抗击外族人入侵北庭。

    这个是一个双赢的协议，众人皆大欢喜，在签署了协议后，四大部落的酋长便率军北上，前去瓜分位于金山南麓的处月部老巢的人口和牧场。

    .........

    这几天，源源不断的物资和牛羊运到了庭州，金满县的军民从来没有像现在这样富足，郭宋慷慨地送给他们二十万只羊和一万五千匹战马，保证每人都有自己的马匹，家家户户都羊满圈、粮满柜，羊皮铺满了土炕，不仅是庭州，西州百姓也一样，所有百姓都在富足中发出欢快的笑声。

    郭宋又给了每人一匹布，女人们都开始忙碌地给家人量体裁衣。

    当然，唐军士兵得到了重赏，每人赏赐十匹布、五张羊皮和二十两银子，阵亡士兵也将得双倍抚恤，如果愿意，他们家眷还可以在北庭领取三百亩农田和终身免税的待遇。

    在金满县城东南角，有一座闲置的军营，可以容纳数千名士兵，此时这座军营则成为临时伤兵营，收治了六百余名在庭州血战中受伤的唐军士兵。

    除了二十几名军医外，军队又请了两百名本地年轻妇女照顾伤兵的起居饮食，给他们清洗伤口并换药。

    这一直是河西唐军的传统，由年轻妇女照顾士兵，仿佛有神奇的功效，大大降低伤兵死亡率，只要不是砍断手脚，基本上一个多月后，伤兵又能活蹦乱跳地上战场了。

    当然，有时也可以促成姻缘，至少伤兵营中，到现在已经有三十多对男女情投意合，准备伤好后组建家庭，还有数十对也隐隐有发展的趋势。

    庭州一个最大不足就是老弱多、妇女多，青壮男子少，高昌也有这个问题，青壮男子要么战死，要么被抓去当矿工，再也没有回来。

    所以郭宋就考虑让部分士兵留在北庭成家立业，当然，条件会很优厚，也能得到数百亩良田和终身免税的优待。

    中原王朝要想长久控制北庭和安西，最好的办法就是大量迁移汉民，让汉民成为主体，加上强大的武力，就不怕游牧民族的侵扰。

    上午时分，郭宋来到了伤兵营，探望在这里治伤、养伤的将士。

    军营在各个营房忙碌，医官刘榷陪同郭宋探望士兵。

    “药品缺乏吗？”郭宋问道。

    “本来是有点不足，但赵司马前几天派人从伊吾城送来一批缴获的药品，基本上不缺了。”

    郭宋笑了笑又问道：“沙陀人的药有用吗？”

    “有些和我们一样，有些不同，但各有效果，总得还不错。”

    “去看看周郎将！”

    “使君请随我来。”

    医官刘榷带着郭宋向伤兵营的另一边走去。

    受伤的将士中，军职最高的是一名骑兵郎将，叫做周乾，庆州人，身材高大魁梧，年纪也才二十五六岁，他身先士卒，身中两箭，小腹还有刀伤，伤势比较重，躺在病榻上动弹不得，专门有一名年轻女子照顾他，两人也慢慢有了感情。

    此时两人正情意绵绵说着话，郭宋在医官的陪同下走了进来，吓得周乾连忙甩开女子的手，年轻女子红着脸跑掉了。

    郭宋哑然失笑道：“我还担心你挺不过来，看来是多虑了。”

    周乾不好意思道：“卑职无法起身，不能给使君行礼了！”

    “军礼不可废，以后再补吧！”

    郭宋笑眯眯走上前问道：“怎么样，什么时候能康复？”

    “这个得刘军医做主。”

    刘榷在一旁笑道：“他的伤势比较重，至少要养一个月。”

    “现在还有什么伤痛？”郭宋又问道。

    周乾想了想道：“伤痛没有了，就是出恭比较麻烦，总是拉肚子。”

    刘榷瞪了他一眼道：“不给你拉肚子，你根本解不出来好不好？”

    郭宋笑道：“还要吃巴豆吗？”

    刘榷摇摇头，“不是巴豆，是沙陀人的一种泄药，效果很好。”

    他从旁边桌上取来一个小瓷瓶递给郭宋，“就是这个，也不知道是什么油，沙陀人叫它胡麻油，服用一点点，就能解决伤兵的便秘难题。”

    郭宋接过小瓷瓶，闻了闻，他愣了一下，又仔细闻了闻，顿时又惊有喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，他到处找不到的蓖麻油，居然无意中在伤兵营发现了。

    “这油还有吗？”

    “还有不少，使君需要用它吗？”

    “这可是重要的战略物资，我到处找不到，它是从哪里搞到的？我是说，沙陀人是从哪里搞来的？”

    “我特地问了一下赵司马，他说这好像是粟特人从吐火罗带来的。”

    郭宋重重拍一下额头，自己糊涂了，蓖麻是唐朝时传入中原，最大的渠道当然就是粟特人了。

    “伊吾仓库那边还有吗？”

    “这个不清楚，具体要问赵司马，他好像过几天才回来。”

    郭宋连忙对刘榷道：“你留下必要的药量，其余全部给我，这种油对我们很重要。”

    将蓖麻油混入黑火药中，就成为一种土制的硝化甘油炸药，爆炸力大大加强，铁火雷就能造出来了。

    一旦有了铁壳火雷，安西和北庭的安全基本上就能有保障了。

    .........

    两天后，司马赵蔚又押送一批物资来到了庭州，听说节度使有急事找他，他连忙赶到了军营。

    “使君有急事找卑职？”赵蔚走进大帐行礼问道。

    郭宋点点头，从桌上取过小瓷瓶，“这个胡麻油，伊吾那边库存还有多少？”

    赵蔚从怀中取出一本小册子，翻了翻道：“这种胡麻油在药品库内，一共有三桶，每桶二十五斤，卑职送了一桶给伤兵营，伊吾仓库内还有两桶，准备运回张掖。”

    “这种药是谁买来的，有记录吗？”郭宋又问道。

    “有记录！”

    郭宋顿时大喜，他并没有抱太大的希望，没想到居然有记录。

    赵蔚微微笑道：“事实上，沙陀库房里所有的外来药物都是从史家手上买来。”

    “张掖史家？”郭宋愕然。

    赵蔚点点头，“正是！”

    郭宋心中着实有点懊悔，自己应该问一问史家，结果解决方案就在眼前，自己却视而不见。

    “我知道了，这种胡麻油很重要，要小心保护好，不要再使用了。”

    “卑职明白了！”

    赵蔚犹豫一下又道：“还有一事，卑职要向使君汇报。”

    “什么事？”

    “使君让卑职留意西域的农作物，卑职这次倒发现了一种新作物。”

