    第374章小哥哥放心的去城里上学

    一边是老师，一边是最好的朋友。

    纪北年连跟慕南南在一起看书，都看不进去了。

    他抿了抿唇，忽然把两人面前的数学课本合上，认真的道：

    “南宝，有件事，我想跟你说一下。”

    慕南南见他皱着眉心，便问道：

    “啥事儿啊？”

    能让小哥哥为难的事儿，应该不会小。

    纪北年的面色露出了几分为难：

    “你之前不是问我，我为什么在城里待了那么多天才回村儿吗？”

    “刚刚因为我心里还没拿定主意，所以没有回答你。”

    “现在，我告诉你。”

    他挺直脊背，道：

    “城里从京都调来了一位领导，他准备在咱们县弄一个少年天才选拔班。”

    “我爸跟他是旧识，他也听说过我智力超群，所以这次就选上了我。”

    “听说选拔班管理严格，一旦进入班级学习，就不允许家人和朋友过去探望，一个月才有一两天的放假时间。”

    “我怕我一进入选拔班，之后就没有时间再回村找你玩了……”

    “但是那位新来的领导就跟我谈条件，他说，如果我愿意主动加入选拔班，他就能把我老师从西北大牧场给调放到咱们大队。”

    他说到这里，慕南南听明白了：

    “所以小哥哥现在纠结的是，又想陪在我身边，跟我一起玩，又想把你老师给救过来？”

    纪北年闷闷的点头。

    南宝是他身边最最最重要的人。

    可老师对他而言，也很重要。

    那是给他传道授业的恩师，他不忍心让他在牧场那种地方吃苦。

    他会良心不安的。

    他虽然对谁都一副冷冷淡淡的模样，但心底还是有十分柔软的地方的。

    慕南南用小肩膀撞了一下他的，对着他眨了眨大眼：

    “其实小哥哥纠结完了。”

    “你说你拿定主意了，就是已经在心底有了选择。”

    “让我猜猜，小哥哥选择的是陪在我身边，还是去上选拔班？”

    她故作苦恼的用小指头点了点自己小脑袋，然后做出一副焉儿了吧唧的样子：

    “小哥哥选的一定是上选拔班吧？”

    “毕竟陪我玩，没有救人重要。”

    虽然她猜对了，但纪北年很不想看见她蔫头巴脑的模样。

    他最怕的就是慕南南这样了。

    “南宝，你，你别伤心。”

    他磕磕巴巴的哄她：

    “我，我就算去选拔班学习，一个月也会有放假的时间，我跟你保证，只要我一放假，就会回村找你玩。”

    “我还存了许多零花钱，你不是最爱吃城西那边饭店里蒸的桂花馒头和糖糕了吗？”

    “等到时候我放假了，就拿着零花钱给你买回来一大堆，让你一下吃个够，好不好？”

    他少言又不善言辞。

    小小年纪就一副少年老成的模样，能让他说出这么一大段话真是不容易。

    慕南南决定不再逗他了，弯起大眼，噗嗤一笑，圆圆的小脸儿上，装出来的愁苦之象，瞬间烟消云散。

    她抬手轻轻掐住纪北年的脸，指间嫩滑弹软的肌肤，让她愉悦的眯了眯眼：

    “我刚刚都是装的。”

    “我虽然很想让小哥哥一直都待在我身边，陪着我学习，陪着我玩，但是，小哥哥的老师似乎更需要你。”

    “没了小哥哥陪我玩，我还有四个哥哥们，可小哥哥的老师，就只有小哥哥。”

    “所以，小哥哥就放心的去城里上学吧。”

    “我会好好的待在家里，等你每个月回村来找我玩。”

    ?  ?唔，宝儿们如果觉得剧情慢的话，可以适当的跟我说一下，我会认真听取宝儿们意见的。

    ?      但是毕竟这本书偏向的是日常风，剧情也需要一点点的推进嘛。

    ?      顺便再求点月票，推荐票之类的吧。

    ?      好久没跟宝儿们要了，通通都交出来o>_<o

    ?  

    ????  

    (本章完)

