    “艺术就是爆炸！”黄问以感知之鹰扔出了纳戒里的全部水果后，脑海中闪过了一个念头，想到上一次爆炸所产生的威力，“话说，不会直接把他炸死吧？”

    　　“算了，炸死就炸死了，虽然少了一次传奇道具抽奖有些可惜，但是传奇人物抽奖，我已经期待太久了……爆！”

    　　“轰！”的一声，在曼达林完全无法想到，散落在外星飞船之中的水果竟然还会有爆炸的一天，要知道，曼达林是亲眼看到，每一个水果上都被咬一口的，被吃过的水果，怎么会爆炸呢？这是曼达林这辈子都无法明白的问题。

    　　随着那一声巨响，整个外星飞船都颤抖了起来，也不得不说，外星的黑科技还真的是厉害，不愧是拥有着科技与魔法并存的飞船，即使面对这样的爆炸，飞船依旧扛了下来。

    　　但是，守护曼达林的能量屏障就没有那么顽强了，在爆炸达到最巅峰的时候，能量屏障直接碎裂开来，曼达林双手的九只戒指闪动着强大的力量，像是完成了最后的力量爆发。

    　　而爆发的，不仅仅是那九只戒指，还有么，曼达林全部的内力，但即使是这样，曼达林的双臂也直接在爆炸中会毁去，连带着那九只戒指一起，而且他的身躯也被炸飞了出去，受到了重大的创伤。

    　　“启动逃遁功能，启动救援功能……”曼达林在昏迷之前，下达了两个命令，随着这两个命令下达之后，原本藏于地下的外星飞船突然间启动了，瞬间消失在了原地，而感知之鹰留在了原地，并没有追击的意思。

    　　“叮！任务：再次打败曼达林完成，奖励传奇道具抽奖一次。”

    　　“竟然真的给他跑了？难道这感知之鹰只能够寻找一次？敌人跑掉之后，就要重新寻找？”黄问不由得皱了皱眉头，然后再一次的使用了感知之鹰，想要找寻到曼达林的下落，但是可惜，这一次，竟然连感知之鹰都无法找到曼达林的位置。

    　　“他跑到哪里去了？连感知之鹰都找不到他的所在，难不成，他跑到外太空去了？额，好像也不是不可能啊，这老小子可是拥有外星飞船的，这可是妥妥的黑科技啊，不然也不会抗住那么多包子雷的爆炸却安然无恙……”

    　　“可惜纳戒中的水果都扔完了，都没有直接炸死他，唉，看来我注定与这一次的传奇人物抽奖无缘了！”

    　　“黄问，你刚刚干什么呢？”贝儿感知着四周，没有发现任何异常，也没有找到黄问扔出去的那些水果，她的大眼睛有些疑惑的看着黄问。

    　　“我刚刚想到了对付那家伙的办法，可是没有想到，那家伙还有别的手段，还是被他给跑了！”黄问有些遗憾的摇了摇头，随即笑了起来，“不过也无所谓了，他的双臂已经被我炸毁了，人也受了重伤，应该掀不起什么大风浪了！”

    　　让黄问没有想到的是，那外星飞船确实飞到了外太空，在金星上面降落，而飞船之中，曼达林已经昏迷了过去，但是有一道绿光照耀着曼达林，仿佛在给他恢复一样，与此同时，曼达林毁去的双臂处，有肌肉纤维等组织正在生成，不过那手臂形成后狰狞的模样，仿佛并不是人类的手臂。

    　　“对了，傻妞，扫描一下我手中的这个戒指！”黄问突然想到了什么，从纳戒之中取出了从曼达林手中抢下来的戒指，也是现在十戒中唯一存世的一枚。

    　　“好的，老板！”傻妞应了一声，然后开始了对戒指的扫描，“老板，这枚戒指之中，蕴含了科技与魔法的力量，它通过吸收周围的各种自然能量与次空间之中的魔法物质，为自己充能，然后凝聚成为闪电风暴，它里面蕴含的能量，相当于老板所说的，传奇的标准……”

    　　“传奇层次的戒指啊？这么算来，这也是一件传奇道具了？”黄问的眼中闪过一丝遗憾，心中嘀咕了起来，“可惜那剩下的九只戒指，都已经被毁了，不然我一下子就拥有十件传奇道具了……对了！”

    　　“系统，领取任务奖励，开启传奇道具抽奖！”

    　　“噌！”的一声，随着一道属于传奇层次的蓝色光芒闪过，紧接着一小串果子出现在了黄问的面前。

    　　“叮！恭喜你，获得传奇道具，血菩提（源自风云系列影视剧中，经过系统优化后，融入了足量的麒麟之血，使它成为了疗伤圣物，同时能够全面的强化精气神，且没有任何副作用）”

    　　“特别提示：服用第一颗血菩提能够增加20年的苦修功力，可以增加500点精力、50点气力和5点神力，吃下第二颗，只能够增加同样功力的一半，即250点精力、25点力气和2.5点神力，第三次吃下功力再次减少一半，且一个人只能够增加三次功力。”

    　　“也就是说，我吃下三颗血菩提，可以增加875点精力，同时也可以了增加8.75点神力与87.5点气力……”黄问的眼睛猛地一亮，这一次的传奇道具抽奖，算得上是实打实能够帮助到自己的东西了。

    　　要知道，黄问的精气神不协调已经很久了，一直以来，黄问都是气力强大而精力与神力弱小，就算黄问环游世界的三个月也丝毫没有松懈的意思，而且使用了各种手段磨炼自己的身体，效果却依旧不是很好。

    　　此时黄问的精力还在208点，神力在冥想的锻炼之下，也只是达到了2.6点，而现在，一次全方位提升的机会摆在了黄问的面前，甚至可以说，这一次的血菩提抽奖，除了没有技能以外，比起白展堂的超凡人物抽奖都要强，堪比传奇人物抽奖了！

    　　“我的精气神要全面突破到传奇了！”黄问深吸了一口气，数起了那一串血菩提上的数量，“7颗血菩提？嗯，能够让我与贝儿都全面强化了，甚至还多出了一个，嗯，正好，这个时间，顺便将内力传授给贝儿……”

    　　“走，贝儿，给你一个惊喜！”黄问心情大好的拉着贝儿消失在原地，进入了地下基地之中。

