    第378章 最后一搏   

    初闻万古长青诀之秘时，诸强还颇为振奋，似看到希望，但再听师傀之言，俱皆漠然，甚至心中冷笑。

    

    师傀，太想当然了。

    

    想要他们拼命，为青木脱困？

    

    在这生死绝境下，哪怕师傀以半步天神，青帝神宗相压，怕也无人会以命相博，却只能换他人活命。

    

    “我知道此法绝非良策，但眼下之局，诸位还有更好的办法吗？

    若有，我师傀愿舍命相助。”

    师傀满脸决然的道。

    

    无人回应，尽皆沉默。

    

    诚然，他们没有更好的办法，哪怕最后也会搏命，可能难逃一死，但换青木独活，一时间还是无法接受。

    

    谁能坦然做到牺牲自己性命，却只能换他人独活？

    

    “青木的万古长青诀已入化境，三千丈神树足以固守一方空间，无惧虚空乱流，他可以带走三人，我师傀愿舍命留下，将三个名额让给诸位。”

    见诸人沉默，师傀再道。

    

    一刹那，诸强眸光闪烁，那黯然的眸光明显有明亮闪过。

    

    “师叔！”

    青木神颤，师傀将最后的秘密都毫无保留的道出，哪怕他能冲开一角，怕也无法带师叔一起走了。

    

    师傀没有理会，他知道，他若不给出希望，若不留下，这些人，绝不会舍命相助。

    

    他死无所谓，但青木决不能出事，哪怕不惜一切，他也要让青木安然脱困，更何况，他自身并非没有底牌，虽说连一成把握都没有，但没得选择。

    

    “师傀大人，此法能有多大把握？”

    绝情神宗一位强者打破沉默问道。

    

    师傀道：“冲开幻天府的把握不敢言，但若能做到，青木有十成把握能够离去，即便那瞳子的实力在我宗神主之上，也断不能留。”

    

    十成！   

    绝情神宗强者神色一正，苦涩间带着坚定，“不知青木神子，可愿带走我宗神女，若愿，我绝情神宗愿舍命相助。”

    

    没有希望，自然不愿牺牲自己成全他人，但若是能有回报，便不一样了。

    

    绝情神宗不比青帝神宗，神女只有一人，是整个绝情神宗，唯一还有希望证道天神的杰出弟子，既然能逃，他们这些老家伙，拼命也要为宗门保全希望。

    

    诸人有些意外，绝情神宗号称无情无欲，没想到在这生死存亡时刻，竟是率先愿意为他人舍命而战的宗门。

    

    “好，我答应你。”

    青木说道。

    

    师傀既已做出如此决定，他当然不能放弃。

    

    “青木神子，可否带上我宗虚无影，我缥缈神宗愿舍命而战。”

    缥缈神宗的强者也开口道，或许和绝情神宗的想法一样，只为保全宗门神子。

    

    “好。”

    青木点头道。

    

    四周诸人神情一紧，青木只能带走三人，此刻穆青莲和虚无影便占了两人，还剩最后一个名额，内心都有些焦急，想要开口，却又不知如何说，只是渴望的望着师傀和青木。

    

    虽说能否冲破幻天府，谁也无法断言，但至少还有一点希望，有一丝活命的希望，谁又想死？

    

    所有人都无比渴望的看着师傀两人，但师傀却没有对上他们的目光，而是看向不远处释放剑意的秦风，   

    “道友，局势如此，再不出手，我等都会死，可愿联手而战，若能冲破一角，你可随青木一道而去，亦或者让他人随之离去。”

    

    此言一出，不少人都神色黯然下来。

    

    很显然，这最后一个名额，师傀给了对面那些人。

    

    不过这也不意外，毕竟对方有神器，绝对是最后一搏的主力，得此名额，理所应当。

    

    秦风抬头看了眼师傀，眼眸中带着几分冷笑，或许师傀是诚心相邀，但若一切成功，他随青木前往青帝神宗，手中神器还能保住？

    

    哪怕是其他人前往，也必定受制。

    

    更何况，此间局势危机，这些人或许没有多想，一旦事后侥幸活着，再回想，必能推测出他们的来历身份。

    

    他可不想出了虎口，还入狼穴。

    

    “你等若愿拼命，我自然会出手，至于名额，便罢了。”

    秦风的回应倒是令诸人意外，便是师傀都微愣了下。

    

    随即摇头苦笑。

    

    他当然知晓秦风的想法，或许刚才有此想法，但见识到神器觉醒，他便没有这般想法，毕竟一个能够觉醒神器之意的人，和天神已是相差无几，哪怕青帝神宗会有想法，也得付出极其惨痛的代价。

    

    但这些都不重要了，既然对方愿意出手，便是足够。

    

    “既然道友无需名额，那么此次若能成功，算我青木欠你一个人情。”

    青木朝秦风正色道，倒是让秦风有些意外。

    

    不过倒也理解。

    

    他手握神器，威势最强，若能成功，最先救下的便是青木几人，算是救命之恩了，只是，待青木归宗，推测出他身份，还敢承这人情？

    

    “诸位也是如此，虽说此间局势已然至此，但若能脱困，我青木愿承人情，诸位有什么心愿都可告诉我，若能做到，我定不推辞。”

    青木看着诸人道。

    

    “罢了，事已至此，哪有退路，我不求青木神子带我走，只求青木神子日后能照拂我落雨宗一二。”

    

    “我乾元宗也是如此。”

    

    “还有我圣元门……”   

    诸强相继开口，局势如何他们都很清楚，知晓难有活路，既然青木愿承人情，便准备搏命吧。

    

    至于最后那个名额，师傀给了幻天神宗。

    

    毕竟此次事出幻天神宗，青帝界需要真相。

    

    那个名额在鹿墨泽的恳求下，最终落在了情落烟身上，至于幻无天和华青云，都没去争，不是不想，而是他们早就将希望寄托在了秦风身上，且不说能否争到，若争，是不信秦风？

    

    若因此令秦风不满，怕是最后的希望都会破灭。

    

    “所有人，先将力量灌入聚合法阵中。”

    确定好一切后，师傀无比肃然的道，所有人都没有保留，包括幻无天和夜神等人，此次都没再袖手。

    

    便是秦风都紧握手中神剑。

    

    最后一搏，希望能够成功。

    

    “轰！”

    

    九尊傀儡聚合磅礴力量，竟不比先前万人之力弱，果然，这些家伙先前都有保留，此刻最后一搏，才拿出拼命的手段。

    

    便看到，璀璨光辉扶摇直上，再度冲破层层神辉。

    

    “还想挣扎？”

    

    瞳子一直在注视着虚空，见下方光辉再现，不由得冷笑道：“罢了，时间也差不多了，该收割一切了。”

    

    说罢。

    

    他随手滑落，数百层幻天府齐齐震动，在虚空聚合，渐渐衍化成一把钥匙的形态，疯狂吞噬所有力量，带着其间一切，朝着虚空那道几近睁开的眼瞳而去。

    

    轰隆！   

    那一刻，幻天府爆发出极致轰鸣，恐怖的器蕴之意完全彰显，令所有人都感觉到一股灵魂湮灭的死亡恐怖感。

    

    无不疯狂怒啸，撑起光辉轰然撞向幻天府。

    

    

    

