    李扬的邀请，让周大川一愣。

    “我除了会做饮料之外，什么也不会，还是别耽误李先生的生意了。”周大川急忙摆了摆手，表示不用了。

    “我做的就是饮料。”李扬笑了笑。

    “啊，李先生这一行千万别做，现在错过时机了，前些年当地政府还有补贴加上当时的本省品牌质量还是很不错的，现在本省的品牌一团糟，外地大厂的牌子已经完全垄断了市场，这个时候你扔多少钱进去都是打水漂的。”周大川急忙道。

    李扬心底一叹，倒是一个难得的老实人，不先问福利待遇，倒是怕自己陷进去了，走到周大川身边握着他的手道：“重新认识一下，大青山李扬。”

    小六腰杆挺的拔直，对外面招了招手，很快一辆辆车也驶了进来，从车内下来上百个大青山人，护持在办公室四周。

    “是青山镇的那个大青山吗？”周大川嘴角一颤道。

    “周边八省，只有一个大青山。”李扬笑了笑。

    “我听说过，我从小就听说过，大青山的人个个都是好汉，你们不是很穷的吗？怎么突然这么有钱了？”周大川还是一脸懵的状态。

    “周师傅多久没有上网了？”李扬摇头一笑。

    “没心思上网，天天都犯愁工资的事了，工厂都几个月没出去过了。”周大川尴尬一笑。

    “关于大青山的事，你以后就知道了，现在我想问一下，周师傅还打算走吗？”李扬说道。

    “进入东江省，西川省人就是老乡，如果李先生是打定主意一定要做饮料，我留下尽力帮你，工资你随便开，饿不死就行。”周大川沉声道。

    “好，这是二十万，先安置一下你的兄弟们，不够的话，到时候再和我说。”李扬递过去一张银行卡。

    “二十万太多了。”周大川没想到对方如此大方，吓了一跳。

    “去和大家说一声吧，钱多了，就寄一些给家里人，在外地讨生活也都不容易。”李扬拍了拍他的肩膀，笑了笑。

    “谢谢李先生。”周大川深深的鞠躬，然后疯了一般的朝着工厂车间跑了过去。

    大概半个小时之后，周大川带着大概十几个人过来了。

    “都安置好了？”李扬笑着道。

    “都安置好了，大家都愿意留下继续跟着您干，大家伙这次来，是来感谢李先生的。”周大川眼角都有些泛红，刚刚抽空也和家里人打了一个电话，把钱给转了过去。

    前些年辞退了稳定的工作，来东江省发展，反而没赚到钱，没脸和家里人打电话，家里人还以为他出什么事了，刚刚老婆和孩子哭的那个劲，让他心底也酸溜溜的。

    也从老婆口里知道，西川省水灾的事，因为东江省这边没事，他们也不上网，平常连工厂都不出，根本不知道这个事。

    他们家也是受灾最严重的地方，还领过大青山的赈灾农产品，一家人因为他没赚到钱寄回家，还免费吃了足足半个月大青山的瓜果蔬菜，听老婆说，那半个月孩子都吃胖了。

    他带过来的十几个老乡，也都差不多的情况。

    “行，过年发奖金，大家开开心心的回家。”李扬点头一笑。

    周大川紧握着拳头，随后转过身看向面前的十几个他带过来的老乡。

    “兄弟们跟着我是来发财的，我周大川没有能带大家发财，是我亏欠大家了。”

    “这次大青山的李先生带领大家，你们可以不信我，但是电话你们也打回老家了，什么情况你们都清楚，接下来我们唯有卖力干活，才能对得起自己的良心，对得起汛期中大青山对我们家乡的付出。”

    “大川叔我们不怪你，我们也愿意跟着大青山的李先生，好好干。”一个刚刚二十出头的小伙子说道。

    “我们也是。”十几个人不约而同的连连说道。

    “好了，你们去把工厂里里外外打扫一遍，机器也重新擦拭一遍。”周大川擦了擦有些泛红的眼圈，随后交代道。

    这十几个人急忙离开去干活了。

    “好了，周师傅，现在咱们谈正事。”李扬说道。

    “李先生你说，只要原材料到位，明天就能生产。”周大川急忙走过来保证道。

    “生产先不急，这边你熟悉，先把这块地买下来，租的话不划算，另外产能太低，一天才能生产一万瓶，我需要提高产量一天达到最少十万瓶，如此的话，厂房还要进一步的扩建。”李扬说道。

    周大川完全懵了。

    先买下土地，这上百亩的土地，可是要很多钱的啊，虽然偏僻一些，可也要过亿。

    提高产能，也是一笔不小的钱。

    最关键日产量从一万瓶提高到十万瓶，那最少要再招募上百人，生产车间肯定是要扩建的。

    这一连串的事，每一项都要花大钱。

    “周师傅，现在的大青山还很穷，虽然做不到人人富裕，不过大家的钱攒在一起，已经有过百亿了，所以刚刚说的那些，钱还是拿的出来。”李扬看出了周大川的担心。

    “我立即去做。”周大川连连点头，心底激情澎湃，真想把自己那些兄弟拉回来，让他们也跟着一起听听。

    随后周大川就赶紧去联系各方面的人员。

    中午的时候，李扬和大家伙在厂房里吃的快餐，下午把土地的事情解决了，上百亩的土地花了两个多亿，另外扩建厂房，一些工程也交代下去，购买各种建材，前前后后也要几百万下去。

    来到这里，一天就花出去了两个多亿。

    不过李扬确实觉得，一切都是值得，租肯定是不会租的，到时候做大做强之后，租赁就成了一个随时被人辖制的弊端了。

    等到了下午两点多的时候，李扬让小六安排人把成婉儿接了过来。

    过了半个多小时，成婉儿就过来了，她一来，工厂里的员工一个个看的眼都呆了，手头的工作都忘记干了。

    “看什么看，不该看的不要看。”周大川骂道。

    “大川哥，这就是仙女吧，也太漂亮了。”一个员工小声道。

    “李先生是做大事的人，买下地皮加上扩建厂房，一出手就是过亿，找个漂亮的女人，不应该吗？”周大川瞪了他一眼，随后把人赶回去干活。

    周大川急忙快步的走了过去。

    “这位是周师傅吧，辛苦你了。”成婉儿点头一笑。

    “不……辛苦，不辛苦，应该的。”周大川也有些恍惚，实在是沧州地方本就穷，他又一直在国营厂上班，来到东江省就一直在这个工厂里，除了钻研技术之外，也没有见过什么女人。

    李扬笑了笑，不得不说，被滋润过的成婉儿眉宇间的那抹忧郁散尽之后，配上一身白色的素纱裙子，身段纤细修长，淡妆薄容，容颜更胜往昔。

    当年就是青山市最冷的一朵玫瑰，此刻玫瑰花开，更增三分娇媚，举手投足间散发的女人味，别说周大川这些经常呆在工厂里的人，就是外面那些花花世界的男人，也扛不住。

    “你出来一上午，事情做得倒是挺快。”成婉儿轻声道。

    “看着好就拿下了，兵贵神速，没什么好犹豫的。”李扬说道。

    “基础是完善了，接下来要先研制合适的产品，你前段时间让我联系的一些大学的研究院，应该快分析出市面上各大产品的基础配方了，只不过核心的，肯定是拿不到的，但是味道应该差别不算太大。”成婉儿轻声道。

    “安排高薪，挖一些人过来，然后交给周师傅带领，尽快研发出属于我们大青山的凉茶饮料，然后设备更新也要提上日程。”李扬上午一直没提生产设备的更新换代，就是因为产品还没有研发出来的。

    没错，既然有周大川在，李扬打算一步到位，直接切入凉茶市场，这个饮料市场竞争最为激烈的板块，也是利润最为恐怖的品类。

    “敢问成小姐，联系的哪些人？”周师傅听到李扬要研发凉茶，心底一颤，激动的眼角都有些湿润，做饮料的哪有不想研发凉茶的，那才是真正的饮料。

    “青山大学化学院，西川省农学院下的一个研究所，还有西工大的一个化学院。”成婉儿说道。

    “这三家有完备的实验室，确实能分解出各大产品的成分，不过他们只是纸上谈兵，真正的分解再合成，差别还是很大的，就比如市面上的凉茶，成分有茶青素，各种维生素和矿物质和各类中草药成分等，但是他们分析不出来青碱，这青碱的成分不同，味道和色泽差别还是很大的，即然李先生投入这么大资金，必须要打造出一款拳头产品。”周师傅说起本职工作，顿时眉宇间都泛着光。

    成婉儿看了一眼李扬，行家一开口，就知道是不是真正的本事，眼前一喜，挖到了一个能人。

    “周师傅，需要哪方面的人才和设备？”李扬正色道。

    “我有几个师兄弟，现在在沧州市，我想请他们来。”周师傅刚说完，好似怕李扬认为他拿钱塞给自己人，随后急忙承诺道：“虽然他们大多数下岗了，可技术上绝对比大学那些人厉害，这一点我敢保证，如果研制不出来，我们不要一分钱。”

    “工资还是要发的，这样，每人月薪一万，如果研制成功，奖励二十万，怎么分，你们自己决定，另外需要的设备，你列个清单，今天就帮你采购到位。”李扬笑着道，用人不疑。

    “多谢李先生，我这就喊人，快的话，今天他们就能到。”周师傅随后就兴奋的掏出手机，摸了半天才想到手机放在车间里了，就急忙跑向了车间。

    “这是一个单纯的人，也是一个真正做技术的人，过去的工厂埋没了他。”成婉儿认真道。

    “是啊，挖到宝了，希望他们能给我们一个惊喜。”李扬点了点头，随后喊来小六，交代道：“等下周师傅联系好人之后，你安排车去沧州市，把周师傅介绍的人，妥善的带过来。”

    “是。”小六点了点头，随后就去了车间那边，去拿名单和地址。

    下午三点多的时候，从青山市新区出发了十几辆车，一路疾驰进入了沧州市，随后兵分三路，去接三个人。

    其中三辆车径直驶入农业局家属院，停下车后，六个壮硕的男子直接下车，走到一楼敲了敲门。

    “请问徐怀志师傅在家吗？”一个青年礼貌道。

    “我就是。”一个五十多岁的男子戴着眼镜，打开门，一脸疑惑的看着外面的人。

    “徐师傅您好，周师傅给您说了吧，我们是来接您去东江省的。”青年客气道。

    “这么快啊，电话才打过去半个小时，你们就到了。”徐怀志一愣，尴尬道：“我在收拾行李的，你们稍等一会。”

    “徐师傅如果是日常用品就不用收拾了，到时候会统一采购，放心，都是最好的，李先生说了，对于你们技术人员来说，一切都是最好的，等我们到东江省，那边的实验室应该也配备好了。”青年看了一眼客厅里的行礼，都是一些衣服和牙刷杯子洗浴用品之类的。

    “好，好，我带几本书，那都是我这些年研究的资料。”徐怀志一听实验室顿时眼前一亮，急忙跑到房间里揣了几本书，鞋都没有来得及换，就朝着外面跑去。

    另外一边的三辆车径直进入沧州市乡下，在一处偏僻的乡间小院，敲响了门。

    “请问是马三元师傅吗？”一个青年客气道。

    “你们是？”马三元是个快六十岁的老人，自从从食品厂退休之后，就回到了乡下，老伴前些年死了，一个人独居，正在收拾行李，因为小师弟打来电话。

    “周师傅给您说了吧，我们是来接您的，东西不用准备，那边都安排好了。”青年客气道。

    “好，那走吧。”马三元微微一怔，不过能见到多年不见的小师弟，心底也开心，东西不多，随手拎着一个小箱子，插上门就直接走了。

    最后一个是在食品厂退休职工家属院的赵大江，很快也接到了。

    随后十几辆车朝着东江省疾驰而去。

