
韩深一听，心中瞬间涌上了一团莫名的火气，燎得他心底火辣辣的。

江浅这么貌美天仙的一名女子，怎么能被他这种糙汉侮辱！

“华特先生，弥叶是我先看中的，您也得讲求个先来后到吧？”

江浅登时懵逼了，连忙在后面扯着韩深的衣袖，只是这次他的火气好像熊熊蔓延非常之大，压根没想着该如何收场。

华特哦吼了一声，目光顿时不善起来，“你只不过是个小小的分队长，居然敢跟我这么说话？！”

说着，他一步踏前，抬手用食指侧面轻轻刮了江浅娇嫩白皙的脸蛋一下，笑眯眯地说：“我和弥叶妹妹是双箭头，她自愿要爬上我的床，是吧，我的好妹妹？”

江浅恶心得差点没当场吐出来，只是她不能后退，只好硬着头皮呵呵一笑，就算是回应了。

然而暴脾气的韩深见状简直要疯了，直接冲上去一把攥住了华特的衣领，目眦欲裂地瞪着他，“你敢动她？不想活了？！”

华特黑眸一闪，双手瞬间反握住了他的手腕，“怎么，你想跟我上演抢女人的戏码？你配么？”

韩深手腕往两边一扭就挣脱了他的禁锢，紧接着气得大吼一声：“那我就让你看看我究竟配不配！”

话音未落，他的拳面就带着猎猎劲风打了过来，直奔华特的面门。

后者邪僻一笑，用掌心包住了他的拳面，另一只手用同样的姿势打了过去，这次却正中了韩深的下巴。

韩深毕竟不是练家子，几拳交火下来，他不仅一点便宜没占着，反而还被对方打了一拳。

他吐了口血沫子，抬手搓了搓自己的下巴，低声咒骂了一句，抬手又要跟他干。

江浅插空急忙扑了过来，从后面抱住他，“你冷静点！冷静一点！”

对面的华特此时也呆住了，这一拳打下去，手感怎么这么奇怪呢？

循着拳面看过去，他看到韩深的下巴处，有一块透明的翘起，像是一种薄片贴纸。

这种薄片贴纸在每一个比较大型的城镇商店都有卖的，价钱还特别便宜。

难怪先前他就觉得这宋伟的伤疤无论是长度还是痕迹都不太对劲，没想到居然是个冒牌货！

华特猛地瞪圆了双目，怒骂道：“靠，你他妈是个冒牌的？来人啊！”

“是！”

吼声落下，一群人瞬间从角落各处包了过来。

江浅见状，心里猛地一沉，知道今天是走不了了。

韩深此时也反应了过来，火气顿时消失殆尽，只剩下了满脸惊恐和蒙头。

都怪他方才一时用气，才造成了现在的局面，都怪他！

一群人呼啦啦地涌上来，把两人围了个水泄不通，每个人都面目狰狞，手中握着一枚币盒。

只要老大下令，他们瞬间就会放出精灵把两人撕成稀巴烂。

华特围着两人来回踱步，一边摩挲着下巴一边双目微闪的在两人之间扫来扫去，只是视线大部分还是落在江浅身上。

他第一眼竟然没认出来这个女人不是弥叶，此时再仔细一看，这才看出来是化妆的缘故。

不过既然能够化出弥叶的美，也足以证明她的底子本来就很好了。

华特伸出手去想再碰一下江浅的脸蛋，谁知却被她一个激灵，侧身躲过了。

他冷冷一笑，道：“小姑娘，你叫什么名字呀？长得还真是够水灵的呢。”

江浅瞪了他一眼，挺起傲人的胸脯恶狠狠地骂道：“恶心东西，要杀要剐随你的便！”

“哟呵，够辣！就是不知道过会你还能不能辣起来。”

华特仰头哈哈大笑起来，而后快速出手，一把捏住了她的下颚骨，用劲之大仿佛要捏碎一般。

“来人，拿掌板来，一人五十大板，必须要让他们交代出宋伟他们的下落！”

“是！”

江浅和韩深靠在一起，此时精致的脸上一片惊惶之色。

后者轻轻反握住她那微微有些颤抖的小手，悄声道：“等他们一靠近，咱们就放出精灵来，能杀几个人杀几个。”

她盯着他，点了点头，“好！”

不出几分钟，就有好几个人抬出了两块大掌板。

说是掌板，其实这木板的长度足有两米，宽度相当于成年人并拢的两条手臂。

等他们逐步靠近，韩深猛地一吼：“上！”

江浅紧跟着他，几乎是同一时间就把所有的精灵都放了出来。

众人一时间没反应过来，就这么被打了个措手不及，纷纷被穿透喉咙一击必杀。

华特瞬间瞪圆了通红血目，目眦欲裂地望着眼前这一片，“还问个屁，都给我上！誓死都要把他们给我杀掉！”

其余人在得到命令后，全都放出了各自的精灵，一时间半空中火红色金黄色紫黑色交织一片，构成了这片天地最绚丽的颜色。

江浅和韩深压力大增，仅仅只能堪堪指挥着它们用技能防御。

虽然经过这么久以来的努力，他们的精灵进步很快，等级已经超过普通宝藏队成员的精灵太多。

但他们到底只有十二只精灵，怎能抗衡得过对方三十多只？更别说他们的头儿华特还没出手。

下一秒，极地之眼的“勘测”技能发动，一下子击飞了对方两只精灵，气势无边。

华特眯了眯眼，对这只数量极其稀少的稀有精灵一下子动了心思。

只见他突然释放出了自己的精灵，指着极地之眼道：“把它给我击败了，记住留活口。”

他的精灵是一只长相乖巧又邪恶的灵体，背后长着一双近乎透明的薄翼。

此时在接到了华特的命令后，它猛地张开了血盆大口，露出一排齿状的锋利牙齿，急速朝江浅和韩深那边掠去。

江浅在反击之刻，把精灵图鉴对准了它，在收获到信息的同时，自身手臂也被划了一道十几公分长的血口子。

“浮游灵子，恶系，稀有精灵，等级LV.40，不可进化，‘恶灵生门’、‘念力’、‘夺魂’和‘幻术’是它的技能。”

先前它使出的，正是技能“念力”。

江浅被一群人按倒在地，双手背在身后系上了缰绳。

而韩深因为分神去看她那边的情况，也被人一拳撂倒，脸上和身体各处还挨了好几脚，此时躺在地上奄奄一息。

华特再次哈哈大笑起来，迫不及待地走到江浅身边，眼睛在她的胸前来回扫视着。

“把那个男的杀了，这女人我要了，哈哈哈——”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997927"  chaptername="第  112  章  超世纪大冒险（37）">加入书签</a>
</div>
