    没有任何对危险的预兆，高诚往前迈了一小步，就是这一小步救了他的命。

    下一刻，扳机扣动，子弹划破黑夜，枪声传遍四野。

    “砰”

    枪声仿若黑夜里的惊雷，犹如乌云中的闪电，直击人心。

    “敌袭！！”

    一声嘶吼在甲板上响起，高诚周围的师侦营战士瞬间就是将高诚给挡到了身后，高诚也是瞬间反应过来，躲到了旁边的掩体之后。

    “都别慌，是狙击手，躲在掩体后，把他们几个给掉，别让他们搞幺蛾子！！”

    关键时刻，高诚的头脑很是清楚，活捉袁朗几人当俘虏虽然是一件很难得的是，但这种时刻俘虏绝对没有死人安全，袁朗几人此刻在甲板上就是不稳定因素，弄死他们是最好的选择。

    高诚丝毫不怀疑，只要让袁朗几人在混乱中抓住机会，那就绝对会逃出去。

    高诚命令一下，甲板上的士兵瞬间就是动了起来，看着士兵的动作，袁朗眼睛一眯，大腿肌肉渐渐绷紧，随时都准备暴起。

    不过袁朗还没来得及有动作，成才的枪声就是再次响了起来。

    “砰！”

    枪声穿过黑夜，传入众人耳·中。

    正举枪准备射击的士兵身上渐渐升腾起了烟雾。

    第一枪狙击高诚失手后，成才没有再执着于高诚，而是将目标放在了袁朗旁边的士兵身上，为袁朗几人创造机会。

    成才的枪声仿若信号，早已等在各自位置上的伍六一和拓永刚几人也是立马开火，突如其来的战斗打了师侦营的战士一个措手不及，袁朗几人的周围瞬间变成了“真空”环境，所有的战士都是瞬间阵亡。

    “动手！！”

    袁朗不是傻子，见着周围的情况后，立马就明白这是对方再给他们创造机会，一声大吼后，快步冲上去从一具“尸体”手中抢过一把九五，冲着周围残存的士兵扫射了起来。

    “齐桓开路，黎平保护秀才，快撤！！”

    明明就是逃跑，却硬是让袁朗说成了撤。

    枪声一响后，周围的师侦营战士正快速朝这里涌来，袁朗几人的机会只有这短短的几十秒分多钟时间，机会稍纵即逝。

    齐桓和黎平的动作也不比袁朗慢多少，都是多年的老搭档了，这点默契自然是不用说的。

    黎平丢了一把枪给还有些愣神没有反应过来的方北后，拉起他就是跟着齐桓跑了出去。

    其实直接跳船入水才是最好的方法，不过带着方北这个怕冷的北方人，三人都是没有把握能从冰冷的水中跑出去。

    “射击，快射击，别让他们跑了！！”

    见袁朗几人要跑，高诚立马拔出腰间的手枪射了起来，不过很可惜，一枪也没能打中。

    对外面发动突袭的几人，高诚并不是很担心，只要等师侦营的人一冲出来，那些人就是个人战斗力再高，面对师侦营的几百号人那也得抓瞎，高诚真正担心·的还是已经潜入船内的敌人和准备逃跑的袁朗几人。

    袁朗作为老A的中队长，无论是个人战斗力还是临阵指挥能力都是最顶尖的，让对方跑了对他们红军来说就是一种损失和威胁。

    而且昨天活捉了袁朗后他就是向师长汇报了这事，当时师长还很高兴的夸了他几句，这要是才过了一天就让袁朗跑了，那到时候师长那里他可不好交代！！

    袁朗四人往出口处跑着，成才在狙击镜中掩护着四人，每次一有人对袁朗四人造成威胁时，成才的狙击枪就会响起，有了成才的帮助，袁朗四人的压力顿减。

    只不过在几人跑到出口之时，成才狙击枪的作用却不是很大了，此刻在出口处，已经是堵上了七八人，另一边还不断的有人在涌来。

    “队长，怎么弄？？”

    看着堵在前面的人，齐桓皱眉问道，这么多人，可不好突破！！

    看着前面的人，袁朗的脸色低沉的有些难看，这时候他还有什么办法，正路走不通，那就只有走水路，最后的时刻别说是水路了，就是刀山火海那也得横躺过去。

    就在袁朗皱着眉准备让三人跳船入水之时，异变却是突然再生。

    “嗒嗒嗒~~~~”

    密集的枪声突然从出口的对面传来，挡在出口的七八人都是瞬间报销。

    “还愣着干什么，快过来啊！！”

    一道让袁朗感觉亲切至极的声音从对面传了过来，袁朗四人循着声音看去，只见出口对面的一艘民用大船上，一个头戴奔尼帽，身穿迷彩服的人正蹲在甲板上不停的射击着。

    此刻夜色昏暗，陈煜脸上还涂着油彩，但不管是袁朗还是齐桓亦或是黎平，都是瞬间就认出了陈煜，此刻看见陈煜，几人都是差点就热泪盈眶了，在有其他路可以选择的情况下，哪怕就是袁朗也不想跳船进行冬泳。

    陈煜此刻单膝跪在轮船的甲板上，不断的为袁朗几人阻挡着后面的追兵，眼看另一边的人就要冲过来了，陈煜右手拔下一个手雷就是扔了过去。

    “还愣着干什么，快啊！！！”

    转头看见袁朗四人竟然站在那里发愣看着他，陈煜差点一口心头老血喷了出来。

    这简直就是一群猪队友，有点带不动啊！！

    好在袁朗的愣神只是一瞬间，他实在是太感动了，要不然也不会在这种关键时刻犯这种低级错误。

    “老陈，你他娘的实在是太够义气了！我认你这个兄弟！！！”

    袁朗跑到陈煜旁边，也不知是误会了什么，满脸激动的说道，口中竟是说出了从来没有说过的脏话。

    “你们把这里守着，里面还有我们的人，我去抢船准备撤离！！！”

    袁朗几人本就是一大战力，陈煜可没打算浪费他们，几人一出包围圈，陈煜立马就是分配了任务给他们。

    “行，你放心，这里交给我！！”

    袁朗冲陈煜点了点头，这两天师侦营的小崽子把他当猴看的事他可还没忘呢，之前是没机会，现在有机会了，他非得揍得那些小崽子哭爹喊娘不可！！！

