    “才诞生了三万年？”

    萧逸注意到火童子的话语，又猛地一惊。

    这些个强悍火焰的诞生，哪个不是耗时数亿年以上。

    才诞生了三万年？

    换算成人族生灵的寿元，这火童子根本是年轻无比，不过是个年轻妖孽。

    火童子笑笑，“怎地，如果本童子是那等老怪物的话，万界生灵便该称我一声火老怪，而非火童子了。”

    萧逸眼眸淡漠。

    火童子轻笑，“看来你易霄不是个爱笑的人。”

    萧逸不语。

    火童子微微耸肩，看了眼那团血狱魔炎，又看回萧逸，脸色认真。

    “一如师尊曾经垂怜，方有今之火童子。”

    “我今日…”

    萧逸淡漠打断道，“可这团血狱魔炎诞成本体后，终归会被我吸收，终归逃不得消散的命运和下场。”

    火童子摇了摇头，“天地至强火，诞生从来不易，无不经历漫长岁月以及诸多凶险变数。”

    “其生来，已是不易；若诞成本体后，还要受天地无尽束缚；又至亿万年后诞出心智，却永受天地封禁之苦。”

    “这等折磨，不如不受，不如尽早消散了，掌控在一个有资格得到它的人手中，发挥其余光。”

    火童子苦笑着，“生来不易，熬漫长岁月；生后不易，却还要受永不可能脱困的天地封禁之苦；在那寂寥漫长岁月中，永远孤独；在这明明炙热的海水下，却受这天地最最孤寂的冰冷。”

    “我之不愿。”

    萧逸恍然。

    火童子之所以愿意放手，是因其同为天地至强火，对‘同类’的怜悯。

    火童子这次，只瞥了眼那团血狱魔炎，“好了，血狱魔炎马上就要诞成本体了。”

    “本童子预祝你一切顺遂，便也不多留了，免得看得眼馋，心头糟心。”

    萧逸拱拱手，“慢走，不送。”

    火童子认真地看着萧逸，“你的火道天赋，着实厉害，甚至是变态。”

    “比之我，也不遑多让。”

    “但也恕我直言，你的控火本事还算不错，但这一身控火手段，基本上全是基础手段。”

    “各种天地至强火于你身，几乎全是最简单的依其效果而运用。”

    “上天给了这身天赋，又给了你身掌六种天地至强火的机缘，不该白白浪费。”

    “去我半灯门吧，那里将是你一飞冲天之地。”

    “没兴趣。”萧逸摇了摇头。

    他还是喜欢孑然一身。

    “随你。”火童子轻笑，却也脸色认真。

    “若你愿去，直接去，本童子会为你引荐。”

    “若不愿去，那便不去，但下次再见嘛，仇人见面分外眼红，你我非是同门，我也将不再留手，必取你性命。”

    萧逸同样眼眸认真，“可以。”

    火童子轻笑，再不言语，化作一道火焰流光，消失在天穹之上。

    ……

    偌大血海之上，此刻唯余萧逸一人。

    萧逸静静等着。

    血狱魔炎，马上就要诞成本体了。

    一分钟后。

    萧逸眯起了眼。

    又是十息后。

    萧逸眼眸紧眯。

    再是数息后。

    “成了。”萧逸眼中尽是惊喜。

    整团血狱魔炎，已不再是单纯的火焰力量，而是真正的本体，真正的天地至强火之一，血狱魔炎。

    萧逸身影一闪，落到了血狱魔炎身前，眼中喜色，毫无掩饰。

    费尽波折，历尽艰辛，这一种天地至强火，他终于到手了。

    这种火焰，到底有多强，效果又是什么，他也将马上知晓。

    而最重要的是，他停滞了许久的火道修为，终于可以恢复了。

    锵…

    萧逸手中一声剑鸣。

    一道光华闪烁中，一柄锋芒惊天的利剑，就此凝聚。

    正是，冰鸾剑！

    他若要得到天地至强火，不靠族系之天赋，也不靠奇妙特殊之功法。

    靠的，是武魂，唯一的武魂。

    也正是，冰鸾剑！

    嗡…

    蓦地，天穹之上，一头巨兽划破天地屏障而至。

    一股无匹的帝境威严，瞬间降临。

    一道身着华服的身影，稳稳站于巨兽之上，威严的目光，俯瞰天地。

    “嗯？”身影的目光，瞬间落到了血狱魔炎本体之上。

    “血狱魔炎？本体已成，万界商行的情报，果然不会出错。”身影先是面露喜色。

    而后，身影注意到火焰之旁的萧逸，又猛地一惊，而后眼眸瞬冷，“紫炎？”

    萧逸自也早便注意到这巨兽以及这身影，“蓝瑛帝主？”

    “想吸收血狱魔炎本体？休想。”蓝瑛帝主瞬间反应过来即将发生什么。

    嗖…轰…

    身影，瞬间消失在天穹之上。

    一声一瞬而响的剧烈轰鸣中，蓝瑛帝主的身影瞬间出现在萧逸身前。

    那般速度，那般威压，远超火童子。

    这，便是帝境，真正的帝境，远非帝君层次可比。

    轰…

    蓝瑛帝主一拳轰出，直取萧逸而去。

    在他眼中，这不过是一道自己挥手便可轰成齑粉的蝼蚁生灵罢了。

    轰…一声惊天动地之轰鸣。

    周遭亿万里海水，瞬成虚无。

    这，就是帝境的实力。

    但，威势落下。

    蓝瑛帝主却猛地瞳孔一缩。

    身前萧逸，毫发无损。

    一股浑厚的天地力量，在萧逸身上澎湃爆发。

    饶是蓝瑛帝主，亦在这股澎湃力量下被震退数百步。

    “一成天地力量，大地承护？”蓝瑛帝主脸色一惊，“你掌控了血炎界至宝？”

    萧逸嘴角咧过一道狞笑，“好说。”

    这蓝瑛帝主，不过是个新帝。

    有天地至宝加持的一成天地力量，他并不惧之。

    “这团血狱魔炎，归我了。”萧逸狞笑一声，手中冰鸾剑，猛地刺入血狱魔炎体内。

    哗…

    剑身，疾速吸收着血狱魔炎的力量。

    蓝瑛帝主看着偌大团血狱魔炎不断‘缩小’，脸色冰冷到极点，“你找死。”

    轰轰轰轰…

    蓝瑛帝主拳头连出，单这轰鸣声，便仿佛能将整个血炎界天地震得地动山摇。

    但蓝瑛帝主的怒火之下，萧逸仍旧纹丝不动，分毫未损。

    属于这片天地的一成力量，正将萧逸以及萧逸身旁的血狱魔炎完全包裹。

    萧逸狞笑一声。

    蓝瑛帝主拳头握得劈啪作响，脸色难看到极点，杀意亦浓郁到极点。

    “你当这大地承护真护得住你不成？”

    蓝瑛帝主怒喝一声，“给我封。”

    一股同样威严得如天地之威的力量，冲天而起。

    本该源源不断降临到萧逸身上的天地力量，猛然被断绝。

    ......

    第二更。

