    显圣画面中，恐怖的功德之力还在源源不断降落。两波耀眼的功德之力，让霸宋大佬变成了一颗刺眼的功德小太阳。

    同时，有七大圣印浮现在宋书航的身侧，它们如同七颗行星，按诞生顺序不同，以一个又一个不同的轨道围绕着霸宋小太阳旋转着。

    七大印代表着七大伟力，衬托着霸宋大佬的威严！

    霸宋玄圣，霸儒玄魔、霸龙古圣、霸魔圣君、霸灭道君、霸幽魔圣以及最后这个通过‘先借后还法则’提前鼓捣出来的霸刀圣号。

    诸天万界的修炼者在联想到霸宋大佬一次次讲法，将‘人前显圣’法则按在地上摩擦，前后七次显圣，每次都要抢占各种‘第一’，实乃圣中之圣……所以这霸刀的道号当冠以‘一’这个尊称才对。

    组合一下，这第七个圣号，应该称之为霸刀壹号？不对不对，这样叫的话，会给人一种‘霸刀’有好多号的感觉……所以，在‘一’后面是不是应该附个尊称？或带上霸宋大佬的伟大姓氏？

    【话说霸宋前辈的姓氏是什么？是霸？是宋？还是那个程狗蛋？】有人疑惑的出声问道。

    【我觉得肯定是姓霸，七连霸不姓霸，还能姓什么？】边上有人马上回道。

    【不不不，我感觉是姓宋。我记得在几次修真界新闻中，曾经在几个公开场合，有位腿超长的仙子曾经唤霸宋大佬为‘宋前辈’，而不是‘霸前辈’。】又有人飞快应道。

    【但之前在用精神力刷霸宋前辈的‘二维码纹身’时，我们隐约感应到了‘程狗蛋’这个称呼。所以我感觉‘宋姓’会不会只是霸宋前辈在这个时代的伪名……他的真名肯定就是程狗蛋！】边上还有人反驳道。

    同样的议论，在诸天万界很多地方展开，最终反馈到宋书航的眼中。

    “宋。”宋书航出声回道：“别随意更改我的姓氏啊，我没有入赘霸家的想法。虽然说当年差一点就入赘……”

    诸天万界修炼者听到霸宋前辈这句话时，眼睛都明亮起来——霸宋前辈竟然曾经差一点入赘他家？

    可惜，宋书航话讲到一半时，刹车打住，没有在这个话题上继续下去。

    【霸宋前辈是宋姓……那么霸刀的后缀尊称就可以冠以宋姓。霸刀一宋！】诸天万界有很多地方的修炼者，脑海中不约而同的浮现这样的想法。

    霸刀一宋，这个尊称听起来就像是某种刀法名称一样，霸刀一斩送终？

    【不妥不妥，霸刀一宋听起来很古怪，所以要不要反一下？霸刀宋一？】

    霸刀宋一虽然听起来还是有点古怪的样子，但是却莫名的带感，念起来更是朗朗上口。‘宋’代表着霸霸宋的姓氏，一则代表着各种‘第一’至尊之位。

    宋书航：“……”

    他通过观看‘诸天万界修炼者’的反馈，全程看到自己最后一个圣号‘霸刀’的尊称，是怎么从‘霸刀圣君’或‘霸刀圣魔’一路转化，最终化成了霸刀宋壹这个称号。

    冥冥中仿佛有一种力量在推动着诸天万界的修炼者，将这个白前辈亲自起的‘道号’给推算出来。

    这就是白前辈的力量吗？

    “霸刀宋壹，没想到绕了一大圈，最终又回到了它身上。”宋书航温柔一笑：“也好，那就以白前辈曾经为我立下的道号‘霸刀宋壹’为最后的终结，为我七次讲法画上圆满的句号。”

    诸天万界修炼者＋九幽邪魔：“……”

    前辈，你别再这么说了。您的最后一次，就跟‘明天’一样，永远是‘明天’。

    玄圣空间中。

    宋书航伸手在七大圣印上轻轻一点，七大圣印代表着七种不同的际遇。

    现世、九幽、黑龙世界、过去、天道崩溃之时、太古魔海世界以及未来……

    而现在，一切都已经结束。

    宋书航意念一动，七大圣号被收入体内。

    代表着‘现世’的霸宋印和代表着‘九幽’的霸儒印，成对。

    代表着‘黑龙世界’的霸龙印和代表着‘太古魔海’的霸幽印，成对。

    代表着‘过去’的霸魔印和代表着‘未来’的霸刀印，成对。

    最后，体积最大的，代表着‘天道崩溃’霸灭道印，单身。

    目前在这诸天万界，恐怕也找不出能和‘霸灭道印’成对的象征……

    收起七大印后，宋书航努力克服自身的慵懒，由功德蛇美人将他托起坐直。

    “那个啥，我没想到这么快竟然又和大家见面了。这第七次玄圣讲法，实在出乎我的意料，完全不在我的计划之中。总之这，这次是个真正的意外。相信你们也很意外吧？”宋书航道。

    诸天万界修炼者：“……”

    前辈，类似的话您已经讲了三遍了，事不过三啊！

    “因为这第七次的讲法真的是个大意外……所以，我并没有准备第七次讲法的稿子。就连《邪妄食材化》这种事情，都被我搬到了第六次讲法中，讲完了。连着六次的讲法，已经真的将我掏空。”宋书航一脸严肃道：“所以，这次讲法我真的没啥东西能讲。要不，大家就看着我这张老脸，我们一起凑和着渡完这第七次讲法时间？”

    我，霸宋没准备讲法稿，很尴尬。但看在我清爽的面子上，你们给我个面子，让我面子上能过的去！

    诸天万界的修炼者脖子僵硬。

    这个面子，目前诸天万界，谁敢不给？不给的话，万一被霸宋前辈记在本子上，下次讲法给你穿小鞋怎么办？

    这一刻，诸天万界所有听法者，都愿意给霸宋一个面子。

    “哦，还有件事，这回不能忘记。”宋书航清了清嗓子道：“白圣相信大家都还有印象吧？我在这里代替白前辈向诸天万界的道友收‘邪妄核心’！被料理成食材的邪妄核心不要扔，我们白前辈大量收。价格实惠，绝不恶意压价。你们有要出售邪妄核心的，可以联系我，或者联系黄山尊者。”

    正当宋书航在为白前辈打广告时，突然白前辈发来一条私聊：【书航……邪妄核心有多少了，我现在就要，要大量的！】

    .

    .

    更新赶上了……在底部推荐一本嫩嫩的新书。会说话的肘子新书开了——《第一序列》火热上架：浩劫余生，终见光明。