    蓝色方的最后一手BAN掉了卡尔玛，在机器人已经出来的情况下，这手卡尔玛显然是针对的中路小虎。

    五个BAN位四个给了中路，虎将军的排面啊。

    Zoom开始打趣：“四BAN中单，感觉Faker还是有点怕小虎啊。”

    长毛反应很快：“哎！你这话说的，观众朋友们作证，这句话是Zoom说的，和我没关系哦，有事别在我的微博下面留言。”

    小伞：“和我也没关系，大家要爆破请别窜门，Zoom的微博地址百度就能找到。”

    Zoom：“我是不是说错话了？”

    长毛：“没有，你只要把你的微博地址说一下就好了，其他的都不重要了。”

    “Faker怕小虎，成了！”

    “怕小虎，圈起来，要考。”

    “十年壳杂不请自来，兄弟萌准备冲锋了。”

    “笑死我了！长毛业务很熟练啊，立马撇清关系。”

    “啧啧！看看两个解说的反应，立马就感觉到了不对劲。”

    “现在这些解说都被爆破出经验了，立马就知道要出事，哈哈。”

    “两个阴阳人，只要你把微博地址说一下，233333。”

    “等会看看小虎怎么被李哥毒打。”

    ······

    开始第二轮选人，RNG四楼秒锁鳄鱼。

    长毛：“来了，狼行的鳄鱼，这是他很擅长的英雄了，并且鳄鱼打刀妹真的是非常好打，狼行这把很有机会啊。”

    Zoom：“对，昨天的比赛狼行的鳄鱼打得真的挺好的，经常看LPL的观众应该也清楚，鳄鱼可以说是狼行最擅长的英雄之一了，看看这一把能不能有好的发挥。”

    小伞：“现在没进游戏还不好说，不过也看得出SKT对于李旭的刀妹真的很有信心啊，第二轮就是不BAN狼行的鳄鱼。”

    “鳄鱼打刀妹，狼行有希望了。”

    “这要是还被打炸就没得洗了。”

    “狼行只要能混起来就好了啊，至少拿鳄鱼不会被压。”

    “狼行：你们赛前都看不起我，赛后我要你们全部给我道歉。”

    “李旭：我打炸的小鳄鱼可以塞满鱼塘了，就你？”

    “李旭杀人诛心，什么Counter都是不存在的，我就是要用刀妹打爆你。”

    “Theshy的剑姬都被李旭刀妹打炸了，狼行的鳄鱼不值得期待，只求他别被单杀。”

    “不一样的，Shy哥的剑姬根本不想苟，鳄鱼要是能苟起来还是没那么容易被单杀的。”

    “话题怎么这么诡异了？还没开始就在讨论鳄鱼怎么不被刀妹单杀？”

    ······

    蓝色方SKT的最后两手选人没有太纠结，相继锁下了卡莎和酒桶。

    长毛：“SKT还是要选卡莎，这个感觉不太合适吧，这个线上怎么打啊？霞前期推线能力本身就比卡莎强很多，锤石又被机器人Counter，下路RNG肯定是有线权的，把兵线推过去机器人往前一站就很吓人。”

    Zoom：“其实SKT选择EZ可能会更好，在推线的情况下机器人找机会的能力太强了，一个不注意就会被钩回去，盲僧过来也完全不用承担越塔的风险，等机器人先手就完事了。”

    小伞：“选EZ确实在下面会更安全，但是选卡莎也有好处，卡莎跟着刀妹和阿卡丽进场切后排太厉害了，真被SKT的人冲进来Uzi会很危险。”

    长毛：“感觉这一把Karsa的发挥空间很大，上路鳄鱼下路机器人，很容易做到事情的。”

    RNG最后一手选出了佐伊来面对李哥的阿卡丽。

    这手佐伊选出来很明显就是要抢中路的线权，利用佐伊的推线优势把阿卡丽按在中路，然后佐伊先一步动身游走，配合盲僧的情况下很容易对边路造成威胁。

    双方开始交换英雄，阵容确定。

    蓝色方SKT：

    上单：King（刀锋舞者，艾瑞利亚）

    打野：Clid（酒桶，古拉加斯）

    中单：Fake（离群之刺，阿卡丽）

    ADC：Teddy（虚空之女，卡莎）

    辅助：Mata（魂锁典狱长，锤石）

    红色方RNG：

    上单：Langx（荒漠屠夫，雷克顿）

    打野：Karsa（盲僧，李青）

    中单：Xiaohu（暮光星灵，佐伊）

    ADC：Uzi（逆羽，霞）

    辅助：Ming（蒸汽机器人，布里茨）

    小伞：“ SKT第三手选的锤石可以看的出来他们是想要让辅助去游走的，但是RNG最后一手佐伊就让锤石没那么好动了。

    对手中路推线太快你下路的辅助是不可能随便跑线的，何况你下路还会被推线。”

    长毛：“对的，其实光以阵容来说RNG我感觉会更好一些，主要是各前期条线都可以打得非常主动。

    佐伊在有推线优势的情况下无论往哪条边线靠都会给到对手很大的压力，盲僧也同样是如此，上面有鳄鱼下面有机器人都是很好配合的点。

    大家都知道现在版本的前期节奏有多重要，虽然SKT的阵容后期团战看起来很厉害，但是前提是前期不能被RNG站到很大的优势才行。

    而Karsa的带节奏能力相信大家都懂，毕竟是观众认证的前十五分钟的、世界第一打野。”

    Zoom：“确实，虽然SKT阵容可能使用的选手很厉害，但是阵容搭配起来就感觉有点不对劲，上中野RNG碰撞起来更有优势，下路也同样有推线优势。

    如果不是对自己的选手个人能力非常信任，教练一般不会像SKT这样选择这种各条线都被推线的阵容。

    当然，SKT的阵容特点也很鲜明，中后期团战一旦开起来，SKT的刀妹和阿卡丽进场配合卡莎切后排的能力非常恐怖。”

    长毛：“不管怎么说，这一场大家既期待又怕受伤害的比赛马上开始了，第二个比赛日的重头戏，SKT对阵RNG，马上进入游戏。”

    “SKT这个阵容看起来确实感觉怪怪的，难道在负重训练？”

    “这把阵容那么好还打不过就没什么好说的了。”

    “SKT阵容除了被推线，其实并不差，再说了，你们觉得李旭的刀妹会被推线？”

    “既想看RNG赢下来，又想看李旭的刀妹表演，好纠结啊。”

    “旭哥给爷冲！打爆狼行，下赛季回来接替狼行就完美了。”

    “楼上的你在想屁吃，下赛季旭哥当然是回来替我厂长打江山。”

    ······

    等待游戏加载画面，双方的选手还在进行着交流。

    李哥：“李旭你这一把前期别压凶了，中路佐伊肯定会推线的，我拦不住他。”

    “嗯，我稳妥点。”

    李旭下意识伸长脖子的扫了一眼观众席。

    就看到林语青和金珍熙安静的坐在前排，认认真真的看着舞台上的大屏幕。

    那两双期待的眸子看着，我好像稳妥不起来啊。