    至于钱财这种东西，杨泽现在身上最不缺的东西就是钱财了，这一路走来杀的人不少，那些人身上的财富最后全部落在了杨泽的身上，可让杨泽血赚了一把。

    尤其是黄土四霸，他们四人干这一行已经不知道有多少年了，他们身上积累的财富最为惊人，也是在得到了他们四人的财富之后，杨泽才敢直接选择最好的东西。

    汇宝阁中的密室很多，杨泽所选择的也是最高档的一种密室，那密室可不在汇宝阁这里，而是修建在岛上一座名叫通浮山的山体上。

    这密室的价格也是极高，一天足足需要八百两银子，寻常武者根本就承担不起这么贵的价格，毕竟越是强大的武者，修炼一次的时间也就会越长，根本就不是一天的时间就能够解决的。

    累积下来，那需要的银两数字，就会到一个十分吓人的地步。

    杨泽这一出手，不仅直接要了最高档的这种密室，还一次性就订了半个月的时间，直接交付了一万两千两的银子，可是让此处汇宝阁的掌柜高兴的不得了。

    虽说汇宝阁是一个不小的势力，但是他这边的只是一处分阁，极少见到杨泽这么阔绰的主顾，所以杨泽这一出手，汇宝阁马上就拿出了最佳待遇招待杨泽。

    将杨泽送到通浮山后，直接将通浮山中天地灵气最为浓郁的一间密室给了杨泽，杨泽对汇宝阁这些人的做法很是满意，但他现在一心只想修炼，所以赶紧让这些人走了。

    没有人打扰杨泽之后，杨泽将这密室大门关上，感受了一圈这里密室的天地灵气浓郁程度之后，杨泽心中并没有惊喜。

    因为这里的天地灵气，跟九州比起来实在是太普通的，远不如他在缥缈武院的洞府，也比不上缥缈武院任何一个地方的灵气浓郁。

    不过仔细想想，杨泽就对这件事情释然了，这里毕竟是海域，天地灵气不如九州，再加上缥缈武院的山门所在，灵气可是青州最为浓郁的地方，这随便一座岛上就想赶上缥缈武院的灵气，那是不可能的事情。

    但是这钱花的也挺值，这密室的保障性也是足够，密室中有一个阵法存在，只要开启这个阵法，那么整座就会被一个防护光幕保护着。

    这层防护光幕，就算是三品初期的武者也无法做到一击打破，防御力还是挺不错的，而且在通浮山汇宝阁这处密室周围，还有两位三品后期的武者坐镇。

    他们都是汇宝阁请来专门镇守这些密室的，保障里面修炼的人安全，再加上汇宝阁自身的名声，杨泽现在所处的这密室，绝对是武霸岛上最适合修炼的地方之一。

    深吸了一口气之后，杨泽将人皮面具从自己的脸上摘了下来，露出了一张略微有些苍白的脸。

    杀了黄土四霸之后，杨泽根本就顾不上修养，一路奔波，最终才赶到这密室，身体的自我恢复能力不错，才让他恢复了一些。

    要不然换成了其他人，在身负伤势还奔波了这么久，伤势早就变得更重了。

    将密室的阵法开启，杨泽在蒲团上盘膝打坐，默默地调息起来，突破之前，只有先将自身的伤势恢复，将状态调整到最好才行。

    从储物袋中取出了几粒丹药，全都是疗伤丹药，杨泽召唤出了黑石旋涡，几粒丹药全部投入黑石旋涡中。

    黑石旋涡的力量爆发，几粒疗伤丹药瞬间消失不见，直接化作了一股精纯的能量注入到他的体内。

    杨泽身上的伤势在这股能量下，飞速的恢复着，肉眼可见杨泽的脸色，正在快速恢复，接着杨泽身上的气势一震，整个人身上的伤势全部治愈，修为也是恢复到了巅峰程度。

    这就是黑石的玄妙力量，有了黑石在手，杨泽根本就不需要像其他人一样去炼化丹药，也不需要担心丹毒，黑石自会帮助他解决这一切。

    没有马上去冲击四品归一境，杨泽先是调整了一番自己的心境，然后从储物袋中取出了一枚玉简。

    这玉简是武天洪当初交给他的，里面正好所记载的，正是天外陨石中有关无上根基的描述，杨泽在突破之前，还要查看一番这玉简。

    ……

    一刻钟的时间后，杨泽将玉简收了起来，此时他终于可以确定，自己的确是无上根基，也是真真正正将三品境界的无上根基修炼到了极限，想要再做突破，那就只能够去冲击四品归一境。

    三品极限的修为，可以对抗普通的四品大圆满，杨泽的实力早已甩开了所有的同阶武者，死在他手上的四品武者都已经有好几个了。

    可这并不代表杨泽就不向往四品归一境，死在他手上的四品武者，都是平庸的四品武者。

    倘若有那种在三品境界实力就超过同阶的，他们在四品中的实力也会比较强，可惜这样的人太少了，所以杨泽没有遇到，若是被他遇到的话，杨泽也讨不到太多的好处。

    “心境和状态都调整到了巅峰，现在就是最好的突破时间。”杨泽的气息按照某种特殊的规律吐纳，他的脑海中，黑石给他的完美功法，混元缥缈一气功第四层散出金色的光芒。

    这些金色光芒化作一根根金色细线，冲入了杨泽的体内，让杨泽对这一层功法的感悟，一下子就提高到了一个极高的境界。

    杨泽立马按照功法去突破，他的真元，淬骨之力，气血之力，在这一刻齐齐爆发，从每一块骨头，每一个内脏，每一处经脉中爆发出来。

    这是杨泽在锻体三境中的积累，平时这些力量几乎都潜藏在体内的每一处地方，直到现在在突破的牵引下，终于全部爆发了出来。

    一根根金线同时出现在了杨泽的体内，这是杨泽体内无上根基显现出来的力量，唯有无上根基，在能有这种金线存在。

    金线出现，立马就和体内出现的所有能量融合在了一起，杨泽只觉得体内所有的能量在这一刻失去了控制，最后化作了一个金色的光球出现在了丹田上。

    早在突破开始的时候，杨泽丹田中的所有真元就被引动，现在全部融合到了那金色光球里面，丹田中一缕真元都没有剩下。

    虽然力量全部消失，但杨泽并未感觉到虚弱，因为在那金色光球中有强大的力量散发出来，隐隐约约给了杨泽更加强大的感觉。

    可杨泽现在就有些发蒙了，突破四品归一境是要引动自身在锻体三境积累的全部力量，最终以真元冲击天门，牵引天门中的力量降临，最终在丹田中化出气血之门，才算是成功。

    但他现在真元已经被金色光球融合了进去，那自己又要拿什么力量去冲击天门，难道这一次突破就要这样失败了。

    这个念头刚起，杨泽立马就将这个念头甩开了来，“不，我不能就这样失败，我一定要成功。”

    杨泽想着，便开始试图操控金色光球，既然真元消失不见，那他就要试着利用金色光球中的能量去冲击天门。

    继续运转功法下去，金色光球马上就爆出了光芒，杨泽的内识看见了丹田中出现了一扇虚幻的大门，那就是传说中的天门。

    杨泽不知道天门是什么东西，这是九州上的先辈们所发现的一种东西，武者只要冲击四品境界就必须要冲开天门，凡是冲不开的都是失败。

    金色光芒就这样轰击在了天门上，那虚幻的天门被这光芒冲击，大门碎裂，清辉从中洒落，最终全部落在了金色光球上。

    清辉融入金色光球中，金色光球猛然炸开，化作了点点金光，瞬间塞满杨泽的丹田。

    这点点金光最终没有消散，而是结合在一起，变成了三道金色大门。

    在金色大门出现之后，每一道大门上都是有力量流露出来，最终落入丹田，顺着一条条经脉，流淌全身，注入到血肉骨骼中。

    先前从杨泽身上消失的那些力量，最终全部归来了，并且达到了一种更加强大的程度。

    此时此刻的杨泽，已经半只脚踏入了四品归一境，那三道金色大门还有些虚幻，这样彻底凝固下来，才算是真正踏入到四品归一境。

    可在这稳固的过程中，这三道大门的力量就会和体内的力量产生冲突，只有最终能够控制到平衡境界，才算是突破成功。

    否则只要无法达到平衡的境界，力量彼此冲突，就会将武者的身体给撑爆，突破自然就失败了。

    杨泽根本就没有任何犹豫，直接就做出了选择，黑石的力量释放出来，三道金色大门快速凝实。

    在这个过程中，体内的力量涌动，和三道大门的力量将要发生冲突，然而黑石的力量压下，立马将两股力量压制住，使得这两股截然不同的力量缓缓融合在一起。

    一个时辰后，杨泽紧闭的双眼睁开，眼中两道锐利的精芒爆出，身上毛孔诸多黑色杂质流淌出来，他身上的气势攀升了一大截，最终停顿在了四品归一境初期。

