
苏落芙当然知道，她也是差不多感觉。

这些日子她没见到秦烨，每一日都是抓心挠肺的，自己宛如一具行尸走肉，连平日做惯的女红都会错漏百出。

她不做声，秦烨更急了，道：“你是不是想要嫁给杨文忠？我说过了，他若敢娶你，我定会要他好看。”

“你怎么像个山寨大王一般？”苏落芙蹙眉，“还讲不讲理了？”

“他要抢我的人，我为何还要讲理？”

“不是的，是我……是我觉得自己配不上你，所以才没有答应再定亲事。”苏落芙沉思一会，便决定说出了自己心里想法。

或者说，她想要知道秦烨又是什么想法。

秦烨早就知道她的顾虑，此时她对着自己说了出来，可别说有多高兴了，这证明苏落芙是看重自己的呀。

他扬起了嘴角，心里美滋滋的，又往她脸上落下了一吻。

苏落芙捂着自己的脸颊，挣扎着坐起身来，道：“你怎么又亲我？”

秦烨转了转眼珠子，说道：“对啊，我既看过你的身子，又亲过你，除了我，你还能嫁给谁？你若不愿再跟我定亲，我就将此事传扬出去，让你没得挑人。”

苏落芙震惊的看着他：“你什么时候变得如此无赖？”

“未来媳妇都快没了，我能不无赖吗？”秦烨认真说道，“若我今天不是不顾礼节翻墙进来，我还见不到你呢。”

苏落芙心里感觉怪怪的，他明明做的都是过分事儿，可自己心中为何隐隐有些欢喜？

原来，自己在他心中如此重要吗？

“你别说这些轻浮的话，你以前都不是这样的。”苏落芙低垂着头，脸颊烫烫的。

“那你是应还是不应？你若是不应，我以后每晚都过来。”秦烨放了狠话，他是快疯了，只不过是出城办一次事儿，亲事就退了，他心里委屈得不行。

要知道，他当初是费了不少力气，才让苏落芙答应假戏真做。

苏落芙抿抿嘴：“你真的很过分，你……罢了罢了，我应了，你快走吧。”

若他今晚没有找过来，她可能还没这么快认清自己的心。

她想嫁给他，想与他携手共度余生，想为他生儿育女，她想得快疯了。

什么门第差别，她全都不想管。

秦烨听了，心里欢乐得不行，拉了拉被子，干脆枕上了她的枕头，道：“我许久没见你，我今晚就在这里睡下了。”

苏落芙怔了怔：“这怎么可以？我们……”

他伸手将她拉扯下来，让她枕着自己的手臂，在她耳边低声说道：“我们早些时候不是这样过了吗？我保证不对你做什么，就想抱你睡一觉。”

他没说，他是昨夜睁眼到天亮的。

苏落芙感觉怪怪的，但他已经闭上眼睛，呼吸缓了下来。

她身体绷紧，想要挪动一下身子，何奈秦烨将自己抱得很紧，她根本无法动弹。

最后闻着他身上独有的药材香，昏昏沉沉的睡了过去。

像是索取温暖一般，她伸手抱住了他，往他怀里蹭了蹭，像一只小猫儿乖巧。

秦烨睁开眼，眸中的光芒暗沉，在她额头留下了一个痕迹。

果然，不要脸才能追回媳妇。

翌日，秦烨没到天亮就翻墙走了，并未将苏府的人惊动了。

他平日是个耐得住性子的人，这一次可不同，回去秦家之后，当即又抬了聘礼上苏家，聘礼比上一次多了不少，又是引起了京城百姓的热议。

苏落芙这一次没什么扭捏了，大大方方的接下，若她还不识好歹，妄自菲薄，不仅是苏尹月，就连秦家人都会看不起她。

亲事又再定下，凌王府那边又定下了两件喜事。

一是苏尹月认了苏落芙做义妹，在王府大摆宴席。

这下子，京中无人再敢轻看苏落芙，苏尹月不仅是凌王妃，更是东宁公主，她一给苏落芙撑腰，还有谁敢说嘴。

二是楚静娴定下了李副将李木榆这桩亲事，本来徐氏是想要女儿赶紧出嫁，免得多年后成了老姑娘，遭人嘲笑。

但安心养胎的苏尹月此时则说了，凌王府嫁姑娘，怎么能仓促办呢，故而就将娶亲日子定在了明年三月。

徐氏有些小鸡肚肠，觉得苏尹月是在特意在为难她们母女。

楚静娴难得静下心，开始给自己绣来年成亲用的物件儿，她听着徐氏的碎碎念，便说：“大嫂嫂没有这种意思吧，她是不想让我嫁得太寒碜。”

“啧啧，她哪会这么好心呢。”徐氏觉得楚静娴被洗脑了，“你呀，挑谁不好，怎么就听你哥哥的话，挑了个小副将呢？他祖上都是耕田的，并不是什么显赫人家。”

她觉得，徐家就不错，两家亲上加亲是极好的一件事。

楚静娴倒是与李木榆见过几面，觉得他呆呆傻傻的，心里虽然谈不上有多喜欢，但他一见到她，就将祖上传下来的玉镯送给她。

玉镯虽不是价值千金，但心意无价。

李木榆还郑重承诺了，若娶了她，定不会纳妾，也不会让别人欺辱了她。

他保证这些的时候，那神色是非常认真的，她回想起夏庭峰那恶心的嘴脸，当即就明白谁是真心谁是假意。

女人嘛，都想嫁一个真心待自己的夫君，所以她就答应了。

“母亲，你别这样说，李副将挺好的。”楚静娴说道，“难不成，二哥哥还会害我？”

徐氏一噎，良久，才叹息一声：“以前还想你嫁入皇室，我脸上也有面子。”

谁知楚霁风没病死，她儿子没法继承爵位，计划当然搁浅了。

楚静娴说道：“我没这个命，强求不来的，嫁个普通人家，相濡以沫也是挺好的。”

徐氏吃惊，忍不住戳了戳她的脑袋：“哎哟，你怎么变成这样了，你这是低嫁呀！你真真儿是被苏尹月洗脑了。”

楚静娴撇撇嘴，觉得自己跟徐氏说不通了，只好闭嘴不言了。

快到年关，王府里众人都忙活起来。

以前楚霁风还病怏怏的，不好大办，可现在他病好了，苏尹月也有孕了，今年过年当然要喜庆热闹了。

季嬷嬷带着香喜香桃两人置办年货，装饰王府，一点都不马虎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63201489"  chaptername="第401章：挽回未来媳妇">加入书签</a>
</div>
