    传世之兵，那就不一样了，他比普通的道君兵器完全不一样，比起道君兵器来，不知道强大多少。

    道君兵器，可以说，只要是道君所铸造的这个等级兵器，不论是用什么材料，不论用什么手段，铸造出来的兵器，都可以称之为道君兵器。

    但是，传世之兵，乃是道君等身量力所铸造的兵器，道君在铸造传世之兵的时候，不论是在材料上，还是炉火的选择，甚至是以什么样的功法祭炼，那都是十分讲究的。

    如果说，道君兵器能代表着道君的三四成的实力，那么，传世之兵，就代表着道君的十成实力了。

    兵器，有品阶之别，比如说，天阶的兵器，一般情况之下，万象神躯以下的境界是无法掌御的。

    像平蓑翁这样已经达到了大道圣体的强者，掌御一件道君兵器，也不是难事，但是，想掌御一件传世之兵，那就不容易了。

    甚至可以说，一件传世之兵，打出一击，它的威力之强大，是无法想象的，可以斩杀一切强敌。

    就如平蓑翁，他入圣之后，就一直参悟着南螺道君留下的这一件传世之兵，不知道花费了多少心血，但是，还是没有办法真正掌御它，最多也只能打出一击，一击之后，他也是血气竭尽。

    也正是因为传世之兵实在是太强大，平蓑翁一直想真正掌御它，毕竟，神玄宗若是陷入险境，他能掌传世之兵的话，那将会让神玄宗处于不败之地！

    “一击——”李七夜看了平蓑翁一眼，笑笑，说道：“那已经很不错了。”

    “不过，少爷能掌之。”平蓑翁看着李七夜，神态认真，说道：“到了非常时刻，这把神剑，在少爷手中必定能发挥到至关重要的作用。”

    李七夜得到了南螺道君量身打造的剑篆，这枚剑篆，就是南螺道君为这把剑量身打造的，李七夜已经融合了这枚剑篆，那就意味着李七夜能掌御这把神剑。

    “是的。”李七夜随意应了一声，事实上，就算是没有南螺道君所留下的这枚剑篆，他与一样能掌御南螺道君所留下的这件传世之剑，在这世间，没有什么兵器是他不能掌御的了。

    “少爷来南螺峰，熟悉熟悉这把剑。”最终，平蓑翁作出了决定。

    李七夜是这把神剑的有缘人，他融合了剑篆，能掌这把剑，这对于神玄宗来说，十分的重要，特别是在这样的情况之下，若是有人能掌传世之兵，这将会让神玄宗多了一份保障。

    “怎么，不肉疼了？”李七夜看了平蓑翁一眼，说道。

    平蓑翁不由干笑了一声，最后，他叹息一声，认真地说道：“有缘，终是留不住，再说，少爷也是神玄宗弟子，不是吗？”

    当然，如果李七夜真的拿了这把传世之兵，说不心疼，那肯定是假的。

    但，在平蓑翁看来，现在神玄宗更需要一位能逆转局势的奇迹，比起个人的私心来，神玄宗的安危更为重要。

    “若是让天下的大教宗门知道神玄宗的祖峰可通祖源之地，神玄宗将会被天下围剿。”平蓑翁坦然地与李七夜说道：“若是有人能打出道君一击，那就不一样了，这将能为我们神玄宗增添筹码。”

    “说到底，我也是个炮灰。”李七夜不由笑着说道。

    平蓑翁不由有些尴尬，最后，他只好说道：“或许是我有私心，但，能力有多大，责任就有多大，不是吗？”

    平蓑翁这话说得很真诚，若他仅仅是普通弟子，就不需要为这样的事情多操心了。

    “是的，能力有多大，责任就有多大。”李七夜轻轻点头，承认平蓑翁这话。

    最后，李七夜看了平蓑翁一眼，淡淡地说道：“虽然说，神玄宗蠢货遍地都是，但，还能有你这么一位宗主，神玄宗还没到无药可救的地步。”

    平蓑翁不由干笑起来，他都不知道李七夜这句话是贬低还是褒奖了。

    “放心吧，我要掌这把剑，也没有难事，随手取之。”李七夜淡淡地说道：“你也不需要担心，就这么一把传奇之剑，虽然比破铜烂铁好上一些，但，也好不到哪里去，我没有什么兴趣，最多也就拿来耍耍而已……”

    “……它还是神玄宗的，我也不会带走它。你想参悟，还是继续参悟吧，这样的一把剑，相信在你手中，未来能发挥它更大的作用。”

    李七夜这话说得轻描淡写，但是，听到了平蓑翁耳中，他一颗高悬的心却终于放下了。

    最后，平蓑翁离开了，虽然李七夜没有去南螺峰，但，他已经满满的信心回去了。

    看到平蓑翁独自一个人回去，不少弟子也不由意外吃惊，所有弟子都认为，宗主亲临，李七夜必定会加入南螺峰，但，现在李七夜却依然留在了翠鸟峰，这的确是让所有弟子为之意外。

    “为什么会留在翠鸟峰呢？”有弟子不明白，私下议论，但，不敢多谈。

    南螺峰和翠鸟峰之间作一个选择，任何弟子也都知道会怎么样选，就算是傻子都会选择南螺峰，但，李七夜却选择了翠鸟峰，这让许多弟子百思不得其解。

    让弟子更为百思不得其解的是，没过多久，李七夜竟然从藏经阁里面挑选了一本秘笈功法——混沌心法！

    “李七夜突破了铁皮强体了，迈入了铜筋岩身的境界了。”当得知李七夜挑选了混沌功法之后，不少弟子私底下议论纷纷。

    在神玄宗，对于所有弟子而言，达到了铜筋岩身这样的一个境界，没有什么好去议论的。

    达到这样境界的弟子，成千上万，随便抓一个都有可能比李七夜有着更高的境界。

    但是，他是李七夜，是奇迹之子，那怕他仅仅是铁皮强体，都能创下一个又一个的奇迹，现在他竟然突破了铁皮强体，晋升到了铜筋岩身这样的境界，在神玄宗来说，那当然是一件大事了。

    所以，不少人都议论李七夜修练的事情，甚至有弟子在私底下打赌李七夜什么时候能达到银甲战躯的境界！

    事实上，那怕是达到了银甲战躯的境界，也算不了什么大事，但是，对于当下的神玄宗来说，所有弟子都会为之津津乐道，会有着种种的说法，毕竟，他是李七夜，奇迹之子。

    李七夜也就是仅仅达到了铜筋岩身而已，就一下子成为了神玄宗的焦点，不仅仅是门下弟子都在讨论李七夜修行的事情，甚至连那些长老护法都好奇。

    这就让战虎心里面特别的不是滋味了，心里面特别的不爽了。

    因为在最近，战虎突破了王者霸体的境界，晋升到了真人宝身的境界。

    作为年轻一辈，战虎是第三个晋升到了真人宝身境界的人，仅次于弓千月、黄宁。

    而且，如此年轻，便达到了真人宝身的境界，不论是在神玄宗，还是整个西皇，那都算得上天才。

    可以说，这么一个天才，达到了真人宝身的境界，那应该是成为一个宗门的焦点才对。

    然而，眼下神玄宗所讨论的，不是战虎这个天才晋升到了真人宝身的境界，而是讨论李七夜达到了铜筋岩身的境界。

    这让战虎十分的恼火，在上一次被李七夜踩碎了脸颊，成为了他的奇耻大辱，让他在同门中抬不起头来，现在他奋发努力，突破了瓶颈，修练成了真人宝身的境界，他就是想扬眉吐气，以强大的实力奠定自己的天才位置，让自己在同门中抬起高贵的头颅，要让自己再一次成为神玄宗的焦点，成为人人佩服的大师兄。

    现在，他已经达到了真人宝身的境界了，但，没有多少弟子去讨论他，去议论他，大家都对于李七夜的铜筋岩身这个话题乐此不疲，这让战虎心里面不由为之大恨，忍不住咬牙切齿。

    “姓李的——”战虎恨恨地咬着牙，说道：“总有一天，有我无你！”说到这里，他双目露出了凶光。

    在神玄宗，大家所讨论的，不仅仅是因为李七夜达到了铜筋岩身的境界，最让大家好奇的，乃是李七夜选择修练“混沌心法”。

    若是在以前，一定会让很多弟子嗤之于鼻，甚至是嘲笑李七夜。

    但，现在反而是让所有弟子更好奇，因为不论是在李七夜身上，还是在鲁道魏的身上，又或者在刘村的孩子们身上，大家都见识到了“王八拳”的奇迹了。

    在以前，李七夜教鲁道魏和刘村的孩子们“王八拳”的时候，多少弟子嘲笑他们，多少弟子嗤之于鼻，但，事实却狠狠抽了他们一个耳光。

    李七夜却用最普通的“王八拳”创造了奇迹。

    所以，现在李七夜选择了“混沌心法”，也一下子让所有弟子注意了，甚至连长老护法他们都开始注意，都在探讨这个问题。

    因为“王八拳”创造了奇迹之后，有长老也是仔细去揣摩了“王八拳”的秘笈，发现的确是有他们所未能参悟的玄妙。

