    “杀你的方法有很多，并不急于现在！”帝释阳脸色难看的对陈六合说道。

    “今晚来的人，都是废物，你也不能例外！”陈六合冷漠的摇了摇头。

    “人皇，你不要欺人太甚，我若真与你死战，你赢面不大。”帝释阳恼火的说道，尽管心绪再平和，也受不了陈六合这般的讥讽和挑衅。

    “这正是我想要的！今晚，要么拼死你！要么，我把所有人都赶尽杀绝！敢来杀我，一个也别想活着离开！”陈六合霸道威猛的说道。

    “你……敢当他们的替死鬼，拦路石吗？”陈六合遥遥指着帝释阳，无比挑衅！

    帝释阳的脸色再变几分，深深凝视着陈六合，足足沉默了十几秒，才开口道：“算了，今晚玩的差不多了，你已如此，生死便由天命，不过我觉得，要杀你，他们足矣了。”

    说着话，帝释阳退了两步出去，这个举措，已经完全表达了他的态度！

    “既然不敢战，那就滚！！！”陈六合没有给帝释阳留半点颜面，当即怒声大喝，中气虽然不足，但沙哑而低沉，充满魄力！

    帝释阳再次狠狠眯了一下眼睛，随后，竟然一句话也没再说，在众人的注视下，毅然决然的转身，一瘸一拐的向着远处艰难行去，走的是那般果决，毫不留恋！

    这一幕，让众人的脸色全都变了，变得煞白了几分，一颗心，都沉入了谷底之下！

    没了帝释阳牵扯陈六合，会出现多么可怕的情况？这一点，是个未知数，众人不知道！因为这完全取决于陈六合到底还有没有战力！

    看着帝释阳逐渐消失的背影，陈六合露出了一个冷冽的笑容，同时，心中也重重的松了口气！

    全场，就只有帝释阳能给他带来致命的威胁，如果帝释阳非要死战，今晚的结局，恐怕谁都难以预料，两个人，谁身死的可能性都有！

    最大的可能，就是两败俱伤同归于尽，战到最后一口气的消亡！

    但帝释阳不是傻子，帝释阳很清楚，在没有把握杀陈六合的情况下还拼死一战，是极其不明智的，那无疑是在用他自己的身躯，帮助旁人挡风遮雨！

    试问，帝释阳怎么会做如此愚蠢的事情呢？

    当然，安培邪影的存在，也给帝释阳带来了些许的压力，因为安培邪影的态度太过模糊，谁能保证他在关键时刻不会生出异念？

    若真到了生死关口，这个阴阳人再生出一个幺蛾子，那就是灭顶之灾了！

    高手间的对决，最忌讳的就是，有太多的不安因素存在，他们不会让任何一个细节，来决定自己的生死存亡！

    所以，帝释阳最终选择了退避，饶是这会让他脸上蒙羞，帝释阳也义无反顾的做出这样的抉择！

    原因很简单，没有什么，是比活着还重要的！一件注定了很难拼出结局的一战，是徒劳无用的，帝释阳没有为他人做嫁衣的习惯！

    直到帝释阳彻底消失在了眼前，消失在了夜色中，陈六合才收回了视线！

    他的脸上一片猖獗的神情，眼中都盛满了自豪与得意，在这种情况下，能把帝释阳这种恐怖人物所击退吓退，他陈六合足以自傲！！！

    而其他人，此刻的心态已经无法用言语去形容了，震荡的无以复加，脸色都难以平静！

    在开战之前，他们就算是打破脑袋也不可能想到，一场稳操胜券的战局，会发展到这个地步！

    战刺死了，帝释阳败退了！陈六合以一己之力，在必死无疑的逆境之中，所造就了这惊世骇俗的一切！

    传出去，将是震惊世界的！

    “现在好了，最后一道阻碍也消失了！接下来，就是屠杀的开始。”陈六合目光转过，扫视在每个人的脸上，眼中的凶戾，浓烈可见。

    众人心头巨震，下意识的生出了怯意与寒意，相信没人可以在这样状态的陈六合面前保持镇定，谁也不行！

    “别被人皇吓住，他现在重伤垂死，一定已是外强中干！只叼着最后一口气在那里故弄玄虚！他弱不禁风，我们要杀他，并非难事！”

    宫本葬天怒吼一声，想要重拾众人信心！同时也是在驱除自己心中的恐惧！

    他这话说的在理，但却不知道，为什么显得那般没有说服力！

    因为类似同样的话，说的已经不是第一遍了，早在陈六合第一次受伤的时候，他们就这样认为，可直到现在，陈六合还站着，并且杀了战刺，败了帝释阳……

    “一个也别想活，杀！！！”陈六合没有过多的废话，他阴森森的吐出几个字，单手提着乌月，迈动了脚步，先是颤颤巍巍的走着，然后小跑了起来！

    宛如血人一般满身恐怖伤痕的他，竟然直奔战圈而去，冲向的，是离他最近的雷惊风！

    随着陈六合身动，亚特兰蒂斯新皇自然也不会坐视不理，她当即一声令下，她与神氏轮回战部皆是动了起来，主动发起了攻击！

    大战，在一起拉开了序幕，帝释阳的败退，不是结束，只是因为血流成河的开始！

    陈六合到底还有没有一战之力？他已经用行动证明了这一点，他毫不犹豫的冲至战圈，一往无前的扑向了只有一臂的雷惊风……

    陈六合的状态的确太差了，他身上的伤势做不得假，他流淌出来的鲜血也做不得假！

    他的情况，的确糟糕到了极点，要说他现在只是凭着一股意志力，凭着紧提的一口气在坚持着，一点都不算夸张。

    可他，仍然要战，他杀意漫天，戾气冲宵！今晚，他不杀人，誓不罢休！

    当然，雷惊风、灰眉老人、唐玄远、宫本葬天这四人，可不是什么歪瓜裂枣，他们每一个都是实打实的绝顶高手，都是实力恐怖的存在。

    在这种情况下，陈六合要杀他们，并非什么容易的事情，所以，这必定又是一场死战，一场或许能够威胁到陈六合性命的死战！

    不过，有亚特兰蒂斯闻名的帮助，让陈六合的胜算大了不少……

