
张禹的语气十分郑重，其实多多少少也有些扯犊子。想要在短时间内学会斗步，再配合阵法，根本不可能。特别是这种七个人组成的北斗阵法，必须要有着磨合的时间才行。就好像张禹门下的弟子，都是长时间的反复磨合。

高个男人一行人中，张禹能够看出来，有的是道家，有的是佛家，有的是外国的，有的是旁门左道，反正是五花八门。道家的或许能够容易一点，毕竟斗步是基础，其他的人，怕是就不好说了。

不过，高个男人认为张禹说的很有道理，深以为然的点了点头，说道：“时间确实有些仓促，可咱们若是各自为战，确实不妥。就按照你说得来，我们这些人，尽量学习，争取在最短的时间内掌握。”

“好。”张禹点了点头，当即就给六个人表演起斗步来。

斗步讲究的是身法、方位、步频、跨度。可是这些，若是全教的话，绝不是一天半天就能融会贯通的。欧阳艳艳和潘胜都学习过斗步，那是需要长时间的勤加苦练。

张禹只是讲解最为简单的跨度和方位，而且只教七步，七步为一个节点，反复这般。还真别说，高个男人和另外那个拿太极剑的，直接就会，二人看来都是道家之人。

其他的五个，有个拿佛派法器的，走了三四遍之后，也学会怎么走了。另外两个拿着乱七八糟法器的，因为是国人，也渐渐学会，剩下的两个老外，用的时间最长，却也终于学会。

见大家伙都学会了，张禹说道：“我充当天枢星，打头阵，走在最前面。这位老兄……”

他指向高个男人，接着说道：“你充当天权星走中间……这位老兄……”

他跟着指向拿着太极剑的那个，又行说道：“你充当摇光星，走在最后……”

张禹一个个分派，定了其他人的位置，他又叮嘱了一番，这才带领众人朝坟茔地内走去。

一行人脚踏斗步，顺着一个又一个的坟头朝中间的高大石碑进发。

他先前没有从中间的正面走，也是因为张禹都南斗斗数的了解，如果这里面是个杀局的话，中间最为危险。任何阵法，大体上都离不开生门和死门，中间的位置，基本上都是死门，所以不能从那里走。

张禹所选的位置是生门，相对而言，最为安全。他的目标是中间的石碑，只要毁掉阵眼，一切就都解决。

开始进入的时候，除了阴风呼啸和强烈的怨气之外，张禹再什么也没有感觉到。他们靠着火把和强光手电照明，一切也都看的清楚，当走到一半的时候，原本光秃秃的坟头，突然间光亮大作。

“呼……”“呼……”“呼……”“呼……”

数不清的坟头之上，在这一瞬间竟然浮现出绿色的火焰。

鬼火！

“这是怎么回事？”“是鬼火！”“怎么突然出现这么多鬼火！”……众人立刻紧张起来，看着那森森鬼火，任何人都会十分的害怕。

女司机和另外两个蒙面人都在坟茔地外面看着。他们三个一看到这么多鬼火，也不由得倒吸一口凉气，虽然没进到坟地之中，女司机却感觉到浑身上下寒毛直竖，手心全都是冷汗。

“呜呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

好似鬼哭的风声一时间大作，跟着就见，那无数的鬼火猛地朝张禹七个人呼啸而去。

“刷刷刷刷……刷刷刷刷……刷刷刷刷……”……

面对着从四面八方射来的鬼火，张禹是不慌不忙，手中的金钱剑随即散开，化作108枚铜钱护住身周。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

转瞬间，一个个绿色的火球砸在铜钱之上，掀起绿色的绚丽火花。

虽说火花绚丽，却是透着无尽的诡异。

张禹游刃有余，那个高大男人也算了得，身上立时散发出强劲的狂风将鬼火挡住，跟着亮出一把折扇，扇子一扫，散出锋刃，将一个个的鬼火给打爆。

相比于他俩，其他的人就有些疲于奔命，慌忙的使用法器，抵抗这里的鬼火。无奈鬼火太多，密密麻麻的，着实难以抵挡。

“啊……”“啊……”

很快，一个老外和走在最后的道门中人被鬼火击中，发出凄厉的嚎叫之声。同伴们有心相助，无奈鬼火实在太多，仿佛没完没了。他们能够勉强保证自己不被铺天盖地的鬼火击中，都已经算是不错，又如何去帮助同伴。

高个男人是站在天权星位，走在最中间，射来的鬼火伤不到他，他还能利用狂风，帮忙照应距离最近的两个手下，可是其他的人，实在是有些顾不得。

但他发现，张禹在应对这些鬼火的时候，那叫一个容易。由此也能看出，张禹的实力极强。

高个男人立刻喊道：“兄弟！现在咱们怎么办？这里的鬼火实在是太多了！再这么下去，我们的人吃不住了！”

张禹的目的本来就是想要看看这些人的本事，现在一瞧，也就是那高个男人有些实力，其他的人根本白扯，看来也就是攒鸡毛凑掸子。

他也看出来，指望这些人想要破阵，根本是白扯。张禹当即说道：“老哥！我看这样，你负责照应他们，我自己冲过去瞧瞧！”

“好！你多小心！”高个男人叫道。

四面八方都是射来的鬼火，好在张禹有铜钱阵法护体，这些鬼火根本伤不到他。他加快脚步，朝中间的高大石碑冲去。

原本他在的时候，虽说只顾着自己，却也给走在第二位的那个用奇门法器的家伙当了一面子的鬼火。

此刻这一走，从前面射来的鬼火，一下子都招呼向这位老兄。这位老兄本来就疲于应对，更多的鬼火一来，让他招架不住，登时中招。

“啊……”一声惨叫，他直接痛苦的摔到在地，在地上不停地打滚。

那高个男人也顾不上他，眼下他们六个人，已经倒下三个，他只能拼力照应周边的两个，不要再丢掉性命。

张禹虽然从容，可架不住鬼火实在太多，身边转动的108枚铜钱，现在也开始慢慢的收缩。好在，他终于冲到了那高大石碑之前，往上面一看，只见上面用红漆刻着三个大字——英雄冢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46032599"  chaptername="第3373章  鬼火">加入书签</a>
</div>
