    “这，这简直是神迹！”

    　　“神迹都不足以形容，明明是一块石头，为何竟是能够变化形态，成为一尊人像？”

    　　“地球上决计没有这等技术，没有这般材料，刚才我看的分明清楚，那磨盘像是水一样的蠕动，没有丁点洒落，就这么缓缓的来了个大变活人！”

    　　意识到这是神迹一般的人已经不仅仅是秦远一个，在场的所有修者都发出惊呼，经过片刻的安静之后，议论惊呼之声顿时四起，嘈嘈切切，杂乱如早市开张。

    　　墨秋水那双极有神的眸子变得更加有神，几乎有实质光芒射出，她盯着那尊钻木取火的雕塑，双拳微微攥紧，心脏“噗通”直跳，那腔子之中仿佛有一团火焰在燃烧，在翻滚。

    　　作为三奇门掌舵人的她，已经对财富多少不是太敏感，她现在的全部精力都放在了如何扩张三奇门的实力至上。

    　　现今华夏修行界四大商会各霸一方，无数小宗门蜂拥而起，本就不大的市场更是挤压的乌烟瘴气，在这种情况下，想要再进一步谈何容易。

    　　这一年多来，她一直苦思，一直不得门径，若无从根本上的改变以获得巨大优势，三奇门根本不可能脱颖而出。

    　　实际上，三奇门不仅仅不可能脱颖而出，而且在这各方势力的挤压与蚕食之下，隐隐间已经有了掉出第一梯队的苗头。

    　　此时，她感觉一个巨大的机会正在自己自己眼前出现。

    　　她不知道这个机会是什么，但是她有一种本能的直觉，若是将那个人拉到三奇门这艘战舰之上，这艘垂垂老矣的老舰艇，或许会散发第二春。

    　　贺千城离着秦远不远，同样看到了那巨大的磨盘的变化，在短暂的震撼之后，紧接而来的便是一股自内心深处涌出的恐惧。

    　　他举目四望，后方山清水秀，前方白骨累累，中间一处精妙到巧夺天宫的机关时隔无数年后又被开启运行，在他看来，这无论如何都不是好兆头。

    　　关于那块时刻，被秦远不屑一顾，认为完全就是无稽之谈，如果是换成他，不知道这其中的内情，有人随随便便拿出一块石板，告诉他这块石板上的东西预示着今天的将要发生的事情，他也会嗤之以鼻。

    　　然而，他却是知道这其中的内情，而且是唯一一位知道之人，更是从其中获得了极大的好处，这才有了今天的他。

    　　对于那做山洞中的任何一个物件，对于那枯坐那里万年不倒，始终以后背抵着岩壁的腐朽的枯骨，他始终保持着最深沉的敬畏，最无条件的信任。

    　　“千里禁地，闲人莫入，妖魔复燃，生灵涂炭……”

    　　贺千城不由自主又回想起这几个大字，它们像是梦魇一般，自从进入此地，便无时无刻不再折磨着他，恐吓着他。

    　　“城主？”

    　　贺知的声音在贺千城耳边响起，他打了个激灵，回过神来，发现额头之上，竟是汗水岑岑，连那脊背之上，也是黏糊糊一片。

    　　“您的脸色……是不是‘伤势’又发作了？”贺知看着贺千城那忽然之间再次变得惨白的面颊，关心地问道。

    　　“没事，不妨碍的。”

    　　贺千城苦笑一声，摆了摆手，重新将目光放回了秦远和那座雕像之上，秦远身上的光环还在一波接着一波的逸散而出，扩展出去，落于地面，瞬间便消失不见。

    　　而那高大三四十米的雕像此时更加清晰生动，除却体型不正常的高大无比，竟是如真人一般，肌肤呈现健美的古铜之色，满脸的胡须盘结扭曲，剑眉飞入杂乱双鬓之间，下面的那双虎目熠熠生辉，闪烁着坚忍的光芒。

    　　忽然，它的手臂动了！

    　　它的双手捧在一起，它的左脚踩在了那株倒在身前的巨树，双手捧着一根粗糙长钻，按压在了脚下的巨树之上。

    　　“嗤嗤……”

    　　它的双手快速搓动，长钻旋转，很快便在巨树之上钻出一个深洞，紧接着那孔洞之中有烟雾生出，又是“噗”的一声，一朵明黄色的火焰从长钻与巨树之间腾空而起。

    　　那朵火焰很小，只有巴掌高度，跟那三四十米的巨型人像相比，便是真正的星星之火。

    　　众人看到这里，不由再次震惊。

    　　这等从岩石或是金属中榨取火焰的技术并不难，在场很多修者也能做到，可是他仍旧震惊无比，经过了这么多年，这尊巨大雕塑，或者说是傀儡依旧可以如此精密准确的运行，那已然不是人力可为。

    　　那是神迹，在众人眼中，这便是神迹！

    　　看着那巨大的雕塑快速转动着的长钻，众人再一次感觉到了自己的渺小，不仅仅是因为那三四十米高的身躯横亘身前，让他们看起来恍如猫鼠一般渺小，更因为从这尊傀儡之中窥得一斑的灿烂文明带给他们的冲击！

    　　多少年来，他们都因为自己身为修者，走在了人类进化最前端而沾沾自喜，多少年来，他们都因为自己拥有着凡人难以企及的能力而恃才傲物，直到今天，他们终于发现，他们所拥有的那些，在这远古灿烂文明面前，那就真真切切如猫鼠一般！

    　　渺小不自知，愚昧不自察，这是因为没有对比的对象，一旦有了这个对象，他们很多人便无地自容，羞愧难当。

    　　秦远也是被震惊到了无以复加，他想到了此处必然会有机关存在，但却万万想不到，这机关能是如此巧妙，更是想不到，如此巧妙的机关能在这么年之后，仍旧平稳运转，仿佛一切如旧！

    　　这是多么多大的文明才能做到的啊！

    　　秦远不知道该说什么好，因为他发现自己肚子里的那点词汇量，根本难以形容他此时如经历十四级飓风大海般的汹涌澎湃的内心！

    　　此处的阵法已经被激活，秦远能够感知到，地脉之中的地气正在如九天瀑布一般，自那雪山之上狂卷而下，涌入了眼前的傀儡以及傀儡之下的储能装置之中，他也便停止了自己的术法，将全部心神都放在眼前，去欣赏这等具是罕见的伟大文明一角。

    　　那团火焰生出之后，像是一朵被和煦吹起的花瓣，缓缓升至半空之中，来到了那人像的眼前。

    　　充满了坚忍不屈之色的沧桑双眸在这一刻变得温暖，变得心醉，傀儡静静看了花火片刻，而后猛然冷凝，伴随着链条的摩擦绞动声响，傀儡缓缓转过身去，伸手向前方一指，火花便如一道利箭般激射出去。

    　　花火的速度太快，快到在场绝大多数修者都未曾看清楚，下一刻它便出现在了十几里外。

    　　它钻入了淡淡缭绕的黄色混沌之气中，彻底消失。

    　　墨秋水的手握了起来，她不知道前方会再带给她什么样的惊奇之事。

    　　范超凡的手也握了起来，他心中带着无比的遗憾，若非碍于三奇门的势大，若非非秦远不可，这些前代文明留下的璀璨技术，这一方巨大到让人欣喜若狂的毕竟，哪里还会有他们的份，那将全部属于他自己一人！

    　　只不过片刻之后，他又无奈的叹息一声，要不是有秦远在，他恐怕连那一丁点的汤水都喝不到，人啊，还是要知足常乐。

    　　贺千城的手也握了起来，他不知道前方会不会出现那块石刻之上警示的“妖魔复燃，生灵涂炭”。

    　　这具充满智慧灿烂光芒的傀儡是不是妖魔他看不透，但是他看到了“复燃”！

    　　……

    　　所有人中，也就只有秦远还能保持淡定，倒不是说他对前方将会出现什么而不好奇，而是他知道，无论出现什么都是他难以料到的事情，无论是惊喜还是失望，亦或是灾祸，他现在做什么都无济于事，倒不如心神放松，积蓄力量，静静迎接。

    　　惊喜他便拥抱，失望他只能接受，而若是灾祸，那说话的就是他的大戟，他的点龙术，他的那三十六把大灰铁剑！

    　　“嗷呜！”

    　　忽然，前方惊现一声咆哮怒吼。

    　　大地震动，无数细小石砾在那震动之下翻滚战栗！

    　　一些修为稍浅，却想要来此撞运气捡漏之人，更是被那道咆哮中的威严气息冲击的面色苍白，又被剧烈震动的地面摇晃的站立不稳，甚至有人直接一屁股摔在了地上。

    　　“那是龙吟吗？”

    　　墨秋水双手握的更紧，将那充满了兴奋与慌乱两种截然不同，但却同时存在的眸子，投向了秦远。

    　　贺千城面色更加苍白，那把古剑已然横在了身前，同样将询问的眼神投向秦远。

    　　秦远给他们的回应是一人一个白眼！

    　　“老子又不是三十块钱就能断人一生命运，就能知晓五百年后众生兴衰的算命先生，哪里知道那是什么玩意儿！”

    　　秦远没好气的说道，又觉自己语气太不客气，便继续道：“慢慢看着吧，应该不会是什么灾难性的东西，被混沌之气缭绕这么久，那有生物能够存活，就算它牛逼到逆天，真能存活下来，那般实力之下，咱们就闭上眼睛，等着成为对方的餐点便可……”

    　　便在秦远说这些话之时，前方的淡黄色混沌之气猛然翻腾，渐渐凝聚，直至变成一副土黄色锅盖一般的罩子，又开始向他们这边急速扩散。

    　　“咔嚓！”

    　　秦远都准备撒丫子逃跑了，可是那混沌壁障竟是裂开了一道缝隙，缝隙越来越大，直到最后，变成了两扇大门。

    　　大门洞开，似是在欢迎这些胆大的冒险者进入。

    　　众人从那大门之中窥到里面景象，不由纷纷倒抽一口凉气。

    　　他们看到，在大门之内，白骨之中，一条黄金巨龙正在昂首挺立，朝天怒吼……

