    即便是夜无名和薛星剑二位长老，看到这道身影，也颇为震惊。

    他们没有想到，这个长老会现身。

    昆仑山下宗门联盟十二长老，在平日里只会出现十一位，而今日到场了八位，刚才那被我战败的吕基也是其中之一。除此之外还有三位长老，曾玉，洪四库，落惊云，他们三位都没有现身。

    他们实力在吕基之下。

    所以，吕基战败之后。

    夜无名收到了他们的法帖。

    他们虽然没有到场，但是权衡利弊也已经决定认同夜无名的推举。

    随后他们就会到场。

    除了这些长老之外，所有人都忽略了昆仑山下宗门联盟的第十二位长老，也是在三百年前，就已经闭关不出的长老。

    这位长老，名为桑雷。

    一位被所有人，都已经遗忘掉的宗门联盟长老。

    但也是十二长老之中，除了深不可测的夜无名长老之外，天赋最为强大的长老。桑雷闭关，一向不问宗门联盟的事宜，而今日却为了宗门联盟盟主和共主之事出关，令所有人都十分意外。

    甚至。

    不少小宗门，没什么历史渊源的，在看到桑雷之后，根本不知道他是谁。

    但是。

    单单只看他现身的气场，震飞九仙鼎的气势，就足以证明他的实力。

    虚影凝聚。

    桑雷现身。

    他一身银甲，身影显现之时，四周雷电四溢。

    气场铺散开。

    那桑雷一双银眼，落于我的身上，冷声道。

    “他这个共主，我不同意！”

    我落在炼虚山山谷悬崖之上。

    桑雷的话，我不需要有任何的反驳，他这话既然已经说出来，那边代表，他这是在挑战我的共主之位。

    接下来。

    我与桑雷之间，必有一战。

    除非我战败他，否则，这下昆仑盟主之位和宗门公主之位，我做不了。

    “雷长老，恭喜出关！”

    夜无名拱手行礼，如此道。

    桑雷看向夜无名那边，也同样，拱手回礼。

    “夜长老，桑雷此举，并非针对你。实在是我桑雷不忍心看着我们宗门联盟败在一个乳臭未干的小子手上，宗门联盟盟主和昆仑山下宗门共主有约，能者居之，夜长老推举这小子为共主，我有权挑战于他，若这小子能胜我，我自然尊他为主！”

    “只是术法无眼，若我桑雷不小心要了这小子的性命，还望夜长老，莫要怪罪于我！”

    话到这里。

    桑雷这话顿了顿，又道。

    “夜长老，不如这样也行，你让那小子认输，我也可饶他一命。”

    桑雷这话并非胡乱说的。

    像他这样的高手，一旦打起来，整个下昆仑的高手，几乎没有能够在他手中能够活下来的。他的本意，的确是为了提醒夜无名，等会儿真出手的话，我可能会真的死在他桑雷的手中。

    而桑雷的实力，夜无名也很清楚。

    而且，三百年前他的实力就已经非常强大，如今，三百年闭关已经出关，他的实力定然也有了极大的提升。

    即便是夜无名，也没有绝对的把握能战胜他。

    夜无名也在考虑这个问题。

    桑雷的那些话，的确不是在针对我，也不是在针对夜无名。

    他只是单纯的觉得，共主之位，不该给我这么一个年轻人。

    所以。

    他才会现身，挑战。

    现在，他已经开口挑战，如此之局想要解开，只有两种可能，第一种，是我应战，但我有可能会被桑雷的招数，给击杀，而第二种，就是桑雷刚才所说的，我认输退出，他可名正言顺给夜无名一个面子，饶恕我。

    其他几个长老，也都看向夜无名。

    他们都知道，这个决定很难。

    思考再三。

    夜无名把目光投向我这边。

    他道。

    “小八仙，如果雷长老没有现身，你的确可以做昆仑山下宗门联盟盟主，宗门共主，但现在，你的实力，在雷长老之下，以后，你还有很长的路要走，所以，这共主之位，小八仙你还是放弃吧……”

    “面对雷正老这样的高手，动辄生死，你还年轻，我希望你好好的活着！”

    远处。

    昆仑山下的各个宗门，也都在议论着。

    “杨八仙的实力，的确足够强大，长老吕基现在还没有醒过来，只是，让他来面对桑雷，那是绝对不可能赢下来的，夜长老的决定，也是明智的决定！”

    “是啊，如此之法，保全杨八仙这个有天赋的年轻人，雷长老倒也给足了夜长老面子！”

    “……”

    夜无名的确做出了他的决定。

    可那是他的决定。

    不是我的决定。

    我知道，夜无名的初衷，是为了我好，为了保住我的性命。

    但是。

    放弃和逃避，不是我的做事方式。

    还没有战，我不认输，而且，我不相信，我就一定会输给桑雷！

    所以。

    我直接看向桑雷，道。

    “雷前辈，我接受你的挑战！”

    当桑雷听到这话的时候，眉目之间露出几分意外之色。

    而后。

    我再看向夜无名，对他道。

    “无名前辈，您的好意，晚辈心领。但是，与雷前辈一战，我不会弃权！”

    夜无名也为我的决定，而感到内心振奋。

    他明白，这不是我冲动的决定，更不是赌气似的决定。

    此一战，关乎的事情有很多。

    夜无名看着我，他似乎准备劝说我，可是考虑了一阵子之后，他深深地吸了一口气，所有想要说出来的话，想要劝说我的话，全都化成了一个字。

    “好。”

    桑雷看着我道。

    “希望你不要为自己的决定而后悔。”

    我回答。

    “绝不后悔！”

    “好！”

    桑雷道了一次。

    他如同一道闪电一样，以极快的速度，逼近我。

    我看不出桑雷的境界，但是我能够感觉到，他的速度远远在我之上。在他逼近我的同时，他只是简单而又随意的抬手，以一指点在了我的眉心之上。他的动作很随意，但我的却无法挡住桑雷的一指。

    我体内的气场，爆发而起，与之相抗衡。

    但几乎没有形成任何的对抗，我的气场就已经被压制，而倒飞了出去。

    一直飞出去数十米远。

    在悬崖之上的空中，我周身的气场才再次开启，稳住了自己的身形。

    刚才那一指。

    看上去没有用任何的术法，但已经砸得我一阵发懵。

    在稳住身形之后。

    桑雷抬手，一道白色闪电从他指尖迸发而出，极速袭来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

