    虚空中，神雷降世，化为一片雷场，一道道威压虚空的雷电衍生！

    有着九天神雷印记的小雷神，虽然无法代替天地刑罚，但是这样的雷电足以成为雷罚之力。

    他这是要将萧晨生生的毁灭！

    萧晨不要是吸收本源雷电之力吗！

    那就是他吸收，他衍生天地本源雷力，可以调动无穷的雷光，萧晨就算是在强悍，这也会有个度！

    用无尽雷电将萧晨撑爆，灰飞烟灭！

    “卑贱的人族，不知天地广袤，今日我就成全你！”

    雷电如瀑垂落，漫天的毁灭气机将洞虚压湮灭，望着被闪电银光中被雷电包裹的萧晨，有着密密麻麻的电网浮盈，小雷神迸出一抹冷笑。

    漫天的雷光垂落，一道道电芒如龙小蛇一般钻入萧晨的体内，直透血骨深处，将他的血肉湮灭。

    不过萧晨的体内血海呼啸，无穷的血力衍生，每一处被湮灭的血肉处，呼吸之间就已经完好如初。

    漫天的雷电中，银蛇舞动，毁灭之气迸溅，夹杂着一丝极为精纯的本源雷电之力，这就是萧晨所需要的本源雷法。

    “给我吸！”

    哪里的雷光浓郁，萧晨的身体就会毫不犹豫的撞向哪里，一丝丝极为精纯的雷光被纳入体内，不断的被他所洞悉。

    雷电乃是天地间最为爆裂阳刚的道法，有着毁灭一切的气势。

    萧晨身上的黄金色火焰已经开始逐渐熄灭，取而代之附着全身的电网，肌体已经开始被雷电灼烧，有着作痛出来，但是他的眸光却是愈的湛亮。

    一道道银蛇或泛着淡蓝色的法则圆环，散着毁灭之力，在他的眼中不断的排列重组，不断的在崩碎中衍生，来构建属于他自己的雷之法则。

    “当真你为自己是禁忌天骄，有着通天悟地之能，愚蠢的人族，都是死在自己的狂妄自大上面！”

    萧晨的战体在漫天雷光中不断的震荡，小雷神眼中闪过狞笑，终于撑不住了！

    他掌九天神雷印记，雷之毁灭法，他的法爆裂阳刚，毁灭一切邪魔歪道。

    雷法之下，所震杀的人族天骄不计其数，今日萧晨这个名声不显的人族，能够撑到这个境地，已经让他面皮上有些挂不住。

    周围诸天阵营中百族强者被人族围猎，有着雷霆神侯，根本就是一边倒趋势，几乎是每隔数息之间，就有着一名诸天阵营的强者被打爆。

    他必须解决了萧晨，然而去挡住雷霆神侯，否则今日诸天阵营数百强者，必然有着全军覆没的危险。

    这对于百族来说一下子陨落如此多的青年强者，绝对是不小的损失！

    “结束了，九天神雷耀诸界！”

    下一刻，小雷神身上再次爆出耀眼的雷光，狂暴如汪洋的雷暴迸，眉心处闪电印记浮盈，向着在雷暴中颤动的萧晨而去！

    这是一道本源的九天神雷！

    噗！

    这道雷光洞穿了漫天的雷瀑，就如同雷中的帝王一般，万雷慑服，雷光隐匿，似乎整个洞虚世界，就剩下了这道不过一尺大小的雷光。

    银色的电芒撕裂撕裂了万雷，裂开了真空般的通道，就这样直直的撞向萧晨、

    破！

    雷暴中，原本眼中有着雷之玄奥不断显化的萧晨，顷刻间苏醒过来。

    咔咔咔！

    漫天的雷光中，顷刻间崩碎开来，裂开了一道道恐怖的大裂缝，向着四面八方蔓延、

    轰！

    漫天的雷暴炸开，狂暴的气势席卷的越来越远，数十里之外对战的众人，无奈再次向着后方暴退！

    躲开了？

    小雷神，眸光如电，洞穿漫天的狂暴，竟然现自己的攻击根本没有落到萧晨身上。

    “凝！”

    然而这一切并没有完，有着暴喝声从雷暴中传出，萧晨金色的大手探出，向着这道本源神雷抓去。

    在萧晨的手中，有着一座多彩如鸡卵状的神力世界衍生，漫天的法则之力在这个小世界雏形中不断的流转。

    这就是属于萧晨的神力本源。

    小世界下方有着汪洋如墨一般的杀戮汪洋，上空有着地水风火在翻滚！

    “吸纳！”

    这道雷电本源，顷刻间被萧晨纳入了这团本源之中，顿时原本多彩的雏形世界，爆出浓郁的闪光，在其中横冲直撞，欲要崩碎他所衍生的神力本源！

    “镇压！”

    有着长啸，漫天的神彩在其中衍生，将这道纳入的雷电本源重重包裹。

    “雷电降世，毁天灭地，雷之毁灭法则，生！”

    这一切都生在呼吸之间。

    轰！

    萧晨手中所产生的本源神力雏形世界中，如同开天辟地一般，有着万雷咆哮，一道道雷光闪耀。

    雷光闪耀，有狂风而起，有水法滴落。

    这是属于风雨雷电的异象！

    数里之外。

    小雷神眸光逐渐的阴翳起来，没有想到到头来当真成了萧晨垫脚石，萧晨借助着他的雷法，竟然真的领悟了雷之法则，更是一举融入了诸天神力之中。

    虽然他不认为萧晨能够在这条路上走到最后，但是眼下萧晨的战力，已经威胁到了他，必须将其斩杀。

    嗡!

    一杆雷霆战矛，在小雷神的手中逐渐凝实，一股浩瀚的毁灭之气从他的身上爆出来。

    自号小雷神，因为他本身就是神裔，身上不仅仅有着夸父神族的微薄血脉，还有着微薄的皇血，还有着王血，这一切的一切造就了他震慑诸天的威名。

    这就是他的底蕴！

    就算是萧晨也不得不承认，这是一个极为强大的对手，如同一尊神祇，带给他莫大威压。

    “不得不承认，人族的神侯不愧是我诸天百族需要猎杀的对象，感悟竟然能到达如此地步，可惜众然是你纳万道，融百川，聚神力，最终不过是伪神，我才是真正的神族后裔！”

    “能够从我雷法下走到这一步，你已经得到了我的认可，八道法则相融，让你的战力暴涨，那就看看今日你能否逃得脱我的雷法！”

    小雷神声音如雷，传遍洞虚世界，让交战的诸多武者，无不是刹那间停顿，眼中有着惊骇。

    能够让小雷神说出这般话语，足以表明萧晨的强大。

    萧晨立在数里之外，神力本源所衍生的诸天异象，在他的背后显化，将碎裂的洞虚世界镇住！

    一座神力构筑的本源世界，有着风雨雷电在衍生，有着地火风水在破灭，还有着杀戮汪洋在翻涌。

    金，木，水，火，土，风，雷电，杀戮，八**则玄奥汇聚一处，相互之间不断的构筑组合法则，衍生出三种异象！

    对于小雷神的话语，萧晨只是瞥了他一眼，而后说道：“神族杂血，枉敢称神，本侯的神力本源世界刚刚构建，缺少定鼎气机，你的九天神雷法印，本侯取了！”

    杀！

    小雷神暴怒，萧晨如此的轻视与他，让他感到折辱。

    雷霆战矛洞穿虚无，气机涌动之间，有着一道无比伟岸的巨人显化，巨人再奔跑，再咆哮，在追逐着一**日。

    这是莽荒神话中巨人夸父追逐神日的异象，可怕的异象，在战矛上方演化，就让整个洞虚世界陷入一片神威中。

    “神灵寂灭，不过是一道虚影，杂血就是杂血，夸父神族的伟岸，根本衍生不出万一！”

    萧晨冷哼，一拳砸落，背后漫天的神力异象紧随着而动。

    “世界神力显，今日本侯就诛神！”

    三道法则衍生的诸天异象叠加就这样坠落而下，覆压着小雷神所衍生的夸父神族异象。

    锵！

    如同洪钟大吕般的巨响，整个洞虚世界炸开，漫天的神辉和电芒交织，整个洞虚世界变得摇摇晃晃！

    神力所衍生的本源世界的雏形就这样压在了战矛之上。

    “破！”

    夸父逐神日的异象顷刻间崩碎。

    “再破！”

    萧晨长啸，漫天的黑狂舞，拳力再次坠落，砸到了雷霆战矛之上。

    咔！

    战矛碎裂！

    如此大战，早已经使得周围交战的人族和异族两族不得不分开，两道狂暴的气机在虚空中交汇。

    对于异族来说，他们作为救世主的小雷神，竟然真的被人族神侯死死地拖住，甚至大战到如今，人族竟然不落下风。

    “禁忌！”

    远方，雷霆神侯望着凤摇古城上空，嘴中轻声呢喃。

    然而在他身后的小光王，毕方天女等人族天骄，闻言身躯无不是猛地一颤。

    “还不是禁忌，不过衍生出神力本源世界，八道法则齐聚，这样的战力，足以称得上准禁忌！”

    随后，雷霆神侯眼中神辉闪耀，有些唏嘘的说道。

    准禁忌战力！

    他就处于这个战力，同样的小雷神也是位于这个战力层次。

    他可以肯定的是，萧晨在大战之前虽然战力不弱，但是绝对是没有达到这样的地步，这种提升能力恐怖如斯！

    尽管雷霆神侯的话虽如此，但是对于周围的人族强者来说，依然没有削减双眸中对于那道有着神力璀璨身影的敬畏！

    诸天百界每一个时代能有多少禁忌人物降世？

    准禁忌的战力在诸多强者眼中，已经是王者之下能够达到的巅峰战力。

    如今诸天百族中，根本没有流传出禁忌人物的名号，但却是有传闻，有着几人有着无冕之王的荣耀，人族中土隐世皇者世羲皇氏当代皇血羲皇万劫，圣族圣子圣无疆，羽仙族的当代圣仙子，但是外界从未有见过他们出手，也只是猜测而已。

    这个禁忌战力还未出的时代，准禁忌又能有着几多对手！

    “好，我人族东荒又多一位强者，当真是快哉！”

    “小雷神自号天罚，我东荒大地陨落在他的雷劫之中的武者，数不胜数，今日我神侯宫大人为我人族扬威雪耻！”

    “诛灭小雷神，血我东荒人族之耻！”

    风摇古城周围的武者无不是心神激荡，热血沸腾，萧晨一路冲杀，连斩异族，若是将小雷神斩落，定然威震整个东荒！

    古城上空，萧晨拳锋之上的神力世界雏形，震碎了小雷神的雷霆战矛，威势不减，化拳为掌，向着小雷神的眉心抓下！

    那里，一道闪电印记闪耀着神辉！