    第646章不能载人

    村长大爷听到动静从屋里出来，一眼便对上了众人虎视眈眈的热切眼神。

    “你们这是……想干嘛？”

    “村长，我们想去附近城镇买点东西，您看能不能把这车借我们一下？”

    村长大爷没想到几人原来打着这么个主意，为难道：“这……恐怕不行。”

    “为什么？”

    在场几人面露诧异，在他们看来借车一事照理说应当是十拿九稳才对，村长大爷拒绝的话一出，他们懵逼的同时也不由得生出一丝不祥的预感。

    “难不成，要借这个车还得完成什么任务才行？”

    “对对对，我看那些什么下乡的综艺，借东西好像都得先完成任务。啊，我就说导演组怎么可能真让我们这么养老式的录综艺，原来在这等着我们呢。”

    “这会已经快三点了，再耽搁下去估计都赶不上回来做晚饭了。村长你快说，要我们做什么，我们一定配合。”

    村长：“……”他不是这个意思。

    节目组：“……”我们不是我们没有，这事真跟我们没关系！

    直播间内的观众们听到几人的窃窃私语，也笑作一团。

    【芸儿小可爱真是太逗了，综艺节目有剧本虽然是公认的潜规则，但是你就这么说出来真的没问题吗？】

    【隔着屏幕都能感觉得到导演组的生无可恋，一般这种时候不该老老实实问为什么就好了吗？为啥你们脑洞都这么大？搞得大家的一点惊喜都没有了。】

    村长大爷半天插不上嘴，硬是等到几人聊完了方才幽幽道：“不是我不借你们，而是这拖拉机是我们村载货用的，载不了人。前两年，村里有个汉子图方便，开着拖拉机拉着他几个亲戚上我们村来帮忙收稻子，结果半路就被逮了。”

    “口头教育了一顿，说是这车只能载货，不能载人，尤其是不能载人上马路，否则容易出事故，有危险，最后还给罚了一笔钱。从那之后，村里再没人敢用这车载人。”

    村长这么一解释，方才还摩拳擦掌，兴致勃勃准备大干一场的几人当场噎住了。

    尴尬的沉默于几人之间蔓延，最后有人忍不住噗嗤一声笑了出来。

    其他人瞬间破功也跟着笑了起来：“抱歉抱歉，我们不知道这个。”

    在场众人只觉得这事乌龙又好笑，却不知道这一场乌龙阴差阳错闹出了不小的风波。

    【好尴尬啊！连拖拉机不能载人上马路这样的常识都不懂，现在明星的门槛都这么低的吗？】

    【就是啊，我还以为这是三岁小孩都知道的常识，这么大个人都不懂，这些人是智障吗？】

    【倒也不用说得这么难听，早些年老家农忙的时候没少看到载着一群人出去做工的拖拉机，也就这几年管得严了些才少一点。】

    【没错没错，我之前也经常见，以至于我一直以为这事是很合理很正常的，今天看到这个才忍不住出了一身冷汗。拖拉机后头就那么点地，还没有任何安全措施，真要路途颠簸厉害或者避让不及出点事故，把人甩出去，简直不敢想象。】

    【咦？原来拖拉机后头不能载人的吗？之前我看好几档综艺都用拖拉机载过人，一直以为是可以的……】

    这么一讨论，可捅了马蜂窝了。

    最近几年，观众似乎觉得平日里光鲜亮丽的明星，接地气的扛着锄头，舞着镰刀种地摘果子割稻子很有看头。

    许多综艺便打着返璞归真，回归大自然的旗号，特别爱把真人秀的地点放在某偏僻的小村庄。

    而这样的小村庄，出行往往依靠的都是他们吃饭的家伙，拖拉机在这里头占大头。

    这也导致，成片之内拖拉机载人的现象屡见不鲜，给了观众错觉，觉得这是理所当然，毫无争议的事情。

    这会突然来了个相反意见，众人一番讨论的结果就是火直接烧到了那些出现过类似问题的综艺。

    没多久时间，就有好几档综艺中枪，因被举报而被勒令下架整改，有几个拍得特别出格的还惊动了交通部门，直接在网上点名。

    这些综艺的节目组也是相当懵逼，要知道他们综艺早就播完了，要有问题早就该出事了，怎么这时候被翻出来算旧账？

    结果这一查，才知道问题出在叶婉汐他们这，气得不少人牙痒痒，恨不得钻进屏幕里头捂住几人的嘴。

    网上的血雨腥风，叶婉汐等人暂且还不知道。

    村长大爷听了几人的道歉，摆了摆手，笑眯眯道：“没事没事，要不是之前出过这事，我们也都不知道嘞。”

    “那现在怎么办？这车不能坐，总不能真的走路去吧？”

    他们刚刚这一路走来，就只在这一家看到这么台拖拉机，不然也不会打它的主意。

    村长大爷沉吟一声：“我倒是知道村里谁有车，就是不知道他们愿不愿意借你们。”

    众人闻言双眸微亮，急忙道：“借不借谁说得准，总要试试，您快带我们过去找找。”

    “唉，好。”

    叶婉汐几人所在的这个村子名为小溪村，村子里的人大多姓莫。

    小溪村四面环山，只有一条道能通外面，可以说是非常不方便。

    有道是要想富，先修路，交通的不便，也大大的限制了这个地方的经济。

    村子里有钱买得起车子的人不多，且大多都是跑业务的，常年在外，并不在村里待着。

    村长大爷带他们去找的是他们村有名的富户兄弟，莫大壮跟莫二壮。

    “大壮跟二壮年纪不大，但是脑子灵光，读了几年书出去闯荡，兄弟俩合作搞了个海鲜批发的生意，工作是真的忙，钱赚的也是真的多。这两孩子心眼好，赚了钱之后也不忘本，回乡起了房子，买了车，还出钱把村里的路给修了。”

    村长大爷说起两兄弟的事情那叫一个眉飞色舞：“我们现在走的这水泥路就是他们出钱修的，新的，才刚修了两三年。没修之前，这路可难走了，全是碎石子，疙瘩土，不好走不说，一下雨坑坑洼洼泥泞得很，摔上一跤都得破层皮。”

    (本章完)

