
　　“地藏…地藏…"

　　因为自身的生死之力被剥夺时候的逆转，她已经从原本的白发老者化作了眉宇颇为凶戾的中年男子，呢喃数声之后，突而痛苦万分，双手捂着头颅，痛苦低吼。

　　“不，不对！

　　“我不是，不是，我是……”

　　最终他却记不起自己是谁，只是惨痛长啸，悲伤愤怒，满是不甘：“我是谁？！”“我到底是谁？！"

　　圆觉回眸看着那真灵被霸道无匹的佛光剑气洞穿的男子，在之前给其检测身躯问题的时候，他看到其一身根基都被砸了个粉碎，而且，似乎在这之前，经历过极为漫长且极端恐怖的囚禁。精神上的折磨，被直接洞穿了真灵。再加上似乎连一身的修为都消失不见。几番相加之下，才沦落得如此下场。圆觉皱眉。这几乎像是被硬生生殴打到失去记忆。他右手握住了那根传承自玄奘的禅杖，双眸微阖，隐隐似乎有杀机隐现，旁边的忽老爷子猛地一把手擦住了他，压低声音，传音道：“喂喂喂，小和尚你要做什么？！”“这么重的煞气，你现在就要杀？”

　　老爷子曾经读取过卫渊的表层记忆。涉及到的是凡俗人间界的各类知识，画面，尝试。因为某些原因。其中佛道儒三教学识尤其充沛。明白【地藏】这两个字在历史上的重量。他压低声音道：“释迦一定会回到过去，回到他的按个时代，而在佛经当中，地藏王本来就是他的弟子，释迦会在过去留下的经文里写到这一点那，她可能就真的是你所读的《地藏王本愿经》里面的那个地藏。”“你，冷静点。”僧人垂眸，平淡回答：“地藏王如何？“

　　“其身孽气杀伐浓郁制极。”

　　“不是良善。”

　　忽帝道：“可，可她是地藏王啊。”

　　僧人单手竖立胸前：“佛门堪破执念妄念，又岂会被区区的名号镇住？煞气遍野，血腥浓郁，若是佛陀如此，大德如此，那漫天神佛无一不可杀，西天诸佛合该下那阿鼻地狱！”“贫僧修的是佛理，不是佛土。

　　“禅宗顿悟，唯识渐修，但是没有那一门佛法要对佛陀叩拜。”2

　　“地藏王地狱不空誓不成佛，不该在人间。”

　　“贫僧就送他入阿鼻地狱。”

　　大和尚在博物馆里呆久了，不知道是沾染了某个头铁博物馆主三分习气，还是说本来就是脾性相投，惺惺相惜才汇聚在了一起，拎起禅杖，道：“还是打杀了以后，把真灵都扬了，最后连带着骨灰一起放博物馆里镇住算了。“23sk.Com

　　忽帝嘴角抽了抽，道："什么玩意儿能镇住池啊。”圆觉沉思。眼前思考了下博物馆老街的配置。回忆一下元始天尊加昆仑二代西王的配置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百四十三章 扑朔迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 