    另一处战场中，日月学院的神王成了金雕王重点打击对象，他几乎将所有的攻击都用来对付日月学院的神王，使得他根本就分不开身，其他的神王也被困在其中，那蛮王显得相对轻松，眼看就要突破金雕王的攻击冲出去。

    这时候，那时空梭穿越虚空，已经飞离了很远，叶辰站在远处的山脉上，眼中闪过一抹喜色。时空梭正是向着他所在的方向而来。

    “本王去也，那梭子本王要定了！”

    蛮王大笑，他终于从金雕王的攻击中突破出去，然后全力飞向时空梭，一步就远去几百里。

    “叶大哥，快出手，夺了时空梭我们就走！”

    “好！”

    那时空梭越来越近了，已经来飞到了叶辰他们前方百里之处。

    这时候叶辰突然冲了出去，脚踏极速，大手横空，一把就将时空梭给抓在手中。

    “吼！”

    那追上来的蛮王发出一声震天咆哮。

    “几个蝼蚁竟然敢在本王面前强夺圣王之兵，简直是找死！”

    蛮王怒极，好不容易从金雕王的攻击下突破出来，其余人都还被牵制着，眼看着时空梭就是他的了，却不想半路杀出个程咬金。

    “给本王去死！”

    蛮王挥动狼牙大棒，狠狠砸了过来。

    那狼牙大棒化为数百里之长，将下方的一片山脉都覆盖在其中，像是一座神脉从天镇压下来。

    叶辰眼中浮现出一抹笑意，展开混沌领域将灵儿与樱子笼罩其中。然后催动时空梭，一团圣光将他们笼罩，凭空消失在那里，一瞬间进行数次虚空跳跃，不知远去了几万里。

    “啊！可恶!实在是可恶！”

    蛮王气得脸色铁青，一双铜铃般的眼中凶光爆射。他转身而回快速冲向那柄方天画戟。

    如今，时空梭被人夺走，他只能对方天画戟出手。

    看到蛮王回来，准备夺取方天画戟，众位神王在一瞬间全都停止了战斗，然后双双出手抢夺。

    大战再次爆发，发生了乱战。

    “嗡嗡！！”

    就在这时，那方天画戟上突然发出嗡鸣，一股恐怖的气息弥漫开来。

    所有人都是一惊。全都盯着方天画戟。

    “快躲开，神祇复苏了！”

    一名神王大喊。然后所有人都没有了心思去夺取那方天画戟，全都在一瞬间暴退，将速度提升到了极致。

    “嗡！！”

    就在他们刚刚飞退的下一个瞬间，方天画戟中就震出一股微弱的圣光，一缕缕道则夹杂在其中，刹那席卷十方。

    那圣光虽然微弱，但是所过之处一切都湮灭了，天崩地裂，山石成靡粉。

    所有神王全都心惊肉跳，刚才若是稍微慢了一点，那么在圣光道则之下绝对无法活命，只能化为飞灰。

    “嗡嗡嗡！”

    方天画戟在空中颤鸣，震出一股又一股圣光与道则，然后嗖的一声化为金光消失在天际尽头。

    众神王中有些人脸色非常难看，白白争斗了一番，到头来什么都没有得到还差点陨落。

    “那方天画戟中的神祇不是因消磨力量而沉睡了吗，怎么现在突然复苏了！”

    无极圣宫的神王脸色难看地说道。

    其余神王没有说话，全都沉默。

    现在没有利益，他们也不会对彼此出手。

    “金雕王，大鹏王，你们真是好手段，可惜最终同样是竹篮子打水一场空，被别人得了好处！”蛮王怒视金雕王与大鹏王说道。

    “无妨，只要你们没有得到，我们的心里自然就平衡了。”大鹏王说道。

    “哼！”

    所有神王都怒视他们，气得牙痒痒。但是却不敢对金雕王与大鹏王出手，刚才两人的手段他们都是见识过了，就算是联合在一起也不一定能杀死他们两人。

    此时，叶辰、灵儿、樱子三人出现一处平原大地上，距离刚才夺宝的地方足有十万里。

    “这时空梭的确是好东西！”叶辰看着手中的菱形梭子说道，嘴角泛起一抹笑意。

    “那当然。”灵儿看着叶辰手中的时空梭，道：“有了时空梭，叶大哥以后就算在神尊面前也可以从容来去，他们留不住你，对于我们要强夺神源有了更大的把握。”

    “嗯。”叶辰点头，道：“苍天战血传承者的东西果真是逆天之物，日后我若进入圣境，凭借着时空梭，天上地下尽可去得，除非大帝复生，谁能挡住我？”

    “而且这时空梭还能穿越到过去与未来，虽然只能短暂停留，但是也足够了，我可以借此灭掉许多的强敌。”叶辰嘴角泛起一抹残酷的笑容。

    “时空梭可以穿行在过去与未来是没错，但是到底要怎么才能穿梭到过去与未来，需要什么条件我们目前并未可知，等叶大哥你炼化了这时空梭之后或许会知道方法，不过要穿越过去与未来，想来也不是那么容易的事情。”

    “嗯，这个问题日后再说，现在我们首要的是去寻找神源。这圣王墓中犹如一个世界，想要寻到神源无异于大海捞针。”叶辰说道。

    “我们会找到的，只是时间问题。”樱子说道。

    “走吧。”

    叶辰他们向前方走去，隐隐的在天际的尽头似乎有道道光华在闪烁，引起了他们的注意。

    “前方有神光闪现，我们去看看！”

    叶辰看着天际尽头说道。

    他们快速飞向那光华隐现的地方。

    这一路上，见到无数的白骨散落在地，据叶辰估计，起码得有数千万人伏尸在这里才会有如此多散落的白骨。

    “苍天战血曾经究竟屠杀过多少的人？”

    叶辰他们每个人都吃惊，这实在是太过残酷了。

    虽然叶辰也杀了很多的人，但是与那苍天战血相比，那简直就是大巫见小巫，没有可比性。

    叶辰他们快速赶往那个方向，途中感应到了其他人的气息，由于他们在混沌领域世界中，所以其余的人根本就没有发现叶辰等人。

    “看来其他的修者也发现了那里的异样。”

    “叶大哥，我感应到了本源的气息，或许那里有好东西，对我们都有很大的用处。”

    灵儿的声音中带着些许激动，这还是叶辰第一次见到她露出激动的情绪。

    “本源气息？你是指？”

    “我说的是天地间的本源气息，对于圣者以下的修者都有极大的好处。”灵儿说道。

    “嗯，主人，樱子也感觉到了，那是天地本源的气息。”

    “既然如此，我们势在必得，不能让别人得到，这是大机缘！”叶辰说道，声起间他再次加快了速度。

    灵儿脸色闪过一抹喜色，道：“我应该早想到才是。那苍天战血乃苍天之子，他死后葬在这里，这里肯定会产生天地法则的本源。若是再过几十万年，这法则本源就会转化为道则本源，就算是圣王也会抢夺！”

    无数的人飞向天际尽头，都是些散修者与中小势力的人，其中有东州的神赐福地等。

    几个时辰后，叶辰他们距离那里越来越近了，前方是一片无尽的森林，那神光就是从森林中透射出来的，但是位置漂浮不定，像是时时刻刻都在移动一般。

    叶辰他们赶到时，很多的修者都感到了，一个个顾不得其它，全都冲进森林之中想要夺得天地法则本源。

    “嗖！”

    数道璀璨的光自森林中飞了出来，如同流星般快速。

    “天地本源法则碎片！”

    灵儿惊呼，脸上浮现掩饰不住的激动。

    “好精纯的法则气息！”

    樱子也惊呼。

    叶辰当然也感觉到了。

    “法则碎片！真的是法则碎片！”

    无数的修者全都疯狂了，一个个冲向天空，将法则碎片四方围困，使得它们无法飞出去，然后所有人都开始出手抢夺，甚至大打出手。

    “各方大势力的人未来，这些人不足为虑！”

    叶辰咧嘴一笑，他迈开神风步，几步之间就来到大片修者围困的空间中，伸手一抓就将两块法则碎片抓在手中，然后瞬间丢入命海之中。

    “找死，竟然敢在我们眼皮底下抢夺法则碎片！”

    见法则碎片被一个突然出现的人抢走，修者们一个个都红了眼。

    “交出法则碎片，留下性命！”

    数人大喝，然后齐齐对叶辰等人出手。

    “你们是在找死！”

    叶辰声音冷冽，他展开步伐，化为一道风，再次出手将另一片法则本源碎片抢到手，然后大手横扫出去。

    金色的掌印如同山岳撞击而至，顿时将一大片修者拍飞出去，一个个骨断筋折，有的更是直接爆裂开来。

    “金色血气，此人是叶辰！”

    “杀了他，想不到是纯阳霸体叶辰，所有人都要杀你夺宝，你竟然还敢送上门来！”

    修者们更加的疯狂了，不单单因为法则碎片，更因为叶辰身上的大帝宝藏与秘术。每个人都想将他杀死，得到宝藏与绝世秘术神通。

    “任何事情都需要付出代价，而你们付出的代价就是生命！”

    叶辰面对数万修者根本就不惧，他脚踩神风步，躲避无数的攻击，拳掌出击，每一击都将数名修者给打爆，满天的血肉飞洒，一个个修者惨叫不已。

    这些人中最强也不过中位神主，根本就不是叶辰的对手！

