“祁厅。”
吴世雄恭恭敬敬。
“你他妈究竟干了什么？”对方劈头盖脸就是臭骂。
“祁厅，我……我没干什么啊？”吴世雄有些懵。
“你是不是在东海大酒店？”对方冷冷问。
“没错。”吴世雄突然有了一丝不祥的预感。
“那里是不是有个叫苏以沫的女孩子？”对方又问。
“我……我不知道啊。”吴世雄更懵。
“你听好了，就算苏小姐让你吃屎，你也得吃，我马上就到！”对方挂了电话。
吴世雄满头冷汗，弱弱的问：“请问谁是苏以沫苏小姐？”
萧央一笑，“刚才打电话的就是。”
吴世雄猛地看向苏以沫，冷汗不停的流淌下来。
今天真的踢到铁板了。
吴世杰等人也脸色大变，究竟发生了什么事？
“刚才多有得罪，还请苏小姐不要放在心上。”吴世雄赔笑。
其他人惊呆了，吴副居然向这丫头道歉？这丫头究竟是什么来头？
萧央笑着说，“吴副，你这变脸功夫还真是快。”
吴世雄脸色难看，但却不敢说半句话。
突然，门口走进来一行人，为首之人大概四十出头，寸头，国字脸。
“祁厅。”吴世雄急忙过去迎接。
然而，祁厅根本没有理会他，径直走向苏以沫和董婉，笑着问：“请问谁是苏以沫苏小姐？”
苏以沫说：“我就是。”
祁厅一笑，“苏小姐，你的朋友被谁欺负了？”
苏以沫看着吴世杰和鹰钩鼻等人，“就是他们。”
祁厅看着牛海龙，“老牛，带回去连夜审讯。”
牛海龙急忙点头：“是，祁厅。”
这可是警.厅排位第一的副.厅.长，平日里要见一面都难，他多少有些紧张。
吴世杰大急：“哥，我不去，你快点救我！”
吴世雄冷喝：“闭嘴，就算我是你哥，我也不能包庇你。”
“跟我们走吧！”
牛海龙把吴世杰等人全部拖入了警.车。
吴世杰等人被带走之后，祁厅笑着说：“苏小姐放心，今天晚上我们就会给你们一个交代。”
祁厅根本没有理会吴世雄，转身钻入了警.车。
吴世雄急忙开车追了上去。
直到所有人都离去，董婉依然没有回过神来。
萧央怎么可能会认识那种大人物？
她记得，萧央家境贫穷，根本不是什么***富二代。
萧央说：“我带你去医院吧。”
董婉刚想说话，突然眼前一花，晕倒了，幸好旁边的苏以沫抱着她。
萧央急忙把她送到了医院，到了医院，医生说董婉只是惊吓过度，身体虚弱，这才昏了过去，之前董婉完全是靠意志力在强撑着。
……
与此同时，吴世雄终于追上了祁厅。
“祁厅，我以后会好好管教好我弟弟的。”吴世雄赔笑。
“你想保你弟弟？”祁厅侧目看着他。
吴世雄脸色一变。
“你好好担心一下你自己吧。”祁厅冷哼。
“祁厅，这不过是小事而已。”吴世雄强笑。
“小事？”祁厅冷笑，“你知道是谁让我来处理这件事的吗？”
吴世雄脸色骤变，能指挥祁厅的人，放眼整个东海警.界只有一个人。
他突然想起了刚才萧央对苏以沫说的话——打电话给姓景的。
想到这里，他的脸色要多难看有多难看。
“局.长的位置你就不用想了。”祁厅说：“你毕竟跟了我那么多年，我会尽力保住你现在的职位。”
吴世雄差点瘫软在地。
这一刻，他真想一枪崩了他那个不成器的弟弟。
……
董婉醒过来的时候，已经是早上。
“董姐姐，你醒了。”苏以沫在床边守着她。
“我这是在哪里？”董婉有些茫然。
“你在萧央哥哥家，你太累了，昨天晕倒了。”苏以沫说。
董婉四处打量，“萧央呢？”
苏以沫说，“去买早餐了。”
她的话音刚落，萧央推开门进来，手里大袋小袋拎着很多东西。
“吃早餐了。”萧央笑道，“我给你买了牙刷和毛巾。”
董婉走出房间，颇为不好意思的说：“谢谢。”
萧央把牙刷和毛巾递给她，“这几天就在这里休息好了。”
董婉说：“程经理他们怎么样了？”
“你说你公司那两人吗？”
“嗯。”
“至少要坐半年牢。”
萧央说：“至于你和公司的合同问题，我会联系人帮你解决。”
董婉一时间不知道该说什么，她发现欠萧央太多了。
萧央一笑，“工作的事，我也会帮你解决的。”
董婉忍不住问：“你究竟在东海干什么？”
萧央刚想说话，赵学艺打电话让他过去一趟。
“不好意思，有事，你先吃点东西，有什么事就打电话给我。”
萧央离开了。
董婉看着苏以沫，“你哥哥从事什么工作？”
苏以沫说，“主持人。”
董婉一愣，“主持人？”
一个主持人有那么大的能量吗？她不相信。
苏以沫说：“萧央哥哥是个很厉害的主持人，你可以去东升娱乐的网站上看看。”
董婉还是有些不相信，不过她还是去搜索了一下。
萧央，东升娱乐高级主持人，诗人，作家。
“……”
董婉感觉自己像是在做梦。
萧央有几斤几两，她还是清楚的，想要成为东升的高级主持人根本不可能。
难道是萧央通过某人的关系进了东升娱乐？
董婉觉得这种可能性最大，萧央肯定是结识了某个非常了不起的大人物，所以才能在东海站稳脚跟。
至于高级主持人，估计只是个虚名。
董婉还是不相信这个老同学能成为主持人。
至于作者和诗人，在她看来那就更加不可能了。
萧央的文学造诣之差，从萧央写给她的情书，她已经可以窥见一斑。
其实她很想问苏以沫萧央为什么会认识那些大人物，但她最终却没开口问，她真不知道怎么开口。
苏以沫笑着说：“董婉姐姐，萧央哥哥说你歌唱的很好，他会想办法让你成为东升的签约歌手。”
不是练习生，是签约歌手。
董婉确定自己没有听错。
她不禁愣住了。
吴世杰是东升娱乐的总监，现在因为她进去了，东升不可能会一点也不介意。
她实在不想让萧央为难，给萧央添麻烦。
她打算离开。
