    “大，大侠……”老板见实在躲不过了，颤巍巍地站起身，道，“怎么了，上次小人卖给你的马……不满意吗？”

    眼前是一名英气逼人的少年侠客，面若冠玉青衫白褂却又像一名文士，可他的背上横着一柄灰白色的宝剑，却是戾气蒸腾，不动时竟也铮铮作响，但他的衣衫却有些凌乱，白皙的脖颈上兀自残留着几点桃红，显然是刚从对面窑子里出来的，这名少年看得林谟一愣一愣的，他下意识地望向男子的腰间，还好，没有玉佩。

    “岂止不满意啊～”男子故作怒态道，“好说歹说也花了我十两银钱呢，还说是你们这里最好的千里马，糊弄谁呢，这才半年不到就给我跑瘸了，你说是不是你家马的质量问题？！”

    老板口中连连称是，心中则嘀咕道，十两银子把我家最好的马给抢了我还没说什么呢，还来抱怨什么质量问题，更何况马最多是被你骑瘸的吧，你背上那把剑可比什么行李都来的重，那匹马还能称个半年才了不起呢，咦，等等，他之前是不是说一年来着……

    “想什么呢！还不快退钱五十两银子一分不能少！”男子轻轻把剑拍在了桌子上，那整个马房中唯一完好的家具竟瞬间布满了裂痕。老板哭丧着脸数出五十两银子，交到男子手上，后者则看也不看一眼，大步流星地走了出去。

    老板一脸愤慨地看向自己那几乎碎裂的桌子，这才看见了边上似笑非笑的林谟，顿时气不打一出来，怒道：“看什么看！一千两银子……一分……”老板的声音逐渐弱了下来，因为林谟不知何时拿起了他定在木桌上的钢刀，轻飘飘地把那精铁刀片捏成了一个球……

    林谟笑意吟吟地问道：“老板，你这里最好的马匹怎么卖？”

    ……

    “十两……”

    你欺软怕硬？好巧，我也是！

    “这位……少侠，方才多谢你了，鄙人初来长安，不太懂货值之术，若不是少侠……”出了马房，林谟三步并两步地追上了那名年轻侠客，作揖笑道，一套古人的礼节他做得倒是像模像样的，可后者却完全没有领情，少侠看也没看林谟一眼，只是伸出了布满老茧却依然白皙的手掌横在林谟面前，打断了林谟的一套致谢流程。

    “少侠，这是……？”林谟眨巴眨巴眼，道。

    “给点报酬喽，”少侠挠了挠自己的后背，仿佛被那柄玄色重剑搁得生疼，他慢条斯理地说道，“拿人钱财与人消灾，这不是常识吗。”

    林谟苦笑不得，但确实没法对眼前的少年剑侠生出什么恶感，反而对对方的豪爽直率很是满意，他盘出几文钱扔给了少侠，后者接过一看，眉头略微一挑，旋即走进附近的酒楼买来两壶烈酒，一壶扔给林谟，一壶则旁若无人地猛灌了下去，再看向林谟则多了几分好感和善意。

    林谟随和地笑笑，也是对着那比他脑袋都大的酒壶一饮而尽，这是唐朝行走江湖一个很隐晦的暗语，萍水相逢的路人在帮忙后如果被赠予两人份的酒钱，对方看你顺眼时便会买来两壶烈酒，二人相对喝下，也就算结了一份情谊，林谟跟着白芷行走江湖时也道听途说了不少，这等江湖密语自然激起了这年轻气盛少侠的好感，少侠满意地看着林谟面不改色地喝下一大壶烈酒，大笑三声便上马飞驰而去，只留下一句话在阵阵尘土飞扬中来回飘荡。

    “小子，我欣赏你！待日后我成为大侠时再与你相会！”

    “记住，我叫李十二，字太白！”

    ……

    嗯？？？！

    直到林谟裹着层层的黑袍，架着那匹瘦弱的老红马离开长安的大门，他都没有从恍惚中清醒过来。

    历史上记载的李白并不是纯粹的中原人，他是胡汉的混血，可这也间接证明了林谟的猜想，方才那少年侠客……也就是刚刚及冠的李白，一身修为竟然那般的浑厚，而且身上透露的气息竟然糅合了两种祖源灵力，也就是说他体内的周天将十二种神级周天的两种完美的融合了起来，这种资质堪称绝世，无论放在哪一个时代都可以大放异彩，而他的修为也不可谓不惊人，年方二十竟已经达到了准次仙阶段，整个唐朝第三梯队的第一人雷修阳也还差一步才能达到，李白的天赋确实可怕。

    “前世也只听说过他文才出众，不曾想他的灵修天赋也是如此可怖啊～”林谟斜躺在马背上，嘴中叼了根芦苇，悠悠然道，他胯下的红鬃马瘦骨嶙峋的，走一步颠三步，口中喷吐的白气凝结成颗颗水珠，顺着它长长的眉毛一滴一滴地往下滚落。

    “所以～”林谟侧过身来，笑眯眯地拍了拍身下那匹仿佛下一秒就会跌倒在地的老红马，笑道，“你还打算苟多久？”

    ……

    天地摇晃陡然停止，老红马的那条颤巍巍的瘸腿瞬间站得笔直，他硕大的马头慢慢地转了过来，眼中的一丝红芒如火焰般熊熊燃烧，再不复颓废样态。

    林谟依然轻松地斜躺在马背上，他“噗”得一声吐掉了细长的芦苇，眼睛一闭一睁，瘦弱的红鬃老马竟已经消失，取代的是一条赤色的巨龙，他全身被血染一般的鳞甲覆盖，四爪呈现出耀眼的金色，眼中的瞳仁如同两颗饱满的黑曜石死死地盯着悠哉悠哉的林谟，嘴巴微张，仿佛下一秒就会将这个渺小的人类一口吞没。

    “放弃吧～”林谟感慨地看了赤龙一眼，就算你把我吃了，单单一个准次仙灵修的灵力是完全不够恢复你的伤势的，而这个时代就算再怎么滋养，孕育出来的灵修修为上限也不过人仙境巅峰，没个十个八个的地仙也没法助你回复到巅峰实力。”

    “没错吧。”林谟的眼神逐渐变得凌厉，他毫不畏惧扑面而来的阵阵龙威，直起身子，郑重道

    “炎帝的本命真龙……”

    “赤璃……

