
小晚晚松了口气，原来奶奶不是要说异能的事。

叶老三却瞪大了眼睛，“妈你啥时候给我说了亲事，我咋不知道啊？”

叶老太翻了个白眼，“你都二十二了，还成天挑三拣四的，让你知道了又不同意怎么办？”

叶老三紧皱眉头，妈这话说得好像有点道理。

“可是，你给我说的哪家姑娘啊？这总能让我知道吧？”

叶老太忽然诡异一笑，“咱们同村钱家的大闺女。”

叶老三感觉晴天一道霹雳闪电直劈向他。

“妈，我不要啊！！！”

小晚晚看奶奶那奸笑的表情，小舅这抗拒的模样，知道那钱家大闺女指定有啥毛病。

她适时的撒盐，“小舅，那我就提前恭喜你啦，到时候你可得多给我几颗喜糖。”

“什么喜糖，你别胡说！”叶老三生无可恋。

“钱家闺女又黑又胖，还有一嘴大龅牙，我才不要娶她！”

说着他走到老妈跟前，带着哭腔说道：

“妈，你让我干啥都行，千万别让我娶她啊！”

“行，那你去把东头的空地给垦了。”

叶老三还在恳求，“让我娶她，我就不活......咦？妈你这是同意了吗？”

他还以为让老妈同意会费点功夫，怎么这么快就同意了。

叶老太点点头，“是，那你还不去垦地？”

叶老三感觉自己又活了过来，点头如捣蒜。

“哎！好嘞！我现在就去！”

这招妙啊，小晚晚暗暗朝奶奶输了个大拇指。

不仅把秘密蒙混过去，还能让小舅去垦地。

等地垦好，到时候就能多种点药材了。

叶老三火速跑到屋里，拿过锄头就往地里走去。

走着走着，他觉得有些不对劲了。

他咋感觉老妈是为了让他垦地，故意瞎编的。

想想钱家闺女，他打了个冷战。

算了算了，瞎编就瞎编的吧。

只要不让他娶钱家闺女，啥都好说。

叶秀娥也带着小晚晚上路了，俩人仍然是搭着驴车，往清水村而去。

一片矮小的山头，苏晚晚的爸爸苏有才的坟墓就在这里。

说是坟墓，其实只是一个衣冠冢。

丧报上说，苏有才死的时候，被炸弹炸的尸骨无存。

当时叶秀娥差点没哭死过去，她实在接受不了丈夫居然是这个下场。

到如今三年，接受不了也都过去了。

还没到丈夫的墓前，叶秀娥就看到了一个熟悉身影。

苏晚晚的眼睛眯了起来，她原本的奶奶，苏老太也来了。

她知道苏老太是来祭奠爸爸的，但她实在对这个奶奶没什么好印象。

苏老太没有看见她们娘俩，用手抚摸着苏有才的墓碑，眼神充满悲伤。

叶秀娥娘俩站在原地没有动，静静的看着她从一个小篮子里拿出两个馒头放在墓前，再倒了点酒在墓碑上。

“儿啊，今天是你生日，妈来看你来了。”

苏老太说着说着，眼泪流了出来，在那张满是皱纹的脸上纵横交错。

许是不忍心，叶秀娥牵着女儿的手也走了过去。

苏晚晚走近了才发现，苏老太好像瘦了很多，衣服显得有些空落看起来过得并不好。

苏老太注意到有人来了，赶忙用手擦掉眼泪。

“妈。”叶秀娥轻轻叫了一声。

虽然分家时闹得难看，但这是在丈夫的墓前，她不想让丈夫看见不和的场面。

苏老太受宠若惊，她还以为叶秀娥这辈子都不会再叫她一声妈了。

“哎，我，我来给有才过生日了，你也是的吧？”

叶秀娥点点头，无声的把祭品摆上。

“秀娥啊，以前是妈不对，妈不该那样对晚晚。妈知道错了，你能不能原谅妈？”

说着她看向旁边的苏晚晚，却呆在了原地，差点没认出来。

这个皮肤白皙，漂亮可爱的女孩，还是她那个丑不拉几的孙女吗？

叶秀娥没有理她，对女儿说道：

“晚晚，来给你爸磕头。”

苏晚晚乖巧的走到墓碑前，端端正正磕了三个头。

苏老太见没人理她，急的拦在叶秀娥面前。

“秀娥啊，你看妈都认错了，能不能......”

“不能！”叶秀娥回答的坚决。

“不要因为我叫了你一声妈就得寸进尺，而且你也不该问我原不原谅。

挨打受苦的人是晚晚，你应该问她原不原谅。

你虐待的是有才留在这世上唯一的骨肉，也应该去问问有才原不原谅。”

“我......”苏老太还想再说点什么，终究还是说不出口。

事到如今，说什么都于事无补了。

只怪她自己，被猪油蒙了心。

她一直觉得大儿子是被秀娥母子克死的，所以才看她们娘俩不顺眼。

如今她们母子俩去了娘家，她在苏家的日子也越发不好过起来。

之前叶秀娥会把每个月的补贴给她，算是有个依仗，整个家都是她做主。

而现在她什么都没有，还生了一场病导致身体越来越差。

分家的时候，她和许氏打了一架被公安抓走。

家丑闹得人尽皆知，事情影响太恶劣。

许氏也因此没有当上梦寐以求的赤脚医生，婆媳关系急剧恶化。

许氏不再顾忌脸面，越发不待见她这个老太婆，连她在家里多吃了一碗米饭都会甩脸色。

苏老太以前总觉得叶秀娥太强势了，性格不好。

她现在才明白，看性格好不好不能看表面，得看内心。

像许氏那种表面装得和气，内心恶毒不堪的人才最可怕。

苏老太看向小晚晚，慈祥的说道：

“晚晚，你现在越来越漂亮了，真招人喜欢。

看来你们娘俩肯定过得很好吧，这样我也就放心了。

以前是奶奶对不起你，你别放在心上。

你以后一定要健康成长，好好和你妈过日子。”

苏晚晚眼神古怪的看了苏老太一眼，这个老太婆是怎么了？

怎么忽然变得这么......和蔼可亲了？

苏老太居然有对她和蔼可亲的一天，看来在许氏那里吃的苦头不少啊。

不过她可不会因此就原谅苏老太，因为原主已经死了，她没法原谅。

虽然当初原主的死，全是许氏的主意，苏老太可能并不知情。

但苏老太虐待原主，害的原主性格变得自卑抑郁，这也是不争的事实。

苏老太见没人理她，也不再自讨没趣。

深深叹了口气，她转身往山下走去。

寒冷的北风吹过，吹起她有些宽松的衣摆，显得格外萧索。

她的头发被风吹散，才五十多的人，头发几乎全白了。

“等一下。”叶秀娥喊住了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70772377"  chaptername="第114章  不能原谅">加入书签</a>
</div>
