    ————被杀。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最为真实的恐怖感袭向了远野志贵的全身。

    可是，这又能够怪得了谁？

    远野志贵可是杀了爱尔奎特一次。

    既然如此，人家寻仇就是理所当然的事情。

    事实上，昨天，爱尔奎特也确实只想着杀掉远野志贵，一找到远野志贵，立刻就动了袭杀。

    现在，爱尔奎特同样还没有放弃杀掉远野志贵的想法。

    对此，方里倒是在一旁冷静的插了一句。

    “姑且不论你们之间的恩怨，但最好别在这里打起来，不然可是会很麻烦的。”

    毕竟，在这个家里，还有一位人外的混血。

    如果爱尔奎特在这里暴走，那只怕最终会演变成一场无法避免的大厮杀。

    “况且，你现在的状况也不容许你再随便乱动了吧？”

    方里瞥了爱尔奎特一眼，施施然的出声。

    “虽说是因为偷袭才被杀，但既然你连在全盛时期都无法避免被这个人给分尸，现在在这个即重伤又力量大损的情况下，如果还打算动手，那可是很有可能会被反杀的喔？”

    直死魔眼，就是具备有这样的威胁。

    而爱尔奎特不可能不明白这一点。

    当下，爱尔奎特直直的盯着远野志贵，在远野志贵禁不住咽了一口口水的状况下，询问了一句。

    “你是怎么做到的？”

    极为突然的询问，让远野志贵多少有些反应迟钝。

    看着这样的远野志贵，爱尔奎特强调出声。

    “我问你是怎么杀掉我的。”

    有这个疑问，再正常不过。

    要知道，爱尔奎特可是真祖的公主，别说是人类了，就是同一个等级的存在，想杀掉爱尔奎特的话，那都不是一件容易的事情。

    然而，昨天，爱尔奎特却是被远野志贵给干脆利落的杀掉了。

    在毫无悬念的状况下。

    “看你的样子，似乎不会魔术，难道是使用了什么神代的秘宝吗？”

    爱尔奎特瞪着远野志贵。

    那个模样，与其说是以人类的血液为食的吸血鬼，不如说是一只被惹怒的猫咪，鼓起脸颊的模样，简直可爱透顶。

    但是，这确实是爱尔奎特心中剩下的唯一一个疑问。

    “至少，你应该让我死个明白。”

    爱尔奎特如此声张。

    “我可是从来没有像今天这样被谁给解体成十七块，更别说是被一个人类了。”

    存活了八百年的时间的真祖公主是这么说的。

    远野志贵的表情变得有些纠结了起来。

    一个被自己给杀掉，甚至被自己给解体分尸的人，现在不但复活了过来，而且还对着自己说「你是怎么杀掉我的」和「让我死个明白」这样的话，相信，这样的经历，应该从来没有人有过吧？

    不过，对于爱尔奎特的要求，远野志贵却是不可能拒绝。

    再怎么说，这个女孩都被自己给杀掉过。

    这个责任，无论如何都得背负。

    只是…

    “只是，我也不知道该怎么解释啊。”远野志贵挠着自己的头，有些犹豫似的说道：“不过，方里倒是说过，我貌似拥有着一对什么直死魔眼来着？”

    此话一出，爱尔奎特的呼吸便是陡然停滞。

    紧接着，爱尔奎特看向远野志贵的眼神便是变了。

    那不再是充满敌意的眼神，而是看着怪物的眼神。

    “……真的假的？”

    爱尔奎特低声开口。

    “直死魔眼，这种东西居然真的存在吗？”

    眼看着爱尔奎特做出这样的反应，远野志贵是一头雾水。

    只有方里才知道，这个反应才是再正常不过的反应。

    因为，所谓的直死魔眼就是这样的存在。

    只不过，真的解释起来的话，估计得解释很长一段时间了。

    于是，方里这么对着远野志贵出声。

    “你知道魔术吗？”

    听到方里的话，远野志贵微微一怔。

    “魔术？”远野志贵有些不确定般的说道：“是指马戏团表演的那个魔术吗？”

    “能将魔术当成戏法的人，估计在这一个业界里，只有你一个人了。”方里失笑道：“所谓的魔术，指的是人为的再现神秘与奇迹的行为的总称，用你能够理解的方式来说的话，那就是魔法之类的力量了。”

    但是，在这个世界里，魔术与魔法是绝对不能相提并论的东西。

    因为，魔术指的是能够将人类有办法做到的事情以个人的力量，用奇迹的方式进行再现的神秘。

    例如火，人类能够借助道具来火，但使用魔术的魔术师则是靠着消耗体内的魔力，凭借个人的力量来构筑术式和仪式，从而做到凭空生火，就像上一个世界的魔法师与精神使一样。

    而魔法却是指人类绝对无法实现的奇迹。

    所以，现如今，魔术的数量多得数不胜数，可魔法却仅仅只有五个，能够使用魔法的魔法使更是只有四个，堪称奇迹中的奇迹。

    “而魔眼，就是将本来用于接收外界讯息的眼睛转化成主动影响外界的事物，不需要借用术式与仪式的步骤，单纯凭借视线来实现魔术的使用的能力。”

    方里如此说明。

    “换言之，就是能够让视线范围内的所有目标都受到眼球中携带的魔术的影响的眼睛，只要被魔眼给看到，那目标就会身陷于魔术中，无从防备，所以，拥有魔眼可以是一流的魔术师的证明。”

    “直死魔眼，就是这一类的存在。”

    就在方里这般漫不经心的说明着的时候，旁边，爱尔奎特却是禁不住插嘴了。

    “什么叫「这一类的存在」啊？根本就不是一回事好吗？”

    爱尔奎特以锐利的视线盯向了远野志贵。

    “一般来说，人工的魔眼充其量只有魅惑与暗示这种程度的能力而已，如果是诸如束缚、强制、契约、炎烧、幻觉、凶运乃至石化这一类的强力魔眼的话，那可是与生俱来的才能，连魔术都无法再现，属于魔眼中的特例。”

    “而直死魔眼，那更是特例中的特例，哪怕是神话都难以再现的奇迹。”

    爱尔奎特投至远野志贵身上的视线越来越锐利。

    “拥有这种能够直视死亡的眼睛，那根本就是死神一样的存在，怎么可能是那么简单的东西？”

    “如果被现代的魔术师知道这里有那对眼睛，那肯定会像被蜂蜜给吸引的蜜蜂一样，全部蜂拥而至，哪怕付出再大的代价都会想将它搞到手。”