    <!--go-->    吕茂山作为前任卫生厅.长，绝不是一般人。

    小舅子虽喜欢得瑟，但这事关系重大，他绝不敢撒谎。

    从他所言，不难看出，这事是谢汉生和王福贵给他设的局，他并未掺和假疫苗事件。

    “海潮，这事他们想拖你下水是不可能的。”

    吕茂山沉声说，“这有个前提，你刚才说的必须是实话。”

    李桂芝听到这话后，急声道：

    “海潮，这事非常严重，朱厅.长亲自找上门来，必须和你姐夫说实话。”

    “万一真出点什么事，他也可以帮你！”

    李海潮抬眼看过去，出声道：

    “姐，你怎么也不信任我？”

    “从小到大，我虽没少惹祸，但你见过我说谎吗？”

    李桂芝略作思索后，轻摇两下头。

    “姐夫，我知道您和姐都是为了我好。”

    李海潮抬眼看向吕茂山，出声道，“我刚才说的是实话，真的没撒谎。”

    “行，只要没撒谎就行。”

    吕茂山沉声说，“他们想怎么折腾，随他们去，我们以不变应万变。”

    李家姐弟听到这话，一颗悬着的心彻底放了下来。

    就在这时，突然听见窗外传来一个喊声：

    “谁爬墙头，想偷东西啊？”

    陶大鹏听到这声音后，意识到坏了，嗖的一下跳到二楼防盗窗上，再猛的一纵身，落了地。

    吕茂山大吃一惊，连忙快步走到窗前，拉开窗帘，打开窗户。

    陶大鹏落地后，和贺勇一起转身就跑，动作非常迅速。

    吕茂山只看见两个人影，根本看不清是什么人。

    “姐夫，怎么回事，不会有人偷听我们谈话吧？”

    李海潮急声问。

    这会才十点多，远没到小偷出来行窃的时候，那么只剩李海潮所说的这一种可能。

    “有可能，但也不一定！”

    吕茂山一脸阴沉的说。

    尽管当着小舅子的面，吕茂山并不将话说死。

    “姐夫，你说什么人也会偷听我们的谈话？”

    李海潮一脸阴沉的问。

    “不好说！”

    吕茂山沉声道，“这样吧，明天你和我一起去卫生厅找一下朱厅.长，将这事说清楚。”

    李海潮听到这话，脸上露出几分为难之色，出声问：

    “姐夫，你觉得朱厅.长会相信我说的吗？”

    谢汉生、王福贵说李海潮参与假疫苗一案，拿不出证据。

    李海潮要想将自己摘干净，同样也拿不出证据。

    这对他来说，既有好处，也有坏处。

    吕茂山面露严肃之色，出声道：

    “说不说，是你的事；信不信，则是他的事。”

    “眼下，你只需做好分内事，就行了。”

    “海潮，按照姐夫说的办，他还能害你不成？”

    李桂芝沉着脸说。

    长姐如母！

    李海潮听到姐姐的话，急声道：

    “姐，我当然知道姐夫不可能害我，我只是随口一问而已。”

    “行，姐夫，我明天一早开车过来接你，然后一起去卫生厅。”

    吕茂山略作思索后，轻点一下头，沉声道：

    “行，就这么着！”

    吕茂山原想提前给朱立诚打个电话，让小舅子直接过去找他谈这事。

    转念一想，他便打消了这一念头。

    这事不管是否和李海潮有关，至少和他吕茂山没有半点关系。

    既然如此，他有什么可遮遮掩掩的呢？

    李海潮见吕茂山答应和他一起过去，一颗悬着的心放了下来。

    “姐夫，给你添麻烦了，谢谢！”

    李海潮真心实意的说。

    在这之前，李海潮没将这事放在心上，便没和吕茂山说。

    当假疫苗事件爆出来后，他吓坏了，不敢和姐夫说了。

    这会，吕茂山得知真相后，非但没责怪他，还和他一起扛，这让他很是感动。

    “少说没用的。”

    吕茂山没好气的说，“医药生意水很深，这就是我之前让你做熟不做生的原因所在。你如果真掺和进这事当中，谁都就不了你！”

    李海潮听到这话，深以为然的点了点头，表示认可。

    “行了，海潮，时间不早了，你早点回去吧！”

    李桂芝柔声说，“晚上回家后，将这事好好捋一捋，明天去找朱厅.长时，将事情说清楚。”

    “好的，姐，我知道了！”

    李海潮出声道，“姐夫，添麻烦您了，我先走了！”

    吕茂山轻点两下头，挥手示意他先走。

    李桂芝起身将弟弟送出门，又小声叮嘱了两句，就打发他走了。

    见弟弟下楼后，李桂芝转身快步走进书房。

    吕茂山点上一支烟，蹙着眉头，思索着这事。

    李桂芝坐定后，出声问：

    “老吕，你觉得刚才躲在窗户外面偷听的是谁的人？”

    李桂芝虽没什么文化，但作为曾经的厅.长夫人，见识还是有的。

    窗外之人极有可能是冲着他们家来的，否则，根本解释不通。

    这事关系到亲弟弟，李桂芝的**度非常高。

    吕茂山伸手轻弹两下烟灰，出声道：

    “窗外的无论是朱立诚的人，还是对方的人，这层窗户纸都不能再挡着了，必须将其捅破，否则，后患无穷。”

    吕茂山原先想采取观望之策的，但发现窗外有人后，立即改变主意，让小舅子明天和他一起去卫生厅，找一厅之长朱立诚。

    李桂芝听到这话，愁容满面，沉声问：

    “老吕，你说朱厅.长会相信海潮说的吗？”

    朱立诚作为新晋的卫生厅.长，他对待这事的态度至关重要。

    李桂芝深知这点，才向老伴发问的。

    吕茂山喷吐出一口浓白色的烟雾，沉声道：

    “这事关系重大，作为一厅之长，他当然不会轻易相信一个陌生人的话。”

    李桂芝听到这话，吓得不轻，急声问：

    “那了怎……怎么办呢？”

    吕茂山嘴角露出几分若有似无的笑意，沉声道：

    “他不相信，但会去调查。”

    “只要海潮说的话是真的，那就没问题。”

    李桂芝听到这话，才回过神来，伸手轻擦一下额头上细密的汗珠。

    “我之前一再问海潮说的是不是真话，便是这原因。”

    吕茂山一脸阴沉的说。

    “老吕，你觉得海潮说的是真的吗？”

    李桂芝担忧的问。

    吕茂山扫了老伴一眼，没好气的说：

    “他是你弟弟，你该了解他，他有没有说谎，我怎么会知道？”

    李桂芝听到这话，脸上露出几分尴尬之色，低声道：

    “不行，我得再打个电话，将这事问清楚，免得他挖坑给自己跳。”

    李桂芝对弟弟是发自内心的关心，听到老伴的话后，迫不及待要去打电话。

    吕茂山觉得李桂芝的提议不错，沉声道：

    “他这会正开车呢，你等他到家以后再打。”

    李桂芝轻嗯一声，答应下来。

    为防止吕茂山夫妻俩发现踪迹，陶大鹏特意将车停的远远的，为此，他和贺勇没少吃苦头。

    一路狂奔，上车后，两人气喘吁吁。

    “陶……陶哥，你没……没事吧？”

    贺勇出声问。

    当时，陶大鹏近乎从三层楼上跳下来，虽说有二楼的防盗窗借力，但还是容易出事。

    “没事，左脚稍微崴了一下，问题不大。”

    陶大鹏边说，边活动两下右脚，确实没问题。

    贺勇见状，这才放下心来，低声问：

    “陶哥，你刚才都听到什么了？”

    路人喊了一声后，吕家便有人打开窗户向下张望，说明陶大鹏一定听到了一些什么。

    陶大鹏并未隐瞒，将他听到的一五一十说了出来。

    “这么说，这事和吕厅的小舅子并无关系？”

    贺勇低声问。

    陶大鹏蹙着眉头说：

    “不好说，他虽然这么说，但谁知道是真是假。”

    “从目前的情况来看，至少有一点可以肯定，这事和李海潮有关系。”

    “没错！”

    贺勇低声道，“我和老板联系一下，看他怎么说！”

    陶大鹏轻点一下头，沉声说：

    “你打电话，我慢点开车，根据老板的指示办。”

    贺勇轻点一下头，答应下来，伸手掏出手机拨通朱立诚的号码。

    朱立诚正仰躺在床上看书，听到手机响起后，立即伸手接听。

    “喂，小贺，情况怎么样，是不是有消息了？”

    朱立诚沉声问。

    “是的，厅.长。”

    贺勇出声道，“您走后半个多小时，吕厅的小舅子李海潮就过来了，为了听清他们说什么，陶哥爬上二楼，藏在吕家的空调外机上……”

    朱立诚听到这话，很感动，沉声说：

    “这样吧，你和陶师傅一起过来，我们当面聊。”

    贺勇听到这话，连声答应下来。

    挂断电话后，贺勇冲陶大鹏出声道：

    “陶哥，老板让我们过去当面汇报。”

    “好的，这就过去！”

    陶大鹏轻踩一脚油门，驾车向着卫生厅家属楼疾驰而去。

    朱立诚挂断电话，心中暗道：

    “看来这事果然和吕茂山的小舅子有关，只是不知他陷的有多深，希望被让老吕跟着遭灾。”

    晚间，吕家之行后，朱立诚认定这事和吕茂山毫无关系。

    如果因为小舅子而牵扯其中，吕茂山一定会郁闷不已。

    二十分钟后，陶大鹏和贺勇敲响朱立诚的家门。

    朱立诚伸手打开门，请两人进来说话。

    虽说秘书和司机都是领导心腹，但陶、贺两人和朱立诚接触的时间短，第一次到领导家里，很有几分拘束。

    朱立诚见状，出声招呼道：

    “坐下来聊，先喝口茶，润润嗓子。”

    在这之前，朱立诚便帮司机和秘书泡好茶了，这让两人很有几分感动。

    坐定后，朱立诚出声道：

    “陶师傅，你这太冒险了，万一摔下来可怎么办？”

    “以后再遇到类似事件，千万不能这么干！”

    陶大鹏和贺勇本以为朱立诚定会第一时间询问打听到的消息，没想到他对前者的安危如此关心，这让两人很是感动。

    “没事，老板，我当过侦察兵，这点高度绝对没问题。”

    陶大鹏一脸正色道。

    朱立诚听到这话，微微一愣。

    他原先只想找一个老成点的司机，没想到陶大鹏竟当过侦察兵，意外捡到宝了。

    “尽管如此，以后再遇到这类事，还是小心为妙。”

    朱立诚沉声道。

    陶大鹏既是侦察兵退伍，这点高度对他来说，确实没什么，朱立诚也就不再矫情了。

    听到这话，陶大鹏很是开心，轻点一下头，答应下来。

    “说说情况吧！”朱立诚出声道。

    陶大鹏看向贺勇，他是秘书，按说这事该由他向领导汇报。

    “陶哥，你亲耳听到吕厅和他小舅子的对话，还是有你来说吧！”

    贺勇出声道。

    陶大鹏轻点一下头，便将之前听到的吕茂山和李海潮的对话一五一十的说出来。

    朱立诚听后，眉头紧蹙，出声问道：

    “这么说的话，谢汉生和王福贵想联手拉李海潮下水，但被他拒绝了。”

    陶大鹏轻点一下头，出声道：

    “老板，从他们的对话来分析，应该是这意思。”

    “那笔钱谢汉生肯定没给李海潮，现在问题的关键在他们当初是如何约定的。”

    朱立诚沉声道，“这钱到底是算李海潮入股，还是借款，两者之间有本质区别。”

    “老板，我和陶哥在来的路上也是这么分析的。”

    贺勇出声说。

    朱立诚听后，深以为然的点了点头，沉声道：

    “看来我要亲自会一会吕厅的小舅子了，摸一摸他的底，看看到底是怎么回事。”

    “老板，那我明天一早就给吕厅打电话，让他叫李海潮到厅里来？”

    贺勇出声询问。

    朱立诚既然说要会一会李海潮，作为秘书，他自是要做好安排工作。

    “不用，他应该会自己找上门来。”

    朱立诚一脸笃定的说。

    陶大鹏听到这话，出声道：

    “老板，临走之前，我听吕厅说，暂时不管这事，颇有几分静观其变的意思。”

    朱立诚听后，轻点一下头说：

    “就算他原先想静观其变，你这么一搅合，他也要主动出击了。”

    陶大鹏微微一愣，解释道：

    “老板，他打开窗户时，我离开到达地面了，他应该没看见我。”

    陶大鹏从空调外机上跳下来时，也是背对着楼上，按说吕茂山确实不可能发现他。

    “这事显而易见，今晚在他家的窗户底下听信的，不是我的人，就是王福贵的人。”

    朱立诚沉声道，“无论是谁的人，他都不会再藏着掖着，而是要尽快将这层窗户纸捅破。”

    贺勇和陶大鹏互相对视一眼，脸上露出几分一知半解的神情。

    朱立诚也没有多作解释，出声道：

    “小贺，这样吧，如果明天李海潮不过来，晚上你就给吕厅打电话，将这事挑明。”

    “好的，老板！”

    贺勇爽快的答应下来。

    朱立诚抬眼看向两员得力干将，一脸正色道：

    “陶师傅、小贺，你们俩今晚辛苦了，谢谢！”

    “老板，您这话我们可不敢当。”

    贺勇急声道，“这是我们的分内事。”

    “没错，老板，这是我们应该做的。”

    陶大鹏出声说。

    朱立诚轻点一下头，沉声道：

    “行，我心里有数，你们早点回去休息吧！”<!--over-->

