    不得不说，寇准说的这一番话绝对是石破天惊的一番话。

    比之前童浅透露寇准是一个能够拍出票房5亿电影的那句话，要带给人更多的震惊，甚至寇准这一分化还带了一点玄幻色彩。

    毕竟一个20岁的家伙竟然说自己是国际万豪集团的第三大股东，这不是玄幻是什么？

    这也让钟涛他们在听了这话之后，非但不因为这话震惊，反而觉得荒谬。

    看见寇准的眼神也像是在看着一个傻子。

    “我说你是不是穷疯了呀？你知道万豪集团是一个怎样的集团吗？”

    “难不成是真的受刺激了，以为自己是什么真的神豪呢？？”

    “给你科普一下啊，万豪集团的可是国际顶尖的集团30%股份，你都意味着什么吗？那意味着你每年的分红都足足有差不多200亿，你知道这是一个什么数字，光是这笔钱就能够成立一个大集团，而这还是每年的分红，可想而知这30%股份的价值。”

    “而你说自己是那个神秘的华夏股东？别开玩笑了，你还真是不知道自己几斤几两？难不成你接下来还要说自己是什么大家族的富公子，所以家族给你送了30%的股份？”

    而随着钟涛这么说，不仅仅是他这么想，四周的人也是看向寇准是这样的眼神，就像是看着一个傻子一样，的确就像是钟涛所说的，一个20岁的年轻人拥有这么巨额的财富，的确是一件相当难理解也不太可能的事，就算他家里有这么丰厚的资产，可也不可能将这么一大笔资产放在一个不到20岁的年轻人身上。

    “这得是多么土豪的家庭，才能做出这种事儿？”

    而原本就对寇准有些许敌意的童丰，看着他的眼神更是带着冷意。

    而原本对寇者还有些许期待的童向渠在看着寇准，发出这样一番如同一言一般的话语之后，瞳孔之中也带了一丝失望。

    “一个年轻人就算是再优秀，但是如果不能脚踏实地，那么他的所有才华也注定会灰飞烟灭。”

    而整个局势随着寇准这么一说，也发生了巨大的转变，原本对寇准还持有观望态度的一些同家人，此时也是纷纷摇头表示失望。

    “本来以为是一个挺不错的孩子，但谁想到经过这一刺激他竟然疯了呀，什么话都敢往外说呀。”

    可以说长演绎功夫，整个童家对寇准还有些许信任的可能，只有童真和童浅这一对姐妹儿，即便是他们在看到寇准这副模样之后，说实话心里也是一阵打晃。

    “他说的话到底是真的是假？”

    而寇准呢，在说完这话之后也在不断地看着身周人的反应，不得不说身边人的这些反应还真的是丝毫不出乎他的预料。

    “这世界上还真的是充满了太多的恶意，有太多的人不希望你过得好。而一些超出他们预想的东西，他们就会怪虚假的名义，就像是只要这样，他们就可以维持在自己的世界一样，只是今天寇准注定要给他们上一课。”

    “这世界有些东西就是这么出乎人的意料，也超出你们的想象。”

    这么想着寇准看向钟涛，微微一笑笑，像是丝毫没有察觉四周人对他的敌意和鄙视。

    “如果你是华夏区的负责人，那么你应该见过我手中的这张卡吧，如果你见到这张卡，那么你应该明白这一张卡意味着什么。”

    说着寇准，从口袋中掏出了一张黑色的卡，这张黑色的卡看上去好像没什么特别的，只是材质上比一般的银行卡要厚一些，看上去磨砂质感十分的强烈，但是在看到这一张卡之后，原本还在老神在在以为寇准就是疯了的钟涛却整个人像是看到了什么惊天大作一样，浑身猛的一哆嗦。

    然后整个人双眼猛地瞪了起来。

    “这卡……这……你怎么可能会有？这……”

    而他这样的反应也让深州人察觉到一时之间有些疑惑。

    就连童丰都是如此，因为他也不认识寇准手中这张黑色的卡，到底是什么东西？

    “小钟，这卡怎么了？”

    他询问道。

    只是一直表现得对他十分尊敬的钟涛，却像是没听见他的询问，双眼死死地，盯着寇准的手中。

    内心如同翻起了惊天骇浪一般，因为作为华夏区的负责人，他当然认识靠着手中这张卡，到底意味着什么，那意味着身份，那意味着权贵，那意味着太多太多。

    而他也知道像这样的卡全世界发放都不超过10张，换句话说能够拥有这样卡的，绝无仅有，甚至就连他也仅仅只是在图片上和进入公司的时候，员工守则上看过，而员工守则上是这么说的，对于拥有这张卡的任何人，无论年龄，无论身份，无论男女老少，都必须以最尊崇的态度对待，要不然后果自负。

    以此就可以看到这张卡意味的，在集团内部绝对是最顶级的身份才能拥有的，可是就这样一张卡，他竟然在一个他之前讽刺鄙视的年轻人手中看到了。

    可想而知，他此时内心到底有怎样的震撼？

    而他刚刚可是将拥有这么一张卡的家伙死死的得罪了，而且还冷嘲热讽的训斥了一番。

    “这怎么可能？”

    他瞪着眼睛看着寇准，嘴唇微微抖动的发出了他宛若最后一丝的问询。

    只是对着他这副模样，寇准却是轻轻一笑。

    “没什么不可能的，我说过了，我就是那个华夏神秘的第三大股东，只是我说的是实话，你们不信而已。”

    而这么说着，寇准看向身周的童家人解释道：

    “你们一定很意外，这个钟涛到底是怎么了？为什么看到这一张黑卡就如此态度吧，我可以给你们解释一下，这一张黑卡在万豪集团内部发行量不超过10张，而这张K卡也意味着绝对的尊崇和权利，换句话说仅仅凭借这一张黑卡，我就拥有，可以罢免或者提升钟涛的职位的能力。甚至不需要通过董事会的任何审批。”

    “而这张黑卡也让我在万豪集团内部可以享有一切福利待遇。换句话说，我拥有这张黑卡就意味着几乎掌握了钟涛在集团内部想要升职或者其他想法的所有生杀大权，只要我否决他便寸步难行。”

    寇准在说这一番话的时候，语言中是充满的杀气。

    他其实的确有些动怒，动怒的是4周人的态度，明明自己已经足够谦逊低调，可是为什么4周人总是要再惹自己呢？而且明明自己说的是真话，为什么他们却不信？就因为自己的年纪不符合他们心中的预期吗？这还真是天大的笑话。

    这世界上不符合他们预期的东西太多了。

    而寇准这番神态此时去并不能让四周人恼火，这倒不是说他这一番话里面蕴含的火药味不足，而是大家都被这一番话所震撼到了，他们终于明白为什么钟涛在看见这张黑卡之后会有如此大的反应，他们也完全没有想到这一张黑卡竟然意味着如此大的权力。

    “这是黑卡，真的有这么厉害？”

    就是一旁的童真和童浅都没有预料到，事情发展竟然到了这种地步。

    这让童浅看向寇准的眼神有些复杂，他之前的时候就知道寇准绝对不是一个简单的人，此时此刻寇准的表现证实了这一点。

    而一旁的童真呢则满满的都是畅快，他本来以为今天这情况发展到之前那种地步，就已经算是走到了死胡同，可是谁能想到自己这拽来的家伙，竟然又给了自己一个莫大的惊喜，一张可以直接罢免钟涛的黑卡？

    “还真是够厉害的！”

    这也让他看向寇准的眼神之中，充满着光彩，就像是寇准帮着他打了一场胜仗一样。

    甚至他有点儿明明自得。

    “看姐姐这眼光真是够厉害的。”

    至于之前对寇准露出了一丝失望的童向渠，此时看着寇准手中这张黑卡瞳孔也是微微放大，但仅仅只是一瞬，他的目光便被眼帘所遮住，只是嘴角不知为何轻轻的挑起了一个更明显的弧度。

    而原本已经彻底倒向钟涛的局势，随着这黑卡的出现再一次发生了反转。

    而且这一次恐怕不会再有另外的情况出现，毕竟这已经超出了在场人能够控制的范畴，一张黑卡已经让钟涛彻底溃败。

    就连一直支持钟涛的童峰在看见这张黑卡之后，那都是默不作声。

    只是显然钟涛自己还没放弃，在经过之前的震惊之后，他终于回过神来了，而看一下寇准的眼神呢，也不再是之前那副淡然，而是充满了恼火。

    这让寇准有点意外。

    “难道在见到这黑卡之后，他还想再挣扎一下，只是这挣扎有什么意义吗？”

    然后正在她这么想的时候，他听见钟涛重新开口了。

    “这张黑卡的确就像你所说的，拥有着罢免我的权利，但是这张黑卡真的是你的吗？不会是你从哪儿偷来的吧？要知道偷窃可是一大罪，如果这张黑卡不是你的，你去拿他出来吓唬人，那么很可惜，这已经是损害了万豪集团的利益，恐怕你已经涉及到了违法犯罪了。”

    而听了这话，寇准不得不惊叹，这家伙的想象里，他想了千百种，对方会回复他的方式，但是唯一没想到对方竟然认为这张黑卡是他偷来的，这实在是太可笑了。

    可笑到他都不想理会对方。

    而他的这种挣扎就连童家的一些人都看不过去，连连摇头。

    只是钟涛看着4周人的表情去死死地，坚持的瞪着寇准。

    因为他真的不相信，这可是寇准拥有的，而如果不是他拥有的，那么他拿出来这张卡也不意味着什么，毕竟每一张卡那都是有着实名属性的。

    但对于他这种态度，寇准的应对方式也十分简单。

    靠着直接掏出手机，然后给夏雨打了个电话。

    然后在对方接通之后，寇准笑着说道：

    “之前你给我的这张黑卡，我刚才拿出来用了一下，只是遭到了某人怀疑，我这张卡是偷来的，所以我给你打电话就是想让你来证实一下，这张卡到底是不是属于我的呀。”

    然后寇准就将手机丢给了钟涛。

    同时说道：

    “如果你不能确定这张黑卡到底是谁的，那么就问问你的顶头上司好了。”

    而钟涛这边接过手机一开始还没回过神来，可是当听到话筒之中传出的声音。整个人懵了，因为这声音他再熟悉不过了，正是他的顶头上夏雨的。

    “我不管你是谁，但是我以华夏地区负责人的身份向你保证，这张黑卡绝对是属于寇先生所有的，而他的任何决定只要是集团内部给予他的权限，那么你除了听令没有任何反抗的余地。”

    而一直到夏雨说完中超才像是回过神来一样张了张嘴说道：

    “夏哥，是我啊，小钟。”

    “哦？是小钟啊，我还以为谁呢？既然是你就好办了，我可跟你说清楚啊，这位寇先生作为宰门集团唯一的华夏股东，你可一定要好好照顾，咱们华夏地区到底能不能得到集团更多资源，全指望寇先生呢，要是你得罪了他，你就别干了。”

    而这一番话也说得钟涛脸色苍白，毕竟如果之前他做的这个职位让他带来了让别人无比羡慕的荣耀的话，那么此时这身份已经让他如坐针毡，而看向寇准的神色也充满着惊恐。

    因为他知道夏雨说的没错，如果得罪了寇准，那么他真的之前所有的努力全都白费了。。

    可事实发展就是这么有意思，他就是这样在不知情的情况下给寇准得罪了一个彻彻底底，他感觉自己就像是掉进了一个粪坑里面，无论怎么洗都已经洗不干净了。

    一直到电话挂断他是还像是傻掉一样愣在原地呢。

    而刚才的电话内容靠着按了免提，餐桌上所有的人也听得清清楚楚。

    而大家的反应和钟涛有着异曲同工之效，虽然不像他那般如丧，妣考的样子，可也绝非喜庆。

    毕竟谁能想到寇准，这好似吹牛皮的话，竟然是真的，他真的是万豪集团30%股权的第三大股东？

    虽然大家不知道他是怎么做到的，又是怎么能够拥有这么大的权利，可是对于寇准的身份，他们已经确定，起码钟涛的反应已经给了大家足够的反馈信号。

    “还真的是那个神秘股东，这可真是出人意料啊？”

    “看来咱们家童真这真的是找了一个了不得的家伙？”

    “别闹了，之前的时候你没听这位寇先生说嘛，他就是来替咱们童真挡枪的。”

    “你一个男人懂什么能够来替一个女生挡这种事儿，这不正证明了他和咱们童真关系匪浅啊，而且看他的年纪和咱们童真也相似，谁知道未来会不会真的有什么结果呢？”

    ……

    一些中立人士甚至还已经开始小声交谈起来了，只是这种谈论实在是不够隐秘，听着旁边的童真的是一阵咬牙切齿。

    “谁跟他关系匪浅，谁跟他有什么结果？”

    只是正在当他这么想的时候，就连他一直照顾他的姐姐，看下他的眼神，都充满着鼓励。

    那意思相当明显，那就是你这家伙别没什么正事，赶紧给我拿下呀。

    弄得童真那就一个，有心无力，浑身俱疲呀。

    忍不住抬头瞥了旁边的寇准，心里想着这家伙有这么优秀吗？至于这所有人都往自己往他身上推吗？

    只是他也不得不承认，像今天这种情况，也就寇准能hold住。

    而寇准拿出那张黑卡，连他都被震荡了。

    就算是在证实着黑卡的能力之后，他还以为寇准是借来的，但谁能想到她真的是那位神秘的华夏股东啊。

    这让他心里边儿没有什么波动，那也是不可能的，毕竟是女生在这样的场合被一个男生英雄救美，而且如此维护。

    只是他想到了另外一件事，浑身变变得相当烦躁。

    “就算自己有这个想法，有什么用，人家已经心有所属，这群大人还真是够捣乱的。”

    这么想着，她甚至不想留在这餐桌上。

    只是就在他准备偷偷的溜走的时候，一直没有开口说话的童向渠终于开口了。

    “看来你们商量完了怎么样？有结果了吗？不得不说，今天还真的是给我呈现了一出好戏，我就说你们怎么这么热衷的尽在今天全都来了。好家伙，还真的是够热闹的，年轻人的事，你们还真的是愿意掺和，我自家闺女想选什么样的人结婚，你们这些做亲戚的做长辈的倒是够上心的。”

    张口便是满满的讥讽味儿。

    而他一开口就能展露出他家主的身份，首先随着他一开口原本还在窃窃私语的同叫的，其他人顿时闭了嘴巴就像是在一堂课上听见了老师的训斥一样。这也让边的寇准，眼神微微一亮，还真没想到这个之前和自己握手的中年人有这般。

    之前的时候大家在这儿参谋这个参谋那个，他还以为整个家族里面畅所欲言呢，看来情况和自己想象的不太一样，而听见童向渠着满嘴的讥讽，寇准还觉得有点亲切。

    因为这样满嘴讥讽的味儿和童真，那真是一脉相承，他也终于明白为什么童真说话是那本为大，这显然是继承了自己父亲的基因呀。

    这让他不由得看向了旁边的童浅，心里想着：嗯，都是作为闺女这个当姐姐的怎么不是这味儿，难不成不是亲生的？

    旁边的童浅留意到寇准的打量，一时有点儿惊讶，不知道为什么看想自己，可是如果知道寇准看下他是这个意思，恐怕童浅都想拎着板砖拍死他了。

    至于童向渠呢，在教训了自家人之后，终于将目光看向了寇准，只是和之前那副讥讽的模样不同，他就寇准的眼神倒是亲和了许多。

    “小寇啊，你还是赶紧把这张黑卡收起来吧。这4周人实在是太有压力，而且今天你也挺厉害，算是在我们从家让这群家伙，大开眼界别说就连我这个老头子再看到你这黑卡都有点儿吃惊。毕竟上一次见到这黑卡还是10年前，没想到再一次见到竟然是在你这么个年轻家伙手上。我是大哥一句话说的倒是不错，真的是长江后浪推前浪。”

    只是明明说的是同一句话，可是俩人含义却是截然不同。

    而听见童向渠这么说的寇准呢，也很听话的将黑卡收钱了，脸上的表情呢也随之一变，就像是一个听话的孩子一样，相当的谦恭。

    “童叔叔可千万别这么说。我们都是年轻人，还逞这种义气之争，实在是让叔叔看了笑话，不过有些义气争一争倒也挺好，起码有益身心健康。”

    而随着他这么说，整个餐桌的气氛终于恢复到了之前的平衡，而大家呢也像是忘了之前的一切一样开始，谈笑风生，只是唯一的不同就是原本大家的中心是钟涛，但此时却变成了寇准。

    而这样的情况一直到整个晚饭结束，就不曾再发生改变。

    至于钟涛呢，已经被大家遗忘，晚饭刚刚结束，他就打了声招呼，直接离开了童家。

    寇准的看着钟涛离开，其实他也已经想离开了，毕竟这种场合啊，他虽然硬辅起来没什么问题，但是也着实是有点费心费力。

    特别是在面对童家这些七大姑八大姨女性的询问下，她真的是有点捉襟见肘，那点家底差点就被这些伟大的女性扒的一干二净。

    不过就在他准备离开的时候，童向渠却是突然叫住了他。

    “小寇啊，别着急走，你跟我来一下书房。”

    说完呢，他便朝着书房走去，而寇准看着童家家主的背影，有点纳闷，他为什么突然叫住自己，但也没多想什么，跟着他直接上楼了。

    然后他进了童家的书房。

