    

    王梓楠忽然抱着一堆衣服出来，往茶几上一丢，冷冷看着颜汐，“我身上的衣服也要脱下来吗？”

    颜汐：“如果是席言买的，请现在就脱下来。”

    对方明显找茬想要道德绑架，但她最不怕的就是道德绑架。

    王梓楠的眼眶瞬间红了，大声说：“颜汐，你别欺人太甚！我只知道送出去的东西没有收回去的道理，你们有钱人就可以登门入室为所欲为了吗？我家虽然穷，可也是有骨气的！”

    颜汐看了她一眼，心平气和地说：“骨气吗？抱歉我还真没看出来。”

    真有骨气的话，就压根不会收别人这么贵重的礼物了。

    王父赶紧开口，“大小姐，我们梓楠收席言礼物是不对，可他们俩个小情侣之间，送个礼不是很正常的吗？现在你好好的就说要把东西拿回去，是不是有点欺人太甚了？”

    王子函这个时候肯定跟家人统一战线：“谈恋爱本来就是女孩子比较吃亏，谁知道你们席言对我妹妹做过什么。你们不说对我妹妹负责，还搞成这样，你们让我妹妹还怎么活，不知道女孩子名声最重要的吗？”

    王母忽然抹了把眼泪，“我们梓楠怎么就这么命苦哦！”

    金昭跟应诗雨站在门口，探出个脑袋看热闹。

    王家的邻居也跟着跑出来看热闹。

    搞清楚了大概什么情况，就纷纷出言相劝，“这东西都送出去了，又要回去不大好吧？”

    “你们家住大别墅开豪车的，又不差那点钱，何必做得这么绝？”

    “大少爷玩弄感情，花了钱又要回去，真会欺负老实人。”

    金昭和应诗雨也算是见多不怪了，尤其是应诗雨，她早就料到了这个小白莲不会那么老实。

    果然，这就开始在这里装可怜博同情了，顺带挑起一下贫富矛盾。

    席言站在乔谦旁边，握紧了拳头，满脸的怒色：“我根本没有玩弄别人感情！也没有跟她交往！”

    邻居被他一吼，纷纷吓得退让。

    乔谦同情地看了他一眼，“你要是听着不舒服的话，就回车上去等着吧。”

    主要是怕大少爷被伤透了心，对这个世界、乃至于对人生都产生了怀疑。

    谢长则忽然说：“不行，颜颜为了他冲锋陷阵，没道理当哥哥的反而躲在后面。”

    他本来个子就高，眸光浅淡地扫过来时，隐隐带着某种不动声色而又强大的压迫力。

    席言下意识地打了个哆嗦。

    不过，席言这次倒是忍住了拔腿而逃的冲动，而是越众而出，走进了王家。

    乔谦心里叹了口气，班长好久没有这么严厉了，刚刚自己都吓了一跳，也难为席言了。

    大少爷也真是不容易，不过被迫着成长，早点看清现实，也不算坏事。

    席言一出来，王家人眼前顿时一亮。

    他们就等着席言看不下去了，来给王梓楠主持公道呢。

    王母：“席言啊，你可终于来了！这到底是怎么回事，我们家没有做对不起你的事情吧？我、我这心哦都吓得怦怦跳，哎哟！”

    王父单刀直入：“席言，你是打算要抛弃我们楠楠吗？”

    王子函扶着王母：“我妈心脏不好你又不是不知道，犯得着这么吓唬我妈？你是想逼死我家人吗？”

    王母捂着胸口，赶紧说，“我相信席言这孩子不是那样的人，这当中一定是有什么误会。”

    什么误会？这误会当然指的是颜汐啊！

    颜汐简直忍不住想要笑着鼓掌了，这一家子配合得当，卖惨的卖惨，唱红脸的唱红脸，唱白脸的唱白脸。

    简直把席言容易心软的个性拿捏得死死的。

    以前也是这样一唱一和的从席言手中骗了不少钱吧？

    律师提醒：“席言少爷，张翠莲女士的心脏没有毛病，健康得很。”

    席言愣了一下，看向了王母，王母心虚地别开了视线。

    以前王母可没少在他面前抱怨心脏疼，吃不了苦受不了累的，每次席言都挺孝顺地又是买补品又是给钱。

    原来这一切果然都是骗他的。

    席言眼眶忍不住红了红，他看了一眼桌上的东西，扭头问王梓楠，“我过年时借你的那条红宝石大溪地黑珍珠项链呢？你说借给你表姐结婚用，很快就会还我的。”

    王梓楠不敢置信地瞪大了眼睛！

    席言一直没提起过这条项链，她还以为他会瞒下去。

    没想到他居然在这个时候捅了出来！

    颜汐也有些意外，原来还有漏网之鱼？

    颜汐沉吟：“不会是妈妈当年给你拍下、说是将来送给你妻子的那条吧？”

    颜倾城当年病重的时候，最放心不下的就是一双尚且年幼的儿女。

    她想了很多，想要看到儿女成年，成家立业，平安幸福地生活。

    因为这份牵挂，她甚至趁着能出院行走的时候，去参加了一场拍卖会，给儿女未来的伴侣都准备了一份礼物。

    那条红宝石大溪地黑珍珠项链，当初拍下的成交价是六百多万。

    颜汐的眼神冷了下来，看着王梓楠。

    王梓楠慌乱过了一瞬，很快就说：“我当时不是跟你说过，丢了不见了吗？你现在翻旧账有意思吗？”

    “这个旧账我们还真就必须翻。”颜汐声音微冷，“那条项链是我妈妈买给她未来儿媳妇的，价值六百八十八万，你一句丢了就能算了？你不如问问律师，这够你坐多少年牢。”

    她是真的气得脑壳疼了。

    王梓楠哪来的资格理智气壮？

    王家人显然也知道这条项链的事情。

    王母一听要坐牢顿时急了，“那我们楠楠跟席言和好，楠楠就是席家的儿媳妇，那项链不就是送给我们楠楠的吗？”

    她赶紧把王梓楠往席言身边推了推，示意女儿好好哄人。

    王梓楠忍着憋屈，勾了勾席言的手，“你当时说过，如果我喜欢那条项链，我可以留下来自己戴的。我现在愿意戴，你不该高兴吗？”

    她扭头不看席言的脸色，等着席言来哄自己。

    当时她听说席言一再强调那条项链是母亲送给他未来妻子的礼物，她就知道席言是在逼自己同意交往。

    她是真的很喜欢那条项链，欧洲某王室同款，戴着脖子上特别漂亮。

