    走了一会，陆欣然大概是走累了，跑到广场的公共椅子上坐下，看着傅慎言笑得格外甜美道，“慎言哥，我们休息一会吧！”

    我一直没怎么说话，傅慎言也没开口，在广场上坐了一会，不知道陆欣然突然想到了什么，拉着傅慎言，给我留下一句，“沈小姐，你在这里等我们一下，我们马上回来！”

    随后便拉着傅慎言走了！

    我坐在休息椅上看着广场上跳广场舞的老人，原本是应该高兴的，但是嘴角的笑怎么都提不起来。

    兜里都手机响了起来，我看了看，是从京城打来的，脑子里转了一圈，也没想到会是谁打来的，不由接了起来。

    电话那头传来四季稚嫩的声音，“妈妈，你还在外面工作吗？怎么那么吵？”

    我愣了一下，倒是忘记了，四季说要每天晚上都给我打电话，收回思绪，我不由开口道，“嗯嗯，刚才吃完饭，出来散步，没有工作。”

    她声音软软的，“那妈妈一定要注意好好休息，不要太累啊，傅叔叔今天去找你了，你见到他了吗？”

    我点头浅笑，“见到了，四季和谁在家？”傅慎言不在别墅，应该是找了保姆照顾她。

    “我在外婆家，傅叔叔不在家我就和外公外婆住在一起，妈妈，你要和外婆说说话吗？她和我一样也很想你。”

    我愣了一下，刚想开口拒绝，电话那头就传来林婉的声音，“沈殊，你在那边还好吗？最近天气凉了，多穿点衣服，等忙完了工作就赶紧回来，马上要中秋了，你和傅慎言要回来吗？”

    不知道是不是因为隔着电话线都关系，她的声音似乎比以前要苍老了，似乎上年纪了。

    我不由点头，开口道，“嗯，还不知道，等到了中秋节再说。”顿了一下，我开口道，“谢谢你们替我照顾四季。”

    那头传来她无奈的笑声，“你这孩子，我们是你的父母，照顾自己的外孙女，怎么还要你开口谢呢？沈殊啊，我们年纪大了，过不了几年就走了，我知道你心里怨恨我们，但是啊，孩子，日子总是要往前看的。”

    我抿唇，没开口了。

    四季吵着要和我说话，拿走了手机，抱着手机开始和我讲她每天在学校里发生的趣事，我浅浅听着，偶尔也浅浅的笑着应一声嗯。

    聊了一会，小孩子的生物钟被控制得很好，隐隐听到她的哈欠声，我开口道，“四季，时间不早了，我们明天再讲，好吗？”

    她点头，倒是同意了，软软糯糯的开口道，“妈妈，那我今天就先睡觉了，我明天再给你打电话，你也早点回去，不要熬夜太晚，对身体不好的，要早点回去！”

    我点头，浅笑，“好的，晚安！”

    挂了电话，我对着手机发呆，人到了一定的年纪，是不得不面对一些选择的，很少有人会一辈子都在流浪，总是需要家，需要亲人朋友的。

    傅慎言和陆欣然回来，似乎心情不错，两人手里都拿了些小玩意，见我发呆，傅慎言将手中的东西递给我，开口道，“尝尝！”

    是棉花糖，我对这些甜的东西一直没什么兴趣，只是浅浅尝了一口，淡淡道，“太甜了，走吧，时间不早了，我们该回去了。”

    随后便转身直接朝着酒店的方向走，一路上也没什么话可说的。

    回到酒店，已经快凌晨了，在前台取了房卡，我便将房卡递给傅慎言，因为累，也因为困，我不太想说话，淡淡道，“欧阳诺和我住，你的房卡！”

    将房卡塞给他，我便直接进了电梯，准备回房间。

    刚打开房间门，一道黑影便先进了房间，是傅慎言，他开了灯，看了一眼，见没什么人，黑眸落在我身上，“是走得路太多，累了？所以不想和我住一起？”

    我蹙眉，“你想多了，我之前一直都是和欧阳诺住，没想到她今天晚上不回来。”

    说完，我也没心情和他扯这些没用的，换了衣服，准备洗漱，他关了门，从我身后将我抱住，下巴落在我肩膀上，开口道，“生气了？”

    我摇头，“没有，只是太累了。”累到没力气生气。

    他拉着我，坐到床上，扶着我的腰，让我坐在他的腿上，“这样会不会好点？”

    说不上好不好，我浅浅靠在他肩膀上，开口道，“傅慎言，今天的你作为丈夫不合格？”

    我不想和他吵架，可若是将心里但委屈憋着，自己心里又不好受，所以便开口了。

    他抱着我，声音低低的，“怎么说？”

    我靠在他肩膀上，有些疲惫，“你不该把我丢在广场上和她走了，一走就是那么久。”

    我能理解他骨子对陆欣然的照顾和宠溺，毕竟有些东西不是一天两天的，但他和陆欣然走得那么近，我心里还是有些说不出的感觉。

    他微微压了压眉心，搂着我浅笑道，“你刚才不是累了么？让你在广场上休息，我安排了保镖在周围。”

    我不开口了，起身从他身上起来，开口道，“时间不早了，赶紧洗漱一下，休息吧！”

    这话题不能说下去了，再说下去，就是我自己大题小做了。

    手腕被他拉住，四目相对，他开口，“你，吃醋了？”

    我耸肩，有些无所谓道，“你都说了你把她当妹妹，我有什么好生气的？”

    他倒是浅浅笑了出来，将我拉在怀里，开口道，“以后我会多注意，任何时候都把你放在第一位，保证当了一个合格的丈夫，可以吗？”

    我撇嘴，“那是你自己的事情，和我没什么关系，我也没控制你，不过提醒一下而已。”

    他浅笑，搂着我，温热的唇浅浅压了下来，看着他晦暗不明的黑眸，我有点不好的预感，开口道，“傅慎言，时间不早了，应该休息了。”

    他挑眉，“不影响，我来就行！”

    我后知后觉的反应过来，他所谓的我来不行是什么意思。

    ……

