        跃马城虽然规模上略有不如，但是繁华程度却是更胜，城内各式店铺林立，街边支起的摊位随处可见，喧嚣的声音充斥于耳，乍一来还有些不太适应。

    　　冯震和柳仙儿昂首阔步的走在前，一身无极剑派的弟子服甚为耀眼，吸引了不少人的目光，毕竟在这乌明府无极剑派也算一方巨擎了。

    　　落后了一个身位，冷平生亦步亦趋的跟随着，饶有兴致地看着周围热闹的场景，作为比较重要的中转地，这跃马城里里也有着不少的修行者逗留，甚至还能看到一两个带着妖兽在街上溜达的。

    　　“冯师兄，这个好漂亮。”

    　　三人顺着街道闲逛着，柳仙儿突然眼睛一亮，惊喜地拉了拉冯震的衣袖向着一个摊位上指去，冯震和冷平生顺着望去，只见那摊位上躺着一支蝴蝶般的玉钗，作工甚是精美，观之栩栩如生。

    　　“这位仙子好眼光，这可是小老儿花了大价钱弄回来的，配仙子的容颜简直相得益彰啊。”

    　　摊位后是一个看起来就很精明的干廋老头，立马谄笑着阿谀奉承起来，夸的柳仙儿芳心大喜，含情脉脉地看着冯震。

    　　“买，必须买，老头，怎么卖？”

    　　冯震哪还不明白是什么意思，看着柳仙儿的模样更是心痒难耐，大袖一挥阔气不已。

    　　“碰到二位少侠仙子，小老儿就吃一次亏，就两枚灵石便可。”

    　　老头不着痕迹的又是一记马屁，伸手比划了一个‘二’字，一副大出血的样子。

    　　灵石是修士间的流通货币，根据品质不同分为上中下三品灵石，老头嘴里说的自然是下品灵石，即便如此冷平生也是咋舌不已，这玉钗又不是法器，只是好看些得凡物罢了，别说两枚灵石了，就是一枚都不值，这是在宰肥羊啊。

    　　“买了。”

    　　冯震又岂能看不出来，不过对那小老儿少侠的称呼颇为满意，再加上柳仙儿那娇滴滴的小眼神，怎么也要表现的大气一些不是，手一挥两枚灵石撂在了摊位之上。

    　　“就知道冯师兄最好了。”

    　　柳仙儿喜笑颜开，朝着冯震抛了一个妩媚的眼神，手一伸就准备拿取那玉钗，却不想一只手斜伸了过来，抢先一步将那玉钗拿了过去。

    　　“这玉钗我要了。”

    　　抬眼看去，拿走玉钗的是一名身着红裙的少女，年纪和柳仙儿相仿，样貌比之柳仙儿还要更胜几分，少女手中翻动着玉钗看样子也是颇为喜爱。

    　　“我们付了灵石，玉钗已经是我的了，还不还来。”

    　　如此这般柳仙儿岂能罢休，看着少女那不输于自己的美貌心里更是不舒服，顿时横眉怒目娇喝出声。

    　　话才刚说完身边的冯震就上前一步将她拦在了身后，有些凝重的看着面前的少女，在这少女身边还有着两名身穿红袍的同伴，此刻因为柳仙儿的话同样也在打量着冷平生这边。

    　　看着三人的装扮，再加上让那不可一世的冯震都露出如此表情的，冷平生心里一突，不会这么巧吧，逛个街都能遇上血灵门的？

    　　“这不老板还没收钱吗？我出三枚灵石。”

    　　少女撇了撇摊位上的两枚灵石，掩嘴一笑说道，话音刚落她身上的一同伴就干脆利落的掏出三枚灵石丢了过去。

    　　这一下整的老头有些傻眼了，心里更是后悔不已，只想占个便宜却不想落得此刻骑虎难下的局面，两边他都得罪不起，干脆缩在一旁装傻充愣一句话也不说。

    　　“几位是故意与我无极剑派过不去咯？”

    　　冯震冷冷的看着对面的三人，在外自然是不能弱了门派的威风，尤其是在血灵门面前。

    　　“这位师兄严重了，我们可不敢得罪无极剑派哦，既然这位妹妹想要，姐姐让与你便是。”

    　　红裙少女眼睛一转，‘咯咯’笑道，手中轻轻一抛玉钗就向着柳仙儿落去。

    　　“哼，被你这妖女摸过了我可看不上眼。”

    　　却不想柳仙儿一个侧身，玉钗便‘啪嗒’跌落在了地上，这还不算，那柳仙儿跟着抬起一脚狠狠的踩了上去，玉钗顷刻间被踩了个稀碎。

    　　红裙少女仿佛没看到一般，依旧是笑颜如花，不过眼里却是一片冰冷，深深的看了三人一眼，抬起玉手招呼了一声便带着两名同伴转身离去。

    　　被这么一搅和，冯震和柳仙儿也没了闲逛的心思，带着冷平生随意找了个酒楼吃了一顿便从跃马城的另一个城门出了城，毕竟师门任务刻不容缓。

    　　乘云舟上，冷平生远远的看着不断向着冯震撒娇的柳仙儿，有些无语的偏过头去，前一脚得罪了血灵门的人，后一脚跟个没事人一样，也不知道提防一下，就这么大摇大摆的离开了，真不知道这俩货怎么长大的。

    　　最担心的事情还是发生了，离开了跃马城仅仅一柱香的时间，一艘血红色的乘云舟就从后面追了上来，一个折转横在了前面，将冷平生他们拦截了下来。

    　　“咯咯，还真是巧啊，我们又见面了。”

    　　血色乘云舟上，红裙少女和俩同伴现出了身影，有些戏谑地看着冯震二人，

    　　“还没自我介绍呢，血灵门林菲，这两位丁桦师兄，邱良师兄。”

    　　“林菲，这是何意？要知道这里可是我无极剑派的势力范围。”

    　　冯震抽出长剑沉声喝道，虽然人数上双方持平，可是对面三人修为和自己应该差不了多少，而自己这边冷平生仅仅只有练气一层修为，让他心里有些没有底气。

    　　“那是自然，所以我们这才耽耽误了不少时间，选了这么个荒郊野外让你们埋骨。”

    　　林菲笑着说道，不过笑容怎么看都有些森然，几乎话音刚落三人纷纷取出法器，飞扑了过来。

    　　“逃！”

    　　冯震脸色大变，招呼了柳仙儿一声就收起了乘云舟，这乘云舟速度太慢，他二人只能驾驭飞行法宝逃离，而没有了乘云舟的支撑，冷平生顿时惊呼地从空中跌落下去。看着从空中快速下落的冷平生，冯震动作一顿，随即御剑追了上去，柳仙儿见状大急，这时候了还管那杂役做甚，不过也只能咬牙跟了上去，她自己一人更难逃脱追杀。

    　　“多谢师……”

    　　冯震速度飞快，眨眼就追上了冷平生，伸手一把将冷平生拉住，此刻冷平生才长舒了一口气，感激的话才刚说出口却被冯震用力一甩，整个人立马撞向了飞扑而来的林菲三人，这是拿他当拖延时间的挡箭牌了啊，倒飞出去的冷平生脑袋一阵空白，怎么也没想到被同门师兄算计抛弃。

    　　看着飞撞来的冷平生，林菲冷笑着撇了撇嘴，一个练气一层的蝼蚁货色，为了不耽搁时间，纤纤玉手一挥就使得冷平生斜飞了出去，向着下方山林落去。

    　　看着没有起到阻拦作用的冷平生，冯震愤怒不已，内心狂骂废物，速度却不敢减弱分毫，一时间两逃三追慢慢消失在了视野之内。

    　　再看自由下落的冷平生，此刻已经回过神来，看着下面越来越大的树木林海，脑袋急转着思索着救命之法，还好那林菲没有在他身上施加力道，加之之前为了寻找矿场乘云舟飞得并不高，还是有生还希望的。

    　　强自让自己冷静下来，脑袋中急速思索着求生之法，片刻之后眼睛一亮，在空中努力调整了一下身体，改变了一下下落轨迹，不消一会冷平生就直直的撞进一颗茂密的参天大树中。

    　　“哇～”

    　　刚一接触冷平生就被重创，一口鲜血喷涌而出，还好密密麻麻的树枝不断减缓着他的冲势，而且这颗树也够大，冲撞直下了七八米冷平生才停了下来，狼狈的卡在了树枝之间。

    　　冷平生惨哼出声，浑身如同散了架一般，撕裂般的疼痛，身体各处都被树枝划出了血淋淋的伤口，只来得及勉强掏出一枚丹药放入口中，就晕死了过去。

