    剑气长天，落碧日！云海一片，惊龙现！这是说的两个人！天剑仙辰离！雷天仙句荀！也在这一刻，所有人的目光被吸引了，这两个人是准界主，也是天仙！东方圣域极少能够看到这两个人，但是一直流传着那句话，同时还传言，有朝一日，某个大界的大界界主陨落之后。

    这二人其中一个将一步登天！这直接说明了一种关系，那就是这两个人是界主的嫡系，甚至是接班人！但是这两个人很神秘，没有人知道，他们是谁的嫡系和接班人，无法判定这二人属于哪个大界！但是这二人带杀机而来，显然是要准备大开杀戒了。

    惊惧的天地一片抖动，天秀神色都凝重起来了，如意老怪等人被隔空震慑。

    不是如意老怪不够强，实际上如意老怪能够发挥出道三一层的战力，但是那不代表境界有那么高。

    而且他需要一段时间准备，只是可惜了，他没有来得及去准备。

    直接当场被威压控制，雷海之中气机遥遥锁定了他！青面也不好过，差了一层，那就是一重天！毕竟这二人再次向上一步，便是道三四层，真正的半步界主了。

    而时隔二十万年，真正的天仙和准界主再次浮现天地之间了。

    而且一次性，还是两位！于此同时，西面来了一个老道士，老道士穿着破破烂烂的道袍，手中拧着一个葫芦！一边走，一边疯疯癫癫的嘻嘻哈哈大笑。

    但是没有人敢笑，也没有人接话！道源术世家神蝶道人！这一刻，天际风云汇聚，青面已经不敢动了，也动不了了。

    可以说，三位准界主，所谓的天仙，而且都是成名已久的前辈名宿，甚至不到某个层次，都接触不到。

    这显然是绝杀之局了！“唉，已死之人，还要出来搅合什么呢？”

    天际上空，有一个人出人意料，直接掀起了无尽的风暴！这个准界主的气息出自吉祥天，就在昊氏一族所在的天都！而这个人的气息让人意外，昊光猛地愣住了。

    因为这个气息是兰诗诗！吉祥天第一头牌兰诗诗！那是一个风华绝代的女子，并非有红尘气息，是一位天仙！就是天秀等人都猛地一惊，没有想到有人居然藏的这么深。

    “她？”

    吉祥仙院院长最是接受不了。

    因为二十万年前昊天和兰诗诗关系交好，但是现在看来，这其中另有隐情！或许昊天的死，和兰诗诗也有莫大的关系。

    “你不该用他的身躯回来！”

    兰诗诗傲立虚空开口道。

    眸子之中折射出一派威压和杀机！四位准界主，四位天仙！齐聚在吉祥天，齐聚在昊氏一族上空！而且还有其他人虎视眈眈。

    洛尘的一句来吧。

    直接炸出来这么多人！而且天际有一道金光，有一方金印浮现天地，那是有界主隔空准备出手了！这个阵仗太大了，当时杀无色界界主也没有这种阵仗！而如今呢？

    杀洛尘，灭昊氏，居然有四位准界主，还有峨眉，还有天秀，还有无头骑士等一众高手。

    可以说，到了这一刻，如意老怪已经放弃了，根本打不了。

    其中任何一个人都打不了，更别提这么多人一起了！毕竟这些人加在一起，已经不再是简单的一加一等于二那么简单了。

    这样的阵仗，除非出现半步界主，或者界主！或者说界主的确出现了，但却是带着恶意而来。

    隐藏起来了，无法判断是哪一位界主！苍穹已经彻底扭曲了，这样的阵容实在让人惊惧，可以确定的是，仙源术世家的神蝶道人来自长恨天！其余两位，包括兰诗诗根本无法确定来自哪一个大界！毕竟兰诗诗绝对不是什么头牌！或者说，兰诗诗的到来，就是为了覆灭昊氏一族而来。

    可能她身份惊人，只是没有暴露！但是让人绝望，昊氏一族大圣灵的雕像上，那来自皇道宗的一男一女已经离去了。

    而整个昊氏一族都被威压覆盖，峨眉那边第一个释放出来了杀机。

    杀机惊人，整个昊氏一族的祖宅都在分崩离析！而那一具具尸体都在一道道目光下落下。

    没有人直接出手，因为实在用不上！甚至没有人将洛尘放在眼里，也没有人在意。

    有的只是猫戏老鼠的游戏而已。

    一道目光落下，昊氏一族就有一人炸裂，化作血雾！所以根本不用亲自出手！“走啊！”

    “走！”

    那是昊氏一族的一位中年男子在怒吼。

    但是紧接着他炸裂了，化作血雾，直接喷了他妻儿的一脸！昊光在仰天痛哭！他身边一个个人在炸裂！“少主，走啊！”

    一位老仆人扑了过来，但是人还没有到，就已经炸开了。

    没有同情，因为这很正常，抹除昊氏一族，本身就是今天要做的事情！不仅是其他大界的人，就是峨眉也会这样做。

    而没有人去留意洛尘，因为这一刻，洛尘也和昊氏一族其他人一摸一样了。

    在四位天仙，准界主等人的眼中，没有太大分别！“完了！”

    如意老怪叹息不止，眼眸死灰一片！“哈哈哈！”

    疯狂的大笑与嘲笑响起。

    “洛无极，你赢了又如何？”

    王真终于恢复了，他体内战神血治疗速度极快，此刻已经有了再战之力！而洛尘一直没有动静，只是安静的盯着大圣灵的雕像！洛尘也没有出手救昊氏一族的人，而洛尘不出手，不是因为冷血，而是有其他原因！身边的人一个接着一个的炸开！直到，昊光和洛尘身边的人都已经化作了血雾，直到一道目光落在了洛尘身上，落在了昊光身上！洛尘甚至连反抗都没有，而那道目光的威压来自兰诗诗。

    “为了大义，你全家都要死光了！”

    洛尘冷漠的看向了昊氏一族的大圣灵雕像。

    “爹！”

    “孩儿有愧昊氏，昊氏一族只有战死，但是孩儿有愧！”

    昊光直接扬起手掌要自裁了！但也就在这一刻，那雕像似乎终于醒悟过来了。

    

