    另一边，君莎小姐和波佳，任凭他们如何劝导，这群人都没有熄灭内心的想法。

    就这样过了十分钟，一部分人实在是受不了了，自己跑了出去，放出神奇宝贝。

    一个身穿橙色衣服的少年乘着比雕直接飞进了暴风雨中间。

    有人放出暴鲤龙，跳上暴鲤龙的脑袋御海而去。

    也有女生放出白海狮，爬在其身上破浪而去。

    君莎小姐和波佳连忙跑出去想要拦截众人，其中君莎小姐大喊道：“不要去！不然我要逮捕人了。”

    但是众人根本不听她的，骑着自己的神奇宝贝就出发了。

    波佳站在码头上道：“还是没有办法阻止他们的。”

    “他们是神奇宝贝训练家，冒险者呀。”

    “如果能够阻止的了，他们就不会聚集在这里来了。”

    看着远去的众人她只能说道：“祈祷他们平安无事吧。”

    旁边小智三人也跑到码头，小智握着拳头道：“大海的另一边，有一位世界上最强的训练家，我们三个绝对不可以大退堂鼓。”

    小霞担心道：“可是我们的神奇宝贝是没有办法穿越过暴风雨中的大海的。”

    小霞这么一说，小智有些丧气道：“说的也是。”

    就在这个时候，火箭队就出现了，划着一艘小船，带着小智他们三人上路了。

    最后整个候船室除了工作人员也就只有英士了。

    他缓缓的站了起来走到门口看了一眼海报，接着走到码头君莎小姐的旁边。

    君莎小姐看到英士问道：“先生，你也要去吗？”

    英士微笑道：“我是受人之托来找乔伊小姐的。”

    君莎疑惑道：“是吗？”

    英士继续道：“我有预感乔伊小姐说不定就在新岛上。”

    “所以无论如何也要去一趟。”

    说完掏出神奇宝贝球抛了出去：“拜托你了，哈克龙。”

    白光闪烁，哈克龙出现在水中。

    英士奋力一跃，跳跃到哈克龙的头上。

    “走吧！”

    哈克龙嗯了一声就快速向前移动。

    君莎小姐看着英士消失在眼前叹了一口气。

    雨越下越大，暴风雨不断的在肆虐着大海中穿越暴风雨的训练家们。

    英士看着远处一道巨大的海浪拍击过来。

    “哈克龙，使用破坏死光”

    只见哈了龙嘴中凝聚无数的橙红色能量团，待积蓄完毕，轰然发射出去。

    巨大的海浪逐渐靠近，巨大如同火焰一般的能量发射出去。

    直接穿透海浪形成一个大洞，可惜海浪没有丝毫的停顿拍击过来。

    英士道：“看来等级还是不够高。”说完掏出神奇宝贝球将哈克龙收了回来。

    掏出另外一个神奇宝贝球出来，一道白光从里面窜了出来。

    “巨钳螳螂，飞上去”

    红色的身影双钳抱住英士的身体朝着天空飞去。

    就在海浪快要拍下来的瞬间冲击到了天空之中，然后朝着新岛方向飞去。

    天空中暴风雨越来越强，但是英士的周围被绿色的能量所包裹着，没有收到周围的影响。

    快速穿过暴风雨，不一会的功夫来到其中心就可以看到了新岛，以及新岛上的黑色城堡。

    在其小岛的入口处有几处明灯为训练家做照明方向。

    在云层的上空，一道娇小的生灵慢慢悠悠的在其中遨游。

    英士指挥着巨钳螳螂继续往前，来到码头，在其木板上有一个身穿黑裙的漂亮女子正拿着一盏明灯等待着。

    “放我下去”

    巨钳螳螂缓缓降落在码头上，英士仔细的观察乔伊小姐，发现其目光呆滞没有其他乔伊小姐那般灵动。

    看到英士，乔伊小姐如同机械一般的说道：“欢迎光临本城堡。”

    “请出示你的邀请函”

    “好的”英士从口袋中取出光碟，投影刹那之间浮现出来。

    投影的就是面前的乔伊小姐道：“这人确实是受到我们邀请的人。”

    投影消失，突然远处就传来了声响。

    转头一看，是小智他们三个，只见他们三个抱在宝石海星、杰尼龟身上。

    他们可没有英士这般实力，只能靠两只神奇宝贝在海里面前行。

    被海浪拍击了不知道多少次，浑身都泡在水里面。

    在神奇宝贝的游动下缓缓靠近码头，然后爬了上来。

    小刚看到英士后眉头一皱，突然想到了什么开口道：“你就是英士吧？！”

    英士微笑道：“是我，没有想到小刚你记性这么好，上次看到你还是六年前的事情呢。”

    小刚有些感叹道：“是啊，时间过得好快，不过英士你怎么也在这里？”他还没有问完旁边的小智一惊。

    惊讶道：“你就是英士，对啊，我怎么没有看出来啊。”

    接着惊喜道：“英士，我最喜欢你了，你的每场战斗我都有看。”

    “你真的是太了不起了，特别是你的大针蜂，我房间里面还有你和大针蜂的手办呢。”

    英士道：“感谢你的喜欢。小智，你也很不错，石英大会的比赛我也有看。”

    小智顿时有些不好意思道：“哪有英士你厉害，第一次参加石英大会就拿到了四强。”

    小霞在旁边插嘴道：“英士你可别夸他，十六强有什么好夸奖的。”

    小智撇了撇嘴道：“要不是喷火龙不听指挥，我怎么可能会输呢。”

    就在双方想要继续唠嗑下去的时候，乔伊小姐不乐意了说道：“欢迎各位光临本城堡。”

    “请拿出你们的邀请函。”

    小智这才回过神，从口袋中取出光盘，投影浮现和刚才一模一样。

    小刚看着乔伊小姐，恍然大悟道：“啊！没有想到你果然是她！”

    乔伊小姐机械的问道：“什么？”

    小刚道：“码头的寻人启事里的乔伊呀。”

    小智也道：“对耶！有点像。”

    乔伊小姐否认道：“你们在说什么？”

    “我是从出生就一直在这座城堡服务的人。”

    英士突然道：“她是不会承认的。”

    “为什么？”小刚问道。

    英士道：“我知道她就是失踪的乔伊，但是现在的她仿佛什么都不知道了。”

    “就单纯的认为自己从小到大都待在这座城堡中。”

    “是啊？好奇怪啊”小霞道。

