    陆万龄一时间也想不到什么好对策。

    主要是魏忠贤的黑历史太多，根本经不起查，亦或者说，魏忠贤的名声太臭，只要新皇帝起疑，那魏忠贤的下场绝对会无比凄惨！

    ‘难怪魏忠贤要费尽心思的讨好新皇帝，不惜拿出全部家产。’陆万龄暗想。

    魏希孟见魏忠贤都六神无主，就更加慌乱了。

    魏忠贤见他们都没有主意，又没时间去找其他人商量，直接看着魏希孟道：“你将家产清点一下，我现在入宫。”

    魏忠贤没有多说话，他得抢时间，赶在其他人发难之前向崇祯去解释。

    魏忠贤反应很快，几乎没有耽搁，但有人比他更快。

    ——首辅黄立极。

    黄立极站在崇祯的软塌前，枯瘦的脸上有严肃色，道：“陛下，登基大典诸多事宜已经准备就绪，三日后，陛下就可举行登基大典。”

    崇祯身前的小桌上都是奏本，他想着登基大典的事宜，点点头，道：“卿家的奏本朕看过了，准备的很充分。卿家是内阁首辅大臣，登基大典由卿家主持，朕放心。六部尚书，还有工部与礼部的没有到位，他们能赶得上吗？”

    黄立极躬着身，道：“臣之前问过了，他们最迟后天中午能到。”

    崇祯微笑，道：“那就最好了。”

    李邦华昨天到了，杨鹤，王恰明后天一到，六部尚书就齐备，几乎所有权力，他都能抓在手中了。

    黄立极看着崇祯，面色沉吟少许，道：“陛下，关于曹于汴，王永光两案，刚刚都察院与刑部联合上书内阁，认为是冤案，是有人故意构陷。”

    “什么人？”崇祯脸色一肃。

    黄立极面色不变，道：“都察院与刑部已经拿下了两个言官，他们咬死不认，坚称‘风言奏事’。”

    ‘风言奏事’，这是言官历来的传统。

    实则上，崇祯与黄立极都很清楚，背后之人是谁——崔呈秀。

    ‘崔呈秀现在应该慌了吧，就是不知道这位崔阁老能吐出多少银子来了。’

    崇祯忽然发现，这党争，也并非完全是坏事。

    他心里暗笑，神情如常，拿起茶杯喝了口茶，道：“一定要追查到底，构陷朝臣，是重罪，朝廷不能放任。”

    “臣明白。”黄立极道。

    崇祯点点头，放下茶杯。

    黄立极见状，面露思忖，继而道：“陛下，臣已经听闻韩癀之事，臣认为，国家正值多事之秋，朝臣当戮力同心，与朝廷共渡难关，岂能敝扫自珍，各扫门前雪？臣来之前，核算家资，臣黄家共有七房，两百余口，现银，贵重之物，宅子，田产，共计有十余万，臣已传话回去，变卖家产，只留日常所需，其余全数捐献于朝廷……”

    崇祯听着，心里大为讶异，目光都是惊疑的看着黄立极。

    这位，肯出钱？

    崇祯盯着黄立极，想看看黄立极出多少，要是这位也出个一千两，他会毫不犹豫的送黄立极下狱！

    “臣差不多，可以捐献于朝廷，七万余两。”黄立极最后说道。看着崇祯的表情，不露分毫肉疼。

    崇祯眼神微动，暗道：这位还真是下得了血本，是为了保住首辅位置，还是因为忌惮他他秋后算账？

    “卿家之心，令朕深感欣慰。”

    不管怎么说，人家肯出银子，崇祯一脸满意的笑容，道：“皇兄临终嘱托，果然是不错的。也不能让卿家以及家人吃不上饭，七万太多了，就五万吧。朕会与毕尚书说，登记造册，将来会如数归还。”

    黄立极脸色一正，抬起手道：“臣既捐献于朝廷，是希望纾解国库空虚，为国贡献，不敢索回。”

    崇祯赞许的点头，道：“卿家这份心意，朕知道了。曹化淳，准备拟旨……嗯，黄卿家，三等功记录在案，小罪不惩，大罪不狱。赐黄家女眷三位四品诰命，黄家之人，优先升迁、录用……”

    其他的黄立极不在乎，‘小罪不惩，大罪不狱’，这对他来说，太重要了！

    “老臣，叩谢陛下天恩！”黄立极激动的差点老泪纵横，慢慢就要下跪。

    崇祯连忙上前，扶住他，一脸感慨道：“卿家请起。卿家一片赤诚，朕是知道，要是朝廷能多几个像卿家这样的，我大明何至于此啊……”

    黄立极被崇祯扶着，身形顿了下，而后躬身在那，道：“臣愧不敢当……”

    崇祯刚要继续‘寒暄’，王承恩就进来，道：“皇爷，魏太监求见。”

    ‘终于来了。’

    崇祯双眼微眯，将黄立极扶起来，道：“让他进来吧。”

    黄立极抬起衣袖，擦了擦脸，立在一旁。

    崇祯坐回去，余光瞥着这位，心里暗道：老演员，好演技。

    魏忠贤的脚步声响起，急匆匆的小碎步，充满了焦急。

    魏忠贤瞥见黄立极也在，顾不得那么多，面上都是惶恐忐忑，噗通一声跪地，道：“奴婢有罪，请皇爷严惩！”

    崇祯拿起茶杯，慢慢喝了一口，而后抱着茶杯，没有说话。

    黄立极站在魏忠贤边上，枯瘦的脸上不动一丝表情。

    魏忠贤头磕在地上，双眼都是惧色。

    见崇祯不说话，心头就更加慌乱了，迫不及待的解释道：“皇爷，先帝在时，奴婢四处奔走，一些人为了讨好奴婢，就建造了那些三生祠，实则上，奴婢绝大部分不知情。前不久，河间府还捣毁了一座生祠，奴婢大为赞赏，还要求其他人都拆除……”

    崇祯放下茶杯，不等他说完，道：“真的有几百座，每座数万，十数万不等？”

    魏忠贤连忙道：“皇爷，这都是谣传，奴婢让人查过，总共一百多，只有一座十数万，其余，少则几千，多则一两万……”

    崇祯忽然打断了他的话，转向黄立极道：“黄卿家，这些事，你知道吗？”

    黄立极躬身，道：“臣略有耳闻。”

    崇祯拿起手里的茶盖，轻轻拨弄茶水。

    黄立极躬着身，眉头皱了下又松开。

    为魏忠贤建‘三生祠’的人，都是为了巴结魏忠贤，凡是修的，无不升官发财。

    他这个首辅，在天启时，就是魏忠贤的提线木偶。

    黄立极不说话，跪在地上的魏忠贤忍受不了这样的安静，猛的一磕头，急声道：“皇爷，奴婢愿意将所有家财捐给朝廷，为皇爷解忧，为难民解困……”

