    “黄颖，忍着点儿啊，现在痛一会儿，以后就不疼了。”屋子里传来夏跃的声音，听得外面几位因为女孩儿惨呼声过来观望的店主浮想联翩。

    等大家凑着玻璃门往里瞧时，大失所望，原来真是在推拿，不是他们所想的其他。

    捏完脖子和肩膀，黄颖顿觉轻松一大截，等夏跃的手按向小腿肚和脚腕时，不再是那种痛不欲生的感觉，反倒是酥酥麻麻的很是舒服。

    夏跃手指轻轻在黄颖白皙的脚腕捏动，心中毫无杂念，虽说这妮子长得挺不错，但比起阿珂她们尚差点儿。

    待到夏跃推拿完去净手，黄颖从理疗床蹦下，穿上鞋子，身上说不出的舒爽，特别是脖颈处再也没了那种滞涩感，脚也不疼了，腿也不酸了。

    “哈，没想到夏哥你还有这手艺，真是神了，这才几分钟啊，我脖子、肩膀、腿和脚都不疼了。”小妮子扭扭脖子，伸伸胳膊，欣喜的嚷嚷道。

    “嗯，没点儿手艺也不敢开这店啊！”夏跃擦干手后笑着回道，“以后没事儿多运动，别总是拿着手机拨弄，对颈椎、肩周都不好。”

    “哎，知道啦！”黄颖浅笑嫣然的甜甜应道，接着小脑袋扬着，看到办公桌前的价目表，双眼圆睁，惊讶的叫道：“这么贵！？”

    夏跃见她这般惊讶，没好气的说道：“瞧瞧推拿后的效果，你觉着很贵么？”

    夏氏国医馆的推拿就两项，一项普服，标价100元/次，这个价格放江北市也就正常水平，另一项特服，标价1000元/次，这个价格就有些让人浮想联翩了。

    “夏哥，我刚那算是普服还是特服？”黄颖闻言心中一动，眨巴着眼问道。

    “特服。”夏跃没想那么多，实话实说。

    所谓的普服，就是一般的指压推拿手法，颈椎、腰椎、肩周之类的病灶，以夏跃的手段，普服做个十来次便能祛除病灶。而特服，便是运用内力引导的推拿，效果自然是立竿见影，一次便能根除病灶，这价格自然不同。

    一听是特服，黄颖表情就不自然了，若是普通的推拿，百十来块钱的免费，在她看来，也就是加深友情罢了。可这免费的一千块钱，她心里有些接受不了，恩惠有些大了，以她从小接受的教养来讲，无法坦然。

    这么一想，这妮子就掏挎包，虽然心疼，但坚决要付账。

    夏跃摆手，笑道：“你这样就不痛快了，无论是一百块还是一千块，不就是我随手推拿一下嘛，又不费什么工夫。”

    再三推拒，这才让黄颖把钱收起，不过，她这番表现，却让夏跃对她高看不少，好感更多。

    “那我中午请你吃个饭呗！”黄颖笑道。

    “不用，你赶紧去忙吧！”

    “我这反正也推销不出去，等实习期一过，就得走人，想想自己也确实不是干推销的料，不去费那么多心思算了。”黄颖叹了口气，气馁的说道。

    “你大学学的什么专业？”夏跃随口问道。

    “护理。”黄颖坐在长椅上，两只脚交叉，来了个葛优躺，浑然没注意形象的意思。

    夏跃闻言一愣，说道：“那你怎么不想法去医院实习。反倒是去医药公司干起推销了？”

    “学习成绩不算好嘛！又不是江北本地人！”黄颖撇撇嘴叹道。

    “呵呵，那倒也是，跟我情况差不多。以前在学校是学中医专业的，没门路进大医院，最后也是从医药公司推销员干起，现在手里有些闲钱了，再加上觉着手艺已经足够创业，这才开起国医馆。”反正也没客人，夏跃给她倒了杯水，有一搭没一搭的闲聊起来。

    “夏哥，我觉着吧，你那个特服的价格定得有些高了，好多客人看到怕是会吓着。”黄颖犹豫片刻，还是咬咬牙建议道。

    “不用，酒香不怕巷子深，有缘的自然不怕费钱，无缘的咱也不多说。”夏跃摇摇头，不以为意，反正没打算贱卖手艺。

    听他这么讲，再加上自身切有体会，黄颖倒觉着这么说也不错，以夏哥这手艺，真心比外面其他国医馆强多了，这一分价钱一分货嘛！识货的自然不会觉得贵了，不识货的，合该他们疼着。

    二人就这么闲聊到中午，期间仍然没人上门，夏跃关上门，带着黄颖去小区门口的小餐馆吃了顿便饭，小妮子非得请客，他也没拒绝。

    吃过饭，二人结伴回租屋，黄颖以为他要午休，便没打扰，自个儿回了房。

    关上房门，小妮子这才放松下来，脸上喜意不断，小心脏扑通扑通乱跳，今儿跟夏哥的关系突然一下进展好快呀！

    这么一想，小脸儿通红，再往下一联想，更是发燥发热起来。

    没她那么多念头，夏跃只当普通朋友吃了顿饭聊了会儿天，简单收拾一番，将房门反锁后，“进入领主空间。”

    唰，整个人消失。

    在领主府，同沐剑屏、苏荃、阿珂三女温存一番，聊了会儿天，就听到脑海里响起任务提示音。

    “叮，间歇休整时限到，请领主夏跃一小时内领取第二个世界任务，超时强制领取。”

    “打开个人信息面板。”

    “宿主：夏跃

    年龄：24周岁

    力量：52（10）

    体质：51（10）

    敏捷：51（10）

    智力：39（10）

    技能：一、武学类：《金钟罩铁布衫》（4/5，力+5、体+5）、《阴阳两仪刀》（4/5，有同等级功法，无属性加成）、《少林龙爪手》（4/5，力+1、敏+2）、《野狐身法》（3/5，敏+5）、《子午透骨钉》（3/5，力+1，敏+2）、《易经洗髓经》（3/5，力、体、敏+5）……。”

    二、医学类：《中医诊断学》（3/5）、《中医针灸学》（3/5）、《中医药剂学》（3/5）、《中医内科学》（3/5）、《中医外科学》（3/5）、《中医妇科学》（3/5）、《中医儿科学》（3/5）、《中医伤科学》（3/5）、《中医古文》（3/5）、《西医内科学》（3/5）、《西医外科学》（3/5）、《病原微生物学与人体寄生虫学》（3/5）……

    三、工学类……

    四、理学类……

    五、哲学类……

    六、经济学类……

    七、法学类……

    八、教育学类……

    九、文学类……

    十、历史学类……

    十一、农学类……

    十二、军事学类……

    十三、管理学类……

    十四、生活杂学类……”

    这六七天时间，夏跃算是把全市各大书店和公共图书馆跑了个遍，系统里学习的技能不下数万种，密密麻麻的，也亏得是系统自动分门别类建立体系，否则，他非得精神错乱不可。反正，脑子里乱七八糟的各种知识如同填鸭式的灌满，跟正常人已经大不相同。

    比如，瞧着中午小饭馆里上的一盘黄焖鸡，他脑子里第一时间想到的便是厨师用的什么手法，添加了哪些佐料，火候是不是差了点儿，接着摇摇脑袋，就想着这只鸡是啥品种，怎么饲养的，什么阶段出笼的，然后再想到病理学和病原微生物学，算了，不能想了，再想吃不下去了。

    即便是系统已经归类，但这十四项大类下细分的几十上百种一级子类和数百种二级子类，以及每个子类目后面密密麻麻不下百种技能，夏跃觉着自己便是一辈子恐怕也用不全这些玩意儿。

    在他眼里，除了医学类技能可以用来糊口，生活类技能可以提高生活水平，其他类技能就是单纯用来提升智力属性的，反正没费什么精力，智力属性提升了20点，这便是最大的收获。

    同时下定决心，以后无论是任务世界还是现实世界，有空一定要注意各种书籍技能的收集，鹿鼎世界时纯粹是没经验，要不然，单凭皇帝身份，想找什么书搞不到啊！注意力全在武学秘籍上了，这简直就是暴殄天物啊！

    脑子里想了很多，夏跃收回思绪，安抚三女几句后，径直来到广场石碑处，说道：“领取任务。”

