
    闻言，美妇人又垂泪轻泣：“小诗身处险境，不知生死，玉堂和小九也不知所踪，都是我不好，都怪我，早知道会这样，我就不带他们去阮家了。”
　　
　　    “你别自责了，也许他们吉人自有天相，过几天便会平安回来了。”事到如今，他也只能这样安慰她了。
　　
　　    而在另一边，森林之中的天色渐渐暗了下来，随着天色的渐暗，郭家的队伍也停了下来。
　　
　　    “今晚就在这里休息吧！信宁，你安排一下轮流守夜的人，信杰，你带几个人到附近拾些树枝回来。”中年男子说着，将事情交给他们，而后便与老者坐在树下盘膝修炼。
　　
　　    郭信宁安排着守夜的人，另一名年轻人则带着几人去捡树枝，经过谢玉堂他们三人旁边时，脚步一停，对凤九道：“小子，你也跟着一起来。”
　　
　　    “好。”凤九应着，站了起来对谢玉堂兄妹道：“你们歇会，我去捡些树枝回来。”便跟着他们几人走了。
　　
　　    “就在这周围捡吧！别走太远了。”那郭信杰说着，自己却是双手环胸的倚在一旁的树下歇息着。
　　
　　    凤九在周围捡了一把树枝后便准备回去，然，在准备往回走时，那在树下歇息的郭信杰则走到她的面前。
　　
　　    “小子，这么点不够，再去捡些回来，这些我就先带回去。”他伸手抱过凤九捡的那把树枝，挑衅的睨了凤九一眼：“看什么看？快去啊！”
　　
　　    看着被他抱走的树枝，凤九倒也什么也没说，便转身继续去捡树枝。那人见此，便嗤笑一声，继而对其他人使了个眼色，几人便先回去了。
　　
　　    周围的树枝都被其他人捡了，要想再捡够足够今晚用的树枝，那就得再走远一点。于是，她在回头看了一眼后，便也往较远处走去。
　　
　　    在那休息的地方，见其他人回来了，凤九却没回来的谢玉堂不禁有些担心，他颇颇往回看着，想去找他，又不放心妹妹一人在这里。
　　
　　    “凤九是跑哪去了？怎么还回来？”他低声说着，坐不住的起来走着。
　　
　　    “哥，要不你去看看吧！他一个人别走太远了，危险。”谢诗思说着，也有些不放心。
　　
　　    “可是你……”他妹妹脚上有伤未愈，让她自己留在这里，他又怎么放心？
　　
　　    “玉堂，怎么了？”郭信宁安排好事务后走过来，见谢家兄妹面上带着担忧，目光一扫，不见那青衣少年踪影，便问：“凤九呢？”
　　
　　    “郭大哥。”两人唤了一声。
　　
　　    谢玉堂道：“刚才跟着那他们一起去捡树枝了，可是其他人回来了，凤九却还没回来，我有些担心。”
　　
　　    闻言，郭信宁便道：“我去问问。”他朝那正坐在树下歇息，与几名男子有说有笑的年轻男子走去，问：“信杰，那凤九呢？他不是跟你们一起去捡树枝吗？怎么还没回来？”
　　
　　    男子耸了耸肩：“我哪里知道，捡树枝时我都交待了，让他们都别走太远，谁知我们回来了他还没回来，估计着还没捡够吧！”
　　
