    四脚龙一觉睡到傍晚，身上的伤口都已经结痂。

    沈聪这段时间里，把大金刚拎水冲洗了一遍，除去了四脚龙的口水：“这家伙的口水是真的臭，得训练它不得随意舔舌头。”

    建立了感知联系，收服了四脚龙作为宠物，沈聪觉得，这并没有使得事情变得简单。

    四脚龙确实很聪明，思维清晰有一定的逻辑性，但是固有的动物性格，让它很难会有狗类对人类这样的服从性。

    感知联系并不是一种强制性的思维操控，只是一种沟通的桥梁。

    沈聪对此没有太深的研究，从新合肥那边也没得出有用的资料，大概就是一种建立在活性连接基础上的思维同步效应。不具备强迫性质，也就是说，蚁力神、黑头、四脚龙，并非需要听沈聪的命令。

    只是沈聪作为高等智慧个体，他的思维远远不是这些比小孩子智商还要低的动物，可以驳斥，驳斥需要建立在更加逻辑性的思维之上。于是就产生了类似命令的效果，有点像是毛毛虫的跟随。

    一只毛毛虫在前面走路，后面的毛毛虫下意识就跟随着这只毛毛虫。

    譬如说沈聪出思维，说不能动，在注意力没被分散之前，四脚龙不可能反驳沈聪，说偏要动。

    它对这个思维没有反驳的逻辑基础，于是就顺着沈聪的思维，跟着不动。

    但是当它被其它事物吸引注意力的时候，可能就会忘记这个跟随思维，于是就动了。智商越高，跟随效应就会越弱，越低，跟随效应就越高。

    譬如说黑头，沈聪对它的指令，黑头基本上没有任何的违抗。蚁力神也是如此，对沈聪的指令，会百分百的服从。

    因为它们的智商较低，思维比较模式化，当沈聪定下一个跟随思维后，它们就会一直跟随，很难被打断。

    也有例外。

    机械藤蔓就是一个例外，沈聪和机械藤蔓建立了感知联系，但植物基本上很难有真正的思维。

    整天就是呓语“好舒服”、“不舒服”，生长度慢得令人指。

    如果不是见识过整株机械藤蔓的特殊性，沈聪绝对不会多养一天，就像当初栽种了蓝色美人蕉，确定没什么用后，当场拔了扔掉。

    他留着机械藤蔓，想看看未来会不会有神奇的变化。

    “不过，我必须要注意一点……或许随着进化的持续，小四它们的智商会进一步提升，到那个时候，或许它们就不再会被思维跟随效应约束，或许它们就会背叛，我必须要注意观察，一旦有这个苗头……”

    沈聪抬头看了看天边夕阳，天地之间，谁都不可信，唯有自己。

    ……

    四脚龙的收服，对大金刚车内的住客，产生了许多影响。

    蜜宝蜂已经不敢飞出去，蚁力神烦躁不安，黑头带领着金刚蚁小分队，正紧张兮兮守卫蚁穴。连水霸王的虫卵，都产生了抗拒的暴躁情绪。

    大金刚的威压，它们已经适应，但四脚龙的威压，它们还不适应。

    需要时间。

    醒过来的四脚蛇，身体感觉不疼了，精神焕。

    已经在围绕着大金刚，像小狗一样撒欢，不时地从地上刨土，挖出来一截烂骨头，或者一根腐朽成渣的金属棒。

    然后冲过来，要伸舌头舔沈聪。

    沈聪立刻跳开，并开始训练它：“不准动，不准伸舌头。”

    四脚龙的服从性，确实很差，愣了一会后，又开始要舔沈聪。沈聪又是一个跳跃，躲开四脚龙的舌头袭击，但是四脚蛇得寸进尺，竟然追着沈聪，咕噜咕噜叫着，要舔沈聪，把沈聪追得一阵狂跳。

    接着猛然跳到了四脚龙的头上，对准四脚龙的脑袋，狠狠地踩了一下：“玛德制仗！”

    四脚龙尖声叫了一声，表示委屈。

    沈聪不做理会，他必须要把四脚龙训练听话，否则四脚龙这头宠物，收服了和没收服没有任何区别。

    他对四脚龙的战斗力，寄予厚望，幻想着四脚龙当肉盾，他来主攻。

    但是这个幻想，需要四脚龙能够准确服从他的命令。

    要花时间训练！

    “走，去榕树林！”沈聪开始引导四脚龙，与自己进行配合。

    四脚龙听懂了这个命令，顿时迈开四条腿，快奔跑起来，沈聪站在它的脑袋上，有些站不稳，不得不趴下来，抠住四脚龙的鳞片，固定自己。

    短短三分钟，四脚龙就赶到了榕树林。

    屎壳郎们没有回来。

    傍晚的榕树林，充满静谧氛围。四脚龙立刻伸头往树林中钻，奈何地上的坑洼还没被填埋，屎壳郎们还没有能补充足够的酸奶球。

    “吃……里面……好吃的……”四脚龙只能向沈聪求助。

    “呆在这里，不准动！否则没有酸奶球吃！”

    四脚龙顿时四条腿往地上一划拉，身体匍匐在地上，保持静止。

    沈聪满意的点点头，进了榕树林，开始挖酸奶球。期间他看到了有几个土坑是新埋的，直接将其中一个挖出来，再接着挖出来一个很早前埋起来的圆球。

    比较两颗黑色的圆球，现新埋的明显色泽要黑亮一些，以前埋下去的更加暗淡一些。

    剖开之后，新埋的内部，酸奶球内还是跟榕树汁液一样的液体。

    “果然是用榕树汁液酵出来的。”

    “这里的榕树林，价值连城！”

    “不知道我能不能用榕树汁液，直接酿造酸奶……太麻烦，还是交给屎壳郎们工作，下次，少杀一点屎壳郎，别杀绝了。”

    挖出了足够的酸奶球，沈聪再次骑着四脚龙，返回了大金刚。

    然后动大金刚，沿着村村通，返回张山乡。

    他要把大金刚开往312省道，因为对照地图，比较出银杏老树的位置，大概在中山和光顶山之间的谷地，这两座山头，距离312省道，不足一公里。沈聪还打算对银杏老树进一步研究分析。

    看看银杏老树的生长原理，以及结出来的白果到底有什么效果。

    ……

    晚上八点钟。

    大金刚一路颠簸跋涉，来到了地图中大概是唐港小村的位置，这里有新旧两条312省道交叉，位置比较隐蔽。

    停车后，沈聪让黑头带领蚁多势重的金刚蚁小分队，守好大金刚。

    自己骑上四脚龙，向中山谷地行进。

    山风吹过，有了四脚龙，夜晚行路，比白天更加充满安全感。(未完待续。)