    　　本来我都做好和影魔战斗的心理准备了，但自从将我拉进来的那个影魔离开之后，我就再也没看见过其他的影魔出现。

    　　这不禁让我有点奇怪，影域内部怎么好像比外面还安全？

    　　“难道说，影魔都已经跑到了外界，还留在影域中的影魔已经没有多少个了？”

    　　我微微皱起了眉，这个可能性不低，因为先前我们只有十几个人就遇到了足足上千个影魔，这比例都已经达到一百比一了。

    　　要知道，我们参赛选手起码得有十万人，如果别的地方的情况也和我们这边一样不容乐观的话，那我估计影魔肯定是已经倾巢而出了，总不至于这鬼地方有上亿的影魔吧？

    　　至于刚才那个影魔为什么跑路，我想它可能是回去搬救兵了，所以在想到这点之后，我就马不停蹄的离开了我来时的那个地方。

    　　“真是地狱开局啊...”

    　　看着周围的一片灰色景象，我心情无比沉重，说实在的我真没想到自己会处于这么一个无解的境地之中，哪怕是遇到了姜自平几个老生时，我也没有现在这么绝望。

    　　怎么出去？

    　　虽然我自信，但我并不自负，我知道以我现在的境界，就算我的空间之力运用的无比纯熟，我也几乎没有可能离开这个鬼地方。

    　　因为力量不够。

    　　也许我拼了老命，能撕开一个通往一个外界的口子，但那最多能容纳一个虫子通过，我是肯定无法通过的，而且我也不觉得打开口子就能通往外界，我觉得更有可能会遇见空间乱流。

    　　思来想去，除了自己主动出局以外，我实在没有一个可行的办法能够让我自己逃出影域。

    　　“不管了，既然我没有办法逃出去，那我就想办法在这里躲过七天！”我心中坚定地想道：“在影魔的大本营躲七天，我就不信一点都打动不了学校领导的心！”

    　　学分争夺战怎么了？

    　　我就不信，学校领导的目光能短浅到只看最后的分数，而不看中途的表现，我相信我在影域的坚持校领导一定会看在眼里！

    　　“主动出局太亏了，先坚持坚持，实在不行再跑路也不迟！”想到这里，我心一横，决定先在影域里观察一阵子在说。

    　　就当我暗下决心之时，异变横生。

    　　“嗡！”

    　　这片堪称死寂的影域，第一次出现了声音，我顺着声音看过去，只见不远处的空中，突然一阵波动，接着灰蒙蒙的天空中，便是突然出现了一个黑色的口子。

    　　“这是有影魔回来了？”

    　　看到那个漆黑的口子之时，我的第一反应就是有影魔回来了，因为眼前这一幕明显是有外界的生命体进入影域了，而能进入影域的生物显然只有影魔。

    　　意识到这点之后，我连声音都不敢发出一点，眼睛一眨不眨地紧盯着上方，而也就在这时，天上那漆黑口子陡然变大，随后一个影子从中出现，在他前面正拉着一个不断挣扎的女生。

    　　“王晓雯？”

    　　看到那个女生之后，我愣了一下，看样子王晓雯也和我一样，让影魔给拉进了影域，这让我一时间竟有点幸灾乐祸。

    　　让你先前一直想宰我，这下遭报应了吧？

    　　“救命，放开我！”

    　　这时，王晓雯的尖锐声音响了起来，先前如同泼妇一般嚣张跋扈的她，在意识到自己让影魔给拉进了影域之后，脸色一下子变得无比惨白，眼泪都差点吓出来了。

    　　“唉！”

    　　看到这一幕，我叹了口气。

    　　没办法，好歹也认识，我不想管也得管啊！

    　　想到这里，我也不在隐藏自己的气息，只见轰的一声巨响，下一霎我便是化为了一道蓝色火龙，直冲王晓雯身后的影魔身上冲了过去。

    　　“怪物，给爷死！”

    　　我几乎瞬间便飞到了天上，在大喝一声之后，我手里三元弹瞬间汇聚成形，就当我准备给这个该死的影魔来一个透心凉时，那个影魔回过头来看了我一眼。

    　　这一眼看得我心脏都漏了半拍，瞳孔骤然一缩，因为我看到了我从未想到过的一个画面，眼前这个漆黑的影子一定有了人类的轮廓...

    　　最关键的是，它居然和王晓雯有着七分相似！

