 那几人本来正举着枪朝杨天冲来呢。

此刻看到杨天一晃就不见了，他们顿时有些慌了神。

左右一看，还未找到杨天的身影……“嘭！——”一人便被杨天踹了出去。

如同保龄球一般撞翻了另外两个。

其他人顿时一慌，调转枪头，朝着杨天这儿一开枪……“咻——”杨天陡然一蹿，从他们中间又一次消失。

杨天消失了，子弹可是不会消失的。

他们慌神之间，开枪的时候都没有注意躲避队友的枪口。

“嘭嘭……飒飒飒……”就听到一阵奇怪的声响。

那是弹片划破衣服、切入皮肉的声音！紧接着，惨叫声便爆发了出来。

“啊啊啊！”

“啊啊！”

“啊啊啊啊！”

这边在杨天的诱导下互相打了一枪的三人直接浑身是血，血液汩汩地往外流，随着惨叫与抽搐流得愈发快了些。

浓郁的血腥味蔓延开来，让所有人的精神都愈发紧绷了起来。

褐背心男子见此状况，都有些心慌。

他听别人和老大说过这小子的身手有多厉害，但也没想到这小子面对枪都敢冲上来，而且居然还真能躲得开他们的攻击！看着那如鬼魅一般蹿来蹿去、不中一枚弹片的可怕身影，褐背心男的心弦都一下子绷紧了。

不过……他毕竟是这次行动的负责人，也是这些人的老大。

两三秒之后……他脑袋里灵光一闪，想到了个注意。

“先别管这小子，去把那小妞给我抓起来！”

他大喊一声道。

此刻，已经倒下的有六七人，还剩下近二十人。

一听到这话，他们也很快反应过来。

尤其是本身就比较靠近楚依依躲藏的树干的那几人，很快回过神来，冲着楚依依就冲了过去。

不过他们都没有开枪射击的意思……毕竟他们真正的目标是杨天，要威胁杨天，就必须抓活的楚依依！楚依依意识到这一切，顿时慌了神。

该怎么办啊该怎么办啊？

那些人可都拿着枪呢！她的脸蛋一下子变得煞白煞白的，柔软的身子都开始僵硬地颤抖起来。

就在最近的两个持枪男子即将抓住她的时候……杨天忽然冲回了她的身旁，一记飞身回旋踢！“嘭嘭！——”依次扫过这两个人的脑袋。

两个人直接被踢飞了出去，脑袋都简直要被踢爆了，倒在地上昏死了过去。

这还是杨天没怎么用力的结果，不然就真得爆了——那样楚依依恐怕得留下一辈子的心理阴影，毕竟不是谁都能接受得了两颗人脑袋在面前爆炸成血肉的画面的。

踢完之后，杨天稳稳落地，顺势一拳头将第三个冲上来想带走楚依依的人轰飞，然后……身体一歪，做好了侧移的准备。

以他的局面控制力和预判能力，早已预料到，一秒之后，侧前方三米外的那人便会开枪射击，试图用弹片将自己击杀。

所以他只要一个侧移，就能完美躲开这一次攻击，绕到那人身后将其斩杀！然而就在这时……“杨天小心啊！”

杨天一听到这声音就感觉到了不对。

他神速一转头，只见楚依依正盯着那个他早已注意到的要开枪的人，一脸担忧地扑了出来，竟是要替他挡这一枪！杨天顿时懵逼了！他已经精准地算好了一切。

事情本来应该按照他预料的发展，不会有一点微小的差错。

最后的结果也会是他和楚依依完好无损，而这些敌人全部倒下。

可现在……出错了。

他竟然算错了一件事。

他千算万算，也没有算到……楚依依居然还注意到了那边即将开枪的那个家伙。

他更没有算到的是……这个傻姑娘居然还扑出来想要救他？

拜托！我不用你救的啊！这些人怎么可能伤得到我啊？

要不是走你在，我打他们跟打儿子一样好吗！你就不能乖乖躲在哪里，做好一个弱女子该有的柔弱姿态，等我打倒这些家伙之后再乖乖投入我的怀里给我点福利吗？

你这个时候冲出来是要闹哪样啊！然而……纵然一瞬间杨天已经在心里吐槽了千言万语，纵然他的心里有千万匹草泥马奔腾而过，纵然他恨不得一脚把这小妞给踹回去、让她不要动、乖乖躲着……此刻的情况已经不容他再做出多余的动作了。

楚依依娇柔的身子已然傻傻地扑了出来。

暴露在了那位已经开始扣动扳机的家伙的设计范围内。

这个时候……无论是冲过去把那人打飞，还是把楚依依推回去，都已经是不现实的了。

杨天一瞬间做出了最有效的决策。

他顺势接住少女，然后……用尽全力，带着少女一起朝侧边挪移。

“嘭——”枪声紧接着就响起了。

杨天来不及做更多的动作，只能稍稍侧移身子，尽可能多得用自己的身体挡住少女的身体。

可楚依依几乎是朝着杨天和那枪手中间的位置扑的，纵然杨天尽可能地去翻身了，但她还是有大半身体挡在杨天的前边。

“咻……嗤啦……呲……”奇怪的声音响起。

“啊呀……”少女发出痛苦的惊呼。

下一秒，两人摔在地上。

杨天感到自己的腿部和胳膊上各中了一枚弹片，但他连眉头都没皱一下。

一落地，连忙翻身起来，抱着少女往旁边的树干旁躲了躲，用一秒钟的时间查看了一下少女的情况。

毫无疑问，楚依依中弹了。

侧腹、腰间、腿上，都已然开始往外渗出血液。

杨天有些心疼，很是生气，看着她的眼睛，道：“你傻啊？”

少女的小脸上满是痛楚，没有说话，小脸上却带着一丝执拗。

她的脸蛋一片惨白，眉头皱得极其紧，嗓子里都不由得发出一种痛苦的呜鸣声，像是一只弄伤了腿的小猫咪。

血液汩汩流出，她白色的衣服一下子红了。

杨天的眼睛也一下子红了。

不是那种悲伤的想哭的红，而是那种布满血丝想要杀人的红。

杨天扯下上衣外套，盖在少女身上，遮住了她的眼睛，“我马上回来。”

两秒后，他出现了那个开枪之人的身后，抬手在这人脖子侧边一撕……像是撕开墙纸一下。

血肉被撕开。

他再一撕扯。

“嗤啦……”鲜血如同水枪一样喷射而出，血雾飘散漫天。

这人已经懵了，还没有反应过来发生了什么，身体已然率先软下去。

手中的枪支已然握不稳，被杨天随手拿过。

“咔嚓——”上弹。

“嘭！”

一枪靠在这人的脑袋边上爆开！猩红色的烟花爆炸开来，血肉横飞。

“咔嚓——”又上弹。

“嘭！”

“咔嚓——”上弹。

“嘭！”

一片血肉飞溅中，甚至都没人看得清发生什么了。

众人只看得到……当这人的身体落到地上的时候，已经成了血肉模糊的人形蜂窝煤…… 