    第410章沐延生气

    沐延还是第一次遇到这么伶牙俐齿的女孩，把他说的一愣一愣的，都不知道怎么回答了。

    而且白贞贞都哭了，他更不好说出很绝的话，看向紫音，见她有些不高兴的把头别向其他地方。

    沐延没有遇到这种情况，更不知道该怎么处理，毕竟白贞贞说的也不是没有道理，他刚刚还抱着她跑了几条街。

    如果被她家人知道，还不知道怎么想。

    但他确实是无辜的呀！

    白贞贞见他不说话，刚刚还有一点假哭，这会是真哭了。

    为什么她喜欢的男人此刻有其他女人在？如果没有这个女人，是不是就会对自己好一些？

    还有家里那边，她估计要不了，家里人又会跟过来，那下一次再想出来，就有些难了。

    如果今天晚上她和沐延没有一点进展，那她的计划就泡汤了。

    白贞贞越想哭的越伤心，哭声更是逐渐大了起来，紫音转头看向沐延：“她再这么哭下去，那追杀她的人很快就出现，我还有事，就先走了，如果有什么事，就在星际网联系我。”

    紫音说完就离开了，沐延想留住紫音，但也知道晚上才刚认识，他没资格留她下来。

    紫音离开了，沐延才看向白贞贞，见她哭的特别伤心，他伸出胳膊在她面前：“别哭了，我没有手帕，也没有带纸巾，就用我袖子擦擦眼泪吧。”

    “等你冷静下来，我们再好好谈谈。”

    白贞贞也不客气，抓住沐延的手腕，然后把脸往沐延的袖子上擦——

    过了一会，白贞贞不哭了，沐延的袖子也被眼泪浸湿，而她眼睛也红肿起来，沐延看到后，只觉得此刻白贞贞的双眼像级了小兔子，红红的，还一抽一抽的，不厚道的想到，这样还挺可爱的。

    沐延在她旁边的石墩坐下，然后开口问她：“白贞贞，你到底想要干什么？我们也是今天才认识，你对我一点都不了解，你这样冒冒失失的往我身上撞。”

    “紫音不知道就算了，我和你为什么会有亲密举动，你比谁都清楚。”

    白贞贞转头看向沐延，她突然靠近吻住沐延的双唇。

    然后两人大眼瞪小眼看着彼此，白贞贞害羞的连忙退后，然后低着头小声说道：“我的目的很简单，在九幽铺看到你第一眼，我就喜欢你了。”

    “沐延，你做我男朋友好不好？我不管你来自哪个星球，我都愿意跟你走。”

    白贞贞说完目光直直盯着沐延。

    沐延被突如其来的吻给整懵了，随后他生气的站起来指着白贞贞怒道：“你太过分了，你怎么可以强吻我？你是不是对其他人也这样做过？”

    “没有，刚刚那是我初吻，我怎么可能对其他男人这样？沐延，你别扯开话题，回答我，要不要做我男朋友？”

    沐延被气笑了，他怒指白贞贞：“你——真是我见过最无耻的女孩，也是最不知廉耻的女孩。”

    “我告诉你，我是不会做你男朋友的，现在不会，以后也不会，听明白了吗？”

    沐延说完就准备转身想走，这一次，他下定决心不再管她，她这种女孩不值他那么多时间在她身上。

    (本章完)

