    这些年，韩非遇见的大凶之境，早已经不在少数了。哪怕是绝境，韩非都已然遇到过两次。

    所以，这区区“大凶”，对别的同境者来说，或许是真的“大凶”。但是，韩非自认：这根本伤不了自己分毫。

    韩非：“进吧！只要不是绝境，哪怕是大凶之境，也不是九死一生的境地。六门大爷，为了能活下来，你最好抓紧了。该用阵的时候，就绝不要犹豫不决。”

    六门海星的大眼珠子，滴溜溜地转动：“海星能不能不去？海星在外面，等你们出来？”

    韩非咧嘴一笑：“行啊！就是回头，若再有半王境强者到这儿，你觉得你是能藏得住？还是会被人家敲破阵法，给逮了去？”

    六门海星的眼珠子一直：“那，那海星还是去吧！”

    事实上，六门海星的脑子多，还是够转的：留在外面，那是必然比跟着韩非还要危险啊！韩非，那可是能抵挡王者轰击的变态。有这样一个战力在，自己留在外面，那就不明智了。

    夏小蝉哼哼道：“进！现在不管去哪儿我都觉得舒服。反正，终于不用再回鲛人王族了。”

    说话间，这俩人同时跨入这裂缝之中。

    果然，当俩人往其中一走，眼前的景象立刻就变化了。这哪里还是什么裂缝？露在俩人面前的，就是一个山洞入口。

    只见那入口上面，还刻了仨字，名为“鲸鱼谷”。

    看那荒凉的洞口，只剩下了光秃秃的石头……就这，洞口处还破旧不堪，满是灰尘——看起来，就跟盘丝洞似的。

    韩非回头一看，身后是一片虚无，显然来时的路已经断了。

    夏小蝉：“地图上，从未提及“鲸鱼谷”三个字，难道这地方还没被探索过？”

    韩非摇头：“不可能。这死人城太过显眼，这样的五星险地，一共就只有12个。包括我们刚才去的小世界，其实应该也被人探过了。否则，不可能就捞了两枚日月贝回来。要我说，大多数人没有发现死人城，但第一时间肯定能发现这鲸鱼谷。之所以没提及……”

    夏小蝉的脸色微变：“说明都死了。”

    韩非：“走，进！”

    不管是韩非，还是夏小蝉，从小就都是胆大的。闯过的秘境，那是数不胜数。所以，俩人毫不犹豫地走入其中。

    “嗡~”

    在进入这鲸鱼谷的一瞬间，俩人顿感身上的压力剧增。四方虚空，似乎也在挤压。俩人仿若置身悬崖之外，正欲往下坠落。

    “吱！吱！”

    只看见夏小蝉身后，天蝉之翼伸开在，立时挥动起来。一种莫名的大道韵律，将周围的力量排空，使得夏小蝉还能在高空飞行。

    而韩非在第一时间，发现这里无法飞行，心念一动，无尽水卷如长龙。韩非淡定自若地站在无尽水上，低头往下看去。

    “汩汩~”

    却看见身下，是一片沼泽毒液般的池水。

    当韩非发现身上的衣衫，正被这里的气体腐蚀脆弱之际，正要提醒六门大爷……

    就听见“嗡”地一声，六门大爷竟提前布下了阵法。

    这阵法，有一片紫气环绕，将韩非都包裹在其中。

    只听六门海爷唏嘘道：“太危险了。这里的池水竟然能腐蚀肉身，侵蚀神魂……我就知道，这种地方不是这么好来的……你们看，海星没有说错吧？”

    夏小蝉：“闭嘴，就你话多，整天叭叭的，信不信把你扔下面这池里去？”

    虽然知道夏小蝉只是恐吓它，但是六门海星还是选择了闭嘴。

    总归，这两位的脾气都不太好，天知道他们会不会发什么神经？

    韩非手指暗掐，开场就如此诡异，若是没点手段在，只怕这开场就能收拾了一部分人。

    “咔咔……”

    俩人的身形刚稳，就看见高空和那毒沼中，竟上下出现巨大无比的锥状利刃。看起来，如同小型山岳般的大剑，朝着韩非和夏小蝉杀了过来。

    韩非反应极快，伸手从虚空中一抓，一道虚空裂痕便斩了过去。

    只听“嘭嘭嘭~”连续三成爆响，这巨剑般的大锥，才算崩解。

    而夏小蝉几个闪烁，出现在一个椎体的上方，讶异道：“是剑气杀阵，通过灵气的方式，展现了出来。”

    韩非点了点头。

    四面八方，这样的大剑越来越多。从一开始的只有两柄，到现在数十柄，而且数量似乎还在增多。

    韩非：“这一击之力，得有尊者巅峰级别的力量。走，不要恋战。”

    就看见一片巨型剑影大刺之中，韩非和夏小蝉俩人，如同一叶扁舟，在这大剑如雨般的毒沼中穿行。

    两人一连往内跑了300多里，这剑阵才缓缓消失。似乎它们的范围，也就只有300里区域那么大。

    只听夏小蝉道：“你没事吧？你身上的衣服，基本上已经不能穿了。”

    韩非低头看了一眼自己身上的衣衫，基本上破得跟一个要饭的差不多了。哦不，要饭的穿着，可能都要更要好一些。

    刚才，韩非主动脱离了六门海星阵法，以方便行动。毕竟，韩非自负体魄极强。事实虽是如此，但看起来也颇为狼狈，毕竟衣物那些可比不上韩非如今的肉身。

    韩非尴尬一笑，一套极品神兵战衣，重新出现在身上。

    只听韩非道：“这个地方，绝对不会如此简单。刚刚动静那么大，现在反而什么都没有了？不太合理。”

    夏小蝉飞了过来，疑惑道：“我总感觉，我们是不是走错了地方？死人城，明明已经探索完了。到底是什么秘境，会藏在另一个秘境的里面？”

    韩非道：“这只是海底洞窟，我们自以为这是秘境。不过，秘境这玩意，本就藏的深，否则怎么叫秘境呢？”

    “呼~”

    话说，韩非话音刚落，忽然间，一股庞大吸扯之力，卷住了俩人。

    四面八方的虚空，狂风大作。这股吸扯之力，竟然有一些堪比天地自然阵阵眼的吸扯力了。

    韩非立时间，以虚无之线扣住了夏小蝉的腰肢。俩人几乎并肩，往这毒沼深处飞去。

    夏小蝉振翅，却面色大变：“好强大的吸力。”

    韩非的脸色也不太好看。这吸力，似乎超出了半王境的力量范围，实打实地达到了辟海境。

    “此地禁法！”

    韩非意图阻断这吸扯之力。但是，一向牛气哄哄的禁法操作，在这里，竟然丝毫没有作用。

    韩非心说：这里就只有一条路可以走，似乎这一切都像是被设定好的。所以，他和夏小蝉相视一样，俩人瞬间统一意见。

    顷刻间，俩人同时放弃了抵挡，任由这可怕的吸扯之力，直接将他们吸入千里之外。

    当韩非和夏小蝉看见一个黑乎乎大洞的时候，韩非甚至还调侃了一句：“如果小狂狂在这里，一定会震惊，他走的路还挺不凡。”

    夏小蝉翻了个白眼，心说：到了这大凶之地，还开玩笑呢？

    俩人被这飓风一卷，顿时就撞入了一片海水之中。

    然而，俩人立刻就发现了不对劲。夏小蝉传音：“这不是海水。”

    韩非也动容道：“好强的腐蚀性。”

    韩非想要探出感知。结果，感知再一次被腐蚀，吓得韩非连忙给收了回来。

    “嗡~”

    六门海星毫不犹豫地展开六门阵，立时将韩非和夏小蝉包裹其中。只听他咋呼道：“完了，完了，海星觉得，这力量正在加速腐蚀海星的大阵。”

    韩非低头看了一眼自己刚坏的战衣，这会儿又被腐蚀了一片。夏小蝉也没好到哪儿里去，身上的战衣，同样被腐蚀得破旧不堪。

    “呼啦！”

    就这，这腐蚀液体，竟然还在动荡，如潮水一般涌动。

    突然，韩非看见隔壁不远，竟然有一大片的发光体。等韩非和夏小蝉齐齐看去，竟然发现，那玩意是一只强大的生灵。

    夏小蝉讶异道：“是百妖族的半王境强势者？”

    因为对方是本体浮现，所以，韩非的眼中立时就出现了信息：

    【名称】梦魇海鱿（濒死）

    【介绍】擅长迷幻，入梦，催眠，等操控神魂之术的神海巨鱿。常隐于暗处，制造环境，手雷敌人在。梦魇海鱿力量七大，瞳孔中可爆发入梦光线，令人防不胜防。

    【等级】89

    【品质】传奇

    【境界】半王

    【大道】迷幻

    【蕴含混沌之气】268

    【战技】黑暗凋零，入梦，梦魇魔杀

    【可采集】食梦牙，梦眼

    【可吸收】

    【备注】使用梦眼，有几率可防止被催眠。食梦牙锻造的武器，可以直接攻击神魂。

    “嘶~濒死的半王？”

    韩非的心头一动：这半王境强者，在这里都没能活下来，意味着这里极难寻路，得亏自己一开始并未将航海王万象仪的次数用完。果然，现在就有了用处。

    但是，在看见这梦魇海鱿的时候，韩非心头，还有一种不太好的预感：自己不会在鱼肚子里面吧？

