    西飞唐厂长最近很是有些心急如焚。

    狗大户前天决定加大投资，增加了8千万经费，当中奖金就有2千万。

    只要5年内，搞出合格的战斗机，还有斯贝发动机国产化.

    研究团队奖励1千万，当中有特殊贡献的个人最高能奖励五百万。

    当前万元户就是有钱人的时代，五百万的奖金刺激的人人都像将油门踩到底的赛车向着终点狂飙。

    战斗机总设计师领着一帮人就吃住在研究室, 那图稿、设计数据推算的草稿都堆满了一个房间。

    战斗机的设计图渐渐成型，但是那国产涡扇9发动机还没有影。

    唐厂长最近把所有时间几乎全都耗在了涡扇9研究所上。

    他打心眼里急啊！

    眼看着其他飞机制造厂是一架架飞机研究生产出来，西飞只能打下手，捡漏。没有一款属于自己研究制造的飞机。

    好不容易来了一个狗大户，愿意承担涡扇9发动机的研究经费，西飞也能挤出钱来拉人头研究一款双发动机的多用途全天候战斗轰炸机歼轰机, 满足陆军空军的需要。

    现在就等着属于西飞的战斗机诞生了了, 这叫他如何不急。

    可俗话说心急吃不了热豆腐，他再急也只能忍着。

    不过他过问的事那可是没有少干, 最近他已经进入了一种饭可以不吃，研究所不能一天不到的地步。

    每个月早晚跑到研究所询问进度那是必须的！

    涡扇9发动机研究项目的负责人叶教授，现在可算是被唐厂长给烦透了。

    唐厂长成天催命似的跟在他屁股后面问：

    “今天怎么样啊？”

    “那发动机什么时候能国产？”

    “要什么支援你尽管说啊？”

    “什么？你要基础材料的专家？”

    “呃……我给你们加菜，提高待遇。我保证我们厂其他员工都吃三类灶，也要保证你们全体研究人员吃一类灶。”

    “啥？你不要加菜？你就是要基础材料的专家？”

    “机械专业的专家也行？”

    “我要是有，我要你干吗？”

    ……

    叶教授也是火大了。

    “滚一边去。别来捣乱！”

    航空发动机是那么容易攻克的吗？

    研制一架战斗机一般需要5-10年，可研制一台战斗机“心脏”却至少要用20年。就算是引进外国发动机的全套技术。那也三五年是来消化啊。

    航空发动材料的工作环境接近于物理极限。1700度的工作温度，距离材料的熔点只有不到100度，只要有3%以上的偏差材料就会受不了。

    涡轮既要在高温下工作，又要在高速转动中工作，对成品的缺陷容忍率极低。受制于加工设备和基础材料的问题，中国生产制造的航空发动机使用寿命不长。

    想要攻克那些难题，只能用水磨的功夫慢慢磨，那里能一蹴而就的。

    看到叶教授回来，陈教授问道：“又是老唐来了。”

    叶教授抱怨说：“嗯。那个老唐就会给我添麻烦。”

    陈教授安抚说：“算了。他也是心急。毕竟现在全厂，还有那个云曼集团都在等着这个发动机。”

    叶教授说道：“我知道, 但是我也是尽最大努力了。被他搞得好像我在偷懒一样！”

    陈教授也知道这个问题是没有办法短时间内解决的, 他问道：“算了，不说他了。听你说发动机又出问题了。出了什么问题？”

    叶教授叹气说：“仿制的发动机150个小时极限测试到最后阶段，几近成功之时，叶片却发生断裂、试验被迫停顿。”

    “知道问题吗？”

    叶教授摇了摇头。“围绕查问题，我们都不知开了多少会，到现在还争论不休，不知道问题的根本所在。当初英国那般技术人员在的时候，一切都没有任何问题。他们一走，问题就不断。一方面可能是我们的工艺不过关，另外一方面就是英国佬不怀好意，他们留了一手，隐瞒了一些关键步骤，故意不让我们知道。”

    陈教授鼓励道：“西方那些国家亡我之心不死，他们根本不会将先进的技术传授给我们的。打铁还需要自己身硬。想要赶上外国，还得靠我们自己。现在国家已经走上正规，那些狗屁倒驴也没有了。我们要加把劲，努力将斯贝发动机技术消化，然后迎头追赶。现在再不努力，以后想要赶上就更难了。”

    叶教授点头说：“我知道。老陈, 你放心。我在这里表态，我们一定会尽快将合格的发动机搞出来, 不会耽误你们的战斗机升天的。”

    “麻烦你了！”

    ……

    为了摸清叶片断裂的原因，叶教授拿着资料，领着研究团队围绕着断裂的叶片，一边分析，一边翻看资料。

    为了确定真正的原因，他领着研究人员跟着工人在叶片制造工厂，每一个步骤，每一个流程，都全程跟踪。

    将成品叶片拿去测试，每一组数据与引进资料逐一比对。

    经过2个多月的攻克，研究团队发现了叶片排气边圆角不符合规格，偏小了零点零几度。导致叶片因应力集中而断裂。

    知道问题就好办。

    制定加强工艺制造标准，增加探伤检查，严格控制零件检验周转，开发专用工装检查局部变形等等。

    一个小小叶片，激发了西飞在航空工艺技术的提升。

    这边叶片加工工艺的问题才刚解决，那边发动机主滑油泵发生抱轴断裂，且故障间断出现，无论怎么检查验证，都没有找到真正原因。

    无奈之下，叶教授领导团队拿来引进原件查究竟，又钻进那占据了2个房间，海量的资料室里，一点点翻找。

    这才终于搞清，国外零件是“捆绑加工”，将5个零件固定起来进行同轴加工，保证零件间的公差配合和精度。

    为了生产合格的航空零件，西飞制定了《发动机装配技术质量问题处理程序》、《作业现场定置管理规定》、《小零件管理制度》等制度，促使西飞管理、工艺加工水平显著提升。

    大幅提升了发动机零部件合格率，解决了一系列国产化进程中的难题。

    就在西飞努力攻克斯贝发动机国产化时，云曼集团鹏城分部董事长办公室。

    楚云飞拿着拐杖站在落地窗前，看着窗外正火热朝天干活的工人。

    烈日下，他们带着草帽，正在努力用斗车将混凝土浇筑屋顶。

    这个时代的人不怕吃苦，怕的是没活干。

    对于他们来说，苦点累点没关系，只要能拿到钱，能让全家吃饱肚子，逢年过节还能寄钱回家，那就是好日子了。

    “爸！”

    楚斌走进办公室，老老实实地喊道。

    楚云飞收回视线，转而换上了一副父亲的严肃脸。“去港岛这么长时间，想明白自己到底错哪儿了吗？”

