    原文

    安、徐[2]、正、静，其柔节[3]先定。善予而不争，虚心平意[4]，以待倾[5]。右主位[6]。

    注释

    [1]符言：符是符契、符节。我国早在汉代就把有节的竹片加以中分，由两人各持一片，日后各拿这一片竹的人，只要能把两片竹完全合在一起，连竹节都能像原来那样吻合，那就证明是他本人或其代理人。到后来，改竹片而用木片或纸片等，并在上面加盖印记，而且是从印的中间切断使用，这种印就叫“骑缝印”。这里指言词与事实像符契一样吻合。还有人认为“符言”乃是“阴符之言”的简称。

    [2]徐：缓慢、稳重。

    [3]节：节度，法度。

    [4]虚心平意：使内心很谦虚，使意念很开朗。

    [5]以待倾：以备倾覆。

    [6]右主位：上面主要讲善守其位。右：古代从右向左竖写。

    译文

    如果身居君位的人能做到安详、从容、正派、沉静，既会顺利又能节制，愿意给予，也与世无争，这样就可以心平气和地面对天下纷争。以上讲善守其位。

    鬼谷锦囊

    那些有所作为身居高位的人，往往不会显得高高在上、盛气凌人，而是给人一种平易近人的感觉。他们有着安静、稳重、有礼有节的言行举止，有着高尚的道德情操，同时善于听取他人的意见，善于肯定他人的成果，因此他们的做事效率往往比一般人要高得多。

    胸襟广阔、平易近人的人，深知“小不忍而乱大谋”的道理，尤其是那些心中存有远大抱负之人，更是能够分清孰轻孰重。当然，宽容大度并不是对他人的无原则迁就，也不是主张善恶兼容，更不是要与不正当的行为和平共处，而是在道德规范的基础之上，做到相互谅解和支持。只有真正做到宽以待人，才能建立起和谐的人际关系。

    延伸阅读

    公元前606年，一鸣惊人的楚庄王一举消灭了叛党，回到郢都，开了一个庆功会。这个宴会名为“太平宴”。君臣兴致很高，从白天一直喝到晚上，还没尽兴。

    这时，楚庄王最宠爱的许姬奉楚庄王之命为群臣斟酒。突然，一阵冷风扑至大厅上，将屋里所有的蜡烛都吹灭了。许姬正为一人斟酒，那人却趁着黑灯瞎火之际，拉住许姬的袖子，去捏她的手。

    许姬倒也厉害，顺手把那人帽子上的缨子揪了下来，快步来到庄王前轻轻地告状，要楚庄王快命人点烛，看看是谁那么大胆，竟敢趁机调戏她。

    调戏君王的宠姬，无疑是对君王的羞侮，这是大逆不道的行为啊！但楚庄王想了想，高声喊道：“切莫点燃蜡烛！寡人今日要与诸卿开怀畅饮，不用打扮得衣冠齐整的了，大家统统把帽子全摘下来吧！”当莫名其妙的文武官员都把帽子摘下后，庄王这才叫人点燃蜡烛。如此一来，庄王和许姬始终都不知道拉袖子的是何人。

    散席之后，许姬对楚庄王颇有责怪之意。庄王却笑着说道：“今天是寡人请文武百官前来喝庆功酒的，酒醉出现狂态乃是很正常的事情，这又有什么奇怪呢？如果寡人按你所说的把那个人查出来，这样的确显示了你的贞节，但却让群臣不欢而散，那样就都会说我胸怀狭窄、度量太小，那以后谁还会为我拼死效劳呢？”

    后来，楚国与郑国交战时，前部主帅的副将唐狡自告奋勇率数百人充当先锋，为大军开路。他攻无不克，战无不胜，使楚军进展顺利。庄王要厚赏唐狡。唐狡却红着脸说：“大王切莫厚赏，只要不治我的罪，末将已感激不尽了！”

    庄王问：“为什么呢？”

    唐狡磕头答道：“上次‘太平会’上，去拉美人手的便是我呀！昔日蒙大王不杀之恩，今日末将才舍命相报啊！”

    楚庄王心胸广阔，善于听取他人的意见，对调戏自己爱妃的人不但不加以责罚，还加以重用，这样的主君有谁愿意舍弃呢？他能够成为春秋五霸之一的原因，也就是如此。

    能够做到心平气和、与世无争的人，不仅能够减轻自己本身的负担，还能获得他人的尊重，甚至还有可能使自己声名远播，何乐而不为呢？

    心平气和、与世无争，并不等于做一个无名无用之人，更不等于逃避；相反，与世无争是一种心态，更是一种境界，心静自然远离虚浮，心平气和自然与世无争。追求与世无争的境界更多的是在挖掘自身内心的快乐，要超越他人，首先就要超越自己，如果连自己都征服不了，又怎么能够去征服别人呢？

    人的一生当中，如果能够以广阔的胸襟来对待他人，做到安详、从容、正派、沉静，不仅能够博得他人的好感，赢得周围人的尊重，更重要的是能够使自己的工作、生活变得更加轻松自在，这才是真正美丽、幸福的人生。

