    傍晚时分，天边晚霞璀璨迷人。

    派出所要下班了，丁佳敏正准备关电脑，去幼儿园接小米回家，身边同事也在收拾东西回家。

    这时一个高大的身影走了进来问道：“明天有空吗？”

    丁佳敏诧异地抬头一看，是陈山铭。

    她侧头看了看同事们，有同事低头在笑，顿时脸色有点僵硬，耳根要红了。

    陈山铭对笑出声的同事说道：“笑什么呢！约个会没见过？”

    笑出声的两位同事连忙说没有没有，只是想到要下班了才笑的，不是笑别的。

    “我们走啦，拜拜！”

    “拜拜陈队，周末和佳敏玩的愉快~”

    众人匆匆，一窝蜂的都走了，只留下丁佳敏和陈山铭。

    陈山铭笑道：“这些人真是，大惊小怪的，你越害羞，他们就越来劲。”

    丁佳敏见同事们都走了，这才神色自然些，“是你太突兀了，进来就说，还这么大声。”

    小声嘀咕了一句像个憨憨儿。

    她也是中了小白的毒，不自觉就把这句挂在了嘴边。

    陈山铭是派出所里的大队长，今年才从其他派出所调过来的，一直在追求丁佳敏，人尽皆知。

    长久接触下来，丁佳敏对他也很有好感，就是这人有点像个憨憨儿，做事风风火火，追女孩子也风风火火，莽莽撞撞，什么浪漫就别想了，他不是那一款。

    陈山铭说，明天去看电影。

    丁佳敏说：“我要带小……”

    陈山铭插话道：“小米的票我也买了，我们三个人一起，一个都不少。”

    陈山铭早就知道小米的存在，甚至好几次他随丁佳敏去过小红马接小米。他和小米相处的不错。

    丁佳敏答应了，第二天一早带小米出发，却发现陈山铭开车已经等在楼下。

    选的电影是枪战片，两个警察对这类型的片子有些偏爱。他们看电影，是真的就是看电影。

    陈山铭一边开车，一边告诉小米，后排座上有一个手提袋，里面有零食和饮料，是给她准备的。

    小米一眼就看到了，是一个有好多小熊图案的手提袋，她打开来看，好多零食和饮料。

    “谢谢叔叔。”

    “不用谢，都是给你准备的，你想吃什么自己拿，对了，能打开吗？打不开就给你小敏姐姐打开，她力气大。”

    比起零食和饮料，小米对手提袋上的各式各样的小熊图案更加感兴趣。

    陈山铭一边开车一边问：“小米是今年夏天就升小学吗？”

    小米说她和小白都要读小学了，她们现在是大班。

    陈山铭就问丁佳敏，说有想好让小米上哪所小学吗。

    丁佳敏说按照就近原则选择。

    但是就近的小学有好几所呢，其中有好的，有更好的，到底怎么选还要琢磨。

    陈山铭就说：“佳敏你觉得静安小学怎么样？”

    丁佳敏原本对什么小学完全不了解，但是因为小米要升小学了，她近期补了很多课，对周边这几所小学的情况摸的比较清，陈山铭所说的这所静安小学是一所很好的小学，一般情况下很难进去。

    “很好。”丁佳敏说道。

    陈山铭点点头说：“我来问问，兴许能让小米入读静安小学。”

    丁佳敏刚要说不麻烦，但话到嘴边忍了下去。如果是她个人的事，她不愿意受这样的恩惠，但是涉及到小米读书的大事，她不得不慎重，如果能读一所好学校，她真没有理由拒绝。

    最后她说了一句谢谢。

    陈山铭闻言，心情大好。

    小米弱弱地问，她能和小白一起读小学吗。

    三人来到电影院，周末人多，许多年轻男女在大厅里购票或者等候电影入场。

    丁佳敏牵着小米，陈山铭则去取票。

    “小敏姐姐，你喝。”脚边的小米从包包里拿出一瓶果汁，递给丁佳敏。

    丁佳敏接过来后，顺便把小米的包包都拿走了，背在自己身上。

    小米一身轻，站在她脚边，好奇地打量人潮涌动的大厅，巴拉巴拉说张老板也拍电影啦，什么时候能看张老板的电影啊。

    “我和小白都说好了，我们一起去看。”

    丁佳敏附和说她也想看。

    小米忽然抬头小声问她喜不喜欢陈叔叔。

    丁佳敏明显愣住了，很快镇定下来，说：“小孩子知道什么是喜欢。”

    小米：“我知道吖，就是爱情嘛。”

    丁佳敏摸摸她的小脑袋，“你知道的还挺多，谁跟你讲的？”

    小米说：“绘本里有爱情的故事呀，小柳老师给我们讲了好多，程程也说过，兔子爸爸爱兔子妈妈，兔子爸爸和兔子妈妈爱兔子宝宝~”

    丁佳敏冷冷清清的脸上不禁露出笑容，但是她真不知道怎么回答小米的话。

    她对陈山铭肯定是有好感的，只是她有些自卑。

    陈山铭的条件太好，她总觉得自己配不上。

    忽然大厅里响起一片喧哗，凭借职业敏感，丁佳敏第一时间知道有人在打架，她第一时间把小米护在身后，盯着骚乱源头，人群分开，一个留长头发的青年落荒而逃，刚好朝她和小米这边跑来。

    周围的人纷纷让开，因为这人一看就不好惹。

    丁佳敏先是护着小米让到一边，那青年盯了她一眼，没放在眼里，正要跑过去时，忽然被丁佳敏伸出来的脚绊了一下，摔了个狗啃屎。

    这一下摔的挺重的，大理石的地板响起砰的一声。

    陈山铭赶了过来，反剪一个青年的手，押着人，先是询问丁佳敏有没有事，得知没事后，上前把躺在地上哼哼唧唧的那个青年也拎了起来。

    两人个头都不小，但却被陈山铭一手一个抓着，根本不敢反抗。

    丁佳敏带着小米跟过来，询问怎么回事。

    陈山铭说：“这两人偷别人的钱包，被我发现。”

    先前被捉住的那个青年大声说他们没有偷，一定是误会。

    但是陈山铭很快在他裤兜里摸出了一个钱包，一看就不是他的，因为这明显是个女生的小钱包。

    现场保安赶了过来，陈山铭出示证件，把人交给他们，对丁佳敏说：“我要跟过去一趟，真不好意思，电影可能要赶下一场，要不你们先进去看，我这边忙完了就进去找你们。”

    小米立即说：“陈叔叔我们和你一起去。”

    她眼睛亮晶晶的，对陈山铭这种见义勇为的行为特别崇拜。

    丁佳敏：“既然小米说了，我们跟你一起去吧。”

    陈山铭笑道：“好，谢谢你们的支持。”

    小米认认真真地说：“不用谢，为人民服务嘛。”

    陈山铭哈哈大笑。

    事情办的很顺利，辖区民警很快赶来了，大家是同行，事情交接的很快，末了，那位老民警笑道：“谢谢两位同志，麻烦你们了，耽误了你们一家三口看电影。”

    小米闻言，诧异抬头看来看去，但是最终没有提醒这位大叔他说错了。

