    第399章女子无才便是德

    穆莞连跑几步，才终于追上了沈千昭和沈如意。

    “方才怎么了呀，我看她们脸色都好难看喔。”穆莞不解的问。

    方才经过，看那几人，一个个的，脸色拉着，好像遇上什么事似的。

    尤其是那个沈语意，跟霜打的茄子似的。

    沈如意指了指沈千昭，笑眯眯，“问你沈姐姐，她干的好事。”

    穆莞的小脸转向了沈千昭，好奇的一双大眼睛圆咕噜的盯着沈千昭看，就差写上“快告诉我”四个大字。

    沈千昭却看向了一旁得意洋洋的沈如意，眉梢一挑，“关我什么事，最后那些话，不是你说的？”

    那番话，没说完整，可只要是个人，有点脑子，都听得出来，是在内涵沈语意。

    这沈语意好不容易进了神机学院，交了几个知心“姐妹”，沈如意这会儿直接三言两语就全给人搅合了。

    沈如意两手交叉横在脑后，一副心情愉悦的模样，“我这不是帮着她们稳固姐妹情么。”

    这不经历点考验的姐妹情，那哪能知道对方是不是真心的呢？

    沈如意说着，伸出一只手，捏了捏旁边穆莞的脸，唇角勾起，笑问，“是吧，小穆莞？”

    穆莞瘪瘪嘴，缩了缩脸，“你好好说话，捏我脸做什么。”

    沈如意一把勾住了穆莞的肩膀，另外一只手毫不留情的蹂躏着穆莞软白的脸，越揉捏，就越来劲。

    见穆莞挣扎着缩着要跑，沈如意勾着红唇，反复捏着她的脸，语气流里流气，“跑什么呢，就许你沈姐姐捏你脸，就不许我捏了？”

    穆莞哼哼两声，“就是不许。”

    沈如意甚为不满，“都是姓沈，你怎么还挑上了呢。”

    穆莞气呼呼。

    刚走不远，就遇上院长一行人。

    此时，院长等人正围在学院红榜处，像是在探讨什么。

    “女子无才便是德，贵院却开设了女子学堂，还广招女学子，这不是笑话嘛？”

    “这女子入学堂，是在不合乎情理啊。”

    “是啊，真是胡来。”

    “女子怎么就不能入学堂了？”

    “我看是你们见识短浅。”

    院长却只是笑眯眯的看着眼前这些人一口一句争论着。

    沈如意“嘁”了一声，“这种话都说得出口，看来脑子不大好使。”

    什么女子无才便是德，要她看，一个沈千昭，都够打这些傻缺一大片。

    几位夫子分别领着少许人分开走。

    留在红榜这处，只剩几个人。

    “沈千昭……”

    穿着黑色学子服的旻生看着红榜上，最前的名字，念了出来。

    沈如意顿时看向了旁边的沈千昭，见她没反应，胳膊肘推了推，“叫你呢。”

    沈千昭顺手打了沈如意的手一下，目光颇为嫌弃，“你这胳膊肘推人的毛病什么时候能改改？”

    几人站的位置，正在墙角，完全避开了旻生等人视线所能及的位置。

    “也姓沈啊？”

    “要我说，女子就不可能超过男子，这个沈千昭，能有什么真本事呢？”

    “还榜首，怕是个作秀的虚名而已。”

    旻生几人哈哈大笑，以为没人听见，更为肆意，“这女子进学院，那就是个笑话，这大晋看来，也没我原先想得那么厉害。”

    “就是，这大晋男儿已经没用到要女人来当家作主了。”

    旁侧的虞思睿，默不作声，只是看向了红榜，落在了榜首的位置，“沈千昭”三个大字。

    沈如意本就是个暴脾气，这会儿听见这些臭男人如此编排，哪里能忍，快步走了出去，“我们大晋不论男儿还是女子，个个学识渊博，德才兼备，骁勇善战！”

    “哪里轮到你们在此说三道四！”

    沈如意怒目圆睁的，瞪了几人一眼。

    这些人，嘴那么碎的吗？！

    沈千昭：“......”

    此刻，沈千昭只想扶额。

    本来只是经过，在这停留了一会儿，这会儿，倒是像极了她们在这里偷听墙角。

    穆莞拉了拉沈千昭。

    旻生几人对视一眼，看向了沈如意，没想到竟然有人躲在暗处偷听。

    这会儿他们不仅没有半点背后嚼人舌根的心虚，反而心生不满，面色不善。

    “你是谁，居然躲在后面偷听，难道你们大晋的女子，都是这般无礼的吗？”

    沈如意一噎，“明明就是你们先背后编排人！这会儿倒成了我的不是?”

    旻生冷笑一声，“你若不偷听，又怎知我们在说些什么？”

    沈如意哪里见过这么不要脸的人，把黑的都要说成白的，气得都想上去动手了。

    这时，沈千昭却拍了拍穆莞拉着自己的手，自己走了出去，拉住了沈如意，以防她情绪激动冲上去。

    几人一见，又有人来了，看起来还是一伙的，冷笑出声，“没想到你们大晋的人都爱听墙角，这点，我们还真是比不上。”

    沈千昭眉头一蹙，转过身，面向几人，古井无波的目光落在几人身上。

    旻生一愣...眼睛都瞪直了，看傻了眼。

    哪里能想到，方才在路上惊为天人的仙女，这会儿又出现了，还穿着神机学院的学子服。

    沈千昭声音凉薄，所言，半点不留情面，面上却做足了低人的姿态，“若是要就着这背后编排人的本事，那我们大晋男儿，确实比不上诸位，惭愧。”

    “噗嗤”一声，暗处的穆莞没忍住，笑了起来。

    对着沈千昭就竖起了大拇指，这若不是不合时宜，她还想蹦起来给沈千昭鼓鼓掌。

    就连沈如意，方才还在生气，这会儿，都忍不住笑了，装模做样的扯着袖子掩盖住笑意。

    看看沈千昭这给人寒碜的。

    那人脸色又青又紫，“那你们偷听我们说话，就有理了？”

    “偷听岂是君子所为！”

    “何况我们也并未指名道姓，倒是两位姑娘，自己对号入座，还恼羞成怒反过来指责我等。”

    沈如意嗤笑一声，沈千昭三个大字说的，还没指名道姓呢？

    沈千昭却只是环顾了四周一眼，神情莫名，似是不解。

    “你们脚下所踏之地，乃我大晋国土，更是我们学院的地盘，这路开在中间，也未设门墙遮挡，这怎么成偷听了？”

    沈千昭了然一笑，神情恍然大悟，“莫不是诸位从前在齐国，在西朝，都是以天为被，以地为床不成？”

    (本章完)

