    这套作品，竟然采用了那么高端的设计，神奇的像是科幻产品！

    它已经不单单是一件内衣，而是内衣界的奇迹，突破性的创新！

    而让R维蜜的首席设计师亲自讲解，介绍，这绝对是史上绝无仅有的唯一一次！又是什么样的概念？

    “啪啪啪啪！”鼓掌声，轰轰烈烈的响了起来。

    比之前两次，更响，更热烈。

    舞台上的主持人，也拍手鼓掌，然后激动万分的说：“让我们，欢迎这份神奇的新星！”

    随着话，大家的视线都到处寻找，想要看设计出这样一件天才作品的人，到底会是谁！

    是业界内的大佬，还是业界的小萌新？

    “汐汐，叫你啊！”简沫沫提醒的声音响起。

    白汐汐原本还处于激动出神状态，听到简沫沫的声音，猛然回过神，准备快速站起身。

    然而就在这时，第一排的一抹身影，先她一步站了起来！

    她是业界的一名知名设计师——李菲菲！

    看到她，全场一片震惊。

    “天啊！竟然是李菲菲，难怪！”

    “是啊，她以前就获得过其他参赛的第一名，这几年的作品一直畅销在排行榜上，没想到还能设计出这么惊艳的作品！”

    “她这次，是完全要水涨船高，身价不菲了！”

    “好羡慕好羡慕，她简直是天才中的天才啊！”

    一声一声，此起彼伏的羡慕声飘荡着空气中。

    李菲菲转身，捂着胸口，对大家一个礼貌的弯腰后，然后微笑着，迈步缓缓走上舞台。

    她今天穿的一条星空裙，每走一步，都光彩夺目，时尚耀眼。

    她的身高，更是完美的堪称模特。

    走在聚光灯下，就是时尚界的天仙！

    只是！！！

    怎么会是她！！！

    这明明就是她的作品啊！

    白汐汐看的一头雾水，懵逼又惊讶的，呆愣在原地，久久回不过神。

    简沫沫更是一张脸都僵住了，不可置信的说：

    “汐汐，这是怎么回事啊？这是你的衣服啊？怎么会这样！”

    白汐汐哪里知道？这样的情况完全是状况外的状况，没有任何人会想到，也摸不清头脑。

    而此刻，李菲菲已经走上了舞台，她礼貌又优雅，漂亮又大方的站着话筒前，对大家扬起一抹倾国倾城的笑，缓缓说道：

    “今天，我很荣幸获得这个第一名，这大概是我人生中最幸福的时刻！我在此，隆重的感谢主办方，感谢维蜜的评委们，给我这个机会。

    谢谢，真的谢谢。”

    她一声一声的说着谢谢，感激涕零的，一下又一下的弯腰，这样的态度，完全获得百分百的好感。

    能有那样的成绩，现在还获奖，长得漂亮，为人还这么谦卑，谁会不喜欢呢？

    主持人扬着笑，礼貌的提问：

    “倾微李菲菲小姐，你是怎么创作出这件作品的呢？你有什么灵感，可以跟我们说说吗？”

    李菲菲站直身子，对主持人笑了笑，随即擦了擦眼角的泪水，平息好情绪，声音哽塞的说：

    “其实，之所以创作出这件作品，是因为我有一个很不幸的遭遇。

    在很小的时候，我跟奶奶生活在一起，身边没有父母，奶奶又为了生活，经常没日没夜的上班，没有太多的时间管我，我大多数时间，都是一个人在家里的。

    只是没想到，这样的情况的，会吸引歹人的注意，在一个夜晚，奶奶去上夜班了，隔壁的叔叔过来说借东西，我没有多想，就给他开门了，之后他就……

    如果不是因为另外一旁的住户阿姨注意到，我那晚就会惨遭玷污。

    那一件事情，是我人生中的噩梦，从小就在我的脑子里挥之不去。”

    她说的可怜，感人。

    台下的所有人，都没想到她有这样的遭遇，不免，从羡慕又转为了同情，怜惜。

    李菲菲抿了抿唇，吸吸鼻子，又继续说道：

    “然后，在创作这件作品时，是我参加一个晚会时又遇到一个流氓，才产生的灵感。

    那时候我很无助，可怜，就在想，如果有一件能保护我的衣服，让罪犯无处下手，那该多好？所以，那个念头就在我脑海里生成了。

    我连夜将她画了出来，之后无数次的改造，设计，花了几天几夜，才把它创作出来。

    我很感谢自己，把自己不幸的遭遇运用到设计之上，去帮助更多的女人。

    因为，我是女人，我想保护女人。”

    又是一番义正言辞的话语。

    台下再次响起了轰轰烈烈的掌声。

    对李菲菲，已经不再是羡慕那么简单了。

    而是崇敬。

    白汐汐坐在位置上，被周遭的鼓掌声淹没，李菲菲的楚楚可怜的脸，不断在她的瞳孔里放大，她手心紧紧的握紧。

    怎么可以？这是她的作品，她的荣耀，李菲菲到底怎么可以厚颜无耻的站在上面，捏造那些骗人的话语，打着煽情牌，吸引大家的倾慕？

    她深深的吸一口气，眼看着主持人将奖杯颁发给李菲菲，要递到李菲菲受伤，她鼓起勇气，突然开口：

    “等一下！”

    3个字，又大声，又清晰有力，响荡在整个现场，瞬间吸引所有人的注意。

    大家都好奇不解的看向了站起身的白汐汐，不懂她要做什么。

    主持人秉持着一贯的职业素养，温柔的询问：

    “这位小姐，请问你有什么要说的吗？”

    白汐汐目光直直的看着李菲菲，面色坚定，唇瓣抿开，郑重认真的说道：

    “李菲菲小姐，这件作品真的是你创作的吗？”

    一句话，在现场掀起波澜。

    众人一惊：

    “啊？什么意思？”

    “该不会是抄袭吧？”

    “不会吧，这样作品国际上还没有啊！她去哪儿抄袭的？”

    面对大家此起彼伏的议论声，李菲菲脸色僵了僵，随即很优雅从容的回答：

    “这位小姐，这件作品的确是我自己创作的。”

    她回答的肯定，毫不心虚。

    “呵！”白汐汐冷笑一声，唇角勾开，讽刺着说道：

    “李菲菲，我敬重你是长辈，也想给你一次机会，但是你这么大言不惭，理所当然的回答，让我很心寒。”

