    ……

    猪八戒挥动钉耙向黄袍怪脸上筑，黄袍怪持追魂刀相迎。

    钉耙探筑如龙爪，取命刀斩似天月，两者斗的难解难分。

    沙悟净见状欲上前相助，被一身铠甲明晃晃的绿皮肤大汉拦住。

    “哪里去，你的对手是我。”

    在沙悟净的眼中，这绿皮肤大汉一按手里的圆筒，

    一道绿色的光柱生长而出，竟然是一把光线积聚而成的兵器。

    沙悟净持降魔宝杖与之战在一起。

    “那猴头杀我族战将大人，今日就要你偿命！”绿皮肤大汉招招欲要

    老沙的命。

    沙悟净被引开，猪八戒则是战的浑身是汉，开始发猪威，显出本体。

    一头敢拱倒天阙的猪妖出现，与奎木狼又战几十回合。

    见二位徒弟与妖魔苦战，唐玄奘双手合十，

    嘴里默念，“南无阿弥陀佛，善哉善哉，五蕴皆空，

    这具臭皮囊不过是空幻而已，何必为之动刀枪！”

    此刻在云端内，孙悟空携李恪在高空观战。

    眼见猪八戒力怯，渐渐有些招架不住，

    孙悟空手痒，欲上前相助，

    被李恪拦住，“大圣，莫急，天蓬元帅根本没使全力，

    他有天罡三十六变，既不惧那怪，

    也性命无忧，我们还有更重要的事情要做。”

    “更重要的？”孙悟空驾筋斗云带着李恪至此，

    就是想在唐玄奘哭鼻子的时候出来搭救，不曾想李恪还有安排。

    李恪道，“我们需要先去那宝象国，

    那里有更紧急的事情需要处理！”

    李恪化作一道流光向西下而去，“大圣，这回我来引路。”

    西下三百余里便是宝象国，施展纵地金光不过是眨眼的功夫，

    孙悟空见状，喜曰，“大哥这纵地金光越发熟练了。”

    孙悟空正准备扭扭腰离开，

    却发现那猪八戒与黄袍怪的战场发生了变化。

    只见那八戒化作万道火光向北面而去，孙悟空见状暗暗深思，

    “八戒这万道火光似乎也是纵地金光，感觉比大哥还要高一筹，

    二者似同又异，竟分不出到底。”

    “初始高老庄收服八戒时，这呆子便是化作万道火光径转福陵山的。”

