    

    售价一两二钱的米粮，竟还有近一倍的利润。

    此言一出，聚贤楼的无数粮商惊骇交加。

    换而言之，这余家米铺即便是卖到一两银子以下，仍旧有利可图。

    这对大家伙来说，简直要了老命了。

    余家米铺可售卖的这么低，甚至是更低，让大家伙四五两银子价格怎么卖？

    十多名铺子掌柜面面相觑，久久无语。

    而那名叫做刘五的掌柜则是自顾自的喝酒、吃菜，就仿佛无论众人如何惊骇，都漠不关心一样。

    过了许久，终于有人忍不住开口：“刘掌柜，既如此，你家那余家米铺可否将粮食售卖给大家伙呢？”

    “不卖！”

    刘五很干脆直接：“我家公子说了，每人每次仅售五十斤米，你们要大批量购买的话……”

    声调拉长。

    一众人皆是伸长脖子，翘首以盼。

    却听刘五继续道：“也可以，但是不卖现有的米粮，可预购，等以后江南的米粮再运送到京城，根据尔等预购的顺序一一交付。”

    预售！

    大家伙对这一词汇已不陌生。

    最早，从寿宁侯张鹤龄开始，后来，那百善铺子售卖玻璃的时候也沿用了此办法。

    简而言之，没有现货，预购了，以后就能拿到。

    有人沉着脸道：“假若大家伙预购了，届时，你余家米铺无法按时交货，又当如何？”

    刘五道：“也简单，如无法按时交货，可给尔等半成的赔付。”

    有赔偿！

    许多人再度沉默下去。

    不得不说，余家米铺这条件，太诱人了！

    一旦大家伙都跟余家米铺预购，就可以坐享其成，最起码不用出动大量的人力物力去江南收购粮食。

    而当大家伙将余家米铺的粮食都买光，余家米铺自然没有余粮继续售卖，竞争，也就没了。

    可以说，这是双赢的买卖。

    因为余家米铺卖给大家的价格，肯定会比散卖高一些。

    大家伙呢，也可以从中赚取足够的差额。

    最主要的是，有赔付！

    即便到时候余家米铺无法按时交货，大家伙提前的预购也能得到应有的补偿。

    百利而无害！

    “刘掌柜，兹事体大，我等不敢胡乱做主，还要请示后面的老爷，先行告辞。”

    “对，刘掌柜，容大家伙商议一番。”

    “这桌酒菜的账已经结过了，刘掌柜慢慢吃，告辞！”

    众人先后离开。

    刘五则仍旧是那副古井不波的样子，就仿佛，无论什么事都不能让他情绪上发生半点波动。

    而此时，在东宫。

    朱厚照得知消息后，不由得瞪大了眼睛。

    因为，先前宁远讲述过大体经过，到得此时，他也终于意会过来。

    “老宁，咱这事……是不是闹的太大了？”他暗暗咂舌。

    岂止是大啊！

    一旦中途被揭穿，必定会震动朝野！

    因为，宁远要卖给京畿附近诸多屯粮大户的粮食，根本就不存在！

    没有粮食，还敢肆无忌惮的预售，若被揭穿，后果可想而知。

    “殿下莫乱说。”

    宁远如老道般定坐着，缓缓道：“江南，有粮食，而且很多，多到吃不完。”

    “还有那交趾、澜沧、黎朝、大成、金边王朝等，粮食更是不计其数，大不了买过来就是了。”

    额！

    朱厚照无语，暗自嘬牙花子，总感觉很危险。

    因为江南那边的粮食价格，并非是米家铺子所说那般便宜。

    至于交趾、澜沧等南方的蕞尔小国是否有粮，朝廷这边根本半点消息没有。

    而对于那些屯粮大户来说，十日左右，就能打探到江南那边真实的价格。

    届时，谎言被揭穿，麻烦可就大了。

    “殿下无需担心，走着看便是。”宁远随口道。

    “也是，不管了，反正本宫相信你，来，喝酒！”

    二人碰杯。

    宁远将高度酒含在口中，反复体味自鼻腔而出的酒气辛辣感，暗自一笑。

    一场资本的盛宴，即将拉开！

    某些想从中挣银子的狗大户，大概开始跃跃欲试了吧？

    只是……想要割别人的韭菜，那就得有当韭菜的觉悟啊！

    翌日！

    余家米铺跟前，仍旧是人满为患。

    反观其他十多家米铺，即便价格降到二两以下，也无人问津，不得已之下，只得徐徐降价。

    当诸多米铺的价格来到一两五钱的时候，终于有少许人前来购买。

    可跟余家米铺相比，人数仍旧少的可怜。

    而此时，朝堂之间，早已得到消息。

    粮食价格，降下来了！

    不过一日，竟是从四五两，降到二两以下。

    这消息对朝廷来说，简直就是天大的好事啊。

    “北直隶万千百姓无忧矣！”

    内阁之中，弘治皇帝感叹着，却是猛的严肃起来：“可不知为何，朕总觉得怪怪的，月余前，朕还听闻江南等地的米价已经达到二两，为何会降的这么快？”

    三位阁老不语。

    这事，确实处处透着古怪。

    价格下降的太快了，堪称突如其来。

    谁能想到一日之间，竟是下降了这么多？

    可仔细想来，又也有一定道理。

    最简单来说，那据传跟寿宁侯有关的余家米铺，总不至于做亏本买卖吧？

    况且还有无法交货，半成赔付的举措。

    这说明什么？

    说明余家米铺有底气，即便如此低廉的价格，也能保证有利可图。

    “陛下，臣以为，不管怎样，最大的根本问题还是调查清楚江南米价。”刘健开口道。

    “臣以为如是，若此中真有蹊跷，恐滋生不可控的事端。”

    李东阳跟谢迁也都纷纷谏言。

    问题就在这里。

    江南米粮价格是否当真那般便宜，一查便知。

    弘治皇帝想了想，道：“既如此，那便去查！可用三百里加急。”

    三位阁老默然。

    一日三百里，到江南来回数千里，怕也要十数日了。

    而此刻，在聚贤楼。

    余家米铺大掌柜刘五再次成为诸多同行的座上宾。

    “刘掌柜，废话不多说，您给个痛快话，那预购，最低的价格是多少？”

    “是啊，刘掌柜，大家伙都愿意相信您，您就给大家伙交个底吧。”

    “老夫以为，一两三钱较为合适，您说呢，刘掌柜？”

    一众人纷纷开口。

    面对诘问，刘五不急不慢的擦了擦手，轻哼一声：“诸位，尔等以为我余家米铺随便预售吗？呵呵，我家公子说了，眼前，仅预售三十份，每份一万石粮，最低价，一两八钱，就这个价，爱买不买。”

    这……

    众人不由得侧目。

    这意思是非但要预购，还限售？        

