    九面枭，乃是一流巅峰的身手，武艺卓绝，绝非寻常人可比。

    可是，娄楼楼虽然修为不如他，可是他和手下八人配合得相得益彰，十分娴熟，居然将九面枭困在了阵中，占不到丝毫便宜。

    而此刻，段文俊的目光，却一直在紧紧盯着九面枭的夫人，那个叫做公孙野的妖冶女人。

    因为，公孙野暂时还没动手，却极有可能突然发难。

    此刻，公孙野似乎并没有马上动手的意思，却是盯着段文俊开口了“你是段家堡的少东家？”

    段文俊闻言一愣。

    这次他来凌霄郡，可是谁都没有说过的。

    即使是跟柴静云出来，柴静云也没有跟任何人提起他的真实身份。

    可是，公孙野又怎么会知道自己是段家堡的少东家呢？

    看到段文俊不出声，公孙野的脸上露出一丝淡淡的笑容“段公子不用着急否认，只是奴家有些好奇，以段公子的身份，为何要成为朝廷的走狗呢？”

    “夫人的话，在下怎么有些听不明白呢？”段文俊皱了皱眉头，手中已经暗暗握住了两枚飞镖。

    这些日子，虽然他练不成武艺，可是经过了太极拳和军体拳的练习，身体素质还是有着极大提高的。

    尤其是，这段时间，他一直想着扬长避短，研究自保之术。

    既然练不了武功，方才苦练了飞镖之术。

    说是苦练，其实练的时间也不长。

    前世经常去酒吧扔飞镖赚免费的酒喝，此刻，练起来居然也得心应手。

    当日圆衮衮看到的时候，还在惊讶他居然有如此天赋……

    只是，此刻，段文俊还是有自知之明的。

    若是两人同时动手，段文俊绝对不是她的对手，此刻只能想着出奇制胜。

    “有些话，你现在不明白，将来一定会明白的。”公孙野一声冷哼，那张美艳的脸蛋顿时变得狰狞“既然你都跟着来了，那就跟那姓柴的一道，随我们去山上走一遭吧！”

    话音未落，身形先动。

    段文俊只觉得眼前闪过一道红影，跟着一股刺鼻的香味迎面扑来。

    手中的飞镖已经射出，公孙野的惨叫声跟着响起。

    只是，段文俊的飞镖并没有击中她。

    而她的手腕，却已经被人挑破了。

    墨守成，站在了段文俊的身旁。

    他冷冷地盯着公孙野开口了“看你是个女人，我不杀你！你滚吧！”

    公孙野，并没有离开。

    她捂着受伤的手腕，满脸惊骇地盯着墨守成“怎么可能，你也不过是一流巅峰，并没有达到入境的身手……”

    “都是一流巅峰又怎么样？”墨守成的脸上面无表情“同为一流巅峰，差距也是很容易要人命的。”

    话音未落，他的身形一闪，已然落在了娄楼楼的跟前。

    手中的长剑在半空中挽起了一道剑花，接住了九面枭的一剑“娄校尉，你去保护老段和二公子。”

    九面枭被墨守成挡住，娄楼楼的压力顿时一轻。

    听到墨守成的话，他马上带人退了下来，顿时盯上了受伤的公孙野。

    刚刚与墨守成对阵的时候，即使落败，公孙野也不愿意离开。

    可是此刻，看到娄楼楼带人朝她欺去，她的身形一闪，便朝后院冲去。

    娄楼楼又岂能放过这样的机会，慌忙带人追了下去。

    这边墨守成和九面枭的打斗已然进入了白热化，两人的身形不停闪动，交错在一起，根本就分不清谁是谁了。

    看到娄楼楼带人追进了后院，柴静云亦是抽出了随身佩剑，跟着赶了上去。

    “老墨，你自己小心点！”段文俊害怕柴静云有失，慌忙跟着赶了上去。

    穿过中间的堂屋来到后院，却见公孙野站在后院的假山前，正在跟娄楼楼一行人对峙。

    亦是此刻，原本一直跟在老道士身边的小道士，从假山后面冲了出来，身边还带着许多人。

    那些人一个个虎背熊腰，想来必然不是善茬，乃是山上的金匪了。

    “娘，您受伤了！”小道士三步并作两步冲到了公孙野的跟前，一脸关切地问道。

    说话间，从身上撕下来一块布条，为公孙野包扎起来。

    段文俊闻言又是一惊。

    在峡谷的时候，他便看到小道士牵着九面枭夫妇的手，走起来蹦蹦跳跳的，显得十分高兴。

    他当时还觉得，似乎有些蹊跷。

    可是没有料到，这小道士，居然是九面枭他们的儿子。

    小道士为公孙野包扎好伤口，然后转头看向他们这边“你们，是谁伤了我娘？”

    他微微低着头，双眼向上一翻，只露出一片眼白，愤怒地盯着众人。

    不知道是不是因为太过愤怒和激动，他头上扎着的那高高的发髻，随着他的怒吼而散落。

    满头青丝滑落，倾泻而下，随着院子里面的山风，不停地飘舞着。

    下一秒，小道士动了。

    他的手中，突然凭空般多出了一柄长剑，剑光闪过，娄楼楼最前面的一名亲信顿时遭了殃。

    甚至，他都没有反应过来，便被切开了脖子。

    鲜血如同喷泉一样涌出，那名亲信捂着脖子，缓缓倒了下去。

    他极力地张着嘴，似乎想说什么，却已经发不出任何声音来。

    “老九！”娄楼楼见状大惊，手中的长剑跟着舞动起来，剩下的七人亦是跟着动了。

    段文俊自认为自己一直看人很准，可是他还是万万没有料到，在这道院之中，最厉害的人不是老道士，也不是九面枭。

    而是九面枭的儿子，眼前的这个小道士。

    昨天吃饭饮茶的时候，这小道士就在旁边伺候着，段文俊真的没有发觉，他居然是一个如此厉害的高手。

    不知道是不是娄楼楼这边比刚刚少了一个人，阵法有所纰漏；还是这小道士真的比九面枭还厉害许多，此刻交手起来，他不仅没有被娄楼楼他们困住，反而有隐隐压制住他们几人的迹象了。

    人不可貌相，海水不可斗量。

    睿王府如此，深不可测。

    想不到这道院，亦是如此。

    跟着小道士出来的那些金匪，在公孙野的吆喝下，开始朝柴静云和段文俊冲了过来。

    柴静云似乎显得有些兴奋，居然不退反进，手中的佩剑一抖，朝那些人冲了过去，跟三个彪形大汉斗在一处。

    看着朝自己冲过来的几个人，段文俊手中的飞镖已经脱手了。

    第一枚飞镖，正好落在了最前面一人的眉心处，那人甚至还没来得及叫出口，便直躺躺地倒了下去。

    可是，后面的金匪已经发现了异样，躲过激射的飞镖，瞬间便欺到了段文俊的跟前。

