
0654

“好事？的确是好事。”孙大海笑了起来，“我们眼下最缺的不就是时间么？如果思晶人真的现在就要全面开战，我们反而还没那能力全面参和进去，我们自己的准备工作都还没有完成，新的兵员限额还在培养中，二十万的兵力，还有相关的装备，那可不是一朝一夕就能补充完全的。”

“现在这样僵持，还能让市场保持一定的稳定性，虽然情况还在恶化，但僵持之下，市场恶化的速度总还是会缓和一些的，收集资源的情况多少也会比我们自己挖要快一些。”林海说道，“但就算是这样判断，我们还是要考虑，如果我们判断错误了，应该如何应对，所以扩军的事，你们那儿可不能停。”

“是，我们也知道这种情况，所以克隆工厂和兵工厂也是24小时不间断的运转着。”

“另外，再观察几天，就让凯恩来见我，我想再和他谈谈，如果没什么问题，就让他带队，去日本参加联合会议。”

“这样，会不会又刺激到思晶人？之前他们想在纽约开会，不就爆发了M军叛变，思晶人入侵？”

“这样当然会刺激到它们，不过我们也不是傻子，自然也有所准备，断然不会再出现之前纽约那种情况了。何况，亚洲可不比M国，虽然不能和非洲因为有我们几座基地，而能算得上是我们的地盘，但我们在亚洲，还是有小型基地的，那些基地也能向我们提供各种支援。而且如果在日本开战，你觉得Z国和E国会坐视不理吗？那里可以算是他们的家门口啊。和北美不一样，那里只有M国一个强国，可是亚洲这边……。”

“可就算是这样，我们也不能放松警惕啊。”

“当然，已经吃了一次亏了，又怎么会不记住教训，其他人应该也是这样。”说着，林海给孙大海传了份文件，“看看这个吧，这是M国人转发给我们的资料，这其中已经有了决定，确实要在维和部队的框架外，另外成立一支联合武装力量。但与维和部队不同的是，维和部队是防御性组织，在没有受到正式攻击的情况下，是不允许主动出击进行作战的。现在他们打算新成立的这支联合部队，是一旦发现敌对目标，则立刻主动出击消灭敌对目标，不再像维和部队那样保守行动。”

“那这与我们有什么关系？不会是想让我们也派人加入这个联合部队吧？”

“应该是这样，尤其是M国人，肯定更是希望我们加入后，可以花很少的代价，好从我们这里得到各种先进装备技术。”

“那么我们要加入么？”

“加入，为什么不呢？”林海笑道，“我们现在也并非最早根子、底子极弱的时候了。他们想从我们身上弄到好处，我们又何尝没有这种打算。他们想要我们的先进技术为提升自己，我们也需要利用这个机会，提高我们的地位。我们不是一个国家，但我们的影响力，要胜过一个国家，这才是我们最容易达成的。”

“可是我们要这种地位有什么用？我们不是一直都游离在各国政权之外的吗？”

“如果没有思晶人，我们当然可以，但是思晶人现在既然跳出来了，那我们自然也做不到完全超然。毕竟人还是社会群居性生物，我也做不了隐于野的隐士，想要保住这个我熟悉的世界，自然也要出手帮忙，但我们出手也不是白干活，付出了也是需要回报的。别的东西我们也不怎么缺，钱、资源、土地？这些对我们来说，还算不上是匮乏的东西。我们需要的是，自由。现在看起来，我们是自由的，但在别人的眼中，我们还是一帮可以呼来喝去的佣兵，是他们可以压住的小人物。虽然可以随着战争的进行，随着我们不断亮出的先进强大武力，他们当然会正眼看我们，但我们也更会被当成会生金蛋的金鹅。战争结束后，有绝大可能会被他们下手。所以我们主动参与进去，不就有办法得到那支联合部队的主导权了吗？哪怕只是名义上的指挥权，对我们也有好处。我们自己就有足够的战斗力，自然也睢不上各国会提供的部队，只要我们掌握了联合国部队主动防御部队的名义，以后谁想对我们下黑手，我们还起手来，不就更有理由了吗？今后我们再需要什么紧要的物资，渠道也就更多了。”

“可你不怕遇上阴奉阳违吗？”

“无所谓了，我们要得就只是那个合法的杀人执照。现在这样，多少还有些见不得光，与人交流，也总会被人低看一等。有了那层皮后，效果可就不一样了。”

“但我们总归是要投入大力气到战争中，这样难道不会消弱我们自己吗？还有，指挥权，凭我们自己，又怎么争得到呢？”

“不然，你以为我要凯恩活着为什么？他那么会算计的，让他去争不就行了，我们在后面提供全面支持就完了。至于说消弱我们自己？你觉得我有那么傻吗？我不过是打算向各国派到联合部队中的成员提供先进装备，而且只有联合部队的才能配备，然后硬仗、大仗，反正难道啃的，就都让他们去不就行了？我们自己的部队，捡轻松的，损失少的打不就完了？”

“可你就不怕凯恩失去控制？”

“所以才要一直盯着他啊。”说到凯恩，林海其实也很无奈，“如果他可信，对我们当然是福，我可以省下多少心。可如果他不可信，不可靠。那，我还是让王锤把星舰提前造出来，我们赶紧跑路得了。光凭我们自己，可打不了思晶人，这还真必须得全世界都上，我们在后面提升一些人类的技术水平，才有一战之力。毕竟，我们的技术与思晶人相比，也只是某方面有优势而已，全局上，我们其实是处于劣势的。”

“明白了，我这才通知士官长，让他多确认一下，凯恩克隆体到底有没有危险。”

“不要去催他。”林海制止道，“这种事，本来就不是很快可以得出答案的，若是催的急了，只怕反而得不到我们需要的结果，这点时间，我们还是等得起的。反正那会，也不是明天就要开的，正好有时间让我们可以再好好合计一下。”

“是，我明白了。对了，”正要切断通讯时，孙大海突然想起了一件事，又停了下来，“还有一件事。雷克斯上尉报告，他发觉，相比起指挥中枢，思晶人好像更重视那座用途不明的设施。在被M国的天基武器攻击后，虽然因为行星突击母舰而没有摧毁掉那两座设施，但还是将那两座设施破坏到了一定程度。我们虽然不知道有没有影响到其运行，但我们的卫星观察，随后思晶人立刻就对那座不明用途设施进行了紧急修复，反而把它们的指挥中枢给凉在了一边，根本没有去管。这样看来，那座设施的重要性，远在指挥中枢之上啊。”

“只是那座设施到现在都还没有运行过，或者说是以我们所不知道的方式运行，所以我们也不知道那设施是干什么用的。除非直接摧毁它，否则我们也做不出什么应对方案来。”

“但我不认为，思晶人会在前线修一个没什么大用的设施，这那东西一定是有什么重要的用途，重要到，思晶人放弃指挥中枢，也要先保下它的地步。”

“那我们就摧毁那座设施吧。”林海搓了搓下巴后，说道，“你看，我们现在有什么手段，可以突破思晶人的防御，摧毁掉那座设施。先说好，可别学M国人，用什么天基武器平台去攻击登陆场，我们眼下可就只有那一座轨道离子炮，第二座还需要一周的时间才能完成，可别送了人头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692012"  chaptername="0654  全球主动防御组织（二）">加入书签</a>
</div>
