    “轰隆隆！”

    入目所及，血海尽头无量数的银、金、青、黄、白、红六色光芒冲天而起，宛然被渲染上了一层琉璃般的幕布。

    无比的恢宏！无比的伟岸！

    仅仅是感受到那气息，几名族长便从心中生出无尽的敬仰，忍不住想要跪拜逢迎。

    “拜见祖神！”

    星流族长福至心灵，急忙拜倒，满脸虔诚。

    此时，有一张庞大无比的脸，犹如旭日东升，缓缓浮空。

    从它的四周，有无穷的暗影、雷霆、巨力、气血等等迸射，直接令得每一尊族长体内力量汹涌，头顶真祖神魂不受控制地冲出。

    “祖神大人！”

    不管是心机深沉的雷霆族长，还是桀骜的搬山族长，这一刻都纷纷低头躬身为礼，神色之中写满了狂热与崇敬。

    因为，这张脸的主人便是蛮荒部落所有力量的起源，是所有族人需要顶礼膜拜的神灵——

    “蛮神！”

    若非有他数千年前的降临，如今的蛮荒部落依旧是一片荒芜，所有的蛮族都无法摆脱被视为“未曾开化的蛮子”的命运。

    更何况，每隔千年，蛮神便会为他们造就一尊半步独尊境天可汗，守护他们不被外敌入侵。

    恩情之重，无可抹去！

    所以，他们拜得真心实意。

    “尔等便是本次祭祀人选？”

    蛮神分不清男女的声音响起，如同高高在上的神祗纶音，听不出喜怒，“献上你们的祭品。”

    星流族长等人不敢懈怠，急忙双掌一托，将猎杀的超兽本源献上。

    江浩因为只取源毒，不涉本源。因此，他献出的本源总量，还远不如其余族长。

    “呼！”

    蛮神长长地一吸，那些超兽本源便如万流归宗，咻咻声中飞快地投入他口中。

    “咕嘟嘟！”

    浆泡蒸煮般的声音响起，所有的本源一瞬间被他炼化得干干净净。

    蛮神双眸微开，周身气息更为浓郁了几分，那些雷电火光显得愈发沉凝。

    他显得颇为满意：“过往数届，以你等猎杀的超兽数量最多！吾，很满意。”

    听得这夸奖，其余五名族长忍不住是浮现出了古怪的表情，看向江浩——

    若论斩杀超兽，反而是这位青龙分院核心功劳最大！

    以往各届，那些前来参与祭祀的族长，虽然也会斩杀超兽，但更多地是将之击退，并不会完全击杀。

    因为，每次击杀超兽，都会受到“源毒”侵染。哪怕有真祖神魂庇佑，他们也吃不消。

    但是这次，源毒的后遗症全部被江浩解决了，他们只需要收集本源便是。自然，他们收获变得巨大了。

    先前被压下的疑惑再度浮现：青龙分院核心，究竟是如何化解的源毒？

    心中疑惑——

    结果，只见得江浩闷哼，脸色倏然变得煞白一片，似乎已经承受不住源毒的反噬。

    五大族长：“……”

    你他么还敢不敢再假一点？当我们都是白痴吗！？

    他们险些发飙，所幸此刻，蛮神的方向飘出了一条条血红色的缎带。它们丝丝缕缕地盘绕，于远处形成了一方足有数里的祭坛。

    祭坛正中，则有一方高悬半空的王座。

    那王座之上，六色光芒飞速变幻，形成了种种迷离莫测的神彩。

    “尔等可自由争夺，最终站定祭坛，能入王座者，可成本届大祭司！得半步独尊境力量！”

    “余者，将被暂时剥夺真祖神魂。”

    大祭司的选拔方式非常简单，就是让六名族长在祭坛上互相战斗，打不过的将被强行驱逐下去，或者自己跃下祭坛。

    凡是失败者，他们的真祖神魂都会被祭坛强行剥夺！

    而最终留下的那人，则能登上王座，成为新的大祭司！被所有蛮荒部落尊为大可汗，代替韦陀成为蛮荒第一人！

    “咻！”

    话音方落，一股玄妙的力量笼罩而至，飞快地将六名族长挪移到了祭坛之上。

    登时，六名族长深深地互相戒备，关系瞬间从并肩战斗的队友，变成了对手。

    “诸位！我不想伤了和气，但！这大祭司之位我必得，还请给我个面子！”

    搬山族长凶厉的眼神扫过，封疆境极限的力量尽数摧动，头顶的真祖神魂为他加持，令得周遭空间碎片嘶嘶啸鸣，绽放出了无穷尽的恐怖的威压。

    他还想继续威胁几句——

    “轰！”

    一道青袍身影主动跃下了祭坛，头顶的真祖神魂立即飞了出去，投入了王座之中。

    正是江浩！

    他笑着拱手，一脸诚恳地道：“小弟实力低微，不敢与诸位可汗争锋。所以，这大祭司之位，我便放弃了。”

    “？？？”

    其余五名族长满脑子槽点，情绪都被整得有些不连贯了：你不想参与大祭司争夺，一路拼个什么劲？

    难道，单纯为了斩杀超兽来玩了？

    他们只觉得江浩自从进入祖山血海之后，所言所行，每一步都令人匪夷所思，百思不解。

    此时，祭坛王座上绽放出的六色光芒越发浓郁，似乎是在催促他们做好决断。

    搬山立即神色一厉：“雷尊！你是自己下去，还是我动手驱逐？”

    他将雷尊族长视作唯一劲敌，隐隐然，背后浮现出了数座庞大的气血神山虚影，凝聚了海量的封疆实界力量。

    便是虚空，都于此嘶鸣，仿佛不堪承受压力！

    “哼！谁该下，还没个定论！你如何确定，那人不是你？”

    雷尊族长分毫不让，蓦地一步迈出，噼噼啪啪作响的雷电于此爆鸣。

    “你敢逆我！？”

    搬山族长大怒，数座山峦虚影呜呜厉啸，幻化为沉重的山岳，狠狠地撕裂天穹，沉沉地砸了下去。

    他本身的修为已经达到了封疆极境，此刻还要再加上真祖神魂的增幅。每一块山岳砸出，都形如星辰坠落，力量强横无匹。

    若是惊龙队长与之对战，也远远不是对手！

    “如何不能？”

    雷尊族长冷然一笑，周身的雷光电芒骤然幻化变形，赫然形成了一条肢体无比粗壮的大蟒，狞然无比地吞下。

    那些山岳，在其厉口下纷纷收缩，犹如百鸟归林，被怒吞入腹！

    “雷灵幻尊诀！”

    搬山族长猛地变色，“你也达到了封疆极境！？”

    此刻雷尊族长所施展，赫然是雷尊一族最强的武学奥义，本身修为不至封疆极境不得施展！

    换言之，雷尊族长本身修为其实与搬山族长相当。

    他，一直在藏拙！

