    “苏倾城人在哪？我是她的父亲，听说她考试作弊了？”

    外面突然传来一道浑厚的恼怒嗓音，嘭一声办公室的门推开，面色不佳地走进来的人正是苏震山。

    看到苏震山的刹那，苏倾城的脸色瞬间煞白如纸。

    父亲怎么也来了？

    “苏先生您可来了，快看看您女儿做的好事，她为了考第一竟然去保密室偷试题答案，学生牌都落在了锁试题答案的保密室，现在竟然还死不承认！”

    孔雪玉连忙把学生牌递到苏震山跟前，又说了苏倾城是如何买通老师们现场答题的。

    说得有鼻子有眼的。

    她每说一句，苏震山的脸色越发难看，看向苏倾城，一双眼睛里蕴含着层层怒气，似乎恨不得当场抄起家伙打苏倾城一顿。

    苏倾城怔怔地看着苏震山眼中的愤怒，忽然苦涩地笑了。

    又是这样吗？

    这就是她的父亲？

    她以为，父亲过来是护着她的，没想到是来确认她罪行的。

    不分青红皂白地相信外人的话，上来就认定是她犯了错，这是否还是她爱戴的父亲！

    苏倾城红了眼眶，几乎快控制不住眼中的温热。

    那种对亲情的失望犹如雪花坠入了她的心底，一片寒凉……

    就在这时，还未来得及关上的办公室门再一次被推开，一道高大的身影沉步走了进来，所有人都感觉到了强大的威严和压迫感。

    一双修长笔直的腿映入众人眼帘，接着是男人那张清冷的脸。

    宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    傅、傅修远？

    一时间整个办公室里的人都惊呆了，惊讶地看着男人如王者般走了进来。

    “傅先生……”

    钟馨儿情不自禁地呢喃出了声，痴迷地望着走进来的傅修远。

    “傅先生，您怎么也来了？倾城不是故意偷试题答案的，她也只是想考个好成绩，她不过是一时因为和许文安谈恋爱而耽误了学习，其实她很聪明很努力的，只要好好学习一定能追上来，您千万不要责怪她，不要再伤害她了！”

    她故意提起许文安狠狠地刺激着傅修远，将事情往激烈尖锐的方向发展。

    同时她也不忘假惺惺地护着苏倾城，让苏倾城想起来傅修远其实有多可怕。

    钟馨儿说完话站到了苏倾城的身前，表面看是保护苏倾城，实则用自己最美的角度面对傅修远，眼睛里的光仿佛要把男人勾进去溺死。

    傅修远朝钟馨儿的方向走去，强大气场压得钟馨儿说不出话，却让她更加痴迷了。

    这个男人是那么完美，就像天生的帝王，让她忍不住想臣服。

    这样的男人，苏倾城怎么配得上，只有她才有资格拥有！

    “滚。”

    然而男人只冷冷地吐出一个字，连个正眼都没有给钟馨儿，越过她朝苏倾城走去。

    钟馨儿一下僵在了原地。

    看着傅修远离开，她的双眼错愕得睁的老大，他刚刚是让她滚吗？她好不容易才把苏倾城作弊的事情通知到他，为了见他还精心打扮了一早晨，结果他让她滚？

    “傅先生……”

    然而钟馨儿的话还没有说完，就被孔昂拉到了一边。

    “这位小姐，我看你不顺眼很久了，我家主子要跟倾城小姐说话，请你不要碍事！”孔昂说完直接把人丢开。

    钟馨儿的脸色一时难堪无比，碍于傅修远在场却不敢吭声，只能狠狠地瞪着苏倾城。

    哼，反正今天你被开除定了，到时你一定会被傅修远厌恶！

    “你、你怎么来了？”

    苏倾城看着走过来的傅修远，未平复的嗓音还有些沙哑，下意识地攥紧了双手，窘迫得垂下了脑袋。

    没想到他们竟然把傅修远叫来了，这让她猝不及防。

    因为他们之间还有误会没有解开，甚至昨天傅修远在她提出去七号公馆后硬是把她扔回了家，他对她本就是生气的，现在又让他看到她这样……

    “他们跟我说，你偷了试题答案作弊，要开除你。”

    傅修远垂眸望着苏倾城，不给她躲避的机会，修长的手指将她的小脸抬了起来，当看到她微红的眼眶，狭长鹰眸微微眯了起来，泛起丝丝冷戾。

    苏倾城心中剧烈一颤。

    她自然感受到了傅修远身上散发出的冷意，是不是他也觉得她作弊了？是不是在他的心中，她已经是个卑劣不堪的女人？

    想着想着，苏倾城的眼眶越发红，她倔强地咬着牙，拼死不让眼泪掉下来。

    “傅修远，我真的没有偷试题答案，你相信我吗……”

    她嗓音哑哑的。

    前有苏震山不由分说地认定她犯错，再加上昨天积压的矛盾，一股浓浓的委屈和难过涌上了她的心头。

    今天不管他相不相信她，她一定要听这个男人亲口说！

