    “厉害……这真的是十分的厉害，我还从来没有发现竟然会存在这种地方，强大的精神能力贯穿其中，完全就是形成的一个特殊的宇宙，这就是人类的精神世界么，潜力被开通真的是太棒了。”

    如同繁星点点，朱清的身体也是瞬息之间来到了原先的世界当中，似乎正是一个机缘巧合，他看到了向苏梓晴攻击的紫衣人猛冲而来！

    “住手！”

    朱清猛地之间便是冲过去，用自己的身躯挡在了苏梓晴的前方，砰的一记闷响声音传来，朱清的身体便是栽倒在地，而后面的苏梓晴也是吓得跑到了远方。

    紫衣人的眉头瞬间蹙起，他疑惑地看着朱清，这个人怎么忽然之间来到了这个地方？连任何的声音和气息波动都是没有产生便是来到了此地，真的是太突然了些。

    “臭小子，你什么时候来到这里的？”

    但是对方一句话还没有说完，朱清便是站了起来，冰冷地眼神如同锋利的芒刃一般闪烁出了无尽的杀机，而他也是终于出手了，被憋了很长一段时间的朱清早就是拳头痒痒了，在对方没有任何的能力察觉到自己杀气的那一瞬间之内，朱清只身而起，伴随着巨大的冲击能力，在这一刻他的拳头直面砸来，结结实实地打在了紫衣人的面颊上！

    噗嗤......

    鲜血登即便是从这个倒霉的家伙的鼻孔当中喷了出来，连他的鼻梁骨都是顺便的揍断了！朱清这一拳的威力可不同寻常，他可是极为的清楚自己的实力到底是一个什么样的等级，可不只是自己的速度忽然发挥了极大的作用，可以说他整个人的实力都是在不断地提高着，或许这就是他的最真实的一面吧。

    “不可能，这完全就是不可能！朱清哥的力量怎么会爆发到这个等级？和五分钟前的朱清哥完全就是不相同的呢，难不成这就是他的真实的实力吗？第一次看到这个样子，要是在之前的时候我可是不相信的。”

    在后面暗中观察的苏梓晴可是震惊异常，朱清的实力为何突然之间爆发？这应该也是和朱清的血脉力量有着最为直接的关系，但是这个关系的内容似乎也是不大的，毕竟刚才的朱清可是在恢复自己的经脉力量，现在他也是重新崛起了，自己本身的实力定然是不可小觑的。

    “呼......呼......你比起昨天来说，实力似乎更加的精进了！我虽然不清楚这到底是怎么样的一回事，但是我可是察觉出来，你变了！变得更加的嚣张了一些，这就是你自己慢慢酝酿了半天所积攒的实力么？我才不会惧怕你呢！”

    虽然紫衣人话是这样说的，但是他的双.腿都是在忍不住地颤抖，刚才朱清虽然只是给了他一拳，但是后劲可是猛得很！现在他的大脑都是有些不受控制的迷糊。

    朱清捏了捏自己手指的关节，嘴角也是露出了一丝笑意，他已经决定了，这一场战斗是自己的胜利！虽然在寻常人的角度上来分析的话柳逸尘实力的提高是极为的不可思议的，但是朱清的风格定然是犀利至极，因为柳逸尘可是经过了寻常人想都不敢想的修炼，而他也是忍辱负重，直到这一刻他才是将体内的伤势给恢复如初，这种快意感朱清好长时间都是没有经历到了。

    黑星龙神却也是在他的脑海当中响起了声音：“朱清......你也就不要和他继续纠缠了，把他的性命给取掉！我可是十分的喜欢这种血腥的气息的，能够将我的实体给恢复到位的话，可不能够缺失血腥气息。”

    黑星龙神是个嗜血的生物，在朱清的心中也是一个小小的意外，哪里会有通过吸取别人的鲜血来获得生存的啊......这货又不是一个吸血鬼，但是他也是极为的清楚，现在的朱清和黑星神龙都是一荣俱荣一损俱损的关系，如果这家伙察觉到了自己的心意的话，肯定会迅速地控制自己的大脑的，这可是朱清不愿意看到的一点。

    “我知道，但是我十分的想要清楚这一伙紫衣人到底是什么来头，为何他们一直都是对我穷追不舍？而且这些人和龙家到底是什么样的关系，我都是十分想要知道的。”

    朱清也是点了点头，向前走过去，而看到了来势汹汹的朱清，紫衣人也是再一次地露出了惊恐的面容！似乎朱清不是寻常的人类，而是一个被恶魔附体的恶魔一般！

    “你......你可不要逼我！”

    刷拉一声，紫衣人抽.出了自己的宝剑，宝剑的扶手铭刻着一枚宝石，紫色的气息陡然释放而出，朱清微微一愣，没有想到这一柄宝剑还附加着强力的宝石，算得上是一个抢手货了，紫衣人估计也是被逼急了，现在将自己的看家.宝展现而出，似乎要和朱清同归于尽。

    朱清一笑：“真幼稚，和你比剑的话，我早就是将你碎尸万段了！哪里会容得下你？”

    袖子带着一丝丝的气流便是冲击而去，实力被开放的朱清夹杂着爆发之力便是急速攻击而出，对方也是微微一愣，整个身体便是直.挺.挺地摔在地上，强大的攻击能力便是充斥在了自己的整个身躯上。但是紫衣人还想要回手，身体靠着这一柄剑还想要冲，而朱清也是眼皮一抖，强大的掌力在一瞬间铺满了整个紫衣人的胸膛，后者吐出了一大口鲜血，便是仰面倒在地上。

    “呵呵，这么不经打啊？一掌下去便是直接散了架，我可没有任何想要干掉你的冲动，但是你自己的防御力可真的是够惨的了，算了......还不如直接将你的痛苦给解决掉才是。”

    朱清一把将这家伙给拎了起来，冷冰冰地看着他：

    “快点说，你到底是谁派来的？我知道你不可能只是一个送货的人，哪有这么巧合的事情？”

    紫衣人苦笑着摇了摇头，他的嘴角流下了一丝血迹，受到了朱清掌力的来袭，紫衣人的肋骨都是全部被震碎，虽然看起来是一招平淡无奇的掌法，但是可谓是凝聚了朱清巨大的伤害，同为金丹期的实力是不可能战胜朱清的。

    “你......你休想从我的口中套出话来，我......我死也不会给你带来任何的线索的！”

    朱清一笑，顺手便是从他的口袋中逃出来了一张纸条，上面写满了文体，朱清看得非常的热闹，这可是一份任命书，上面写着对龙家的护送任务和对反抗者的具体要求，很明显，如果朱清对其进行攻击的话，朱清便是要受到攻击的，这些人可都是有准备的。

    “刘兴铭？这就是金主吗？”

    朱清将这个名字给记在了自己的心中，这个叫做刘兴铭的人，估计就是这次事件的始作俑者，如果没有猜错的话，刘兴铭定然是和龙家有着极大的纠葛，但是却一直没有搞清楚，所以这一次想要从中作梗，但是朱清的突然出现也是彻底的搅乱了局势。

    但是忽然之间，一股巨大的风力从朱清的眉宇之间传了出去！朱清大吃一惊，原来是黑星龙神动了手脚，几乎就是在瞬间之内，一道红色的血光便是传到了朱清的脑海之中，消失的很快，转眼便是被黑星龙神吃干抹净了。

    “你......你到底在干什么？”

    朱清在心中叫道，他强忍着这一股古怪的感觉，因为黑星龙神是一个外星的嗜血生物，看到了被打得半死不活的紫衣人，便是急急忙忙地将这家伙的血气给吸走了，而紫衣人瞬间便是成了人干，这一过程非常的迅速，发现的时候，人已经成这幅德行了。

    黑星龙神满足地说道：“哎呀......你也不要这么的小气嘛！我都是已经告诉给你了，我本性嗜血，往往沉迷于鲜血之中无法自拔，而且这也是利于我的恢复，所以我便是吃的有些快了，不过没关系，我会给你打掩护的，你的女人不是没有发现么？只要寻常人没有察觉到的时候，我便是会行动的。”

    朱清也只得无奈，碰到了这种奇怪的生物，自己的运气还真的是极为的点背，自己平白无故地碰到了这货，也不知道是好运气还是坏运气，但是有一点倒是可以保证，那就是这个家伙可以被信赖，从这生物的精神力当中便是可以看出，竟然与自己一致！算得上是很罕见的了，就算是很投缘的苏梓晴也是有些波动的，但是黑星龙神，就是自己的灾星和福星的共同体么？

    “走吧，此地不宜久留，被发现有人死在这里，肯定会引起骚.动的。”看了一眼周围的环境，朱清便是带着苏梓晴迅速离场。

    “现在我们最主要的任务就是先要找到刘兴铭，就是他想要和我们与龙家结仇，我认为这个人应该在政治当中有一定的影响能力，但是总是被龙家所控制住，所以说他也是想要在这一期间之内，把龙家的注意力给分散，而且他也是想到了一个很不错的办法，想要用我的手把龙家给搞一些破坏，但是没有想到会出现这种情况！我可是记住了这个人……”

    虽然朱清嘴上是这样说的，但是朱清的心中也是极为的清楚，现在最重要的人可并不是这个家伙，这个人虽然对自己来说也是极其的反感，但是他的本意可并不是光有针对自己，只是由于一些巧合，朱清和刘兴铭搅和在了一起，但是这个人并不认识朱清，而后者也是没有见过此人。

