    一个企业的老总给两人打了一声招呼。

    “原来是王总。”

    苏晴整理了心态，微微一笑。

    云千帆倒是没有什么表现，只是微微笑了笑。

    越来越多的人走进了大厅中，钱均，楚雄，水清华等人都来了。

    不过，让人注意的还是楚雄。

    因为，这两个礼物太显眼了。

    又大又粗。

    其中一个足有的两米高，一米宽。

    谁也猜不到，这个礼物盒当中装着什么。

    在旁边，也同样放着一个礼盒。

    不过，这个礼盒要小了一点。

    一米五左右的高度，七八十公分的宽。

    众人都在猜测，这位即将成为云川第一企业的楚雄楚总，会给金耀将军送什么样的礼物。

    “云公子，苏总。”

    钱均，楚雄三人走到云千帆面前，打了一个招呼。

    在场的人除了钱均之外，也就是楚雄和水清华知道青云集团是云千帆的了。

    那怕是苏晴都不知道。

    “东西准备得怎么样了？”

    云千帆点了一根烟，深吸了一口。

    “准备好了。”

    楚雄点了点头。

    苏晴听得云里来雾里去的，双眸有些疑惑的看着云千帆。

    她虽然知道楚雄和云千帆的关系不一般，但......

    “千帆，你让楚总准备了礼物？”

    “没有,他不知道准备什么，我就给他出了一个主意。”

    云千帆咧嘴一笑。

    苏晴没好气的白了他一眼，心中却也在猜测楚雄给金耀将军准备了什么样的礼物。

    看哪样子，应该是很贵重的东西吧。

    众人聊了没多久，广播就响了。

    “时辰到。”

    “请众宾客有序进入二楼，恭贺金将军五十寿诞。”

    所有人心中一凛，来了！

    最重要的时候到了。

    倒是楚雄和云千帆没什么反应。

    众多宾客井然有序走上二楼。

    二楼已经准备摆好了餐桌，每张桌子只有八个位置。

    放眼望去，大概有三十二桌。

    在中间的位置，是一张巨大的桌子。

    很显然，那就是金耀将军要坐的地方。

    看到这里，不少人的心情都紧张了起来。

    当所有人都进入二楼之后，大门缓缓关上。

    “现在，让我们用最热烈的掌声欢迎金耀将军！”

    广播大门关上的那个时候响了起来。

    “啪啪啪！”

    热烈的掌声久经不衰，回荡在众人耳边。

    所有人的目光，都看向后台走廊的位置。

    当帘幕被掀开的时候，众人都屏住了呼吸。

    “大家下午好啊。”

    人未到，声先至。

    一个男人虎步龙行从帘幕后走了出来。

    高大魁梧的身材，让不少年轻人黯然失色。

    “见过金耀将军。”

    众人齐齐喝道。

    只有云千帆和楚雄一言不发，静静的看着。

    金耀对着众人招了招手，轻轻点头。

    一个管家站在一旁，冲着众人大声道：“开始献礼......”

