    温晓馨浑然没有意识到事态的严重性，她伸出白白的小手道：“打吧，赢了你三次，赚了你3000元，被你赢一次又何妨，快打，打完继续玩。”

    啪！

    “啊……”温晓馨下意识发生声音，并且眼圈一红。

    火辣辣的生疼从手心冒出，疼得她小手颤抖了两下，她“呼”的站起来，喝道：“你踏马能不能轻点！”

    “额，不好意思，没想到这玩意这么好使，下次我就有数了。”沈澈道。

    “矿工击打假话者手心一下，获得金额1万元，由于力道十足，产生爆击，额外获得1万元，金额转入矿工银行卡中。”系统信息闪过。

    沈澈查了查帐，果然有到账短信来了，入账了20000元，银行卡余额是3500000元。

    玩游戏之前是3480000的。

    而他转给温晓馨的3000元，是从每日额度出的。

    这完全是稳赚不赔的买卖了，继续。

    “来啊，继续，今天把你底裤都赢过来！”温晓馨生气道，她左手手心火辣辣的疼，激发了她的斗志。

    “剪子包袱锤！”温晓馨出了锤子，沈澈出了包袱。

    沈澈抓过温晓馨的手来，不容她反驳，啪！

    “哦……尼玛！”温晓馨倒吸凉气，“尼玛你是不是男人，能不能轻点！”

    第六局。

    温晓馨调整心情，以不服的心态再来，结果又输了。

    继开头赢了三把后，她连输了三把，手心被接连打了两次，现在要被打第三次。

    “你轻点……”温晓馨微带撒娇道。

    “伸出手来。”沈澈道。

    “你轻点我就伸。”温晓馨道。

    “还玩么？”沈澈道。

    “玩啊。”

    “那伸手啊。”

    “那你轻点啊，打这么重……对你有什么好处？”温晓馨说着，伸出白白的小手，显然上面有两道红印，看上去白红相间，楚楚可怜。

    啪！

    “啊！”

    戒尺落下的瞬间，温晓馨预感到不妙，想要抽手回去，但是速度慢了一点，很结结实实的啪中，疼得她痛呼一声，身子直接从沙发上站起来。“你踏马是不是有病，你踏马是不是BT，玩游戏有你打这么重的吗，不知道怜香惜玉吗！”

    温晓馨骂道，眼圈泛红，疼出了泪花。

    “矿工击打假话者手心一下，获得金额1万元，由于力道十足，产生双倍爆击，额外获得2万元，金额转入矿工银行卡中。”系统信息闪过。

    沈澈看看手机银行余额，刚刚到账了3万元，余额是354万。

    “还玩吗？”沈澈道。

    “跟你妈玩去吧，有病！”温晓馨揉着泛红的手心，红着眼睛气道。

    “可能力道是重了点，那我下次会轻点，另外，你赢的话，奖金提升到1500元。”沈澈道。

    “来，继续！”温晓馨又坐下，“剪子包袱锤！”

    这一次，倒是温晓馨赢了。

    沈澈给她转了1500元过去。

    似乎是疼痛激发了温晓馨的斗志，她忽然如有神助，又连赢三把，收获了4500元。

    看着刚到手的6000元，温晓馨破涕为笑，道：“活该，别指望我会退给你，谁让你下手那么重！”

    “完全不需要退，按照游戏规则就好，赢的钱，你心安理得的花，继续？”沈澈道。

    “继续！剪子包袱锤！”

    温晓馨出了锤子，沈澈出了包袱。

    沈澈的包袱直接把她的锤子包过来，温晓馨尖叫道：“你轻点你轻点，救命啊！大家快来看，这里有人打女人了！”

    “你还玩么？”沈澈松开手，问。

    “玩啊，那你轻点啊。”温晓馨攥着拳头，不松手。

    沈澈抱着双手，好整以暇的等着温晓馨松手。

    温晓馨慢慢松开，小声道：“你轻点啊……”

    说完，并闭上眼睛，手臂颤颤巍巍，一副随时准备抽回去的样子。

    啪！！

    一声脆响，响彻在楼层休息区。这是在海悦花园酒店的29楼，楼层里有水吧吧台，不少来古镇游玩的客人，都会选择在这里下榻。这个午后时间，在这里休息，喝饮品的人不少。

    这一声，着实响亮，让不少人看过来。

    他们看到一个穿着漂亮短裙，V领蕾丝衬衣的女生，伸出手，被对面的男的用戒尺打了手心，听声音就知道，这一下的颇重的。

    短裙女生皮肤雪白，容貌姣好，尤其是一双白腿惹人怜爱。

    不少男人看到了她手心通红的痕迹，显然已经被抽肿了，看上去简直心疼加肉疼，恨不得不去把她的雪白小手抱在坏了，吹一吹揉一揉。

    而且，她因为疼痛而哭鼻子的样子格外让人心疼。

    心疼之下，对对面下手的男人咬牙切齿。

    太踏马禽兽了！

    一个柔弱弱，娇滴滴的小美女，是让你这么玩的吗！

    但是似乎也有几个男人看的颇为兴奋的样子，不顾对面坐着的女朋友，饶有兴趣的看着，就期待着戒尺落下的那一刻。

    “艹……呜呜呜。”温晓馨疼哭了，捂着手心呜呜直哭，一边哭鼻子，一边站起来，往她房间走去。

    看得出来，是生气了。

    沈澈脑海中闪过信息：“力道十足，暴击，四倍收益，获得4万元，转入银行卡！”

    沈澈在后面喊道：“喂，不玩了吗？回来继续啊。”

    温晓馨快步往前走，也不理会。

    “加钱啊，到2000元！”沈澈道。

    “你滚啊，自己玩去吧！”温晓馨哭着道。

    沈澈站起来，追过去道：“加钱到2500好了。”

    温晓馨停住，站在原地，耸动肩膀哭泣，等沈澈走过来，她哭着鼻子，捶打他道：

    “你是不是对我有意见，故意打那么重！”

    “我哪里得罪你了，你不知道轻点！呜呜呜！”

    温晓馨左手心肿的颇高，哭得厉害。

    沈澈也没想到，这小小的不过七寸，也就21厘米的玩意儿，竟然威力这么厉害，都给她抽肿了。

    自己抽了自己一下，着实有点痛。

    便不好意思道：“没想到还挺疼，我现在有数了，你还玩么？”

    “你再打疼我，我去告诉闵婷。”温晓馨抽泣说。

    “行吧，那回来吧，继续。”沈澈道。

    两人重新坐下。

    “是不是赢了给2500，先说好？”温晓馨道。

    “对”沈澈道。

    一个端着水杯的其他房间的女生被两人的游戏吸引，颇有兴趣的过来观战。

    两人都没理会旁边的人，又玩了三次。

    每一次温晓馨都战战兢兢，打起十二分精神，真正发挥了眼疾手快，快如闪电八个字的精要。

    “剪子！”

    “包袱！”

    “锤！”

    温晓馨大喊，连赢三局。沈澈也不墨迹，每次她赢了，就马上痛快的转2500元过去。

    短短一分钟，温晓馨收获了7500元，泛着泪花的眼里又涌出笑意，她道：“我让你打我那么重，今天定要让你破产！”

    一旁喝水的妹子饶有趣味的看着这游戏，见到温晓馨真金白银的入账，便道：“帅哥好有钱啊，还会这么玩，一次给2500哎。给我2500，我让你打个够，哪都行。”

    第四局，温晓馨还是输了。

    她看看旁边，道：“我不想被当着别人的面打。”

    “只能在这里啊，两个房间都有人午睡呢。”沈澈道。

    “反正我不想，你打那么重，我很丢人的。”温晓馨道。

    “那你还想去哪打啊，总不能再去开一个房间，在里面打吧？”沈澈道。

    温晓馨想了想，低声道：“你要开就开咯。”