    所有人都眺望着那一艘远去的外星飞船，人们讨论着签好的条例，再加上把吐血免费获得的曲率知识。

    这一笔知识是三级文明梦寐以求的东西，可能要花费数千年，数万年的时间去追寻。

    但现在，人类只要签署一个条约就能够得到了，而且是一整套完整的体系理论，依靠这一套理论直接就能够达到3倍光速。

    这心理感受真的很难形容，怎么说呢……回想起以往的那些经历，科技并不是最宝贵的，相比之下精神财富才更加宝贵。张远轻轻摇了摇头，反正无论怎么样，唯有依靠自己才是正确选择。

    几位相关的科学家正在飞船中，议论里边的各种公式，各种定理，他们正在用计算机进行验证。

    “怎么样？这个公式……应该是我们那个阿轮换公式的变种。”

    “是的，看上去不一样，实际上却是同一个。”

    “还有这一个参数，与我们的稍稍有所不同，用计算机模拟一下吧。”

    几个小时后，他们得出了一个大概的结论。

    “这些知识，主要还是偏向于理论方面的，大部分公式我们已经得出，并没有差错。不过还有一小部分内容，是我们没有的……”

    其中一位外交官好奇道：“这些免费赠送的都是烂大街的内容啊，我们都没有吗？”

    “是啊，这部分知识，我们的确还没有……”这位科学家非常认真地说道：“这是一门全新的学科，有很多对方看上去非常浅显的东西，我们却还没有将这些整理成体系。”

    “这就是星际交流的好处了。一个文明总归有局限性，两个文明依旧有局限性，我们现在1.5亿的人口数量，也不是很足……”

    “不过，大家也没有必要气馁。”

    张远点了点头，笑着说道：“这是一个更大的交易市场，吸引力周边数千光年的文明，四级文明在这里肯定是不缺的，我们不强大，但也不弱小，首先要摆明自己的态度……”

    “我们应该会留在这里一段时间，总归能够探查清楚更多的东西，了解到更多。”

    就这样，忙完这件事情后，一行人先是在交易市场的大使馆中休息了一阵子，然后向后方汇报了自己的安全状况。

    又将刚刚拿到手的知识传输了回去。

    最后是向大后方申请运输飞船，将各站工程器械运载到戴森球，建立真正的大使馆，而不是现在这样，拿一艘飞船当门面，这也太寒酸了。

    完成所有的工作后，稍稍休息了半天的功夫……

    就在第二天，大伙兵分几路，分头出击，有的负责寻找外星人进行商业谈判，还有的负责与外星文明进行科技交流、政治商谈、签订协议等等。

    不得不说，这个市场的各种协议组织众多，像什么科技交流、工业生产、文化交流，还有负债互换组织，也就是一大堆信用亏欠交易市场的文明，相互之间能够借贷还债。

    哪个文明有多余的生产力，全都可以到这个组织当中出售。某个文明的生产力不太够了，又得及时交付任务，也可以在这里购买生产力。

    如果人类自己懒得挖战星，也可以购买生产力，让其他文明去挖。劳动力以及生产力多少价格，也是明码标注。

    还有一些科技标准制定的组织，这就是更加雄心勃勃的科研机构了。

    大多数的文明都是从远古时期独自发展而来，在漫长的摸索下，科技标准都是不一样的，这使得相互之间的科技交流变得非常麻烦。

    这就好比地球时期，各个国家的电器标准，有的国家规定电压是220伏，还有的国家是110伏，这些电器相互之间没法通用。各个国家的铁路间距不一样，火车开到边界线，就没办法继续开下去了，因为铁路变宽了，或者变窄了。

    还有就是种族不同、文化不同、语言也不同，还美名曰“多元化”……

    但总而言之，有了一个通用标准之后，交流起来会流畅许多，大部分的东西基本上都能够直接使用。也有一些外星人前来游说，新人类文明如果加入这一类的科技标准组织，将会获得一系列的好处。

    其繁荣程度简直让人大开眼界，远远超越了曾经到访过的环泰文明交易市场！

    甚至还有一些军事联盟，邀请人类加入统一战线当中，只要签订一个协议就成，其简单程度简直令人大跌眼镜，难以理解。加入这一类的军事联盟后，能够相互之间开发军事飞船，以应对市场搬迁之后的混乱。

    当然了，这一类的军事联盟，人们肯定不能够胡乱签约，哪怕它的约束力并不强，看上去也没什么陷阱。人类初来乍到的，获取的信息太少，凭什么与别人组成军事联盟？

    而且暴露了己方飞船的性能参数，去选择共同开发，相对而言不是一个明智的选择。

    人们目前能够信任的，也就只有一起工作过数千年的“托斯文明”。因为人们对托斯文明的了解非常深刻，相互之间也有大量的文化交流。而且，双方顶多只能形成一个半军事联盟，相互之间还是独立的，不可能出现一方指挥另外一方的场景……

    加入这种莫名其妙的联盟，太奇怪了……

    时光渐渐地流逝着，一个月的时间，人类对这个交易市场有了一个大概的了解。

    这个戴森球实在太大了，确实是令人感到难以形容的庞大，庞大到任意一座建筑，飞船都能够在里边乱飞的程度……

    而交易市场的东道主棘哈曼文明，这个五级文明的人口并不是很多，他们几乎把所有的精力都投入到了戴森球的浩瀚建设当中，没有太多的功夫去管理市场，所以才会形成这么多的民间组织。

    这种权力下放的情况，人们还是第一次遇到，和当初的环泰文明交易市场好像不太一样……

    “这么多的文明聚在一起，只交流不打仗，于是便开始野蛮生长！”

    张远敢笃定，里边有许许多多的骗子文明，其中隐含着巨量的陷阱，协议是不能够乱签的。

    