    吕不韦先是楞，楞了半响才慢吞吞的问前来送信的寺人“太后找我何事？”

    也不怪他疑惑不解，真有什么事情的话，直接在上朝议事的时候说不就行了，何必把自己叫到寝宫里去。

    那寺人讨好的笑着“太后说了，甚是想念丞相，请丞相去聊聊当年在赵国的往事。”

    听完这话，吕不韦的脸都绿了。

    也不是，他是脸都黑了。真正的草原侠，现在已经躺地底下去了。

    之前就感觉不对劲，现在算是确认了。

    确认之后，黑着脸的吕不韦就恨不得破口大骂。

    猪脑子啊。

    这里是秦国，他们本质上都是外人，在这里毫无根基。

    之所以能在大秦呼风唤雨，本质上是在于他们的身份，根源则是在于身为秦王的王霄。

    闲着难受就找自己去寝宫幽会，这事儿要是被秦王知道了，绝对不会有好下场。

    至于保密什么的，更是胡扯。

    王宫这种地方，是天底下最难以保持秘密的所在。

    “本相还有要事在身，改日再说。”

    毫无疑问的，吕不韦选择推脱。

    虽然说赵姬曾经是他吕不韦的侍妾，虽然说赵姬依旧美貌。

    可今时不同往日。

    赵姬再是貌美如花，他吕不韦身为丞相，难道还会缺不成。

    至于曾经的身份。虽然说再这个时代里并不看重这个，可对于手握大权的吕不韦来说，这种事情当然是能推就推。

    寺人笑着应声说“太后吩咐了，若是相国推脱不来，就告知相国，日后休想让再用太后印鉴。”

    吕不韦气的都想当场翻脸。

    在信息传递困难的时代里，各地想要确认来自上面的命令，最重要的就是依靠各种印鉴与符。

    像是大名鼎鼎的虎符什么的，自然不用多说。

    而更多的，则是用印鉴。

    现在大秦算是太后监国，所以丞相吕不韦下达的政令上，必须要有太后的印鉴才算是合法。

    这一下，算是拿住了吕不韦的命脉。

    不去也不行了，他动身入宫准备好生劝说太后，风大浪急要注意啊。

    这边王霄安静的看着一篇周易注解。

    作者是谁已经不知道了，不过对周易，尤其是对八卦的分析很对王霄的胃口。

    除了字数太少外加竹简太重之外，其他方面没有可以吐槽的。

    “学到了不少。”

    对于八卦的理解更加深刻的王霄，心满意足的放下了手中的竹简。

    “嗯？”王霄有些疑惑的看向身边的寺人“王绾人呢。”

    身为秦王谒者的王绾，可谓是每天都待在王霄身边，默默的看着他的一举一动。

    王霄对此当然不在乎了，不过今天突然看不到人，反倒是疑惑起来。

    “大王。”寺人急忙回应“是丞相入宫了，王谒者去迎丞相了。”

    看了眼外面的天色，正好是午后时分。

    这种不搭嘎的时间段，让王霄愈发好奇起来“丞相入宫，什么事情？”

    那寺人虽然想要在王霄面前表现一番，可惜他是真的不知道吕不韦来干嘛来的。

    这时代大臣们进出王宫是常有的事情，哪怕直接到大王的寝宫也算不得什么大事。

    不像是之后那些朝代里，只有太监才能进后面的宫殿。

    王霄对此并没有太过在意，放下竹简之后就准备找个地方练箭。

    这是他常年来所养成的习惯，闲来无事的时候不喜欢躺着，总是琢磨着射两轮。

    之前都是如此，大家也没在意。

    可当王霄快到靶场的时候，却是被急匆匆赶来的樊於期给拦住了。

    “大王。”樊於期身披甲胄，带着大群卫兵拦住了王霄的去路“太后正在休息，此时不宜打扰。”

    王霄打量了一番，这才恍然起来，射箭的场地就在太后寝宫附近。

    正常情况下没什么多说的，问题在于樊於期反应过大。

    别人或许看不出什么来，可这种事情在王霄眼中却是看的清清楚楚。

    “你，好像有些害怕？”

    樊於期面色一僵，强笑着行礼“大王说笑了，末将不怕。”

    王霄侧头看着一旁的太后寝宫，转身就要走过去。

    大惊失色的樊於期，下意识的就拦在了面前“大王，太后真的在休息。”

    几件原本看似不相干的事情，突然间混合在了一起。

    从谒者王绾去迎接吕不韦，从吕不韦莫名其妙的在这个时间点入宫，在到樊於期死守太后寝宫外。

    换做真正的祖龙，这个时候都得疑虑重重。更别说是早就什么都知道的王霄了。

    ‘呛啷~’

    比起后世皇帝大都喜欢手里拿着书本不同，秦汉时代的皇帝都是佩剑。

    不是装饰用的那种，是真正意义上的杀人剑。

    而之所以崇尚读书的儒家备受欢迎，那是因为读书的成本很低，能熬就行。

    而尚武的话，成本很高，会送命。

    樊於期只感觉眼前剑光一闪，对面的王霄已经收剑回鞘。

    没等他说话，身上的甲却是直接裂成两半，哗啦啦的摔在了地上。

    王霄对樊於期没有什么好感，因为历史上这家伙是嫪毐的同党。

    别看易水寒里好似很悲壮似的，实际上都是他自找的。

    跟嫪毐混一起的，能有好人？

    当然了，还没到现在就宰了他的程度。

    “我是秦国大王，你还要拦我？”

    听着王霄不咸不淡的话语，樊於期头皮都要炸了。

    这个时候他是真的不知道该怎么办了。

    太后和丞相正在秘会，大王却是要在这个时候闯进去。自己奉命在这看门，却是最后没能拦住。

    这特么的，简直就是夭寿啊。

    至于王霄的剑法为何如此之高超，一剑扫过来只断甲就连里面的内衬都没有伤到什么的，那根本就没时间去考虑。

    看着额头落汗的樊於期，王霄收剑回鞘。

    也不跟他废话，直接抬手推开他，迈步就走向了太后寝宫。

    守卫宫殿的卫兵，效忠的都是他们的大王。看到王霄走过来，根本无人阻拦。

    很快就有人将消息传入了宫中。王霄这边才到寝宫门口，那边赵姬和吕不韦就已经黑着脸走了出来。

    经验极为丰富的王霄，一眼就看出了这两人的确只是在谈事情。

    至于为什么能看的出来，别问，问就是量子宇宙。

    “政儿，你要做什么！”

    赵姬很是生气，拿出了太后的架势来训斥。

    王霄微笑着行礼“太后勿惊。只是来问安，被人拦住罢了。”

    目光落在一旁的吕不韦身上“丞相最近别来无恙？”

    赵姬再次插话“要喊仲父。”

    王霄微微垂下目光，再次抬起的时候，目光已然是锐利起来。

    “不叫仲父，是为了丞相好。”

    赵姬楞了下神，一时之间没能明白过来。

    而一旁的吕不韦却是面色骤变，他是听明白了。

    “既然丞相是在与太后商议国家大事，那本王就不打扰了。”

    王霄的目光意味深长看他一眼，再次行礼之后转身离开。

    吕不韦感觉之前王霄的眼睛里倒映着苍茫的星空，仿佛是自己的一切都被看穿。

    “这孩子，脾气真是古怪。”赵姬甩了下手，招呼吕不韦“话还没说完呢。”

    赵姬这次找吕不韦过来，的确是有着旧梦重圆，给嬴子楚上环保侠称号的心思。

    不过在那之前，更加重要的事情是，她要和吕不韦联手控制内外大局。

    赵姬虽然是太后，可之前的身份太低。

    不过是一区区歌姬而已。

    要知道像是宣太后，华阳太后她们都是贵族出身，很早就是瞧不起赵姬。

    虽然现在成功驱逐了王室之中楚国芈家的势力，可身份的低微以及娘家的不给力，依旧是给她带去了巨大的压力。

    争权夺利这种事情，从来都没有结束的时候。

    哪怕是始皇帝如日中天的时候，也没有办法完全避免，更别说是现在了。

    赵姬和吕不韦一内一外的掌控秦国大权，赢氏宗室，百官勋贵之中想要夺权的多的是。

    所以这位太后的第一个打算是和吕不韦好好联手合作，之后才是排解寂寞。

    王霄这么一打岔，事情谈到了一半还没说完。

    “太后，此事容本相回去想清楚。等下次过来，再与太后详说。”

    吕不韦抓住了机会直接告辞离开，根本不给赵姬挽留的机会。

    他身为丞相，身边什么都不缺。为人又是心思缜密的，当然不愿意在这种事情上犯错。

    后来送嫪毐过来，无外乎是被赵姬缠的不行，而且又不敢得罪。只好找人做替罪羔羊来抗下麻烦。

    出了太后的寝宫，吕不韦一眼就看到了神色惶恐的樊於期。

    “你这甲是怎么了？”

    “是大王用剑斩的。”

    “大王亲自动的手？！”

    “是。”

    吕不韦深吸口气“咱们的这位大王，不简单啊。现在在哪？”

    樊於期拱手行礼“大王正在练箭。”

    射箭场上，王霄挑选了一把符合心意的强弓，对着数十步之外摆放箭靶的人挥挥手“走远点，八十步！”

    王霄拿了十支箭插在面前的沙地上，之后张弓搭箭一口气全都射了出去。

    九支箭在靶心线四周边缘排列成一个标准的圆环，最后一支箭正中红星。

    众人齐声欢呼与赞赏，这都是发自内心的。因为此时的秦国，讲究的就是武勇。

    王霄落弓，目光转向一侧吕不韦那边“丞相，过来试试。”

