    也就在张明之给这魔族修复着伤势之时，那大长老一个闪身，也是到了这宗主大殿之内。

    “掌门，三长老。”

    一出来，这大长老便是先跟张明之两人打了声招呼。

    而后，他才是好奇的看向了张明之身前那悬浮的魔族，疑惑的问道：“这是……”

    “呵呵，这是那龙天抓来的魔族，不得不说，这小子倒是确实有点本事。”

    三长老轻声一笑，对着这大长老缓声说道。

    之所以三长老会说是龙天抓来的，主要还是他对于苏木和柳如馨的了解太多，知晓单凭他们两的本事，恐怕抓不来。

    因此，他便是下意识的，将大功给记在了李哲的头上。

    而听着三长老的话语，大长老微微一笑，也是朗声说道：“挺不错的，我这边，也有了新的好消息！”

    “哦？”

    听着大长老的话语，三长老轻声一笑，疑惑的问道。

    一旁忙着修复那魔族伤势的张明之，也是这时候，偏过了头来，好奇的看向了大长老。

    当即，大长老才是笑着说道：“我那弟子的任务你们想必知晓，虽说他们那一队只活下了他一人，不过他也已经是打探清楚了情报了！”

    “请讲！”

    三长老沉吸了一口气，对着这大长老微微点了点头。

    当即，这大长老便是对着两人朗声说道：“那魔族中，最强者是紫府境后期的修为，还有五个是紫府境初期的实力，其余的，便是普通魔族了，如若这消息没有出错的话，眼下我们就对丛山域动手，十拿九稳啊！”

    听着大长老的话语，三长老的面色也是明显兴奋了一些。

    毕竟按着预算的时间，如今距离那魔界通道稳固下来，还有那么一段时间，若是这个时候能够解决这些魔族，那此次时间，就算完全解决了！

    不过，张明之在听到了这大长老的话语之后，却是并没有任何兴奋的表现，反而是眉头微微皱了起来。

    “掌门，您怎么看？”

    当下，三长老也是沉吸了一口气，偏过了头，对着张明之问道。

    张明之微微摇了摇头，低声说道：“此事……恐怕有差错，那连通了魔界通道之人，实力可就不止是紫府境后期这么简单，而我当时没能杀了他，恐怕他如今已是恢复了。”

    听着张明之的话语，三长老脸上的喜色瞬间消散，那大长老也是眨了眨眼睛，他可是对自己弟子提供的信息很是相信的。

    原本他还想着借着这个机会，给自己的弟子记一笔大功的。

    不过眼下张明之的这番话，算是让他这个想法暂时打住了。

    “罢了，不用多想，待到这魔族醒来，一切便都清楚了。”

    张明之微微摇了摇头，手中治愈那魔族的灵力愈发加大。

    此刻，众人也都是应了一声，待在了原地，等待着这魔族苏醒过来。

    时间缓缓流逝，一转眼，便已是过去了足足三个时辰。

    当天色完全昏暗之后，这魔族的伤势也总算是稳固了下来，虽说那破碎的金丹无法修复，不过让这魔族苏醒过来，倒是用不着这么麻烦了。

    “好了！”

    张明之沉吸了一口气，手腕一挥，这魔族漂浮的身形，便是直接平躺在了地上，一动不动。

    不过紧接着，这魔族的眼角便是微微颤抖了一下，紧接着，他缓缓睁开了双眼！

    他睁开双眼的瞬间，先是迷茫的四下看了看，而后眼神瞬间警觉了起来，看向了张明之。

    只是，如今的张明之眼神之中，闪烁着丝丝灵力光芒。

    几乎是在与张明之对视的一瞬间，这魔族便是神色一滞，而后双眼无神的站了起来。

    张明之如今，直接是依靠着自身强悍的实力，强行侵入了这魔族的神识之中，让其陷入了迷茫状态。

    待到这魔族站起之后，张明之便是一伸手，按在了这魔族的额头之上。

    这一瞬间，张明之便是明显感觉到，这魔族原本因为重伤昏迷而显得十分混沌的意识，在他苏醒之后，已经乃是稳固了下来。

    这意识稳固了，识海中的记忆自然也是不再紊乱。

    换句话说，他现在的状态，已经是可以进行搜魂了！

    对付这魔族，张明之自然不可能用什么柔和的手段，当下，他手掌搭在这魔族的额头之上，全身灵识也是在这一刻涌入，侵入了这魔族的识海之中！

    时间缓缓流逝，约莫过去了一刻钟之后，张明之才是缓缓睁开了双眼，眼神之中，有着一种难言的神色。

    此刻，张明之的搜魂已经是完成了，他轻轻的一松手，那魔族便是直接坐在了地上，神色迷茫，已是因为搜魂导致了神识受损！

    张明之微微摇了摇头，一挥手，直接是将这魔族给收入了自己的小世界中，他准备在自己的小世界中，解决这个魔族。

    “掌门，如何？”

    这时，眼见着张明之搜魂结束，三长老也是看着张明之，好奇的问道。

    闻言，张明之沉吸了一口气，看了一眼大长老，而后缓声问道：“你那个徒儿呢，叫过来。”

    “嗯？请掌门明示！”

    大长老一愣，疑惑的嗯了一声后，才是对着张明之沉声说道。

    闻言，张明之看了一眼大长老，轻声说道：“根据这魔族的记忆，整个魔军总共百余人没错，不过这百人当中，有七十名金丹境，三十名元婴境，领队确实是有五人，不过这五人的实力，恐怕都在紫府境中期以上，而这次魔族军队的带头人……实力不明，只是知晓，紫府境中期，在他手上，没有挣扎的余地。”

    此言一出，大长老便是直接愣住了，那三长老也是张大了嘴，满脸惊讶的看着他。

    张明之这些消息，都是通过搜魂得来的，换句话说，张明之的这些消息，绝对是正确的！

    而这些魔族这般强悍的实力，若是天心派真的听信了吴风的消息，贸然前往的话，恐怕会直接全军覆没！

    “这……这，想必是我那徒儿实力不足，被迷惑了，也不无可能！”

    当下，大长老沉吸了一口气，对着张明之抱拳一拜，沉声说道。

    闻言，张明之微微眯了眯眼睛，轻声对着大长老说道：“我明白你的心情，只是你也知道，魔族向来擅长蛊惑人心，你那弟子如何，叫来一见便知！”

    听着张明之的话语，大长老犹豫了一下，才是抱拳沉声应了一声。

    也就是他们在这宗主大殿说话之际，那吴风，却是已经迈着悠闲的步伐，走到了李哲的洞府门口了！

    他轻轻的伸手，敲了敲洞府的石头后，便是静静的站立在了洞府之外。

    房间内，李哲因为没有伤势，只是灵力消耗了一些，因此此刻倒也是恢复到了巅峰状态。

    在听到了有人敲门之后，李哲直接是挥了挥这洞府的令牌，将洞府的大门打开了。

    当看见了那等在洞府门外的人是吴风之后，李哲便是微微皱了皱眉头，淡声问道：“找我有事？”

    “呵，是个男人，就跟我来。”

    吴风看了李哲一眼，而后冷声说道。

    闻言，李哲微微皱了皱眉头，淡声说道：“我没心情跟你玩这些小孩子把戏！”

    “哦？是吗？”

    吴风看着李哲，嘴角带着一抹笑意，说话之间，他直接是缓缓抬起了手。

    只见这吴风的手上，有着一个小小的手链，这手链李哲清晰的记得，是佩戴在柳如馨手上的！

    “你把她怎么了？！”

    李哲眉目一皱，直接是站起了身形，对着吴风问道。

    闻言，吴风嘴角翘起了一个弧度，看着李哲，轻声道：“跟我来，你就知道了。”

    话音落下，吴风直接是一挥手，一团血雾包裹着他的身形，飞速的离去了。

    “若是你不来，或是通知了宗门的人的话，我保证，你连如馨的尸体都不会见到！”

    在吴风离去之后，他的声音才是再度飘飘然的传入了李哲的洞府之内。

    听着吴风的这话语，李哲的面色缓缓的沉了下去，而后他的身形也是化作了一道流光，追着吴风的身影飞速而去。

    与此同时，大长老这时候已经是走到了吴风的洞府门前。

    他轻轻的敲了敲门之后，缓声说道：“徒儿，你跟为师来一趟，为师有要事问你。”

    只是，在他敲门之后，洞府之内却是没有丝毫的动静，也没有一丁点反应传出来。

    大长老微微皱了皱眉头，再度敲了一下门，不过依旧是没有人回应。

    他沉吸了一口气，直接是一抬手，长老令牌直接是落入了他的手中。

    天心派的这些洞府，都是与宗门大阵相连接的，因此，为了防止有弟子因为某些情况在洞府内不肯见人。

    天心派的长老以上的令牌，都是可以直接打开任意的洞府的！

    “徒儿，你若是再不开门的话，为师就要进来了。”

    大长老呼喊了一声，再等了一会。

    眼见着迟迟没人开门，他才是轻轻挥动了一下自己的长老令牌。

    伴随着他的挥动，这洞府的大门，也是缓缓的打开了。

