    白露菡这掌法凌厉干脆，动作迅捷无比。

    虽是推掌而出。

    但掌风凌厉无比，其中暗藏了一缕剑意。

    此掌一出，正裹挟一股劲力，直冲李青莲肋下而去。

    看到白露菡这一掌直攻自己肋下，李青莲的脸色一变。

    他手中长剑一震，猛然斩出。

    霎时间一道银芒落下。

    哗啦！

    随着一声响动。

    身旁的桌子被李青莲一剑斩成了两截。

    而白露菡的身影却来到了另一边。

    其速度之快，身法之迅捷。

    大大出乎了李青莲的预料。

    “剑圣前辈教的神剑掌果然厉害…”

    闪过了李青莲这一剑，白露菡颇为信息：“动静之间迅捷凌厉，掌法推动之际如神剑出窍，锐利无比！”

    “这果然是一门上乘的徒手功夫…”

    “小丫头片子，你行不行啊！”

    就在白露菡暗暗欣喜地时候，王野的声音从一旁传来。

    循声看去，却见王野正跳脚看着自己。

    期间还不断开口道：“他手里拿的可是真家伙，不是他娘的烧火棍！”

    “这张桌子是实木的，可不便宜！”

    “你再晃下去，这家店都让他拆了…”

    “赶紧速战速决，不然老子让阿吉上了！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，白露菡应了一声：“你个老财迷真是属鹩哥的，烦死个人！”

    一言说罢，白露菡踏步而出。

    却见她流星飒踏，迅如电光。

    只一晃眼就来到了李青莲的身前。

    同时她内劲鼓动，运掌横推，直冲李青莲当胸而去。

    这一招速度迅捷无比，根本没有给李青莲反应的时间。

    只一个刹那，便来到身前。

    ！！！

    见到这一掌印来，李青莲脸色大变。

    他猝不及防之间拍出一掌，与白露菡这一掌猛然相对。

    嘭！

    随着气爆之声炸响，一股劲风散出。

    李青莲只感觉一股雄浑劲力自手臂涌来，身躯不由自主的朝着后方暴退出去。

    看到这一幕，白露菡没有犹豫。

    只见她欺身上前，化掌为指，在李青莲的手腕处一点。

    霎时间，一阵酸麻之感涌上里李青莲的手臂。

    其手中的长剑陡然脱落。

    长剑脱手的瞬间，白露菡一把握住剑柄。

    咻！

    只一道银芒闪过，这一柄剑直接抵在了李青莲的咽喉处。

    “你服不服？”

    话语间，她的脸上带着一丝扬眉吐气的感觉。

    娘的，老娘来这里这么久了，今日终于能扬眉吐气了！

    “哼！”

    听到了白露菡的言语，李青莲冷哼一声。

    他一抬头，开口道：“古人云，威武不能屈！”

    “更何况我是李太白的后人，更应该有所风骨，所以我不…”

    哼！

    还不等他把话说完，白露菡冷哼一声。

    却将她手腕一抖，手中宝剑落下。

    锵

    身旁一张桌子被白露菡一剑斩开。

    看到这一幕，王野的脸瞬间拉了下来。

    他娘的…

    为了吓唬李青莲劈了张桌子…

    这小丫头片子武功不济，这装逼唬人的手段简直是无师自通啊

    看到这一幕，李青莲咽了口口水。

    虽说古人说了威武不能屈…

    但也有好汉不吃眼前亏、识时务者为俊杰嘛！

    眼前的白露菡恐怖如此，倒不如退一步海阔天空。

    想到了这里，他看着白露菡，开口道：“我、我服！”

    “算你识相！”

    听到了李青莲的言语，白露菡的脸上露出一丝得意。

    她转头看着王野，开口道：“老财迷，拿下了！”

    “怎么样，本姑娘方才的动作如何？”

    “有没有丝丝剑圣前辈的风范？”

    说到此处，白露菡不由得挺了挺胸膛。

    “你快拉倒吧！”

    看着眼前的白露菡，一旁的阿吉开口说道：“一个喝醉的书生你费半天劲…”

    “要换了剑圣大人一个眼神就让他跪下了！”

    “嘿，你个死阿吉！”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“你以为这是我全部实力啊？”

    “告诉你，方才我只用了四成、不对，三成功力！”

    “不然我一个照面就能拿下他！”

    此言一出，他还转头对着王野说道：“老财迷，怎么样？”

    “怎么样？”

    闻言，王野冷哼一声。

    他不由分说，一个暴栗敲在了白露菡的头上。

    “老财迷！”

    挨了一个暴栗之后，白露菡开口说道：“你干啥打我？”

    “打你？打你都是轻的！”

    闻言，王野开口说道：“好的本事你不学，这劈桌子装逼唬人的本事你倒是无师自通！”

    “咋的，桌子不要钱啊？”

    “要不是看在你把他拦了下来，这劈桌子的钱就让你赔！”

    “算你老财迷还有点良心…”

    此时，白露菡捂着脑袋咕哝道。

    训完了白露菡，王野来到了李青莲的面前：“打烂了东西还想跑？”

    “你跑的掉吗？”

    “掌柜的，方才是我一时糊涂…”

    看着眼前的王野，李青莲开口说道：“您大人有大量…”

    “少他娘的废话！”

    不等李青莲把话说完，王野开口说道：“三十年陈年花雕五十两…”

    “不是三十两吗？”

    此时，李青莲怪叫道。

    “你不跑是三十两，跑了就是五十两！”

    看着眼前的李青莲，王野不耐烦道：“再加上你劈坏了两张桌子！”

    “那可是我专门买的实木的，不惧虫蛀鼠咬结实无比，一张要你十两银子不过分吧？”

    “两张？！”

    看着眼前的王野，李青莲一指白露菡：“有一张是她劈的！”

    “废话！”

    闻言，王野开口说道：“你要不跑她会和你动手吗？”

    “他要不和你动手，会劈桌子吗？”

    “所以他劈桌子的钱，就由你来出！”

    说着，王野一把扯过了柜台上的算盘一阵划拉：“再加上安慰钱，打扫钱，…”

    “不多不少，一共九十两银子！”

    “安慰钱和打扫钱是什么钱！？”

    听到了王野的言语，李青莲的双眼瞪得溜圆：“居然要二十两？”

    “嘿，你还叫唤上了！”

    看着李青莲的模样，王野开口道：“你他娘的从莫愁湖一路尾行至此，突然闯入店中，还耍剑，吓得我不轻，难道我不需要安慰？”

    “这安慰一下要十两银子不过分吧？”

    “至于打扫钱，这店是我们辛辛苦苦打扫干净的，你进来打闹一通搞得乱七八糟，浪费了我们的心血…”

    “收十两也在情理之中吧？”

    “你！”

    听到了王野的言语，李青莲气的双目圆睁，当场就要动手。

    他根本没有想到，王野居然无耻到了这个地步，趁机会宰自己一把！

    “三思啊！”

    看到李青莲准备动手，一旁阿吉笑了笑，提醒道：“他胆子可小…”

    “你要是再把他吓出个好歹来，安慰钱，可就不是十两了！”

