    虽然砚母说年货她一个人包揽了，莫伟楠和砚司墨这两天休息，怎么可能让老人家独自一人去受累呢？

    第二天，二人便和砚母一起上街逛超市去菜市场购买年货了。

    挑挑拣拣选购了半天，终于备足了过年需要的东西。

    三人从菜市场出来，大包小包的拎着，正要往家赶，迎面遇见了毕其功。

    他也是来采购年货的。

    案子破了，谢运潮已经如实招供，剩下的工作就是整理卷宗。

    马上就要过年了，这几天弟兄们都忙的顾不上购买年货，李局便让他们轮流值班，整理案头工作，其他人抽空去购物。

    今天是牛小帅和杨菲菲当值，毕其功明天要去上班，就利用这一天的时间赶紧把年货备齐。

    听说谢运潮已经招供，莫伟楠便问询详细情节，他迫不及待想知道谢运潮的作案过程。

    有些情况他是了解的，毕其功还要急着去买东西，便只将莫伟楠不知道的细节叙述了一番。

    谢运潮之所以杀人，积怨由来已久。

    从他跟杨艳琪认识，一直到结婚，两个人的感情还是非常好的，可以说是真心相爱。

    只是因为这个倒插门让他入赘杨家，他的心里感到有些憋屈。

    他憋屈的并不是因为到杨家来生活，而是自杨恒谦召集族人和村干部来见证他入赘杨家那一刻而起。

    这本来也无可厚非，家里有喜事要公开张罗的，让村里人做个见证。

    按照老例，入赘的女婿要改换姓氏，随妻门。这里面是有说讲的，百年之后，人人要入土为安，这个上门的女婿他也要埋葬的。

    既然入赘到了杨家，谢运潮死后就要埋到杨家的坟地去。

    可那是杨家的坟地，他姓谢不姓杨，埋到那里杨艳琪自然没有意见，但杨家的族人是不同意的。杨家的阴宅怎么能让姓谢的住进来？这叫鸠占鹊巢！

    杨恒谦是个独子，并不等于杨家族人少，在杨家营杨姓是个大家族，村里人80%的都姓杨。

    在谢运朝百年之后，杨恒谦早已不在人世了，他管不了身后事。为了避免以后的麻烦，他才张罗在族人面前让谢运潮当面改姓的事。

    谢运潮出于跟杨艳琪是真心相爱，自己家里又穷，便退让一步签了字。

    这个事儿当时算是过去了。

    接下来，谢运潮要跟杨艳琪办理结婚证。杨恒谦要求他在办证的同时改了姓氏，改成杨运潮。

    虽说谢运潮心里有些别扭，最终他还是答应了。

    可是在办证的时候，人家民政局不给他改，说那不是他们的业务范围，要改姓氏必须去户口所在地派出所。

    谢运潮还专门为此回了趟老家，然而派出所户籍民警给他的答复，现在改个姓氏很麻烦的。户籍人口已经登统联网，提交的信息不可轻易更改。

    这个改姓的事就没有办成。

    其实谢运潮内心是不愿意改的，便以不方便更改为借口，没有继续办理。

    他马上要与杨艳琪结婚，结婚证还是领了。

    可当杨恒谦得之结婚证上写的并不是杨运潮，还是谢运潮，很不满意。

    说他言而无信，开始对他有了看法，曾经明确跟他说过，他这么做并非真心真意招赘到杨家跟杨艳琪安安生生过一辈子。

    老丈人仅凭这么一件事便武断作出结论，谢运潮嘴里没说什么，但他的心里已经觉得杨恒谦夫妇对他有了隔阂。

    他的姓氏没有改成，谈来谈去自然会谈到将来孩子姓什么的问题。

    谢运潮明确表态，孩子可以姓杨。

    他的这个这个回答令杨恒谦极不满意，不是可以姓杨，而是必须姓杨。他们的后代是杨家人，而不是谢家人，让谢运潮把这一点必须搞清楚！

    老丈人的态度让谢运潮更觉得自己就是一个外人，仅是来给他们杨家传宗接代的，心里一直有个疙瘩，总觉得不那么舒服。

    而杨家对他却是处处提防，一家人在他面前从来不提钱的事。

    杨氏夫妇有什么事儿只会私下跟杨艳琪说，当着谢运潮的面，谈的不过是柴米油盐酱醋茶的琐碎之事。

    出于对杨艳琪真心相爱，这些琐事谢运潮便忍了，从来没有因此而生气与杨家人抬杠拌嘴。

    而他的忍让，却令杨恒谦夫妇理解为软弱，便对他更加的瞧不起。时常流露出若不是他们杨家收留他，到现在他还是光棍儿一条呢。

    谢运潮心里的疙瘩也就越结越大。

    他在老家曾帮父亲种过果树，对果树的管理施肥有他自己的一套经验。杨家那几亩果树地他管理起来自然也不在话下。

    杨恒谦的管理方法不科学，每年都会因为虫害减产。肥施得不少，枝叶长得很茂盛，可是果品质量差，那苹果梨呀桃呀大小不一，品相不好，也就仗着量大能卖些钱，总是卖不了高价。

    谢运潮提出建议想改变管理方式，枝杈要多剪，透进阳光水果长得才好。

    可杨恒谦看着他大刀阔斧的剪枝有些心疼了，说那树好容易长起来，却被他锯了，真是一个败家子儿的行为。便不让他做主修剪枝杈，有什么活听安排去干就行了。

    一年下来，那果树不但减产，水果也没有长好，杨恒谦不说是因为管理不对路的原因，反倒说是谢运潮不懂装懂瞎鼓捣，让他减少了收入，还不如外出打工呢。

    在杨家待的这一年里，谢运潮一直帮着老丈人干地里活，没有出去务工，也就是说他没有挣钱，手里只有自己之前的一点积蓄而已。

    虽说结婚的时候他没有花什么大钱，但总是要有些开销的，所剩也没有多少了。

    有出无进，再花钱就要张口向老婆要了。

    杨艳琪便借此机会鼓励他外出打工，这也是她父母的意思，说那树地收入降低了，家里人多了花销也大，如果不出去想钱的话，真的就如他父亲所说，将来会坐吃山空的。

    他也正想离开这压抑的环境，自己挣了钱，除了可以给家里增加收入之外，最起码自己花着也方便得多，省得张口跟杨艳琪去要。一个七尺男儿张口跟老婆要钱，真的还有些张不开嘴呢。

    于是他便找了个机会，与附近的村民一起出去搞内墙装修去了。

    泥瓦工确实比较挣钱，但挣的是血汗钱。每天劳作都在10个小时以上，干活没了，吃饭没饱，睡觉没够。

    当看到每个月发的工资，他情愿吃苦受累，也不愿再回杨家营，看那老丈人和丈母娘的苦瓜脸。

    客观的说，杨艳琪对他还是可以的，毕竟两个人是自由恋爱。但是守着父母她真的做不了主，有时候他心里还挺可怜这个老婆的，两个人都成家了却不能独立，备受压抑。

    杨家并非每天都阴着天儿，当谢运潮把工资拿回家去，岳父母的脸色顿时晴空万里，伙食马上改善。

    说什么谢运潮如果能够挣更多钱的话，他们杨家每天山珍海味都是可以的。

    鸡鸭鱼肉端将上来，谢运潮吃着并不觉得香甜。

    饭桌上杨母明确提出，谢运潮挣来的钱一定要按月如实上交，交给杨艳琪，让她管着存着，省得他到处乱花，好有个积蓄。等家里有大事小情要是拿不出钱来会丢人的。

    丢人可不是丢他谢运潮一个人的，而是丢的她杨家的人。既然他招赘到了杨家，就要处处为杨家着想。

    谢运潮本以为把工资拿到家里，最起码也应该买来一次欢笑，可得到的却是一顿教训，感到非常不舒服，怨气遂生。

