    瞧着张霖答应，拉蒂金暗骂张霖是蠢货，既然免费送上门，他也就不客气了。

    他轻咳了一声说：“张霖先生，按照你们华国的话来，咱们现在就是空口无凭，我们不妨签署一个合同如何？一式两份，也防止有人输了，不认账。”

    “拉蒂先生，你可真是大聪明啊！”张霖竖了竖大拇指，他正想着防止他输了不认账，他就主动拿出来解决办法了。

    大聪明在2021年，已经成为了贬义词，可在那时大聪明，可是褒义词，拉蒂金还以为张霖夸他呢，轻笑了一声：“我的优秀，不需要你来夸奖。”

    说着他打了电话，一个面容姣好，肤白貌美的华裔长腿女人，便来到了拉蒂金的面前。

    她在拉蒂金面前，低头哈腰，谄媚十足。

    看向周围的人时，却一脸的藐视，似乎在场的人，没有一个她能看得起的。

    “魏丽莉，拿出来了两张合同专用纸张，按照我的要求，填写合同。”拉蒂金命令道。

    她拿着公文包，拿出来了两张白纸，用英文直接开始写，这次赌约的内容。

    “打住！！”张霖叫停道。

    “怎么？张霖先生，你不愿意吗？”拉蒂金问道。

    “这里是华国，合同当然要用汉字！用什么狗爬的英语？”张霖回道。

    拉蒂金还没有说什么，那魏丽莉开口就嘲讽了起来：“真是土包子，我看你是不认识英语吧？”

    对于他的嘲讽，张霖并没有去证明什么，只是告诉拉蒂金：“赌约我需要再加一条，如果我赢了，你们公司就要把这个女人开除，并且告知行业内，今后谁都不能录取她！如果你输了不按照我所说去做的话，你要赔付我一个亿！”

    对于这种给老外服务，就觉得高人一等的家伙，张霖是十分的讨厌。

    跑到这里来讽刺他？

    那么对不起，你的好日子到头了！

    “Areyoumistaken？”魏丽莉直接蹦出来英语：“你这个土包子，别做梦了，拉蒂先生，绝对不会同意的！”’

    “那可不一定哦。”张霖摇了摇手指，看向了拉蒂金：“你如果不愿意的话，这合约我想我们还是不要签了。”

    对于拉蒂金来说，眼前的女秘书，只是他的玩物而已，开除了她，有一百个，一千个会挤破头的进来，而莫斯系统只有一个！

    更何况，他今天根本不可能输，他笑了笑说：“当然可以。”

    听到拉蒂金答应了，魏丽莉却一点反抗的心理都没有，她只是满脸恨意地瞪着张霖：“你这个土包子，你就等着输吧！”

    “废什么话，快点写合同！”张霖不耐烦地说道：“记住了，这里华国，要用中文写，知道吗？”

    “哼，说明你还是土！”魏丽莉嘴上不服，却老老实实地用中文，开始重新写，写的同时，还不停地抱怨，汉字的笔画多，不如英语方便顺手。

    写完之后，张霖和拉蒂金，都在上面签了字，一式两份。

    将合同拿在手中，拉蒂金喜不胜收，他看了看手表说：“张霖先生，比赛马上就开始了，你可要尽快准备，将莫斯系统，都交给我。”

    “你不要着急，我输了，自然会给你，我们现在就开始欣赏这场比赛吧。”

    张霖说着，便开始将目光投向了比赛的赛场。

    “哼，谁站在这种普通坐席啊，我们可以有前排座椅。”魏丽莉再次嘲讽道：“拉蒂先生，我们去前排吧！”

    “等第一节结束之后，再前去也不迟。”拉蒂金想要看着张霖，因为比分被拉开之后，后悔的表情。

    同时他也是无法理解，为什么张霖会这么蠢，敢和他这么赌？

    看了一眼张霖，发现他现在似乎忘了打赌的事情，反而全神贯注地看起比赛起来。

    呵呵，也许他就是一个蠢货吧！

    想到这里之后，拉蒂金花了高价，买下一个座椅的使用权后，准备看比赛时，加藤美芝的电话打了过来。

    “拉蒂先生，你怎么还没有到你的座位上来？我已经见到冯京阳了，要不要我们现在就和他谈谈？”加藤美芝说道。

    “暂时不用了，等第一节结束之后吧。”拉蒂金觉得现在自己有得到莫斯系统全部数据的机会，当然不会离开了。

    “你不会遇到什么好事吧？”加藤美芝嗅到了味道。

    “能遇到什么好事，我只是想先看看比赛而已，下面你也跟着欣赏欣赏，我们米琪国球队的强大吧！”

    说完，拉蒂金，就直接挂了电话。

    10点15，比赛正式开始！

    所有的人，都全神贯注了起来。

    姚明投中三分球，首开纪录！

    全场一阵热烈的掌声。

    米琪国的霍华德重扣得分，3比2！

    “看到没有，这就是我们米琪国球员的实力！”

    米琪国刚刚得分，拉蒂金还没有起身，他的女秘书，便嚣张起来，张口闭口，我们米琪国，浑然忘了，她是什么人了。

    张霖根本懒得搭理她，一会有她哭的，她话音未落！

    孙悦便颜射三分霍华德，华国队6比2领先。

    “呵呵，运气好而已，接下来我们米琪国球队，很快就能碾压你们！”魏丽莉依旧不屑。

    很快霍华德，再得了两分，6比4！

    詹姆斯2加1，比分来到了6比7！

    “看到没有，反超了！！！”魏丽莉再次牛逼起来，似乎米琪国能赢，她很骄傲似的。

    随着比赛的深入，比分来到了11比16！

    魏丽莉和拉蒂金，都露出来了笑容，接下来比分，会向着这个趋势拉开的。

    魏丽莉得意地冲着张霖，吐舌头；“土包子，看到没有？这就是实力！你就等着输吧！”

    “别高兴得太早，接下来刘伟会投进三分，陈江华会过掉全力防守的科比，上篮的两分，将比分打平。”张霖笑道。

    “你可真能吹，陈江华那小身板，怎么可能过掉科比？”魏丽莉更为不屑。

    拉蒂金耸耸肩，表示无奈，觉得张霖，本事不大，吹牛逼比谁都强啊？

    竟然把谁的分，都说出来！

    这怎么可能！

    可是下一刻！

    刘伟果真投进了三分球！

