    热热闹闹的进行了一场宴会后，来探望谷幽他们的人就离开了。

    谷幽他们三人也总算是有了一个安静休息时间了。

    “哥，我发现他们这些人好像对咱们并不是真的那么好啊！”谷丹疑惑的说到。

    “呵呵！”谷幽一笑，“我们毕竟离开了已经有十多年了，这人么，总是会变的，特别是关系到自身利益时，情感自然会受到影响！”

    对于谷丹能感觉到那些人隐藏起来的心思，谷幽并没有意外，同样他对那些人的态度变化也没有意外。

    “管他们那么多干嘛，反正我们也没有想着回天都城来发展！”宫雪也不是小孩子，听到谷幽和谷丹的对话就知道那些人的态度并不是让他们很满意，不过她倒是不在乎这些。

    “小雪说的对！”谷幽赞成的说到，“我们这次只来看外公外婆的，很快就会离开，这里的事情和我们的关系不大！”

    谷幽嘴里虽然是这么说的，可是从今天发生的这些事情来看，他在天都城可不会那么顺利，至少做不到完全的置身事外了。

    果然，晚上的时候，一个意料之中的来客就出现了。

    “十几年不见，我和你的差距真是越来越大了！”胡宇刀有些苦涩的说到。

    曾经胡家的公子，现在的太子爷，不管是天分还是资源都足够，而且胡宇刀自身也够努力，可是到了现在他的修为也不过是大宗师顶峰，距离武神还是差了关键的那一步。

    胡宇刀以三十多岁的年纪能有现在这个修为在人类里来说已经非常不错了，可是和谷幽一比那差距就太大了。

    “胡公子也不必妄自菲薄，你要分心参与政事，修炼的时间自然是受到了影响！”谷幽客气的说到，其实他这话倒也不是完全客套。

    随着胡家在政府的地位越发的稳固，他也没少参与到政事中，肯定也会影响到一些修炼。

    两人也算是熟人，而且之前的关系也算是不错，所以见面就相互客套了一会。

    “胡公子这么晚来找我有事不妨直说！”客套完，谷幽就直接开口问到。

    胡宇刀并没有立即回答，而是问出了一个问题，“想必以你们的情报，你对天都城的情况应该是了解的吧，那你有什么打算么？”

    “天都城的事情我们不想参与！”谷幽沉吟了一下说到，“妖魔巨兽的事情你们也清楚，不过它们的危害可要比你们想的大的多，所以其实现在并不是内部搞矛盾的时候，不过我们也知道人微言轻，所以我们并不想参与到这种事情中，我们的目的是修炼提升自己，那样才有自保的实力！”

    谷幽不用问其实就能猜到胡宇刀的一些来意，他也就没有隐瞒，直接把自己的想法说了出来。

    在谷幽看来，在这个危机四伏的时间段，什么权利财富都是虚的，只有实力才是保障。

    胡宇刀也没有想到谷幽这么直接，“那你们也应该了解一些天都城的局势，而且不止是我们国家，全世界现在也都是在进行着博弈，权利最终落入谁家还没完全有定论！”

    胡宇刀并没有完全放弃劝说，“我们家能上位就是靠着大帅的支持，而且这其中其实也少不了你们对火凰集团的牵制，所以在那些人看来你们和我们是盟友，如果被他们占据了上风，想来对你们也不会那么放纵的！”

    “你说的有些道理，可这并不能成为我们会参与进来的理由！”谷幽自信的笑道，“这个时代一切以实力为尊，我们还是有那个信心能在这个时代生存下去的！”

    谷幽可不会因为胡宇刀几句话就参与到这种政治斗争中去。

    其实也正像是谷幽所说，他们一家人早已经有了决定，那就是不参与政事。

    权利和义务可是对等的，谷幽一家人都是热衷于修炼，如果参与到政事中，势必会影响修炼，所以对权利的欲望并不大。

    宫东莱更是只热衷科学研究，现在实力提升后对修炼也感兴趣了，但对权利那是一点想法都没有，让他管理实验室都嫌烦，更别说管理国家了。

    因此幽然集团对权利看的很淡，并不想参与进来。

    当然这一切都是以实力为基础的。

    现在以谷幽他们的实力，要是完全爆发，就是全国的军队加在一起都未必能对付他们的，其实想要夺权也不是不可能，毕竟幽然集团的影响力当初可是很大的。

    这也是他们能够牵制火凰集团的原因，如果他们没有这个实力也早完蛋了。

    听到了谷幽的话，胡宇刀既是有些失望也有着羡慕。

    到了他们这个层次没有傻子，只不过在取舍之间每个人都会做不同的选择。

    胡家虽然是天都城大家族，但他们没有傲视一切的实力，那权利就成了他们争夺的重点了。

    没有得到满意的结果，胡宇刀有些失望的离去，不过这也在预料之中，他本来也只是打前站的。

    胡宇刀虽然离开了，但谷幽并没能休息，因为又有熟人找上门来。

    “你小子，现在可是远远的把我们给拉开了距离！”来人正是齐舟。

    齐舟和谷幽的关系不错，而且这些年一直有着联系，所以说话就显得亲近了许多。

    “怎么，你也成了说客！”谷幽看着齐舟笑道。

    “说客那是顺带的，这次主要还是找你讨说法的，你说要帮我的，可是我突破的时候你竟然失踪了，说吧，怎么安抚我受伤的心灵！”齐舟大大咧咧的说到。

    齐舟当初就是大宗师，之后更是一心的修炼，有大帅的知道，加上谷幽也会偶尔指点他一些，所以前几年就迎来了自己的小天劫，成功的成为了武神。

    不过那个时候，谷幽正在星空中，没能到场。

    “这里有几瓶极品云灵丹，正适合给你服用！”谷幽随手扔出了几个玉瓶，里面都是极品的云灵丹。

    “哈哈，那我就不客气了！”看到这些玉瓶，齐舟立即打开了一个，然后迅速把几瓶都收了起来。

    “恩，这事讲究过去了，我来说说今晚的任务吧！”齐舟不在意的说到，显然对这个任务并不是很上心。

    齐舟的父亲齐老将军可是站在了胡家的一方，正是有着齐家和大帅等军方的支持，胡家才最终坐上了主席的位置。

    不过面对强势的火星人，他们最后也和火星人进行了合作，不然赵家等人借助火星人也不好压制。

    齐舟来找谷幽自然也是想让他同意帮助他们，毕竟幽然集团可不光是自己实力超强，财力也是非常强大的。

    “我明白你的意思，其实本来支持你们也没什么，不过火星人也没有你们看起来那么简单的！”对于齐舟，谷幽还是透露了一些事情。

    “如果我真的加入了你们，那将来我们最有可能成为牺牲品，所以这段时间我们一直收缩生意，处处避让，也算是以退为进吧！”谷幽并没有完全拖出，不过也多少说了一些原因。

    “就知道你不是吃亏的人，这么看来你是想做渔翁了！”齐舟扩张的说到。

    “我们可不是想做什么渔翁，不过是自保罢了！”谷幽摇摇头，“可惜，你们已经到了那个位置，就是想避都避不开了！”

    谷幽可是打入了火星人内部，对火星人的一些计划他也了解一些，如果只有火星人，他们完全可以把他们赶出地球，以谷幽他们现在的实力完全可以做到。

    但是加上了妖魔巨兽就不一样了，谷幽他们可不想把他们同时都变成自己的敌人。

    虽然谷幽没有细说，可齐舟也明白了一些，所以也没有在提这个话题，反而是专门的向谷幽请教起来，放着这一尊高手不请教还等待何时。

    最后，齐舟个人非常满意的离开了，至于他身后的人满不满意那就不是谷幽关心的了。

    “看来着天都城的局势还真是够紧张的！”虽然只是刚到天都城，谷幽也感受到了，不过他还是没有参与其中的打算。

    谷幽已经很久没有当众出手过了，大多数人对他的印象还是利用机甲和妖魔巨兽的那一战，而且这事已经过去十多年了，很多人已经淡忘了那件事。

    齐舟离开后，谷幽也返回了自己的房间。

    谷幽还是住在自己原来的房间里，这里留下了他很多的回忆，所以这一夜他没有修炼就安心的睡下了。

    谷幽睡得香，可却有很多人因为他的到来没能睡觉。

    “他们这些修真者，一个个都想着长生，想完全拉拢这些人很难，特别是谷幽这种有着幽然集团做后盾的修士就更不好拉拢了！”胡宇刀回去后把情况一说，那些人立即感慨到。

    “我就知道是这个结果！”齐舟回去把情况一说，大帅级笑着说到。

    齐老将军则是有些不悦，“那小子难得就不怕被赵家得势了会对付幽然集团么？”

    “难道你认为赵家真的敢对付一个明面上就有着七名武神的势力！”齐舟不屑的说到。

