    血海平原劫云汇聚，这种平时都是万众瞩目的时刻，此时却无人问津，只有人域一些天象在注视，还是与史三金关系比较好的人。

    剩下的，几乎都在关注血海平原西侧上空的众多身影，平时这些上三境都是处于虚空中交手, 但这一次却没有，道清真人等一行人显化于高空之上，径直越过了血河，与众多异族交手。

    有这种大场面在，谁还关心一个正在破境的天象，大家都是死死的盯着上空，眼睛都不敢扎一下。

    观摩七境出手，对于天象境明悟成道之势是有好处的, 算得上一个不大不小的机缘, 至于天象之下，纯属看个热闹。

    若是不死，以后也能在酒足饭饱之后多一份谈资，老子也是看过上三境出手，那场面，嚯~

    “昂~~~”

    正在这时，虚空之中一声响起一声龙吟，一道偌大的金色巨龙从云中探出头颅，紧接着又是冲天而起。

    龙吟之中带着浓浓威压，哪怕处于地面也能感觉到那股金戈铁马之意，势不可挡。

    “是平南王，姜国皇室的龙气！”

    “好强，这平南王果然是姜国上一辈天赋最强之人，听说不过二百余载就已经突破至上三境了！”

    “那是自然，有着国运压身，修为一日千里不说, 还可调动一国龙气，镇压一切邪祟。”

    “这么说, 这位王爷的实力绝对不是初期那么简单”

    “那是自然！”

    其中有见多识广之人在下方一脸兴奋的议论道。

    高空之上，七道身影按照北斗七星站位，为首之人正是一身蟒袍的平南王，占据瑶光之位，属破军。

    他本就是执掌兵权之人，一身杀伐之气最重，又有国运龙气护体，当主杀伐。

    其次便是罗元龙，占据开阳星位，属武曲，剑修之力，功伐无双倒也应景。

    道清真人位居第三，占据玉衡之位，属廉贞，北斗七星暗合道法，甚至本身就是脱身于道宗，他自然占据哪里都行。

    沈稷位居第四，天权，属文曲，一身浩然正气倒也应对他这个读书人。

    金元宝占据天玑, 属禄存，佛门渡明占据天璇，属巨门，而作为主阵的云雯则是在最后的天枢，位属贪狼。

    七人每人占据一道阵眼，一条金色巨龙盘踞众人上空，散发出无与伦比的威压。

    巨龙横冲直撞，搏杀异族七境十六位，双方势均力敌，谁也奈何不了谁。

    “该死该死，姓姜的，你行不行，不行让我来！”罗元龙剑巨龙无法吃吃无法突破，不由有些着急，血海另一侧的威压越来越重，连他们都感觉到心悸，也不知道那边发生了何等大战，左狂生那些人到底怎么样了。

    七人少了左狂生，换上了刚刚的破境的平南王自然战力自然是下降不少，但好在夏凡离开之前，这边也同样有两尊七境身负重伤，差点被榨干本源，若不然他们绝对没有现在这般轻松。

    “不可轻易异位，否则阵法一乱，再想结阵就难了！”云雯出言提醒。

    对此道清真人手捏道印，阳神出窍立于头顶三寸之处，一柄法剑也是爆出，尽是龙虎之音。

    他是在场七人中的最强者，不弱与左狂生，此时只能一心二用，以自身之力维持阵法，同时以阳神出窍操控法剑，参与搏杀。

    “云雯道友说的对，罗道友，切莫心浮气躁！”

    “我等后方有劫云汇聚，应当是有天象在应劫，若是成功，我等未尝没有一线机会，到时候必须拖住这些人，让他前去支援！”

    听到道清真人的提醒，众人心中一惊，脸上露出一丝喜色，若是真有人成功破境，那可就有希望了。

    “阿弥陀佛，老衲观那边威压甚重，就算那位施主破境，恐怕也...”

    话没说完，但众人却也明白其中含义。

    哪怕他们没有穿过血海赶到现场，但光凭那边的威压也能知道绝不是一位七境出面就能解决的，但有人破境给到支援总比没有好。

    众人传音之际，唯独没有注意到沈稷的神情，此时他平静的外表现眼神中透漏着一丝阴狠。

    ‘明知道我们有仇，居然还让我前来施以援手，你们还真是不怕我当人啊！’

    体内的不详之气已经快转化完成，他已经做好了决定，绝对不会让夏凡活着回来。

    就算他真的死里逃生，那自己也得有自保之力，寻找新的靠山。

    “道清，想要救人，我看你们简直是找死！”

    正在这时，空中传来一阵恶寒，一股偌大的魂压倾压，四道身影分散，封锁四方，其中一位青发紫瞳的男人冷笑道。

    下一秒，漫天魂力化作一柄巨刀，狠狠的朝着巨龙的脖颈斩来。

    “不好！赤幽，你敢！”

    金元宝率先发现了问题，怒吼的同时，大量的神识之力散发而出，一面有神识之力凝结的巨掌迎着那刀抓去。

    砰的一声闷响！

    巨掌被一分为二，金元宝的口中溢血，见此，老天师头顶之上的阳神瞬间爆射而出，直奔那紫瞳男人而去。

    “嘁~~”

    一声凤鸣之音传来，空中陡然出现一只白色巨鸟，双翅一震，遮天蔽日。

    凤族有七境出手，巨口一吐，一道惨白色的火焰直奔道清的阳神而去。

    “急！”

    道清手掐道印，阳神双目中一道五雷正法神通随着法剑悍然斩出，但同时那火焰也落在了道清的阳神之上。

    “啊！！”

    “嗯！”

    赤幽发出一丝惨叫，双瞳瞬间爆碎，在脸上炸出了两处血洞，道清闷哼一声，阳神瞬间归位，脸色苍白无比。

    “真人！”

    “真人，没事吧！”

    “老道，怎么样？”

    众人询问，道清肉身颤抖，随即缓缓的呼出一口气：“凤火果然天生克制阳神，暂无大碍！”

    出手的两人一个是魂族，一位是凤族。

    四海阁专修神识，与魂族很像，但却不同，道宗的阳神也是类似此法，但却有道家神通，可破魂族，但天生万物，也是相生相克，那凤火专克道宗阳神之法。

    “老东西，早晚吞了你的阳神！”赤幽双眼之上的血洞开始慢慢恢复，脸上鲜血淋漓，一副阴狠之色，但盯着道清的目光中充满了贪婪。

    “放你娘的屁，有种单挑啊，百剑之内不斩你，我跟你姓！”罗元龙大怒。

    “好啊，你来便是！”

    “你...”

    “罗道友，切莫中计，老道无事，维持阵法！”道清沉声道。

    此时北斗天罡阵以出，周围十数人连番出手，若是阵法被破，那他们面临的压力会更大。

    现在双方哪怕谁也奈何不了谁，但凭借平南王的气运金龙破军之力，他们也一直朝着血海另一侧移动，若是时间可以，总能接应到的。

    异族这群人中，有些四人是排名前十的七境，实力在七境中都算是强劲，尤其是那凤族女子，实力最强，但却不是为首之人。

    “中计？老东西，今天你们都要死！”赤幽冷笑道，目光看向众人，在沈稷的脸上多停留了一瞬。

    正在这时，血海另一边的虚空猛然塌陷，一道浑身浴血的身影从里面跌落。

    “是那小子，不好，快！”道清真人瞬间就认出了来人，哪怕相隔一片禁地，但夏凡那独特的气息实在是太好认了。

    “噗~~”

    一口鲜血喷出，夏凡终于来到了血海边缘，逃亡了这么多天，他终于再一次摸到了血河，只要能跨过去，对方就一定会有所顾忌，只不过这短短的距离此刻却千难万难。

    “跑啊！你不是很能跑吗？”

    “老子今天让将你脑袋拧下来挂着血海平原，也让你人域看看，什么天骄，都是狗屁！”

    说话间，足足有九道身影将前路堵死，黑星火五二人并肩而立。

    为何只有九道身影，最弱的两位在追杀途中，本源被夏凡生生撕开，虽然死不了，但却伤得极重。

    夏凡摇了摇头，眼中视线已经极为模糊，他隐约感受到了远处有人在交手。

    谷麯

    “是宗主他们到了吗？”

    “艹，清醒一点，清醒一点啊！”

    夏凡猛的摇头，凭借着从食灵那里夺来的生命精华，他仅靠肉身之力跌跌撞撞的终于赶到了此处，总不能在最后一步倒下吧！

    其实他之所以能逃到这，主要是因为他在做困兽之斗，这是阶段的人最为危险，且黑星等人也有所察觉，本源被打爆的两人就是这么没的，若不是他此时状态不好，且还被追杀，那两人绝对活不下来。

    但已经到了血海，黑星等人不会再退，就算是要付出伤亡也会将他斩杀在这。

    “和他废什么话，宰了他！”火五怒声，随即身形消失，化作一道火行之气就要将他镇杀。

    “小子，挺住！”

    正在这时，东方传来一声爆喝，带着龙虎之音，剑鸣之声，金戈铁马的杀意以及和尚的诵经声。

    这不由让他精神一震，同时他还感受到了一股杂而不纯的浩然正气。

    “沈...沈稷！”

    夏凡咬着牙低吼，玉骨震动，上面的纹路宛若活过来一般，身上的威压大盛，大有绝命一击的架势。

    这番变故着实让准备出手的火五连忙后退，他们再清楚不过眼前的这个人到底是个什么怪物了。

    每次看着都奄奄一息，但每每都能爆发出搏命一击，他可不想自己被重伤。

    血海东侧，一条金色巨龙翻涌，搏杀十余位异族七境，道清等人瞧见夏凡的身影的瞬间，就开始了全力出手。

    巨龙身上缠绕着四道锁链，龙角断了一截，身躯也是残破不堪。

    “诸位，就是现在！”道清真人一声怒喝，身后一条大道显化，周身道韵散发出龙虎之音。

    “早就等你这句话了！”罗元龙手中长剑一挥，开阳星大盛。

    平南王刚入七境不久，此时只能咬着牙催动巨龙，渡明和尚周身一口染血青钟显化，咚咚作响。

    金元宝神识坍缩成一颗珠子，落入龙首，云雯双手连动，眉心处一滴精血显化，以自身本源成阵，要以天罡北斗阵为基，瞬化为七杀。

    七星已亮其六，唯独沈稷所属的天权星毫无动静。

    “沈稷，你搞什么？”

    “沈道友”

    众人感受到这边出现了问题皆是一惊，当他们在回头看去之时，沈稷身上已经没有半点浩然正气。

    “呵呵~你们以为我们为什么一直没有死战，不会真的以为我们不敢拼命吧？”魂族的紫瞳男人一脸阴沉的笑道，手中死死的握着一条由魂力凝聚的锁链，看向巨龙中的众人脸上满是嘲讽之意，尤其是看向道清时，那股贪婪更是不加以掩饰。

    听到这话，众人哪怕再迟钝也察觉出了有问题，下一秒。

    “还不出手？等着那人回来找你寻仇不成？人域没人帮你，我们可以！”

    话音刚落，位属天权星的沈稷猛然抬头，直到此时众人才发现，此时沈稷脸上出现了道道黑色纹路，眼中散发着浓郁的不详之气。

    身上的气息瞬间暴涨，竟然有七境后期的威压，且因为他有人域儒道的底子，远远要比一般的异族七境后期要强。

    “沈稷，你...什么时候！”道清愕然，众人谁都没有察觉沈稷的变化。

    “呵~什么时候？当你们对夏凡放任，不管我与我儿的性命之时，我就知道，这人域没救了！”

    “凭什么？难道就凭他身后站着一位绝顶，我就要任人宰割？”

    “我沈稷好不容易才入了上三境，我本应该成为云海书院的宗主，都是因为他，都是他让我失去了一切！”

    “宗主之位，孙子，现在甚至我的身家性命，我不服，去他妈的人域，全都该死，都该死！”

    沈稷咆哮，眼中带着疯狂，一股浓郁的不详之气瞬间冲体内迸发而出，七境后期的修为赫然显化。

    瞬间就将这巨龙拦腰斩断。

    “噗噗噗~”

    众人周身一震，齐齐吐血倒飞而出。

    此时他们已然全力出手，但关键时刻，阵法被强行打断，这股反噬之力就足以让众人喝上一壶。

    而沈稷破开阵法的瞬间，身上猛然溢出被侵蚀过的浩然正气，转瞬之间，一个血红色的杀字赫然凝成。

    身后的文字海不复当初的堂堂正正，反而变成了鬼气森森。

    “你们偏袒的堂而皇之，那我就要你们的命！”

    “死来！”

    【杀】字瞬间爆射而出，径直印在了离他最近的金元宝胸口之上，径直洞穿，肉身瞬间炸碎。

    血色的【杀】字顺势印在了那颗神识坍缩凝聚的魂珠之上。

    转瞬之间，没有丝毫防备的金元宝就被撕碎肉身，就连藏身大道中的神识魂珠也瞬间被重创。

    “老金！”

    “金道友！”

    “金长老！”

    众人怒喝，但此时那魂珠已然被沈稷摄入手中，金元宝身上的那些法器甚至还都没来得及施展已然被人制住。

    “艹你娘的沈稷，吃里扒外的畜生，你敢！”罗元龙见此，周身爆出血雾没入长剑之中，以精血喂剑，一步踏出，直奔沈稷而去。

    “我不敢？这么好的机会，我怎么可能不敢呢？哈哈哈！”狂笑之中，沈稷手掌猛的一握，金元宝的魂珠轰然崩碎。

    瞬间，这边陷入了死寂，就连罗元龙也顿住了身影，他们没想到沈稷居然如此决绝，竟然真的敢杀同袍。

    而金元宝那金灿灿的大道当着众人的面寸寸碎裂，转瞬之间就消失在天际。

    斩杀七境，要不磨灭其不灭本源，斩杀肉身，断其道，要不灭其魂，斩其神识。

    沈稷用的就是后者。

    原本，个人神识都隐藏在泥丸宫内，加上有大道肉身保护，很少能以这种方式斩杀七境。

    但四海阁与道宗修士除外，四海阁的修士专修神识，哪怕失去肉身也有战力，且还不弱，但危险也危险在了这，正是仗着自己神识上的手段，所以四海阁的修士，神识大多数都不会老实的待在泥丸宫内，反而是化作神通手段。

    而道宗有出阳神之法，只要能灭杀阳神，哪怕肉身完好，大道具在，人也是死了。

    因为众人都没想到沈稷会突然反水，所以大家的基本信任还是有的，况且这么多年也没见过谁家修士主动投诚异族的，而且还是位七境，众人自然不会对自己的身后之人有所防备，除非他不想回人域了。

    但事情偏偏就在这最为关键的时刻发生了，金长老施展四海阁的神识之法，神识离体，凝聚魂珠，被沈稷抓到了机会，以有心算无心，不费吹灰之力就将其斩杀。

    “沈稷，你该死！”罗元龙死死的攥着手中长剑低吼。

    而道清等人瞬间来到其身后，与罗元龙站在一起，表明了态度。

    平衡瞬间被打破，阵法反噬不说，原本的七人瞬间减少了两人，而对面没有丝毫损失不说，还多了一位帮手。

    “沈稷，你这般做，云海书院乃至人域将无你容身之处”道清真人叹了口气轻声道。

    “道清，你少假惺惺的做出这种悲天悯人的样子，看着恶心，人域早就没有我容身之处了，夏凡不死，死的就是我，我只是在自保，我就是想活着，我错了吗？”沈稷大吼，脸上满是狰狞之色，似乎将这段时间自己受到的不公全部发泄出来了一般，笑得无比畅快。

    随即继续道：“拿你们几个的性命纳做投名状，我想...应当够份量了！”

    “啪啪啪！”

    紫瞳男人在远处鼓掌：“哈哈哈，精彩，真是精彩，老祖说的没错，你们人才是最为阴险的。”

    “沈稷，干的不错，古蛭大人说了，等这次之后，你表现的若是不错，可以去找他，他很看好你！”

    “至于那个什么夏凡，你放心，他活不了，就算他不死，也有人替你撑腰，人域的九境找不到你麻烦，哈哈哈！”

    听到这话，沈稷脸上不由一喜，他叛出人域，对同袍下手，为的就是这个，只要他有了靠山，哪怕是柳诗妃也奈何不了他。

    “多谢大人！”

    说话间，周围十余位异族七境缓缓上前，一股劈天盖地的压迫感袭来，道清等人俨然成了瓮中之鳖。

    “诸位，看来这次我等可能凶多吉少了！”

    “怕什么，想吃下老子，死我也崩碎他两颗牙！”

    ......

