    “另外，这本应该怪你的继承人无用，你还好意思让我平分，纳兰特不是说了，先前敌人在他面前，他却一动不敢动？”

    伯纳德丝毫不给拉克夫面子，因为他的拳头比人家大。

    “伯纳德，你真以为我铁骑家族怕了你？”现在当这如此青年子嗣的面，拉克夫有些下不了台，竟是难得的准备与伯纳德硬刚。

    “那你就试一试！”伯纳德也撸起袖子，准备干一场。

    “够了！”就在这时，国王卡尔弗终于开口呵斥住了两人。

    “你们还还有没有我这个封君的？现在队伍还没进入北方公国，你们就开始吵得不可开交？还记不记得我前几天和你说过的秋征计划？”

    “陛下，属下知错！”

    “陛下，属下知错！”

    看着卡尔弗那阴沉的脸，拉克夫和伯纳德立刻就消停了下来，对于自己的封君，他们还是必须保持尊敬的。

    “今天这件事情，我做主，既然这些战马是郁金香家族缴获的，那就归属于郁金香家族！”

    “而你们几个，机会放在你们眼前都不懂得抓取，还被一个女子比下去，回去给我好好反省反省！”国王卡尔弗目光在大王子和托尼几人身上一一打量而过！

    “是，陛下！”

    大王子和托尼几人立即如霜打了的茄子一般低下了头，好戏没看成，反而被呵斥了一顿，那心里简直就跟吃了老鼠屎一般难受。

    反观纳兰特，却终于是笑了起来。

    他现在很庆幸，自己做了一个最明智的选择，抱住了丝黛拉的大长腿，否则以自己的名义，绝对没有可能保下所有战马！

    “好了，现在全都散了去打扫战场，经过这一役，北方公国在这南边的游骑兵应该消耗了不少，接下来我们加快行进速度。”

    “到了北方公国境内，只要你们努力，获得的战利品绝对不仅仅是几匹战马！”卡尔弗见众人消停下来，终于是开口安抚一句。

    其实，他对这些战马也是有一些眼热的，可他明白，就算是战马，那永远没有土地来得重要。

    所以，这一次秋征他的所有行事准则，都是以取得秋征胜利为主。

    “是，国王陛下！”

    在国王的一顿训斥下，一众伯爵和子嗣们终于是老老实实。

    在那些子嗣和游骑兵开始打扫战场的时候，伯纳德带着纳兰特与丝黛拉前往了附近干净的空地上坐了下来。

    坐下后，伯纳德先是问起了下午战况的整个经过。

    皱着眉头听完丝黛拉述说，伯纳德才看向了纳兰特：“小子，那两台奇怪的床弩是你自己打造的？”

    “是的，伯爵大人，这也是我在一本古籍上看到的，然后按照描写让手下木匠制作出来，原本我也没想到它的威力能如此之大！”

    “嗯？又是从古籍上看来的？”伯纳德一愣，他好像从纳兰特这里听过许多了。

    当然，这倒不是怀疑有假，毕竟这个世界还没网文小说，更是没有系统的说法。

    只是伯纳德现在感觉很心痛，因为他觉得纳兰特前往暴风领之时，肯定是没带上什么书籍的。

    所以，这些书籍恐怕是原本就放在城堡内的。

    也就是说，要是暴风领没有册封给纳兰特，以后没准这些书籍都是他伯纳德的了。

    “纳兰特，那你这弩车工艺复杂不复杂？和投石机相比如何？”将惋惜放在心里，伯纳德开始询问目前最想了解的事情。

    “伯爵大人，工艺不算复杂，只要材料齐全，熟悉制作长弓的木匠就能制作！”

    “熟悉制作长弓的木匠就能制作？”这有些出乎伯纳德的预料，不过，这更说明了床弩的价值。

    “纳兰特，这床弩在这次秋征使用之后，恐怕其他伯爵以及国王都会前来购买制造的技术，不知你是什么打算？”伯纳德石试探性开口。

    “伯爵大人，我能不卖么？”

    伯纳德没有正面回答，而是扯开话题：“纳兰特，当初投石机也是只有国王和铁骑家族拥有，后来为了保证各大伯爵之间平衡，以及加强整个公国的实力，国王和铁骑家族商议后，决定让我们其他几个家族用一定的代价换取投石机技术！”

    “所以，你明白我的意思么？”

    “明白！”闻言的纳兰特点点头，

    很显然，这技术是不卖不行的，恐怕就连伯纳德都无法保住自己。

    不过，纳兰特既然拿出来使用，早就想过会有这么一天。

    这些战争利器与白糖等物不同。

    白糖虽然赚钱，但并不影响公国大格局。

    但床弩却不同，军队只要大量配发，那绝对是能改变格局的存在。

    所以，为了保持平衡，就算伯纳德不找纳兰特要，其他家族和国王也会给伯纳德施压。

    因为，他们也会担心郁金香家族一家独大，毕竟纳兰特可是郁金香家族的人。

    “伯爵大人，不知道当初郁金香家族是用什么代价换来的投石机技术？”顿了顿，纳兰特继续开口。

    其实，床弩技术让出去，纳兰特也不是舍不得。

    而他想要的是能得到足够的利益，毕竟床弩只对白银骑士之下有用。

    而等到了白银骑士阶段，完全有足够的敏捷度躲开弩箭。

    所以，如果能换来大笔利益，让自己组建超凡骑士团，反而是更香的。

    “当初我们郁金香家族差不多都花费了价值两千枚金币的代价换取的投石机技术！”

    “其他伯爵家族也是差不多的”

    “当然，支付方式并不是完全是以金币，有的家族用小精灵，有的用大精灵，或者其他物品也一样，总之，总价值要基本一致，至于交换物品可以根据双方另做商谈！”

    “大精灵？”

    “是的，巴特曼那老混蛋的黑铁家族就是用一只盐矿大精灵换取的投石机技术！”

    “虽然那只大精灵只有三十年的寿命了，并不值两千枚金币，不过铁骑家族地处内陆，加上草原地带出现的盐矿小精灵非常稀少，所以双方就这样完成了对换！”

    “伯爵大人，那我懂了，这段时间我会好好考虑，等秋征结束后与各家伯爵商谈！”

    大精灵很珍贵，小贵族基本上拥有不起，也只有几个大伯爵能拥有。

    而且越是有用的矿藏，价格越高。

    比如盐矿、铁矿这些，价值甚至能比同款的小精灵翻个几百倍也不稀奇。

    毕竟以大精灵的含矿量以及寿命，完全可以当做大贵族的支柱产业，让大贵族稳定发展百年。

    而那些小精灵开出的矿藏，有点像是小打小闹，也许过个十年后就什么都没有了。

