    “哦？什么提议？”

    神罗总裁仰靠在座椅靠背上，面庞被雪茄的烟雾笼罩其中。

    宝条笑了笑：“要不要试试看强迫她主动协助我们？”

    说着，他不自禁地像苍蝇般揉搓着双手，声音腻滑恶心：“她是重要的古代种，我会尽最大的努力小心别弄坏她。”

    史卡蕾特一听就来兴趣了，主动探过身子娇声说道：“要拷问的话就交给我吧，兵器研发部门有不少专用拷问情报的械具哦。”

    “若是能允许使用战场上的逼供方式，我也能帮忙。”头号忠犬海德格总是不会放过任何在总裁面前表现的机会。

    宝条摆了摆手：“比起肉体，我更喜欢折磨精神。”

    坐在一旁的帕尔默配合地笑出声来。

    在场众人当中，只有李维沉着脸一言不发。

    神罗总裁吸了一口雪茄，雪茄顶端火光明亮了一瞬又旋即渐渐黯淡下去。随着大口烟雾吐出，神罗总裁似是下定了决心，看向众人：“方法由你们决定。但是，绝不准让她步上她母亲的后尘。”

    “哦，关于这一点，我已有主意——繁殖古代种。”

    宝条脸上露出腻滑如蛇的笑容：

    “能找到男性古代种固然最好，但希望恐怕很渺茫。我打算用神罗战士开始尝试，数量越多受孕几率越大嘛。当然也会试试‘S型’和‘G型’，而且……我现在对于【异种交配】很有兴趣，如何？你们也很好奇结果吧？”

    说着，他看向周围其他主管。

    就算是史卡蕾特和海德格也一下子哑火，陷入了沉默之中。显然，他们就算再变态也好歹处于‘人类’范畴之中，而宝条的人性早已荡然无存，双方根本就不是一个层面上的三观。

    只有神罗总裁面不改色地将雪茄放在烟灰缸中，缓缓站起身来：“如果已经没有其他议题，那就散会吧……”

    显然，他默许了宝条的做法。

    李维显然还没打算放弃说服神罗总裁，他焦急地跟在总裁身后走了出去，随后其他人也陆续走出会议厅。

    只剩下宝条坐在椅子上，向后仰靠在椅背上，喃喃地说道：

    “他……真的回来了？”

    过了好一会，宝条才从深沉思绪中回过神来，站起身走出了会议厅。回到66层的途中他一直心事重重，嘴里悄悄念叨着什么，全然没发现身后不远不近地跟着好几个神罗公司员工。

    “如果他真回来了……嗯……太有意思了！”

    宝条一路上不断自言自语着，仿佛想到了什么开心的事，脸上的笑容愈发扭曲：

    “如果让她和他交配，生下来的孩子该会有多么强大呢？太有趣了太有趣了……啊不行，还是得先套取应许之地的情报。要用药物吗？希望她能顶得住啊……嘿嘿嘿……”

    回到第66层后，宝条沿着研究层的连接通道向深处走去，一路上看不到任何研究人员或是守卫。

    很快，他来到了研究室的大门前，刚要拿ID卡扫描进入，脑袋后面忽然被冰冷的枪管抵住，同时还有巴雷特那低沉粗犷的声音传来：“喂，不许动！”

    “啊？”宝条的反应根本没有害怕，只是不耐烦地偏了偏头：“有事吗？”

    “这里不方便说话，我们和乐融融地进去谈吧。”海瑟的声音在宝条身侧响起。

    宝条撇了撇嘴，再没说什么求饶之类的废话，只是用ID卡扫描了一下然后打开厚实的实验室大门，慢慢走了进去，众人紧随其后。

    实验室内部的光线十分阴暗，仅能通过培养仓和各个仪器的光线来辨别地形。里面有零星几个身穿白大褂的研究人员，看到宝条进来后刚要恭敬地进行汇报，然后眼尖地瞥到宝条身后那群怪异的入侵者，纷纷向后退去。

    “你们是那个吧？叫什么来着，刚跟神罗公司交过手的犯罪组织？”

    宝条缓缓沿着向下的金属阶梯走着，头也不回地闲聊道，丝毫听不出有半点惊慌失措的情绪：

    “是的话，你们没必要来这里。总裁在上面，第100层的总裁办公室，好了快去吧。”

    带着不耐烦的语气活像是在打发淘气的熊孩子。

    巴雷特才不吃这一套，在宝条肩膀上猛地向前一推：“少废话！继续向前走！”

    被推了个踉跄的宝条‘嘁’了一声，拍了拍肩膀上不存在的灰：“不要推我，我跟你们不同，很纤细的。行吧，说出目的，你们放着总裁不管跑来找我，是有事要我做吧？”

    “爱丽丝被抓到你这边了吧？带我们去找她。”克劳德沉声说道。

    宝条眉毛挑了挑：“哦？你们居然知道爱丽丝啊？等等，原来如此……也就是说，爱丽丝的老师在你们当中？请问是哪一位啊？”

    海瑟面带玩味的笑容：“我就是她的老师，有何指教？”

    宝条上下打量着海瑟，露出腻滑如蛇的恶心笑容：“曾有情报推测爱丽丝的老师也是位古代种后裔，看来情报有误啊。指教谈不上，我只是在想如果你死了，她会露出什么样的精彩表情？”

    回答他的是灿烂如火的金色刀光，海瑟随手一挥便砍下了宝条的脑袋。

    宝条的身体重重栽倒在地上，脑袋掉落在地后滚了两圈，不但没有鲜血溅出反倒愈发生龙活虎地大笑起来：“有意思！你似乎拥有着奇妙的力量？没关系，等我把你抓获后会慢慢了解你、研究你！不要想着逃走呦？”

    “他的身体被改造了吗？”除海瑟外众人皆吃了一惊。

    海瑟露齿一笑：“不不不，我想你搞错了，现在要逃的可不是我，而是你。”

    说着，他挥剑向着宝条的身体劈去数道剑光。只见宝条的身体和脑袋瞬间化作无数蠕动蔓延的肉线，以极快的速度纷纷窜入到实验室金属网格地板上的缝隙之中，同时还有宝条那腻滑的笑声传来：

    “哇哈哈哈！你很厉害，但这座大楼里的【强者】可不止你一位！快逃吧，否则你死在【他】手里的话我就会失去一个有趣的试验品了哈哈哈！”

    他？海瑟皱起眉头，但旋即看向实验室深处的金属大门，他能感应到一位念能力者正在大门后方，必然是爱丽丝没错了。

    无所谓了，不管这座大楼里还有谁在，都无法阻止海瑟干掉宝条和神罗总裁。抓了我的徒弟，还想毁掉我和蒂法一手建起的家？海瑟可从来都不是那种挨了打还要把牙齿往肚子里咽的设定。

    “伙计们，不用再伪装了……”

    海瑟活动了一下肩膀，露出狞笑：

    “先救出爱丽丝，然后让我们大闹一场吧！”

