    化工产业是不折不扣的战略产业，是整个军工产业的重要一环，就拿美国的杜邦公司来说，既是化工业巨头，同时也是军火巨头，初期正是靠着炸药起家的。

    对于奉天的产业，张廷兰初步有了规划，军工，钢铁，煤炭，电力等行业都从俄国远东搬，他已经摸清了俄国的情况，虽然俄国也没有什么大工厂，但是已经足够奉天起步之用了。唯独欠缺的就是化学，电子和机械制造等工业部门，这也是俄国人的短板，他们都没有工厂，张廷兰更是巧妇难为无米之炊。

    幸好还有一个范旭东可以利用，只要把他搬来，化学工业也就有了一点着落，至于其他的产业就只有等着一战结束，在德国人身上打主意了，然后再从美国那里淘换一点，整个架子也就支了起来，奉军的腰杆也就硬了。

    “咱们开出了价码，还要看人家同意不啊，拙言你有什么人选么，去说服范旭东？”

    “就让宋仲义帮帮忙，他原来也是京津一带的，人脉关系也都熟悉。”

    一年之前宋仲义还在běi 精的茶馆痛哭，眼看着厂子就要完蛋了，自从他搬到了奉天之后，各方面都是一路绿灯，纺织厂的规模不断的扩大，手中总有处理不完的订单，这段时间可以说是宋仲义办工厂最舒心的rì子了。

    有了这么一个实实在在的例子摆在面前，应该很有说服力，张廷兰对自己信心十足，遍观整个中国，各地的zhèng fǔ，奉天开出的条件绝对是最优惠的。至于其他地方，不给添乱就不错了，哪里还能帮上什么忙啊！

    商量妥了此事之后，他们继续在田里头看了看，张廷兰揪下了一个稻穗，将上面的稻子放在了手心里头，笑着对王永江和杨宇霆说道：“两位，注意没有，咱们的水稻比起南方的更加饱满，按我的估计不论是口感。还是营养，都要超过南方的粳米，绝对比高粱米好吃多了啊！”

    “好啊，要真是这样，我们都要换换口味。”杨宇霆笑着说道。

    “好不好吃倒是其次的。主要还是产量，我算了算。不使用化肥。一亩地的产量能达到二百斤以上，就已经比起原来的高粱多了三分之一，要是到了三百斤，就是一倍了，如果都种上了水稻，老百姓就都不愁吃不饱了啊！”

    “多种水稻。就要多建水利工程，水库，引水渠，还要打井。要是水跟不上，也没法种水稻啊！”

    “现在我才看透了农场的好处啊。”王永江笑着说道：“有了农场，农民都组织起来，原来单打独斗干不了的事情，现在都能做了，而且咱们组织起来也容易不少，只要把命令下达到农场就足够了，根本不用挨家挨户的去找人。等到秋收彻底完成之后，咱们比较一下农场的成果，如果效果好，咱们就在整个东三省推广起来，解决了粮食的问题，就彻底站稳了脚跟啊！”

    也不怪王永江这么看重粮食，现在奉天主要的税收来源还是田赋，而且在这种乱世之中，粮食是最好的硬通货，握住了粮食，老百姓就能安稳下来，军队也不会乱，这要百姓和军队不乱，奉天的政权就稳如泰山。

    历朝历代，粮食都是关系到根基命脉的事情，任何一个治国的大才，都不会忽略粮食的重要性。

    再有半个月左右，就到了收获的时候，张廷兰现在就盼着天公作美，能够一直晴天，把水稻都晒好，忙了大半年，就看着最后能有多少收成了。

    他们也都是大忙人，看了水稻之后，也都十分满意，就静等最后的结果了。

    张廷兰回到府邸之后，就开始做起了功课，既然准备把范旭东请来，就要弄一个他无法拒绝的条件才行，因此张廷兰仔细想了想，列出了五个方面的优惠。

    第一条是税收三年之内减半，免费提供四十亩地作为工业区；第二条是奉天zhèng fǔ提供二百万低息贷款，另外实业团和奉天银行提供一百万贷款，共同扶持工厂发展；第三条由奉天zhèng fǔ出面，帮助采购所需机器，招揽人才；第四条是保证产品的销路，和奉天兵工厂签订供需协议，未来工厂的产品全部由奉天收购；第五条就是邀请范旭东加入奉天实业团，成为其中的一员，享受实业团成员所有的优惠条件！

    张廷兰仔细权衡一下，基本上已经很全面了，至于范旭东再有什么具体的要求，等到下一步再谈吧。

    张廷兰带着拟好的文件急急忙忙的来到了宋仲义的家里头，宋仲义这个人有点苦行僧的感觉，别看已经是奉天最大的纺织业巨头，身价百万，但是几乎天天都泡在工厂里面，放到一堆里，几乎和工人没有分别。

    他买的宅子也里工厂不远，为的就是来回方便，由于宋仲义的纺织厂承接了奉军的军需生产，因此张廷兰也经常过来找他，轻车熟路，直接来到了宋仲义的家中。

    宋仲义一看张廷兰前来，急忙出来迎接，一见面他脸上满是笑容：“拙言，你怎么有空到我这里啊？”

    “老宋，我还想问你怎么有空在家里啊？”

    “我这不是有客人么？”说着宋仲义将张廷兰请到了会客厅，这时候张廷兰也看到了这个所谓的客人，原来正是周芯瑶。

    “瑶瑶，辅帅的大公子来了，大家不是外人，你也来认识一下吧！”

    “拙言，这是我的侄女，周芯瑶，京城才女啊！”

    张廷兰也没有想到在这里又见面了，这个世界真有点小啊，他冲着周芯瑶眨了眨眼睛，然后笑着说道：“老宋，周姑娘姓周，你姓宋，怎么成了你的侄女啊？”

    “我们两家是世交，周家老太爷，大爷，四爷，还有瑶瑶的爹五爷，我们都有来往，当初在běi 精办纺织厂，还多亏了周老太爷帮忙呢，要不然还办不起来呢！”

    “宋叔叔，您说这些干什么啊，难道不知道身边这位属锦衣卫的么，犄角旮旯的事情，人家心里头都有一本帐，现在不过是装傻充愣，也就是您实在，还上他的当！”

    女人果然是最记仇的动武，自己调查一下她的背景，就被她记到了现在，张廷兰顿时脸色有点发苦。宋仲义也不是笨蛋，周芯瑶虽然实在责备，但是语气之中还透着一起幽怨，又夹杂着亲昵，他才如梦方醒，笑着说道：“早知道你们都认识了，我何必废这个劲啊！”

    张廷兰也只好笑道：“周姑娘医术高明，我还请她帮忙来的呢！”

    宋仲义点了点头，笑着说道：“这也是家学渊源啊，周大爷就是杏林的高手，瑶瑶又是中西医兼修，更是青出于蓝，而胜于蓝啊！”

    “宋叔叔，你们谈正事吧，何必总扯上我们家啊！”

    “也对，不说了，不说了。”宋仲义笑着说道：“拙言，你向来无事不登三宝殿，一定有什么要我办的事情吧，只管说就是了！”

    张廷兰点点头，然后说道：“老宋，我想请你帮忙，听说范旭东先生在塘沽开办了一架永久盐业公司，在全中国第一个生产出了精盐，实在了不起啊。我又听说他准备投资生产其他化工产品，因此就像联系一下，问问他有没有兴趣到奉天投资。”

    宋仲义一听，就笑着说道：“奉天对实业的重视，在全国都是最顶尖的，经商环境好，zhèng fǔ帮助也多，还有实业团和奉天银行保驾护航，的确是办实业的天堂，我也听说过范旭东的工厂，我愿意毛遂自荐，去和他谈谈，到奉天创业，对他的事业绝对是一个巨大的帮助！”

    “范先生办了盐业公司，其实是被逼无奈，按照他原本的心思，是想直接办化工厂，生产纯碱，硝酸，硫酸什么的，只是没有资本，也没有设备，就只能从最简单的精盐开始，有了资本之后，再继续投资，生产纯碱！”

    周芯瑶在一旁把范旭东的底子都说了出来，张廷兰笑着说道：“早知道周姑娘这么清楚情况，拟定优惠条件的时候，我就该找你请教，才能有的放矢啊！”

    “拙言，你还拟定了优惠条件，能让我看看不！”张廷兰将文件放到了宋仲义的面前，他只扫了一眼，顿时呼吸就急促起来，差点直接跳了起来。

    “拙言，这条件未免太好了吧，我当初搬迁工厂，可远远没有这个条件啊，你这是不是有点不公平啊！”

    “老宋，你那是轻工业，人家这是化工，条件当然不一样了，你要是办钢铁厂，条件只会更好！”

    宋仲义其实也就是那么一说，他对现在的情况已经很满意了，他笑着说道：“拙言，你放心吧，有了这个条件，不怕范旭东不答应啊！”

    有了宋仲义帮忙，张廷兰也就没有什么担心了，十几天的功夫转眼就过去了，老天开眼，全都是大晴天，水稻终于彻底成熟了，张廷兰亲自跑到了地里头，和那些老农一同挥舞着镰刀，将水稻割了下来，手里头掂量着沉甸甸，金灿灿的稻穗，谁的心里头都甜丝丝的，收成只怕比估计的还要好！

