    “所以，现在朝廷上的那些官员都拿那两个难题没有办法，你却觉得我可以解决？”

    小鱼儿坐在那里，话语依旧很有活力，能够轻易跳动人的情绪。

    然而那张脸上却没有展现多少情绪波动。

    江玉燕轻轻点头道：“心兰应该告诉过你们一些实情。

    “刘喜能够占据主动，除却他自身武功绝顶以外，还有就是陛下的宠爱。

    “恰逢昆仑事件，朝廷庸人备出，你若是可以解决，我再向陛下进言，可以让你获得很多权力。

    “朝廷与江湖是不一样的，在江湖，最根本的永远是个人的武力。

    “在朝廷，除非个人可以强大到对抗军队，否则，最有用的永远还是权力。”

    小鱼儿漫不经心地说道：“听起来似乎还不错的样子，不过你怎么就认为，我们一定可以解决难题呢？”

    铁心兰说道：“小鱼儿，你要相信玉燕，我这条命便是她救下来的，而且————”

    “心兰姐。”江玉燕叫住了他，旋即对小鱼儿说道，“论权势，刘喜深得陛下信任，论武力，他只逊色移花宫那两位一筹。

    “如果脑子都不够用的话，怕是也对付不了刘喜了。

    “更何况，你还需要为小仙女平反，让慕容家沉冤昭雪，不是吗？”

    小鱼儿神色微微一变。

    苏樱心中有所疑惑，总觉得她真是在暗指什么。

    小鱼儿起身道：“说得好，就智慧而言，我还是有那么点信心的。”

    “小鱼儿——”苏樱有些忧虑，“那可是满朝文武，而不是只有一个人。”

    “安心安心，我从来不做没把握的事情。”小鱼儿说着，询问道，“不过我有个问题，就是那个昆仑突然变动————”

    听了他的疑惑，江玉燕看向铁心兰道：“心兰姐，到时候怕是要由你来辨认了。”

    铁心兰疑惑：“这跟我有什么关系？”

    江玉燕神秘地笑了笑：“这个世界很大，可是如果只看最顶端的那几个人，这个世界又很小很小。

    “心兰姐，你不是说花少侠失踪了吗？”

    “你，你是说.....怎么可能那么巧？”铁心兰喜形于色，只是又带有着忧虑。

    这世间哪有那么巧的事情呢！

    江玉燕轻轻摇头：“巧合吗？是不是巧合，看过一眼，不就知道了。

    “而且不管成败，来一次皇宫，也可以带走一些人。我原先带进来时还可以藏着，过些日子却是藏不住了。”

    小鱼儿说道：“那我还真的有点兴趣了。

    “不过皇宫里藏着的是谁？”

    铁心兰看了看江玉燕。

    女孩方才道出真相：“是一个本该死去的人。

    “在说这个事情之前，还有关于昆仑的处置，先谈论好，因为等下说完那个消息后，小鱼儿少侠可能会坐不住。”

    小鱼儿轻轻摇头：“我算什么少侠。

    “对于昆仑的处置，看来，你已经提前预定胜利了。”

    “这当然是相信你的智慧了。毕竟，当初是你将我救出来的。”江玉燕不急不徐地打了感情牌后，继续道，“我希望，到时候你成为皇上的红人后，请求陛下将朝贡全部免去，改为交易。”

    小鱼儿疑惑道：“这事，跟刘喜没什么关系吧！”

    “但是可以帮助很多无辜的人。”江玉燕直言不讳道，“当今世界，朝廷无道，江湖肆虐，我经历过底层，对于这世界有多乱还是有一点发言权的。

    “小鱼儿少侠，当初看着小仙女死去，你应当感觉人生无望吧！

    “但这个世界上有太多的人遭遇了这种悲剧。”

    小鱼儿黯然神伤，不过并没有立刻消极下来，也没有因着江玉燕揭开伤疤，而去责问什么。

    只是继续安静听着。

    女孩喝了杯茶水，继续道：“原本，我也只是想一点点向上爬，摆脱这种悲剧，但我后面发现我父亲也是造成悲剧的根源之一。

    “恶人长命百岁，好人短命折寿，而我父亲正是恶人之一。

    “他选择了赎罪，我也想做点什么，只是个人力量微薄，所以需要你们的帮忙。

    “除掉刘喜当然是必要的，还有很多坏人都是死有余辜，但我更想，直接清楚这滋生罪恶的土壤。”

    小鱼儿与苏樱渐渐沉默下来。

    铁心兰为之动容。

    她的遭遇再如何悲惨，也比不过女孩，故而受到的震撼更大，每一次听到此话，都有一种由衷的震撼感。

    听得头皮发麻。

    “有话叫，达则兼济天下，穷则独善其身。我算不得很达，小鱼儿少侠，现在也未必真的可以在陛下面前占据什么重要位置。”说着，江玉燕诚恳地对小鱼儿说道，“所以，这话算是一种请求。

    “如果你不想参与的话，也没事，单只是对付刘喜，已经是莫大的善事了。”

    小鱼儿沉默良久，说着：“很难想象，江别鹤会有你这样的女儿，而且还可以在这个年纪选择弃暗投明。

    “不过我本来就孑然一身，能够做点大事业，又何乐而不为呢？”

    这便是江玉燕要在主角团身上下功夫那么多的缘故。

    善良的人很多。

    但能够不忘初心的人，真的很少。

    小鱼儿不知道的是。

    江玉燕这个小棉袄，对于江别鹤那不单单继承了个九成九，还做到了青出于蓝而胜于蓝。

    看他终于答应，苏樱也无所谓地选择了同意，江玉燕方才继续道：“那我现在可以说那件要事了，小鱼儿你坐稳一点。”

    “没事，你尽管说，我心脏大。”

    “小仙女她被我救活下来了。”

    哐当。

    小鱼儿摔倒在地上，然后挣扎着起身，来到江玉燕前面问道：“你刚刚在说什么？”

    铁心兰忙道：“你别激动，玉燕一开始也仅仅只是尝试，怕失败的话你会更伤心，所以一开始没说。”

    苏樱心中则是百感交集，一直沉默着。

    过了好一会。

    茶水重新换了一遍。

    事情也说得差不多很清楚了。

    小鱼儿扶着桌子，手掌依旧微微颤抖着，大喜同大悲混合在一起，神色难以统一。

    似笑非笑，似哭非哭。

    “玉燕，你既然已经救下了小仙女，为什么前面不说？是还没有脱离危险期吗？”

    江玉燕轻轻摇头：“并不是，现在已经脱离危险期了，你明日进宫后就可以看到她。

    “不过关于我当初怎么将她救下来的，整个过程，恕我暂时保密。”

    铁心兰劝解道：“我已经看过慕容姑娘了，确实无碍，想来玉燕是为了避免协恩图报吧！毕竟他不希望你难做。”

    “没什么可难做的，我可是仁义满天飞超正义嫉恶如仇小鱼儿小大侠。”小鱼儿一拍桌子，义正言辞地说着。

    —分割线—

    不会持续很久，反正往后一个篇章二十万字的情况不会出现了，顶多三五万字。

    嗯。

