    钟吾界在与人间合并之后，已经过了约有两百年，生灵繁衍生息，代代有老代代新，若是二十年算是一代的话，两百年，便已是二十代。

    如今的钟吾人，早已忘记了自己的出身，哪怕是‘老人’也一样。

    如今的钟吾，人妖两立，相互征战，其中人族自称冢武人，因为其气血始终无法突破肉身，哪怕炼到了最顶级，触摸到了‘粉碎虚空’的那一层，也无法突破，只能静等坐化。

    武人立有十二国，其中，薛国是宗主国，武力最为强盛，薛庭的十二皇将，都是半神巅峰的强者。

    而做为武人对手的妖族，则自称沧澜妖，在草原、山林、乃至县城出没，因为妖族外表与常人无异，很难察觉，甚至妖族圣主的血脉只要一滴，便能把最强横的武人变成妖族。

    所以哪怕武人联盟几次清剿，都无法彻底剿灭妖族，妖族残党只要保住圣主血脉，不过数年，便就会立刻卷土重来，并且更加壮大。

    而这一次是难得的一次机会，因为薛国武庭不知从哪里得到的消息，找到了妖族圣地，高手尽出，一举将圣主血脉围杀大半，到目前为止，只有一位妖族圣女因为当时在外，没被诛杀。

    这可以说是数百年来，最好的一次剿灭妖族的机会，不仅薛国皇帝出关，手下十二皇将也齐出，手下情报网铺天盖地，就是为了杀死这妖族最后一个余孽。

    “根据探子来报，妖女先在北疆城出没，然后一路潜回南域，曾经在黑山城被人见过最后一面，然后就不知所踪。”

    “那个见过她面的人还活着？”

    “对，并没有灭口。”

    “妇人之仁。”

    十二皇将的恶将薛庭背着一口巨戟，身材高大的他，树荫都遮蔽不住。

    在他面前，是黑压压的一批探子。

    “再探！”

    无数人影瞬间钻入丛林，惊起一片鸟雀。

    “我说小婷婷，别那么紧张嘛，连陛下都出关了，还有什么可担心的。”

    一根树枝上，懒散的年轻人一边用锉刀磨着自己的指甲，一边漫不经心的道。

    “薛小三，我警告你，别再叫我小婷婷！”薛庭语气森然，石柱一般的大腿闪电般的抽出，树木齐根而断。

    “知道了，小婷婷。”

    薛小三身子像是落叶一般，飘来飘去，又飘到了另一个树梢上。

    这是一种极高明的身法，十二神将之中，单论身法，他能排进前三。

    然而薛庭却是分外见不得薛小三这般慵懒的模样，怒其不争道：

    “陛下出关在即，正是建功立业的大好关口，像你这般废物，如何在神将排名之中更进一步。”

    “进一步又如何，退一步又如何，”薛小三慵懒道：“我又不想开府建衙，又或是成为一宗之主，就这般混着呗，反正上面有陛下顶着，大树底下好乘凉嘛。”

    薛庭想了想，突然道：“你觉不觉的，陛下这次出关，感觉有些不一样了？”

    薛小三斜了对方一眼，刚想说些什么，突然二人面色一变，因为皇庭司的联系密令在微微发烫，这说明，最后一位妖族圣女发现了。

    ……

    落灵英逃的很艰难，这里毕竟是人族腹地，到处都是宗门、武阀、流派的高手，虽然因为薛家武皇常年闭关，导致朝廷暗流涌动，拉帮结派，各外放大将也隐隐有些听调不听宣的架势。

    但无论人族如何内斗，对付妖族却是共识，尤其是妖族的皇族血脉，乃是武人的大敌。

    虽然沧澜妖族与人族长相一般无二，她又精通易容之术，但是薛国最神秘的皇庭司总能精准的确认她的方位，加上铺天盖地的死士。

    她感觉自己过不了这一劫了。

    不过那个神秘人说，只要去了那个地方，就一定会有人来救她，这是她挣扎向前的唯一动力，而那个地方，也是历代沧澜妖族的秘密圣地。

    一支薛庭兵马忽然纵马过来，来往的商贩、行人赶紧避让，武夫当国，可不能招惹。

    落灵英也随着其它人一起跪拜在地，她现在化妆成了一个卖菜的老妪，而这老妪是真是存在的，只不过被她悄悄点晕，藏了起来，当然，也留了足够多的银子。

    这条路线正是她以往卖菜的路线。

    审查比之前要严格的多，不仅是各种身份证明，甚至直接派骑兵前往老宅去询问调查，足足忙活了将近一个时辰，这才让行人离开。

    落灵英低着头，跨着个篮子，碎脚步前行，直到这些铁骑士们消失不见，才松了口气。

    ‘黑山——’

    落灵英抬头，看向远处的一座山头，山顶漆黑如墨，好似山体覆盖了一层煤。

    传闻之中，他们沧澜妖族的老祖宗，便是从这座黑山中出世的。

    忽然，落灵英面色一变，藏在围脖中的耳朵突然显出原型，是一对狐耳，这对耳朵抖动数下。

    她又听到了铁骑兵的马蹄声，对方去而复返了！

    这小路上没有别人，只有自己，当然，她可以赌一赌，对方并不是在找她。

    落灵英纯粹的眸子上，露出了惊恐的神色，但她的动作却没有慢上半点，倒地一滚，便化作一只红皮狐狸，钻入山林，疯狂往黑山逃去。

    “果然在这里！”

    “快追！”

    落灵英跑的仓皇，虽说是圣女，但她只是支脉，没有参与过妖族的大事，平常只与姥姥住在沿海，有时还帮忙解救海民，被人称做活菩萨，不知怎么就被卷入这场人妖大战之中。

    刀光猛的从头上划过，落灵英吓的脖子一缩，而刀光斩在地面上像是一颗炮弹，猛然炸开，下一刻，地面泥块炸开，砸在落灵英身上，让她惨叫连连。

    这种运刀方式叫做震刀，是一种高明刀术技巧。

    “总算找到你了，小狐狸！”薛庭狞笑道，左手握刀，右手更是抽出了背后大戟。

    落灵英哪里见过这等凶神恶煞的人物，现了原形，面色煞白，掉头就跑。

    然而下一刻，一股怪异的气劲从高空打来，正好击中她的脚腕，虽然没裂骨，但却让她脚腕一酸，再次摔倒在地。

    薛小三漫不经心的从树后走了出来，嘴角勾起，眼中却满是冷漠。

    “终于可以交差了，陛下要活的还是死的？”

    “活的太麻烦了，还是死的省事。”

    薛庭扬起大戟，直接砸向对方的脑门，眼看着落灵英就要脑浆崩裂。

    下一刻，一道柔和的光芒突然显出，并在其头顶上显出菩萨虚影。

