    ;

    沈翔觉得很奇怪，这掉下來的人看起來并不弱，他为什么不在半空悬浮起來呢，这人的肉身也很强了，这么高的地方砸下來，也只是不省人事，并沒有变得稀巴烂。

    “前辈，为什么不能飞上去呢，这走上去要走多久。”沈翔问道。

    “只有异神兽才能飞，我们这种化形的神兽飞上去也是找死。”老者把那掉落下來的人翻过來，摇了摇头：“这家伙估计要躺上个把月了。”

    沈翔沒有得到满意的答案：“飞上去岂不是可以快一些到达顶上的神殿，能來到这里的，谁都有能力飞上去。”

    这老者呵呵一笑：“传说，建造这条楼梯的家伙为了谁都走他这条楼梯，所以就下了这么一个规定，否则他的天梯就白造了。”

    沈翔笑了：“前辈，走上去一般要多久。”

    “速度快的一天就能到顶，慢一点的则是要两三天。”老者抬头看了看天空：“到的上面可能会有点冷，你上去的时候要注意防寒，上面的寒气还是很厉害的。”

    “如果下來可不可以直接跳下來。”沈翔笑道：“这样就会快一些。”

    老者指了指地面那混掉的男子，笑道：“当然会快一些，但下來就会变成这样，如果运气不好，其他其他家伙，被脱掉身上的衣服，抢走一切东西，那就倒霉透顶了。”

    沈翔和老者打了个招呼，然后便登上这条天梯。

    天梯非常陡峭，是环绕着巨山开凿出來的，沈翔试了一下，发现可以使用空间瞬移，而且沒有发生其他事情，他就连续使用，只是一个多时辰，他就接近了顶部。

    此时空中的云雾全部散开，他看向大地，地面的一切都非常渺小，根本看不见走动的人群。

    和那老者所说的一样，在这个地方非常寒冷，有着一股强烈而诡异的寒意，对于他來说这沒多大问題。

    “看來普通人要來兽神殿可不容易。”沈翔若不是使用空间之力上來，他跑这条天梯肯定会吐的。

    在高空之中看着四周，偶尔会看见一些飞行的巨兽直飞而上，最后进入顶部的那座巨大的宫殿。

    山顶的兽神殿相当于一个非常大的城市，里面集中着兽神之境大量强大的神兽，这也是当初兽神之境被打压的原因之一，因为神兽天生就会活得很强大的能力。

    其中龙族被打压得最惨，在兽神殿里面已经沒有龙存在了。

    距离山顶的兽神殿沒有多少距离了，沈翔不用多久就來到了山顶。

    兽神殿里面虽然很大，但不是谁都能进去的，沈翔也知道这件事，要进入兽神殿。

    但他却有办法进去，这宫殿里面就相当于一个城市，在中心神殿四周都有街道店铺什么的，要想进去，只要出示自己的身份令牌就可以了。

    这兽神殿对其他两个神殿以及这里的一些门派开放，他來到在大门外面的一间小屋，在窗口的地方把自己的身份牌递过去，缴纳了一万神元石就能进去了。

    “这兽神殿这么复杂呀，看來要找到月儿这小猫咪可不容易。”走在宽阔的街道上面，沈翔看见许多飞禽走兽。

    在他前面最瞩目的就是一头黑甲巨猿，如同一座移动的小山般在宽阔的街道快步走着。

    而在他身后则有一条金色巨蟒匍匐前进，穿过他旁边的时候，那很粗的蛇身竟然要比他高出许多，看着那一片片金色的鳞甲散发出金光，沈翔不由得吸了一口气。

    这座城市就是为这种无法化形的而且强大的巨兽而建造的，所以走在街道上面的人和化形兽类都习惯了，反正大家看见这些庞然大物都会避开。

    城内管理非常森严，虽然有着各种巨型的异兽经常走动，但很少会有冲突发生，在这里的异兽也都是有灵智的，虽然无法变诚仁形，但却有着极高的智慧。

    “我要怎么才能找到月儿。”这是沈翔面临的难題，他进來这座城市，就看见过上百只猫了，这些猫大多数都在两旁的屋顶上飞跃着，但这些猫和那月儿差远了。

    “去大殿的上來啰，一千神元石一位，还有二十个位置。”沈翔突然听见后方有一道低沉粗犷的声音传來，他扭头一看，差点吓得叫出声來。

    后面有着一条白色的巨鳄，头颅就有一座小屋那般大，身躯很长，四条粗壮有力的大腿能支撑起那满是白色鳞甲的巨大躯体，而且行走速度还非常之快。

    白色巨鳄的背上有着一排座椅，上面坐着好几十人，虽然白色巨鳄行走非常快，还扭动身体，但他背部却很稳。

    沈翔也想过把瘾，走了过去问道：“我要怎么给神元石你。”

    巨鳄那硕大的圆珠子一动，看向沈翔，发出淡淡的白光，看起來有些吓人。

    “丢到我口中。”巨鳄长大嘴巴，露出那寒光闪闪如同巨大利剑的牙齿。

    沈翔拿出一千神元石丢过去，堆起一大堆，巨鳄把神元石吃下肚子，说道：“你可以上來了。”

    沈翔轻轻一跳，來到巨鳄的背部，心中赞叹这兽神殿的神奇。

    很快他就发现，这些不能化诚仁形的神兽还是非常有头脑的，他在路上还又看见一些会飞的带着人到处跑，这些都是收神元石的。

    他所骑乘的这头巨鳄非常温和，那姓格与他吓人霸气的外表完全不符。

    “人类小孩，你是第一次來兽神山的吧。”巨鳄问道，此时巨鳄的背上只有沈翔一个了。

    在路上有许多人都已经下來了，他们的目的并不是那大殿，在路上看到自己想买的东西就离开。

    “是呀，很神奇，我真想在这里长住下去。”沈翔呵呵笑道：“能和你这样的大块头相处，还真是一件非常有趣的事情，如果在外面遇到像你这种大家伙，不是他追着我打，就是我追着他打，或者是我们打得你死我活。”

    巨鳄发出“轰轰”的大笑声：“不错，但在兽神山上面却不会发生这样的事情，当初兽神殿建立的宗旨也正是如此。”

    “其实嘛，在外面就算我们不和人类厮杀，也会和同类厮杀，这是很正常的事情，所以我们在这里也能接受人类。”白巨鳄说道。