    第473章虐渣！再出手，就直接剁掉！

    “还有，在暗黑界和世界各国中放出风声，让他们也出手对付姜璃，寻找机会！”

    他的话出口，那些人顿时便沉声应是。

    没错，德克林等人哪怕真的是死在亚洲材料大会那边，也只能证明，夏国对姜璃的重视，超出了预期，

    那么，他们更应该去对付姜璃了！

    不然，一旦夏国得到了姜璃，那简直是如虎添翼。

    别的不是，这个“璃世界”的开发，真的是有些震惊众人了。

    才十几岁的小女孩呢！

    就发明出了这样的东西，以后呢？

    所以，星国的人，坚定了掳走姜璃的心态。

    当然了，如果实在没办法，那么击杀了姜璃，也不能够让对方为夏国效力。

    …………

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的会场之中，姜璃还不知道，这么多人已经惦记上她了呢！

    就算是知道了，也不在意。

    惦记她的人，有天元大陆那么多吗？

    开什么玩笑，再来十倍的人，她都不在意。

    姜璃目前唯一在意的，就只有主神了。

    对方这次损失之后，暴露出来的力量，让姜璃的实力，又放开了许多。

    等到蓝星这边的灵气足以承受姜璃的实力完全放开的时候，再来几十万倍的人，姜璃也不在意。

    到了她那种修炼程度，人数已经起不了太大的作用了。

    对她来说，除了差不多层次的人，其他的人，就是一挥手的功夫而已。

    你杀一群蚂蚁，会花多少时间？

    哪怕那蚂蚁的数量很多，也就稍微耽误一点时间罢了。

    只要实力足够强，根本就不是事。

    姜璃把材料给演示得差不多了之后，就准备离开了。

    …………

    而在这时，另一边的童风已经是急急忙忙的从外面冲了进来。

    “所有的人，立刻暂停视频的录制！”

    “所有录制了视频的人，全部删除！”

    “照片删除！”

    “每个人都要接受检查！”

    “直播间内的人，也请自动删除视频录制，不然就会上门纠察！”

    童风都快要气死了。

    之前脑壳有包了，忘记和会场里的人交代一声，让他们不要再转播现场了。

    哦，对了，他的电话打不通！

    靠，不是故意不通知的。

    姜璃好像之后就屏蔽了整个会场的信号！

    这个小皮丫头！

    童风的一个头，两个大。

    他都懊悔之前就不应该只打电话过来阻止姜璃，而应该让人先暂停直播的。

    谁知道姜璃会搞这么大的事，简直是蛋疼！

    “所有的人，立刻靠边站！”

    大批的军队在这时进入会场，开始动用高科技力量搜查并将那些人给集中在安全区域，隔离开姜璃和其他人的那些距离，将她给保护得严严实实的。

    姜璃的唇角抽搐着，连忙躲回了时慕言和龙大的身后。

    不然等童风他们一路搜查过来，只怕连他们也隔离了。

    “老头子怎么搞得这么大。”姜璃的心中嘀咕。

    让你罩我，不是让你这么罩啊！

    你干脆搞个玻璃柜把我装起来算了。

    事实上，童风这会都恨不能把姜璃给装起来，拴自己的皮带上！

    安全啊！

    “立刻回军部。”

    童风过来这边，看见时慕言和龙大龙四他们没说什么，这些人，都是可信的。

    事实上，他们要是不可信，那童风他们就更不可信了。

    毕竟，对姜璃来说，龙大他们才是亲人。

    当然了，时慕言那是心上人，不一样的！

    姜璃轻轻的挠了挠时慕言的手，将自己的手给塞在了他的手底下，一副我很乖巧的模样。

    如果她没有把两人交握的手给藏起来的话，那就更乖巧了。

    龙大和龙四看着这一幕，唇角抽搐了一下，随后又没有多说什么了。

    到这个地步，他们其实也知道，之前时慕言是在一直护着姜璃的。

    要不然，姜璃也不能够成长到这个地步（大雾）！

    既然这样，那就没必要拦着对方了。

    当然了，适当的阻拦还是很有必要的。

    不然别人还以为他们龙家的女儿不值钱呢！

    当然了，陆家这个时候已经被他们给忘到天边去了。

    对方就不配！

    再搞幺蛾子，不需要姜璃出手，他们就能捶死对方！

    贱不贱？！

    不对付你就行了，还特么老是搞事！

    姜璃要是再出事，龙家兄弟都要疯了！

    这个时候，龙大和龙四的目光也是幽幽，冷冷的看向陆明衍等人所在的地方。

    陆明衍还好，陆丰则是满脸惨白，像只鹌鹑一样的缩在陆明衍的身后，低声不知道咒骂着什么。

    该死，怎么姜璃就没事了呢！

    他还等着看龙家的笑话呢！

    陆丰怂得让人恶心，龙大等人也懒得多看他一眼，但是陆明衍的眸光则是压抑的看着这边的场景，心中十分的冷然。

    姜璃竟然还是没有事！

    对方竟然还是没有事！

    反而是他们这边，要倒大霉了！

    而在他的目光看过来的时候，龙大的面色冷笑着，刚要动，就被龙四给拦了回去。

    “大哥，我来。”

    龙四的声音冷冷，摘下了自己的眼镜，径直朝着那边走了过去。

    陆明衍等人被隔离在会场的左边。

    伊天海和木星淮，娄星宇等人，都是和他们在一起。

    很显然，军部的人，心里是有数的。

    和姜璃不和，甚至可能在其中搞事的人，都被安排在了一边。

    另一边的则是一些看热闹和媒体的人。

    而在这时，龙四走到了陆明衍的面前，居高临下的看着他，忽然……

    “咔！”

    他的手猛的就是一错，抓住陆明衍的胳膊猛的就是一拧。

    “啊！”

    陆明衍的声音还没来得及发出来，就被龙四给捂住了嘴。

    他的脸色疼得惨白，连一点血色都没有了，看起来，比陆丰的面色，更可怕，更畏惧。

    龙四的目光冷凝着，逼近了他，低声道：“之前我和你们说过，不要再靠近璃璃了，不要再打她的主意。”

    “看来，你们都没有放在眼里。”

    “我说了，我迟早要剁掉你们的手！”

    “再出手，我就全部剁掉！”

    龙四的声音冷沉，看向陆明衍的目光，不带一丝的感情。

    他直接就捏碎了陆明衍手腕上的骨头，一根接一根的，慢慢的碾掉。

    (本章完)

