    就在初筝考虑要不要礼貌握一下的时候，少年道：“天使之羽。”

    初筝：“！！”

    那是什么东西？

    初筝好一会儿才从原主脑海中，找到关于天使之羽的记忆。

    天使之羽是天使诞生的时候，长辈赐给幼年天使的，作为力量的传承和身份的认可。

    拿掉天使之羽，就代表，再也不能使用天使的能力，也不被天使们认可。

    再次遇见，他们不会将她当做同类。

    这就是留在人间的代价。

    少年嘴角勾着笑：“你想留在这里，必须将天使之羽给我。”

    初筝退后几步，展开翅膀。

    一枚羽毛从她翅膀上飞出，极快的射向少年。

    少年双指一夹。

    少年收好天使之羽，往外走去。

    他忽的顿住，回头：“初筝，作为你的导师，最后奉劝你一句，人类生命短暂，你用一切来换，不值得。”

    “值得不值得，没有任何衡量标准。”

    “……是啊。”

    少年笑一下，身形渐渐透明起来。

    回去要受罚了。

    哎。

    现在的小天使们越来越难带。

    -

    初筝还以为这个便宜导师不好打发。

    需要大战几百个回合，再说破嘴皮子，接着再来一个棒打鸳鸯之类的苦情剧情。

    结果没有！！

    就这么轻轻松松解决了。

    便宜导师走得毫不留恋。

    王八蛋看见没。

    这就是有实力的好处。

    你这个时候有钱有什么用？

    拿钱砸他都还要力量呢。

    【……】不听不听我不听，王八念经。

    初筝呵呵一声。

    初筝虽然将天使之羽交出去了，可翅膀还在。

    现在翅膀的作用……

    可以自动收放的装饰物。

    偶尔能当交通工作用用，别的没有卵用。

    不过还怪好看的。

    -

    有初筝天天陪着，楚雾表现得很正常，没有再出现黑化的情况。

    可能因为还有一点心理阴影，楚雾得知福宝好了，也没有立即去接。

    初筝无所谓。

    反正她有翅膀。

    自产自销。

    不能浪费。

    楚雾看一眼躺在旁边，抱着自己翅膀的初筝：“……”

    初筝突然翻身，将他拉进怀里抱着。

    楚雾：“……”

    晚上睡觉的时候，她总喜欢用翅膀裹着他，虽然很舒服……

    可是现在已经是三伏天，很热的！！

    开着空调他都感觉热。

    “宝宝。”

    “嗯。”

    “你热不热。”

    “不热。”

    “可是我热。”

    初筝摸摸他的脸，没有出声，不知道琢磨了什么。

    在楚雾疑惑的时候，她格外认真的道：“那我给你降降温。”

    一个小时后。

    楚雾浑身湿透，他躺在床上，眸子里的迷离渐渐褪去，脑中混乱的思维渐渐回笼。

    脸上带着绯色的红晕，汗水顺着他侧脸，滑到锁骨上。

    这是哪门子的降温啊……

    他都快烧起来。

    楚雾翻个身。

    脸埋在臂弯里。

    她怎么就能让人想起来的时候……脸红心跳。

    楚雾身体忽的腾空，他下意识的抱住初筝，稳住身体。

    “宝宝？”

    “洗澡。”初筝道。

    “宝宝，我自己去。”

    初筝垂眸看他。

    楚雾：“……”

    就在他以为初筝要打他的时候，初筝将他抱进浴室，放进已经放好水的浴缸里。

    她弯腰在他额头亲一下：“洗好叫我。”

    然后就毫不犹豫的出去了。

    出去了……

    去了……

    了……

    楚雾：“……”

    楚雾失笑，她有时候就是这么可爱。

    可有时候又霸道得让人不知道该说什么好。

    楚雾一开始不明白，他洗好自己出去就行，为什么要叫他。

    可等他洗好，发现浴室里没衣服，也没有可以用的浴巾……

    甚至是连鞋子都没有。

    楚雾只能叫初筝。

    初筝将他捞起来，随便擦了擦，就这么将他抱回床上。

    “衣……衣服。”楚雾有些窘迫的用手挡着。

    “不穿。”初筝道：“你不是热吗？”

    楚雾膛目结舌。

    他热是因为她的翅膀，毛茸茸的在身上贴着。

    她怎么就把热归结到衣服上了！？

    初筝继续语出惊人：“我哪里没看过？挡什么？”

    我们也就一个地方长得不一样，有什么好挡的。

    楚雾：“……”

    这能一样吗？！

    楚雾最后还是偷摸摸的将衣服穿上，他真的不习惯裸睡。

    但是他只找到衣服，没找到裤子，所以最后只能穿着一件衬衣躺下。

    初筝立即将他捞进怀里。

    羽毛从他腿上扫过，他忍不住蜷缩一下。

    他伸手去摸初筝的翅膀。

    初筝立即将他的手拉下来。

    “……给我摸一下。”楚雾道。

    初筝迟疑片刻，将翅膀尖拽过来：“你摸摸翅膀尖吧。”

    楚雾：“……”

    初筝什么都依着他，但是一直不许他摸她的翅膀，楚雾觉得有猫腻。

    所以在下次进行友好交流的时候，故意摸她的翅膀。

    初筝发现他的小动作，只是亲他，没有让他停下。

    经过楚雾几次实验，他觉得初筝的翅膀……他摸的话，可能会让她觉得很敏感。

    不得不说，楚雾还真就猜对了。

    不过也许是因为她失去了天使之羽，初筝的感受没有以前那么强烈。

    但是在两人亲密的时候，楚雾那么摸她，她也会忍不住……

    “今日凌晨，接到热心市民举报，某研究室……”

    楚雾侧目盯着电视上的画面，眉头微微皱起。

    画面上放出来的照片，桑梦他认识。

    “你在看什么？”初筝将他的脸正回来，让他看着自己：“不专心？”

    “宝宝，我不想……”

    初筝敲了敲碗：“喝汤。”

    “……”吃了。

    楚雾最后还是将初筝给他盛的汤喝了。

    “那个桑梦。”楚雾放下碗：“是你……”

    那次在赵爷那里，他后面基本什么都没看见，也没听见，不知道她是怎么处理的。

    “害怕？”

    楚雾摇头：“你说就是因为她，才会认错人，如果不是她，你就会早一点到我身边。”

    所以桑梦如何，他都不会同情她。

    “不一样。”

    早一点就不是我了。

    傻子。

    楚雾不解：“怎么不一样？”

    初筝凶巴巴的睨着他：“问那么多干什么，我说不一样就是不一样。”

    我怎么跟你解释？

    难道要告诉你，以前能不是我？

    我乐意说，王八蛋这个狗东西也不许啊！

    楚雾：“……”

    *

    女主解决问题三观你们不要学哦！

    富强民主文明和谐，都要做个小可爱，我们是社会主义接班人！

