    小记：小住京华，早又是，中秋佳节。

    王宇喃喃道：“恶心。”

    他是无法接受这样的行为，这就好比他吃肉，但不吃人肉。

    服用内丹后，陈兴的气势不断提升，身上的伤势飞快的恢复，竟有些即将突破的异象，可细看却知道这并非什么突破的异象。

    此时陈兴的散发的气势，隐隐压过在场的一众修士。

    他双眼中的血丝渐渐消失，面上充满冷厉之色，冷冷道：“阴谋终究是阴谋，就算你们谋划的在精细，终究还是靠实力的。”

    又道：“今日你们护国寺一众人，还有你路远，就都留在这里吧。”

    看到这一幕，悟定、悟净脸色微变。

    下一刻，陈兴身上的黄雾剧烈的翻滚，耀眼无比。

    黄雾瞬间弥漫开，将在场众人全部包裹进去。

    此刻，众人眼前一片黄雾，看不清任何，身处其中的修士，神识都得到限制。

    他脸上变得十分难看。

    姚志得道：“陈道友这是何意。”

    监天司的方玉玲问出相同的话。

    陈兴淡淡开口道：“几位道友莫要紧张，只要在其中稍等片刻。”

    路远眼中闪过一丝惊讶，自语道：“这怎么可能，他的元文领域居然修炼到这种地步。”

    小手一挥，玉书回到身边，散出一层白光护住身形。

    路远沉声道：“不好，诸位道友，此人元文居然产生了一丝意识，他已经实力不下千君境。”

    听到此话，众人神情大变。

    就连姚志得和落衡隐隐做出戒备。

    方玉玲看了看身后的两名师侄，开口道：“陈道友打开禁制，监天司马上离开这里。”

    殿前黄雾剧烈舞动，其中的黄雾再次浓郁了三分，陈兴低喝道：“方仙子，晚了。现在领域已成，还请仙子在其中稍等片刻。”

    他的话音刚落。

    悟定只觉得身前出现一道人影。

    “铛。”

    险险地抵挡住攻击。

    可下一刻。

    “噗嗤。”一声。

    他的身后有什么东西窜去他体内，身形顿时被黄沙包裹。

    悟定大喝一声，摆脱开，身影一闪，身体散出一道金光，黄沙纷纷散落。

    悟定急忙大声道：“诸位道友，都到了这时候，还不联手，破开禁制。”

    姚志得冷声说道：“陈道友，对不住了。”

    见此，众人立刻祭出法宝，黄雾中散发出各色光芒，想要破开领域，想要从中离开。

    可随后，他们才发现小看了陈兴，他布置的黄雾范围，比他们想的还要大上许多，众人始终离开不了。

    方玉玲身后的两名师侄，此刻已经瘫软在地，显然已经快坚持不住了。

    见此，林妙妙身上升起一阵白光，身形一个模糊，手中出现一件法宝朝黄雾袭杀而去。

    她还做不到，眼看昔日朝夕相处的同门，死在眼前。

    “林师姐，莫……”

    王宇想要出口阻拦，却已经来不及。

    他耳边传来林妙妙的声音：“王师弟，对不住了。”

    略一犹豫。

    王宇轻点地面，一挥衣袖，从中飞射出一把玄叶剑。

    林妙妙和王宇在领域之外，神识并没有受到限制。

    “轰隆。”一声巨响。

    王宇和林妙妙的攻击几乎同时击打到黄雾上。

    可黄雾似乎坚固无比，攻击被黄雾反弹到大殿墙面上。

    “砰。”的一声。

    墙面的玉石被击的粉碎，在墙面留着一个大坑。

    而黄雾中也传出“轰隆隆。”的响声。

    空间中散出各种各样的光芒。

    殿门的玉石地面早就化为齑粉，露出深处的岩石。

    陈兴感应到领域外突然出现的两人，而且实力都不在路远之下，他心中一惊，眉头紧皱。

    他从胸口取出一个玉盒，有些不舍，他将玉盒打开。

    玉盒中出现一招精致花篮，从上面散发淡淡的橙光。

    陈兴单手掐诀，花篮中浮现出仔细朱雀，栩栩如生。朱雀双翅一振，口中发出一声惊天动地的鸣叫：“吱！”

    空间的温度瞬间上升。

    这让看不到情形的众人心中一个紧张。

    见此，陈兴吐出大口精血，没入朱雀体内。

    朱雀从花篮中飞出，在黄雾中飞舞。

    下一刻，直接出现在监天司一名聚元境修士头顶，一个模糊，在她脖颈上留下一个口子，大口的吸食她的精血，女子飞快的瘫软在地，身形如同干尸一般。

    朱雀的修为提升，它欣喜的啼鸣一声。

    身形一晃朝监天司最后一名聚元境，那名叶姓女子袭去。

    叶姓女子身上光芒连闪，瞬间出现一道光罩护住身体，她口中道：“方师叔救我。”

    “铛。”一声。

    光罩瞬间破碎，一道白光朝朱雀头部飞射而去。

    在场剩下的人全力朝领域击去。

    “轰隆隆。”

    黄雾剧烈的颤抖，黄雾变淡，地上撒下大片黄沙。

    林妙妙见此，一拍储物袋，手中出现一枚符箓。

    她口中念动一声，符箓上符文散发，周围的天地元气蜂蛹朝符箓汇聚而去。

    林妙妙额头冒出丝丝汗水。

    符箓浮动在空中，林妙妙双手掐诀，他口中轻喝一声：“去。”

    符箓上散发淡淡银光，缓缓朝黄雾靠近。

    “噗嗤。”一声。

    银光没有丝毫延缓没入黄雾中。

    并没有被黄雾阻挡，王宇看到手中动作一滞。

    下一刻。

    “砰。”

    黄雾中散发出耀眼的银光，大片大片的黄雾中纷纷落到地面。

    陈兴看清银光，口中喷出一口精血，口中道：“龙银破域符。”

    可他一咬牙，本将溃散的大阵再次愈合。

    下一刻，林妙妙在半空中响起道：“领域现在动荡不稳，正是破阵的最佳时机。”

    叶姓女子脸上露出笑容道：“太好了，是林师姐过来了。”

    众人明白外界又进来了修士。

    路远道：“诸位道友动手。”

    他手中玉书散发白光，在黄雾中发出。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”的爆炸声。

    刚刚有些愈合的领域中，再次大片大片的黄沙落到地面上。

    陈兴微微一愣，眉头紧皱，知道怕是事不可为。

    朱雀口中散出数道火球。

    “嗖。”

    “嗖。”

    “嗖。”

    火球朝监天司方玉玲轰去。

    陈兴眼中露出一丝恨意，显然他也听出林妙妙的声音。

