    白晓文翻了翻强化图谱第五层，也没有找到骷髅勇士和厉鬼的强化选项，看来至少要到第六层以后，才能对它们进行强化，吞噬首领级强者灵魂了。

    “算了，暂时不用吞噬了……它们本身就是精英模板，吞噬其它的精英灵魂，成效也一般，还不如留着吞噬的机会。”

    之前骷髅法师没有被强化的时候，也不能吞噬首领级强者灵魂，一直是以初始形态战斗的。直到嘉靖位面世界，白晓文才点亮了骷髅法师的强化选项，使其吞噬了黄巾军大医朱智的灵魂，华丽转身，显著增强。

    白晓文看了一下新增的骷髅勇士的属性和技能。

    【骷髅勇士（精英5级）】

    【种族：亡灵种/骨族】

    【属性：力量34，敏捷15，体质20，精神11】（已计算加成）

    【技能1：旋风斩：骷髅勇士挥舞大剑向一个方向突进，对路径上的敌人造成中度物理伤害，力量低于骷髅勇士的敌人将承受额外的伤害，并附加短暂击退效果。】

    【技能2：重劈：骷髅勇士高举大剑蓄力，发起一次强力攻击。蓄力时间越久，伤害越高。】

    【技能3：空洞骨架：种族被动能力，骷髅勇士免疫流血，对小型穿刺类伤害有10%的闪避率。】

    这是一个力量型的召唤生物，走的是物理输出型暴力战士路线。最有亮点的是第一个技能旋风斩，突进技能的战术地位一向是很高的，更何况这个技能还附加了一个击退效果。

    以骷髅勇士34点力量来看，即便是一些敏捷特长型、精神特长型的BOSS，也难逃被旋风斩击退的命运，作为一个打断技能，也是相当不错。

    后面就是厉鬼的属性面板了。

    【厉鬼（精英5级）】

    【种族：妖魔种/鬼族】

    【属性：力量9，敏捷17，体质19，精神36】（已计算加成）

    【技能1：虚幻无形：种族被动，对物理攻击的闪避率提升至99%，对法术攻击的承受伤害提升99%。】

    【技能2：怨毒：厉鬼对目标施加怨毒效果，目标需通过精神对抗，否则将被厉鬼抽取精神力，每秒抽取1点，持续15秒。若目标精神力跌落至2点以下，将陷入昏迷状态，持续时间为怨毒的精神力抽取剩余时间。该技能有120分钟的冷却时间。】

    （打个比方，如果是一个低精神力的目标，厉鬼的怨毒判定成功，仅仅抽取了10秒，目标精神力就跌到2点以下了，那么剩下的5秒内，目标不会被继续抽取精神力，而是会昏迷。）

    【技能3：惊吓：被动，敌方目标在与厉鬼进行精神对抗时，将承受额外的精神判定减值。目标的意志属性越低，精神判定减值越高（在0~10之间浮动）。】

    “黑灵魂石中，居然也会出现鬼族的召唤生物？”白晓文倒是有点意外。

    鬼族属于妖魔种，一般是偏向于东方背景，对应的是魂族，属于亡灵种，偏向于西方背景。

    黑灵魂石本身是亚伦位面世界的东西，产自西方背景。亡者归来技能带来的召唤生物，也都是西方背景下的亡灵种生物，什么骷髅兵、幽灵、僵尸、吸血鬼之类的。

    冷不丁蹦出一只妖魔种，倒是让白晓文有点讶异。

    问起德莉法，这位女妖也说不出个所以然来。

    “黑灵魂石到底是什么来历？”白晓文问道。

    女妖德莉法连连摇头：“我也不知道。我的意识里，似乎有一扇紧闭的大门，有相当漫长的一段记忆被封锁住了……”

    白晓文眯起了眼睛。这又是一个难解的谜题，黑灵魂石的来历，只有到亚伦位面世界才能一探究竟了。

    想到亚伦位面世界，白晓文又想起了被他耍了两次的女骑士歌莉娅。当初面对歌莉娅，白晓文只有落荒而逃的份。不过现在不同了，经过大半年的成长，白晓文渐渐有了和高级首领对抗的本钱。

    只不过，女骑士应该也在进步，进步速度如何，就不清楚了。

    按道理说，仅仅大半年时间，歌莉娅的进步应该有限。但是，灵界位面的时间流速，是不能和地球现实完全划等号的。

    白晓文了解过，在有觉醒者进入的灵界位面，觉醒者停留在该位面的时候，本位面时间流速和地球会保持一致。在该位面待十天，地球也会过去十天。

    但是，如果连一个觉醒者都没有，灵界位面的演化就会慢慢加速，可能地球一天，灵界两天、三天……这个加速状态是越来越快的，最快甚至可以达到地球时间的数十倍！直到有觉醒者匹配进入为止。

    觉醒者匹配进入某位面，就相当于踩下了刹车，让该位面的时间流速减慢，恢复到和地球一致。

    地球虽然有几百万觉醒者，但有相当一部分觉醒者安于现状，并不愿意频繁去探索灵界，算是不活跃人群。

    再加上灵界门票的稀缺性，同一时间内进入灵界的觉醒者并不多，每个觉醒者都把进入灵界当成是一件大事，几个月甚至半年，准备充分之后，才会进去。

    灵界有着茫茫多的位面世界，直到灵元96年末的今天，地球人类也不敢说遍览了所有位面世界。也许，有很多位面世界，从出现开始就没有被觉醒者踏足过，直到自然演化出现了位面大一统，然后重启轮回。

    就像是夜空中的星星，在地球人类仰望夜空，惊叹璀璨群星的时候，也许在数亿光年之外，有无数颗星辰诞生、演化、毁灭，并不为人所知晓。

    这也是灵界的情报流通性很高，但是价格并不高的原因，因为情报过时被淘汰的速度太快。

    如果这大半年，没有觉醒者进入过亚伦位面世界，亚伦位面应该已经过去了蛮长的时间，歌莉娅的实力或许会提升很大。

    白晓文思路放飞了0.1秒，随后注意力又回到了新增的召唤生物厉鬼上。

    厉鬼的技能很特别，由于虚幻无形的种族被动能力存在，厉鬼本身是没有什么物理攻击能力的（这一点可以参照白鬼后），但是它的怨毒技能，却是难得一见的抽蓝技能，在对抗某些精神力低的敌人时会有奇效。