    “为什么？”

    泽法暴怒的对着赤犬大吼，那表情仿佛要生吞了赤犬一样。

    如果是旁人对自己这个态度，赤犬肯定会很不满，但是泽法不一样，多年前他虽然和泽法有间隙，但双方早就已经和好，甚至泽法还在很多时候支持他，所以他对泽法还是从心底感激和佩服。

    “什么为什么？泽法老师，你到底在说什么？”

    他的确是很懵，泽法这么突然闯进来，他完全没有搞清楚什么情况就被一通质问。

    暴怒的泽法也看到了赤犬眼中的迷惘，他稍微平复了心情，语气还是非常不满的说道：“你自己做的事情，你自己不清楚吗？还来问我。”

    赤犬真是觉得自己太无辜了，他问道：“泽法老师，我们好好说，到底是什么事情让你这么生气，我是真的不知道情况。”

    看见赤犬不似撒谎的表情，泽法心中生疑，问道：“七武海的事情你不知道？”

    赤犬奇怪的问道：“七武海？七武海怎么了，难道他们闹事了？”

    他还以为泽法说七武海出了什么事情，所以脸色顿时变得严肃起来，他对七武海不满已久，只不过一直找不到机会打击他们，所以他听到泽法说起七武海，还真希望他们闹出事呢。

    泽法这下完全确认了赤犬是不知情的，于是他开口说道：“七武海没出什么事情，而是关于七武海补充的事情，我收到消息，说你准备将海贼爱德华·威布尔收纳为七武海，这事到底是不是真的？”

    “海贼爱德华·威布尔？就是那位袭击了泽法老师您军舰的那个海贼？”

    赤犬闻言，立马知道泽法为什么会很愤怒了，他解释道：“泽法老师，这件事情我是真的不知情，虽然上面的人让我尽快补足七武海的人数，但是我没有当一回事，只是将这件事情交给了波鲁萨利诺去做，所以你说的事情，我是真不知情。”

    他真不是推脱，因为这件事情他的确不知情，当初五老星让他尽快补足七武海，但他实在不愿意在这种事情上纠缠，刚好黄猿闲着没事，又很懒散，所以他干脆就把这件事情交给了黄猿，后来他就没有再过问了。

    只不过那么长时间过去了，他也没听说黄猿招揽了谁加入七武海，若不是泽法突然跑过来跟他说这些，他还都记不起这事。

    “波鲁萨利诺，是那个混蛋小子吗？”

    泽法也看出赤犬是真的不知情，尤其是在听到这件事情是交给黄猿之后，他顿时愤怒的大骂一声，黄猿也是他的学生，但却是他最不满意的一个，哪怕黄猿成为了海军大将，可他依然非常不喜欢黄猿，两人非常的不对付。

    他不满的对赤犬说道：“萨卡斯基，你应该知道我跟海贼爱德华·威布尔的恩怨，那是我一生的耻辱，可你们现在却要让他成为七武海，置我的颜面于何地？”

    原动漫之中，泽法就是因为不满这一点，所以脱离了海军，成立了自己的军队，他觉得自己一生都奉献给了海军，到最后却落得这样的下场，心中非常的不甘。

    赤犬当然不会犯这样的错误，他本来就对七武海制度非常的不满，又对泽法十分敬重，所以待泽法说完之后，他立刻就表态了。

    “这件事情我知道了，泽法老师，你放心，我对海贼深恶痛绝，更不要说还是袭击过我们海军的海贼，这件事情我会跟波鲁萨利诺交代的。”

    泽法道：“不行，萨卡斯基，你现在是海军元帅，那小子靠不住，我现在恳求你调拨军队，让我去追击那个海贼，我一定要亲手杀了他。”

    “这？”

    赤犬迟疑了，倒不是他不愿意除掉海贼爱德华·威布尔，而是他很清楚，几年前泽法就被爱德华·威布尔灭了一艘军舰的学生，现在他还不一定比几年前强，又怎么可能会是爱德华·威布尔的对手。

    “你觉得我不能报仇成功？”

    泽法虽然被愤怒影响了情绪，但毕竟是经验老道的教官，他立即就知道了赤犬的顾虑。

    赤犬轻咳一声，道：“泽法老师，你的心情我能够理解，但新世界的海贼不好对付，这个海贼爱德华·威布尔我也听说过，据说他自称是白胡子的儿子，实力非常强大，对付他，我觉得还是要有万全的准备才行。”

    他说的已经很委婉了，但泽法因为这件事情打击太大，根本无法保持平静，他大声的说道：“我知道自己在做什么，我有足够的力量复仇，就算你不派兵给我，只要给我提供情报，我一个人就能够灭杀他，你现在只要回答我，你是同意，还是不同意？”

    看到一向严肃的总教官泽法也会有这般失态的模样，赤犬也是心中感慨，至于泽法语气中的不敬，他完全没有当一回事，他知道自己若是再不同意的话，以泽法的个性，恐怕真会翻脸，他实在是不想让这位海军仅存不多的老将失望。

    “泽法老师，我可以答应给你派兵围剿爱德华·威布尔，并且由你亲自领导，但你也要答应我一点，没有足够的把握之前，最好不要出手。”

    他这是担心泽法的安危，但泽法显然忽视了他后半句话，只听到了赤犬的同意。

    “好，我现在就去点将。”

    赤犬无奈，只能同意，不过他却是为泽法派了两位海军中将，要知道泽法已经不是当初的海军大将，虽然威望还在，但却没有权力直接调动指挥两位中将，这也是赤犬特批的结果。

    虽然给泽法派了人，他心中还是不怎么放心，于是他让人立即将黄猿叫了过来。

    “什么？你让我去帮泽法老师复仇？”

    黄猿听到赤犬的说法之后，顿时夸张的大叫起来，表情十分的不满意。

    “萨卡斯基，当初是你让我负责七武海的事情，现在我好不容易找了个愿意加入七武海的海贼，实力还很不错，结果就因为他是泽法老师的仇人，你就要放弃他，而且还要让我去帮助泽法老师讨伐他，这是不是太荒谬了？”

