    这一刻，安西觉得自己悟了。

    一个和圣殿信仰的那位从未出现过的神明同等级的存在就站在自己面前。

    如果能够争取到他的赐福和帮助的话，那救出老院长不过是一个念头的事情！

    “那个……大人……您刚才说的帮助……”

    安西咽了口口水，欲言又止。

    可以看出他其实想问问王晖到底准备怎帮他，可又怕会冒犯到这位神明大人。

    “适当的帮助。”

    王晖还是没有抬头，只是翻动手中的书页，淡淡道。

    “如果你表现的足够好的话，我自然会在你需要我的时候出现。”

    “在我需要的时候出现……”

    安西微皱眉头，仔细思索王晖的这句话。

    他感觉自己真的悟了。

    自己需要这位大人的时候，那不就是要去救老院长的时候么！

    恶魔领主大人是个大好神啊！

    和北境之城的那些恶魔魔法师一样一样的啊！

    想明白了这一茬，安西感觉自己简直就像吃下了颗定心丸似的。

    但还有一件事情，他非常好奇。

    “那个……大人……还有一件事，不知道会不会冒犯到您？”

    “你既然选择了问出口，那还有什么冒犯不冒犯的呢？”王晖抬起头，瞥了一眼恭敬的鞠躬不敢抬头的安西。

    “大人，我想知道艾达她……”

    “嗯，她是我的信徒，是被我青睐的信徒。”

    王晖眼睛一转，又有个主意。

    “如果你能和艾达那般虔诚的话，我自然会回应你的期待。”

    “我明白了。”

    安西恭敬的朝着王晖又行了一礼，脸上也多了一丝喜意。

    施礼之后，安西也不敢在王晖面前多待，赶忙后退几步，才转身离开书房。

    不能扰了这位大人看书的兴致，我要努力的成为这位大人所青睐的信徒！

    这一刻，安西发生了前所未有的改变。

    只走了几步，安西还没回过神来，耳边就响起了随行魔法师们的声音。

    “安西先生！您刚才去哪儿了？！”

    “分院长大人，刚刚到底发生了什么？怎么您突然就不见了！”

    “是啊，代理院长大人，我们找了好久，到处都找不到您。”

    魔法学院随行的魔法师们指了指安西出现的地方，诧异道。

    “安西大人，我们刚刚去那书架后面看了，只有一堵厚厚的墙，我们调动魔法元素也无法将它渗透。”

    “您到底是去了哪儿？”

    安西怎么可能跟这些随行魔法师说自己去见了一位神明。

    就算说出来也不会有人相信的。

    所以安西索性摆了摆手：“别多想，别多问！”

    “跟紧我！咱们回帝都！”

    话音落下，随行魔法师们也不再提问，他们纷纷紧紧跟在安西身后，准备回帝都营救老院长。

    安西朝着王晖刚刚指出的方向走过了两三个书架，便看见了一扇古朴的大门。

    推开大门，外面的热浪瞬间扑面而来。

    在这扇大门之外，便是帝都人流最密集，也最鱼龙混杂的平民商业区！

    还算繁华的街道上有大量的平民行走着，安西这么一群身穿魔法师长袍的大佬们从一扇门后集体走出来，也是非常眨眼。

    安西立刻反应过来，对着身后吩咐道。

    “立刻换上普通衣物，分头离开！”

    “我们在魔法学院汇合！”

    随着安西的命令，随行魔法师们马上换上了随身携带的常服，避过平民们的耳目，混入了人群之中。

    二十几人的队伍如大鱼归海，瞬间消散在的人群深处。

    只有安西，又好奇地回头看了一眼，却发现自己身后的屋子，不过是一件普通的居民楼。

    巧合的是，就在此时有一个中年女子从推门出来，好奇的打量了一眼站在门口的安西，然后融入街道的人群里离开了。

    刚才中年女子开门的时候，安西的目光顺着打开门瞬间的缝隙看过去，可看到却是民居之中的陈设常见又平凡，没有棕色的书柜，也没有铺着绒毛地毯。

    这根本就是一个普通的居民房间！

    那我们刚才所在的地方，到底是真实存在，还是魔法虚构？

    一时间，安西又迷惑了。

    这就是神明的手段吗？

    想不明白的安西突然觉得自己恍如隔世。

    在帝都的阳光的照射下，安西一路走过好几条街道，换了好几身一副，才终于见到了熟悉的街景。

    那是一堵高高的围墙之中，有及时做高耸的尖塔矗立在围墙之内的魔法学院里。

    安西从未有哪一刻，觉得这几十座魔法塔会如此的亲切。

    可他并没有着急，没有第一时间进入魔法学院当中。

    因为他知道，现在的魔法学院周围，一定有非常多双眼睛，盯着进入魔法学院的每一个人！

    所以安西决定先摸清楚魔法学院周围到底有多少岗哨，有多少双眼睛在看着，再做打算。

    走过转角，魔法学院的大门便出现在安西面前。

    他清楚的看到好几支圣殿骑士的队伍在魔法学院的大门口巡逻，而在大门口的角落里，则有一个随行魔法师来回走动，也在观察着圣殿骑士们。

    “啧……看来从正门是不可能了。”

    安西心中叹息，假装若无其事的路过，走到那随行魔法师身旁，提醒道。

    “走了，不要在一个地方待太久。”

    带着随行魔法师来到魔法学院后门，却发现这里的圣殿骑士比大门口还要多！

    而且还有不少圣殿的神职人员隐藏在人群人群之中，来回来去的在这一亩三分地走来走去。

    安西叹了口气，心中暗道这圣殿的人果然没安好心。

    不过魔法学院跟圣殿建立的时间几乎一样，这样庞大的组织，能没几个暗道能够勾连内外？

    这话说出来安西自己都不相信。

    将那随行魔法师留在后门附近，安西告诉了他一个进入魔法学院的密道，让他在遇见其他随行魔法师之后告知他们。

    而安西自己，则趁着逐渐阴沉下来的天色，朝着他记忆中最为隐秘的一个密道走去。

    而与此同时，第一批玩家也进入了帝都之中。

    只是他们都被帝都的繁荣景象给震惊了！

    这是一个完全不同的世界！

    恶魔天灾在这一刻，让他们真正的体会到了好似穿越的感觉！

