    “白胡子与红发？”克洛克达尔他们眼神大变：“他们在一起，是联合吗？”不由露出担忧之色，两位皇联手，威力可非同小可，不由看着无夜，有自信有把握吗？

    “联合是他们必选的一条路。”无夜无震惊之色，“走吧，他们等了太久了。”

    冥王速度瞬间提升，如离玄之箭，快速向前方岛屿冲去。

    “两位皇？”

    克洛克达尔他们皱起的眉头，始终未曾平缓下来，看着无夜的背影，白胡子与红发联手？能打败吗？他们有自信无夜能抵挡，但打败与抵挡完全不同。

    王者之路之上，只能胜利。

    “如果我们所有力量全部呈现出来，两位皇，应该也许可能大概能打败吧？”

    “终于来了吗？”

    前方面积极大的岛屿之上，白胡子坐在巨石之上，看着冲来的冥王，咧嘴大笑着：“小子，你可是让老子等了很久了啊。”

    “算是最后一战吧。”红发伸着懒腰站起来，面色慢慢严肃起来：“无夜，你不会埋怨我们得到地利吧？”

    红发知道。

    如果在大海相遇，自己在空中的战斗方式，无惧。

    但是白胡子，难以在大海战斗之中发挥太强的实力，约束太大。

    早在无夜与大妈战斗结束之时。

    他与白胡子就商量，无需去寻找，于是在冥王航行的路途之中，寻找一座岛屿，以逸待劳。

    马尔科以及红发等属下们，神色也紧张与沉重起来。

    他们很多与无夜都有过交道，但却知晓，今天，双方是对手，必须分出胜负，一切只能在战斗中表现。

    “老夫已经很多年没战了吧？不知道还能不能比得上这些后辈啊。”用小酒壶喝酒的冥王雷利，盘坐在那里，看着横放在腿上的长剑，脑海中不由回忆起以前的峥嵘岁月。

    “第一次见吧，没想到就是对手。”冥王雷利，带着一抹笑意，想起自己隐居香波地群岛很久，而马上面对的这位，似乎在香波地群岛，干了很多大事。

    而他身边的路飞索隆等人。

    纷纷紧握拳头或者把手放在刀锋之上。

    他们与无夜相识。

    “大叔，现在我可不弱了。”路飞嘴角带着自信。

    冥王快速的接近着岛屿。

    数千米、三千米、两千米、

    巨大的冥王，带给那些普通海贼，极强的压迫感。

    “队长以下的所有海贼，都给我乘坐海贼船，给我离开，有多远走多远！”马尔科对着那些普通海贼命令道，侧身看着红发：“红发，你让你们海贼团中普通海贼也离开吧。”

    “没错。”红发也下达命令、

    “马尔科队长，对方是无夜啊，大家很熟的，没多少危险吧？”白胡子海贼团普通海贼，有些不以为然，最多离得近会遭遇战斗波动啊，他们可不相信，战斗中。

    无夜会伤害我们，他可是很好的啊。

    “天真。”白胡子咧嘴大笑着：“都滚远一点，还天真以为这场战斗，只是比试，老子都把命赌在今天，你们这群小子，居然还认为没有危险，有多远滚多远。”

    “老爹？”

    连马尔科都惊诧的看着认真的老爹。

    难道老爹真的是要与无夜用命相拼？

    红发嘴角抿着一抹微笑：“不拿命去拼的战斗，又有什么意思？”

    “还不快滚？”

    白胡子与红发两人都是对着普通的海贼命令道。

    “是！”

    这些普通海贼，内心震荡，难道今天三皇，真的要拼到你死我活吗？

    而大海之上世人们。

    本丝毫不为前方出现岛屿而惊讶，大海之上，岛屿数之不尽，出现岛屿有何可惊讶的？

    但是当冥王快速靠近岛屿，而空中始终与冥王呈同一位置的雄鹰，也快速的靠近岛屿。

    岛屿之上的一切，快速清楚的呈现。

    当所有人看清岛屿之前的海贼船的时候，一愣之后，海贼团那飘动的旗帜，已经能够看见，空中雄鹰滑翔而过，直冲而下。

    岛屿之前，那荒芜的大地之上，白胡子红发完全呈现在大海之上所有的屏幕之上。

    嘶！

    无数倒吸凉气的世人，纷纷艰难的吞了吞口水，惊骇的看着画面，佛之战国手中的茶杯，早已经在心神动荡中，不小心发力，完全破碎。多少人凝固在那里。

    手中的东西落地。

    却完全没有醒转过来。

    “白………白胡子！红…………红发？”

    “出现了，出现了，其他两位皇出现了。”

    尖叫声在大海响起。

    “居然出现了？”不少人眉头紧皱，这十几天的平静，让他们都以为白胡子与红发都选择放弃了，没想到出现了。

    而更没有想到的是。

    “两位皇在一起，是联合吗？”

    “怎么可能啊？”佛之战国惊骇道。

    “战国先生，似乎白胡子与红发两人联合才有可能胜利，他们肯定看得清，联合在一起，也并非什么不可能吧？”青雉不解的看着震惊的战国元帅。

    没必要如此惊讶吧？

    佛之战国摇着头：“白胡子那混蛋我了解，内心高傲到极致的家伙，从来不与任何人联合，以前罗杰金狮子，都曾想与他联合，但他都完全拒绝了，他可是白胡子啊，怎么会与人联合？”

    “这么说，红发得到他的认可，在他心中，比罗杰以及金狮子更看重？”

    “错，是无夜的原因。”佛之战国坚定道：“不是白胡子想与红发联合，也不是红发得到他的认可，而是无夜带给他的压力，让他不得不联合，不然就是败。

    无夜已经足以让他放弃以前所坚定的吗？这一点，罗杰也不如无夜了。”

    ..

