    平行世界。

    榕城花园小区。

    进入房间，沈令东便被眼前的场景震惊到了。

    凌乱的房间，仿佛经历一场激烈的搏斗一般，地板、墙壁，甚至是天花板上都溅上血迹，尤其是厨房的情况更加的严重，水池中还残留着一些内脏碎片。

    难以想象，在这里之前都发生了什么事情。

    若不是看到散落在垃圾桶旁边的鸡毛，沈令东还以为这里是命案现场。

    根据委托人的介绍，他老婆刚刚生完小孩正在医院，他特意从市场买了一只活老母鸡，准备给老婆熬一锅鸡汤。

    因为没有杀鸡的经验，一刀下去，不但没把鸡砍死，还让它跑了。

    那只鸡耷拉着脑袋在房间乱跑，弄的厨房和客厅都是血迹，满地狼藉，最后那只鸡因为失血过多死亡，才被摁住。

    委托人因为着急给老婆送鸡汤去，而且明天就要出院了，没有时间收拾，只能找一个保洁来清理一下。

    和沈令东谈好价钱之后，委托人先行离开，沈令东也开始了清洁工作，如果他想的话，完全可以根据现场痕迹，还原出当时发生了什么事情……

    厨房虽然乱，但墙壁都是瓷砖，清洁十分的简单。客厅的大白墙面上的血迹清理起来就有些困难，又费力，又费时。

    如果不是急用钱，他宁愿接三单，也不愿意做这一单。

    他也并不是心甘情愿做这一行。

    他本来可以当一名警察，他当初以优异的成绩考入东江市刑警学院。

    在沈令东上大学后，母亲拉拢了一些自己的姐妹，开了一个保洁公司。

    三年前，父亲因为杀人罪入狱，已经大三的沈令东也不得不退学。

    退学后的沈令东便着母亲管理着保洁公司，最近生意越来越不景气，几个阿姨也走了，还欠阿姨们两个月的工资没发。

    虽然不多，但自从父亲出事之后，和家里的亲戚也都没了来往，想要借钱都借不到。

    沈令东做保洁这工作，还是挺困难的，很多雇主看到“保洁阿姨”是一个年轻的小伙子，担心他做不好，基本上都会要求更换保洁。

    得知他们公司没有其他人的时候，大部分也都会更换保洁公司，不过，也有那么一小部分的雇主，对沈令东的服务还是很满意的，毕竟沈令东有一点“强迫症”，被他清理过的房间，异常整洁，甚至连瓶子上标签的朝向都十分的统一，屋子中还散发着淡淡的清香。

    在清理结束后，已经是下午两点，沈令东知道产妇明天就会回家，担心空气清新剂中的乙醚和香精会对产妇和新生儿产生危害，便只打开了门窗进行通风，让自己使用的一些化学用品尽快的消散掉。

    还特意提醒委托人，自己使用了一些化学用品，让他回家后，也要多通风。

    本来委托人可以直接转账给沈令东，沈令东就可以直接走了，但是委托人非要等他回来，当面结款。

    沈令东哪里会不知道他的小心思，还不是担心自己偷东西，做保洁被误解的事情时有发生。

    足足等了一个小时，委托人才回到家，在一番检查，没有发现任何问题后，才结款让沈令东离开。

    沈令东下楼之后，看了一眼时间，已经是下午三点，应该是接不到单子了，今天的工作也只好先到这里了，只能先回家。

    来到小区门口，沈令东看见两名穿着制服的警察，正对着一名中年男子在说些什么，出于好奇，沈令东故意从警察身边经过。

    一名年轻警察轻轻拍拍中年男子的肩膀，安慰说道：“没事儿，找个保洁，多给点钱，好好打扫一下，还是有人愿意住这样的房子的。”

    沈令东听见了“保洁”两个字，看了一眼时间，随即上前对着中年男子问道：“请问需要保洁吗？”

    “命案现场，你能清理吗？”年轻警察在旁边说道。

    “命案现场？”沈令东转过头看向那名警察。

    年轻警察仔细打量着沈令东，确认一番，忽然皱起眉头，轻声的询问道：“沈令东？”

    沈令东此时也看清了年轻警察的相貌，这名警察正是自己在刑警学院的同班同学赵小飞，沈令东面无表情的看着赵小飞，随后摆了摆手，说：“你认错人了。”

    随后又看向中年男子，接着说道：“对不起，命案现场清理不了。”

    说罢，转身准备离开。

    他很抗拒和之前的同学见面。

    赵小飞连忙拉住沈令东，“你胸口的工牌写着你的名字呢。”

    沈令东愣了一下，低头看向自己胸前的工牌，真是搬起石头砸自己的脚，当初自己为了让公司看起来更加正规一些，让每个员工都要佩戴工牌，没想到竟然造成了自己现在社死的场面。

    自从退学之后，和那帮同学早就没了联系，毕竟他们是未来的警察，而自己是杀人犯的儿子。尤其是这个赵小飞，当初处处和自己竞争，如今再见面，身份地位今时不同往日。

    沈令东发现躲不过去，回过头，上下打量着赵小飞，勉强挤出了一个笑容，“刑警？”

    赵小飞点点头，满脸的自豪，“恩，刑警，目前正在参与侦破一起重大命案。同学们都很好奇这两年你都在做什么，一点消息也没有啊，也难怪，你父亲出了那样的事情，倒是把你给毁了。”

    沈令东心里五味杂陈，不知道如何是好，“刚刚你说得命案现场是怎么回事？”

    “哦，两个月前，这里发生这个小区发生了一起命案，刚刚解封了，现场可以清理了。对了，你不是保洁吗，清理命案现场可以多赚点钱。”赵小飞转头看向中年男子，指着沈令东笑道：“这正好有个保洁，你看看能给多少钱？”

    “他不是你同学吗？我信得过。正常保洁一次多少钱？”中年男子看向沈令东问道。

    “看情况，二百到五百不等。如果是命案现场的话，我想看看现场到底什么样，再确定价钱。”沈令东回道。

    赵小飞此时抿嘴笑了起来，“你别说，你的强迫症还真挺适合干这种的工作的。这样吧，你身上有口罩吗，我们一起去案发现场看看？”

