    神宫之人，全部神色冷傲，与其他人完全就像两个世界的一般。

    忽然，天璇神女，似有所感，看向了叶辰所在的方向。

    她的秀眉，微微一蹙。

    似乎……

    很强？！

    可瞬息之间，那种感觉便消失的无影无踪。

    错觉吗？

    “天璇师妹，怎么了？”

    一名站在天璇神女旁边的男子问道。

    这男子，玉树临风，模样俊俏，看着天璇神女的时候，眼中透着无限的爱慕。

    天璇神女摇了摇头，道：“没事，庄师兄，混乱战场，应该快要开启了吧。”

    男子嗯了一声，道：“快了。”

    天璇神女：“我听说，神族的神殿派了一名顶级神体的天骄来，不知庄师兄是否知晓？”

    男子脸色微变，道：“天璇师妹，宫主说了，让你不要与那神殿那个顶级神体交手。”

    天璇神女：“这么说，庄师兄应该知道神族那位天骄的信息了？”

    男子：“天璇师妹……那家伙叫做李狂天，曾在大帝手中全身而退。”

    天璇神女：“就是曾经数次在混乱战场圣境区域，肆意屠戮我们人族修士的那个？”

    男子嗯了一声，道：“天璇师妹，你的太清化玄功还未圆满，切莫冲动，这是宫主的交代。”

    天璇神女点了点头，不再说话。

    如此。

    又过了一会。

    忽然，周围的空间出现震动，一条扭曲的通道浮现。

    混乱战场，正式开启！

    虚神界人族神宫的天璇神女，率先飞掠而起，冲入了那扭曲的通道中。

    紧接着，来自神宫的其他人，立刻跟上。

    张啸看向叶辰，道：“叶兄，我们先进去了，你在外边盯着，如果进去的人够了，通道会直接关闭，如果人不够，通道便会持续存在。我跟刘敏，就先行一步了。”

    说罢。

    张啸与刘敏二人，也飞掠而去，进入了那条扭曲的通道中。

    片刻后。

    叶辰的周围区域，还剩下零零散散的人族圣境修士。

    这些人，明显跟叶辰一样的打算。

    那条扭曲的通道依旧还在，意味着还可以继续进人。

    叶辰不再迟疑，脚下金光爆闪，瞬间冲入了那通道之中。

    还未进入通道内的人，全都满脸的震惊与愕然。

    刚才，他们都只看到一道金光冲入通道……连人影都没有看清楚。

    是谁？

    好快的速度！

    …………

    叶辰穿过那扭曲的通道，来到真正的混乱战场。

    他终于明白混乱战场这个名字的由来了！

    这里的一切，都被恐怖的力量扭曲了，没有圣境的实力，估计一进来，就会死在这扭曲的力量之中！

    放眼看向周围，没有发现其他进来的人，显然，所有人一进来就立刻分散了。

    叶辰独自一人行动，精神力席卷开来。

    混乱战场中那扭曲的力量对圣境修士的精神力会造成很大的影响，但叶辰是唯一极道天灵印入圣，而后又有天碑呼吸法的加持，直接无视了那扭曲之力的影响。

    他的精神力，直接辐射一大片范围，顿时便发现了不少人的气息。

    但都不熟，所以，也没耽误时间，该干嘛就干嘛。

    他已经问过张啸，混乱战场，每一个修为层次对应的区域，其实是相通的，只不过后来才被分别隔离开。

    叶辰打算去帝境区域那边转转，故此，现在先得找到圣境区域与帝境区域的连接点！

    …………

    一片布满坑坑洼洼的区域。

    楚家的楚墨，带着一批人在忙碌的布置阵法。

    楚墨：“手脚都利索点，赶紧把隐匿阵法布置好，咱们来这，可不是跟神族拼个你死我活的。

    在阵法里待着，舒舒服服，时间一到，咱们就立刻出去。

    到时候，还能得到神宫的赏赐，哈哈哈！”

    “楚大哥，这次神宫来的人可不少，就连天璇神女都来了，万一被他们发现，我们可就都完蛋了。”有人满脸担心的说道。

    楚墨冷哼一声，道：“我可是听说了，神族的神殿，这次派了顶级神体李狂天来，那可是个狠角色，在大帝手中都能全身而退的变态，神宫的人对付李狂天都够呛，哪还有心思来管我们？”

    “什么？神族的李狂天来了？”

    其余人，脸色大变。

    楚墨嗯了一声，道：“所以，我才让你们赶紧布置隐匿阵法，躲起来，哪都不去，圣境战场这么大，他李狂天不可能正好途径我们这里吧。

    当然。

    我楚墨也不是贪生怕死的人。

    可谁让神族这次来了个李狂天，我可不想送死。”

    依偎在楚墨怀里的吕娴，抬头看着楚墨，道：“楚墨哥哥，那张啸跟刘敏呢？”

    楚墨低头，看着吕娴那狐媚的脸蛋，嘴角露出一抹意味深长的笑容，手指勾着吕娴的尖下巴，道：“放心吧，只要我的人发现他们两个，就会来向我汇报，到时候我亲自去解决他们。”

    “多谢楚墨哥哥。”

    吕娴的双手，立刻紧紧的抱着楚墨的腰。

    周围，忙碌布置阵法的人，纷纷投以羡慕的眼神。

    楚墨得意一笑，道：“大家都多辛苦一下，我们还有点事要干！”

    丢下这句话，楚墨直接将吕娴拦腰抱起，身形一闪，便消失不见，去干大事了！

    片刻后。

    楚墨与吕娴一同归来。

    吕娴那狐媚脸有些微红，眼底深处，带着一丝不满。

    至于楚墨，倒是脸色有些苍白，累得不轻的样子。

    楚墨看着还在忙碌的众人，蹙眉道：“怎么那么久了，阵法还没弄好？”

    所有人：“……”

    那么久？

    半刻钟都不到！

    当然，碍于楚墨的出身不简单，也没人开口去戳他的痛处！

    就在这时。

    一道身影，急速飞来。

    “楚公子，没找到张啸跟刘敏，倒是发现了跟他们一起来的那个叫做修罗的小子！ ”

    吕娴立刻看向楚墨，道：“楚墨哥哥，发现一个，那就先解决一个吧！”

    楚墨点了点头，大喝道：“来两个人，跟我一起去处理掉那个叫做修罗的兔崽子！”

    …………

    此时。

    叶辰随便找了个地方坐着。

    身后跟着一条尾巴，他早就发现了。

    暂时懒得处理。

    等他们的人齐了，一次性统统解决！

    约莫过了半个多时辰。

    叶辰的嘴角，忽然浮现一抹冷笑。

    下一刻，只见五道身影，朝着叶辰所在的方向快速飞掠。

    其中一个，就是一直在暗中跟着叶辰的家伙。

    还有四个，分别是楚墨，吕娴，以及在外面等混乱战场正式开启时动过手的家伙！

