    卫生间的门哐当一声，死死的贴在了墙壁上。

    罗继浩面色僵直。

    尽管门已经打开。

    但是房间里明亮的灯光却没有一丝渗透进去！

    里面黑漆漆的，他根本看不见任何东西。

    刚才电话里，那个冰冷的声音已经消失，只剩下嘟嘟嘟的盲音。

    罗继浩颤抖的手将电话合上，目光一直盯着卫生间，即使什么都看不见。

    他总感觉有东西在黑暗中死死的盯着他。

    无论他怎么移动，都无法躲开这股视线。

    忽然，一丝丝反光，从黑暗中显现出来。

    “什么东西！？”

    罗继浩的心悬了起来，绝对不会是钱多！

    此时的双腿如同铅注了一般，根本无法移动分毫。

    当那点点映光完全显露出来的时候，罗继浩吸了一口冷气。

    一面镜子！

    那是他早上看见一个模糊脸颊的镜子！

    这面镜子，就这么的悬在空中，罗继浩在镜子里看见了自己。

    而在自己背后的墙壁上，赫然有着半张脸。

    这半张脸，就在床头的墙壁上，虽然在镜子里看离得有些远，但是罗继浩无比确信，那是一个女人的脸！

    脸上的一只眼睛，正在死死的盯着自己。

    至于这张脸的另一半，则是完全被黑暗涂抹，根本无法辨认出来到底有没有。

    罗继浩不敢回头。

    “如果我现在回头，这只鬼会不会瞬间袭击自己！？”

    他不敢赌！

    刚才电话里，那个声音说在自己的背后，他现在想起来有些后悔，或许自己再镇定一点，不去回头，说不定不会陷入如此恐怖的境地！

    罗继浩始终认为，副本里每一个选择，都极其关键。

    就比如现在。

    “早上，自己照镜子的时候，回头了，所以这只鬼就盯上了自己，以至于今天整个白天，都有股被窥伺的感觉！”

    “千万不能回头！”

    虽然不知道自己的这番推理对不对，但是今天那个叫时千的话突然响彻在他的脑海中。

    “问电话鬼在哪里，然后鬼就挂了电话，卫生间里有动静，他就打开了卫生间的门，异常就消失了。”

    “或许生路就在其中！”

    “越害怕去做的行为，蕴藏着生机么……”

    镜子里，那半张脸已经完全脱离了墙壁，罗继浩明白，不能再等下去了。

    侵袭七日杀。

    这张脸就是侵袭自己的鬼！

    必须阻止它！

    否则撑不到找到侵袭的源头，自己就要死！

    此时，罗继浩强化的意志力在此刻发挥了至关重要的作用。

    加上今天白天莫名受到了时千的影响，罗继浩牙一咬心一横，强行提起自己发软的双脚。

    朝着卫生间的镜子直接冲了过去。

    忽然，随着罗继浩的前进，这张镜子跟他就像是两个同级的磁铁，飞速的后退，原本只有几米的卫生间里，却如同万丈深渊。

    只是下坠的是那张镜子。

    同时罗继浩惊喜的发现，镜子中，那张离自己越来越近的半张脸，竟然也在快速的后退！

    甚至就要重新回归墙壁当中。

    “叮铃铃！”

    急促的电话铃声再次响起，仿佛在勾引着罗继浩重新回去接。

    甚至连房间的灯光也开始闪烁不定，发出滋滋滋的响声。

    房间内部，一会黑，一会明。

    像是黑白交接的地狱。

    可是罗继浩此时，眼中只有那卫生间的门框，以及下坠的镜子，根本不管后方急促的电话铃声。

    当他的手，碰到卫生间死死贴合在墙上的门把手时。

    房间的灯，瞬间熄灭。

    下坠的镜子也骤然停止。

    镜子里，那半张脸，已经完全消失。

    “砰！”

    仿佛用尽了全身的力气，罗继浩狠狠的将卫生间的门，给关了起来！

    房间骤然明亮！

    急促的电话铃声也戛然而止！

    似乎刚才的所有异常都是假象。

    “他赌对了！”

    “果然！绝对不能回头，如果我刚才回了头，怕是……”

    罗继浩大口的喘息着，他的浑身上下已经被汗水湿透了，刚才真的是千钧一发。

    一切的开始就是白天自己洗脸照镜子发现了那张脸，自己回头了，这只鬼选择了自己！

    这是他刚才急速分析时千以及其他人的话才得出的结论！

    唐柔根本就没有接到电话，那铃声就终止了。

    所以电话鬼选择的根本就不是她！

    第一个接到电话的是时千，但是当时千问这只鬼在哪里的时候，鬼挂了电话，并且打给了钱多！

    所以电话鬼的关键，应该就是询问他在哪，而不是害怕的其他选择。

    所以钱多干了一件蠢事，那就是主动挂了电话，导致电话鬼缠上了他，甚至罗继浩怀疑，今晚钱多消失，十有八九就是被电话鬼给弄得！

    自己刚才的电话铃声，跟他们形容的那只电话鬼无关，完全就是镜子的那半张脸在搞鬼！

    想明白一切的罗继浩擦拭了一下额头的汗水。

    重新回到了床上。

    他有些虚脱。

    不过今夜还远未结束，他的复盘一下。

    钱多现在消失了，时千那边刚才通完话倒是没有什么异常，而唐柔跟那个也有些猛的苏小秋在一起，应该还出事。

    孤身一人的只有李大胆。

    罗继浩想起今天李大胆做的那个梦，梦中他的背后有个人，并且有滴答滴答的响声，显然，这就是选择了李大胆的鬼。

    他必须要将自己的情况告诉李大胆，不然今夜很可能就……

    随后罗继浩直接拨通了李大胆的电话，他只能在心中祈祷。

    “这家伙看着挺强的，那个身影是侵袭他的鬼，应该还比较远，希望人没事吧。”

    “对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    冰冷的腔调从电话里传出，显然李大胆在跟别人打电话！

    “跟谁？”

    时千，唐柔，苏小秋，还是钱多？

    罗继浩挂了电话，坐在床上怔怔无言。

    他的房间里，明亮的灯光再也没有熄灭过。

    不过今晚注定是一个不眠之夜。

    ……

    在罗继浩遭遇镜子鬼之前。

    挂了电话的时千却若有所思。

    自己家中刚才响起的敲击声，跟罗继浩在一起的钱多诡异消失，看样子，今晚厉鬼的侵袭会进一步拉近。

    就是不知道其他三个是不是也遇到了异常。

    希望明天白天可以的话，还是五个人一起坐在咖啡厅了喝喝茶吧。

    借着暗红色的月光，时千继续捧起黑色封皮的小说看。

    他一点困意都没有。

    然而刚刚翻到自己看到的那一页，电话铃声便再次响起。

    这次，时千学聪明了，他特意先看了一眼灰色电子屏上的来电显示。

    然后掏出小纸条对比了一下。

    是苏小秋的。

    “难道她跟唐柔那边也出事了？”

    时千疑惑，不过还是接通了电话。

    “喵喵喵~”

    一阵猫咪的叫声，从话筒里传了过来。

