    如果足够幸运，兴许我能遇到好心司机，夜里风大雨大，巴掌大的太阳伞根本起不了什么作用，我没走多远衣服就全部湿透了。

    可能是运气真的超级差，我走了半天都没遇到一辆车，再加上寒气入体，小腹隐隐作痛，没走几步，我便有些支撑不住了，小腹如针扎一般的疼了起来。

    担心孩子出事，我只好停了下来，捂着肚子半蹲在地上，雨越下越大，摸了摸兜里的手机发现根本没在，怕是刚才下车的时候放车里了。

    我已经走出来了一大截路程，现在小腹疼得厉害，根本没办法再走回去，扶着路边的石墩，勉强支撑着身子走了几步，但身上一阵一阵的冷汗直冒，我也只好继续蹲着。

    隐约察觉腿间有一股热流，我心里一惊，这孩子怕是保不住了……

    古老的童谣里说：女孩子都是用糖果香料，以及一切美好的东西做成的，并不比天使差多少。

    可，并不是所有的女孩子都是糖果，香料和美好的东西做成的。有些女孩，生来就要面对灾难，痛苦，折磨，生离别，求不得。

    “呲……”听到车子停靠的声音时，我已经头晕得有些睁不开眼了，迷迷糊糊抬头。

    黑色吉普，车牌江ACL999，傅慎言。

    几个关键字闪过，我知道是傅慎言来了，一时间撑着仅有的力气站了起来。

    但蹲得太久，加上原本就头晕，我猛的就朝后栽了下来。

    “蠢女人！”耳边传来男人低沉冷冽的声音，我睁了几次眼，但都没力气睁开，仅有的意识让我知道傅慎言将我抱上了车，随后便完全没了知觉了。

    再次醒来的时候，我有些混沌，四周白茫茫的一片，眼前清明些才看清楚，是医院里。

    动了动身子，有些疼，格外的疼。

    出于本能，我下意识的伸手去摸小腹。

    “别担心，孩子没事！”徒然响起的声音吓了我一条，侧目看去见是程隽毓，我愣了愣，一时间不知道说什么。

    顿了顿才道，“你……”怎么在这里，嗓子太疼，我一句话都扯不出来。

    见此，他挑眉，转身去倒了一杯水，走到我身边，将我半抱了起来，我有些抗拒，用手肘支撑住身体，试图离他远点。

    他直接无视了我的动作，将水杯凑到我嘴边给我喂水，我伸手去拿水杯，被他避开，“喝吧！”

    如此，我也不好在多说。

    喝了几口，嗓子才好了一些。

    将我放回床上，他将水杯放下，我看向他，开口道，“谢谢！”

    他低眸摆玩着手里的手机，淡淡嗯了一声。

    迟疑了一会，我还是开口道，“孩子的事傅慎言知道了？”如果我没看花眼，昨晚应该是傅慎言送我来的医院，程隽毓都知道了孩子的事，那傅慎言应该也知道了。

    他停下手中的动作，一双黑眸落在我身上，眯了眯眼道，“你不想让他知道？”

