    第498章 神石

    而随着张辰的修为提升到炼气六层，在玄青宝塔之中的那些九转金莲莲叶也消耗殆尽了，张辰也只能再次的将这些莲叶放在玄青宝塔之中恢复。

    这段时间，除了吸收九转金莲莲叶的灵气以及提纯九转金莲莲叶的药效以外，张辰也没有闲着，他还是在继续的寻找其他的修炼资源。

    张辰之所以这么努力的修炼，那是因为, 张辰知道，自己现在修炼的速度虽然已经很快了，但是离着炼气十层却还有不小的差距。

    毕竟，在修真世界，每提高一个大境界可都需要巨大的机缘和巨大的机缘，像自己如今已经到了炼气六层的境界了, 但距离炼气十层还有极大的差距, 所以，张辰也必须要尽快的提升自己的实力才行，而在炼气十层之后，就可以开始凝结元神了，所以，张辰必须要早日凝结元神，而且，在凝结元神的过程之中，也必须要进入到雷劫的状态，因为只有渡劫成功，才能彻底的脱胎换骨，蜕变成为一名真正的修仙者，这个修仙者的实力会得到巨大的提升。

    所以，张辰现在必须要尽快的提升自己的实力。

    这些时间里，张辰也是不断的寻找修炼资源，虽然这些修炼资源对张辰来说，已经算不上什么了，但毕竟，张辰现在的实力已经到了筑基六层, 而且，还有一个玄青宝塔之中那些强悍无比的宝物辅佐。这些宝物，足以让张辰的实力暴涨了不少，所以，张辰在这些宝物的帮助下，修炼起来也是非常的迅速。

    不过，虽然玄青宝塔里面的那些灵药对于普通人有着巨大的作用，但是，对于筑基期修士却是一点用都没有。因为筑基期修士的体内的灵气，比起普通的修士来更加的精纯。

    而这些天以来，张辰也是一边提升自己的实力。一边寻找修炼资源，这段时间，张辰也是在玄青宝塔之中收集到了一些不错的宝物。不过。因为张辰的身家丰厚，所以他的收集速度虽然也不慢，但是跟那些拥有大宗门底蕴的宗派比起来，还是要相差很远的。

    而在玄青宝塔之中，张辰除了提升自己的修为以外，张辰也没有忘记自己还要去玄青洞府看一看的事情。

    当初自己在玄青洞府之中获得的玄黄仙府，现在就在玄青洞府之中的某个地方, 而且，那里似乎还藏着很重要的宝物, 所以，张辰也不敢怠慢，当即就离开了玄青宝塔，朝着玄青洞府走了过去。

    不过，虽然张辰对于那玄黄仙府的宝物非常的向往，但是，在路上，张辰却并没有打算立刻动身前往那玄黄仙府的宝库之中，张辰还需要准备一下，毕竟，那玄黄仙府的宝物实在太重要了。如果张辰不做好充分的准备。那是绝对不会轻易的前往那个地方的，所以，张辰现在必须要在玄青洞府之中布置一番阵法。让别人无法探查到那里的具体位置，不过，布置阵法对于张辰来说还是比较简单的，毕竟，张辰在布置阵法方面可是有一套独特的手段，而且，现在，张辰已经掌握了阵纹之术和阵法符文两门阵纹之术，对于布置这个阵法的手段，张辰也是驾轻就熟了。

    所以，在路上，张辰又找了几座山头布置下了阵法，而且，这些阵法都是比较简单的，虽然不能抵挡住炼气十层修士的攻击，但也不至于被破坏掉，这样的阵法虽然对于普通人来说很难，但是对于张辰来说。却已经是轻车熟路的事情了，而且，这些简单的阵法，对张辰来说，也能保证安全的情况下才用，不过，这些简单的阵法，对于普通修士也算得上是非常的珍贵，张辰也不敢浪费，而且，张辰也想多留一些备用的阵法在自己的身上，毕竟，张辰也知道，如果自己遇到危险了。也可以借助这些阵法躲避一下，这些阵法可以帮助自己抵御很大的伤害，所以。张辰也不敢有丝毫的松懈。

    张辰布置下了一座比较复杂的阵法之后，又布置了一个阵法，这个阵法就是一个隐匿阵法，这个阵法是可以暂时隐匿住周围的气息的，这样的隐匿阵法，在修仙界里面也是极为罕见的，这样的阵法，可以让敌人的神识探测范围缩小很多。甚至连筑基期的修士也不例外。而且，这个隐匿阵法，对于张辰的修为也是有很大的增幅的，因此，张辰才会将这座阵法布置出来的，而且，这种隐匿阵法布置起来的代价也是不低的，一般情况下，布置阵法的消耗也是非常巨大的，而且，一般情况下，这种隐匿阵法，就算是在一些顶尖的门派和大家族之中也是十分少见的，一般情况下，布置这种阵法的修士，都是非常厉害的炼器师或者是阵法大师。

    而现在，张辰布置了这个隐匿阵法之后，也就意味着，自己在这里布置了一个极其强大的防御阵法。

    这个阵法的威力虽然不是很大，但是，在关键的时候，却是可以救命的。

    这些布置好了这些东西之后，张辰也终于是放心的离开了玄青宝塔，朝着玄青洞府赶了过去。

    张辰之前也曾经到过那玄青洞府的附近，对于这里，张辰也是非常的熟悉，毕竟，张辰在那玄青洞府之中也待了数年了，对于玄青洞府里面的一些建筑，张辰也是非常的清楚。所以，当张辰从玄青宝塔里面出来之后，也没有耽搁，直奔玄青洞府而去。

    很快，张辰就来到了玄青洞府的附近，不过，当张辰看到玄青洞府周围的守卫的时候，张辰也是愣了一下，这个玄青洞府，在张辰的印象之中，似乎已经很久没有人进入过它了，但是，这个洞府周围的这几十个守护洞府周围的修士，竟然全部都是炼气八层的修为，这些人，竟然都是玄青洞府的守卫。这让张辰非常的震惊。

    毕竟，在玄青宝塔的这几年时间，张辰也不是没有见过炼气八层的修士，但是，在那玄青洞府之中，一般也就是一两个炼气八层的修士看守那玄青洞府，像这么多个炼气八层的修士在外面巡逻的话，还是很少见的。

    不过，这个时候，张辰倒也没有多想，只是认定了是那洞府里面的修真者不允许他们靠近玄青洞府而已，而张辰之所以没有直接进入那玄青洞府的宝库之中，也是担心这个原因，毕竟，这玄青洞府可是有着炼气九层、炼虚合道期修士坐镇的地方，一旦有修真者闯入了玄青洞府之中，那么，这些修真者肯定能够发现，到时候，张辰再想悄声无息的潜入到玄青洞府的宝库之中，恐怕就很困难了。

    而且，虽然说那玄青洞府的宝库之中的确有着不少的宝物，但是，张辰对于那里面的宝贝并不感兴趣，而且，张辰在玄青洞府之中还有一件事情，那就是张辰还有一个目标，那就是玄金草，虽然说那玄金草只是传说之中的药材，但是对于张辰现在的处境来说，如果能够找到玄金草，那可以给张辰带来很大的帮助的，如果能够找齐这玄金草的话，那么，张辰的丹田就可以恢复了，虽然说张辰的丹田还没有完全恢复，但是，张辰的修炼速度已经是极快的，只要张辰恢复了丹田，到时候，就算是那玄金草，张辰也有把握炼制出丹药来，毕竟，现在张辰的丹田之中已经拥有了三种丹药，这种丹药的效果，可是极为逆天的，张辰就是凭借这些丹药，才能在短短数年的时间里面成为一名高级炼丹师，如果张辰的丹田恢复的话，那张辰炼制出的丹药，恐怕绝对可以称得上是上品的丹药了。

    虽然说在玄青洞府之中的这几天里面，张辰也得到了不少的灵药，而且，这几天里面，张辰的收获还不小，张辰手中的灵石数量也已经达到了数百亿之多了，不过，这些灵石对于现在的张辰来说，根本就是杯水车薪，所以，张辰也就没有继续将这些灵石放在储物戒指里面的意思了。

    当张辰来到这个玄青洞府的附近之后，并没有急着进入洞府之内，因为，玄青洞府的周围布置了极强的禁止法则，如果贸然冲进洞府里面的话，恐怕会引来玄青洞府里面的高阶修士，到时候，张辰也会变得非常的麻烦。

    而且，张辰也想试验一下自己布置出的这个隐匿阵法是否足够安全。所以，张辰在这个地方等了足足有一刻钟之后，这才小心翼翼的走进了这个玄青洞府之中。

    进入到玄青洞府之后，张辰就将自己的神念向洞府四周散开，想要看看玄青洞府里面有没有什么危险的存在，不过，张辰的神念刚刚散开，突然间，张辰就觉得周围的景象有些古怪了起来！

    在张辰的神念散开之后，张辰突然间就发现，在他的眼前，突然出现了一片浓郁的黑雾，黑雾弥漫的非常厉害，就仿佛一块儿乌云一般，将整个玄青洞府都笼罩住了，在玄青洞府四周，更是一片漆黑，根本看不到周围的景象！

    这个时候，张辰的神色猛然一变，因为，张辰明显的察觉到，这个玄青洞府周围的黑雾似乎不像是自然形成的，倒像是有人故意放出来的一般，这个黑雾出现的太诡异了，张辰的脸色也马上就沉了下来。

    “是谁？是谁在我的洞府里面布置下了阵法，到底是谁？“张辰的眼睛一眯，冷哼着说道，说话的同时，张辰也拿出了自己随身携带的飞剑，一边小心的向前迈步，一边观察着周围的情况。

    虽然说玄青洞府的四周是黑雾，张辰根本看不清四周的情况，但是，就算是这样，张辰还是用神念向着四周扩散了出去，想仔细查看一番，到底是怎么回事！

    不过，这个黑色的迷雾实在是有些诡异了，张辰的神念刚刚扩散出去之后，突然间，这片黑色的迷雾竟然瞬间消失了，张辰的神识在黑雾消失的刹那，突然间，竟然也跟着消失了，张辰的神识完全被那黑色迷雾吸收掉了，这让张辰心头大骇，因为，在刚才的一刹那，张辰的神识竟然完全被这股黑色的迷雾给吞噬掉了。

    在吞噬掉了自己的神识之后，黑色的迷雾竟然又慢慢的出现了，而在这个时候，张辰的神识也重新回归了身体之中。

    此时此刻，张辰已经完全相信，他刚才那黑色迷雾所产生的作用就是这个黑色迷雾吞噬了自己的神识，这个黑色迷雾的威力实在是太强大了，张辰在神识被吞噬之前，也没有想到竟然还有这种神奇的功能，但是，张辰知道，现在不是思考这些问题的时候，而是要尽快的破解眼前的危机！

    就在这个时候，突然，一道黑影从张辰的背后袭击了过来，直取张辰的脖子！这道黑影速度极快，眨眼间，就来到了张辰的身后，而且，这道黑影的速度非常之快，竟然比之张辰全力奔跑之下还要快一些！

    “不好！“在黑色的光芒闪烁之下，张辰突然感觉到了危险的逼近，不过，在危险来临之前，张辰还是及时的做出了反应，在这千钧一发之际，张辰连忙将自己右手中的紫金葫芦拿了出来，一边挥动着手中的紫金葫芦挡住这道攻击，一边连忙向着左边躲避了出去！

    张辰在闪躲这道黑色的攻击的同时，张辰手腕一翻，拿出一枚五行雷符，直接扔了出去，这一次，张辰并没有使用五行雷符，因为这一次，五行雷符并不具备多强的防御效果，所以，张辰准备使用五彩雷符，将这一次突然出现的攻击抵挡住！

    张辰手中的这一枚五彩雷符，乃是当初在南宫家族之中，张辰从那个长老手中兑换的，这一枚五彩雷符，乃是用一种特殊的矿石炼制的，这种矿石，叫做五彩星石，在五彩雷符的作用下，这五彩星石会散发出淡淡的五颜六色的光芒，而且还会释放出一种无形的五彩气息，只要是沾染上了五彩星石。

    (本章完)

