    瀚海的属性能够看到的时候，是瀚海已经成为了他的奴隶。

    也就是说，瀚海是被打上奴役纹章后。

    郑圣的科技之眼才能看到他的属性。

    当时，飞船上的伊娃族其他人，郑圣也是看不到属性的。

    是在他们全部都成为了郑圣的奴隶后，所有人的属性就无所遁形了。

    也就是说，所有人都要成为郑圣的奴隶后，郑圣才能看到他们的属性。

    但现在，小阿七明显没有成为他的奴隶，却也能看到属性。

    那问题，肯定是出现在被她击杀的那些新神族身上了。

    从离开飞船到救下血鬼秦宝两人。

    郑圣的目光就一直在小阿七的身上。

    那个时候，小阿七的属性是看不到的。

    但现在能够看到了，唯一的变化就是。

    血鬼和秦宝，被她掠夺了七成的核心基因。

    实在血鬼和秦宝被掠夺核心基因后，小阿七的属性才出现在自己的眼中。

    那郑圣通过逆推，血鬼和秦宝除了是他的奴隶之外。

    他们两个都还使用过他调制的基因药剂！

    更准确的说，是血晶！

    血鬼的基因药剂虽不是他调制的。

    但他的基因药剂是奇摩用血晶调制出来的。

    所以，一切原因，尽都是出自血晶！

    确定这个想法后，郑圣的脑中出现了一个疯狂的想法。

    用血晶调制基因药剂！然后通过交易界面，出售到整个人类。

    那时候，所有人的属性，对郑圣来说，就不在是秘密！

    看来，店铺要重新开业了！

    不过，这些都是后话。

    眼前最重要的，还是要收拾了眼前的小阿七。

    “小阿七（魔化星）：吞噬、进化。”

    小阿七的属性很简单，就只有这量个。

    且这两个属性，还没有精准的属性点。

    且小阿七刚刚表现出来的超声波、虚空行走等等。

    并没有出现在她的属性栏里面。

    这一点就已经很奇怪了。

    但郑圣最为看重的，还是小阿七的后缀！

    魔化星！

    魔化星是个什么东西？郑圣满脑袋的问号。

    还不等他想明白，小阿七双手一舞。

    一根郑圣很是熟悉的脉冲枪，出现在小阿七的手中。

    看看现在的小阿七。

    背生双翅，漂浮于半空。

    手持脉冲枪，枪上能量涌动，脉冲波处于待激发的状态。

    再加上一个随时会爆发的冲击波。

    不得不说，小阿七现在的实力，堪比第九阶的基因战士，是个女战神。

    但小阿七双目骇人的空洞眼神，让人实在是不舒服。

    小阿七一枪指着郑圣，脉冲波瞬间激发。

    不过零点几秒的时间，脉冲波就出现在郑圣的眼前。

    小阿七的脉冲波，无论是速度上，还是威能上。

    完全碾压了之前的翼人族首领。

    要是小阿七和翼人首领对战，翼人首领将不会有任何的反抗力。

    因为，小阿七的这一击，已经有第九阶的强度。

    但这点攻击，对郑圣来说，还真的是不够看。

    金影成拳，一百点力量增幅属性加持。

    只是一拳，脉冲波直接被轰成漫天能量。

    但让郑圣诧异的是，小阿七虚空行走。

    从各个方面释放脉冲波。

    这边的残影还没消失，那边又出来了。

    看到小阿七的举动，郑圣顿时明白。

    这小阿七是要弄出来一个脉冲场。

    想要一人成军，把郑圣困在脉冲场里面。

    郑圣无所谓的耸耸肩，三十点采集属性加持。

    金影打出无数拳影，不过瞬间，脉冲场被破。

    就算现在的小阿七像个没有感情的机器人。

    也被郑圣的这一招，弄得神情一呆。

    郑圣却不会给她任何的反应机会。

    金影拳头，就像是千手观音，一拳接一拳。

    毫不停歇的落在小阿七的身上。

    伴随着采集、杀伤和力量增幅的属性加持下。

    小阿七没有任何的反抗能力，节节败退。

    就算是她的体型一点点变大到五六米的高度。

    在金影拳头的接连攻击下，体型又被打了回去。

    无奈之下，小阿七只能用双翅护住己身，不让自己遭受到更严重的打击。

    金影拳头太过密集，竟然让她虚空行走的机会都找不到。

    但采集属性那就是个bug，不过转瞬间。

    小阿七身上的能量，就被采集了个七七八八。

    小阿七越来越无力反抗。

    眼见事已至此，郑圣也觉得十拿九稳了。

    不过，他还是惊叹了一下。

    要是别人，就算是奇摩，被他的金影拳头采集这么多次。

    现在估计也成了一个没有能量的软脚虾了。

    但小阿七挨了这么多拳头，还能好好的站着。

    不得不说，现在的小阿七确实牛逼。

    但很快，小阿七的能量就告急了。

    被金影拳头打碎的翅膀，再也不能自愈修复。

    翅膀也不能在守护小阿七了。

    当翅膀轰然破碎后，金影拳头落在小阿七的身上。

    每一次的攻击，小阿七身上就是一大块伤口。

    但就算是这样，小阿七同样没有痛哼出声。

    知道自己无路可逃后，小阿七带着最后的一丝倔强。

    站起身，空洞的目光注视着郑圣。

    眼中，同样没有愤怒、没有杀意，就像是一个没有感情的机器人。

    不得不说，此刻，郑圣也有点发毛了。

    发毛的后果就是小阿七被他打成了漫天血雾。

    “你获得了魔化星。”

    “你获得了超声波基因链。”

    “你获得了……”

    小阿七总于是是死了，但郑圣却是没什么好开心的。

    反之，还有点戚戚然的感觉。

    不过，好像是收获了什么不得了的东西。

    手掌一翻，一颗黑色的水晶出现在他面前。

    黑色水晶上，黑色的能量环绕，看上去就有一种不详的感觉。

    但不一会时间，黑色的水晶竟然转变成了白色的水晶。

    其上，又盘绕着白色的能量。

    其属性也是发生逆转。

    黑色晶石的时候，属性是这样的。

    “魔化星：半步文明至宝。”

    “为了护主，由原本的气运幸运星黑化而来。”

    “为了救主，黑化出了能够暴虐无度的强化功能。”

    “魔化星：吞噬、进化。”

    但当晶石是白色的时候，属性又发生了改变。

    “幸运星：气运守护，能够给主人带来超强的幸运。”

    “化险为夷、改天换命不过尔尔。”

    “幸运星：守护、超级幸运。”

