一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十六章意外

    大火的突然燃起，让整个林氏大厦内充满了惊叫声。

    不过好在林氏平时就会进行一些防火演练，在部门经理的指挥下，大家都有序的跑出大厦。

    林清菡走出办公室，前往楼梯口，她准备推开防火门，却发现门把手非常硬，她皱了皱眉，用力掰了下门把手，结果纹丝未动。

    林清菡拿出手机，打算通知一声大楼内检查消防设备的人，不过转念一想，等演习结束后再说吧，这次的演习，也算发现点问题。

    回到自己的办公室中，林清菡坐在椅子上，看着已经燃烧到自己办公室落地窗上的大火，好奇南天他们准备怎么扑救。

    一辆辆装甲车行驶到林氏楼下，开始隔离人群，就这次演习来说，装甲车的出现完全没有必要，全是南天为了造势而调来的。

    城郊，武装直升机起飞，小陈和南天两人坐在直升机上，看着远方。

    这次演习所造成的大火，从外观上来看，还是非常唬人的，站在林氏楼下，可以看到，天空都因为这大火被烧的火红。

    围观的人群都在焦急，想着这样的火该如何才能扑灭。

    “看，上面有人！”人群中，一名拿着望远镜的青年惊叫一声，他从望远镜中清楚的看到，正有一道倩影，站在顶层的落地窗前。

    “有人被困在上面了！”

    “快救人啊！”

    人群中响起这样的呼喊声。

    正在这时，一架武装直升机从远方飞来，凌空在林氏大厦正上方。

    “看，快看那！”

    有人指着天空的武装直升机，大喊一声。

    人们看到，一道全副武装的身影，从直升机上跳了下来，在他的身上，捆绑着一根安全绳，他就这么吊挂在空中，朝那燃起大火的落地窗荡去。

    “卧槽，牛逼啊！”

    “帅！”

    “凌空救火！”

    南天调整着身上的装备，看着眼前，透过火光，他能看到被困在办公室中的可人儿。

    南天动作迅速的从身后取出一个小型干粉灭火器。

    这种灭火器，是专门克制他们在玻璃窗上涂抹的那种易燃材料的，很轻松的就能将火灭掉。

    南天冲林清菡露出一个自信的笑容，冲上方的直升机驾驶员打了个手势，让直升机吊着自己慢慢朝玻璃窗前逼近。

    南天已经想好了接下来的动作，自己只需要灭掉一部分的火，然后从窗口冲进办公室中，再抱着林清菡，滑降到地上，在空中，自己还能来一次深情的告白，告诉这个女人，自己有多么爱她。

    现在的南天，距离林氏顶楼的落地窗已经不到三米的距离，再往前一点，他就能将窗口的大火灭掉。

    正在这时，一股强烈的东南风刮来，在这数十米的高空，格外的强烈。

    半吊在空中的南天因为这股强风再也没法稳定住身形，就连稳定在空中的直升机都被这股强风吹得打了个摆子。

    燃在林氏顶楼的大火，因为这强风的原因，开始迅速蔓延，转瞬之间，就覆盖了整块落地窗。

    林清菡面前，通红一片，甚至都看不到外面的场景，隔着厚厚的玻璃，林清菡都能感受到那炙热的温度。

    看着这顺眼蔓延开来的大火，南天脸色一变，冲耳麦中吼道：“小陈，什么情况！”

    “队长，有股东南风，火势正在蔓延，直升机无法靠近！”

    “什么！”南天神色瞬间一凝，他看到，火焰正顺着一个窗口，迅速的逼近，因为夏天的关系，那个窗口并没有关死。

    这不仅是一场大火，在火焰中，更是夹杂着一种极其容易燃烧的材料。

    “清菡！关窗户，快关窗户！”南天在半空中大吼，奈何身处办公室内的林清菡根本听不到他的声音。

    在东南风的引导下，那股火苗，窜进了窗口，夹杂着那种易燃材料，在窗口内燃烧起来。

    林清菡在火焰燃烧进来的瞬间就发现了不对劲，她迅速的从办公室外的消防栓中取出灭火器，再等回到办公室的时候，火焰已经向窗帘上燃烧了。

    天空之中，狂风呼啸，就连地面的树木都被吹得摇头晃脑，天空的风，更加可怕。

    原本只是开了个小口的窗户，在狂风的作用下，发出“咣当”一声，被彻底吹开，一阵炎热顺着大开的窗口呼啸而来，火光张开血盆大口，冲进了林清菡的办公室中。

    林清菡拿出灭火器才刚准备灭火，就被这一阵炎热逼退，火势瞬间蔓延到了她的脚下，同时点燃了窗帘，办公室内的空气瞬间变得燥热起来，一股股浓烟开始升起。

    这么猛烈的火势，凭借灭火器是绝对无法扑灭的，林清菡俏脸上出现一抹惊慌，当机立断，退出办公室，朝消防通道跑去。

    这意外的一幕，看在南天眼里。

    “小陈！快，想办法灭火！”南天大吼一声，他能看到，这火焰已经燃到了大楼内部，林清菡办公室内正冒出阵阵黑烟。

    小陈坐在直升机上，看着眼前的火势，也显得有些惊慌，“南……南队……风太强了，火势……火势不受控制啊！”

    “不受控制！”南天目光一凝，冲耳麦中大吼一声，“不管了，让我接近玻璃，快！”

    “快快快！”直升机上，小陈冲驾驶员催促道。

    驾驶员控制着直升机，慢慢接近前方的大楼。

    狂风猛烈，南天根本无法控制的在空中打摆，他拿出灭火器，干粉喷洒在火焰上，却只是徒劳，现在的火势，根本不是一个区区灭火器能够处理的了的。

    大火顺着狂风肆虐，朝天空中的直升机猛然袭去。

    直升机关键时刻一个拔高，躲过了火焰，朝地面落去。

    “南队，在上面无法灭火，必须从大楼里面进去！”

    “快！通知人进楼！”南天大吼一声，焦急的看着眼前着火的大楼。

    “嘭！”的一声炸响，一块玻璃承受不住高温，彻底爆开，玻璃碎片自天空砸下，引得楼下围观的人发出惊呼。

    李娜站在公司楼下，看着上方，心中焦急，这到底怎么回事，这还是演习么？