    第65章大冤种父亲28

    这么膈应的事情，好一点人家的女孩子介意，不介意的，肯定是比霍家差。

    老太太还想给儿子找一个门当户对的媳妇，让霍家更加强大。

    平白无故失去了一个让家庭家族更好的机会，任谁都不会高兴。

    突然，太突然了，孩子出现得太突然，打乱了所有人的计划，难免就对他隐隐感觉到排斥。

    孩子是无辜的，但孩子的出现就带上了不合时宜，就让人对他们喜欢不上来。

    两个老人都想把孩子放到外面养，但霍贺筠坚持把孩子带回家，让两个老人心里更不高兴了。

    儿子这种行为就是要承认两个孩子，那让以后婚生孩子如何自处。

    说来说去，都是那个女人的错，在人不知道的情况下，就把孩子生下来。

    都说孩子什么都不懂，实际上，什么都懂，甚至更加敏锐，弱小的他们要生存下来，几乎有着生存本能的兽性。

    万尔尔本以为回家，跟爸爸在一起，是很好，很美好的生活，但现实不是这样的。

    被牵着回家，他就见到了两张并不怎么慈祥的老脸，上上下下打量着他，以一种很挑剔又略带嫌弃的眼神打量。

    他觉得自己是一个不好的东西。

    那一瞬间，万尔尔就感觉到了，自己好像踏入了一个不一样的世界，一个亲人不欢迎，不喜欢的世界。

    哪怕万尔尔在混乱区生活，周围的人都素质低下，甚至是凶恶，可万尔尔都不在意，因为那些人不是自己的亲人。

    母亲给予他很多的爱，虽然母亲容易间歇性崩溃，又持续性温柔奋斗，但给予的爱是不缺的，虽然爱有私心，但却很少对孩子恶言相向。

    可现在，他来到了一个华丽的地方，这个华丽的地方，有着他的亲人，可是，却让万尔尔感受到难受。

    甚至，甚至都比不上叶叔叔对他和善周到。

    万尔尔不明白，很难受，下意识更加依赖父亲，在这里，只能依赖父亲。

    可父亲每天忙碌着上班，哪怕每天回家也是陪伴一会，更多的时候，跟家里的佣人，跟爷爷奶奶呆在一起。

    主人家不在意孩子，那么佣人也是看人脸色的，虽然不至于欺负万尔尔兄妹，但也没有那么周到负责，肯定有所忽略。

    霍家老两口看到这孩子瑟瑟缩缩的样子，更加不喜欢了，到底是外面莫名其妙女人生的孩子，这么上不了台面。

    完全没有想过，两个三岁多的孩子，懂得又不多，在陌生的环境充满了不安全感。

    小孩能够感受到大人的情绪，他们越是不喜欢万尔尔，万尔尔就越喜欢避开他们，就越发在他们的眼中上不了台面，感觉就越不好。

    恶性循环。

    明明剧情里，那么喜欢两个孩子，人还是他们的孙子，但不一样的孩子就会让人感觉不一样。

    跟策略有关系，毕竟剧情里的孩子跟他们处出感情了，没有第一时间知道这是他们的孙子，只觉得这孩子好，这里好，哪里好。

    再加上霍贺筠没有结婚生子，老两口都想抱孙子，看到跟儿子小时候长得那么像的孩子，自然就喜欢。

    在如此境遇下，万尔尔就越发想念母亲，他想的是，回家可以帮助妈妈，现在别说帮助妈妈了，自己都过得艰难。

    而且万尔尔还发现奶奶要给爸爸找老婆，一边找的时候，嘴里还会责备他和妹妹是拖油瓶。

    爸爸有了别的老婆，那妈妈怎么办，他要叫别人妈妈了吗？

    万尔尔不接受，不理解，不明白，这跟他想象的生活不一样。

    明明这里富丽堂皇，一切都好，跟叶叔叔家一样好。

    可是这里的人不好，明明是亲人，他们不爱他和妹妹。

    给妈妈打电话，又匆忙挂断了，是不是妈妈也不爱他了。

    后悔，不该跟爸爸回家，应该跟妈妈一起逃跑。

    从一开始，就不应该找爸爸。

    他要回到妈妈的身边，和妈妈在一起，哪怕跟妈妈一起住破小的屋子。

    有这样的鲜明对比，万尔尔甚至觉得在叶叔叔家里都比在这里好，叶叔叔对他都比爸爸对他慈爱。

    叶叔叔会温和摸他的头，送礼物。

    叶叔叔是笑着跟他说话，爸爸哪怕摸着他头的时候，都是拧着眉头的。

    万尔尔的眼中沁着水花，低垂着头吃饭，那副受欺负小家子气的样子，让人看了烦躁。

    霍太太觉得很晦气，又没打他骂他，做出这副受欺负的样子干什么，让儿子知道了，又免不了一顿吵。

    小孩子是能够感受都善恶，哪怕是懵懂无知的万妍妍都安静沉默了很多，更不敢哇哇大哭。

    隐隐约约知道，哪怕哭也没有好结果，得不到想要的。

    万尔尔决定带着妹妹离家出走，找妈妈。

    万尔尔兄妹突然没影了，让霍家鸡飞狗跳的，万尔尔确实聪明，避开了那么多人，带着妹妹离开了霍家。

    霍贺筠接到消息回家，下意识就拧着眉头问父母：“他为什么要跑？”

    “我怎么知道他为什么要跑，整天都挎着一张脸，活像我们虐待他了。”霍老太太没好气的说道。

    说是老太太，实际上就四十多岁，到外面被人叫霍太太，这会被儿子质问，一张保养得宜的脸微微扭曲，“烦死了，就说了养在外面。”

    “孩子他妈那么想要孩子，疼爱孩子，就给她好了。”

    话里话外，都是不想要这两个孩子。

    美丽优雅的人吐出这样的话，让人感觉脊背发寒，剧情中，那么可爱有趣的奶奶，却再也让人感觉不到可爱有趣。

    万尔尔确实聪明，但他只是一个三岁的孩子呀，而霍贺筠娶妻的事近在咫尺，因为两个孩子的存在，让霍家损失了无形的价值。

    霍太太也因为孩子的事情，出去了总被人话里话外内涵不讲究。

    还没有结婚，就搞出孩子了，啧啧……

    不合时宜，不合时宜……

    孩子出现得不合时宜，就是这么让人不喜欢。

    人人都喜爱芳香美丽的花朵儿，喜欢甘甜的果实，但不是人人都喜欢与泥土为伴，种养它们。

    ?  ?谢谢宝贝们，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

