    叮！

    电梯门打开，叶飞抵达了酒店的六楼。

    走出电梯，叶飞警惕地看了眼四周，除了看到两个服务员从他面前经过外，其他人一个都没有看到。

    而且，也没有察觉到周围有什么人埋伏。

    这个中村隆光到底打了什么鬼主意？

    让自己跑到这家酒店来，有没有设下埋伏。

    着实有些奇怪啊！

    小鬼子，既然你想跟我玩，那就看看咱俩谁玩谁了！

    叶飞嘴角一挑，点上一根烟，然后朝着603房间走去。

    绕过一条长长的走廊，拐了个弯，便抵达了603房间门口。

    叶飞用房卡打开了房门，然后走了进去。

    这个房间是个套房，里面的装修什么的也很有格调，而且空间也挺大，接近一百平米左右。

    走进房间，叶飞关上了门，来到了客厅。

    只见，在客厅里的墙上挂着一个很大的显示屏，在显示屏的上方还安装了一个小型音响。

    正对着显示屏的是一张茶几和一套真皮沙发，而茶几上放着一盘水果和一套茶具。

    不过，真正吸引叶飞的是，茶几上还放了一块白色的粗布，白布上放着一把三十公分左右的短刀。

    刀柄呈黑色，刀刃微微弯曲，在灯光下闪烁着锐利的寒芒。

    这种短刀名叫‘肋差’，是岛国武士专门用来切腹自尽的玩意儿。

    叶飞笑了笑，有意思，难不成这中村隆光想让自己切腹自尽？

    “叶先生，你可终于到了，我已经等候你多时了！”

    这时，音响里传出了中村隆光的声音。

    “中村隆光，我已经按照你的要求来这里了。有什么事就直说了吧！”

    叶飞叼着一根烟，躺在了沙发上，双腿也放在了茶几上，一脸悠哉的模样。

    “叶先生，看来你好像一点儿都不紧张啊！难不成你不担心你的那些红颜知己？”中村隆光笑着问道。

    “中村隆光，你说你派人把我的朋友们控制起来了，那只是你说的，我又没有亲眼见到，对不对？”叶飞淡笑着说道。

    “叶先生，我就知道你会这么说。那么，现在我就让你看看，我到底说的是不是真的吧！”

    中村隆光话音一落。

    只见叶飞眼前的大显示屏一闪，原本黑漆漆的显示屏突然亮了起来。

    而且画面被分成了五块，第一个画面对应的是枫叶六号别墅。

    此时，画面是别墅大厅，画质高清，可以清楚地看到顾倾城姐妹俩正坐在沙发上看电视，而在另一边则是坐着四个幽冥武士。

    第二个画面对应的是红妆会所的玉兰阁，萧冷玉正在泡茶，而在女人的对面正跪坐着四个幽冥武士。

    第三个画面对应的是清水湾小区的单元楼楼下，四个幽冥武士正守在那儿，而柳依依正住在这个单元楼里。

    第四个画面对应的是一个烧烤摊，夏可馨正和他的母亲在忙着烧烤，有两个幽冥武士坐在一张桌子前。

    第五个画面对应的是南区警局门口，三个幽冥武士正在路的对面站着，这两个幽冥武士的目光时不时瞟向警局门口。

    “呵呵，怎么样，叶先生，我说的没错吧？”

    中村隆光戏谑地笑声传了出来。

    看到这五个画面，叶飞的脸色也沉了下来。

    没想到这个小鬼子竟然把自己的几个红颜知己的地址都查清楚了。

    如果今天炼狱骑士没有抵达，那自己可就真的分身乏术了。

    “中村隆光，你的手段可真够卑鄙的，打不过我就来对付我的女人和朋友，你可真为你们山田组丢脸啊！”叶飞冷笑着说道。

    只不过，在说话的同时，叶飞的右手伸进了口袋，然后飞快地按动着手机，通过盲打，正在编辑短信。

    他要尽快把这五个地点发给山姆，让他派人过去干掉这些幽冥武士！

    “叶先生，你这说的什么话？这哪叫丢脸呢，这叫智慧。”中村隆光说道。

    叶飞淡漠一笑，道：“那你控制了我的女人和朋友，究竟想做什么呢？”

    “我想做什么，叶先生应该很清楚才对！在你面前的茶几上有一把短刀，我现在给你两个选择。

    第一，如果你答应为我们山田组效力，那我就立马让我的人离开。

    第二，如果你不答应，那就请你破腹自尽吧！只要你死了，你的红颜知己们也就安全了。”

    “啧啧啧，中村隆光，你的手段可真狠毒啊！如果你现在在我面前，我一定会让你尝尝生不如死的滋味！”

    叶飞冷冷地盯着墙上的摄像头，他知道，中村隆光肯定在监视着他的一举一动。

    “哈哈哈……可惜啊，叶先生，就算你个人能力再强，那也保护不了这么多人呐！所以，我劝你还是不要打其他主意，还是快点做出选择吧！”中村隆光大笑着说道。

    而这时候，叶飞也将短信编辑完成了，并发送给了山姆。

    他的心里顿时松了口气。

    炼狱骑士办事，他很放心。

    所以，现在他要做的就是拖延一点时间。

    想到这，叶飞便从桌上拿起一个苹果，然后又拿起那把短刀，一边削苹果，一边说道：“中村隆光，你既然想让我做出选择，那你总得给我一点时间吧？毕竟你提出的这两个选择，实在是太难了啊！”

    “叶先生，选择很重要，我可以给你时间考虑。说吧，你要多长时间考虑？”中村隆光笑着道。

    “一个小时。”叶飞咧嘴一笑，道。

    “不可能！一个小时太长了，我只给你半个小时！”中村隆光道。

    “行，那就半个小时！”

    叶飞一口答应了下来。

    半个小时，对那八个家伙应该足够了吧！

    ……

    与此同时。

    隆光会所。

    在七楼的一间办公室外面守着十几个身穿黑色武道服的幽冥武士。

    办公室里面。

    在一张办公桌上放着两台大显示屏的电脑。

    一台电脑上显示的是五个不同地点的画面，另一台电脑上显示的则是恒悦大酒店的603房间。

    镜头对准了叶飞，而叶飞正在削苹果，看起来丝毫不着急。

    中村隆光皱了皱眉，也不知道叶飞在打什么鬼主意。

    不过，到了现在这种关头，就算这小子真有什么鬼主意，也是无济于事的。

    一旁穿着黑色和服的千叶流川皱眉道：“组长，我怀疑这个小子是在拖延时间。”

    “我也知道他在拖延时间……”

    “那您怎么还要给他那么长时间考虑？”

    中村隆光轻蔑一笑，道：“千叶，就算给他半个小时又如何？他能翻起什么浪花？难道他还会分身术不成？

    呵呵，我们手上可是有六个人质，如果他不想看到这些女人出事，他就只能乖乖听我们的话！”

    “嗯，组长，也许是我多虑了吧！”千叶流川恭敬地回道。

    “多虑是好事，有时候消灭敌人并不需要动用武力，脑力有时候可比武力管用多了。”

    中村隆光奸笑一声，随即说道：“对了，千叶，你现在就去铁血盟看看，看他们的人有没有什么动静。”

    “您是担心这小子找铁血盟的人帮忙？”

    “也不排除这种可能性。”

    “呵呵，一群蝼蚁而已，敢跟我们较量，无疑是找死！”

    “有时候蝼蚁多了，也是会咬死大象的。”中村隆光说道。

    “我明白了，组长，我这就过去看看！”

    千叶流川回了一句，然后匆匆离开了办公室。

    中村隆光转动老板椅，望着霓虹灯闪烁的街道，嘴角泛着冷冷的笑容。

    他轻声呢喃道：“叶飞啊叶飞，就凭你，还想跟我斗？呵呵，简直就是找死……”

