    苏瑾瞧对方不说话了，笑着缓和了些许这略显有些沉寂的氛围，她道：“我也只是随口一说而已，毕竟谁都知道这件事后谁最有嫌疑，谁最有好处，太过明显的局面，又得让人不得不怀疑这事是不是有人故意在其中牵引。”

    薛方听得一知半解，他疑惑道：“苏小姐是在怀疑什么吗？”

    “有可能是彭林两家的障眼法，故意让我们觉得这事没有表面那么简单，其实它就只有这么简单。”苏瑾道。

    薛方恍然大悟，忙道：“苏小姐说得太对了，肯定是他们故意把事情变得简单，让我们误以为是有人在故意陷害他们，本质上就是他们在背后里动手脚。”

    苏瑾微不可察地点了点头，“大概就是想让我们自己人怀疑自己人，然后内讧，他们就可以隔岸观火，任由我们心生嫌隙，最后两败俱伤。”

    “真是太阴狠了，彭林两家这心机太狠了，苏小姐绝对不能任他们牵着鼻子走，这事一定是他们搞出来的。”薛方掷地有声道。

    “现在我也算理清头绪了。”苏瑾恍若解开了什么疑点那般瞬间豁然开朗。

    薛方也是点头如捣蒜，“苏小姐这么一说，我也是明白了，他们两家虎视眈眈，小四爷就是被他们害的。”

    苏瑾转过身，“这件事，我不会善罢甘休的。”

    薛方看着离开的背影，面上的忧虑也渐渐地明朗起来，他刚刚还一度怀疑这事可能是他们自己——

    他连忙摇头，打消了自己这个荒唐到极致的想法。

    “薛方，你和苏小姐都说了些什么？”秦老隔着老远的距离就看见了正在闲谈什么的两人，距离有些远，他没有听见他们的只言片语，但瞧着两人气色，似乎在谈论什么很严肃的话题。

    薛方如实交代道：“我听说小四爷受伤了，特意询问一下苏小姐。”

    “这件事你怎么看？”秦老又问。

    薛方道：“苏小姐跟我说这事可能是彭林两家做的，而且他们做得很明显。”

    “苏小姐真的这么说？”

    “嗯，她刚开始其实还怀疑是我们自己人做的，就为了嫁祸给彭林两家，不过现在她想明白了，她说这可能会说彭林两家的反间计，就为了让我们窝里斗。”薛方光是想着这两家的动机就怒发冲冠。

    这些人，当真是疯了。

    秦老眯了眯眼，神色凝重，“你的意思是苏小姐其实也怀疑过我们自己？”

    “苏小姐也不算怀疑吧，应该只是分析了一下，然后自己就说不可能了，毕竟我们怎么可能会伤害小四爷？”薛方哈哈笑了起来，“秦老你放心，苏小姐很聪明的，她不会往这方面想。”

    秦老点了点头，“我也希望苏小姐别有什么误会，我知道小四爷受伤，她很担心，但我一定会替小四爷把幕后真凶给揪出来的。”

    “我现在就去彭家林家。”薛方准备离开。

    “先不着急，现在没有证据，我们如果强行去彭家林家，到时候他们倒打一耙，倒成了我们不占理了。”秦老阻止着他的私自行动。

    薛方蹙眉，“秦老，他们都骑到我们脖子上撒尿了，您还让我忍着？就算没有证据，也铁定是他们做的。”

    “等那个男人醒了，有他的指认，这件事就简单多了。”秦老拍了拍对方的肩膀，“我们死人当虽然不受约束，可是有些时候还是要以德服人，特别有权势的家族，不能硬碰硬。”

    薛方很是不甘心，“难道现在就让他们继续逍遥快活，万一他们知道在劫难逃，跟我们破罐破摔杀上门来怎么办？”

    “那更好，还省了我们找证据的时间。”秦老轻笑一声，“你派些人盯着这两家就行了，别的事，要听我命令行事。”

    薛方犹豫片刻，他只有一腔热血办事，从不瞻前顾后，确实是有些莽撞了。

    秦老转过身，看向身后的大楼，周围恢复了安静。

    大楼里：

    苏瑾坐在椅子上，目光灼灼的望着还沉睡着的男人，她看了看旁边的液体，也没剩多少了。

    “什么时候来的？”盛厉霆醒了过来。

    苏瑾将棉签压在他的手背上，道：“会有点疼。”

    话落，她将针头取了下来。

    盛厉霆倒被她那严肃认真的模样逗乐了，故意打趣道：“还真是有点痛。”

    苏瑾注意着针孔，“要不要给你热敷一下？”

    盛厉霆握着她的手放在了自己的伤口处，道：“这里也痛，可能需要你亲自热敷一下。”

    苏瑾有些难为情地推了推他的胳膊，“小四爷，别闹了，万一伤口崩开了，又得流血了。”

    “可是真的很痛。”盛厉霆一本正经地说着。

    苏瑾顿时慌了，语气都带着几分着急，她道：“要不要再让医生过来看看？”

    “小瑾得帮我热敷一下，不然我就疼得受不了了。”盛厉霆还是拉着她的手贴在自己的心口处。

    苏瑾不敢有大动作，道：“这里热敷没有用，得找医生。”

    “小瑾就是我的灵丹妙药。”盛厉霆抬起手温柔地抚摸过她的眉眼，“昨晚上没有好好睡觉，对不对？”

    苏瑾往他身上靠了靠，“小四爷这么一说，我就有点困了。”

    盛厉霆拍了拍自己旁边的位置，“我陪着你，你睡一会儿。”

    苏瑾和衣躺在他身边，熟悉的消毒水味道萦绕在鼻间，那好像就是一颗定心丸，让她起伏不定的心境一下子就恢复了安宁。

    她嘟囔着：“等小四爷伤一好，我们就立刻离开。”

    “还没有完成仪式，不着急离开。”盛厉霆顺着她的头发。

    “不要了。”苏瑾直截了当地回答着，不带任何犹豫。

    盛厉霆愣了愣，疑惑地看向怀里的小丫头，“怎么就不要了？”

    “染上了你的血的东西，我都不想要。”苏瑾抬眸，两眼晶莹，“所有意图用你来做筹码的交易，我都不会再继续。”

    “小瑾知道是谁想要杀了我吗？”

    苏瑾低头继续靠在他怀中，“知道了，也不知道。”

