
　　杨奇的目光瞥了一眼身旁的七名修行者，心中暗暗道，“已经八人了，还不够开启这一轮考验的吗？”

　　此时此刻，来到这片空地上的修行者，已经有八人之多，但就算是如此，考验依旧没能开启，显然是人数还不够！

　　在这里的八名修行者，除了杨奇之外，其他人都是六星武帝巅峰层次的存在，除了最开始郑硕四人之外，另外三名修行者也已经暗中联手，然而两方队伍，却都没有邀请杨奇。

　　显然双方修行者，都有些看不上杨奇这个六星武帝后期的修行者，因此不屑于邀请杨奇加入队伍。

　　对此，杨奇并不是太过在意，在这片空间内，能够威胁到他的修行者都未必存在，是不是和其他修行者联手，对他而言并没有什么影响。郑硕等人不打算邀请他加入队伍，杨奇也不会主动求着加入双方的队伍，他对自己的实力有足够的自信。

　　嗡~

　　在众人的等待中，一道熟悉的波动传来，对于这股波动，在场的修行者都不陌生，显然又有修行者到来，果然一道人影出现在了不远处的空地之上。

　　哗~

　　就在第九名修行者出现在空地上的瞬间，整个空间的四周传来一阵异动，原本聚集在一起的杨奇八人，脸色顿时一变。

　　察觉到这一片空间出现异动，众人的脸上顿时多了一抹喜色，“这一轮考验终于开启了。”

　　在场的八名修行者，最开始到来的修行者，已经等待了数月时间，就算是最后到来的修行者，也等待了好几天，如今这一轮考验终于是开启了，他们也不必再继续苦等下去。

　　“嗯？”

　　那到来的修行者察觉到这片空间的异动，遗迹等候在此的杨奇八人，明显愣了一下，显然是有些不清楚现在的状况。

　　只是此刻，杨奇八人已经来不及和对方解释，众人的注意力都在这片空间的异动之上。毕竟等待了这么长时间，这轮考验才开启，对于接下来的考验，以及九幽府中可能存在的机缘，众人心中可都是充满了期待。

　　哗~

　　这片空间的异动，仅仅只是持续了片刻，旋即空间四周出现了九条通道，显然那通道中便是他们需要面对的考验。23sK.com

　　这……

　　看着出现的九条通道，郑硕七人的脸色不由微微一变，来了九名修行者，才开启这一轮考验，而且刚好对应九条通道，他们可不会傻到以为每条通道能够进入不只一名修行者。

　　“看来这道考验是无法联手了。”一名华服男子嘴里轻叹道，原本他还打算邀请最后到来的那名修行者加入队伍，可是现在，他们很可能会就此分开，每条通道只能进入一名修行者，再联手已经没有什么意义了。

　　须知九幽府虽然公认是九幽圣主留下的九处遗迹之中最为珍贵的，但也同样是公认难度最大的，别看在场的九名修行者成功来到了九幽府内，但有多少人能够闯过这第一道考验，却是一个未知数。

　　就算闯过这道考验的修行者接下来能够再聚集在一起，原本联手的同伴也可能因为无法闯过这道考验，无法在接下来会合，那联手又有什么意义？

　　郑硕看着眼前的九条通道，神色一凝，嘴里缓缓说道，“完全无法感知到九条通道内的情况，想要判断通道内的情况，也无从下手，选择哪条通道的意义区别不大。”

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，在通道出现的瞬间，他们就全力尝试过去感知通道内的情况，但却根本无法感知到通道内的情况。

　　华服男子的目光一凝，嘴里沉声说道，“话虽如此，不过最好还是先派一个修行者前往通道中尝试一下，看看这九条通道，到底是什么情况。”

　　虽然对于九条通道的情况有了一些猜测，但想要确定他们的猜测，却还是需要先派遣修行者前往尝试一下才行。

　　唰~唰~

　　随着华服男子的话音落下，众人的目光立刻是落在了杨奇的身上，在场的九名修行者之中，唯有杨奇是六星武帝后期的修为境界。而且不管是郑硕四人，还是华服男子三人，暂时都没有邀请杨奇加入队伍的意思，如此一来，杨奇自然是最合适去探路的修行者。

　　至于那最后到来的修行者，华服男子虽然暂时没了邀请对方加入队伍的心思，但那是因为对于眼前九条通道有所猜测的缘故。如果他们的猜测错误，那么最后到来的修行者，显然是比杨奇更为适合邀请加入队伍的对象。

　　所以这个探路的修行者，还得由杨奇来做，不只是华服男子三人，便是郑硕四人，也是这个心思。

　　感受到郑硕七人的目光，杨奇的眉头不由一皱，他没有加入队伍，也不介意第一个进入通道之中，可现在郑硕等人却摆明是要逼他第一个去探路。

　　自愿去探路和被人逼迫去探路，那可是两回事，如果自身没有实力也就算了，只能忍着。可杨奇却完全有着不惧郑硕等人的实力，此刻被人逼迫去探路，心中自是有些不舒服。

　　看着身旁的郑硕，杨奇缓缓开口道，“在下初到这片空间，多亏了郑硕道友你们替在下解惑，这次在下便先去探路好了，希望能够对郑硕道友你们有所帮助。”

　　之前刚来这片空间的，是郑硕四人主动帮他解惑，告知了这片空间的一些情况，虽然只是一些简单的信息，但也算是一个人情，如今杨奇便将这个人情还给郑硕等人，从此各不相欠。

　　郑硕闻言，自然是明白杨奇话中的意思，不过对于杨奇的话，他却是没有太过在意，一个六星武帝后期修行者的人情，远没有自己的利益来的实在。

　　郑硕的做法看似现实，可在场的修行者本就是来自附近的星域，平时也没什么交情，而且郑硕四人先到这片空间，并且先一步联手，交情自然比杨奇更深。

　　“那就有劳虚行道友。”郑硕微微拱手道。

　　虽然对于杨奇的话有些不以为意，但也没必要撕破脸皮不是？可惜郑硕却不知道，他们这些人联手都不是杨奇的对手，杨奇的一个人情，说不定能够在关键时刻救他们一命，现在却被他们就此浪费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百一十二章 现实免费阅读。https://xs.23sk.com 