 “去千星城？

你疯了啊！你抢了车靖瑶的传承，很快的，灵魂神殿绝对会在整个灵月大陆寻找你，你竟然要去自投罗网？”

苏月婵焦急的跑到林辰身旁，说完，又有些狐疑：“难不成，你是有把握应对灵魂神殿的报复，即便是灵魂神殿殿主亲至，你也能够将他击败？”

“那倒不是。”

林辰摇了摇头。

苏月婵松了口气，林辰的表现，已经一次次颠覆她的思维，如果林辰说，他连灵魂神殿的殿主都能对付，那么她真的不知道该如何去表达自己心里的震惊了。

“既然你没把握应对灵魂神殿的报复，那你还要回去千星城？”

苏月婵焦急道。

林辰道：“我要寻找一种炼制无暇神丹的材料，或许整个灵月大陆，就只有千星城这边能够找到，所以千星城我是无论如何，都要再去一趟。

再者。

你说的没错，灵魂神殿估计很快在整个灵月大陆，寻找我的踪迹，也正因此，他们绝对不会想到，我没有逃得越远越好，而是返回千星城。

从某种程度上来说，藏在千星城内，还要比逃离这边更加安全。

最后一点，我虽然没有把握，能够对付灵魂神殿的殿主，但只要不是贸然闯入到他们的老巢之中，以我的实力，想要离开的话，他们估计也留不下我！”

林辰说得有理有据，苏月婵一时间哑口无言。

林辰望着依旧一脸担忧的苏月婵，道：“要不，我先送你去一个安全的地方吧？

你跟我一同返回千星城，的确会有不小的危险。”

谁知他这么一说，苏月婵竟是眼圈一红，瞪着他道：“你是什么意思？

觉得我是怕死，不想被你拖累，才劝你不要回千星城去？”

“额……我不是这个意思。”

林辰没想到苏月婵竟是会有这么大的反应，饶是他自认为对女人有着一定的了解，此时也是只能苦笑。

“我看你就是这个意思！”

苏月婵哼了一声，磨了磨牙，“我和你一起去千星城，既然你敢过去，那么我也敢！”

“……”林辰无语，什么叫做你敢我也敢，这又不是在比谁的胆子大。

苏月婵从空间戒指里，取出两个面具，将其中一个递给林辰，道：“这是我以前在外面游历时所使用的面具，不仅可以挡住容貌，还有着一定的隔绝神念查探的作用。

戴上！”

林辰接过面具看了看，又看了眼苏月婵手上那个，打趣道：“这两个面具，怎么看起来像是一对？”

这两个面具，是金属材质，犹如两张狐狸脸，苏月婵手上的那个是红色的，林辰手上的是黑色的。

两张面具的眼角位置，都有着一个凸起的标记，形状像是一柄剑。

林辰手上的面具，标记的位置是在右眼下方。

苏月婵的，则是在左眼下方。

两个面具，看起来的确像是一对，一只公狐狸，和一只母狐狸。

“这两个面具，的确是一对，可……可那又能说明什么？”

苏月婵有些脸红的道。

林辰望着她道：“什么叫做能说明什么？

我的意思，本来就只是在说，这两个面具是一对，难不成，你以为我还在暗指什么不成？”

“我，我才没有！”

苏月婵顿时尴尬，忙是摇头否认。

过了一会儿，《焰灵魔体》的副作用到来，林辰便和苏月婵找了一个较为隐蔽的地方休息了片刻，等到身体差不多恢复，这才继续朝着千星城赶去。

这一回，进入千星城后，林辰便带着苏月婵，直奔千星城内最大的那几家售卖丹药和丹药材料的商铺而去。

千星城这边的商铺，果然不是摩哆城可比，林辰和苏月婵在第一家商铺，便见到了炼制极品神丹的材料，后面，更甚至在千星城内最大的天河丹堂见到了好几样炼制无暇神丹的材料，只可惜，他们将几家商铺走了一遍，都没有找到林辰所需要的“渡魂草”。

林辰拜托天河丹堂的掌柜，帮忙寻找“渡魂草”，说事成之后，除了支付“渡魂草”的价值之外，还会另外奉上重礼。

对方犹豫了片刻，点了点头，又道：“我们天河丹堂，会动用人脉，在灵月大陆上，帮小友你寻找所需要的‘渡魂草’。

但说实话，即便是我们，想要得到一样炼制无暇神丹的材料，也是需要依靠运气，想要去寻找特定的一种炼制无暇神丹的材料，难度相当之高。

要在几十年的时间内，帮你找到‘渡魂草’，基本上是一件不太可能的事情。

灵月大陆上，若是有势力能够办到这件事情，估计也只有灵魂神殿和岁月神殿。

特别是灵魂神殿，拥有诸多强大的炼丹师，内部藏着许多珍贵的材料，不是我们能够相提并论的。

或许灵魂神殿都不必去寻找，在他们手上，便有着‘渡魂草’也说不定。”

林辰和苏月婵，从天河丹堂走了出来。

苏月婵看了一眼面无表情的林辰，心中莫名的有些难受，她看得出来，找到“渡魂草”对林辰非常的重要，有心想要帮忙，然而却是没有那个本事。

“林辰，你不要太沮丧了。

你刚才说了，只要在五十多年的时间内找到就可以。

既然还有五十多年的时间，我相信你一定能够找到的！大不了，我们把整个灵月大陆走一遍，只要灵月大陆上有‘渡魂草’，我们早晚会找到！”

苏月婵安慰道。

这话说出来，她莫名有些憧憬，和林辰在灵月大陆走上一遍，似乎也是一件很不错的事情。

“我没有沮丧，我只是突然想到一个问题。”

林辰转头看向她，笑道。

“什么问题？”

苏月婵道。

林辰笑了笑，没有回答，他刚才的确在想一个问题：这个世界，也就是灵月大陆，到底是宇宙中的法则自动衍生的，还是某个强大的存在，以人力开辟出来的？

他之所以想到这个，是因为发现，虽然这个世界对于修道者的境界划分，和外界有所不同，但许多东西，比如炼丹材料的名称等，却有都是和外界一样。

这绝对不可能是巧合。

只有一种解释。

那就是这些东西，都是来自外界的人传下来的。

那么传下这些知识的人，是和自己一样，从外界进来的呢，还是说，本身就是这个世界的开辟者？

以一己之力，开辟出这么一个能够诞生出不朽的大世界，只怕是寻常至尊，都无法办到吧？

再者，如果真的是某位强大的存在开辟了这个世界，那么他现在在哪，会不会还在这个世界之中？

会不会，他一直在盯着自己，而所谓的在这里面呆了60年，便会回到外面，会不会，便是被他扔了出去？

这么一想，林辰心中有些发毛，感觉像是被一只无形的眼睛时时刻刻盯着。

 