    （昨天被整了.电脑忽然出了状况.气煞我也.只能勉强用平板电脑发发记录.）

    “布玛.这边食物不够了！！”

    孙悟空狼吞虎咽的席卷完一桌食物.不顾那堆在餐桌上犹如小山一样的盘子.嘴里依然含着一块肉嚼着.又含糊不清的对着布玛挥手喊道.

    “放心还有很多！”

    布玛看着孙悟空那副吃相.微微一笑说道.对于赛亚人“吃货”般的样子她早就已经免疫了.反正前几年贝吉塔和贝特卡斯也没有消停过.招了招手.一个服务生立马推了一个大车进来.上面又摆着数不清的美味食物.

    只不过就在孙悟空刚刚接过一盘汤时.贝吉塔却直接把那一车的食物扯了过来.瞬间让孙悟空拉着另一边.死死盯着贝吉塔.嘴里含糊不清道：“唔唔唔（贝吉塔！！）！！”

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声.使劲拉着.只不过在孙悟空那强烈的力道下.两方都是拉不动餐车.而眼看餐车都要被两者扯成两半了.才让两人“惊醒”过来.而之前推车的服务生早就很有“先见之明”的“走”掉了。

    “又闹起来了.”

    看着这种似乎有些“恶化”局势.琪琪无奈的捂着额头.但是也没有去管.

    孙悟饭和比克等人只是高兴的在聊着.丝毫没有去在乎孙悟空和贝吉塔的抢夺行为.毕竟贝吉塔和孙悟空之间的“矛盾”.众人也不是没有了解.

    “这味道还真是不错。”

    老天神端起碗筷.尝了一口**端来的汤水.仔细回味了一下.开口道.

    “那是当然的.今天为了庆祝大家聚会.我们这里可是请了最好的厨师过来。”

    布玛闻言似乎很自豪一样的对着老天神回话道.而就在和孙悟饭说话的比克.只是嘴角扬起一丝弧度看了一眼老天神。

    “唔.”

    （希望这不会是最后一顿美味饭菜。）

    孙悟天靠在墙上.心中忽然冒出这样一个想法出来.瞬间一怔.摇了摇头示意怎么可能会有这样的事情.

    “真是吵闹.”

    看着周边那些非凡场景.18号只是坐在一张椅子上.背着孩子淡漠的说道.似乎对于这样的局面.很不感冒的样子.

    “不要这么说嘛.大家高高兴兴一起.不是挺好的吗？对了.18号.你知道贝特卡斯去了哪里吗？大家都在这里.他要是来就更好了。”

    布玛回过头.看着形影陌生的18号.顿时走过去.语气温和的问道.

    仿佛是被问到了什么“严重”问题.18号只是看着布玛.沉默了一会说道：“谁知道他去了那里.而且他来了.大概会破坏你们所谓的聚会吧.看起来.你们这里很多人对他的好感全无。”

    “嘛.嘛.只是一些小事情而已.都过去了.”

    布玛闻言尴尬的看了一眼躲在角落边吃着东西的雅木茶和很有紧张感的克林无奈道.

    “真是悠闲啊.这是在享受最后一顿美味饭食吗？”

    只不过.就在会场里杂乱纷纷的时刻.突然一道不合群的声音顿时传了出来.

    “贝特卡斯.你这家伙果然来了。”

    就在场中因为这个声音一瞬间陷入停顿寂静时.孙悟空却是带着一种兴致盎然的语气说了一句.同时头朝着某个通道看去.

    众人纷纷朝着孙悟空所看的方向看去.立马就看见贝特卡斯双手揣裤兜.一脸“我想杀人”的表情走了进来.

    看见贝特卡斯走进来.尤其是仿佛心情很不好一样。克林和雅木茶当机立断的立马躲在有餐布的餐桌下方.心中默念着“看不见我.看不见我！！”

    “哼.卡卡罗特.你莫非认为你已经具备打倒布罗利的实力吗？与其有空参加这个无聊的聚会.还不如去多修炼.”

    贝特卡斯很不爽的看了一眼孙悟空.偏着头冷漠的说道.听着贝特卡斯那种完全“不合群”的说法.众人都是带着沉默的看着他.唯独贝吉塔无视着一切吃着东西.而布玛捂着头表示很气愤了,而18号则是一副“果然如此”的表情。

    而就是如此的话语.也带给了很多人凝重的心态.

    “话可不是这么说啊.过度修炼只会适得其反.适当的休息一下不是很好吗？”

    孙悟空可不管贝特卡斯目前心情如何.只是很自然的说出了内心中的想法.

    “切！”

    贝特卡斯眼神犀利的看着孙悟空那玩乐神态.以及那一丝认真的眼神.转过身开口淡漠道.

    眼神扫视了一番在布玛旁边坐着的18号和怀中的婴儿.并没有说话和特殊的表现.只是保持冷淡的再次走出了会场.

    来得快去得也快..

    “真是冷场的冷血家伙。”

    经过贝特卡斯短暂的不合群表现.原本不错的场面显得很压抑.让人感到不舒适.琪琪很不满的嘀咕了一句.之后偏着头看着一脸严肃的孙悟饭.微微的叹了一口气。

    “看起来心情十分不好啊。”

    孙悟天扣了扣耳洞.看着贝特卡斯走出会场的背影.嘀咕了一句。他大概猜测到了贝特卡斯为何有这种表现了.如果是平常的贝特卡斯.哪怕参加了.也不会说出这种扫兴的话语.

    “只不过.总感觉一样啊.”

    孙悟天忽然若有所思的感叹了一句.回想着曾经感受到的不安预感.让孙悟天有种很压抑的心理.那是一种对未知事态的恐惧.

    “咻！”

    想到这里.孙悟天也无法淡定的在会场继续了.只是一声不发的直接瞬身消失在原地.

    看着孙悟天带头消失.其余众人也没有之前活跃了.毕竟距离孙悟天透露的一丝毁灭未来.还真让他们有些不安.除了孙悟空和贝吉塔两人想法不同以外.就连孙悟饭也是感到一阵压迫.

    ————————宇宙

    “砰！！！！”

    一个不知名星球的海底之中.

    一只大手从海上探出！

    同时带起一阵海啸和一声咆哮！！

    “卡卡罗特！！！贝特卡斯！”

    手机用户请到m.阅读。