    在场所有的魔族全部都震惊了，刚才还在嘻嘻哈哈的他们，只是脸上摆不出任何的笑容。

    上场的妖族死了。

    那人可是武斗场一层的绝对强者，当众人不敢相信的事，竟然死在了一个名不见经传的人族小子手中。

    在整个武斗场当中，此时是鸦雀无声的状态。

    不少魔族张大了嘴巴，仿佛觉得非常的不可思议。

    眼前这个毫不起眼的青衣小子，是怎么能够战胜刚才那个妖族的？

    人族在肉体之上天生就比妖族弱，这是不争的事实。

    哪怕是人族，自己也得承认，这是种族的缺陷。

    那妖族的令牌力量，让林凡感觉非常的舒适。

    只需要这样做，就能够快速提升自己的实力。

    是他又问了一遍。

    “台下的人，还有谁想要上来挑战的。”

    在场的妖族脸色都变得非常难看，对方根本没有花费多大的功夫，就已经杀了他们的同胞。

    现在他们都学聪明了，谁还敢上去送死？

    那在此时，站在台上的林凡脸色一变。

    “这是什么感觉？”

    因为林凡突然发现，一股灼烧的感觉出现在他身体当中。

    那种感觉进入到人体之后，在他的肉体之中随意游走着，立刻就是种种幻想，出现在林凡的心中。

    好像他被束缚了很长一段时间，现在想要冲天而出，差点将林凡变成一个只知道杀戮的机器。

    只不过林凡立刻使用杀戮剑意，将那种感觉给收敛了起来。

    “这是杀气吗？”

    林凡心中也有一些不解，不过眼下这样的情况让他明白了，想要通过令牌来提升实力，还得面对眼前这一关。

    之前他并没有用杀戮剑意来提防，所以差点中了他的道。

    不过有了这一次的经验，下回他在吸收令牌之后，就会用杀戮剑意来作为防守。

    杀戮剑意，面对这种小小的杀气，可以说是没有任何的问题。

    台下众人看见他顿时平和了下来，心中的恐惧越发的浓重。

    刚才那妖族想要继续上台杀人，不乏受到了令牌杀气的冲击，导致头脑发热。

    而在吸收令牌的时候，在场的每一个人都有过这种感觉。

    但是林凡转眼之间就能够平静下来，做到面不改色，这就是一种非常强大的能力。

    “他到底是怎么做到的，好像杀气对他没有任何的影响。”

    “这小子身上有些邪门，千万不能够与它作战。”

    下方的魔族在不断讨论着。

    他们可不比那群头脑简单的妖族，他们自己的思维非常的活跃。

    林凡想到刚才那个妖族杀人以后，一副非常享受的表情，大概就明白了。

    估计刚才那人也是受到了杀意的催动，所以才会如此狂妄。

    “我觉得眼前这个人族男子，非常的有趣。”

    一个身材妙曼的魔族女子说道。

    她轻轻的伸出了舌头，脸上流露出了激动的表情，看上去分外的魅惑。

    看到这个魔族女子的反应，其他魔族则是冷笑了起来。

    “这个青衣小子绝对没有你想象的那么简单，你贸然上去引诱对方的话，说不定会吃他一剑。”

    此话一出，身边的许多魔族哈哈大笑了起来。

    在擂台的旁边，已经有这几个工作人员，把那位妖族的尸体拖下去。

    储物空间来到了林凡的手中，那是属于他个人的战利品。

    然后在这个时候，林凡突然拉出一个工作人员说道。

    他刚刚经历过一场大战，身上的杀气还很浓重，他的行为让那位工作人员大吃一惊。

    还以为眼前这人杀红了眼，想要对自己动手，于是工作人员立刻摆出了一副迎战的姿势。

    “你别激动，我只是问你一个问题。”

    林凡神色平静的说道。

    工作人员看到对方那副冷静的模样，于是顿时消散了戒备心。

    被杀气侵蚀的人，眼中绝对不会那样的清澈。

    于是他回问道：“有什么问题，你直接说吧。”

    林凡则是问：“我就是想知道一下，怎样才能进入到武斗场的第二层。”

    工作人员慢慢的回复说道：“你只需要一直赢下去就可以了，您到这里没有人再敢答应你的挑战。”

    林凡一听眉毛一掀，果然是一个杀戮的好地方。

    想要去上面的规则竟然如此的简单，杀到所有人不敢忤逆你，自然就能够上去。

    对于这样简单粗暴的规则，林凡本人也是非常满意的。

    在他看来，眼前的这些人并不是他的对手，想要进入到第二层武斗场，也不是非常困难的事情。

    了解了规则以后，林凡再度跳上擂台，对着所有人说道。

    “有人应战吗？

    我还得赶紧去第二层。”

    如此嚣张的话语从林凡口中说出，听到某些人心中非常的不爽。

    在他们的眼中，人族本来就是一个弱小的种族。

    现在跳出来一个如此强大的人族天才，他们必须得把他扼杀在摇篮之中。

    “这个小子还真认为他天下无敌了，我必须得去好好教训一下他。”

    一个身穿紫袍的魔族说道。

    在这位魔族的背上，有一根巨大的狼牙棒。

    他名为纳新，也是整个一层武斗场数一数二的强者。

    听到他的话，他身旁的魔族则是担心的说道。

    “你确定你要与这个人族小子对战，他看上去非常的危险。”

    纳新冷漠的说道：“就他这样的手段，我能够直接把它给撕碎了。”

    说完以后，他便大步流星的走到擂台之前，然后稳稳当当的跳了上去。

    “是纳新，没想到他这么早就出场了。”

    “嘿嘿嘿，眼前有好戏看了，这个家伙可是一场武斗场的大佬。”

    “就得好好教训教训这群愚蠢的人族，一点自知之明都没有。”

    场下的魔族在不断的叫嚣着，纳新的出手给他们提升了不少的自信。

    “你确定来迎战吗？”

    林凡看着眼前的魔族说道。

    对方也是化神初期的修为，在林凡看来，这种级别的对手根本不需要动用他多大的力量。

    “不错，我就是来取你的人头的。”

    魔族纳新狂妄的说道。

    

