
　　“这个混蛋！”

　　随着那边电话虫挂掉，在九蛇岛的一处巨大宫殿内，汉库克娇喝着将话筒给掷开，连带着电话虫本身，砸中了面前的古罗莉欧萨婆婆。

　　后者闷哼一声，往后一倒。

　　“妾身才不会听从你的命令，混蛋！”

　　她露出修长光华的长腿的，气愤的想要踢旁边的东西，但是她旁边只有一个巨大的路飞抱枕，想了想，还是忍住了。

　　“那就不接受，蛇姬。”

　　古罗莉欧萨爬了起来，说道：“不是政府的命令，只是一个中将，就算有海军元帅赋予的权力，我们也可以不接受的。”

　　这不是之前顶上那时候，也不是之前面对邦迪·瓦尔德的时候，因为不是世界政府的召集，他们是可以不听的，以前也有过类似的情况，他们都是不接受。

　　这一点，古罗莉欧萨凭借经验，认为可以拒绝。

　　“不...”

　　但是超出古罗莉欧萨预料的是，汉库克居然摇了摇头，嘴唇下意识的咬住了大拇指。

　　“不对，妾身还真的必须去...”

　　“为什么？蛇姬。”古罗莉欧萨愕然，她居然反对了？怎么可能，蛇姬这么高傲，平常干什么事都是以自己性子为准，但这次...

　　“你在惊讶吗，古罗莉欧萨。”

　　汉库克用手拂了一下自己的如瀑长发，道：“很简单，因为这个男人生气了，妾身虽然任性，但妾身也很明白事情的严重性，这个男人，金猊，他不同于其他的海军，这家伙是视规矩如无物的。妾身为了九蛇岛，不能犯险。”

　　天灾级别的人物，那不是开玩笑的。

　　大将，全都是天灾，但是大将有大将的特性，以前的三大将，哪怕是萨卡斯基，也会听从世界政府的命令，现今的新大将们，也会遵守。

　　但是库洛不同，第一他不是大将，考虑的没那么多，第二他也不会考虑。如果自己真的不去，那么九蛇岛...

　　这次虽然不知道他为什么动怒，但是能逼到他动用征召七武海这个权限，那事态肯定不小。

　　“让人准备起航，妾身要去一趟。”汉库克从床上起身，喝道。

　　……

　　“这样就全搞定了。”

　　打完了最后一通给巴基的电话，库洛舒适的往座椅上一靠，咬着雪茄吐起了烟雾。

　　连七武海都招募了...

　　克洛抿了抿嘴，这个配置，库洛先生现在告诉他，其实巴雷特是个幌子，他准备去偷袭凯多和Big·mom，他都相信。

　　虽然以他对库洛的了解，他不会这么做。

　　但这种配置...

　　克洛看向窗外，从这里正好能看到外面那些热热闹闹的海贼，不禁为他们感到悲哀。

　　以库洛先生一个人的实力，就足以剿灭这里的海贼，但他偏要召集这么多人，那这里的人是真的一个都跑不掉了。

　　“库洛，你海啸一下不就行了吗，为什么要找那么多人。”莉达也很奇怪。

　　“能省力的事干嘛要我亲自出手？”

　　库洛说道：“莉达，这人情往来啊，你还得学着点，你看我这么一召集，有锅大家背，总不能真我一个人背吧？毕竟都参加了，都是中将，凭什么就我背。有功劳也一起享，这里这么多海贼，我一个全剿灭了算怎么回事啊，万一上面脑子不好给我爆出来我不就出名了吗？但是这一分润，诶，就很合理了。”

　　“再说，巴雷特很强的，我多喊点人，才能防止他跑掉啊。”

　　他这能跑掉？

　　克洛忍住吐槽，这要是能跑掉那他可以去新世界争第五个皇帝位置了，那是实打实的，一点都不带假。

　　“接下来，等待就行了。”

　　库洛看向窗外，“等那个劳什子的什么夺宝大会开了，只要那个老菜鸟一露面，他就完蛋了。”

　　这个老菜鸟，他的记忆里不熟，但是海军的情报不是假的。

　　来的时候，他就得到情报了。

　　这货不仅本身厉害，而且还是个能力者。

　　合体果实的合体人...

　　就如同开高达似的，可以与死物合体，然后完成一个土高达，合体的物质越强，他就越强。

　　这能力，是天克他的‘天之宝库’的。

　　他可不想东西降下来，然后被巴雷特给白嫖。

　　这也是他不让召集的中将开船来的原因，万一给他全吃了，那还玩个屁。

　　不仅不能让他搞合体，还得做好准备，把这些在岛上的船给弄掉。

　　接下来，就是等待了，不提斯摩格不知道去哪里打探情报了，库洛在这里待着两天，就纯当个庆典来逛，每天就是吃吃逛逛，而随着海贼船只的越来越多，海贼数量也开始增多，庆典的氛围，也越来越浓重了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但库洛没看到【极恶世代】，照理说他在这里应该能看到，但似乎没等到。

　　但想一想，好像是。

　　听说那个上海贼王分兵了，在德雷斯罗萨的时候就分了。

　　现在估计是去前往和之国的路上。

　　那个红头毛同样也断了一手的基德...好久没听到他消息。

　　但是来不来，库洛也无所谓，来了照杀。

　　他现在在火头上，管他什么影响不影响，卡普的孙子他已经卖过一次面子了。

　　但是不来也好，省得麻烦。

　　极恶世代这些小的没看见，但是克洛倒是发现几个大的。

　　“库洛先生...”

　　这天，在住宿的大客厅里，克洛走了进来，推了下眼镜，道：“发现了几个值得注意的逃犯。”

　　库洛此时注视着窗外越来越热闹的场景，喃喃着：“应当是快了...说说，哪几个。”

　　“是，都是从第六层出来，值得注意的。”

　　克洛说道：“‘虫王’罗兹，与海贼王是同一个时代的人，当年的悬赏金在两亿七千六百万。‘犬咬’费格列，海军的叛徒，以前是中将，因为贪婪和屠了一个镇子的人被逮捕，悬赏金是三亿，还有最值得注意的，是‘独眼”克拉夫，同样是与海贼王一个时代的人，悬赏金五亿四千两百万。”

　　“五亿？史基和瓦尔德那个程度吗？”库洛想了想，笑道：“老子召集人是对的啊。”

　　当年的悬赏金比现在真多了，没什么水分，五亿的量，那就代表那个克拉夫的实力，到达那个程度了。

　　库洛眼眸陡现狰狞，“正好了，一起干掉，省的麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百一十六章 一起干掉，省的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 