    这次去黑市，萧清羽带上了宁浅月和霜儿。

    她只知道以前的龟婆婆擅长幻术，一直以为她是幻术师，哪知道问过之后，才知道她还懂一些铭文阵法。

    “我虽然不是铭文师，但也学过一些，只是没铭文师那么精通罢了。”宁浅月柔柔地一笑，“如果能买到一些铭文相关的书籍，或许我可以试一下”。

    恢复了青春容貌的她比以前温柔多了，说话也细声细气的。似乎曾经的委屈和痛苦都隐藏在那副衰老的皮囊之中，随着重回青春，又彻底远离了过去，原来那个温柔开朗的她又回来了。

    霜儿的疯魔杖法已经修炼得相当熟练了，只差实战。

    她想再去看看，有没有关于炼体的功法，不能辜负了她的特殊武道灵通，精钢之体。

    增加自身强度的功法很少，萧清羽以前也没见过，不然早就买给霜儿了。乱空城既然有黑市，去看看，碰碰运气也行。

    当萧清羽激活黑市牌，随即就察觉了手中牌子传来的一道信息。

    城东，溢香园，一处休闲的园子。

    这也是今晚距离她最近的黑市的入口。

    当萧清羽带着霜儿和宁浅月来到黑市时，这里的诡异神秘让霜儿顿时警觉起来，宁浅月却饶有兴趣，随处闲看。

    依旧和上次来一样，黑市的每个人都带了黑色面具，掩饰了身份和真容，连修为也看不出来。不管买卖了什么贼赃、假货，都概不认账。

    昏暗的灯火，随处可见的摊贩，喧闹得犹如白天的街市，看得宁浅月和霜儿好奇不已。

    “这里能捡漏，但假货更多，所以要认真分辨。”

    萧清羽一边走，一边低声告诉二人，反正她身上带足了灵石，只要看到了有用的东西，都可以买下来。

    黑市的热闹，丝毫不受乱空城势力的更换而影响。

    萧清羽看了二十多家，发现依旧还是假货、破烂居多，正常的灵器、丹药、材料也很多。无数抱着捡漏发财的人在一个个摊位中穿梭，不时传来惊喜声，也有抱怨买到了假货的倒霉蛋。

    乱空城黑市的规矩，不存在假货！

    因为每个摊主都会统一口径，他们也不知道卖的是什么，反正不是从哪个秘境中得到的，就是哪个大宗门偷出来的，买卖自愿。

    而最近，一大票摊主都神秘兮兮地说，他们出售的宝贝是从大帝灵冢里得到的。

    “嘻嘻，傻子才相信。”霜儿轻笑。

    三人刚刚从一家摊位离开，那摊主面前围了七八个人，都在竞相争抢一把剑。

    直到三人走远了，那摊主的喊声还依旧听得见：“这可是大帝灵冢里得到的灵器，九品烈阳神剑，虽然有些生锈了，但瞧瞧这蕴含的灵气，看……够锋利吧？少了五千万灵石别想！”

    宁浅月摇摇头：“人傻就算了，还钱多，连我都想去骗骗他们了。”

    这么好的发财机会，唉……

    萧清羽打趣地笑问：“宁姐姐，你怎么挣他们的钱？”

    “这还不简单。”

    宁浅月手一翻，掌心多了一颗仿佛椰子球样的果子。

    果子外表布满细丝，却是纯白色的，巴掌大小，还有一股淡淡的香甜气味传来。

    萧清羽一看，这不是八品灵果海椰子吗？

    这是一种只生长在海底百丈之下的一种珍稀植物，果壳坚硬堪比精铁，能做灵器，果肉雪白香甜，是炼制八品灵丹洗髓丹的主要材料之一，有价无市。

    宁浅月没说完，又摊开另一只手，手中有七八颗碧绿的瓜子？

    霜儿捏起一颗：“咦，这是什么？”

    萧清羽却忽然想起了，惊讶道：“是南星子？！”

    如果她没看错，这是九品灵藤天南星结的种子，具有镇痛安神的效果，是炼制龟息丹的材料之一。

    而且南星子还有个作用，它是九品灵鸟金丝鹤产卵时必须的食物，如果缺了南星子，金丝鹤一产下卵，就会因为缺乏能量而吃到自己的卵。

    对于养了金丝鹤为灵宠的势力来说，南星子是必备之物。

    就在这时，有人发现了宁浅月手中的东西，一声呼应，顿时引来的无数人围观。

    “哎呀，居然是海椰子？这可是宝贝！”

    “这是什么，没见过啊。”

    “好像是南星子？九品灵果啊，这个怎么卖，我全要了！”立即就有人认出了宁浅月的东西，想要买下。

    宁浅月蓦地捏紧了掌心，淡淡道：“一枚南星子，五百万灵石！不单卖！”

    那人惊呼起来：“这么贵，你抢人啊！”

    宁浅月也不在意，直接将东西收起：“不买就算了，我还舍不得卖呢。”

    眼看她要走，另外有人拦住了她，财大气粗地道：“等等，这几颗南星子我要了，一共八颗是吧，两千五百万如何？”

    “三千万。”

    “好！”

    眨眼之间，宁浅月的南星子就卖出去了，当场一手交灵石，一手交货，对方还检查了一下，发现没问题，喜滋滋地拿着东西跑了。

    随即，那海椰子也被人出了两千万的高价买走，萧清羽三人还没买到东西，反而先做了一笔大生意。

    等她们离开后，周围没人注意了，萧清羽才问：“宁姐姐，你怎么那么便宜就卖了？”

    无论是南星子，还是海椰子，可不止这个价格的。

    更何况乱空城物价奇高，吃碗面都要五十个灵石！

    宁浅月一笑：“瞧你，也没发现啊？那些东西都是假的。”

    “假的？不会吧？”

    萧清羽看得很清楚，南星子和海椰子都是真的，不可能认错，怎么会是假的？

    宁浅月忍俊不住，这才说了。

    那两样东西，都是以前她和大苟、兰姑，花费巨资买给宝儿吃的。那时候宝儿身体虚弱，需要各种灵药进补，每个月不知道要消耗多少。

    有些东西，吃了她就留下来，比如那海椰子，只剩外壳是真的，里面的果肉早就被宝儿吃掉了。

    还有南星子，果仁也没了。

    “用了点小方法，所以看起来和之前一样。”

    宁浅月笑道：“萧姑娘，你是没过手亲自检查，不然肯定能发现有异。那些人……发现了宝贝，见我喊价又比市价低了三成，当然想捡便宜，结果却是上了当。”

    霜儿这才明白了：“原来如此，看来还是不能随便贪便宜啊。”

    宁浅月道：“想捡漏，那得有眼力，不然啊，真成人傻钱多了。”

