    第45章 篱笆女人和狗

    裴子明拿着石斧子，朝着森林里走去。

    毕竟如果想要搭建起自己庇护所的防护措施，目前还缺一些必须的树干和树枝，现在吃饱了，也是运动的时候。

    因为自己体质和力量的增强，相信在砍伐树木的时候，应该会有一些意外的惊喜吧！

    毕竟这一顿消耗掉的食物，基本上是往常的两倍以上。

    吃的多，力气大，干活事半功倍。

    这应该算是好事吧！

    当裴子明开始砍伐树木的时候，彻底明白了力量和体质的增强所带来的巨大好处。

    今天一斧子下去，基本上就是一个深度基本上过半的的痕迹，两斧头左右基本上就能放倒一棵树。

    这效率和昨天相比的话，那绝对是一个天上一个地下，根本不在一个档次，最主要昨天还没砍两下，就浑身冒汗，口干舌燥，手臂酸软，那酸爽也是让人不要不要的。

    今天截止目前为止完全没有那种情况的出现。

    要知道今天短短的一会儿已经完全比昨天砍伐的树木的总数量还要多一些。

    “在野外想要生存下去，看来没有一副好的体格，还真是不行啊！”

    裴子铭在心中忍不住感叹了一句，便继续的挥起了斧头，卖力地砍伐着树木。

    再连续几个小时，高强度的努力下，裴子明终于砍了足够用的木头。

    和昨天比起来，今天虽然也是满身大汗，但是却没有那种让人累的不想站起来的感觉。

    今天连肌肉都没怎么酸痛。

    看来果然是体质提升了很多！

    裴子明把所有砍出来的木头，来来回回的全部搬运回了庇护所。

    “天也不早了，稍微休息一下，吃些东西，喝点水，接下来还需要去弄回来一些藤蔓当绳子来用才行，否则还是很难把这些木头固定在一起。”

    裴子铭吃了几口之前留下来的鹿肉，又弄了一些开水喝了一些。

    看着已经搬回来一大堆的木头，裴子明决定要把庇护所稍微的升级一下，树洞虽然住着还算舒服，办事树洞常年不见阳光，里边还是相当的潮湿。

    短时间的居住还能够接受，但如果是再接下来这么长时间都住在树洞里的话，那种潮湿的感觉，很容易把自个儿的身体整上一些伤症。

    就比如是老寒腿呀，关节炎，风湿之类的，人出门在外，还是对自己好一点的好。

    为了安全起见，裴子明决定在树上弄一个简单的树屋，这样的话，通风采光都是特别的好，也没有潮湿感，并且还能避免一些毒虫的骚扰。

    当然，这需要相当大的功夫，也算是一个长期的工程，目前还是抓紧时间采集一些藤蔓，才是首要的目标。

    稍微休息了一下的裴子明，便赶紧的出发去采集藤蔓。

    “这么多的藤蔓，看样子应该是足够用了吧！”

    裴子明用狗腿匕首砍下一条藤蔓之后，看着地上已经这么大一堆的藤蔓，感觉也应该够用了。

    连抱带扛的把藤蔓弄到庇护所营地，时间已经是下午过半了，中午过后的阳光才是最热的时候。

    经过上午和中午的太阳炙烤，早晨的那一丝凉风，早已经被暴晒得无影无踪，地面经过太阳长时间的照射，逐步的向外散发着阵阵热浪。

    “看来今天必须得加把劲儿！”

    裴子明抹了抹满是汗水的额头，抬头看了一眼火球一样的太阳，万里无云，没有云朵，自然也没有什么风。

    难怪今天会这么热！

    裴子明取出一部分的藤蔓，用手扯了扯，然后圆成团，丢进湖水之中。

    这样做是为了增加藤蔓的韧性，让藤蔓更加柔软和结实，木纤维经过水的泡法，会变得比较柔软且有弹性，这样的话，藤蔓会特别容易就能够打出来一个完美的结扣。

    当然不是所有的藤蔓都需要这样的处理，就像裴子明故意剩下了一大部分一样，剩下来的这些是需要藤蔓的恢复性要好一些，这样才能够来回的穿插在木头与木头之间，就像编背篓一样的手法和效果。

    先把砍回来的比较粗和直的树干清理一下，除去其中的枝丫，用斧头砍到相同的长度留着备用。

    然后把扛回来的树木不管粗细大小，修整干净。

    一根一根的平铺在地面上，然后再用藤蔓来回穿插，就像是编造背篓那样，一根一根的编整在一起，形成一个大面积的平面型。

    “接下来只要用，这些特意预备下来的树干，做一个边架固定一下，就能够很有效的防护一些野生动物了。

    然后再把这些多余的树木，弄出大概一米多一点的样子，一根一根的立在地上，用藤蔓缠绕结合在一起，这样的话，一个有围墙，有大门的庇护所，基本上就完工了。”

    这种防护措施也是很有效的，就像古代的时候，一些偏远的山区就用篱笆墙和普普通通的木门，来防止野兽进到屋内伤害人类。

    “哇，主播有点东西…，没想到就这么几下能够弄出来，这么有意境的篱笆墙和大门。”

    “有一说一啊！主播确实挺厉害，只不过他的这个审美，我不敢太过于恭维，实在是太丑了！！”

    “话说确实挺丑的，不过挺有意境，篱笆女人和狗！现在篱笆和狗有了，就差一个女人了！！”

    “楼上的多大岁数了？竟然还知道这个…！”

    “有没有人发现主播的力量好像变得有一点大了呢？”

    “我还以为我是错觉呢，看来主播好像还真是力量变大了呢！之前他就随便探索一下森林都累的气喘吁吁，但你看看他今天，今天来来回回的扛着木头在树林里走了多少趟，竟然没感觉他有多累！我还以为是我的错觉，我的钛合金狗眼该换了呢！”

    “这应该是人在野外长时间的运动产生的自适应性吧！就像专业运动员一样，每天都在进行高强度的训练，时间长了肌肉组织产生了自我记忆，便不会再感觉有多么的累！”

    “对，应该是这个道理吧！这也是人体的自我调节和适应能力！没什么大惊小怪的！”

    (本章完)

