    对方哪是死了一个？现在是死了三个天阶高手，一个上古门派才能有多少个天阶高手？大多数都是几个指头数的过来不超过两位数的，这血衣黄泉门一下子死了三个，能忍下这口气，除非他们后继无人了，要是还有高手，怎么可能不报复自己？

    　　

    　　    “不错，但是他们死了人，或许忌惮你，可以从其他方面入手，比如报复你的亲人！”太上长老说道：“我能出手一次，不能出手第二次，虽然按照往常来看，他们报复的周期比较长，一般是半年到一年才会做出决断，而且动手的地方往往是荒郊野岭远离人烟，但是也不排除他们暴怒之下出现意外，所以你还是速速回去准备吧！”

    　　

    　　    “呃……”林逸没想到自己惹了这么一个祸害门派，不由得苦笑道：“他们不是只杀修炼者么？我的家人不是修炼者，他们还会动手？”

    　　

    　　    “他们只接暗杀修炼者的单子不代表他们不杀普通人，报复别人和接单是两码事儿。”太上长老淡淡的说道：“我们上古峰会约定的也只是不允许他们接暗杀非修炼者的单子，但是却没有约束其他，所以你还是回去吧！”

    　　

    　　    太上长老三句话都不离催促林逸，她看林逸不走，还没法硬赶人，只能吓唬他，不然的话，林逸要是怀疑了，那就不好办了。

    　　

    　　    “真是没有职业道德……”林逸有些无奈，但是，对方是杀手，以杀人为目的，你和他们没法讲什么规矩，所以林逸也是很无奈，只希望这血衣黄泉门害怕了，就此偃旗息鼓。

    　　

    　　    太上长老转过身去，看到围过来的弟子越来越多，于是对其中几个弟子吩咐道：“你们先将这具尸体抬下去吧，不过把他脚上的鞋子扒下来，别弄坏了！”

    　　

    　　    “是！”几个雪谷弟子连忙应道，虽然不知道太上长老要将尸体的鞋扒下来有什么用处，不过他们还是依言照做……

    　　

    　　    “这鞋？”林逸有些奇怪的看了那黑衣人的脚下一眼，有些疑惑的看向了太上长老。

    　　

    　　    太上长老听了林逸的发问，本不想解释的，她只想送林逸赶紧离开雪谷，立刻、马上！因为这里距离唐韵修炼的地方实在是太近了，她真怕唐韵出来之后，再发生一些让她措手不及的事情！

    　　

    　　    但是，她想直接将林逸打发走，也得如愿才行，看林逸好奇的样子，她又怕林逸继续刨根问底个没完，只好耐着性子，快速的解释道：“这个鞋子，其实就是他的天阶神兵利器！”

    　　

    　　    “啊？鞋子是他的神兵利器？”林逸一愣，有些奇怪的看了一眼那弟子手中扒下来的鞋子。

    　　

    　　    “不错，这个鞋子叫做疾风追电靴，而这个人修炼的武技，叫疾风追电诀，是相互配套的一门高深的轻功，修炼之后，可以健步如飞，虽然说没有什么攻击能力，但是用来追踪和逃跑，却是不二的神兵利器！”太上长老解释道，她之所以实话实说，也是不认为林逸能够将这鞋子据为己有，毕竟黑衣人是自己干掉的，而且是死在雪谷，自己帮林逸干掉了仇敌，林逸不可能还想索要疾风追电靴。

    　　

    　　    “哦，原来如此。”林逸有些羡慕的看了一眼那弟子手中的疾风追电靴，不过却也没有想要贪墨掉的意思，只是道：“如此，那我就不打扰太上长老了，今日的事情，多谢了！”

    　　

    　　    “恩……”太上长老大喜，在心里高唱起来，走吧走吧你我的相逢就像那一阵风……

    　　

    　　    可是，正当林逸想要离开的时候，一声大喝声传来：“等一下！”

    　　

    　　    然后，本来正包围着林逸和太上长老的众雪谷弟子都让出了一条路来，林逸一转头，有些愕然，来人不是之前那个雪谷巡查监视者又是谁？

    　　

    　　    “你个小兔崽子，手里拿的什么东西，怎么不拿给我看看就想走？”唐母一指手拿疾风追电靴的雪谷弟子怒道：“我不是说了么？有好东西送来雪谷，要第一时间告诉我？我看你是没把我的话当回事儿吧？”

    　　

    　　    “呃……这……王阿姨……”那弟子拿着疾风追电靴，本来是件挺荣耀的事情，能为太上长老办事儿，其他雪谷弟子都是很羡慕的，但是转眼间，大家都不羡慕了，都心有余悸，幸亏刚才手慢，不然被唐母骂的人就是自己了。

    　　

    　　    “咳咳……这疾风追电靴，乃是这个黑衣男子身上之物，并非雪谷之物！”太上长老心中暗骂，该来的还是来了，不过幸好不是唐韵，她只想赶紧打发唐母回去，林逸滚蛋，所以替那黑衣男子解释了一句。

    　　

    　　    “哦，不用说了，刚才我都听见了！”唐母摆了摆手，之前太上长老说的话她在远处也听见了，所以摆了摆手道：“这疾风追电靴，是个好东西啊，既然不属于雪谷，那就送给你吧！”

    　　

    　　    说着，唐母就把那雪谷弟子手中的靴子一把抢了过来，递给了林逸。那弟子也不敢多说什么，只是畏惧的看了一眼太上长老。

    　　

    　　    太上长老气得差点儿升天，脸色黑的难看。

    　　

    　　    “这……不行啊，这人是太上长老杀掉的，而且，太上长老仗义出手，我已经很感激了，怎么能要这个靴子呢？”林逸摆了摆手，道：“前辈，多谢您的好意了！要不，这东西前辈您拿着吧，万一遇到危险，还能逃跑保命！”

    　　

    　　    林逸看唐母这人很好很善良，总为自己着想，但是实力似乎弱了一些，于是就想让她自己留着靴子。

    　　

    　　    “哦，我在这里，没人敢杀我，还是你拿着吧，你不是惹了那个什么血衣黄泉门么？到时候他们再来找你，你就能逃命了！”唐母无所谓的说道。

    　　

    　　    “不错，这是从那血衣黄泉门的人身上拿来的，如果让血衣黄泉门的人看见了，那会惹来不必要的麻烦，所以这东西还是留在雪谷安全啊！”太上长老连忙顺着林逸的话补充道。

    　　

    　　    “他们就是不看见，还想不到人是林先生杀的？”唐母鄙夷的看了一眼太上长老道：“你智商捉鸡啊！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

