
　　一瞬间，杜欣儿的头都大了，连忙想要张开嘴大呼救命！

　　不过一个熟悉的声音在他的耳旁响起：

　　“别怕！是我！”

　　原来是顾晓乐不知道什么时候来到她的身边，正用一只手捂着她的嘴，莫非是想要在这棵大树上对自己图谋不轨？

　　这下杜欣儿可就有点犹豫了，自己是应该象征性地反抗一下还是直接就范呢？

　　可就在她还没有拿好主意的时候，就听顾晓乐继续压低了声音说道：

　　“别出动静，下面有情况！”

　　“下面有情况？”杜欣儿一愣，心说下面不就是有十几条鳄鱼守着他们吗？

　　反正这些家伙也不会爬到树上来，有什么好担心的？

　　可是当她的目光随着顾晓乐手指的方向看去，才发现真的有点不太对劲了。

　　此时天色早已暗了下来，沼泽湿地的周围也都是一片寂静，只有他们所在的大树下几十双淡绿色的鳄鱼眼睛时不时地露出水面，提醒着他们还没有脱离危险的境地。

　　但是就在距离他们这棵大树不到50米的地方，杜欣儿居然发现有五六个袒胸露背的大个子正一点点地往他们这里靠近着……

　　虽然因为天色昏暗看不清楚长相，但是从他们的身高来看，这些家伙肯定是和玲花一样是属于本地土著的巨人部落。

　　只是和玲花的族人不同的是，这些家伙身上几乎都没有什么衣服，只有在腰间围着一条极为简单的兽皮算是遮挡。

　　而他们每一个人的手里都抄着一把看起来十分沉重的石锤，更加诡异的是这些人的身上似乎都涂满了一层厚厚的黑泥。

　　所以晚上在远处几乎很难发现他们的纯在，不过令人奇怪的是这些人的目标显然不是树上的他们几个，而是树下的那十几条大型淡水鳄。

　　“难道还有人类专门靠捕捉淡水鳄来当食物的吗？”

　　杜欣儿觉得这未免太不可思议了吧，虽然鳄鱼的肉不是不能吃，但是在没有比较复杂的烹饪手法和调料下，这家伙的肉质谈不上多好吃。

　　当然最重要的还是捕猎鳄鱼这件事本身实在是太危险了，冒着这么大风险仅仅是为了果腹的话，那实在是有些得不偿失啊！

　　但是这些巨人族的人似乎一点也不担心眼前这些水中的霸主，他们一点点靠近着树下的众多鳄鱼。

　　这些鳄鱼在树底下售后了这么久，显然是有些疲乏了，他们中的绝大部分都已经开始处于半睡半醒的休眠状态，这也就给了这些巨人以可乘之机。

　　就在顾晓乐和杜欣儿的面前，这些人用尽量慢的速度一点点靠近到鳄鱼身旁不到10米的位置。

　　忽然他们中的一员，猛地举起手里的石锤发出：

　　“欧拉拉啦……”的一阵怪叫！

　　这阵噪音般的喊声不仅让树上的四个人吃了一惊，就连树下面水中那些打瞌睡的鳄鱼也吓了一跳。

　　一瞬间这些鳄鱼处于本能就开始想要逃走，那些野人一样巨人等的就是这个机会，只见领头叫喊的那个巨人第一个冲了上去，抡起手里巨大的石锤对准一条体长超过4米的大型淡水鳄就是一下！天籁小说网

　　“砰”地一声！

　　石锤重重地砸在了鳄鱼的脑袋上，尽管鳄鱼外层皮甲十分坚韧，即便是顾晓乐手里的那口锋利无比的大马士革钢刀也很难直接把它们的头颅完全斩开！

　　但是对于石锤这种是重装的钝型武器，再坚韧的鳞甲也很难保护得住，那条鳄鱼被石锤这么重重地一砸顿时是皮开肉绽血流如注。

　　而起这一下致命攻击，对于鳄鱼的脑部神经伤害还是相当高的，这一下下去虽然没有直接要了它的命，但是已经把鳄鱼砸的四肢抽搐浑身不受控制的乱颤。

　　其他野人也是同样地如法炮制，战斗几乎只是在几分钟内就结束了。

　　整整十多条淡水鳄，除了有一半受惊逃走以外，剩下的全部被这些野蛮人直接用石锤把脑袋给开了瓢，一个个身体僵硬地浮到了水面上……

　　直到此时刚刚那个领头的野蛮人才发现原来在鳄鱼守着的大树上面居然还躲着几个人。

　　这个浑身黑泥的大汉抬着头不住地打量着枯木上的四个人，半天没有说话，而他的手下也都纷纷放下了手里的猎物，开始警惕地注视着树上的众人。

　　这下顾晓乐也不免紧张起来了，毕竟之前他也听玲花给他们介绍过，这些野蛮人虽然也是巨人部族的人，但是因为当年没有离开恶魔之地，所以现在已经变成极度凶险失血的人类怪物了。

　　对于他们恶言，恐怕自己和这几个女孩子同树下的这些鳄鱼似乎也没什么分别吧？

　　搞不好，自己恐怕又得有一番恶斗而来吧？

　　顾晓乐没有说话，只是伸手把身上的那把大马士革钢刀掏了出来，旁边的爱丽达也马上抽出了战术.匕首,而女巨人玲花同样也拿出了自己防身的骨刃。

　　就连手无缚鸡之力的杜欣儿也掏出一把小刀放在身前，心说要是晓乐哥哥爱丽达姐姐抵挡不住这些野蛮人的进攻的话，自己就算是用小刀自杀也不能让他们随意凌.辱自己。

　　不过就在双方有些剑拔弩张的时候，那个领头的野蛮人突然注意到了顾晓乐手中的大马士革钢刀上的一个五角芒星的标识。

　　突然他转回头和自己的那六七个下属不断比划着说着顾晓乐他们根本听不懂的语言。

　　然后他又转回头，用手指着顾晓乐手中的大马士革钢刀口中不断地发出：

　　“打路西法，打路西法……”

　　他这是什么意思？顾晓乐扭过头看向一旁的女巨人玲花，不过这丫头也是连连摇头表示自己也听不懂对面的语言。

　　一看树上的四个人不知道自己在说什么，那个领头的野蛮人显得十分着急，他不断地用手比划着又时不时用手指向远处的茫茫荒野，似乎是说这把刀根本那里有着什么联系？

　　但是说了这么多，顾晓乐还是不太懂明白他们到底是什么意思。

　　只是有一点顾晓乐倒是比较放心了，那就是眼前的这伙野蛮人似乎对他们没什么敌意了！

　　但是大家总不能就这么僵持下去吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百一十二章 捕猎鳄鱼的野蛮人免费阅读。https://xs.23sk.com 