    陈阳没有急着离开，毕竟郑一健那边找人需要一点时间。

    他又摸出龙组配发的手机，拨打了出去，不多时对面接通了，张队长的声音响起：“陈阳，正想找你感谢呢！哈哈，在常市那个公园里，居然干掉了那么大一只巨狼，不仅仅是消除了一个隐患，还给我们龙组研究异常生物有极大帮助！”

    “张队长，我这边为了安定出生入死，怎么却有人在背地里，对付我老婆和我的产业呢？”陈阳故意把话说的严重了点。

    张队长一愣，愕然道：“怎么可能，什么情况？”

    陈阳就把情况说了一下，然后道：“我是什么人，张队长你想必很了解，白组长那边也很了解，说我会偷露财收，把我在银行里的资金全部冻结，咋的……这是想要让我的公司破产，让我去喝西北风啊？”

    “卧去，有这种事？”张队长都惊呆了。

    陈阳继续卖惨：“呵呵，我这荆心集团三大生产基地，每一个都能够提供上万的就业机会。而且，我们现在已经是进行到试产的地步了。工人基本上都招齐了，每天的费用在数百万往上，冻结我的资金，不需要太久，一个月就能破产。这要是我破产了，也就意味着青州瞬间多了三万多张口没饭吃！这么多人没饭吃没工作，要是出了什么乱子，那可就不能怪我了。”

    张队长急忙道：“你别急，陈阳，这事儿我马上去问问看。你放心，我一定给你一个满意的答复！”

    “若不是考虑到那几万个工人的生计，我才懒得管这些事呢！”陈阳又傲娇了起来。

    “是是是，陈阳你放心，我马上解决！”张队长说完就匆匆挂了电话，显然是去了解情况了。

    而随后，陈阳并没有等多久，苏荆的电话就响了起来，苏荆一看电话，就有些惊喜，连忙接通了说道：“李经理，请再给我一次机会……啊？哦哦哦，资金已经解冻啦？好，好的，多谢李经理……啊？求我饶命，李经理，你求我干什么……”

    苏荆挂了电话，一脸懵逼，看着陈阳问道：“这……这咋回事？”

    陈阳淡淡一笑，多半是那个银行经理得了波特集团的好处，所以才开始针对荆心集团。可没想到，荆心集团背后有龙组！

    那经理估摸着是被警告了，搞不好已经被拿下了……

    他笑了笑，说道：“这家伙估计是收了波特集团的好处，现在被处理了。好了，没啥事了，我去找郑一健。”

    陈阳开车来到了生产基地，郑一健已经在门口等着了。

    这位义薄云天的瓦刀会帮主，此时却满脸羞愧，都不敢正眼去看陈阳。在他的背上，背着一把瓦刀，但磨的极为锋利，这便是瓦刀会最初打江山的武器。

    “老大，对不起，我辜负了你的托付！”郑一健扑通一声就跪下了，双手将那把瓦刀举到头顶，看他那模样，似乎只要陈阳下令，让他当场抹脖子都乐意。

    陈阳哭笑不得：“咋了，还和我玩负刀请罪啊？赶紧起来！”

    郑一健没动，陈阳直接一脚踹了过去，力气不大但却有巧劲，郑一健一个愣神间，人已经从跪着变成站着了……

    他有些呆呆地，却听陈阳说道：“我要是连你都信不过，那也活的太失败了！你别给我整这一套，赶紧找出出问题的人再说。”

    “老大，我……”郑一健这么个铁血汉子，此时却是有些哽咽了。

    “别我我我了，出了事情咱们得解决问题，而不是解决你！”陈阳摆了摆手，道：“赶紧振作起来，敌人使出手段对付咱们，我要是把你解决了，岂不是正好中了敌人下怀？把你眼睛那点猫尿抹干净，准备干活！”

    “是，老大！”郑一健抹了抹有些发红的眼睛，充满杀意的道：“老大，到底是哪几味药材出了问题？！”

    “负责旋复花，草果，九香虫，这三味药材采购的人，分别是谁？”陈阳问道。

    郑一健没多想，便道：“是龚玉林，周建华，林旭。”

    “就那个门房吧，都带来。”陈阳随手指了个附近门房，进去之后让保安先出来，守着四周，自己坐在里面等待着。

    不多时，郑一健带着三人过来，问道：“老大，是一个一个的来，还是一起？”

    “一起吧，省时省力。”陈阳闭着眼睛，看似在闭目养神。

    郑一健出去后，很快带着三人进来了，三人看起来年纪都不大，二三十的模样，进来之后都有些忐忑，神色不安的四处张望着，尤其是看着陈阳，格外的惊惧。

    片刻后，陈阳睁开了眼睛，他这一睁眼，当真如同虚室生电！仿佛有一道电芒，在他的眼中闪烁，三人全都觉得刺眼，不敢与他对视。

    “你，说吧！”陈阳忽然伸手一指其中一人，这人愕然，可当他抬头看见陈阳眼神的时候，顿时就觉得意识陷入了混沌之中。

    陈阳此时的精神力，已经发挥到了极致，而他这筑基期中期的精神力，对于这几个普通人来说，那就是一场风暴！

    在他的精神力面前，这几个人就像是脱光了的美女，没有丝毫反抗之力！

    “我是龚玉林，十天前，有人找到了我，出价一千万，问我平时买的是什么材料，我正好最近要结婚，但丈母娘要一套房一辆车还要五十八万彩礼。我觉得这事儿也不是什么大事，就答应了下来。那个人，自称是王家大少爷，我的确经常在抖音上看见他，想必是能拿得出一千万的……”

    陈阳又看向第二人……也就几分钟的事情，这三个人就全部交代了。毕竟，他们那点孱弱的精神力，在陈阳面前，几乎是没有丝毫意义，陈阳想知道什么，都可以在他们的识海里寻找到答案！

    当然了，经历他强大的精神力冲击之后，哪怕陈阳并没有刻意去摧毁什么，这三个家伙，以后估计也都是二傻子了……

    陈阳都问清楚了之后，叹了口气，说道：“老郑，以后这些事情，还是你亲自负责吧。我这边……去找那位王家大少爷聊一聊……”

