
　　警报的号角声响彻军营，乌米奔出大帐，大叫道：“怎么了？出什么事了？”

　　一个乌家兵大声回答道：“据说石里坞大军出动，陛下命令全军备战！”

　　“哈哈，又有羊上门了！”乌米掉头向马厩跑，边跑边吩咐：“快，把乌家勇敢的儿郎都喊起来，随我出营宰杀羊羔！”

　　乌家兵三三两两地跑了出来，全都乱哄哄地向后面的马厩跑，谁也不需要等谁，怎么行动全靠自己领会，有的人听到了命令，有的人就是完全跟着前面的人走。速度快的已经随乌米冲向营门，反应慢的还没有上马。

　　与之相比，羽林军则秩序井然、忙而不乱。

　　士兵都一队一队地集结在长官身边，接到命令后，随着口令一齐向指定的位置小跑过去。长兵矛戟如林，像一个个硕大的刺猬，快速在营中移动，弩兵一排排地抵达射击位置，中间留有空隙，以备后排上来轮射。就连骑兵都是列着队，让马儿小步慢跑。

　　与羽林军比起来，乌家人乱糟糟的样子显得极不和谐，就像是平静的湖面上钻出水来乱蹦乱跳的鱼儿，格外显眼，距离很远就能看见。

　　乌米可不管这些，他恨不得早早冲出去杀敌，虽然半路不断遇到正在集结的羽林军，却依旧保持着高速度，好在乌家人个个骑术精湛，控制着马儿在营中左闪右转，并没有发生什么冲撞事故。

　　距离营门几十步远，前面出现了一排士兵，个个手持长矛，矛尖向前，竟不是朝着门外，而是向着奔驰而来的乌家众人。一个人手持环刀站在士兵的前面，却是军司马丞吕钦。

　　乌米并未勒马，只远远地大喊道：“闪开！”直直地向着队列冲了过去。以他的经验，等马到了近前，那一排纸糊似的士兵就会忙不迭地闪出一条路来。

　　可面对冲过来的骑兵，长兵们一步也不敢退，他们知道，吕钦执法严正、不徇私情，任谁的面子也不卖，否则陛下也不会让他当这个得罪人的军司马丞。

　　谁若是在没有得到命令的情况下后退，搞不好被当作临阵退却，当场斩杀。因此尽管眼看着战马直冲过来，士兵们却只能站在当地，紧紧地握住手中的矛戟。M.23sk.com

　　乌米一人一马冲到吕钦面前，一个急停，马儿纵声长嘶，前蹄高高扬起，重重落下，这时马头距离吕钦只有两尺不到，鼻息已经喷到他的脸上。

　　吕钦连眼睛都没眨一下，一张脸冷得像是石雕，如果不是他开口讲话，乌米简直要怀疑这不是一个活人。

　　“羽林军军法第二十七条，不准在营中纵马奔驰，下马！”

　　乌米冷笑道：“养羊的法子驱赶不了恶狼，你的军法管不了我们乌家的人！”

　　“在羽林军军营，就该遵守羽林军军法！”吕钦的眼睛转了一轮，让他的整个人有了些生气，“看在你是外军，不明羽林军军法的份上，此次免予追究，若有下次，军法从事！下马！”

　　乌米有些烦躁了，“赢弱的小鸟试图阻挡老鹰飞翔，是不是你还没睡醒？闪开！莫要阻我杀敌！”

　　“陛下有令，现在谁都不准出营！”

　　“少拿皇帝来吓我，你若再不闪开，我的马儿可要发脾气了！”

　　“想要出营，除非从我身上踏过去！”

　　吕钦身体虽然瘦弱，可拦在乌米的马前，就像是一座谁也撼不动的山。面对毫不妥协的军司马丞，乌米愤怒地举起了马鞭。

　　这时一个人急匆匆地跑来，手中举着一块黑色的令牌，远远地大喊道：“传家主之命，从此刻起，乌氏骑兵全归羽林军统领，谨遵羽林军军法号令！”

　　使者手中拿的是乌氏令牌，见到令牌如见乌春本人，违抗者将被施以家法。即便桀骜如乌米，也不敢违抗家主的命令，只好跳下马来，将马鞭恨恨地摔在地上。

　　－－－－

　　一大早石里坞便有了动静，坞门大开，人马一队一队地从里面开出来，强盗们的武器并不统一，各种各样的兵器都有，服装也是随便穿着，看那个乱糟糟的样子，几乎就是另一个翻版的赤眉军。

　　羽林军斥候远远地窥伺，这么大规模的行动，当然无法保持隐秘，斥候们已与石里坞军游骑开始零星的接战，不断有人在石里坞与大营之间来回奔波，飞马报讯，整个龙骧营第一时间动员起来，迅速进入备战状态。

　　将士平时说话吹牛都很英雄，可事到临头却是又一番心情。众人听说至少有上万人马，顿时心都提到了嗓子眼。即便是刚打过一仗的二曲，也没见过这个架势，上次只来了几百骑兵，还有人冲进营里，斩杀了一个弩兵。

　　一万多人是什么概念，赤眉军营中长大的孩子都知道，基本是赤眉军一个营的水平，那可是超级大的一片，冲锋的时候是乌泱乌泱的一大群。

　　公孙准握着弓的手心里全是汗，他从来没有面临过这么人数悬殊的战斗，虽然他没少上战场，可那时情况都是反过来的，赤眉军才是乌泱乌泱的那一方。

　　以多打少惯了，冷不丁面对数倍于已的敌人，这仗还真有点不知道怎么打了。

　　此时他带着一百多名弓箭手在营门前的空地上列队，羽林军中射术还说得过去的士兵全集中在这儿了，面对上万敌军来说，一百名弓箭手显得太寒酸了。

　　这时皇帝陛下突然出现在众人的视线之内，他穿戴着闪亮的盔甲，昂首挺胸、大步赶来，整个人都透着精气神。全军将士见了他，顿时觉得精神一振。

　　皇帝陛下亲临战阵，与大家一起战斗。看他那样子，简直是英气逼人！

　　刘盆子大步跨上点将台，把手向胸前一举，才发现手中没有麦克风。他妈的这个落后的时代，扩音器都没有，发表个战前动员只能靠吼。

　　听说敌军就在几里之外，正在缓缓向军营逼近，小皇帝也没功夫废话，他用尽了平生的力气，大叫道：“兄弟们，啥也不说了，只有四个字：干他娘的！”

　　这粗鲁又简洁的战前动员，引起了全军将士的共鸣，对啊，怕什么？干就是了！

　　“干他娘的！”士兵们齐声大吼。

　　皇帝陛下举起右臂，吼道：“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！杀！杀！”

　　士兵们随之高呼，公孙准也跟着狂喊，使出了浑身的力量，而他的紧张情绪随着这一声声呼喊竟神奇地消散了，此时他信心百倍，豪气陡生，一万人又能怎样？英明神武的大汉皇帝陛下与我们站在一起，再来十万又何妨！

　　“公孙准！”皇帝陛下在喊他。

　　“到！”公孙准忙立正回答。

　　“带几个射术精良的人上望楼，不用管那些小兵小卒，只管瞄着敌军首领，狙杀一个将领，算斩首二十，狙杀坞主张丁，记首功！”

　　狙击手是最高效的杀人武器，杀死一个将领对敌军士气的打击是巨大的，有时甚至可以左右整场战役的走向。

　　中国古代的神箭手很多，春秋时楚国神箭手养由基一箭射死叛乱首领斗越椒，干脆利落地终结了叛乱；唐高祖李渊两箭中的，雀屏中选抱得美人归；飞将军李广在黑夜里一箭中石，让全国的小学生背了几十年的“林暗草惊风”。

　　有一场狙击虽然在史上名声不显，但是却影响了两个世界超级大国之间的倾国之战。公元1004年宋辽大战，澶洲城下，宋军以床子弩射杀辽军主将萧挞凛，使辽军士气大挫，无心再战，被迫与大宋达成了开启百年和平的“澶渊之盟”。

　　热兵器时代狙击战的巅峰出现在第二次世界大战的苏德战场，苏联狙击手的阻击使德军深陷斯大林格勒的泥淖中难以自拔。经典电影《兵临城下》拍的就是这段历史，苏军神射手瓦西里与德国狙击学院院长科宁斯少校之间的狙击对决让人紧张到无法呼吸。

　　刘盆子选拔弓箭手的时候，就考虑到了狙击战的可能，既然有公孙准这样的王牌，为啥不充分利用一下？即便打不着大鱼，打几网小鱼也总好过小虾米。

　　望楼地势高但面积狭小，公孙准只挑了五个射手，三人一组分别爬上两边的望楼，居高临下寻找猎物。

　　这时几十个人扛着大黄弩走过来，为首的妖娆大汉正是强弩手孟愤。对于这个比古代著名猛人孟贲多了颗少女心的大力士，刘盆子印象比较深刻，那令人不寒而栗的风姿和那一枪透树的操作太变态了。

　　他从郑县武库中发现了一批大黄弩，这样的远程大杀器赤眉军居然没有搬走，简直是有眼无珠。刘盆子毫不客气地全盘接收，将之配备给了弩兵队的彪形大汉们。本来他想让孟愤建立一个“大黄队”，因为容易让人联想到某种仗势欺人的动物而作罢。

　　龙骧营中还有全军唯二的装备，大黄三连弩，是那个时代的超级自动武器，一弩三矢，三连发，郑县武库中只有两具。

　　其余的弩兵配备的是普通的手弩，孟愤带着八十个彪形大汉却是用的大黄弩，射程达到两百步以上，另外皇帝陛下还让他们装备了铁制的短矛，用投掷方式扔出，作为几十步内的远程杀伤武器。

　　孟大娘子看上去极为开心，肩扛笨重的大黄弩边走边乐。突然他耳边响起一声断喝：“你笑什么？”

　　孟愤愣了一下，收起了笑容，极力在负重的状态下立正，回答道：“陛下，臣，臣是想到可以用这大家伙杀几个真人，心里高兴，人家是真高兴。”说着嘴巴又不由自主地咧开。

　　平时弩兵训练都是用草人，一弩过去，能连着穿过一队草人，看起来极为强悍，若是在战场上，肯定能一弩穿过几个大活人，将他们像肉串一样串在长长的弩箭上，孟愤想起这场景就觉得过瘾。

　　“放下！”皇帝陛下喝道。

　　“为什么呀？”孟愤十分不解，可还是遵从命令放下了大黄弩，只是不太高兴地嘟起了嘴。

　　“这个太暴力太血腥了，咱们羽林军讲的是以德服人，以德服人懂吗？要仁慈，要有爱人之心，这个大黄弩，先不急着用。”

　　“以德服人……可是陛下，这是战场呀……”这些人还没学会对皇帝陛下俯首贴耳，有意见都是直接就提。

　　“唉，实话说吧，这些敌兵简直弱爆了，大黄弩射程太远，早早地发射出去，一箭串几个，外面那些乌合之众见了，肯定会吓得掉头就跑，敌军离我军太远了不好追杀，让他们缩回到乌龟壳里就不好办了。”

　　这么多人要是缩在石头城堡里不出来的话，肯定是超级难攻，刘盆子绝对没有强攻石堡的打算，但是如果对方要来强攻，他是乐不得地接受。

　　羽林军毕竟成军时间太短，如果第一场大仗就是野战，士兵不一定能经得住考验，但若是守在营中，占据着地利，隔着壕沟栅栏对敌，恐惧心会大大减少，出了问题也有时间调整。

　　如果张丁不出战，刘盆子还想着把他引过来予以消灭，现在人家主动送上门来，刘盆子哪舍得把到嘴的肉早早吓跑？当然要保护好，把他们成群地放到眼前来绞杀，这就是皇帝陛下的“仁慈”。

　　“陛下的意思是……放过来打，让他们都跑不回去？”

　　“聪明！是谁说胸大无脑的？简直是胡说八道！”

　　孟愤把身子一抖，胸一挺，饱满的胸肌撑得衣服都要从中破开，“蒙陛下教诲，臣还是有点谋略的……臣懂了，要把敌军全部放进军营，人家要与他们贴身肉搏，保证一个也跑不了！”

　　“滚！”刘盆子怒骂道：“要是放一个敌军进营，朕砍了你的脑袋！”

　　“陛下讨厌！”孟大娘子被斥，羞愤难当，一扭身子，挥着兰花指跑远了。

　　皇帝陛下余怒未歇，“果然是胸大无脑，还想贴身肉博，你要跟哪个贴身肉搏？臭流氓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，64.干就是了免费阅读。https://xs.23sk.com 