
什么叫做冤家路窄？

什么叫做仇人相见分外眼红？

现在就是，高挑女郎看到许言，眼圈唰的一声红了，怎么也想不到，居然会在这里遇到许言。頂點說，..

“不是我！”

许言何其聪明，见高挑女郎气冲冲的走来，一副要找自己算账的模样，想也不想的开口否认，然后在环绕在脚下的哈哈身上轻轻的踢了一下，斥道：“死狗，离我远一，找你的主人去！”

汪汪！

哈哈在地上打了个滚，再一次的凑到许言脚下，望着高挑女郎，欢快的叫了起来，还以为许言跟他闹着玩呢！

“这死狗，什么时候这么笨了，一眼力劲都没有，一定是被大嘴他们带坏了。”许言见状，暗暗腹诽了一句，连忙给哈哈使眼色，让它离自己远一。

汪汪汪！

哈哈萌狗眼一翻，对它的示意视而不见，反而邀功似的绕着他叫了起来，似乎在告诉他自己引来了一个大美女。

于是，许言无奈的发现，有一句话的太有道理了，不怕神一样的对手，就怕猪一般的队友，哦，不，是最怕狗一般的队友。

这边哈哈没领会自己意思，那边高挑女郎怒目而视，许言尴尬的咳嗽一声，装模作样道：“这也不知道是哪位大神家的狗，真是调皮，居然一直绕着我打转…”眼见高挑女郎不为所动，眉宇眼角甚至是头发梢都透露着不信，许言的声音越来越低。最后讪讪然住嘴，揉揉鼻子道：“你这么看着我干嘛。不会以为这狗是我的吧？”

见许言在这里蹩脚的自自话，高挑女郎眉头一挑。呵斥道：“许言，你少在这里给我装蒜！”

“你认识我？”许言愕然的望着高挑女郎。

你认识我？

带着疑惑的轻语，落在高挑女郎耳中，却不啻于一记闷雷，狠狠的砸在其头上，让她眼前一阵发黑，身体也不由轻颤起来！

嗤嗤！

高挑女郎大口喘着粗气，肺都快被气炸了，心头一个声音在咆哮：这个混蛋他居然问她认识他。这个混蛋居然问她认识他！

这句话什么意思，别是她这等社会精英人才，就算是一名普通人，也能明白其中意思，这明他早已不记得她了。

两人结下梁子之后，她一直记挂着他，甚至是做梦都想着收拾他，而他却早已忘记了她，她的存在并没有在他心底留下丝毫波澜。天下间最大的讽刺，只怕也莫过于此了！

高挑女郎全身轻颤，心头似乎有什么东西被击碎了，自尊与骄傲洒落了一地。恼羞、愤怒、失望等等情绪一股脑的涌上心头。

“我们认识吗？”

就在高挑女郎怒火焚心之时，许言可恶而欠扁的声音再一次的传来，这一次她再也忍耐不住。双眸喷火的盯许言，怒道：“许言。你这个臭痞子，我一定要曝光你。我一定要曝光你的丑行…”

“是你，那名女记者！”听到高挑女郎的话，许言神色一动，过去的一幕浮上心头，总算是认出了她来。

原来，这高挑女郎不是别人，正是之前跟许言有过冲突的美女记者张岚，本来以许言的记忆力，见过一面的人，是很难忘记的，尤其是张岚这种大美人，只是当时他致力于如何打动唐觉，一直在部队外站军姿，疲劳加上下着雨，精神与视线都受到了影响，因此一时并没有将当初那个女记者，跟眼前的女郎联系在一起，直到听到张岚要曝光他的话，这才记起了她这个人。

“你…你…”

张岚哆嗦着指着许言，并没有因为他认出自己，而有一分一毫的高兴，相反她感觉到了羞辱，以她的家世容貌才华，走到哪里都是众人的焦，而现在遇到许言这个可恶而没眼光的家伙，居然要自己提醒他才能认出自己，这对于她来绝不是荣耀，而是屈辱，莫大的屈辱！

张岚深吸一口气，平复一下呼吸与心跳，娇喝道：“作为一名在职军人，不在部队受训，居然跑到广场上耍流氓，我一定要曝光你的丑行。”

“喂，饭可以乱吃，话不能乱呀，你哪只眼睛看到我耍流氓了。”

“纵容色狗骚扰女性，难道不是耍流氓吗？”

“这狗不是我的，我根本就不认识。”许言分辨一句，再次将哈哈踹开，朝着大嘴潇洒两人努努嘴，喝道：“死狗，离我远，找你的主人去。”

这一次哈哈领会了其意思，跑到来到大嘴脚下，也毫无疑问的，将张岚的目光吸引过去。

迎着张岚冰冷的目光，大嘴连忙摆手道：“你别看我，这狗不是我的！”

接着哈哈又跑向潇洒，潇洒同样的开口否认，然后诡异的一幕发生了，哈哈一会儿跑向大嘴，一会儿跑向潇洒，让张岚的目光不时的在两人身上流转。

大嘴潇洒两人否认几句，眼见许言笑吟吟看着，在一旁看热闹，两人狠狠剜了他一眼，然后同时朝着许言一指，毫不犹豫的把他出卖，“这狗是他的！”

“我们都可以证明，这狗就是他的，他经常带着狗，到广场、公园、学校等地骚扰女生。”

“没错，有时候他还跟人打赌，赌女人的秋衣颜色等，许多女人都深受其害，我们看不惯已经很久了，很早之前就想举报他了，却一直找不到门路，现在遇到你真是太好了，我们要举报他，你一定要曝光他，让他的丑行公之于众！”

大嘴潇洒两人一唱一和，将许言的事情出，也将自己撇清。

张岚对两人的话，一个字都不相信，她冷冷瞥了两人一眼，啐了一口，道：“我呸，你们两个也不是好东西！”

大嘴潇洒两人的声音戛然而止，许言愤怒的声音则紧随其后的响起，怒喝道：“你刚刚什么，有本事再一遍！”

见他双眸喷火，声色俱厉，死死的盯着自己，似欲择人而嗜，张岚一惊，下意识退后一步，旋即便反应过来，又踏前一步，一字一句道：“我，他们也不是什么好东西！”

“你知不知道他们是我的朋友？”许言愤声喝问，然后在张岚冷笑，大嘴潇洒怀疑下，肃声道，“每一个人都有自己底线，我也有！”

“你要帮他们出头？”张岚挑眉。

“错！”许言竖起一根手指头，在面前轻轻摇摆着，嘴里道：“我是想告诉你，怎么骂我的朋友都行，千万别骂我！”

张岚：“…”

大嘴潇洒两人：“…”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444122"  chaptername="第160章：再戏美女记者2">加入书签</a>
</div>
