    视频中，是云城的云川集团办公室！

    里面只有魏晴晴一个熟面孔，剩下的七八个人，都是生面孔！

    而此刻，魏晴晴站在木桌前，一人对众，双目通红！

    显然脾气忍到了极致！

    “云川集团绝对不会接受高先生的收购计划，高先生请回！”

    木桌前，魏晴晴盯着眼前的男人，愤怒地两眼通红。

    最近这不知道从哪里冒出来的神经病，开口就是要收购云川集团，还妄图砸一千万睡她，简直不知所谓！

    若非她现在守着的是江枫的云川集团，她早已经让魏家的人打断他们的狗腿了！

    “看来你还不知道我高家的厉害啊！”

    说话的，是一个花衬衫青年，嘴唇发白，两腿生飘，辛南市高家，高楚峰！

    辛南市的经济发展，虽然不比燕都，但是也是国内排的上号的城市。

    而辛南市的第三大世家，就是高家！

    高楚风作为高家的独子，是高家家主高米青的老来子，可谓是喝着蜜罐长大的！

    最近辛南市乱成一团，人潮汹涌，他忍受不了家里面的杂事儿，便偷偷跑了出来。

    不巧，来的第一座城市，就是以美女如云著称的云城！

    更不巧的是，他一眼就相中了魏晴晴！

    此刻，高楚峰只想人和集团兼得，甚至不惜动用肮脏手段。

    “魏晴晴。”

    高楚峰微笑走向魏晴晴，有口臭的气息扑在魏晴晴的脸上，他自以为很帅气地说道，“名字挺好！”

    话落，猛地！

    “啪——”

    一巴掌直接甩在了魏晴晴的脸上！

    清脆至极！

    魏晴晴连反应都来不及，就被打了一巴掌，直接被打蒙了！

    “可惜了，你看不懂现在的局势。”

    高楚峰微笑地望着双眼发红，脸蛋发肿的魏晴晴道，“莫说区区一个云川集团，就是你们魏家，在我高家面前连屁都不敢放，明白吗？”

    辛南市，那是一流城市！

    高家，那是一流世家！

    而云城和这所谓的云城魏家，在燕都连三流世家都算不上，哪里有资本和高家比？

    高楚峰清楚，所以肆无忌惮，丝毫不担心魏家敢对他动手。

    魏晴晴也清楚，所以除了隐忍，没有任何办法。

    “哟，哭了？”

    高楚峰望着魏晴晴双眼湿润，陡然嘿嘿贱笑一声道，“只要你答应从了我，云川集团我就当大发慈悲了，多给你一百万，如何？”

    “高楚峰，你不要欺人太甚！”

    魏晴晴勃然大怒，眼泪都给气回去了。

    一百万！羞辱谁呢！

    整个云川，少说都几十个亿，用区区一百万收购，分明就是侮辱！

    看到魏晴晴生气的样子，高楚峰冷笑一声，失去了耐心。

    他喜欢看女人被垂怜的可怜模样，而非这种犀利的嚣张样子。

    看来，还得再添加一把火了！

    “我只给你三天时间，要么你出现在我的床上，要么云川集团成为过去式，你想要什么在，自己选！”

    话落，高楚峰带着人，离开了办公室！

    魏晴晴呜咽地捂着脸，蹲在地上，哭得泣不成声。

    底下的保安，都被高家的人控制了，甚至连公司内部的人，都被吓成了怂包，谁还在乎她这个副总裁？

    不行！必须想办法！绝对不能够让云川集团成为过去式！

    她蹬着高跟鞋，飞速离开了办公室。

    整段视频，有头有尾，显然是被有心之人截取的，而不用思考，都知道是高楚峰的人做的。

    至于视频的来源，则可能是云川集团内部了。

    “咔嚓！”

    手机被捏成了两半，江枫冰冷地盯着掌心的手机齑粉，双目沉沉。

    没有想到，魏家在云城作为地头蛇，都被这区区高家欺压至此，魏晴晴被人当众扇了一巴掌……这件事情，绝对不可能就此作罢！

    江枫明白，魏晴晴所受的屈辱，多半是替他忍下了。

    既如此，他更不可能就这么离开！

    当即，江枫通知了龙组三个人，先行去辛南市，他先去云城一趟，转道再去辛南市！

    收到消息，陈双三个人直接当天下午去了辛南市，而江枫则在当天中午，就坐上了去云城的飞机！

    到云城之后，江枫并未直接找魏晴晴，而是连了解了高楚峰的底细。

    辛南市？

    江枫望着手中关于高家的资料，略一拧眉。

    如今正处于多事之秋，而爆发点便是辛南市，这种时候高家的独子却来了云城作威作福，不得不说，有意思！

    “龙主，需要送高家一份大礼吗？”

    青鹰在视频之中，试探开口道。

    高家在辛南市是一方巨鳄，但是却不比燕都江家的能量强大，若是动了，便也动了。

    江枫此次亲自来云城，会不会太耽搁时间了？

    江枫淡漠地扫过他，“这件事情我亲自处理，你盯着辛南市！”

    云城的事情为小，他处理便好，辛南市的事情却不能耽搁，毕竟那才是血流成河的大事，大意不得！

    青鹰望着江枫这严肃的神情，当即点头道，“是！”

    他应声后，江枫便挂断了电话。

    那段视频是前天下午录制的，却是昨日发到网上的，虽然魏家动手删除了网络上面的视频，但是还是被青鹰给查到了。

    若非如此，魏家怕是要被高家用脏招数给搞得声明尽毁，也奈何不得高楚峰！

    按照时间来算，应该是到今日下午，高楚峰便会动手了。

    江枫扫过时间，现在已经是下午一点，当即未曾耽搁，直奔云川集团。

    此刻，云川集团内，所有的人，噤若寒蝉。

    高楚峰的人，都是血气冲天的狠手，前日刚进门就打残了一个保安，如今全公司，没有一个人敢出这个风头的。

    总裁办公室内。

    高楚峰翘着二郎腿，坐在沙发上面，望着魏晴晴，舔了舔嘴唇。

    不得不说，他的眼光是真的不错。

    魏晴晴只穿着最普通的制服，却气质高贵，身材前凸后翘，简直迷死个人了！

    云城，不愧是美女如云的城市啊！

    “魏晴晴，你思考的如何了？我给你的时间不少了吧，整整三天呢，要不你就别犹豫了，当着我的面直接脱吧？”

