    “还真是未曾设想过的道路啊！”罗曼尼惊叹着，“神话史诗中就曾经说过英雄王对于魔法阵一类的东西造诣非常，却没想到作为他承认的朋友与并肩王的沐梓先生，在这一条路上同样不逊色于英雄王呢！”

    沐梓脸色古怪，金闪闪会阵法？啥时候的事情？

    “相传吉尔伽美什在兽人王恩奇都的辅助下布下大阵困住了上古魔兽劳巴巴，”似乎是以为沐梓不清楚，罗曼尼解释道，“然后借此斩杀....”话还没说完，就被恩奇都打断了。

    恩奇都走到了近前，“抱歉，很突然的打断罗曼尼先生科普的想法，但是我还是要说明一点，”她指了指沐梓，“当初困住劳巴巴的魔阵，实际上沐梓布置的，我们也只是将魔石放在合适的位置而已。”

    额...场面一度十分尴尬。

    沐梓懒得理会这么多，反正以后也不咋见面，“好了，确定位置了！”魔力注入法阵之中，沐梓的眼中流淌着幽蓝色的光辉，很快就根据魔方所在的位置锁定了传送方位，“注意一点，我们传送过去之后，位置大约会是在提亚马特神身边，所以你们要做好防护工作！”沐梓如是说道，他可以无视提亚马特周围黑泥的侵蚀力量，玛修跟藤丸立香就未必了。

    “放心吧，前辈，我们会注意的！”玛修拿着盾牌信心满满，然后沐梓就发动了传送魔法。

    魔法阵中的众人只觉得光芒一闪，下一刻就出现在了一只几乎顶天立地级别的巨兽身旁，“果然，这样传送确实方便多了！”沐梓满意点头，辣鸡系统还要通过虚数空间抄小路，自己这样做多快啊！

    “宿主，做人不能没良心，没我带你到这边的定位，你怎么可能这么容易锁定乌鲁克时代的位置......”系统的声音很是幽怨，差点让沐梓以为系统有自我意识了，不过很快系统就恢复了机械音，“你再度踏上了乌鲁克的土地，如今已经是人的时代，不再需要众神的守望，作为提亚马特神选中的人，你需要作出抉择......”

    “任务发布：1.击败提亚马特

    2.击杀提亚马特

    若选任务1，奖励提亚马特灵基封印法阵一套

    若选任务2，宿主，你是个孬种！”

    “？？？”沐梓满头问号，系统你几个意思？搞事是吧？真以为我不敢选2？然后沐梓就果断的选择了1。

    这还有问题吗？居然想把提妈杀了？你这个逆子！

    “改天有空系统你要不要出来望望风？”沐梓选完之后说了这么一句，“我好把你收拾一遍！”

    “呵呵！”系统无感情的回复了这么两个字。

    恩奇都看着突然沉默不语的沐梓，“怎么了，小沐？”

    “没什么，只是看到提亚马特母神有点感慨而已！”沐梓回过神来，摇摇头，“我们先去乌鲁克吧，这边的话，没有特殊情况，提亚应该是不会醒的。”

    众人匆忙朝着乌鲁克王城赶去，而在这个时候，异闻带中作为贤王的贤王闪正站在一个魔法阵前，准备召唤出英灵来，“吾的挚友啊，也不知道你会不会回应吾的呼唤！”吉尔伽美什眼神悠远，他回想起了从前，虽然如今这个女神与当年见到的完全不同，不过还是...很想再见你一面啊！

    “哦？你就是我的御主了吗？”略显青涩的声音从法阵中传来，一个扛着大剑的少女就这么出现在了阵法中央，“嘿嘿，我是Saber莫德雷德，master，有什么架要我帮你打的吗？”

    不是他吗...吉尔伽美什颇有些失望，不过作为王，这种表情自然不会表露在脸上，“没错，本王就是你地御主，吉尔伽美什！”

    “吉尔伽美什？好熟悉的名字...”莫德雷德嘀咕了一句，不过向来神经大条的她也不会在意太多，“那么御主，多多指教啦！”

    正当吉尔伽美什在跟莫德雷德说明这次乌鲁克遇到的问题之时，西杜丽走了进来，“王，那位王回来了！”

    “本王不是说过乌鲁克就只有吾一个王吗？！”吉尔伽美什猛地转过身，正想看看西杜丽说的王是谁，然后他就看到了......站在宫殿门口的沐梓与恩奇都。

    嘴角想要勾起笑容，只是似乎做不到，“你们两个，居然还敢回来！”吉尔伽美什沉默了半晌说出了这么一句话，“居然敢让本王等你们这么久！”

    “你说吉尔是不是傲娇了？”沐梓小声在恩奇都身边说道，“要不然这么生气干嘛？话说这个时代的吉尔也认识我们？”

    恩奇都有些好笑的看了一眼沐梓，“吉尔他有千里眼，认识你很奇怪吗？”

    “哦，也是！”沐梓摸摸下巴，说起来吉尔伽美什的王之财宝权限自己手里都还有呢，这个世界的贤王闪不会收回去吧？

    只是沐梓没注意到的是，在他刚进来的时候就有一个眼神死死地盯着他，没错的，这个声音，这个体型，这张脸......一定是，自己不会认错的！

    “父王！”莫德雷德嗷一嗓子就扑了过来，只是这样直接让沐梓吓了一大跳，好家伙，一个扛着大剑的少女朝你扑过来怎么看都不像是好事吧，下意识的，沐梓伸手一接，然后顺势就抛飞了出去。

    吧唧一声，莫德雷德在宫殿的下方来了个倒栽葱......

    场面一度十分尴尬，“刚才那个女孩子，似乎是叫你...父王？”恩奇都皱着眉，她的听力很好，可是刚才那话...怎么着她也不太敢相信啊！

    “不认识......”沐梓摆摆手，自己都还是个青葱少年呢，哪里有这么大一只娃呢，话说这少女身上的装束...也挺眼熟的诶。

    好不容易将自己的脑袋从地里拔了出来，莫德雷德颇有些头疼的扶着额头，“真是的，父王你干嘛要躲开啊？”自己好不容易见到一次父王，明明想好好亲近一下的呢！

    “哪个，这位姑娘，我们认识？”沐梓还是决定确定一下，自己跟对方完全不熟悉啊，为什么这大妹子一口一个父王叫的还挺顺口的？

    “当然认识啊！”莫德雷德理所当然的说道，“你是我的父王啊，怎么可能不认识！反倒是父王你......”说着莫德雷德上下打量了一下沐梓，顿时恍然大悟，“哦，我懂了，这个时候的父王还不认识我！”一个大胆的想法逐渐浮出脑海。

