    第 175 章 深海困蛟龙(三)

    不过这次大家都知道,『迷』路的可能『性』比较小,因为还有大猩猩**卡这个宠物在,动物在回家这一方面绝对比人类做的要好很多。

    “我们是不是要过去看一看!”杜玉明有些担心的说道。

    曹林摇了摇头道:“我看不用,如果陶飞都陷落到那边的话,那我们这些人去了也白扯,而且我想,陶飞肯定是遇到麻烦了!”

    黎洛不知何时出现在二人的面前,淡淡的说道:“即使我们都死了,陶飞也不会死的,这个家伙,一旦事情不妙,肯定会跑的,我想我们没有一个人能够跑的过他,而且即使我们整个营地所有人加起来也肯定是困不住他的。”

    曹林苦恼的挠了挠脑袋,竟然不着边际的说起了萝莉:“可恶的萝莉,简直是可恶到了极点!”

    黎洛疑『惑』的看这曹林问道:“怎么了?究竟发生什么事情了?”

    “我的雷鸟数量又少了!”

    黎洛一听就知道,这肯定是说给她听的,别人可没那个胆量随便动曹林的宝贝雷鸟。

    “我说老曹,你就不要旁敲侧击了,不就是吃了你的几只鸟吗,至于旁敲侧击的说我吗?”

    曹林气的差点没背过气去:“就吃了几只?你真好意思说出口,总共才九只,陶飞刚离开才一个月的时间,竟然被你们给吃了一半去,如果陶飞真的回不来了,我们即使想过江去找他都没有办法过去。”

    黎洛呵呵一笑道:“雷鸟没了,我们可以去捉啊,反正那里有的是!”

    曹林一拍桌子,怒道:“那好,你们去捉吧!不要在我这里捉我这几只,靠的,没有陶飞,我们这些人去了都得给雷鸟当口粮。”

    黎洛尴尬的笑了笑没说话,她知道曹林说的是事实,自己虽然很强,但是对于雷鸟,她也同样无可奈何,只能杀,绝对无法活捉,杜玉明更是如此,连渣滓都未必会给你留下,怎么可能活捉呢。

    “老曹,别生气了,陶飞不会有事的,你放心好了!”

    曹林一看黎洛竟然没有说以后究竟还打不打自己雷鸟的主意,反而转移话题说到陶飞身上去了,不由的气上加气:“那你的意思是说,我这几只雷鸟你也不肯放过咯。”

    黎洛双手一摊,一副我也无可奈何的表情:“要是陶飞在的话,肯定也会如此宠着萝莉的!”

    “陶飞,陶飞,陶飞要是在的话,他现在能去帮我捉活的雷鸟给我驯服,你们哪个能行。”

    这个时候萝莉正好蹦蹦跳跳的也跑了进来,正好听到这句话,不由得略微有些不满的说道:“老曹,当初你没这么吝啬啊,怎么现在变得这么吝啬了呢!”

    “我靠,我哪里是吝啬啊,这可是十五级的顶尖飞行生化兽啊!你当时地里面的萝卜白菜,今年吃了,明年再种!”

    “飞哥哥回来我,我让他多补偿给你几个就好了!”

    曹林真想泪奔,可惜这里是他的家,泪奔最多也只能往里屋跑:“你……你……你们这样下去,陶飞早晚会被你们给害死的!”

    萝莉不明白的看了看曹林,对于曹林这样诅咒陶飞,心中也是非常不满,不管怎么说陶飞还是非常宠她的,虽然每次都要占点便宜才罢休。

    “你不要诅咒飞哥哥,飞哥哥很快就会回来的,如果他再过一个月不回来的话,那我就去找他。”

    曹林无语,一个月过后,陶飞依旧没有回来,不过萝莉已经无法去找陶飞了,因为代步用的雷鸟早就已经进了她的肚子里面,曹林看着用鸟『毛』精心制作出来的羽绒被,一时间哭笑不得。

    没有雷鸟,就没有人可以越过图林江,他们没有那个实力越过两百米宽的图林江而不受到江中的生化兽攻击。

    没有办法,他们只能等到冬季封江的时候才可以通过。

    这个时候陶飞已经困在怪物体内一个多月的时间了,他吃的东西很简单,每次怪物进食结束的时候,他都会快速冲出去,然后从里面拣一些鱼肉然后冻在自己的冰制的小屋里面。

    这个冰制的小屋是他搭建在怪物体内的一个生存空间,动用了大量的本源之力,一旦怪物进食,陶飞就立刻封住自己的小屋。

    陶飞的收获很大,怪物进食的频率极为稳定,大约每半个月才进食一次,如果不是陶飞还带着手表的话,可能都不知道自己在这个怪物体内度过多少个日夜呢!每次都会进来大量的深海其他生物,而那些古怪的生物每次都会出现!而每一次那些诡异的虫子都会来尝试一下能不能攻破陶飞建在的冰凉的壁垒,不过那些蜥蜴终于如愿以偿的将那个陶飞抛弃的冰球给推回了自己的老巢,陶飞可没敢跟着去看,那可能会要命的事情。

    陶飞每天除了拼命的运行体内那条不知名的运功路线之外,就是寻找可能存在的出去的路。

    可惜,唯一探索出来的出路就是怪物的嘴,但是他又不敢真的从怪物的嘴里面跑出去,这跟没跑没啥区别,怪物平时根本不张嘴,张嘴就是吃东西,气的陶飞有时候站在怪物嘴边指着这个巨大的恐怖的怪物痛骂一顿。

    当然了,怪物如果听到陶飞的痛骂的话,可能还会想究竟是谁在什么地方骂我呢?

    这一天,怪物又进食了,突然陶飞发现,怪物吞食进来的猎物中竟然又出现四个蜥蜴,为什么又是四个,陶飞隐约的觉得这四个蜥蜴应该就是这个怪物体内原来的那四只,可是出现的时机不对,出现的方向也不对。

    这让陶飞不禁有些诧异,这是怎么回事?

    曾经的故事再一次上演,它们吃饱喝足之后,施施然走进了那个熟悉的通道。从始至终,里面都没有出现同样的蜥蜴,可是它们是如何离开这个怪物体内的呢,这一点引起了陶飞浓厚的兴趣。

    想要从怪物肚子里面出去的希望就落在这些蜥蜴身上了,不过陶飞对蜥蜴的一切都不了解,这些能在怪物体内生存,并且还不怕毒,不怕腐蚀的生物,陶飞有着本能的恐惧。

    陶飞追踪者这些蜥蜴的足迹小心翼翼走着,走了不知道多少个弯,才发现一个另类的小小的空间,这个空间并不大,在容纳了那个还没有完全融化的冰球之后,所剩的空间甚至只能容下这四个蜥蜴居住。

    当然了,这里不是只有这四个蜥蜴,还有几个更小的家伙,这些小家伙正在吃着从父母那里得到的食物。

    这里没有它们的天敌,所以蜥蜴的警觉『性』并不高,陶飞只能找到一个并不是很隐蔽的地方,可是它们硬是什么都没有发现。

    蜥蜴吃完东西之后,很快就进入了沉睡状态,而且这个沉睡状态会持续很长时间,陶飞每天都会过来一次,想要先了解一下这些蜥蜴的习『性』,可惜唯一知道的就是这些蜥蜴真的很能睡,而且一睡就是很久很久,也许在下次进食之前,它们是不会醒来的。

    陶飞知道,想要离开这里还是要靠这些蜥蜴,但是同样的这些蜥蜴不可能每天都出去,陶飞已经进来一个月了,可是也只看到这些蜥蜴外出过那一次而已。

    同样的在下次进食之前,这些蜥蜴可能是不会再出去了。

    他天生就是个路痴,不过在这个怪物的这些肠道里面,陶飞根本就不用担心『迷』路,根本就只有那么两三通道,如果这样还『迷』路的话,那就真说不过去了。

    他之所以出不去是因为这些肠道的尽头都是一些肮脏的消化过的东西,虽然经历了四年多的末世恐怖生活,可是陶飞还是无法忍受自己走进那些东西里面。

    不过陶飞很奇怪的是,自己竟然一直都没有发现那些诡异虫子的踪迹,这让陶飞异常的困『惑』。

    陶飞走着走着,突然头顶上掉落一个东西,啪嗒一声,掉在了陶飞的冰甲上面,紧接着就听到咔吃咔吃的陶飞熟悉的怪物啃食冰块的声音。

    陶飞没有去看掉在自己肩膀上的那个虫子,而是抬头望去,这个自己很少注意的角落的缝隙中涌出一个又一个的诡异虫子,陶飞大吃一惊,因为下一刻,这些虫子仿佛精灵附体一般,疯狂的向着陶飞涌来。

    最让人恐惧的是,它们的速度不再是陶飞当初见到的那样缓慢的爬行,而是跳跃,闪电般的跳跃速度。

    这更证实了陶飞的某种猜想,那就是蜥蜴不仅仅是它们的天敌,也可能是它们里面无所不能的神。

    陶飞的冰甲极为坚硬,根本不是它们能够破坏的,但是这些虫子的数量之多,让陶飞有些恐惧,短短几分钟的时间,整个通道里面竟然塞满了数不胜数的虫子。

    当然了,这种恐惧是人的天『性』,陶飞身体上面的冰甲迅速增大,将靠近自己的虫子给挤压碾死。

    每前进一步,脚下都要踩死数只虫子,陶飞小心翼翼的也收集了一些虫子的脑袋,这些虫子除了第一跳的速度飞快无比之外,面对陶飞的践踏没有半点的办法。

    很快陶飞就冲出了包围圈,这些虫子根本对陶飞造不成任何的伤害了。

    这些虫子脑袋里面有着极为小巧的晶体,这个晶体体积几乎占据了它整个脑袋的一半以上,由此可见这些晶体的能量是多么的巨大。

    陶飞用不上这些晶体,不过有人可以用上,所以陶飞小心翼翼的收藏了起来,接下来,陶飞每天没事就去猎杀这些虫子,短短几天的时间,这些虫子的数量迅速减少,不过陶飞并没有想过要将这些虫子留下来,他要的就是杀光,因为这三者的共生关系表明,外面那个怪物很难消化掉其他生物坚硬的表皮。

    那么陶飞杀掉虫子,就有可能会让外面那个怪物消化不良,同时也会让这几只蜥蜴失去重要的食物来源,从而离开这个怪物的体内,那样的话,陶飞就可以跟着离开了。

    陶飞仔仔细细的寻找着每一个可能是虫『穴』的地方,说起来这里并不是很大,毕竟怪物能空出来的肠道的位置并不是很多,更多的地方都是肮脏的无法进入的部分。

    不过陶飞的算盘明显打错了,当下一次怪物进食的时候,这些虫子又出现了,而且数量依旧是那么多,这些虫子似乎没有丝毫的变化,甚至说连进食的速度,体型的大小都么一偶丝毫的变化,陶飞很疑『惑』,将自己的身体元素化透明之后,紧随这些虫子后退的脚步跟踪过去。

    很快陶飞就发现了这些虫子的去处,是那些自己认为极为肮脏不肯进去的地方,它们一个个慢慢的爬进去,然后消失在里面。这个时候陶飞有种不祥的预感,那就是自己可能也要以这样的方式才能出去。

    虫子的数量并没有减少,这让陶飞有些疑『惑』,不过陶飞并不气馁,因为他只有这一条捷径可以走,这些虫子依旧要死。

    只不过这一次陶飞发现这些虫子脑袋里面的晶体似乎小了许多,这个新的发现让陶飞兴奋不已,这说明这些虫子应该是刚刚出生没多久的。

    当陶飞在这个怪物体内两个月之后,怪物重新进食的时候,四只蜥蜴惊奇的发现,它们的美食没有了,甚至很夸张的说一个都没有出现,当然了,这主要原因是陶飞正好挡在了虫子前进的路线上,他要将这最后的一批给杀光。

    几个蜥蜴的牙齿也同样很好,不过他们似乎并不喜欢血食,所以,咬牙切齿的撕开那些其他猎物的脑袋,从里面挖出晶体来,一个个吃掉。

    杀光这些虫子之后,陶飞快速向那些猎物堆积的方向跑去,四只蜥蜴在发现没有自己想要的东西之后,竟然沿着这条路也跑了过来,双方在狭小的肠道中相遇。

    双方刚一见面,都是一愣,不过陶飞很明显早就有所预料,对着这四个蜥蜴就是一个水球包裹过去。

    四个蜥蜴微微向后一退,不过这个地方并不宽敞,这个水球的大小刚刚好堵住了它们所有的进攻空间,它们想要冲过来就一定要冲过这个水球。

    在水里,无论是什么生物,都会受到速度的制约。一个蜥蜴蹭的一下窜进水球,没等他冲出来,陶飞轻松的一个冰封,直接将他封在里面,当然了,也封住了自己回去的路。

    蜥蜴在冰块里面四肢用力一撑,只听咔嚓一声,冰块应声碎裂开来,陶飞也算是对这些恐怖的家伙早有预料。冰块碎裂,蜥蜴冲过来,陶飞微微一侧身,让过蜥蜴的猛扑,手中极寒冰寒一闪,瞬间按在了蜥蜴的头上。

    陶飞不相信这些家伙都不怕这种冰寒,蜥蜴一下被冻了个结结实实,扑的掉落地上。其他三只蜥蜴想要冲过来,可是刚刚碎裂的冰块刚好挡在了它们前进的路上,所以它们也无法立刻赶到,只能眼睁睁的看着陶飞一脚踏碎这只蜥蜴的脑袋。

    眼看着陶飞快速杀掉了自己的同伴,其他的三只蜥蜴没有继续冲过来,而是一扭头,向来路跑去。

    陶飞也不耽搁,顺手取了蜥蜴的晶体,也跑了过去,不过很明显这些蜥蜴的速度更快,陶飞根本就追不上它们。

    就在陶飞一转弯跑到怪物消化食物的位置的时候,暗影一闪三只蜥蜴同时攻到,头顶,胸前,下肢,可以说上中下三个方向,攻击犀利,没有丝毫的偏差。

    陶飞来不及反应,硬生生的抗下了这三个攻击,三处冰甲只听咔嚓一声,瞬间被击碎,陶飞被打的一下飞回了通道里面,如果不是冰甲比较厚的话,恐怕这一下就会让陶飞受伤,陶飞也不知道是怎么回事,自己刚刚被攻击到的时候,竟然感觉到非常的疼痛,元素之体竟然也无法规避这些怪物的攻击,难道海洋里面的这些生物是专门为可知我而生的吗?陶飞为此稍稍郁闷了一下。

    三只蜥蜴得理不饶人,刚一落地,就再次跳了起来,摇动着尾巴,疯狂的向陶飞攻来。

    陶飞久经沙场,一时间也不慌『乱』,飞快的调整好自己的身形,数道冰箭瞬间发出,阻碍三只蜥蜴的攻击,不过这些阻碍似乎并没有起到什么作用,冰箭被蜥蜴瞬间打碎,最多只是迟滞一点,当然,这就是陶飞想要的效果。

    对于三只蜥蜴,陶飞分别发出了不同的攻击数量,将它们本来齐心协力的攻击,直接分割开来,不过领头攻击过来的蜥蜴此时的攻击已经形成,无法后退,陶飞一个水球轻松包裹住它,然后轻轻说道:“封!”

    蜥蜴被瞬间封在里面,当然了,这肯定是封不住的,但是却成功的让这个蜥蜴的攻势瓦解,当它挣脱冰封的瞬间,陶飞惨白的手直接拍在它的额头上,瞬间封冻,紧接着一脚再次踩碎它的脑袋。

    剩下的两只蜥蜴一看大事不妙,转身就跑,陶飞哪里肯放过它们,这些攻击力强悍的家伙,陶飞也同样忌惮万分,自己不可能每天有事没事都扛着这么厚的冰甲,这样甚至影响到了他的生活。

    眼看着陶飞竟然直接追到了自己的巢『穴』,两只蜥蜴眼神中透『露』出一丝恐惧,一扭头,将自己的幼崽叼了起来,直接冲进了那些污秽当中,陶飞即使想追也追不上了,因为这些家伙的速度真的很快。

