    第654章毕竟泠音郡主欺师灭祖夺了寒音谷

    苏氿看着暮心瑶挑了挑眉。

    暮心瑶轻哼，她才不是为苏氿说话，苏氿把她坑得那么惨，她讨厌死苏氿了，现在只不过是想要挫挫永安世家子弟的锐气罢了。

    这时候一道恰似冰寒飞雪般冷冽的声音传来：“的确不稀奇。毕竟泠音郡主欺师灭祖夺了寒音谷，洗劫个沉水宫还算是仁慈了。”

    “欺师灭祖夺了寒音谷？！”

    在场众人闻言皆是一惊。

    白云岫翩然落下，衣裙胜雪，面若冰霜。她的身上好似带着仙气，又带着世家的清贵，皑如山上雪，皎若云间月。

    在场世家子弟看到白云岫，眼里都划过了亮色，但很快便消失了。

    白云岫刚出现在秋晴宴上时，他们还能惊叹一句“不愧是永安四姝之首”，可如今到了苏氿面前，白云岫哪怕是天心皓月，在骄阳面前也黯然失色。

    赵兰依和楚明月对视一眼，低声笑道：“白云岫这是坐不住了。听说她就是听到了殿下回京的消息，才回了永安。”

    同是永安四姝，她们之间自然免不了被拿出来比较。赵兰依和楚明月才貌双全但修为并不出彩，崔锦乐虽无才能却修为天赋了得容貌出色。

    她们三个倒是论不出高下，但是，白云岫不仅才貌双全还天赋异禀，更与她们不同的是，白云岫还是白家继承人和星移宫主爱徒。

    白云岫自然也成了永安四姝之首。她不在永安城时尚还好说，她一回来赵兰依就感觉到了被压制。

    所以赵兰依虽然讨厌苏氿，但却乐得看白云岫被苏氿压制。

    楚明月则是惊诧于白云岫刚才说的那话，愣愣地问：“苏氿的寒音谷之位不是老寒音谷主传给她的？是她强夺的？”

    众人也觉得惊骇。他们一直以来并没有把苏氿是寒音谷主这事当回事，只觉得想必苏氿是撞上什么大运，被寒音谷主收为徒，又恰好寒音谷主离世，她才当上寒音谷主的罢了。

    可现在听白云岫的话，却像是苏氿杀了老谷主才夺来的寒音谷主之位。

    “欺师灭祖，当真忘恩负义！”楚明月当即大义凛然地指责苏氿。

    大多数世家子弟虽然觉得苏氿离经叛道忘恩负义，但却不敢像楚明月一样厉声指责，只有少数几个人自以为正义凛然地站出来指责苏氿。

    君御离冷冷看向他们，掌中灵力溢出。

    楚明月等人膝盖一疼，直接跪在了地上，正想说话，就有飞叶穿空而来，黏在了他们嘴上。

    楚明月：“……”

    君御离淡淡别开视线，声音沉冷：“狗嘴吐不出象牙，那便不要开口好了。”

    世人只知阿氿欺师灭祖，却不知阿氿在寒音谷受过多少苦。

    只是阿氿骄傲，宁可背负欺师灭祖的恶名，也不愿撕开过去的伤疤来换得同情和世人的理解。

    他尊重阿氿的选择。但是，不代表他容许他人恶意咒骂阿氿。他虽不能止住悠悠众口，但至少能让他们在阿氿面前闭嘴。

    苏氿知道君御离的用意，心中微暖。

    (本章完)

