    墨司霆看着李医生的表情，能看出来她并不是在说谎的。

    他说：“既然威胁已经解除了，你也就不用再担心我会硬闯出去了，可以放我出来了吧。”

    李医生说：“崔将军说你的性子太野了，需要拘一拘你，让你收一收性子。”

    墨司霆眉心跳了跳，“你们这是非法拘禁！”

    李医生向后退了两步，“墨教官，这里不存在什么非法拘禁，这是命令，是纪律，你需要做的就是没有条件的去服从。”

    说完这句话，不等墨司霆发问，李医生就已经转身离开了。

    墨司霆狠狠地去撞击着门窗，果然如同李医生所说，这间病房的门窗都是用特别的材料制作而成的，根本就撞不开。

    “来人！”

    墨司霆怒吼着。

    可是，声音除了回荡在房间之中，没有一个人过来。

    …………

    林乔住院的消息，惊动了朱婷。

    朱婷来医院看她。

    “你那天下午没来，你真的是吓死我了！”

    林乔笑了笑，“没事儿。”

    朱婷看着林乔被纱布包裹着的手掌心，“天啊，你的手……不会落下什么残疾的病根吧？”

    “不会的，”林乔说，“医生说了，我比较幸运，没有伤到神经，幸好只是左手，也不影响我写字。”

    朱婷让林乔将事情的始末给她说了一遍。

    惊险之时，朱婷都吓得惊叫大喘气。

    “要知道，那天我该和你一起来看病了！”

    “你来了也没什么用，到时候我一个人质不够，相反还会多拖累你一个人。”

    朱婷皱了皱眉，“那墨司霆就一直没来？一直到现在都没来？”

    林乔的眼神黯淡了片刻，摇了摇头，“他忙吧。”

    “忙就忙到这种程度？！女朋友都出了这种危险的事情，竟然过后两天了，不出现也就不说了，竟然连一个电话都没有？！”

    林乔说：“他现在是在特训的，手机都是要上交的。”

    “就算是他在执行特训，手机上交，但是他之前明明都已经拿到手机并且跟绑匪做出了承诺！而且还是拿着你的命去做的承诺！可做了承诺之后，人呢？”

    林乔低着头，“他有自己的不得已吧。”

    “有什么不得以？！”朱婷说，“林乔，你应该理智一点，你现在不能站在他的那边帮他说话！有些男人嘴上说的十分好听，其实都是嘴上说的一套，做的就是另外一套！”

    林乔看着朱婷这样郑重其事的表情，忽然乐了一下。

    “你这话说的，好像你是情感专家一样。”

    “我怎么不能使情感专家了么？我就是情感专家。”

    “你都没有谈过恋爱，你哪来的专家？”

    “我……”朱婷继续嘴硬道，“虽然我没有谈过恋爱，但是我看得多啊，我看的小说啊，还有，我给你讲，我家里的亲戚啊，都是奇葩，一个个的奇葩八卦多了去了。”

    林乔将话题成功的从墨司霆的身上给拉开了，听起了朱婷说自己家的八卦事儿。

    “你什么时候能去上学？”

    “就明后天吧。”林乔叫住了朱婷，从抽屉里拿出来一份打印出来的住院证明，“这个拿给班主任。”

    等朱婷走后，林乔就起了身，去了重症监护室。

    病房外面的公共座椅上，躺着一个身影。

    郑嫣然真正的是在这里守了两天时间。

    他的身上盖着的是一件男士的长制服，加棉的，是宋枫的手下队员从局里拿了出来，说是队长的衣服。

    郑嫣然以前觉得宋枫抽烟很讨厌。

    但是现在嗅着这衣服上的烟草气息，她就觉得很安心，好像他就在自己的身边一样。

    就在这时，一个护士匆匆从重症监护室之中跑了出来，面上带着十分焦灼的神色。

    “快！快去叫方医生过来！不好了！血压急速下降！”

    郑嫣然一听，一下就从椅子上站了起来。

    站的有点过猛了，头晕了一下，她扶住了墙面才稳住了心神。

    “谁，你说是谁？”

    护士说：“就是106号病床的病人。”

    郑嫣然心里急切，“他怎么了？不是今天晚上就要从重症监护室退出来了么？”

    “你别拦着了！救人如救火啊！”

    护士哪里有时间和郑嫣然解释这些，就急匆匆的跟着医生跑了进去。

    郑嫣然站在外面，透过透明的玻璃朝里面看。

    医生手中的动作还算是稳健，吩咐助手如何进行急救措施，“准备电击。”

    护士已经在病床的周围拉上了帘。

    郑嫣然什么都看不见了，此时内心就更加是焦灼万分。

    时间就这样一分一秒的过去了。

    就在这时，帘一下就拉开了。

    一个小护士走了出来，“106号病人的家属在哪里？”

    “我！我在这里！”郑嫣然举了举手，嗓音颤抖的说。

    小护士看了她一眼，“你是病人的什么人？”

    “我是他的……未婚妻。”

    “他的父母呢？在不在？”小护士又问。

    郑嫣然说：“他的父母……都已经不在了。”

    宋枫在很小的时候，父母就已经离婚了。

    母亲去了国外，改嫁给了一个外国人。

    而宋枫的父亲在一次缉毒的行动中，英勇殉职，宋枫在父亲的墓碑前磕头发誓，然后子承父业，也走上了这一条光荣的道路。

    小护士心中有些悲戚，她说：“你进去看看他吧。”

    “我能进去了？”

    “嗯，”小护士不忍心看这个女人眼中的希冀，“你可以去看了……最后一眼。”

    郑嫣然几乎没有站稳。

    她随即就反应过来，原来，这是……没救了。

    郑嫣然在小护士的指引下，穿上了防菌服，戴上了口罩，走了进来。

    医生和护士打了一个眼色，只在旁边留了一个护士在外围看着。

    郑嫣然坐在一旁的椅子上，这样近距离的去看躺在病床上的男人。

    男人一双眼睛紧紧闭着，口鼻上的呼吸面罩上，还是会有点点哈气，但是已经很稀薄了。

    郑嫣然倾身上去，握住了男人的一双手。

    男人的手指上，有很多在训练中磨出来的茧。

    郑嫣然握着他的手，“你现在能听到么？阿枫。”

