    “我想去给斑斑看下病，它最近的状态很糟糕，你看今天出来后变得更加狂躁了。”

    走在前往霍格莫德村的小道上，罗恩抱着不断挣扎的斑斑，有些伤心的说到。

    “好吧，我们先去帮它看一下，然后再去蜜蜂公爵糖果屋，最近我都已经把克鲁克山关起来了。”

    赫敏解释了一句说到，上次徐越对两人说的话很有用，最起码小屁孩们都懂得互相理解了。

    “我知道，这不是你的错，斑斑它太老了。”

    罗恩抱着斑斑叹了口气，在他懂事的时候起，斑斑就陪伴着他，已经融入了他们一家，成为了家庭一员了。

    而小镇阴暗的巷子当中，一条黑色的流浪大狗，正用猩红的眼神不断的盯着这欢快的一行人……

    ……

    猪头酒吧，霍格莫德当中的另外一座酒吧。

    设施和环境比起三把扫帚酒吧来说真的是要差太多了。

    窗户上的污垢甚至起到了窗帘的作用，连光线都照不进来。

    桌面、凳子甚至黄油罐上都有着混着灰尘的黑色油渍。

    但这种环境下，酒吧的生意却还意外的不错，除了价格低廉外，这些大多都遮掩了相貌似乎不想见光的客人，似乎也更喜欢这样的环境。

    当初海格的龙蛋就是从这个酒吧赢来的，甚至当初被套出了三头犬弱点的话。

    以此也可以见到这里的混乱程度。

    而今天，猪头酒吧的客人却是格外的多，甚至有一种满了坐不下的趋势。

    三十多位带着斗篷身形矮小的人影汇聚在了这里，看上去好像是霍格沃兹的低年级学生。

    只是规定上，霍格沃兹的学生只有三年级以上才能来到这里，不知道是出现了什么意外。

    “各位放心，之所以让各位出钱抵达这里，主要也是因为学校的环境太糟糕了，不知道什么时候就会被别人监听从而泄露秘密。”

    带着斗篷的肃亲王，坐在油腻的凳子上，双手交叉靠上下巴，整个人看上去好像都有些阴森。

    学校的规定就是草纸，只要向空间付钱，总是能找到空子的！

    霍格莫德的消息，他已经从高年级生这里打听到了，甚至对于霍格莫德的布局都了如指掌。

    当他听到猪头酒吧的描述，并且过来考察了一下后，就完全认定了这里是能够当做自己等人未来总部的地方！

    哼哼~这里可是历史上妖精叛乱的司令部。

    加上眼前这样的环境，很显然保密能力绝对是一流的，没人知道我们是谁，也没人知道我们在讨论些什么！

    得到一个这样的秘密基地，只需要付出少量的费用就能过来，当然是赚了。

    “这里环境的确是不错，不愧是肃亲王。”

    同样被石化了半学期的二年级毛熊，脸上也露出了满意的笑容。

    “这里我要特别表扬一下悠次君，是他从高年级生这里收集到了猪头酒吧的详细资料，甚至查出了妖精叛乱总部的消息，真是细致入微。”

    “去年，也正是悠次君的力挽狂澜，我们才能够取得如此优秀的战果，有机会遇到宇都宫太郎阁下的话，我定要在他面前美言几句。”

    “太屈才了。”

    悠次听到了肃亲王的赞扬后，也发挥了他一贯传统的礼貌精神，站起来不断的向着四周鞠躬感谢，换来了一片掌声。

    “过奖了，这都是我应该做的。”

    同样优雅的鼓了鼓掌的肃亲王停下了拍手后，便是开始进入了正题

    “那么现在，我们来讨论一下应该如何迎回布莱特大人，然后复活神秘人的事宜吧，只要得到了这两大帮手，对付那家伙自然也就是手到擒来了……”

    正在擦着酒杯的阿不福思，手上的动作都不由慢了一拍。

    我叫阿不福思?邓布利多，是霍格沃兹学校校长阿不思?邓布利多的弟弟，我现在很慌……

    ……

    “生老病死是任何生物都逃不过的，斑斑它有你这样一个主人已经很幸福了，从没有老鼠能活这么久。”

    带着一点药片从宠物店出来后，哈利对罗恩安慰了一句。

    之前那位店员也已经说了，这只老鼠太老了，已经不是用药不用药的问题了。

    “我知道……，可怜的斑斑。”

    然而就在三人前往蜂蜜公爵糖果屋的路上，准备等待买东西的徐越的时候，一只黑色的大型流浪狗却是拦在了几人的面前。

    让哈利首先就吓了一跳。

    他记得自己在从姨夫家出来的时候也碰到了这么一只流浪狗！

    再加上西比尔?特里劳妮每天的碎碎念，让他对这黑色大狗有了本能的警惕和害怕。

    只是显然，在场最激动的并不是哈利，而是好似本来已经安抚下来的斑斑。

    在见到了那只巨狗后，原本温顺在罗恩怀里被爱抚的斑斑，顿时就抓狂了，直接挣脱了罗恩的怀抱落在地上，朝着一处角落逃跑而去。

    而那只大狗似乎也就是在等待着眼前的时刻，瞬间好似黑色利箭一般的直冲而过。

    上演了一副狗拿耗子的画面。

    让罗恩顿时崩溃尖叫，抽出了自己的魔杖。

    只是很显然他，他的施法水平是不可能命中经验老道的小天狼星的，只能眼睁睁的看着一追一逃的两只动物消失在了自己的视线内。

    让他不由一阵崩溃。

    甚至有些抽泣了起来。

    “发生了什么。”

    徐越姗姗来迟的来到了几人面前，有些疑惑的说到。

    而他手上则是带了一把扫帚。

    嗯，今年的火箭弩已经发售了，徐越去把摆在这里的那把撑门面的样品给买了。

    目前的火箭弩产量有限，要优先为明年世界杯的参赛队伍提供，所以市面上流通相当稀少。

    就算徐越想要全校更换，也得等明年的事了。

    不过先给自己掏一把却是问题不大。

    “斑斑！是斑斑它……”

    罗恩激动的将前因后果说了一遍，让徐越都感到了有些意外。

    小天狼星这家伙的直觉好敏锐啊，之前自己就发现他了，以为他就是先寻找机会随便看看，这才转个身的功夫，他就立刻跳了出来。

    自己应该没在他面前展露过什么才是，竟然还特地避开了自己。

    “或许只是它不愿意自己老死的样子出现在主人面前，我以前养了条狗，快老死的时候就是自己跑掉了。”

    徐越安慰的说了一句。

    小矮星可是祸害遗千年的东西，怎么可能这么容易被抓住……

    【叮~拯救小矮星彼得……】

    “不过我觉得，再怎么样也不能让自己的宠物被其他野兽吃掉，我去帮你将它找回来……”

    徐越抽出了魔杖，斩钉截铁的说到……

    ————

    两更完毕！