    “下面请您欣赏相声，《吃论》。表演者，董胜钢，韩绍。”

    支持人报幕后离开，而董胜钢和韩绍一起带着笑容上场。

    “好！！！”

    “喔喔喔~”

    “啪啪啪啪！！”

    掌声叫好声不绝于耳，而前台有送礼物的，不止给董胜钢还给了韩绍。两人接了礼物道谢过来把东西都放在一边，站在话筒前。董胜钢调着话筒。

    韩绍笑了。

    “笑什么笑？”董胜钢看他一眼。

    “没有~”

    韩绍开口：“这帮演员不懂事，话筒调那么高。”

    （“哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓~”观众笑。）

    董胜钢比了一下：“打你啊。”

    韩绍笑着没说话。

    今天是封箱，已经2021年了。上一个节目是董竹林和余天演的，这段《吃论》也就是董胜钢和韩绍演。

    两对搭档拆开来也有新鲜感。观众看了这么多年了，总要有点新花样才行。当然目的还是捧韩绍和董竹林。董竹林不说，是董胜钢的儿子，而韩绍自然也是主捧行列。

    包括今天选的这个《吃论》也很有意思。本身不算是特别新的段子，而且内容也很传统。就是讨论吃的，包袱没有那么密集，也就是董胜钢这样的宗师说才有效果。

    自然韩绍这边捧起来也就没那么难。

    后台师兄弟有时间的，今天人齐也都过来看着。毕竟师父不是没和徒弟说过相声，但是比较少见。和谁说也就是捧谁，而且一般也就是捧哏，让徒弟逗哏。

    今天让韩绍捧是很新奇的，当然也要看他功力了。

    反正一上场就看韩绍这个自然的劲很有余天的风范。看看今天他能不能拿得下来。

    “感谢各位。”

    话筒调整好，董胜钢站在那：“今天来了这么多人。”

    “是。”韩绍开口。

    董胜钢语调提高：“今天是封箱。”

    “没错。”韩绍回应。

    董胜钢开口：“我们胜天社封箱开箱的传统也有很多年了。”

    “时间不短。”韩绍开口。

    “我在后台排节目的时候也想着，是不是给观众一点新花样看看。”董胜钢开口。

    “是。”韩绍点头。

    董胜钢伸手示意韩绍：“这不今天孩子也在，我就想大林和余天说一个，我和他说一个，不管好不好观众至少看着新鲜。”

    “那对。”韩绍开口。

    拱手抱拳，董胜钢开口：“反正您看个乐，搭档换了或许有些不适应，新鲜就好。这机会也不多。您多捧！”

    “感谢您。”董胜钢带头和韩绍一起鞠躬行礼。

    （“啪啪啪啪啪啪！！”下面都鼓掌。）

    再起来之后，开始入活。

    “韩绍。”董胜钢示意身边。

    “是我。”韩绍点头。

    “大林的搭档。余天的徒弟。”董胜钢开口。

    “是。”韩绍开口。

    “实际上都不是外人。”董胜钢道。

    “没错。”韩绍点头。

    “从小就来我们社里，其实那时候他还小。对相声谈不上爱不爱的。”董胜钢示意。

    “还没明白事。”韩绍开口。

    “但是我认识他爸爸。那是我好朋友。”董胜钢开口。

    “是了。”韩绍答应。

    “韩老板嘛。他是我天京老乡，特别爱听相声。”董胜钢开口。

    “没错，我爸爸喜欢听。”韩绍点头。

    “都入迷了。特别捧我们，胜天社刚开还没什么名气的时候他就天天过来听。特别喜欢。自己岁数大学不了，就把儿子送来了。说我学不了，让儿子学。”董胜钢讲述。

    “是，学这么多年。”韩绍笑着。

    “把儿子给坑了。”董胜钢比着韩绍。

    “没有。”韩绍开口。

    看着董胜钢，韩绍开口：“这包袱没响，你换我师父站这便宜您就占上了。”

    （“哈哈哈哈~”“喔喔喔喔喔喔~”场下爆笑拍手。）

    董胜钢也哈哈笑着：“还是你反应快，我差点忘了。”

    （“哈哈哈！！”下面笑。）

    笑过之后，董胜钢语调提高：“我和他爸爸也是朋友，特别好。”

    “……”韩绍思索。

    董胜钢疑惑：“哎这地方你得接话啊。”

    韩绍开口：“我正在想，是不是把我爸爸卖出去。”

    （“哈哈哈哈哈哈！！”场下笑。）

    韩绍补了一句：“谁长辈跟您是朋友都落不下好。”

    “哈哈哈哈。”

    董胜钢大笑，抬手比了一下对着观众：“这小子坏啊。”

    （“哈哈哈！”场下笑。）

    笑过之后，董胜钢开口：“真是朋友，特别好。”

    韩绍失笑：“赖上了。”

    “你看~”董胜钢指着他。

    “是是。好朋友。”韩绍点头。

    董胜钢也笑，指着韩绍：“乱说打你啊。你别跟你师父似的乱接，你得照词说。”

    “我师父也没给我词啊。”韩绍呵呵笑。

    董胜钢摇头：“今天封箱，马上春节了，你别闹。”

    韩绍笑：“春节就得热闹嘛。不然怎么叫春节？”

    “那倒是。”

    董胜钢开口：“春节，一年阖家团圆迎接新春的日子。”

    韩绍点头：“对。”

    “国内国外都要过节。”董胜钢开口。

    “国外也过春节吗？”韩绍询问。

    “国外不过春节，但他们有类似春节的节日。”董胜钢介绍。

    “您给说说。”韩绍示意。

    “你比如万圣节。”董胜钢开口。

    “有这个节日。”韩绍开口。

    “这就是相当于外国人的春节。一到节日这天，大家都装扮上，然后小孩过来敲你门。”董胜钢开口。

    “管你要糖吃。”韩绍开口。

    “铛铛铛敲门，然后跟你说……不给钱就不干。”董胜钢道。

    （“哈哈哈哈！”观众笑。）

    “什么啊？”

    韩绍开口：“哪有这么说的？”

    “那怎么说？”董胜钢开口。

    “不给钱就捣乱。”韩绍补充。

    “对。不给钱……就撕票。”董胜钢开口。

    （“哈哈哈哈！！”）

    韩绍惊讶：“人都绑走了？就换两块糖？”

    （“哈哈哈哈！”观众笑。）

    “反正就那么说吧。”

    董胜钢开口：“忠国人过节其实没那么多讲究，大多体现吃上。”

    “吃？”韩绍好奇。

    “没错。你看过什么节吃什么东西。都有讲究的。”

    董胜钢开口：“元宵节吃元宵。端午节吃粽子，八月节吃月饼，春节吃饺子。”

    “这倒是。”韩绍开口。

    “吃这方面那讲究多了去了。”董胜钢开口。

    “没错。”韩绍接话。

    “他爸爸就好吃。”董胜钢指着韩绍。

    韩绍一顿，笑了一声：“说到我爸爸那就是要入活了。”

    （“哈哈哈哈哈！！！”“喔喔喔喔喔喔~”下面都笑。）

    后台。

    这边师兄弟也都笑呵呵的看。

    余天很满意的坐在那里，董竹林也笑着询问：“师父，韩绍看着还行啊？”

    余天点头：“能接住你爸爸的没几个，今天这段子到也不难。都是你爸爸说，不过韩绍表现的确，至少台风挺稳的。”

    之后大家一起看下去，果然进入主活之后都是董胜钢开始一一介绍各种吃。从粽子到烤鸭，最后说到了火锅。

    “你要是都不懂吃，那简单。你吃火锅。”董胜钢讲了一堆吃的讲究，话题一转到了火锅这里。

    “吃火锅简单吗？”韩绍询问。

    “一个锅往那一放，大家就涮吧，没什么特别。”董胜钢开口。

    “那也是。”韩绍开口。

    “看你能不能吃辣，不能吃就苝京铜锅。”董胜钢道。

    “涮羊肉。”韩绍点头。

    “能吃你就四.川火锅，那个辣。”董胜钢开口。

    “是特色。”韩绍开口。

    “但有的说我不懂四.川重.庆火锅有什么区别。”董胜钢道。

    “区别有吗？”韩绍询问。

    “在调料。”

    董胜钢开口：“吃火锅没什么特别，讲究的地方就在于他的调料。”

    “是这样。”韩绍恍然。

    “你看我请人家去我那吃火锅。谁吃完都得挑大拇哥。说你家这四.川火锅正宗。”董胜钢竖起拇指。

    “您家的调料味正。”韩绍附和。

    董胜钢点头：“因为什么呢？我以前认识一个四.川小姐……”

    “什么？！”韩绍下意识询问。

    （“哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓~”下面观众笑又起哄。）

    “不是，四.川厨子。”

    董胜钢赶忙往回圆：“四.川的厨子！”

    “您这差点把实话说出来。”韩绍笑着带着怀疑。

    （“呓呓呓~”下面起哄。）

    董胜钢想了想：“我和一个四.川厨子去厕所小解去！”

    说完一拍手，好像自己圆回来了。

    韩绍侧身询问：“您确定不是跟四.川小姐去厕所了？”

    （“哈哈哈哈哈哈！！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”“呓呓呓！！”）

    （“喔喔喔喔喔喔~”“哈哈哈哈哈！”“啪啪啪啪啪！！”）

    观众爆笑，掌声经久不衰。

    董胜钢忍着笑，突然用力推了韩绍一下。随后还指着他自己也笑。

    而后台余天还有这些师兄弟都笑疯了。

    “我给你告诉你爸！！”

    董胜钢指着韩绍：“你看他儿子学成什么样了？！”

    “还提我爸？！”

    韩绍询问：“您去厕所没带他一起吧？！”

    （“哈哈哈哈！！”“呓呓呓！！”）

    “他带得我……什么乱七八糟的！！”董胜钢回了一句，挥手笑骂。

    “亏您和我爸是朋友，身为长辈您能教点好吗？”韩绍埋怨。

    “你师父就不是这词，你别乱改。”董胜钢警告他。

    “您先别乱说啊？！”

    韩绍开口：“到底怎么回事？”

    “四.川厨子！！”

    董胜钢埋怨：“吃饭嘛，要的就个气氛。”

    看着韩绍：“我现在就很气愤！”

    韩绍点头：“没有小姐。”

    （“哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓~”观众又笑。）

    后台也笑出来，反正看到这里，余天也不用看了。韩绍底子绝对够，接董胜钢也接得住，现卦砸得好，至少这场活没问题的。

    余天起身也就离开了，这是自信。

    对他徒弟的。

