    “拥有飞仙印记……可以踏‘第一百零一座’仙桥？”

    神秘黑雾的话语，让冥蝎妖皇大惊失色。

    要知道，正常来说，虚仙境只有一百座仙桥，每踏过一座仙桥，真气力量就会激增百倍。

    而拥有飞仙印记的修士，却可以多踏一座仙桥，等于是比别人多了一次蜕变机会！

    日后的潜力、实力、成就，也必然高于一般修士！

    一时间，冥蝎妖皇看向莫川的目光，除了嫉妒，便是嫉妒。

    “原来这叫作飞仙印记，可以助我踏第一百零一座仙桥。”

    莫川嘴角微翘，神秘黑雾和冥蝎妖皇的对话，让他恍然大悟。

    他摸着眉心的飞仙印记，冰凉凉的，一缕又一缕仙光，从飞仙印记上迸发，四处扩散。

    莫川整个人在仙光的映照下，也显得十分缥缈出尘。

    随即，莫川心念一动，释放神识，沟通飞仙印记。

    很快，仙光暗淡，眉心的飞仙印记，渐渐模糊，最终，隐藏了起来。

    莫川亦是归于平凡。

    “还是这样好。”莫川这才满意点了点头，自语了一句。

    不然，飞仙印记一直显现，也太招摇过市了。

    “人类，你该死……”与此同时，空中的黑色洞口，传出魔神的愤怒咆哮，无比郁闷。

    莫川之所以成就了飞仙印记，完全是因为吞光了它的所有魔气！

    它自己的力量，白白便宜了别人！

    这是徒做嫁衣！

    魔神怎么能够不郁闷？！

    莫川看了一眼黑色洞口，淡淡一笑，道：“何必动怒？不就是拿了你一点魔气。”

    “人类，你……”魔神再次郁闷，已经到了暴躁的边缘。

    不过，它生生忍住了，并且，心中略微有些激动了起来。

    因为这时，莫川身形一闪，来到了黑色洞口的外面。

    “人类，你太无知了，竟然敢接近封印洞口，殊不知吾的元神，已经可以短距离离开封印之地，呵呵……乖乖接受吾的夺舍吧！”

    魔神一扫之前的郁闷，狂笑道。

    黑色洞口立即飞出一道紫色光团，正是魔神的元神，并且，是主元神。

    咻！

    很快，魔神的元神便以迅雷不及掩耳之势，钻入了莫川的脑海。

    莫川顿时神色呆滞。

    “魔神夺舍？！”见到这一幕，冥蝎妖皇一惊，随即，面色大喜，道：“好！莫川，看你还怎么蹦跶！”

    对于杀徒仇人的陨落，冥蝎妖皇自然是喜闻乐见的。

    神秘黑雾则是一言不发，不知为何，它总感觉事情没有那么简单。

    “啊！”几秒钟后，一道凄惨的叫声，从莫川的脑海传出。

    “不，吾不甘心……”魔神的话还没有说完，元神便已经烟消云散。

    “夺舍失败了？！”冥蝎妖皇脸色一白。

    “果然。”神秘黑雾的猩红双眸，微微一闪，它的直觉是对的。

    “抱歉，让你失望了。”

    莫川呆滞的神情恢复正常，他瞟了一眼冥蝎妖皇，淡淡道。

    只是一眼，冥蝎妖皇的脸色就更加惨白，内心恐惧激增。

    莫川收回目光，一拳轰向虚空中的封印符纸。

    轰！

    封印符纸炸开，封印解除。

    一颗巨大的头颅，顿时从黑色洞口跌出，落在地上。

    正是魔神之头。

    魔神之头，肤色深紫，眼珠圆瞪，神情凶狠，但眼神早已没有半点灵动之意，失去了元神的操控，等于是一件死物。

    “系统，对魔神之头动用侦查之力！”莫川心中吩咐道。

    “叮！”一个信息面板，立即浮现。

    魔族：拓拔圣

    简介：诞生于混沌之中的先天魔神

    实力：虚仙二桥（全盛时为虚仙七桥）

    生命本源：2000亿点（即2点生命仙源）

    “先天魔神？看上去来历好像不一般。”莫川暗自猜测。

    不过，当他扫到实力那一栏的时候，微微一惊。

    “一颗头部，竟然也有虚仙二桥的实力。”

    怪不得，魔神头部的封印，规格要比其他部位的高。

    莫川又转念一想，有些欣喜。

    “虚仙二桥，便代表着拥有2000亿点生命本源，大赚了。”

    当即，他张开手掌，黑色漩涡浮现，吞噬了魔神头部。

    “叮！吞噬魔神之头，获得2000亿点生命本源！”

    系统的提示音响起，生命本源的数据同时更新。

    生命本源：约8004亿点

    此刻，距离莫川进化为蛟龙，只剩下最后的2000亿点生命本源！

