    观海台。

    霍司爵这天醒来已经很晚了，他睁开了双眼，看着外面已经黑下来的夜幕，视线自然而然的，就落在了不远处那个正双腿架在桌子上睡觉的女人。

    霍司星，她就永远没有一个女人端庄的样子。

    霍司爵起来了，没有去吵她，他直接去了洗手间，片刻后，收拾出来，人便出去下楼了。

    “少爷，您……下来啦！”

    “少爷下来了！”

    “快，快去通知老爷子。”

    楼下正在忙碌着的佣人们看到他竟然下来了，顿时，他们惊喜万分，马上，就有人去通知神宗御了。

    确实，算算时间，这应该是他自从生病后，第一次自己下来。

    霍司爵没有理他们，从电梯里出来后，他就直接往餐厅厨房那边去了。

    “少爷，您是饿了吗？您要吃什么？我给您做。”

    红姨是个很会擦言观色的人，看到这一幕后，她马上过来体贴的问。

    可霍司爵根本就没有看她。

    他面无表情的来到厨房，打开了冰箱门，很快，就从里面拿出了一瓶冰冻的水后，拧开便一口倒进了嘴里。

    “少爷，这……这是冰水，你先生还生着病呢，不能喝。”

    红姨看到了，急的连忙想要阻止。

    然而，已经来不及了。

    这个一觉醒来后，似乎渴了很久的男人，很快，这一瓶水就在他的手中被灌去了大半。

    红姨：“……”

    刚好这个时候神宗御也过来了，他看到厨房这边的情况后，走了过来：“怎么了？你怎么还喝起冷水来了？你们两个，去给他煮点参水，还有，弄点吃的。”

    他直接吩咐了一句。

    红姨便马上就去准备了。

    霍司爵抹了抹嘴唇，这一顿凉水灌下去后，确实让他舒适了不少，他盖回了水瓶，准备拿着它上去。

    神宗御：“你去哪？过来这边坐坐，我有话要问你。”

    然后，这老头就直接去客厅那边坐着了。

    霍司爵：“……”

    虽然很不耐，但最后，他还是握着那瓶水，一起过来了。

    “我问你，那几个孩子，你还记得吗？”

    “什么孩子？”

    他冷漠的盯着他，没有丝毫温度的语气，毫无波澜。

    神宗御愣了愣。

    不记得？

    那为什么会有孩子从日本打电话来找他？还叫他爹地。

    神宗御审视着他，这段时间的较量，其实，他很多时候都会在怀疑，他是不是真的分裂了？是不是在他面前故意扮演着另外一个人格？

    因为有时候，他的布局缜密和手段，看起来根本就不像是个什么都不记得的人。

    “有个孩子从日本打了电话过来，说要找你，她还叫你爹地。”

    神宗御终于还是把一只手机拿了出来，放在了茶几上。

    霍司爵便淡淡一扫。

    这是他的手机。

    不过，这段时间，随着他染上D瘾后，他不得不在房间里强制戒毒，这手机，也就被拿走了，怕他发作起来，会干出什么事。

    孩子？

    霍司爵把手机拿了过来，随手在上面翻了翻。

    还真是日本打来的电话，不过，他可不记得日本那边有什么人，就更别提一个孩子了。

    “我没有孩子！”

    他翻了一会后，果然，又是很冷漠的吐出这几字，便准备放下手机。

    神宗御：“你打个电话过去问问，那人听着语气挺急的，别不是又什么事？”

    他一边说着，一边递了一个记了一串号码的纸条来。

    霍司爵俊脸又是一阵不耐。

    “你不会打？”

    “找的又不是我，我怎么打？”神宗御根本就不给他拒绝的机会，直接把手机拨下那个电话号码后，打开免提，就坐在那等着了。

    霍司爵眉心拧了拧。

    总算，他又回来满脸阴郁的坐着了。

    却听到，这手机拨出去了，等了大概十余秒吧，终于，有人接了。

    “喂？是叔叔吗？我是小若若噢，你终于收到我的信啦？”

    奶声奶气的小童音，激动的从电话里传来，瞬间，这边坐着的人都愣住了。

    特别是霍司爵！

    这小丫头她是……？！

    “叔叔，我跟你说噢，我已经在这里等你好久好久啦，那个阿姨说会把信寄给你，然后若若就电话机旁边等着了，可是，叔叔，你怎么才打电话来啊？”

    日本那边，已经等了整整一下午的小团子，在一片黑灯瞎火中抱着这个电话偷偷的躲在桌子底下躲着，说到伤心处，她瘪了瘪小嘴，都带了一丝哭腔。

    霍司爵：“……”

    就那么一下，他的心口忽然就好似有什么东西在里面揪了揪，下一秒，那手机已经被他抓过来了。

