    

    
                “王王王王...”

    
                三个小时之后，刘弟与古代书生坐在碎石上，欣赏着这颗行星的落日。

    
                而这书生口中，宛若卡顿的磁带机，“我是王王王王...”

    
                刘弟微微一叹，“抱歉，我之前开了个玩笑，我真的不知道你说话这么费劲，你是泰坦虫族之王伏青，可以了吧？”

    
                “不不不不不可以！”

    
                “我我我我我要烦烦烦烦死你。”

    
                刘弟揉了揉太阳穴。

    
                这一瞬间，刘弟见到这书生的纸扇上写着一个大大的毛笔字——‘文’。

    
                华夏东汉时期，确实有一个名叫王充的人。

    
                但那个王充，可是非同小可，是一个神人一般的大作家。

    
                而面前这个应当是同名同姓，毕竟已经被绑架到了宇宙！

    
                否则。

    
                若是这个王充提笔写书，肯定是汪汪汪汪洋大海。

    
                且说。

    
                地球人曾被外星人绑架过吗？

    
                “伏青。”

    
                “干干干干干什么！”

    
                刘弟深深吸了一口气，“我们现在到底在哪？”

    
                “看戏者的样样样样本空间！”

    
                刘弟扶住了额头。

    
                若是等伏青解释完缘由，我怕是已经白了头。

    
                啪。

    
                却见伏青合上了纸扇，语言忽然流利，“看戏者给你做了一个空间，样本空间，由看戏者定义的样本空间！它可以制定一切规则！”

    
                “目前来看，这是一个隔离空间！”

    
                “这就如同一个花园内，扣着一个透明玻璃杯，你与别人共同享有大环境，但两个空间永远不能融合！”

    
                “而这个空间区隔的内容很简单。”

    
                “它区隔了你所有的同类，也就是说，你再不能伙伴家人、甚至任何一个人类对话，他们也再也不会看到你。”

    
                “哪怕是触碰和他们有关的物体也不行。”

    
                “说你是鬼，你却还没死，但也差不多了！”

    
                “你们地球人很看重亲情，这对于你来说，无疑是一个孤独的牢狱。”

    
                “你要么孤独终老，要么就是在你忍受了漫长的孤独之后，看戏者解开牢笼，直接把你杀死！”

    
                刘弟微微一叹，“也就是说，我的肉体自由，但再也不能奢望与人接触。”

    
                “对对对对。”

    
                刘弟忽然回头，“那我为什么能看见你？我是说，王充他不是人类吗?”

    
                “呜呼悲哉！”

    
                书生模样的伏青仰天一叹，“我寄生了王充之后，躲在了这颗星球上，哪知，这里居然是看戏者样本空间的起点！所以，我也不小心掉入了这个样本空间！咱俩现在是同一个绳上的蚂蚱，一环套一环，你给我带来的不幸，我一个都没逃掉！”

    
                刘弟微微一愣。

    
                沉默良久，“抱歉。”

    
                “唉...晚晚晚晚晚了。”

    
                两人又是呆坐了许久。

    
                直到远处的那颗恒星下降到地平线之下，天地陷入黑暗。

    
                刘弟右眼紫芒闪烁道：“伏青，你教我八维理论，我努力研究破解，而后晋升八维，突破这牢笼，你我便能获救。”

    
                “开开开开...”

    
                “开开开开...”

    
                “玩笑。”

    
                伏青缓缓起身，“这可是高纬度，你当是琴棋书画，鼓瑟鸣奏？一学就会吗？这这这这东西，没有理论，没有方法，不是知识，更不是学来的，我再说最后一便，不要用你的低维视角，来评判高维。”

    
                此刻的伏青微微转身。

    
                眉宇间忽然出现了一股王者气概，他道：“还好我的胞体，带着我完全体的一丝八维能力，我尝试将这样本空间打开一个缺口，而后逃离出去，否则等你？死死死死路一条。”

    
                这一瞬。

    
                伏青手指一点。

    
                只见一个锥形的透明管道出现在指尖，而后点向虚空。

    
                华丽的一幕出现，整个苍穹似乎都出现了一个透明的光罩，微微颤动，微微闪耀。

    
                伏青的能力，好似正在穿透这个光罩。

    
                刘弟眼神大睁。

    
                却见下一瞬。

    
                伏青口鼻喷血。

    
                “不不不好。”

    
                “我只能开辟一个极小的空间缺口，生命体进不来也出不去。”

    
                “小家伙刘弟，你不是七维吗，赶紧搜寻一件最重要的物品，有利于我们逃脱的！而后通过缺口传递进来！”

    
                刘弟一愣，“什么是最重要的？”

    
                “你你你一个七维，你问我？发动你的因果去找啊！”

    
                刘弟有些恍然，随即眼神一亮，却见一道银光闪烁天际，而后降临在这颗荒凉的星球之上！

    
                噗通。

    
                与此同时，伏青的人类身体不堪重负，直接到底，晕厥了过去。

    
                噼啪，噼啪。

    
                不知过了多久，伏青从微弱的爆裂声中醒来。

    
                却见自己还在这荒凉的星球上，还是那几颗碎石中央。

    
                只是身旁的不远处，燃起了一小堆跳动的篝火。

    
                而那噼啪之声，正是其中燃烧着的植物根茎。

    
                伏青挤了挤眼睛，缓缓抬头。

    
                却见刘弟端坐在篝火旁。

    
                而刘弟的背后，是一艘圆盘状的飞行器，银色的合金表面，反射着跃动的火苗。

    
                “？？？”

    
                “你...这是弄来了一个什么？”

    
                “如此之渺小的一台飞行器？！”

    
                伏青有些不敢置信。

    
                刘弟点了点头，“它叫银梭。”

    
                伏青震惊，“你你你可敢告诉我，我们囚禁在八维生物的样本空间中，你要这银梭有何用？”

    
                “三个用处。”

    
                刘弟缓缓抬头，露出迷人笑容，“第一，我突然失踪，我怕我的船员担忧，于是留言是外出历练，所以调动银梭是理所当然的，毕竟，我既然离开，那总该需要一个代步工具，银梭的消失令他们更放心。”

    
                伏青捂住胸口。

    
                “这第二，你说我虽然被囚禁，但也与其他人共享大环境，那么我游历宇宙，也确实需要一个飞行器。”

    
                伏青握着胸口的手，再次增加了几分力道。

    
                “这第三，银梭是我的老伙计，也是我征战伊始的座驾，从某种程度讲，我已经准备好了一切归零，重新出发。”

    
                “综上所述。”

    
                刘弟看向伏青，脸上虽然带着笑意，但眼中却闪烁着强烈的光芒，“后路都已经断掉，而希望只有一个，有关于八维知识，你不教也得教了。”

    
                伏青愣神了许久，最终直接栽倒：“当真妙哉！”

