
　　下一秒，瘦弱的身体纵身一跃。

　　商以柔感觉脚边有什么东西砸了过来，接着她就没意识了，场景再次转换，她已经躺倒了一张窄床上，手脚全被束缚住了。

　　“患者精神方面出了很大的问题，暂时需要绑住才能阻止她自残。”

　　“医生，她也不吃药，我们怎么办啊？”

　　“给她注射进去。”

　　“……”

　　她感觉有什么尖锐的物体在她手臂上扎了一下，接着控制面板上就出现了一个状态。

　　[瘫痪程度]：1%

　　瘫痪？？？

　　听这对话她不是个神经病么？为什么要她瘫痪？夺笋啊。

　　【副本提示】：“欢迎来到--江坛医院！”

　　【副本说明】：

　　游戏时间：三天

　　游戏身份：精神病患者

　　游戏背景：患者称一到晚上八点后，就有一个头部朝下的人跳着靠近她，她只好躲到床下避免遇到这个人。

　　但是……躲到床下后，好像可以看到脸了呢。

　　游戏要求：①请在三天内调查清楚X的死因；

　　②注意每天夜间20：00--6：00为X的活动时间，请在此期间不要睁眼离开病房。

　　③每天15：00医院放风，站在X跳楼的医院大楼下即可查看X死亡前三天的画面，每天仅回放一天内容；

　　④请按时服用药物，不可不服从医嘱，否则瘫痪系数加倍，违反医院规则或做出影响医院运行的事情时，瘫痪系数增加，当瘫痪系数达到百分百，玩家死亡。

　　通关条件：三天内逃出江坛医院即可。

　　游戏倒计时：61：58：21

　　不是整三天！

　　是从今天算起，早上6：00到第三天的20：00。

　　副本提示音消失后，商以柔逐渐获得了身体的掌控权，但其实也没什么用，毕竟现在还被绑着。

　　副本完成只需要逃离医院，但是违反医院规则瘫痪系数就会加倍，医院的大门肯定一直开着的，她想逃也是逃的出去的。

　　但是，精神病患者出逃，肯定是违反医院规则的，她肯定会因为这个瘫痪死亡。

　　所以她想逃离医院，应该是得三天内出院。

　　问题难就难在，怎么证明她不是一个神经病。商以柔稍微动了动，被绑着太难受了，她想翻个身。

　　旁边站着的小女护士突然花容失色道：“医生！她又要反抗了！”

　　地中海的医生一点都不慌，他整理了一下自己头发，让边地支援中央，“那就给她直接注射镇定剂吧。”

　　商以柔：“……”

　　特么的翻身都要出事儿？？？

　　胳膊上一阵刺痛，哦不，两阵刺痛……三阵……十阵。

　　[瘫痪程度]：11%

　　商以柔侧了侧头，看向给她打针的女护士，“你姓李对么？”

　　女护士又是一阵花容失色，“完了医生！她都知道我的信息了，她是不是要对我亲妈的小妹的丈夫的二姑夫的老舅的邻居路边见到的一个大妈的儿子下手？”

　　商以柔趁着药效还没起作用，往床边移了移，“来来来，挤一挤，你比我更适合这个位置。”

　　女护士摆摆手，“这不好吧，我怎么能和你抢位置呢？”

　　“有什么不好的，”商以柔全身都麻了，“你都李十针了还有你不好意思干的事情？”

　　这什么水准啊，一个针扎了十次才扎到位，商以柔都想抢过来自己给自己扎了！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五十五章 X死亡的前三天(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 