    “林家留下的物品里究竟有什么特殊的！”

    在收拢了一身气势之后，沈钰就把心思又放在了库房里，主要是瞅向了林家的物品。

    这些死士不可能无缘无故过来，林家的东西八成就是他们的目标。而林家能有什么东西，惹人觊觎呢。

    在沈钰的心里，其实对此已经有了些许的猜测，但是不是真的还有待验证。

    手向前微微一伸，属于林家的物品被一股巨力拖到了半空中，就这么静静的漂浮在眼前。

    而后无数剑气以沈钰为中心飞射，所有东西都在剑气之下支离破碎。金银珠宝，文玩字画，在一瞬间都成了一堆垃圾。

    不过这些也不值什么钱，碎了也就碎了，没什么好心疼的。林家只是开布行的，又不是开票号的，身家有限的很。

    “嗡！”无数的剑气横扫了无数珠宝，却在一块金钗面前仿佛遇到了难以抵抗的东西，瞬间破碎。

    金钗之上一股可怕的力量出现，那柄金钗在这股力量之下破碎的如同细沙一般，唯有金钗上镶嵌的宝石瞬间绽放出了耀眼的光芒。

    宝石朱红色的外壳破碎，露出了里面如红宝石般晶莹剔透的内核，鲜艳奇目，其内仿佛蕴藏着鲜活的生命力一样。

    这里面的力量浩大，磅礴，仿若大海一般无边无尽，一眼望不到头。

    站在这块玉石身前，如仰视万丈高山一般，让人不由自主的感叹自己的渺小，由衷的产生一股莫名的敬畏。

    虽然此时的沈钰在江湖上已经算是一方高手了，但在这样的力量下，还是显得相当弱小。

    这股力量只是一闪而逝，很快宝石上的光芒消散，宝石落在了地上，发出了清脆的声响。

    “这难道就是七窍星石！”走上前，将宝石握在手中，沈钰左右端详啧啧称奇。

    本以为所谓的七窍星石，怎么着也是碗口大小，最不济也得有婴儿拳头那么大吧。结果他现在手里拿着的这个，只有葡萄般大小。

    说不是刚刚这东西释放的的力量如此浩大，真的很难将两者联系到一起。

    下一刻，沈钰突然感觉好似有一股热流从宝石中涌入身体内，又迅速的缩了回去。

    而之后，七窍星石突然发出了耀眼的光芒，比之前还要耀眼十倍。辉煌而璀璨，就仿佛太阳一般，让人不敢直视。

    即便周围的光线明亮，也依旧这挡不住这耀眼的光芒。周围的一切在这道光芒之下，都映照的清晰可见。

    若不是他处在库房之中，周围的窗户和大门都被厚厚的铁板封牢，恐怕这道光芒一定会照向外面，刺破苍穹。

    一股令人心悸的力量一闪而逝，同时，甚至好似从宝石中涌现出一股莫名的声音，仿佛在淳淳诱导着沈钰去吸纳其中的力量。

    而且他甚至有一种错觉，只要自己愿意，里面的力量很轻易的就能被自己所吸收。

    不得不说，这一刻他心动了，但是未知的东西在没有确定是不是真的万无一失之前，沈钰也不敢轻易尝试。

    只有不贪心，苟着才能走得远，贪心要不得！

    万一这感觉只是他的错觉呢，如此强大的力量反噬之下，他可未必能撑得住。

    不过，沈钰还是美滋滋的将东西揣进都里面。要么说运气好呢，躺着也有东西自己飞到嘴里来。

    不得不说，林南山当真是胆大心细，竟然会将星石放在这么显眼却又恰恰不会惹人怀疑的地方。

    谁能够想到人人争抢的七窍星石，会藏在一根普普通通的金钗里面。若是沈钰记得没错的话，这根金钗应该还是林家主母头上戴的那个。

    不过，由此看来林枫说的全是假的，他父亲根本不是被冤枉的，不然他们当年押送的七窍星石怎么会落入了他的手中。

    当年，他必然是动了心思，所以才起了杀心，屠戮了所有随行的同伴，将七窍星石据为己有。

    只要吸纳了里面的力量，短时间内就能成为天下顶尖的高手。这样即便是殿前司找上门来，他也不怕了。

    可是计划赶不上变化，七窍星石也不是谁都认可的。要不然，落星谷也不会有只要能得到七窍星石的认可，就能成为新任谷主的规矩。

    正因为要得到七窍星石的认可所需的人极为苛刻，落星谷才无法自己推选谷主。不然的话，他们又何必那么麻烦，甚至连敌对势力的人都敢尊为谷主。

    而林南山为了七窍星石而背叛了殿前司，结果发现到头来一场空，啥也没得到。可以想象当时他的心，一定是哇凉哇凉的。

    不过这根金钗既然出现在这里，也就是说，林南山并不是自己走的。若他真是金蝉脱壳，自己偷偷溜走，绝不可能把东西落下。

    “大人，大人！”

    就在这个时候，梁如岳匆匆而来，在他身后还有之前来过的百里江。

    一看到他，沈钰就有一种想要躲一躲的感觉。就知道这些人一定没离开松南府，而且他们不出现也就罢了，出现一定有事。

    这些事情，还是不掺和的好，麻烦的很！

    一见面，百里江就笑眯眯的拱手说道“沈大人，我们又见面了！”

    “别，本官官小，受不起！本官这里也挺忙的，若是没什么事的话，本官就不招待了！”

    “等等，沈大人，我这一次来是有事相求。殿前司抽调了大批精锐，护送七窍星石上京，我想请沈大人可以在暗中随行护卫一二！”

    “你们找到七窍星石了？”这一下，让沈钰有些懵。不对啊，他们找到七窍星石了，那自己手里的是什么，假货？仿品？

    虽然心里有些杂乱，但沈钰面上风轻云淡的摇了摇头“不好意思，没兴趣！”

    “沈大人，实不相瞒，我们护送的七窍星石是假的！”

    “这件事情只有极少数的人知道，这只是一场戏而已，为的是揪出真正幕后黑手！我们需要一个高手，一个真正的高手坐镇，可从京中抽调已经来不及了！”

    “哦，可这与我有什么关系！本官这里还有要事要处理，来人，送客！”

    开玩笑，这不是想拉他下水么，想得美。自己在家悠哉悠哉的，何必要趟你们那浑水。

    “等等，沈大人，我知道沈大人不喜欢金钱美人，权力地位........”

    “我喜欢，我很俗的！”脸上虽然波澜不惊，但沈钰的心里却是蠢蠢欲动。这玩意谁不喜欢，但有些东西他拿着烫手，还是不要起贪念的好。

    “不过我们殿前司无意间查到了一个有关沈大人的消息，沈大人一定会感兴趣！”

    “沈大人杀了千血教的教主，剩下的教众几乎疯狂。他们共同决定谁能杀得了沈大人，谁就是新任的千血教教主！”

    目光灼灼的看向沈钰，百里江挥了挥手里的折扇，慢慢说道“而且，据我殿前司调查，他们正在谋划一场大事，目标直指沈大人你！”

    “一旦他们成功，不仅沈大人有危险，这满城的百姓也会有危险！”

    “这算是交易么？”

    “是！”点了点头，百里江收起了脸上的笑容，变得极为严肃。

    跟你谈交易才有合作的可能，跟你谈交情，我们之间有个屁的交情。别到时候情报白给了，人还不来帮忙，那不鸡飞蛋打了么！

    所以我们不谈感情，只谈交易！

    “殿前司也是朝廷的人，这么重要的事情，你们不该提前告诉本官么？本官危不危险倒还在其次，这一城百姓，你们也敢弃置不顾？”

    “沈大人，现在我自身难保，怎么保别人！我们这样做，也是不得已，望沈大人体谅！”

    “好，好的很！”深深看了对方一眼，沈钰冷冷的说道“这交易本官同意了，不过还要加一个条件，那就是千血教的事情，殿前司必须全力相助！”

    “还有，提前说好了，若是遇到了本官也搞不定的对手，我可不会死磕的！”

    “沈大人放心，只要沈大人同意，情报我们双手奉上，而且势必全力相助！”

    “若是真遇上了令沈大人也头疼的高手，沈大人自保也是情理之中，无论结果如何，我们都认了！”

