    该说不说，敏捷C还是很快的，至少比自行车的速度要快很多，莫疏影全速奔跑，一瞬间的爆发力估计得有80迈以上。

    只可惜莫疏影的耐久只有E，跑了10分钟就不行了。

    “哈！啥！我的妈...哈！好恐怖！”

    莫疏影刚刚是真的被吓到了，刚才那些精神力出现的突然，在莫疏影眼中，那些精神力就像无数闪亮的钢刀插入他的身体，带着冰冷的杀意，幸好这些精神力离体太远还跨界很快就消失了，不然肯定要出事。

    “柳洞寺！有大恐怖！不愧是冬木市的地脉汇聚之地！不知道是什么人在上面？难道是C妈？”

    莫疏影心中猜测，到底是谁在柳洞寺，能拥有如此强大的精神力，caster职阶的C妈美狄亚肯定是能够做到的，只是...

    如果真是Caster，那外面表世界，是正在举行圣杯之战，还是已经结束，是圣杯之战后的时间段，莫疏影都不得而知。

    “看来，我还是不能怠惰，要努力变强啊...”

    突然了解了外界还有这么强大的威胁，莫疏影悟了。

    眼下并不是他怠惰的时候，虽然他是被强行拉到这个世界成为英灵的，但既然已经来了，那就要好好的生存下去，不管以后的路会如何，至少要保证现在不会被干掉。

    于是！

    “那么！就让我继续挥洒汗水，我倒要看看，这每日任务能给什么东西！”

    说着莫疏影翻身上车，虽然自行车没有他跑的快，但胜在省力，莫疏影那可怜的耐久，并不能支撑他跑遍全部区域，但只要有自行车，探索大部分区域不是梦！

    很快距离凌晨也只差十分钟，冬木大桥的入口处，莫疏影喘着粗气回到这里，他已经围绕这个特异点一圈，行程巨大。

    当莫疏影停车喘息的时候。

    “叮～宿主完成空间外圈探索，如今探索进度为68%，距离结算时间还有十分钟，是否现在结算。”

    “只有68？”

    莫疏影皱眉，没想到他转了大半天竟然只有68%的探索度，并不算高。

    而且听系统这意思，就算他不现在结算，10分钟之后系统也会强行结算，看来每日任务只能在当天完成，过了零点就不行了。

    “还有十分钟，那就等到他自行结算吧。”

    十分钟也是好的，莫疏影没有耽搁，骑车朝着十字路口的方向返回，但是走的都是没走过的路。

    十分钟后。

    “叮～每日任务结算，宿主完成探索任务（70%），发放奖励，经验200点，耐久、敏捷小幅度增加。”

    系统声音一出，莫疏影就感觉到一股力量在体内涌现，本来升级后就翻倍的经验条被瞬间填满，莫疏影直接突破到三级，加一大半的经验。

    “经验似乎还行！”

    升级的舒爽一瞬间消除了莫疏影的疲倦，整个人恢复到最佳状态，挥手打开属性面板，他惊喜的发现，耐久一项的E后面，多了一个小小的+号！

    提升了！这感人的身体属性终于提升了！虽然提升的很小，但能提升就是好事，说明这具身体，还有救！

    不等莫疏影开心完，紧跟其后的就是签到提醒。

    “签到！”

    “叮～宿主签到成功，获得固有技能[不灭之握A++]，三次高级签到已经使用完毕，之后的签到回归正常。”

    不灭之握！

    4秒一次有效普攻，增加4%最大生命值的魔法伤害，并且回复自身2%最大生命值，同时还会永久提升HP5点，无上限！

    “这！我怎么感觉我离暗杀者越来越远了？这不是坦克天赋吗？”

    莫疏影觉得自己这个技能树似乎是点歪了，一个刺客使用不灭之握？这在游戏里面是要被队友骂的呀。

    不过莫疏影转念一想，这里并不是游戏，至少没有队友骂他一个刺客出狂徒，点肉坦天赋，而且这个天赋和风暴聚集一样，是个无上限成长技能，只要能够成长起来！未来不可限量。

    想到这莫疏影抬手握紧拳头，一道微弱的绿光包裹整个拳头，虽然光芒微弱，但是在这黑夜当中也算比较显眼了。

    “......”

    无奈摇了摇头的莫疏影松开拳头，但是那绿色光芒并没有消失。

    “这...”

    正当莫疏影疑惑该如何隐藏这绿光的时候，一股危机感瞬间涌入莫疏影心中！

    莫疏影扭头看向十字路口的方向，在他的感知当中那个神秘漩涡再次出现，随后就是一个个凶恶的气息接二连三跳出，就气息而言，比之前的魔蛛要强不少。

    “来了！”

    莫疏影明白，这是新一批的魔兽入侵，而且比之前的蜘蛛更加强大，二话不说，莫疏影骑车冲向十字路口，他所设置的防线不一定能够挡住这些魔物。

    而就在这时，系统的声音响起。

    “每日任务刷新。

    任务一、处理新出现的魔物。

    任务二、体能锻炼，三百俯卧撑，三百蹲起，三百仰卧起坐，30公里慢跑。”

    莫疏影听到这两个每日任务差点一脚蹬空，第1个还没什么，他现在正要去做，可是这第2个任务是什么情况？这样搞会不会脱发呀？

    虽然说光头加暴击，但那种强者的发型并不是谁都能够驾驭的，莫疏影摸了摸自己还是很浓密的秀发，眼神中满是不舍！

    ......

    ......

    “咕噜！咕噜噜噜噜！”

    “噼里啪啦！！”

    “咕噜！”

    这次出现的魔物数量上并没有魔蛛多，加上头领魔物，一共也才5只，莫疏影赶到的时候，已经有两只因为高压电变成了鱼干...

    是的，这次出现的魔物是一种类似于鱼人的怪物，普通的个头只有半米来高，长着鱼头鱼尾，身体类似于侏儒，手持一把钢叉在哪里叽叽咕咕。

    剩下的三个鱼人手握钢叉警惕四周，鱼人头领也很恼火，它并不知道周围这一圈闪耀光芒的铁丝网是什么神器，它只知道它的一个手下用钢叉一触碰铁网就抽搐倒下，另一个手下连忙去拉扯，然后也跟着抽搐倒地，很快就传出烧焦的味道，别说，还挺香！

