    吴军的内心十分的激动，他又尝试了萤火OS的几个小功能，并且将不懂的和有疑惑的地方提了出来，等待着杨飞的解答。

    比如在使用Windows XP系统之中，如果用户撰写一些文档，那么这些文档在保存之后，会存到桌面或者是其他盘的某个文件夹里。

    但是在萤火OS中，既然用户不能够直接在存储空间里面操作，那撰写的文档是否会全部出现在桌面上？

    针对这个问题杨飞也进行了耐心的解答。

    在萤火os的桌面上就有文件管理器，无论你是word文档或者是Excel表格、powerpoint等等文档，文件管理器都会按照你的命名和文件格式进行统一的保管。

    文件管理器这个应用就像是一个图书馆，当用户需要查找某个文件时，直接点击进入文件管理器就行了。

    杨飞进行了一番演示之后，吴军也觉得这个功能的确十分的先进和实用，要比用户自己保存文档规范的多。

    吴军对桌面下一个卡通造型的智能助手也十分感兴趣。

    他问是杨飞：“这个智能助手是干什么用的？”

    这个智能助手就是陈潇依托于九章编译器的语言库，开发的萤火OS智能助手，小萤。

    如果要解释小萤的一些功能，一时半会儿也说话不完。

    杨飞也只能通过实际的使用来向吴军杰演示小萤的智能性。

    杨飞对吴军说道：“我举一个很简单的例子，假设说用户编译了一个文档，并且把它存储在了电脑之中，过一段时间之后想要找这个文档，但是找不到那该怎么办？”

    吴军想了一会儿，在实际的工作之中的确会遇到这样的问题。

    吴军说到：“如果是在Windows XP系统或者是windows98系统之中，系统自带的一个搜索栏，我们在搜索栏之中输入文档名称的关键字，就能够找到这个文件。”

    这的确是在windows系统中寻找文件的最好办法。

    杨飞又问道：“要是用户在撰写这个文件的时候，忘记用关键性的名称对其命名并且保存，那该怎么办？”

    在后世的确有一些第三方的搜索软件，可以搜索文件里面的内容，但是在2002年类似的软件并没有问世，所以杨飞提出的这个问题把吴军给难倒了。

    在最新版的Windows XP系统中，也的确有功能可以搜索文件之中的内容，但是操作起来十分的麻烦。

    用户需要在控制面板找索性位置，还需要在在“文件夹和搜索选项”对话框中，点击搜索标签，在【搜索内容】一栏中，选中“始终搜索文件名和内容”等等一系列的操作才能够搜索文件中相应的文字。

    这种搜索方法就算是很多电脑老白也不知道该怎么办，更别说大部分用户就是电脑小白。

    吴军虽然和电脑打了这么多年交道，但是windows的XP系统也刚刚出来，他使用的时间也不算长，所以也根本不知道Windows XP有这样的功能。

    杨飞笑了一声对吴军说道：“这个时候我们的智能助手其功能就凸显出来了。”

    “我们可以通过语音或者是文字的方式和我们的智能助手小萤做沟通，并且只需要将我们所找文件的一些关键信息告诉小萤就行了。”

    杨飞开始做演示，他打开WPS之后随意写了一段话，然后没有进行任何命名，将其保存。

    保存之后的文档会自动被文件管理器归档。

    为了增加演示的效果，杨飞又拿出自己的U盘，将U盘中的一些资料文档全部拷贝进电脑之中。

    同样拷贝到萤火os系统电脑的文档管理器自动归档，而不是散乱的出现在桌面上。

    紧接着杨飞开始和小萤对话了。

    他对小萤说出了自己使用文档的一些关键信息。

    “小萤，我现在要找一个文档，这个文档是我刚刚做的，里面的内容是关于本季度长天科技财务销售的，字数好像不是很多，你帮我找一找呢。”

    看见杨飞竟然这样对小萤对话，我已经整个人都懵掉了。

    因为这种对话更像是人与人之间的对话，而不像是用户和计算机之间的对话。

    小萤在对话界面显示说道：“好的主任，我马上用这些关键信息对文档进行搜索。”

    此时长天科技硬件的性能就发挥出来了。

    同样的工作，如果是在Windows XP系统上操作，那么至少需要五六分钟，用户的文件要多一些的话，可能要10多分钟甚至半个小时。

    但是因为碳晶内存和碳晶硬盘的运行速度极快，能够达到主板以及CPU的最大值，所以小萤搜索文件的时候速度极快，只花了不到一分钟就找到了杨飞所需要的文件。

    当杨飞打开小萤找到文件之后，吴军目瞪口呆。

    刚刚他还不知道什么叫做智能助手，这一下他算是明白了。

    当然萤火os最大的亮点就是小萤智能助手，杨飞继续演示着说道。

    “我们设置萤火os智能助手小萤的根本原因就是为了方便用户的操作。”

    “在windows系统上，假设一个用户希望更改壁纸或者是设置显示器的亮度，又或者是要把显示器的字体调大，一般的小白用户根本不知道怎么操作。”

    针对这个问题，吴军深有感触，他连忙点头说道：“神船在售后的过程之中遇到很多用户都发生过这样的问题，我印象十分深刻的是一名女性用户。”

    “她不知道进行过什么样的操作，可能是电脑被安装了插件，所以桌面壁纸一直是某个应用软件公司的广告，她却不知道该怎么样更换，最后给我们的售后打电话，让我们的售后人员上门给她更换壁纸。”

    说到这个问题的时候，吴军也哭笑不得。

    就像陈潇说的那样，计算机的用户会越来越多，而计算机的小白用户会更多。

    杨飞开始演示了，他说道，“那么在萤火oOS上，我们可以怎么样更换壁纸或者是调节自己的大小呢？”

    “我们当然可以点击桌面上的设置应用，在设置里面去寻找解决的方案，当然更简的方法就是和小萤对话。”

    杨飞在对话框里对小萤输入说道：“小萤，我想把壁纸更换为蓝天白云的图案，图库中好像有这个图案，桌面显示的字体有一些小，帮我调大一号吧。”

    小萤十分愉快的说：“好的主人。”

    几乎在一秒钟的时间，杨飞的所有指令都达成目标了。

