    那边李扬转身回到了技术部门的办公室里，目光看向了侯总等人。

    “沪省要派警察来抓我了，看来咱们这个高振阳，关系真是通了天。”李扬呵呵一笑。

    办公室里皆是神色一凛，脸露沉色，这么快的应急反应，这高振阳是狗急跳墙了吗？从另外一方面也无疑表明，高振阳的能量真的很大。

    “李医生，我带人拦在通往东江省的高速路口。”小六闻言也是脸色一沉。

    “不用，此一时非彼一时，大青山也不是没有半点根基，对方进不了东江省，这里不是沪省，还由不得高振阳一手遮天。”李扬冷笑一声，走到宋天河的身边。

    “麻烦宋叔出手，把盛世网的漏洞挖出来一些，即然他不让我好过，那我就帮他们的双十一当天，网站停摆一天。”李扬沉声道，即然要玩，那就玩个大的，这个双十一，大家开个天窗，搞点大动静。

    “好。”宋天河点了点头，很快转身开始操作盛世网的页面，大概十几分钟之内，就找到了数个漏洞，然后转交给叶莉让她把代码编程出来。

    “侯总，把漏洞代码提交给国家工信部，稍后得到备案之后，直接提交网上，今天大青山就亲自拿盛世网祭出这把刀，在双十一来临的今晚上，提升一下我们国内互联网的安全防卫意识。”李扬沉声道。

    “是。”侯总重重点头。

    随后侯总等人就开始操作了。

    此刻的互联网上一波接着一波的热潮涌动，特别是十几分钟之前，大青山法务部那边给出了官方的公告。

    “大青山线上商城在进行自营商城大规模升级的过程中，因为采用的技术属于盛世网底层构建的升级版，因盛世网存在大量的漏洞，产生了关联性的系统冲突，经过后期汇总，一度导致盛世网超过六亿份的个人数据险些外泄，经过大青山的全力救护，才得以保证因盛世网漏洞安全导致的数据外泄，没有进一步酿成大的群众财产的损失，为此大青山数百名技术员工全员在岗，并依牺牲了数千万价值的服务器，才得以及时挽回了这部分数据。”

    “大青山表示，盛世网可以随时和大青山取得联系，这部分数据会如数返还。”

    这份公告打出来之后，在网上引起了很大的动荡。

    “我就说嘛，大青山怎么可能盗窃数据，原来盛世网那边有问题，自己惹的祸，别人背了黑锅。”

    “看上去确实有道理，不过，盛世网之前没有出现问题，怎么今天晚上突然出现问题了。”

    “上面不是说了吗？是因为大青山系统进行大规模升级导致的。”

    “你们说，盛世网的漏洞是真的假的，用着挺好的啊。”

    “我感觉漏洞不少，到时候看大青山那边怎么说吧。”

    就在这个时候，盛世网那边也立即发出了公告。

    “歪曲事实，盛世网的系统是安全，经得起市场考验的，绝对不会对第三方的公司造成系统冲突，任何恶意诋毁我司的，我司将付诸于法律手段，请大青山不要自误，即时撤掉不负责任的言论。”

    盛世网这边的公告一发出来，网民顿时来了精神了。

    “肯定要打嘴仗了。”

    “盛世网这是不信邪啊，逼大青山拿出漏洞的证据，要么就要告大青山了。”

    “接下来看大青山怎么解释，会不会撤掉公告。”

    “嘿，楼上的太不了解大青山了，这种自己打自己脸的事，大青山肯定不会干的，不过我也很疑惑，大青山会怎么做。”

    “有可能大青山会十分欢迎盛世网付诸法律手段，我才不相信，待在八省之地，盛世网能奈大青山一丝半毛。”

    “快看，大青山官网发出了新的通告。”

    “我靠，我靠，要炸了，大青山这次玩的有些大啊。”

    大青山官方上发出的通告，就简单的一句话。

    “不信是吗？那就稍等五分钟。”

    大青山的官网上寥寥几句话，顿时牵动了无数人的心神，这一波搞的，实在是挠的人心痒痒的，不止是普通网民了，就连一些大公司的老总也一个个进入了大青山的官网，想要第一时间一窥究竟。

    “五分钟。”

    “开始倒计时了。”

    “乖乖了，今天晚上比双十一抢购还要刺激，这玩意打出了火气，会不会两家直接来一句，双十一今年取消了，大家都不玩了。”

    “嘿，那岂不是便宜东方网了，刘东方这个专卖正品行货的商城，估摸着兴奋的，货源不足，连二手货都一次性清仓卖给你。”

    “有可能，我就买过二手货。”

    ……

    大青山二号仓那边，侯总把漏洞代码等提交给了国家工信部，那边正值双十一的电商节，互联网的盛世，自然有值班的。

    收到了大青山上传的信息，顿时来了精神。

    因为这些人也在观看网上的热议，他们没有想到大青山真的找到漏洞了，而且看上去漏洞还不小，搞的有理有据，代码行列十分的清晰。

    “这次大青山是把盛世网往死里搞啊，这代码大致一看就是涉及信息安全的，这可是互联网的大忌。”一个国家工信部的技术员吃惊道。

    “盛世网是国内很多商城的典范和模板，不少互联网商城都是根据盛世网的技术进行搭建的，盛世网的安全漏洞一旦爆出来，许多家商城恐怕都要关网进行自查，毕竟一旦大规模的信息泄露，谁也扛不住。”

    “快点看看，大青山发来的资料。”

    “大青山那边并给予了维护的方案，并愿意全力配合工信部对全网信息安全构建防火墙，防范信息外泄。”

    “那就好，我听说宋天河去了大青山，看来是真的，有他出手，问题应该是不大了。”一个上了年纪的老技术人员说道。

    “陈老，宋天河是？”一个年轻的技术人员诧异道。

    “当年互联网的老前辈，国内第一代技术人员的领航者，我们工信部的不少安全防范措施都是他进行搭建的，要不然只通过我们一家约束国内的网络安全，并抵抗国外的网络攻击，怕是要走很多弯路的，他对国家的互联网建设是有大贡献的。”那个上了年纪的技术人员正是陈老，他眼眸内露出神往，当年宋天河还在工信部为他们讲过课的，那时的宋天河弱冠之龄，却能技压四方，意气风发，无人能与之匹敌。

    可惜岁数不饶人，宋天河五十多岁了，他也六十多岁了。

    “陈老，那我们要怎么回复？按照惯例，一旦发现互联网漏洞，是需要进行全网自查并在没有解决之前，限制对外公布漏洞信息的，可现在赶上双十一，而且看网上的动静，大青山那边很快就要对外公布这些漏洞信息了。”一个年轻的技术人员急忙道。

    “稍等，我往上汇报。”陈老点了点头，他在工信部干了大半辈子，资历很老，习惯了这个生活，也不想往上走，不过大家还是尊称他为陈老。

    他很快起身走到外面给工信部的大领导打电话。

    “宋局，大概事情是如此，今天的情况比较特殊，大范围的自查怕是会影响双十一，毕竟历年来双十一都是互联网的盛世，涉及全国数亿的网民，对活跃国家经济有至关重要的作用。”陈老慎重的叙述了事情的大概情况。

    “如果让大青山放弃暂时公布这份漏洞，等平稳过度了这个月，再进行全网自查如何？”对面响起一道声音。

    “怕是不行，现在大青山和盛世网已经针尖对麦芒了，所有人都在盯着的，我最担心的就是，现在闹这么大，估计已经有人盯上了国内的互联网公司，这个时候捂着，无疑是让很多公司放松警惕，近乎是慢性自杀。”陈老沉声道，普通人不知道，但是他们很清楚，网络并不安全。

    “如果大青山对外公布，能否及时把漏洞封堵住，最起码国内信息数据不能流到国外。”对面响起一道严肃的声音。

    “应该问题不大，大青山那边现在坐镇的是宋天河。”陈老笃定道。

    “好，如果那边能做到信息不泄露到外网，允许他们在网上进行公布，你们这边密切和大青山取的联系，确保这次的电商节平稳过度，有些事情你在现场，可以随机应变，陈老，你也是老人了，当年我是你手把手教出来的，你做事我放心。有些事能不能做，我信任你，现在我在国外陪着上头进行访问，国内就交给你了。”对面说道。

    “放心，对于国家信息安全，我维护了半辈子，这一次也不例外。”陈老正色道。

    很快陈老回到了办公室里，就主动联系了大青山那边，确保了一旦网络安全漏洞公布到网上的，善后事宜。

    “老陈是吧。”很快大青山那边接通了工信部的电话。

    “你是宋先生？”陈老尊称道，虽然宋天河没有他大，不过在互联网的贡献上，他拍马也不及。

    “是我，没想到老陈你还在一线工作，依你的资历，按理说早就应该往上升了。”宋天河的声音响起。

    “倒是升职过，坐了几个月的办公室，最后感觉没意思，就来了一线，不过也快退休了，站好最后一班岗，上面的岗位就留给年轻人吧。”陈老笑着道。

    “好了，言归正传吧。”宋天河简单寒暄几句之后，就说正事了。

    “宋先生您说。”陈老正色道。

    “工信部担心的事情我心里清楚，这种网络安全漏洞哪怕公布到网上，短时间内也没人能够立即进行破解，因为这次公布的漏洞是复合型的初期网络搭建基础紊乱，仅仅是在早期的国内互联网市场普及，这么说吧，这个东西放到二十年前很容易被人渗透，但是放到现在，这种漏洞是需要老技术的，懂这个技术的人不多了。”宋天河如实道。

    “我也看到了。”陈老说道。

    “但是漏洞就是漏洞，放任不管确实不妥，所以大青山这边的意思，是先公布到网上平息网络的争端，让大家认识到事态的严重性，稍后对涉及这种框架搭建技术的网络公司进行普查，到时候我会公布修复的代码，快的话，二十四个小时他们就能重新上线了。”宋天河说道。

    “您也需要二十四个小时？”陈老一愣。

    “呵呵，老陈技术是无价的，我愿意无偿拿出来，你们总要给我们一些甜头吧，这个交换并不过分，你可以向上申报一下，当然，你们也可以自己完善其中的漏洞代码，国家工信部毕竟能人辈出，或许有人能几个小时破戒的。”宋天河说道。

    “宋先生过誉了，你找出来的漏洞，别人想破戒怕是花费十倍的时间，也做不到。”陈老苦笑道。

    “你看这边，是你往上申报，还是我来打这个电话？”宋天河呵呵一笑。

    “按照宋先生的要求来做吧，上面已经给了我处置这起突然事件的自主权，只要一天的时间罢了，按照流程而言，三天之内能够解决，都已经算是合乎法规了。”陈老正色道。

    他心底也明白，这次很多网站要关停了，大多数的网站都存在这种漏洞，这个双十一，怕是大青山一家独大，百花凋零。

    宋天河还是过去那个宋天河，只是这次得遇良主，没有高振阳的掣肘，简直是如虎添翼。

    “好。”宋天河随后挂了电话。

    整个过程也只是过了几分钟的时间罢了。

