    观澜小区。

    早在五年前，这里就纳入了城市新建规划，由于位置偏僻，开发价值不大，所以迟迟没有拆除。

    直到如今，小区的原住民几乎已经全部搬走，只有一些退休的大爷大妈，和一些没有经济条件的打工族，在这里租赁几间廉价房，周围配套设施几乎没有，只有一个贩卖日用百货的小商店。

    嗤！

    悬挂着“九州”号牌的豪华车队，在小区门口缓缓停住。

    “啊，啊啊……”车子后排座，谢芷秋透过车窗看着外面的小区大门，俏脸微微一紧，连忙抬起双手，在胸前飞快比划着手语动作。

    叶哥，不要让车队开进去，也不要让这些演员下车！

    你做的一切，我非常感动，但，爸妈都很传统，不喜欢这些表面文章，如果让他们知道演员是请的，车队是租的，就算他们嘴上不说，心里一定很不满意。

    “……”叶九州哑然失笑。

    租的，请的？

    堂堂战神殿主，在自己的妻子眼里，居然留下了这种印象！

    “好吧。”他不多解释，面带笑容抱着小不悔下车，对着朱雀战尊随意摆了摆手，而后和谢芷秋一起，走进了小区大门。

    此时此刻。

    小区二号楼四单元108，不到70平米的破旧住宅，曾经的谢家三爷“谢海鹏”，还有他的妻子“陈淑英”，刚刚做好中午饭，沉默的吃着桌子上的饭菜，气氛无比沉重。

    “外公，外婆！”

    房门从外面推开，小不悔连蹦带跳的跑了进来，小脸儿满是喜色：“你们快看，爸爸和妈妈一起回来了，我有爸爸了！”

    什么？！

    谢海鹏身体一颤，慢慢抬头；陈淑英端着碗筷的手掌微微一顿，满脸不可置信。

    不悔的爸爸？

    叶，叶九州？！

    “爸，妈。”叶九州和谢芷秋走进门口，对着两人深鞠一躬，脸色既有尊敬，也有愧疚：“五年前的事，我都已经知道了，谢雨柔根本不是我的妻子，您二老才是我的岳父岳母。”

    “九州不孝，让芷秋和小不悔受了委屈，让二老受苦了！”

    谢海鹏脸上肌肉出现了一丝颤动，似乎想要说些什么，看了看叶九州身上穿的迷彩服和作战长靴，最终摇了摇头，一语不发，低头继续吃饭。

    陈淑英勉强挤出一丝笑容，对着叶九州点了点头，又给谢芷秋使了个颜色，而后抱起小不悔，转身回了卧室。

    “……”谢芷秋脸色一黯。

    虽然爸妈什么都没说，态度已经很明显了，叶九州入赘谢家，终究只是个上门女婿，就算退伍归来，又能拿到多少安置费？没有钱，生活没办法改善，最多算是增加了一个劳动力，但也多了一张嘴吃饭。

    他们对这个女婿，一点都不喜欢！

    “芷秋。”谢海鹏沉默了很久，直到碗里的饭菜全部吃完，这才抬起头来，沉声道：“你这几年上班攒下的钱，有多少了？除了不悔上幼儿园必须的花销，其他的都算算，够不够三万？”

    谢芷秋俏脸微微一白，咬着嘴唇点了点头。

    “给我吧。”谢海鹏放下筷子，脸色低沉：“你知道，自从咱们被老爷子赶出来，我一直都在想办法重返家族。明天是老爷子七十大寿，我打算用这些钱给老爷子买一份像样的礼物，希望他老人家喜欢……”

    谢芷秋眼眶泛红，心里说不出的难受！

    钱，她有！

    谢雨柔把她弄到洗浴中心工作，故意羞辱作践！但，给顾客搓澡，偶尔弹弹钢琴，运气好的时候还能拿到一些小费，收入其实不算很低，这几年也攒下了几万块。

    可是，谢老爷子的心肠，比冰还冷，比石头还硬！几万块钱的礼物就想重返家族？根本不可能！

    “钱……”叶九州看了看岳父的脸色，下意识的摸了摸口袋。

    呃。

    尴尬了！

    身为战神殿主，五年浴血征战，不是身在战场就是在前往战场的路上，什么时候买过东西？任何军用物资都是由属下负责，他自己连一张银行卡都没有，手机里甚至没有安装金融软件。

    钱，不过是微不足道的玩意儿，现在居然成了老大难！

    谢海鹏看着叶九州掏口袋的动作，目光微微亮了一下。看到他空着手从口袋里抽出来，眼里的亮光顿时熄灭，深深摇了摇头，而后一声不吭，闷着头转身回了卧室。

    “……”叶九州欲言又止，哭笑不得。

    好吧，被岳父鄙视了！

    悉悉索索！

    旁边，谢芷秋轻咬薄唇，伸手扯了扯叶九州的衣袖，又比划手语。

    你的退伍安置费，都拿去租车，找剧组了，对不对？以后不要那样浪费了，找份工作，好好赚钱，我们的日子一定会越过越好，爸妈不会看不起你的。

    “说”完，又拉着叶九州的袖子，返回了自己卧室。

    反手关门，安静了！

    “爸妈哄着不悔午休了，下午还要去幼儿园上学。”她俏脸泛红，指了指房间里的双人床，双手比划：“你也休息一会儿，下午出去找工作，我也不去洗浴中心上班了，和你一起找。”

    叶九州看着面带羞涩的妻子，回想着五年前柔情似火的一夜，张开双臂，目光炙热：“芷秋，过来！”

    “……”谢芷秋脸色瞬间一片火红，娇羞难忍，俏脸红的几乎要滴出水来。

    紧紧咬着嘴唇，双手不安的绞动，最终做了几个有些颤抖的手语动作。

    九州，别这样，我还没有准备好。

    而且……

    这几天不合适，我不太舒服。

    叶九州微微一愣，又会心一笑，上前抚摸着妻子的俏脸，轻声道：“芷秋，不是你想的那样，来，张嘴。”

    “……”谢芷秋脸色彻底红透，羞的恨不得找个地缝钻进去。

    他，他怎么可以这样，知道我身子不舒服，还……

    太坏了！

    “你脸怎么这么红？”叶九州看着谢芷秋血红的脸颊，抬手轻轻触摸一下，满脸古怪。

    “听话，张嘴，我在军中学了一点医术，你的喉咙，我应该可以治好。”

    谢芷秋：“……”

    比刚才更羞涩了！

    坏蛋，原来你是要给我检查喉咙，刚才为什么不早说！

    她深深看了叶九州一眼，而后闭上双眼，娇艳欲滴的红唇缓缓张开。

    “嗯……”叶九州看着妻子的咽喉，目光渐渐眯起。

    很严重！

    整个喉部组织被汽车爆炸形成的烈焰和浓烟重度灼伤，时隔五年，表面伤势已经基本愈合，声带受到的损伤却无法恢复，最终导致失声。

    像这种情况，常规药物已经无法治疗，针灸效果也非常有限。

    要彻底修复妻子的咽喉，办法只有一个。

    天语花！

    那是天照国的国花，普天之下只有一株，种植在天照国主宫殿的后花园，由专人照看。这朵花，又被天照国称作上苍之语，对咽喉症疾有奇效。每年九月开花一次，香气覆盖整座宫殿，花期持续大约十五天。

    现在……

    正是九月！

    “你的喉咙，我有把握治好。”

    检查过后，叶九州轻轻抚摸着妻子的秀发，目光无比温柔，“我出去一趟，晚上八点之前应该可以回来。”

    谢芷秋仰着俏脸，注视着叶九州的眸子，眼神仿佛蕴含着千言万语，最终抬起双手，做了几个简单的手语动作。

    “晚上我做饭，等你回来吃。”

    叶九州会心一笑，不再多说，转身出门，再次回到了观澜小区门口。

    此时此刻。

    为了避免引起不必要的骚动，观澜小区大门外，战神殿专属车队已然离去。只有一袭红衣，无比恭敬的跟随在叶九州身后，远离小区，一直走到郊外，这才快步上前，微微躬身：“君上！”

    叶九州双眼微眯，眼底精光闪烁！

    “芷秋咽喉受损，只有天语花可以医治！”他注视着面前的朱雀战尊，沉声道：“传令，四大战尊，九大战王，一百零八战将，全部集结！”

    “三个小时之后，齐聚天照宫。”

    “本座，要和天照国主聊一聊！”

    “不管他说什么，天语花，本座要定了！”

    朱雀战尊毫不犹豫，立刻掏出手机，通过战神殿内部频道，飞快发布命令。

    而后，转头往正北方向看了一眼，战意升腾。

    天照国！

    当年北境一战，殿主亲自出手，斩杀天照国十大战神，击溃天照军团五十万精锐，天照国主上表求和，再不敢侵犯龙国边疆半步！

    至于现在……

    就算再次求和也没用，要么交出天语花，要么，灭国！

    ……

    大约三个小时过后。

    天照国都，一片狼藉！

    十余架隐形战机一路突破电子侦查封锁线，奇袭天照国，天照宫硝烟弥漫，烈焰冲天！

    战神殿主叶九州，亲率四大战尊，七大战王，一百零八战将，只用了短短不到半个小时，击溃天照宫八千精兵，斩杀天照镇国元帅，斩杀十二位护国战神，斩杀三十多名天照战将……

    天照国损失惨重，顶尖战力至少战死了三分之二，其中一大半都是被叶九州亲手击杀！经此一役，天照国元气大伤，没有十几年修养生息，休想恢复国力！

    举世震惊！

    “查，给我彻查！叶九州又在搞什么！？”

    一道又一道愤怒嘶吼，在北美花旗国，在欧洲诸国，在极北苦寒之地，在一望无垠的茫茫沙漠……

    在一栋栋重兵把守的战备大楼，一座座不为人知的军事基地，在一个个高度绝密的军用频道，在一位位军方高层的耳边轰然响起！

    震撼，彻底的震撼！！

    战神殿奇袭天照国都，摧毁天照宫，以零伤亡的代价，在二十八分钟之内，给天照国带来了足以致命的可怕打击！战神殿……或者应该说，战神殿主叶九州，拥有的能量实在太过恐怖！

    简直骇人听闻！

    全世界各大强国，甚至也包括龙国，所有情报部门都在全力运转，疯狂调查今天发生的一切！

    那位野心勃勃的天照国主，是不是什么地方招惹了叶九州？

    战神殿为何发动奇袭？

    叶九州……到底想干什么？！

    “只是一件小事。”

    就在世界各国焦头烂额，对战神殿的动作展开调查的时候，叶九州已经乘坐赤龙战机，正在返回龙国的路上。

    左手拈着一朵雪莲模样的粉红花朵，右手握着着机载通讯器，面带微笑：“国主不必担心，我不过是去摘一朵花，可是，阿都朗不识相，想跟我掰掰手腕。”

    “他的手腕显然没我硬，所以，顺手烧了他的天照宫，给他长长记性。”

    “就这样。”

    电话那头：“……”

    地位无比尊崇的龙国国主，听着叶九州风淡云轻的笑声，就算用脚指头都能猜到，他要摘的那朵花，肯定就是天照国的国花，世间唯一，绝世无双！

    “小叶啊……”电话里，龙国国主哭笑不得：“你知不知道，战神殿这么一闹，世界局势搞的很紧张啊！”

    “那几个老不死，疯了似的给我打电话，问我是不是派你执行什么秘密任务，会不会对他们下手？”

    “他们都被你吓坏了！”

    叶九州淡淡一笑。

    国主所说的几个“老不死”，当然就是敌对国家的那几位国主，只不过，他们这次猜错了！战神殿哪有闲工夫去理睬他们？天照国主已经跪了，天语花已经到手，这次的行动已经圆满结束！

    “让他们别瞎猜了。”叶九州抓着通讯器，毫不在意：“告诉他们，只要他们不犯龙国，战神殿自然也不会欺负他们。”

    “如果有人胆敢觊觎龙国，今天的天照宫就是他们的下场！”

    “犯我龙国者，虽远必诛！”

    龙国国主老怀大慰，心里无比庆幸。

    幸亏龙国有战神殿，对龙国无比忠诚，对敌人毫不手软，这就是战神殿殿主，叶九州！

    挂断电话，叶九州坐在机舱里，把玩着手里的粉色奇花，目光无比期待。

    天语花！

    有天语花在手，芷秋的咽喉就有了治愈希望，只要配合现代医术，把喉部的血管神经全部理顺，而后服用花茎汁液，就可以让芷秋的嗓子彻底恢复。

    她的声音，她的喜悦，她的笑容……

    今天的行动，值了！

    灭一国，只为伊人笑！

