    “这……”护国公有些心虚的抬头看了几眼七七，却见她只是一味的微笑着。

    有些畏惧的说道：“王妃，您觉得这件事……”

    “好啊！既然太皇太后舍不得我，我自然也舍不得太皇太后，再说，想必如今护国公府也是空前的热闹，想必太皇太后也会记挂着那边，不是吗？”

    那张丑的不忍直视的面孔上面出现出的笑意本来就让人一眼望去有些恶心，如今在听到她的话语，叱奴太皇太后一口气上不来，不停的咳嗽了几声。

    七七放下茶杯，轻声责难道：“太皇太后，你瞧瞧你身边这些人，怎就没有一个能好好将你照顾好的呢？你说说，都没人给你倒杯茶，冯慧，去给太皇太后看茶！”

    冯慧低着头看了几眼七七，却见她眼中浮现一丝冷意，冯慧立刻明白过来，伸手端起桌上的热茶，一步步朝着叱奴太皇太后走过去。

    身子刚刚迈上台阶，那贴身的宫女这才回神，急忙想要阻拦，却不知何时，冯慧已然飘身到她身后……

    一杯热茶恍惚间已经到了眼前，叱奴太皇太后心中有些惊恐之际；冯慧却又一个翻手，脸上仍旧是不冷不热的表情，可手中却多了一支金凤翠玉钗。

    那冰冷刺骨的钗子此刻正对着她的哽嗓咽喉，大有下一刻就刺进去的危险。

    叱奴太皇太后浑身战栗不已；却突然听到冯慧冷冰冰的说道：“太皇太后，您老人家的金钗掉了，奴婢帮你戴上吧！”

    叱奴太皇太后眼见着冯慧靠近，吓得失声叫道：“滚开！”

    热气腾腾的茶水泼洒在地，湿了她的手背与膝盖，而冯慧却是安然无恙的已经回到七七身边，轻声说道：“主子，金钗还算端正吧？”

    七七轻笑着啜了口热茶，抬眸望去，眼神全是笑眯眯的温情，连连点头说道：“不错，不错，很是端正，太皇太后，您要不要对着镜子瞧瞧？”

    听到七七含笑的话语，叱奴太皇太后更是心惊肉跳的抬手摸着头顶，那支金钗此刻已经安然的回到了发髻之上。

    心头一阵阵瑟瑟发抖，抬头看着七七眼中明显的示威，而后低声说道：“不，不必了，哀家，哀家有些累了，来人，送哀家休息去！”

    七七阴测测的笑出了声，而后抬头看着已经木然僵在当场的护国公，低声妩媚的笑着；只可惜那张脸实在是过于倒胃口，如说是妩媚，倒不如说是扭曲来的更加贴切。

    “护国公，你可以回去告诉我家爷，就说如今我在这里，吃好住好，还有太皇太后陪伴着我，请他务必不要担心才是！”

    护国公一脸沮丧的表情，鼻息攒动，眼窝恨不能挤出几滴眼泪：这哪儿是找了个筹码在手？这明明就是把自己这条小命都搭进去了半条。

    看着护国公垂摆的背影，七七这才慢慢起身，轻声说道：“冯慧，咱们也回房去吧！”

    “主子，你放心，银鸽已经将你被困深宫的事情告知阴大人，若是所料不假，如今他也该开始想办法了。”

    七七皱紧眉头，最后低声说道：“不可把全部的筹码都放在他的手上，今夜你去一趟明熹公公那边，给他捎去一样东西！”

    冯慧点着头，搀扶着七七慢慢走了下去。

    而此刻的京城表面上看似平静无波，却早已是民心涣散。

    青天白日的皇宫之中，虽然这堂堂的一国之君已然清醒，但前朝后宫之中却仍是一片寂静，甚至各方大臣都不知这皇上葫芦里面到底卖的什么药。

    擎玉昭此刻躺在床上，眼神阴狠的盯着窗外，低声说道：“明熹，那老女人真的不肯出宫？”

    “皇上，依奴才所见，她一定是看到如今阴大人大败了反贼，皇上江山稳固，所以又想坐享其成了！”

    “哼，她以为朕是她那个不成气候的儿子？朕的江山，岂容他人指手画脚？”擎玉昭冷冷的说着。

    “皇上，那要依您之建，咱们又该……”

    “明熹啊！你说，最近那怨鬼总是时常缠着朕，他是不是也该想念他的母后了？”擎玉昭阴毒的笑着。

    明熹心头一震，马上明白过来，却又佯装不懂的说道：“皇上，这鬼神怪力之说，也不是奴才这凡夫俗子能够控制的不是？您说……”

    “蠢货，谁让你真的去把那鬼找来啊？朕这不是才用尽了办法将他镇住，难不成还要放虎归山？朕的意思是说……”

    眼神闪烁的瞟了几眼明熹，明熹自当清楚明白，马上啊了一声，也跟着嘿嘿阴笑出声。

    这本就是一个多事之秋，这又是一个飘忽不定的月夜；这一夜中，皇宫与京城接连发生了两件大事，自此南楚真正陷入一片光怪流璃之间。

    此刻的京城之中，打更之人都有些玩忽懈怠的酒足饭饱，提着裤腰带无所事事的敲着铜锣：“天干物燥，小心火烛！天干物燥……”

    恍惚间，墙壁上他提着的灯笼之中的烛火突然开始摇摆不定，眼神有些迷离的站住脚步，打更之人再次打了个饱嗝，可墙面上却突然多出一条人影……

    就在他还未注意到的时候，突然空中飘落下几片绢布，其中一张正好落在仰面朝天的更夫脸上……

    已经酒尽微醺之意，更夫恍惚的将卷帛扯下，可眼前突然多出一张双眼渗血，舌头吐出半尺长的孩童面颊，只见他两只眼珠子一眨不眨的盯着更夫，突然张开血盆大口：“朕死的冤！”

    更夫一口气没上来，直接双眼翻白的瘫倒在地上，裤子下面已经一身的骚气……

    紧接着空中就好像是六月飞雪一般，京城之中处处飘散着血红色的飞花，漫天席地之间，总是断断续续听到一个孩童沉吟的哭泣之声：“朕……死的好冤！”

    那些夜行与京城的达官贵人，那些行走于夜间的路人，此刻手中赫然都扯着一张带血的卷帛：朕传位于南楚摄政王……擎瑾煜。

