    夏临抬头时，发现自己已经到了家门口。

    家门紧闭。

    他想起来，今天是宋延出差的第三天，按照计划，他应该还有两天才能回来。

    夏临静静站在门外，手脚冰凉，神情恍惚，捏在手心里的诊断书仿若千钧，重得他抬不起手去打开那扇门。

    即便是进了家门，也不会看到宋延的身影，不会有人来安慰他，拥抱他。

    夏临不知恍惚了多久，最终还是动作滞缓地拿出钥匙开了门。

    不料一进门，迎面扑来一阵呛人的烟味。

    夏临下意识咳嗽了几声，定睛看时，发现宋延低头沉默地坐在客厅沙发上，手中夹着半支烟，全身笼罩在缭绕烟雾之中，身前的茶几上，散乱的烟头拧得到处都是。

    夏临愣怔了片刻才回过神来，捏着诊断书的那只手下意识往后躲了躲，他还没有想好怎么跟宋延说这件事，他不想看到宋延为他难过。

    “怎么提前回来了？”他换了个轻松的语调，向窗前走去，“抽那么多烟，也不开窗透透气。”

    “你站住。”宋延缓缓抬起头看向他，沉声说道。

    夏临蓦然收住了脚步，他发现此刻的宋延面色黑沉，眼神阴郁，甚至带了点压抑不住的愤怒。

    “怎么了？”他放低了音量，转而向宋延走去，“工作进行得不顺利？”

    宋延却突然站了起来，目光一睇不瞬地盯住夏临，全身透出的戒备姿态，显然在拒绝他的靠近

    “你猜，我这一次去C城，看见了谁？”

    “谁？”

    “余洛桐。”

    夏临呼吸猛地一滞。

    “怎么，”宋延继续盯着他，脸上露出一抹嘲讽的笑容，“很意外吗？有生之年，居然还能让我再找到洛桐。”

    夏临心跳停了两拍，而后听见自己声音空洞地问：“洛桐他………回国了？”

    “果然，你一早就知道他出国了。”宋延脸上嘲讽之意更重，甚至透出一丝深恶痛绝的恨，“可当初，你为什么骗我说洛桐死了？你就这么巴不得他早点死？

    “我当初是逼不得……”

    “啪——”

    夏临尚未说完的话，被宋延落下的巴掌骤然打断。

    他只觉眼前一黑，身体摇摇欲坠，赶紧伸手撑住墙壁，才堪堪稳住身形，

    强忍着面颊上火辣辣的疼痛，他低低喘了口气，待视线重新恢复清明，才缓缓说道：“你…能不能听我把话说完？”

    宋延冷笑：“你觉得，我还会愚蠢到再信你一次？”

    “……”又一阵晕眩袭来，夏临闭了闭眼，刚组织起来的说辞，又被他重新咽了回去。

    “无话可说了么？”宋延面上笑容寒涼入骨，“夏临，这些年我自问待你不薄，我也想过就这么跟你过一辈子履行与你白首偕老的承诺。但你是如何对我的？你骗我说洛桐死了，看着我痛苦彷徨了那么久，最终将我留在你身边，你嬴了，是不是心里很得意？”

    夏临又闭了闭眼：“宋延，爱情没有输嬴，我承认我在你痛苦彷徨的时候趁虚而入，但欺骗你说洛桐已死，并非我本意。”

    “够了!”宋延冷冷打断了他，“你这惺惺作态的模样，我多看一眼都嫌恶心。”

    他疾步向门口走去，夏临突然神色慌张地追上来，拽住他的手臂，可怜地像一只即将被抛弃的宠物：“宋延你去哪里？”

    宋延头也不回地甩开了他的手：“限你在一天之内，从我家搬出去!”

    “……宋延？”夏临的脸色一点点地苍白了下去。

    “我不想再看见你，请你从我的世界里消失。”宋延说罢，走出去狠狠关上了门。

    夏临站在原地愣怔了半晌，绝望的泪水渐渐漫了上来。

    “余洛桐，你既然当初决心诈死消失，如今又何必再回来……”

    他有些恨余洛桐的出尔反尔，但更恨此刻无计可施的自己。

    他后退了几步，颓然坐在角落里，任凭眼泪无声流淌，一直坐到暮色降临。

    终于，他想起了那份诊断书。

    他擦干眼泪，低头看了看手中被捏皱得不成样子的诊断书，情绪渐渐平复了下来。

    “就这样吧，”他重重吐出一口气来，自言自语，“这样…也好。”

    他原本并未想好该如何告诉宋延这件事，但老天爷已经替他做出了决定。

    其实不论余洛桐回国与否，他和宋延这辈子，都注定了不能白首偕老。

    既然如此，不如让自己走得洒脱一些吧。

    想到这里，夏临将诊断书揉成一团，丢进了废纸篓。

    然后，他打开窗驱散了室内的烟味，又将茶几上的烟灰缸清理干净；将挂在阳台上的衣服收进来叠好，又将冰箱里的食物分门别类地贴上标签。

    而后，他收拾好自己的行李箱，将家门钥匙退下来放在了鞋柜上，最后看了一眼这个承载了他与宋延好几年回忆的地方，然后推开门，走了出去。

