    第26章 烤鱼的诱惑

    “小英英，我懂你，你太高尚了，不忍心看这么血腥的画面才叫我们绕道的。”小萍一脸崇拜的看着何瑛。“我要用我的身体奖励你。”何瑛听完小萍的话语之后一下干呕了一下，这里浓郁的血腥味和小萍的表情是何瑛无法忍受的。

    随着念车的行进，一行人也看到了更多的战场画面，经历甚多的何瑛也觉得很难受，就算在念车之内他也能明显的闻到那刺鼻的血腥味，杨帆直接就晕倒了，至于小萍当然是若无其事了，杨洁和杨逍也只是脸色有点苍白，这就是战争，无数的生命就这样流逝了，唉！人还是太脆弱了。

    “快看前方，那边好像有人。”醒过来之后的杨帆虚弱的说到，何瑛退出了修炼朝着前方看去，前面的空地上果然停了十多辆念车，还有很多的人在空地上休息，有的在打坐，其中有一个看着像一个球的胖子正在烤东西吃，从出发到现在都一直是吃干粮的何瑛看到那烤的油汁爆出的大鱼，顿时何瑛的眼睛就直了，他完全忘记了刚才看到的那些血腥的场景，一个劲的咽着口水，他看向其他几人，几人并没有看外面，而是一脸嫌弃的看着他，这次包括小萍也是如此。生于伟大的美食国度的何瑛也很不明白这梦之大陆的人的思想，在梦之大陆上生物的资源是那么的丰富，但是这里的人平时吃的东西却是那么的单调，何瑛突然感到很惋惜，浪费资源呀！空地上的人们也发现了他们，地上众人都向着何瑛他们念车所在的方向看来。

    “我想先过去问候一下烤鱼的兄台”。何瑛说着就迫不及待的跳出了念车。

    “各位兄台，别来无恙呀。”何瑛临近那一众人后就大声的说到。

    “哪来的傻子呀，你们认识吗？”众人表示很疑惑，这人谁呀？我们认识他吗?但是一众人表面上还是和气的问了声好。何瑛没有理会其他人直接就奔向了烤鱼那个地方。

    “这位兄台好口福呀，不知从那打来的大鱼。”何瑛一边控制着不让口水流出一边说到。

    “在前面战斗中顺便捡的，若是这位兄台不嫌弃的话，可过来品尝一二。”胖子笑眯眯的说到。在他看到何瑛的第一眼就知道这个人想要自己手上的鱼，分些给他倒是无所谓，这鱼大着呢，况且还可以找一个替死鬼来给自己尝第一口，在梦之大陆上可是从来没有人吃过这种鱼类。

    “那在下就恭敬不如从命了。”何瑛倒也自来熟，坐在胖子的旁边接过胖子给他的一块鱼肉狼吞虎咽的吃起来，旁边的胖子却是没有吃，他在等着何瑛吃完，看着何瑛快速的把这块鱼肉吃完，胖子赶紧又给何瑛来了一片，看着那两块鱼肉下了何瑛的肚子，何瑛却是更加的精神了，胖子也开始大吃起来。

    何瑛一心觉得这胖子人好，两人开心的吃着，最后两人都吃撑了，可是那条大鱼也才被吃去一半，

    “敢问兄台名讳”，何瑛双手朝后杵着地坐在地上一副放松的样子，这顿鱼肉让他很是满足，虽然自己没有弄到那些好的调料，但是总比吃所谓的干粮好。

    “在下京城凌家凌空，不知这位兄台？”

    “喔，在下念仙城杨家杨洁小姐的仆从小英。”现在的何瑛实在不敢随便暴露自己的名字，因为就在念仙城何瑛就看到过自己的通缉令，一开始何瑛还不敢相信，因为上面写的是通缉魔念师何瑛，待何瑛仔细看了之后，也确定那个人的确就是自己，何瑛觉得很不可思议自己没有做什么呀，怎么会被通缉呢，再说了自己只是一个毫无力量的小念师。何瑛恨那些仇人，但是就算现在何瑛也不知道那次事件真正的主谋是谁，而自己真正的仇人都有谁。在何瑛的认知中，三大家族是首先确定的，城主府不好说，其他的何瑛都不知道，就算是三大家族也只是何瑛的主观判断，潜在的敌人也许还有那慕容家，因为何瑛发现这通缉令就是以慕容家的名义发出的。现在的何瑛当然不敢说出真名，他可不想这么快就被杀死，他还得留着小命报仇。

    “能否让我见一见你的主人”胖子笑着提出了这个要求，何瑛回头看了看不远处的念车旁的杨洁一行人“就在那边，兄台随我过去。”何瑛和凌空一前一后的来到了杨洁几人的面前，何瑛指着杨洁说“这就是我的主人”。

    “这位可爱的小姐姐，在下京城凌家凌空，不知能否和你商量一件事？”

    “不能”旁边的小萍抢先发了言，他本来一看这胖子就不爽，再听胖子说话阴阳怪气，就更不爽了。

    “小萍不得无理，凌公子有话请说？”杨洁难得的理性。

    “你这仆从小英能否转让于我。”胖子直接就说明了来意。

    “滚！”一阵威压压下来，小萍首先发飙了。但是杨洁看了一眼小萍，瞬间小萍也收起了气势。

    “喔，凌公子原来是看上了我的仆从了，但是我不能这样白送给你，至于钱财我可看不上。你能拿出让我心动的宝贝我就转让给你。”

    “难得杨小姐如此爽快，在下这有一枚一百年的念珠，不知杨小姐觉得这么样。”胖子说着从身上挂的袋子里拿出来了一枚火红的念珠，火属性的念珠那正是杨洁需要的，而现在反应过来的何瑛正在为自己感到悲哀，何瑛才意识到自己现在就是一个仆人，主人想怎样就怎样。杨洁说话的时候何瑛的心就凉了，现在看到火念珠时更凉。

    “喔，你觉得我的仆从就只值这个价？”杨洁突然说话有了几分火气，因为一百年的念珠虽然珍贵，可是对于财大气粗的大家族来说就算不了什么。

    “那我们还有一种办法，咱们现在就来赌斗，你敢不敢。”胖子把那快缩进身体的脖子伸了伸也硬气的说了一句。

    “可以，你拿什么做赌注。”杨洁的表情没有任何的变化，

    “一千年的烈火蟒念珠。”

    “可以！”

    “但是我得让我的老仆出战，当然你也可以自己指派人。”胖子实在可恶阴笑着来了一句。

    “何瑛你自己出战吧？”杨洁转过头看着何瑛说到，何瑛现在的心情很是低落，他没有说话只是点了点头，代胖子出战的是一个中年人，中年人的头较大，一看就知道境界不低的样子，

    “在下罗瑞，大念境巅峰”，中年人一出来就自报了名字和实力，

    “在下小英，在下认输。”何瑛本就心灰意冷，本来他还以为自己和杨洁是朋友，但是现在他才明白自己始终就是一个仆从，杨洁的意思他也明白，他想让自己去选择，但是她又有了不想留下自己的意思，从这一系列的动作中何瑛已经看出了。

    “承让了。”胖子虚伪的说到“那以后小英就是我凌空的仆从了。”杨洁没有回答，只是转身就离开了，小萍看了看何瑛也无奈的跟在杨洁后面离开，至于杨逍和杨帆都没看何瑛一眼就离开了。旁边一众看戏的观众一片唏嘘。人群中的李玲和谢明冷笑一声之后也带着自己仆从离开了。

    (本章完)

