    第185章大事！

    郭进？

    赵天龙眉头深皱，反问道：“您确定就这么一个大仇人？”

    宁颜思忖了许久，摇头说道：“我不认为我还得罪过什么其他人，可以让对方疯狂到直接对我的爸妈痛下杀手！”

    赵天龙满脸头疼说道：“您确定只有郭进？这不符合逻辑！郭进已经死了！”

    是的，

    当初郭进是被绳子绑住之后，扔到江里去的，他的双手双脚都被捆住，甚至，为了确定郭进死亡，刀疤还在郭进身上绑了一块大石头！

    无论从任何角度来看，郭进都必死无疑！

    只有开了上帝视角的读者才知道郭进没死！

    或许会有人疑惑，为什么不派人验尸？

    试问，您都把人沉江喂鱼了，难不成还要潜入水底等着郭进死？那不是典型的脱了裤子放屁，多此一举吗？

    是不是还要眼睁睁的看着郭进的尸体，被鱼虾给吃掉才放心？

    那很明显不符合正常人都逻辑！

    也正是因为如此，

    赵天龙与宁颜，才会断定，郭进必死无疑！

    “宁先生，”

    赵天龙看着宁颜，沉声道：“我感觉您今天的状态有些不太对劲儿！你确认，除了郭进之外，您没有其他真正的仇人了吗？”

    宁颜眉头深皱。

    不可否认，

    爸妈突然出事，宁颜的确方寸大乱！但，问题就在于，宁颜前半生，一直就是一个兢兢业业的上班族，他根本就没有什么能够祸及家人的仇人！

    就只有郭进是例外！

    还是那句话，出轨这种事情，只有第一次和无数次！

    就算夏柳只出轨了一次，

    但，依旧绝对绝对绝对不可原谅！

    “我非常确认，除了郭进，我没有类似的仇人！”

    说完，

    宁颜抬起头来望向了赵天龙。

    赵天龙与宁颜对视一眼，心头猛地的一沉！

    此时，

    二人心间同时升起一个浓重的疑问：【难道，郭进踏马的没死？】

    ……

    抵达金陵医院之后，

    宁爸爸再次被送进了手术室，但，这只不过是为了避人耳目罢了，宁爸爸的手术非常成功，根本不需要二次手术！

    “你确定，那个李主任是值得信任的？”宁颜看着赵天龙，问：“你应该清楚，修改病例，这绝对不是小事！”

    赵天龙微笑着说道：“但，只要家属不追究，就不会有事！更何况，我承诺过他，机会合适的时候，我会想办法让他来金陵的医院上班！他很难拒绝这种诱惑！”

    就像很多年轻人，疯了一样想要往大城市里跑！

    同样的道理，对于龙城医院的主任医生，从龙城到金陵，等同于一次巨大的跨越！

    唯一的区别就在于，

    人家李主任从龙城到金陵上班，依旧拥有非常稳定且体面的工作，可大多数年轻人千里迢迢跑到大城市里去打拼，可是到最后，连属于自己的一砖一瓦都剩不下！

    很多甚至只能看着那些灯红酒绿的纸醉金迷，拍个照发个朋友圈，

    却根本就不具备消费能力！

    “宁先生，”

    赵天龙沉声道：“医院这边至多是给放出一点风声去，让外界普遍认为，您已经无暇他顾！接下来，您打算怎么做？”

    “吧嗒”，

    宁颜点了根烟，扔给赵天龙一根，然后眯着眼说道：“其实我现在有两个怀疑对象！”

    “首当其冲的，就是郭进没死，而是处心积虑的躲在暗处算计我！”

    “其次，郭进死后，他爸妈突然也死了，我们查过，不是曹家的人做的，也不是我们的人做的！”

    “我不瞒你，后来，曹爽找过我！”

    宁颜看着赵天龙，凝声道：“救走郭进爸妈的，其实是曹爽！但，连曹爽也不知道，到底是谁想要杀郭进爸妈！”

    赵天龙心头一震，脱口而出道：“这已经足以证明，一直有人在暗中搞事情！”

    宁颜略一颔首，“我们可以确定的是，这两个目标，都与郭进有关，既如此，那么，我们稍微试探一二，自然也就知道对手到底是谁了！”

    赵天龙低声问道：“宁先生，您的意思是……？”

    宁颜冷笑一声，道：“夏柳跟郭进有直接关系！躲在暗处的人，之所以突然对我爸妈出手，在报复我的同时，无非是想要让我方寸大乱，顾此失彼！”

    “一味被动挨打，绝不是我的风格！”

    “既如此，那我便直接从夏柳这方面开始着手便是了！”

    ……

    下午的时候，

    夏柳匆匆来到了医院，待了大半个小时，便以公司还有事要忙为理由，迅速离开了医院。

    赵天龙看着窗前看着夏柳渐渐远去的背影，轻声道：“宁先生，我刚刚观察过，得知二老意外受伤之后，夏柳表现的非常震惊，完全不像是在演戏！”

    宁颜点了点下巴，表示赞同。

    以夏柳的演技，她绝对不可能同时骗过宁颜和赵天龙两个人！

    事情似乎暂时陷入了僵局，

    可事实上并没有！

    夏柳迅速回到了新租来的房子急声道：“妈，出事了！”

    孙秀云翻了个白眼，“大呼小叫的做什么？还有什么事能比你弟弟的事情更大？”

    夏柳满脸复杂说道：“宁颜爸妈住院了！尤其是他父亲，伤的非常重！”

    孙秀云吓了一跳，“这不是倒霉催的嘛！我们家都已经这样了，那两个老东西现在又这样，这日子还怎么过？”

    说到这里，

    孙秀云略微停顿了下，狐疑说道：“既然如此，你为什么不在医院照顾着？哪怕是装装样子糊弄糊弄也比直接回来强啊！”

    夏柳撇了撇嘴，“留在医院干什么？难不成还真要我伺候那两个老东西吃喝拉撒睡？我可不乐意！太脏了！而且，我现在虽然暂时还不敢跟宁颜翻脸，可我手里已经有点钱了！而且我听说盛东集团出事了！说不定哪儿天赵天龙和宁颜就要完蛋了，有什么好怕的！”

    “我都想好了，”

    “我现在趁着手里拿着这个项目，能多捞一笔，就多捞一笔！”

    “等攒够了钱，我就跟宁颜离婚！远走高飞！”

    孙秀云点头附和道：“有道理，宁颜爸妈那两个老东西，什么忙都帮不上，尽添乱，这不是帮倒忙吗？你要是确定宁颜快要不行了，就赶紧赚点钱，到时候记得多帮帮你弟弟！我和你妈还指望你养老送终呢！”

    夏柳张嘴欲言，

    这时，手机突然响起，是周雪打过来的！

    夏柳脸上立刻堆满了笑容，“小雪啊，我告诉你一个天大的秘密！宁颜……”

    话还没有说完，

    周雪直接插话道：“小夏，出大事了！”

    夏柳怔怔问道：“什么事？”

    周雪沉声道：“火锅店老板拿着你那一千万跑了！”

    夏柳脸上笑容戛然而止，尖声道：“你说什么！？”

    (本章完)

