    新的攻击战术调整了，八十门火炮，成为了军队突击的铁锤。

    这时候天色已经黑了，好在月亮却升起来了，有大雪的反射，天地之间，一片清明。

    不愧是一个战壕的兄弟，第六队第七队的队长，追了上来：“看到兄弟们这样的铁血，我们没得说，我们和你们并肩战斗。”

    加强突击的力量，这样的提议非常合适。

    但这时候第四大队长，却摇头拒绝了他们。

    脾气暴躁的6队长，就责怪他：“你不要意气用事，不要因为刚开始时候我说你的话而愤怒，在当时我也是激将法。”

    然而这时候的四队长却摇了摇头：“老哥哥我也知道你是个悍将，平心而论，但是您责备我的也是对的。我们东江镇的将士，只要出战，就应该不要有任何理由的完成任务，这是我们应该做的。但是现在，我们更应该做的事，按照上级的规定要求，坚定不移的实现规定我们的任务。”

    6队长就默不作声了。

    “老哥哥，现在想起来，监军大人的行军策略，其实是非常完美的。我现在攻击前进，你们就在离我两里远的地方，作为后援。这样我们就成了犄角之势，这样的距离，能够互相支援，同时我们散开这一片，又能让女真建奴，根本就没有那么多人马将我们包围，然后实行他们所谓的骑射功夫。”

    6队长就在心中末算了一下，也不得不佩服监军大人当初的算计了。

    建奴打败明军的关键，就是绕阵骑射，用他们的弓箭威力，不断的在明军的阵型之外，进行骚扰骑射。

    而原先大明的火器，低劣的简直令人发指，不但是自杀神器，射击距离也不如弓箭。而不管是火枪，还是明军的弓箭，在严重缺乏训练的情况下，对于奔跑中的骑兵，就更不能够射杀他们了。

    这样一来，大明的军队就只能被动挨打。在敌人精确的骑兵射击之下，就像剥洋葱一样，被建奴一层一层的射杀剥离。

    死伤是一方面，最主要的就是那巨大的，毫无还手之力的精神压力，就会让人坚持不了多久而崩溃。

    但是，监军大人的现在这种阵型，就彻底的绝了建奴这样对阵的念头。

    两个军阵之间，相隔五里的距离。如果建奴想要穿插分割，就会受到前后两个阵型的火力打击，那就是自动送死。

    而建奴想要继续玩儿在阵外奔驰射击，那他们简直就是异想天开的做梦。

    为了实现这种目的，绕着这两个阵型一圈，就足足有30里路。

    更何况后面还有一队将士兄弟，这样建奴想要绕这一圈，基本就会把战马跑死了。

    六七十里路啊，多么彪悍的战马，也不能耐久到这种程度，他根本就跑不过来。而只要他们骑兵的速度1减慢，他们就成为自己火枪的射击靶子。

    从这一点上看，自己和前队合并一处，反倒不如这样保持着两里路的距离。

    “还是兄弟考虑的周详，就按你的办法办。你在前面攻击前进，我就跟着你的后面两三里路的距离，随时掩护你的身后，让你后背无忧。”

    四队长一拍大腿：“就是这个办法。当初在大凌河之战，咱们的赵大人，就是这么干的，将当时的明字营和德字营，就这么相隔着一里路的距离，而各个大队，又间隔一里距离，展开在了大凌河岸，让建奴对咱们根本就没有任何办法。”

    第七队长想起来：“对，这个阵法，赵大人叫他认为城市巷战。骑兵在巷战中，就是垃圾，根本发挥不了作用。反倒是火枪能够逞威风。”

    “赵大人破案是把神手，军事指挥也不亚于诸葛孔明，厉害呀。”

    大家感慨了一番，前面的队形已经整理完毕。

    四五大队长和六七大队长告了一声别：“我开始发动进攻了，我的后背就交给哥哥们了。”

    六七队长与他互相击掌：“没得说，你的后背交给我们，你们就放心前进吧。咱们今天就给他来个夜战，再学一学当初赵大人追击李自成的办法，你在前面先战斗一阵，我们在后面休息。当你疲惫了，你就退回来，养精蓄锐。而我们再顶上去，继续对敌人进攻。”

    “对，我们就像一柄大锤，轮番的向敌人砸过去，即便敌人是铜墙铁壁，也一定会被我们砸穿。”

    队伍继续向前推进，前面的炮兵，直到推进到建奴刚刚撤退的队伍之前两里路的距离，又停了下来，准备开始炮击。

    东江镇阵型里，那特有的唢呐尖锐的声音，再一次响起。这让岳托不由得皱眉。

    “怎么了？东江镇不要命了吗？难道他们准备在夜间继续发动进攻吗？”

    答案是不言而喻的，敌人已经开始调整炮口，准备再一次对自己的阵型发动炮击，这将让八旗勇士，又是一个被动挨打的局面。

    就在这一来一往之间，不知不觉中，岳托发现，在敌人这样的阵型推进下，战场的主动权，竟然又交回到了敌人的手中。

    这仗，打的真憋屈呀。

    自己退回了三里路，不能再退了。因为再退，自己就已经和山坡上的那个敌人，相距不远了。如果再退，对面的敌人，也和山坡上的那股敌人相距不远了。

    到时候，这两股敌人，就形成了相互配合的夹击之势。

    只要前面的这股敌人继续进攻，山坡上的敌人在顺势冲下，自己就成了腹背受敌，绝对不利的态势。

    “立刻派出一股人马，穿插到这股敌人的背后，对他们展开进攻，让他们腹背受敌。”

    岳托这样的决定。

    他刚刚下达了这个命令，转眼间，夜不收的报告就让他的想法破灭了。

    “启禀旗主，就在这股敌人身后两里路的地方，严阵以待着一股敌人，数量也在两千。”

    岳托即便战场的应变能力再强，面对这样的局面，也束手无策了。

    “好啊，他们又给我来了一场大凌河之战的翻版。”

    但现在的局势和当初大凌河之战，却不可同日而语。

    因为那个时候战场宽广，自己人马众多，可以进退自如。然而现在战场狭窄，大家几乎脸对鼻子，更加是双方人马相当，你怎么办？

    “报——”又一个夜不收，打马跑了过来。

    “什么情况？”

    这个夜不收在马上嘘嘘喘气：“启禀旗主，就在前面两股敌人之后，又有一股敌人，在他们的后面出现，他们的距离依旧是五里路，并且不徐不缓的跟进。”

    岳托真的无语了，现在的自己，真的是老虎遇见了一个刺猬。不，不是一个刺猬，而是一堆刺猬。怎么办？

