    “你们怎么才回来啊....”

    当榊诚几人回到停放在路边的轿车旁时，基德正靠在车上，仰望星空，百无聊赖的发着呆。

    除了他...

    车子的后座上，还能看到两个乖巧的身影。

    丽斯、泽田泓树。

    此刻的泽田泓树，双手放在膝盖上，正襟危坐，大气都不敢喘，相比一旁双手抱怀，双腿交叠的丽斯，尽显拘谨。

    从他战战兢兢的表情上不难看出，在榊诚于黑衣组织和红方之间反复横挑的时候，他经历了地狱般的‘折磨’。

    罪魁祸首就是榊诚。

    要不是他一封短信，丽斯肯定不会大半夜冲到米花市政大厅里来。

    但...

    “丽斯怎么在这儿？”

    榊诚有些奇怪的询问基德。

    “别提了，这小子太惨了。”

    基德怜悯的瞥了眼泽田泓树，叹道：

    “他把银行卡给你之后，身上就没钱了，不敢坐出租车，又没有钥匙，只能一个人蹲在车边，等咱们出来，结果...”

    “结果？”

    “结果丽斯乘坐的出租车，好巧不巧的停在了咱们的车子旁，一下车就看到了泽田泓树。”

    “........”

    伤心的往事被人提起，后座上的泽田泓树鼻子一抽，嘴巴一瘪，险些哭了出来。

    聪明一世的他，竟然乐极生悲，把身上唯一一张银行卡交给了榊诚！

    没有现金，又不想利用诺亚方舟的泽田泓树，终于落入了大魔王手中。

    天底下还有比这更令人悲伤的事情吗？

    “咳咳，泓树啊，你东西掉了。”

    上车之前，榊诚突然发现前轮旁有一枚钥匙，毫不犹豫的捡起来，扔进泽田泓树怀中。

    钥匙就像烫手的山芋，泽田泓树猛地抬头，眼神惊恐的看向榊诚，嘴唇蠕动，从口型上看...

    他应该说了一句what's up（问候语）。

    身旁传来阵阵寒气，一只手飞快探来，丽斯拿走了钥匙，哼道：

    “回家有什么好的，抛弃过你一次的人，还会再抛弃你第二次！”

    “放心吧，姐姐我一定不会看着你误入歧途的！”

    盯着她碧蓝色的眼睛，泽田泓树生生把嘴边的话咽了回去。

    凌晨4:20分，榊诚驾驶从白马警视总监那里借来的车子，来到了阿笠邸。

    “咦？”

    已经到了家，榊诚却依然坐在车上，阿笠博士忍不住问道：

    “榊诚先生，你不下车吗？”

    “哦，还得把基德送回去，今天太晚了，我和小哀回家住。”

    毛利侦探事务所距离阿笠邸并不远，为了送基德就要回家这种话，阿笠博士是不信的。

    但他也没有说什么，一直目送黑色轿车远去。

    经过多方面考量，榊诚才决定暂时不回阿笠邸。

    毕竟工藤优作已经暴露在了组织视野中，组织势必会派人搜查工藤邸，这样一来，继续住在阿笠博士家就不像以前那么安全了。

    说不定还会给阿笠博士带去危险。

    何况...

    住在事务所隔壁，可以顺理成章的监视波本，防止柯南再干出什么不符合他小学生身份的举动。

    把基德送回杯户町，再回到米花町5丁目的时候，已经是凌晨5:30分了，夜色的边缘出现了依稀蓝光，东京都即将迎来下一次天亮。

    黑色轿车缓缓停靠在事务所楼下，街上空无一人，波洛咖啡厅里倒是亮起了灯，透过玻璃，能看到榎本梓系着围裙，弯腰擦拭桌子，准备开门营业。

    进入楼道，宫野大小姐熟练的从脚垫下拿出钥匙，插入锁孔，轻轻旋转...

    咔哒。

    木地板混合榻榻米的清香扑鼻而来，晃着钥匙，宫野大小姐走进玄关，从鞋柜里拿出一双拖鞋，边换边说：

    “把钥匙藏在家门口，是不是太危险了？万一有小偷进来怎么办？”

    “家徒四壁，有啥好偷的？”

    榊诚关上大门，不以为意的说：

    “难不成小偷还稀罕我那10年工龄的电饭煲啊...”

    “噗嗤！”

    宫野大小姐被他这句话给逗笑了，脱掉脚上的高跟鞋，站了起来：

    “行行行，家里没值钱的东西你还当好事，赶紧去洗澡吧！”

    “得嘞。”

    一听洗澡，榊诚腰不酸了，腿不疼了，精神头都上来了，抓起换洗衣服就冲进了浴室。

    “死相...”

    看到他这副模样，宫野大小姐哭笑不得的摇了摇头，坐到床边，拉上窗帘，翻了翻床头柜，看了看床底...

    “啧，怎么会没有呢...”

    一路探索中，宫野大小姐来到了书房。

    榊诚居住的家其实并不小，三室一厅一卫一厨，实木地板、大浴室...

    放在寸土寸金的东京都中心，想买这样一间屋子，少说大几千万曰元。

    可这属于不动产，不到最后时刻，是不能动用的。

    榊诚家的书房虽然比不上工藤新一家的，但也不小了，三联成排的大书柜上，摆满了书籍。

    《心理学深入研究》、《我的第三人格》、《关于军用爆炸物的处理方式报告》、《天才在左，疯子在右》、《赌术》、《催眠术的实战运用》、《侧写师对犯罪案件的重要性》....

    宫野大小姐挑了一本《心理学深入研究》，翻开。

    除了扉页和目录，书中每一处空白的地方都标满了注释，从字迹上看，正是榊诚留下的。

    书中原本含糊笼统的地方，榊诚都做出了详细注解，还写上了自己的理解，这样一本书，在喜爱心理学的人心中，价值不可估量。

    啪嗒！

    宫野大小姐读的津津有味，字里行间中，她仿佛看到了榊诚认真钻研的侧脸。

    时间一分一秒的过去，约莫半个小时后，宫野大小姐翻到了最后一页，在页底的空白处，她看到了一行用红笔书写的小字：

    【光凭理论不能创造出新事物，任何成功都是在不断实践中完成的，这是我最后一次机会。平成8年1月5日】

    咔哒。

    书房门忽然敞开，榊诚一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边走了进来：

    “我洗好了...你在看什么？”

    “书啊，没想到你这么喜欢好学。”

    宫野大小姐展颜一笑：

    “这些书，你一定经常看吧。”

