    七彩兔子和凤渊明白了，他们只要顺其自然的按照接下来的路走下去便可。

    接下来的路要怎么走，他们也了然于心。

    “你打算怎么去补天窟？难不成你现在可以腾云驾雾？”凤渊问道。

    卓宇得意的一笑道：“你说对了，还真的就是直接上天去补窟窿。”

    “你在和我开玩笑？”

    凤渊猛地一愣，不相信卓宇能做到这种程度。

    “不信？那我们一起出发！”

    卓宇话音一落，抬手对两人一挥，他先是化作一道金色极光冲天而起，快到了极致。

    啊！

    七彩兔子和凤渊一声惊叫，他们被一股神妙之力笼罩，同样化作两道光芒与卓宇飞天而起。

    两人望着自己迅速升天而起，表情无比的震撼，整个人陷入一种奇妙的感觉中，好像挣脱了束缚，能自由自在的翱翔在天地间。

    这就是自由飞翔的感觉吗？

    他们终于明白那些在天上飞的飞禽感觉如何了。

    这简直令人难以忘怀，根本不想再回到地面上。

    天高任鸟飞，不再有陆地上事物的阻挡。

    嘤！

    凤凰更是兴奋至极的发出一道嘹亮的凤鸣声，扑腾着宽大的翅膀，肥大的身躯用力往天上蹬着，十分的滑稽。

    七彩兔子看着凤渊奋力飞翔的样子，讥讽笑道：“他们都叫你凤凰，你作为凤凰怎么还不能飞了？”

    凤渊瞥了一眼七彩兔子哼道：“你当翱翔九天是放个屁就能做到的事吗？”

    “你放个屁不就知道了？”

    “滚，净说些没用的。我知道你们这一族的本事，听说一蹬就是九万里远，你怎么不直接蹬上天？”

    七彩兔子瞳孔一缩，惊声道：“你怎么知道我是哪一族的？”

    凤渊神秘兮兮的说道：“秘密，不告诉你。”

    “别贫嘴了，还有正事要干。”

    七彩兔子和凤渊飞至天际之上，与卓宇平行。

    而他们头顶上的就是大大小小，数之不尽的天窟中的其中一个。

    三人抬头一望，这个天窟起码有百丈宽，他们在天窟面前实在是非常的渺小。

    尤其是天窟之后，是一望无尽，没有阳光，只有一片混沌和黑暗的虚空。

    望着虚空，三人不寒而栗，虚空是一片死寂，没有生命的存在。

    虚空中涌动着一股看不到，却能感受到的诡异之力。

    若是你注视虚空久了，虚空仿佛会渐渐的将你的意识吞噬，化作虚空的一部分。

    当你凝视虚空的时候，虚空也在凝视着你。

    而且虚空是一片未知之地，伴随着毁灭与死寂的气息，却也蕴含着无穷的奥妙，它会勾起人内心的好奇心和求知欲，让你沦陷其中。

    “别看太久！”

    卓宇向七彩兔子和凤渊沉声一喝，将他们从恍惚的意识中惊醒了过来。

    两人反应过来后，神情后怕的将目光从虚空移开，深深松了口气。

    凤渊忍不住惊叹道：“传说虚空中蕴含着一股神秘力量，还有一片从未被探索过的大世界，是一座无穷的宝藏。”

    “更有一个说法，前往虚空的深处甚至可以看到生命长河，能看到过去和未来的自己。”

    “若是能找到生命长河，就等于主宰了自己的命运！”

    卓宇神情漠然道：“就算有又如何。命运只有自己能主宰和改变，去窥视自己的命运，那是懦弱的行为。”

    “当你有勇气面对任何困难，有一往无前的冲劲时，所谓被注定的命运终将会被改变，一切都要靠自己。”

    “还有就是，不要轻易的去窥探那些远远超越自己认知的事物，不仅不会得到好处，反而会受到反噬。”

    七彩兔子古怪的看着卓宇说道：“怎么你一破关，整个人就变得神神叨叨的？”

    卓宇神色淡然道：“或许是吸收了不少的天地之力，有所感悟。”

    “不说了，你们将力量注入我体内，我要开始补天了！”卓宇神情严肃的说道。

    “补天？这个词我喜欢，霸气。以后到了新世界，兔爷我也可以和其他弟子吹牛，兔爷曾经补过天！”

    七彩兔子摩拳擦掌，跃跃欲试的笑道。

    凤渊戏谑道：“放心，那些弟子只会把你当成神经病，不会相信你的。”

    两人分别将自身力量注入卓宇体内。

    只见卓宇的身体表面竟是呈现出一轮被扭曲的透明旋涡，将两人的力量疯狂涌入，但表现的极为的平静。

    两人见状内心无比的诧异，这轮透明旋涡就好像是一片小天地般，能将浩瀚的力量容纳。

    卓宇承受两人的力量后毫无动静，就好像一缕微风吹过。

    卓宇第一时间没有动作，而是等待一会，汇聚两人的力量到达一个巅峰的时候，双手撑天，陡然出手。

    轰隆！

    一股耀眼至极的金色霞光冲天而起，眨眼间就将百丈之宽的天窟尽数覆盖。

    轰隆隆！

    天空开始颤抖，像是天窟后方的虚空要有一股力量要冲出来般。

    “你们迅速收手，退出两百丈以外！”

    卓宇表情一凝，连忙对兔子和凤渊喝道。

    两人立马收手，后退了两百丈外，不知道卓宇要做什么。

    五秒钟之后，金光散去。随之降下的竟是一股百丈之宽的黑色力量，以天窟的形状对卓宇吞没而来。

    “不要！”七彩兔子和凤渊大惊失色，这股黑色力量正是虚空之力所化。

    如此磅礴的虚空之力砸在卓宇身上，那不得连渣都不剩！

    他们只能眼睁睁的看着虚空之力将卓宇瞬间吞没，什么也做不了。

    虚空之力充斥了十秒钟后，竟是被一股从虚空之力中冲出的可怕的吞噬之力瞬间吸收！

    “这？”

    凤渊和七彩兔子震惊不已，虚空之力被吸收的瞬间，卓宇的身形出现在半空中，一点事也没有！

    竟然真的成功了？

    卓宇吸收虚空之力后猛然转身面对虚空，瞳孔放大，随即嘴巴也跟着张大。

    伴随着一股风声响起，竟是从身体里吐出了一股如洪流般灰色气雾！

    灰色气雾吐进虚空后，天窟竟是迅速被灰色气雾覆盖，一下子恢复如初，天窟被补好了！

    随着卓宇吐出灰色气雾，身体陡然爆发出恐怖无比的气息，仿佛压抑了很久，终于得到了释放和突破！

