    没想到还是在没转换完成时被被揪了出来，灰猫一脸生无可恋，这时候感觉承认自己在床底打滚也没什么了。

    　　追羽捏了捏猫脸，毫不掩饰的嫌弃：“难看死了。”

    　　喵的，好想咬死这个人！

    　　果然这家伙还是安安静静躺着比较令猫舒心。

    　　蹂躏了一会猫子后，见它依旧装死什么也不说还满脸生无可恋，追羽丢开猫伸了个懒腰，接着神清气爽的下床。

    　　虽然睡久了有点脑阔沉，但缓过来后感觉睡这么久也好爽啊！

    　　追羽推门出去，正在客厅的我梦注意到那边，立马一脸惊喜的跑了过去：“追羽先生你终于醒了！身体怎么样？受伤了吗？有没有哪里不舒服？”

    　　边说着他还凑上来仔细的关心打量，追羽站在门口扯了扯嘴角：“你这么热情让我觉得有点恶心……”

    　　我梦动作瞬间僵住：“……”

    　　是不是他的错觉，感觉追羽先生变得越来越会打击人了。

    　　“最好小心点，也许这家伙已经被黑暗侵蚀了。”陈立坐在沙发上依旧头也没抬的看书，边说着推了推鼻骨上的眼镜。

    　　不过话是这样说，但身为奥特曼的两人其实都没有警备的危机感，那种黑暗已经完全收敛了。

    　　追羽看向沙发，大步走过去就对着少年的脑袋使劲搓了下去！

    　　“你…你干嘛！住手！”

    　　直到把人搓到脸上表情裂开，完全炸毛后才心满意足的松开了手，追羽直接坐在了对面的沙发上，看向我梦问道：“我睡了多久？”

    　　“呃……半个多月吧。”我梦同情的看了眼旁边愤怒的陈立，乖乖说道：“那天你直接掉了下来，因为黑暗力量太过强烈，所以我们没动你。”

    　　“但后来黑暗一直没有收敛，陈立先生就先把你带到这里了。”

    　　更重要的是，地球的意志让他们不必担心，所以才没有轻举妄动。

    　　追羽若有所思的点了点头：“根源性破灭招来体已经彻底消失了吧？”

    　　说起正经话题，我梦也在旁边坐下，点了点头认真道：“嗯，炼金之星那边也没有再预测到其它危机了，应该是结束了。”

    　　那这个世界的事情算是完结了。

    　　追羽把沙发上的枕头捞过来抱着，心里思索着，既然最主要的黑暗都收集完了，那么那个不靠谱的空间虫洞应该不会再出现了吧。

    　　反正那家伙也说过，剩下的黑暗都只是零头碎片，只要不会引起宇宙级危机基本不用管，而且那点力量也翻不起来。

    　　“你身上的黑暗到底是怎么回事？你并不是奥特曼对吧！”这时，终于整理好头发的陈立冷冷开口。

    　　我梦见状，连忙朝他摆了摆手并用眼神示意冷静点，生怕这两人一言不合吵起来。

    　　就连他都看得出，陈立先生似乎非常反感这种黑暗的力量。

    　　“关于这个啊……”追羽依旧淡定，还换了个姿势躺在沙发上，看着天花板感叹道：“得从一个梦说起呢。”

    　　“……”

    　　半响后。

    　　房间里的小白整理好了心情，身上的毛发看着也白了许多，它精神重新振奋，向着客厅探脑袋，就看到那边三个人相互沉默。

    　　又是半响后。

    　　“……”

    　　“……”

    　　你倒是继续说啊！

    　　我梦看着追羽似乎想好好解释没想吵架于是安下心没打算打扰，陈立看起来似乎也在等着看这个人要找什么借口，结果等了半天后，迟迟没有后来的声音。

    　　眼看着气氛越来越凝固，我梦滑下一滴冷汗，不得不出声询问：“那个，什么意思？”

    　　“嗯？”发呆的追羽侧头看他，疑惑道：“什么什么意思？”

    　　“不是，你不是打算解释吗……”

    　　追羽见到白白的小奶猫迈着步子跑过来跳到自己身上，他顺手是捏了捏猫耳朵，笑道：“我啥时候要解释了。”

    　　只是听到小屁孩那问题，突然有感而发而已，穿越到这些世界，遇到大古、红凯和我梦他们，见识奥特曼的存在，光与暗的交锋，真的是从一个梦开始的。

    　　他叹了口气，起身过去弹了一下小屁孩的额头：“你们呐，没事不要想那么多，只要知道我不会伤害你们就行了。”

    　　陈立不爽的挥开他的手，撇开头嘁了一声：“谁知道呢。”

    　　“你是不是有被害妄想症啊？”追羽感觉自己的手又痒了，这小屁孩的脑袋也痒了。

    　　不过似乎察觉到了他的想法，陈立迅速抬手保护住自己的头发，并警惕的离他远远的。

    　　追羽暂时还不打算说出来，毕竟黑暗的来源他自己也还没搞懂，自己的身份也还是个迷，脑海中的记忆还是一团模糊。

    　　等到他找到了真相后，再决定要不要说出来，这样不至于双方都是茫然的。

    　　“好啦，战斗都结束了就别纠结那些事，正好藤宫也回来了，趁着还有时间，给你们送些礼物。”追羽笑了笑，伸手从背后拿出一副照相机。

    　　“藤宫？”我梦下意识往后看，就看到表情淡淡的藤宫博也从外面进来。

    　　虽然战斗结束了，不过他们这段时间都还有各自的事情要忙，都不是经常见面。

    　　“怎么了？”藤宫见到三人把视线都投向自己，顿了一下后看向追羽，点了点头问候：“你醒了啊。”

    　　他走过去，结果追羽迎面递给了他一张小照片。

    　　是自己洗出来的照片，所以并没有报社里专业的那么清晰，但也足够看清拍的是什么了，甚至因为画质的原因，还显得氛围更诡异了。

    　　藤宫面无表情捏着自己被米扎特皇后蛊惑时的照片。

    　　在拿到照片的那一刻，他脑海中闪现的是在战斗中被击败后狼狈的样子，但万万没想到的是，这家伙给自己的是更加羞耻的照片！

    　　被米扎特皇后控制着陷入幻境，满脸茫然双目迷离一副失魂的样子……

    　　而且这种样子居然还被某个可恶的家伙拍下来了！

    　　那家伙当时就在旁边，但是却在看戏！！

    　　看着忽然颤抖起来的藤宫，我梦感应到追羽的注视，连忙摇头摆手，勉强笑道：“谢谢，我不需要礼物的！”请停止你的恶趣味！！

    　　他不介意被拍下了照片，但是非常在意被公开处刑！！

    　　但看着青年依旧笑意吟吟的伸手到背后，我梦这时候的脑子疯狂转动想着自救的办法，天才少年的灵光一闪，忽然迅速问道：“等等，追羽先生，趁着还有时间是什么意思啊？你要去哪吗？”

    　　追羽顿住了，倒是没想到我梦的求生欲这么强。

    　　他想了想，顺手把拿出来的照片塞到了我梦手里，边说道：“是有点事吧……”

    　　……

