    第382章肥水不流外人田

    “工程师啊，一听就知道那不过就是文弱书生。哪能比我强？你看看我这体格，保护你那是绰绰有余，而且我保证以后你只要嫁给我，咱家的活儿我干。

    我保证把你像祖宗一样供起来。”

    张博安满心满眼的就是觉得绝对不能肥水落外人田。

    江小小这么厉害的厨艺，自己拜不了师，那就肯定得娶回家里去。

    “谁说我是文弱书生？张伯安同志，您得讲道理，这是我的对象，我未来的妻子，请你尊重一点儿。”

    说话间有人走了进来，推开众人。

    果然是顾杰。

    刚才就有人给顾杰报信儿去了。

    吃饭的也有机械厂的职工，一听说这张博安居然挑衅江小小。

    开始吃饭的工人，是真以为张博安想要揍江小小，所以回机械厂去报信儿。

    顾杰一听说大男人居然到食堂去欺负自己女朋友。

    再听说那人的风评不好，居然就是县里赫赫有名的痞子。

    第一时间就骑了自行车赶了过来，当然身后跟了一大堆机械厂的工人，他们生怕顾工程师吃亏。

    到的时候，刚好听到张伯安说要把江小小娶回家去，从此以后对她好，听到这话都气乐了。

    合着这二年挖墙脚，都不是暗戳戳的挖，人家是明目张胆的来砸墙了。

    多亏自己赶来了，不然的话媳妇儿都飞了。

    没看见这位这是文的不成，来武的说不准，一会儿真要抢亲。

    江小小要看到顾杰，不由的嘴角荡起了浅浅的微笑，她也没想到这事情演变到现在，这状况让大家都看的笑话。

    顾杰走到江小小身边，安慰的拍了拍江小小的手臂，让她站在自己身旁。

    居然有人敢抢自己的女人。

    “你是谁啊？”

    “我就是你嘴里说的那个文弱书生，就是江小小的对象，我叫顾杰，是机械厂的工程师。”

    顾杰平静地望着眼前这个明显比自己还高一头的男人，这个张博安的确无愧于他们家的名声。

    五大三粗，长得高壮，说起来这样的人做厨子还真让人不可思议。

    可是全县城都知道有一个张博安，虽然长得五大三粗，可是就是喜欢做饭，痴迷于做饭。

    “你就是顾杰呀，你这小身板儿不行，保护不了江小小。我跟你说你和江小小不合适，你还是赶紧该干啥干啥去。你们机械厂有那么多女职工，你去随便找一个女职工。

    江小小她是厨子，和你这种文化人不是一个层次，江小小就应该找我这样的。”

    张博安还真的敢说。

    张博安是真的这么认为，在张博安的认识中，当厨子的没啥文化，就是会做饭而已。

    这工程师一听着就高大上，这是文化人才能干的了的工作。

    文化人怎么能娶一个厨子呢？

    顾杰都被气乐了，江小小也被气乐了，这辈子还没被人这么小瞧过。

    “张博安，无论江小小有没有文化，是什么样的人，做什么样的工作，在我的心目中她都是最好的女人。是那个我认定要一辈子照顾，一辈子呵护的女人。

    我们两个已经开了介绍信，准备过两天就去结婚，张博安同志，你一定会找到你心目中的合适的女人。”

    看到对方并不是个不讲道理的人，而且对方很明显对江小小异常喜爱。

    顾杰并没有对对方恶语相向，不是因为是自己的情敌，就要和对方成为仇人。

    “江小小同志，真的你要嫁给他？”

    张博安上下打量顾杰，认真的说他虽然不满意顾杰，可是他也知道，如果人家两个都开好介绍信，准备结婚的话，自己这横插一脚的确不合适。

    “张博安同志，我们两个真的准备结婚了，本来是想等食堂呢，事情忙过这一段，那么抽出时间，我们两个去领结婚证，谁知道……”

    江小小不由自主地站到了顾杰的身旁，顾杰用手牵住了江小小的手，两个人站在一起却有一种说不出的珠联璧合。

    机械厂的职工立刻吹起了口哨，“恭喜顾工程师。”

    他们早就盼着顾工程师赶紧成家立业，这样就不可能随随便便离开他们机械厂，没想到今天居然可以听到如此的喜讯。

    顾杰冲着大家拱手致谢。

    张博安脸一下子就耷拉下来，自己盘算的很好，只要把这个媳妇儿娶回去厨艺自己怎么都能学会。

    可是现在这媳妇儿娶不回去了这怎么办？

    “江小小同志，你真的不考虑考虑我？我也不错的，你别看我长得看起来凶，可是我对人很好，尤其会对自己媳妇儿好。”

    张博安还想垂死挣扎一下。

    江小小笑了，“张博安同志，其实你的目的是想跟我学习厨艺，对吗？”

    张博安不好意思地挠了挠后脑勺，嘴角裂开了，“是啊，我是想跟你学习厨艺，可是你这个师傅才22，我都29，你说让我咋叫的出口师傅啊？”

    “可是你做的饭菜，说真的，那真的是一绝。俺虽然看起来是个粗人，可是在做饭上面，俺算是有天赋的。实话跟你说，俺做的九转大肠已经是这县里，我说第二没人敢说第一。

    连那个刘大能他也不敢说做的九转大肠比我做的好，可是认真的说，你做的真的比我做的好。俺刚才吃过，能感觉到这九转大肠吃到嘴里，层层味蕾绽放出的味道与众不同。

    说明你在厨艺方面，的确是有自己的独到之处。更不要说你做的其他饭菜，那些饭菜，虽然我没有吃过正宗的是什么样的，可是只要吃过的人。

    绝对会赞不绝口，尤其俺就是个厨子，别的不好评论，可是吃到嘴里的味道好还是不好，俺绝对能拿出一个章程来。认真的说，你的厨艺真的可以说咱县里一绝。”

    张博安说这话的时候，绝对说的是真心诚意，这么多人听了这番话，不由得深深感动，别看张博安是个粗人，可是人家粗人也很细致。

    从张博安这番话能看出来，张博安对于厨艺的造诣的确要比其他人高。别看是粗人，照样可以做一个大厨。

    “咱们也别说师傅，徒弟这样，如果有时间的话，你可以经常到一食堂这边来和我们进行厨艺方面的交流。”

    江小小认真的给出了一个方案，也知道对方肯定是抹不开面子，不好跟自己拜师。

    再说了，如果没记错的话，这位可是刘大能的徒弟，今天要是拜自己为师，估计在这件事情上更会激化。

    她倒不是对刘大能有什么维护，可是一食堂毕竟自己要离开。

    以后还是刘大能在这里工作，认真的说，没必要把事情做的这么绝。

    王主任想要收拾刘大能，只是想要把刘大能的嚣张气焰打下去。

    可没有想过，要让刘大能彻底失业，这一点江小小从和王主任的谈话中能够看出来。

    毕竟每个人有自己的岗位，总不能他将江小小一手遮天把整个县城所有的厨子都拢到自己的跟前。

    (本章完)

