    “弗老大，你看看这个！”

    李郁松扔过来一样东西，是在邪魂师钱大有身上搜到的。

    弗兰德接住东西，翻看起来。

    那是一枚长方形的黑色金属牌，正面刻的图案是一条蛇，背面是一个有些抽象的太阳，太阳中间有一个数字——17。

    李安瞳孔微微一缩。

    他也曾缴获过这样一枚金属牌。

    不同的是，那面金属牌正面的图案是蝙蝠，背面的数字是28，此外金属牌的大小和样式都是一个模子里刻出来的。

    也就是说，这个钱大有和王东属于同一个邪魂师组织！

    “背面的数字应该是排名，数字越小实力就越强，四十九级战魂宗才17，再往上估计就是魂王了……”

    排名前三的甚至可能是魂帝，魂圣！

    李安有些担心，因为这个钱大有很可能是来追查王东死因的。

    当时他一心想着离开，所以这件事就办得糙了点，到现在都过了这么长时间，被查到也很正常。

    随即问：“院长见过这种牌子？”

    “有些眼熟，让我想想……”

    弗兰德皱起眉，手指摩挲着金属牌上的图案陷入沉思，片刻后恍然道。

    “我想起来了，是赤阳！这个邪魂师组织很久以前就在大陆上活动了，令牌背面的太阳图案就是他们的象征。”

    “赤阳，即血日，这个组织里的邪魂师掌握一种靠吸血来提高魂力的办法，不管是魂师还是魂兽，都是他们的目标。”

    “可是据我所知，在八年前赤阳已经被武魂殿剿灭了……”

    邵鑫对这个邪魂师组织有些了解。

    “应该是跑掉了一两个余孽，过了这么久又暗中发展起来了，总有一些人经受不住诱惑，导致邪魂师一直存在，就像农田里的杂草，怎么除都除不干净。”

    弗兰德叹息道，然后又看向李安。

    “小子，邪魂师非常棘手，如果是独行侠还好说，像这种有组织的，一旦招惹上了，就跟牛皮糖一样，甩都甩不掉，除非做的干净，或者直接将他们一网打尽，否则以后你就别想安生了。”

    李安可不会拿自己的小命开玩笑。

    他思忖片刻道：“院长和几位老师先回学院吧，顺便把这具体连同令牌偷偷丢到武魂殿门口，再写一封举报信。”

    “只要武魂殿动起来，邪魂师就算头再铁也不敢在这个时候有什么动作。”

    “哈哈，你小子可真够阴的，猎杀邪魂师这种事，就数武魂殿最积极了。”

    弗兰德笑着道。

    “我们走了，那你呢？要不你跟我们一起回去吧，镇子这边的生意先扔下，先避避风头，反正这里离学院也不远。”

    李安淡淡道：“要么不断，要么就断个干净，我打算留个一两天，把这边的生意全部脱手，然后就靠院长收留了。”

    计划赶不上变化。

    钱大有加入天狼帮都半个多月了，谁知道他有没有把消息递出去？

    稳妥起见，还是离开南加镇为好。

    钱虽然重要，可命只有一条。

    储物魂导器中储存的资源足够他用上一年之久，离开了就是换个地方修练，短时间内几乎没什么影响。

    而且，到了史莱克还可以拿出几个能增强体质的方子，然后做出一批成品让弗兰德去卖，专门走高端路线。

    肯定是不缺市场的。

    以弗兰德这个奸商的性子，绝对不会做赔本买卖，到时候等着分钱就行。

    这样也能增加他在学院的话语权。

    弗兰德还不知道李安在打他的主意，听李安说要放弃这边的生意，顿时心疼的咧起嘴，一张鞋拔子脸更难看了。

    心想那可是每年四五万金魂币的纯收入，断掉之后对学院的资助他自然就不好再开口了，以后还要紧巴巴的过日子。

    还好今年的三万金魂币已经到手了。

    不过他也没说什么。

    倒是有些佩服李安这种果断的性子，要是换了他，估计得犹豫好一阵子才能做出决定，绝对不会这么痛快。

    “小子，既然你都想好了，那我就不多说了，我们在学院等你。”

    弗兰德一行离开后。

    李安三人将素云鹏找过来，第一件事就是安排那十名练了培元功的孤儿。

    完成扫尾。

    第二天，周元和胡振被他请到小院。

    “哈哈，小兄弟让人将我和周老板请过来，是不是又有什么好处？”

    “难道要对镇西或镇北动手了？我猜应该是镇西，现在对镇北动手太早了，王胜那个老东西可不是好惹的。”

    胡振最近可谓春风得意。

    因为从三联会成立一直到现在，发展最迅猛的就是药帮了。

    如今药帮的人数已经扩张到了最初的三倍，另外他还收编了两名魂尊，等再磨合一段时间，就算没有回春堂和天狼会，他都有把握拿下镇西。

    在他看来，如果这样继续发展下去，将来三联会和整个镇子都是囊中之物。

    周元笑呵呵的，虽然脸上看不出什么表情，估计也做了一些准备。

    “并非如此。”

    李安伸手示意两人坐下。

    “这段时间多亏两位的照顾，我才能一直安心修练，如今我境界已经突破，也没有必要再继续留在这里了……”

    两人神色各异。

    周元捋着山羊胡道：“小兄弟有什么需要帮忙的地方，尽管开口就是。”

    胡振也跟着附和：“不错，咱们以前虽然有些矛盾，但事情已经过去了，现在一荣俱荣一损俱损，无需客气。”

    钱大有这件事处理的比较干净，该封口的都封口了，所以没什么风声透出去，起码周元和胡振是不知道的。

    所以两人也没有怀疑。

    “我离开这里，素云鹏肯定是要跟我一起离开的，天狼会没了主事之人，难免会分裂、衰败，所以我就想到了两位……”

    说着，李安放在桌上的手拇指与食中二指轻轻捻动起来。

    这是一个通用手势。

    两人瞬间就明白他的意思了，大家好聚好散，临走前留下一块蛋糕，如果不表示表示肯定是说不过去的。

    毕竟，这也算少了一个竞争对手。

    胡振琢磨了一下，道：“我拿出十万金魂币，供小兄弟路上花销。”

    药帮现在不缺钱。

    另外，在他看来用十万金魂币买下天狼会是非常值得的。

    周元不甘落后：“老夫出十二万！”

    “天狼会这么大体量，一方独吞难免会消化不良，两位不妨商量一下，各自出资买下一部分，也省得伤了和气。”

    两家口袋里的钱就那么点，不如把天狼会拆分开，这样收益会更高一些。

    李安说完，两人之间剑拔弩张的气氛缓解了一些，但谁也不想放弃这块肥肉，经过商议，回春堂和药帮一共出资二十三万八千金魂币，拿下了整个天狼会。

    而天狼会的成员还不知道，李安已经把他们打包卖给了两家。

