    原先克林和孙悟饭在抵达那美克星的时候战斗力只有一千五而已，沈隆教会了他霸气，在飞船里安装了重力室，又一路上和他过招，让他的实力大有进步，所以提升后的实力也高达两万一，比原漫画中的一万三高多了。

    “简直不可思议，我感觉自己就好像重生了一样！”克林看着自己的双手，这种充满力量的感觉让他无比沉迷。

    “如果是小孩，他的力量被唤醒，会因此而减少寿命吗？”孙悟空看着孙悟饭，担心大长老激发潜力会对自己的孩子产生不利影响，从这来看，他这个爸爸倒是挺合格的。

    “只要他拥有潜在的力量，就可以唤醒，我只是把它激发出来，对孩子的寿命并没有影响！”大长老一脸和蔼地看着孙悟饭，招手把他叫了过来。

    孙悟饭看了一眼孙悟空，见自己的父亲没有反对，就走了过去，和克林一样接受了大长老的潜力激发，沈隆透过战斗力探测器，看到孙悟饭的战斗力也从三千提升到了三万二，比克林提升的幅度还要高。

    没办法，《七龙珠》终究是一本讲究血统的漫画，力量的上限往往由血统决定，同时拥有赛亚人和地球人血统的孙悟饭，潜力可比克林高多了，之后他还会爆发出高达二百万的战斗力，短暂压制住了弗利萨的第三形态。

    “悟空，现在轮到你了！”沈隆很是好奇，孙悟空又能提升到什么程度呢？一定会很可怕吧？至于自己就算了，以大长老的能力，估计是没资格把自己的潜力挖掘出来。

    “嗯。”尽管孙悟空觉得还是自己锻炼出来的能力更可靠，但他之前在和贝吉塔的战斗过程中也察觉到了弗利萨军团的信息，既然如此，那就先接受吧，他之前也曾经考虑过用超神水来提升自己的能力，在这方面倒也没有太多执念。

    “你的力量很强大！很可能具备成为超级赛亚人的潜力！”大长老刚把手放在孙悟空头上，就感觉到了他的强大，现在的孙悟空完全可以轻松吊打内鲁。

    学会了三色霸气，又在飞船里锻炼了这么久，孙悟空的战斗力已经提升到了十五万，要高过漫画里在一百倍重力室锻炼后九万战斗力的结果，甚至比起两倍界王拳十八万的战斗力也不差多少了。

    在大长老的激发下，孙悟空的战斗力再次暴涨，很快就从十五万涨到了三十万，而且还不见停歇，一直涨到一百万才停下。

    大长老的额头已经布满了汗水，气喘吁吁地放下右手，“你的潜力依旧还有很多，但是剩下那些就不是我能激发出来的了！不过以你目前的状态，想要战胜邪恶帝王弗利萨，恐怕还不可能，除非你能成为超级赛亚人！”

    “什么是超级赛亚人？还有弗利萨是谁？他真有这么厉害吗？”孙悟空问道，他并没有因为弗利萨的强大而感到恐惧，更多的是还是对战斗的渴望和遇到一个好对手的兴奋。

    “赛亚人是宇宙中有名的战斗种族，以战斗力强大而著称，而超级赛亚人则是赛亚人中前年难遇的战斗天才！”

    “很久以前，当赛亚人的星球还不是贝吉塔行星的时候，一个名叫亚莫西的赛亚人男子拥有正直的心灵，和5个伙伴一起进行反抗；他被敌人的战斗员们追杀，初次变身超级赛亚人，他的变化和强大的战斗力令其他赛亚人为之震惊。”

    “虽然亚莫西被人海战术打倒了，但成为了传说的开始，当时那美克星长老与亚莫西的灵魂产生共感，知道了超级赛亚人的传说，一旦变身为超级赛亚人，就可以发挥出数倍甚至数十倍的战斗力。”大长老缓缓说道。

    “那么，怎样才可以成为超级赛亚人？”对于任何可以让自己变得强大的方法，孙悟空都非常感兴趣。

    很简单，变为超级赛亚人需要体内的S细胞达到一定数量，再通过情绪刺激让S细胞爆发增长来变身，发挥你纯正愤怒的善良之心就好了，或者像邪恶赛亚人堪巴那样拥有邪恶之心也可以，沈隆在心里嘀咕着。

    “这就不是我知道的事情了，需要你自己去摸索！”大长老摇摇头，开始回答另一个问题，“弗利萨一族可以追溯到宇宙海贼齐尔德，他们一族对自己所的力量非常自负，认为他们是宇宙第一。”

    “弗利萨是个绝世天才，不用修炼，一出生就具有强大的战斗力，他以绝对强大的力量控制了大半宇宙，出于他冷酷无情的作风，整个宇宙称其为邪恶帝王。”

    “父亲库尔德王退隐后，弗利萨接管父亲的军队，赛亚人的星球就是被他毁灭的，而宇宙中被他摧毁的星球几乎数不胜数，如果不能战胜他，那美克星也完了！”说到弗利萨，大长老脸上满是恐怖。

    实际上贝吉塔星球并没有被摧毁啊，贝吉塔用陨石撞星球隐瞒了贝吉塔行星毁灭的真相。

    连续激发了三个人的潜力，大长老原本就不健康的身体愈发疲惫，甚至没多少力气说话了，“好了，我能做的事情已经全部做完了，剩下的就只能依靠你们了，你们务必要帮那美克星阻止弗利萨，不如不仅那美克星会被摧毁，地球也会有危险。”

    “走吧，这个星球和整个宇宙的希望就在你们身上了！”大长老吃力的挥挥手，准备让他们离开。

    “你放心吧，我一定会战胜那个弗利萨的！”孙悟空握紧了拳头。

    “那么，现在让我们去阻止他们吧！悟空，你去这里，克林你去这里！”沈隆进行了分配，让孙悟空去对付弗利萨，克林和孙悟饭去找贝吉塔。

    “嗯，我很快就会回来的！”三人点点头，飞出了大长老的房子。

    “你不去么？”大长老很奇怪，你才是这些人里战斗力最强的吧？

    “我还有件事没有办啊！”沈隆向大长老走来。1603382774

