
　　他的长生诀没有问题，同样是最顶级的大道，只是他在构建长生诀的时候，很多不懂的地方，都借助了宇宙维模构建维模来帮助推衍长生诀。这导致了长生诀中融合了许多不属于他感悟的宇宙道则。

　　如果只是这样也就罢了，在之后他证道气运、功德、规则，这些都仅仅属于大荒神界所在的一方宇宙，这让他能在大荒神界这一方宇宙同阶无人能敌，可一旦离开了这一方宇宙，那就泯然众人了。

　　除此之外，他以轮回大道、空间道则证道，这一样是局限于一方宇宙。轮回是顶级大道，浩瀚极致大道。但就算是他感悟的六道道则，也只是局限于他所在的那一方宇宙内规则衍化。

　　不仅仅是如此，在他以轮回、空间等这些大道证道后，无意中将这些大道道则融入到了自己的长生诀之中。

　　所以他的长生诀看起来等级是越来越高，但事实上长生诀距离他越来越远，或者说属于他自己创造的东西越来越少。正因为如此，他的功法无论如何完善，都不可能是顶级功法。不是顶级功法，岂能和顶级强者竞争？

　　蓝小布已经知道他应该怎么做了，他第一要做的不是摈弃长生诀，摈弃长生诀，这等于摈弃了自己的道，这绝不可取。

　　他要做的是剥离长生诀上一切不属于他的大道规则。不仅如此，他还要剥离自己已经证过的轮回、空间等大道道则。剥离不是摈弃，他只有在自己的大道之中，重新证了只属于自己的轮回、空间等大道。将这些浩瀚大道，彻底变成自己大道道则构建的，才是长生诀新的开始。

　　否则无论是轮回大道还是空间大道，或者是别的开天大道。所有的人都可以证，他凭什么比别人更强一些？

　　就如眼前这个太墟坟一般，不是他的地方，他连进都不能进。他想要进入太墟坟，只有购买一张玉符，才能在别人的允许下进入太墟坟。就好像他得到开天道卷后，这等于一枚进入玉符。

　　但就算是他进入了太墟坟，也是在别人的掌控之下。他的大道也是一样，哪怕他以轮回或者是空间证道了，依然是在开天道卷之下，在别人的规则之下。无论这个别人是一个具体的人，还是天道，还是浩瀚初始，都没有任何区别。

　　“呵呵，这点小伎俩，也敢在这里施展，真是不知道天高地厚。”江森盯着蓝小布讥讽了一句后，然后随手发出了一道讯息。

　　蓝小布立即就知道，这家伙是在叫太墟坟的护卫过来带他走了。一旦他被带走，可以想象，他小命将不会被自己掌控。

　　在明悟了自己的大道之后，蓝小布非常干脆的祭出了长生戟，狂暴的戟芒轰了出去。

　　江森根本就没有想过蓝小布敢动手，不要说他没有想过，就算是广场上所有的人都没有想过。

　　在反应过来后，江森第一想法不是害怕和担心，而是狂怒。他毫不犹豫的就要抓出法宝，将蓝小布反杀了。

　　太墟坟广场是不允许打斗的，但别人对你动手的时候，反杀是毫无问题，更何况他在太墟坟的地位岂能是蓝小布这样一个小小蝼蚁可以相比？

　　随即他就感觉到了不对，他不要说祭出法宝，就是他的领域也寸寸碎裂，跟着一种恐怖的死亡气息碾压过来。

　　这是对方的领域太过强悍，而且大道实力碾压他啊。恐惧充彻了江森整个心神，他疯狂要提醒蓝小布不能动他，可在蓝小布的领域之下，他一个字都说不出来，下一刻他自己就感受到了自己的头颅被劈开。

　　然而这还不是最让他惊惧的，最让他惊惧的是，他的神魂似乎被卷入了一个虚空漩涡之中，下一刻他留在外面的几道分魂一样的被空间卷来，被这虚空漩涡绞杀一空。

　　江森的绝望伴随着长生戟最后一绞，彻底陷入了黑暗之中，他连后悔的时间都没有。

　　蓝小布在极短的时间内动手干掉江森，不要说江森想不到，没有任何人可以想到。因为在这个地方杀了江森，这等于自绝啊。谁活的不耐烦了，想要自绝？

　　几乎是在大家反应过来的下一刻，篮小布已经卷起太川冲向了太墟坟。

　　就如他的大道一般，既然动手了，何必在别人的规则下进入天墟坟？他就通过自己的手段进入太墟坟。无论生或者是陨，都属于他自己的事情。

　　太墟坟的入口虽然有一个护阵拦住，不过因为许多人进进出出，这个护阵根本就没有被锁住。事实上也无须要经常开启关闭护阵，因为谁敢在这里强闯太墟坟？太墟坟如果可以强闯进去没事，那也不会到今天也没有一个人敢闯太墟坟了。

　　太墟坟中，没有任何人可以生存时间超过十年。十年后，就必须要离开太墟坟修整一段时间再进去，这也是太墟坟广场的由来。否则的话，太墟坟广场根本就没有必要存在。

　　离开太墟坟必须要从出口出来，就算是你有裂界符或者是裂位符，也要离开太墟坟广场才可以。

　　蓝小布和太川消失在太墟坟深处后，广场上众多修士才醒悟过来，都是暗自震惊，这个外来修士真是太凶残和大胆了点。23sk.Com

　　不远处一名身材修长的男子也是愣神的看着蓝小布消失的背影，他给蓝小布传音了，就是告诉蓝小布不要找死，将兽宠送出去还可以活一命。没想到蓝小布做事如此果决，直接杀人冲关。

　　直到此刻，广场上的警报这才响起，数名气息浑厚强悍的修士落在了太墟坟广场上。

　　……

　　这些蓝小布都不知道了，蓝小布早已离开了太墟坟的入口。因为杀江森太过急促，他连江森的世界都没有来得及打开。

　　“大哥……”太川一句话还没说出来，一道血光炸裂，蓝小布的一条胳膊被切断，就好像切豆腐一般轻松简单。

　　蓝小布手一卷，将这条断臂抓住接上，落在地上的时候，蓝小布的脸色已极为苍白。

　　“大哥，这里空间有些不对劲。”太川有些惊慌的说道。

　　吞下几枚丹药，蓝小布沉声说道，“这里的确有问题，不能虚空遁行，这里的天地规则，无论是空间还是时间或者是别的规则，都是混乱无比。刚才我们还算是运气，如果运气不好的话，可能就不是被断一条胳膊的事情了，很有可能被绞杀成为碎片。而我感觉这里面恐怕不能停留太长时间，一旦时间长了，可能会被绞杀掉。难怪那些人不惧有人冲进太墟坟了。”

　　还有一句话蓝小布没有说，他以空间证道没错，可他所证道的空间大道有些生硬，或者是从别人那里所证得。否则的话，刚才的空间错位再强，也无法切断他的一条手臂。

　　“那我们怎么办？”太川问道。

　　蓝小布停留了片刻后说道，“你跟随在我身后，我们先找个地方闭关，我必须先完善自己的大道，否则的话出去还是一个死字。”

　　“大哥，我想要自己去闯闯。”听到蓝小布要闭关，太川立即说道。

　　它是九级神兽，好不容易出来一趟，实在不想跟在蓝小布后面闭关。蓝小布闭关，对它的实力提升没有半点好处。

　　作为九级神兽，想要再进一步成为圣兽，只能去自己寻找。

　　实际上就算是太川不说，蓝小布也会提起来。太川的实力提升了，才可以帮到他。他要闭关推衍自己的大道，时间还不知道需要多久，太川跟在他身边肯定会被耽误。

　　“好，这一枚玉符给你，还有这戒指里面有些修炼资源，你也用得上。”蓝小布拿出一枚玉符和一枚戒指递给太川。

　　“大哥，这玉符是做什么用的？”太川疑惑的接过玉符和戒指问道。

　　蓝小布解释道，“你只要还在这个地方，不要超过这一方界域，这玉符就可以激发一个传送漩涡，第一时间传送到我身边来。不过你要记住，不到万不得已的时候，你最好不要激发这个玉符。太墟坟里面空间不稳，各种规则完全不一致，所以在传送的时候，很有可能被空间漩涡搅成碎渣。”

　　这还是蓝小布证道了空间，否则这种玉符他是制作不出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九四八章 外来的狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 