    面对突如其来的变故，沈会只来得及惊呼一声。

    姜云卿的拳头几乎是瞬间，便印在了沈会的手臂上。

    “嘭~”

    巨大的冲击力被坚实的肌肉所承受，顿时便发出一声闷响。

    沈会整个人倒飞而出，因为姜云卿抑制住了体内迫不及待就要倾泻而出的那股透劲儿。

    沈会整个人虽然像是断了线的风筝倒飞出来，但除了正面承受姜云卿那一拳的那条手臂实有些麻的发软之外，际上并没有受到什么其他伤害。

    在空中借着下落之势翻了个身，落在地面又退出好几步才稳住身形。

    抖了抖手臂，筋骨一颤，再次紧紧握起了拳头，一声雷鸣炸响，沈会揉着手腕走上前来。

    “好小子，声势不大，力道却是不小，老夫这把老骨头差点没抗住！”

    沈会算是看出来了，姜云卿的风雷拳这哪里不得要领，如果不是呼吸法对得上，架势也大体差不多，他都要以为姜云卿使得是别的拳法了。

    “您老可别抬举我，您这像是个受伤的人吗？”

    姜云卿看着龙精虎猛沈会，一副还要再战三百回合的样子，忍不住吐槽，这哪里有什么受伤的迹象？

    “再来！”

    姜云卿这不太一样的风雷拳，顿时就使得沈会来了兴致。

    身体下沉，整个人的气势也随之沉淀下来，如同野兽捕猎的前奏。脚步错开，前弓马拉开到了一个夸张的角度，脚下的地面轻微的颤动，彷佛弓弦因为拉伸到了极致而颤动。

    “轰~”

    宛如平地惊雷般的巨响自沈会的身体之中发出，整个人犹如离弦之箭朝着姜云卿爆射而来。

    姜云卿也是目光一凝，这等速度，在他所见过的小天为里边，无论是李星云，张子凡，还是曾经的黑白无常与之相比都要逊色一筹。

    而且，如果姜云卿所料不差的话，沈会这是纯粹的肉体爆发。

    当然，沈会的速度虽然快，但也只是在小天位里边快，还远远触及不到姜云卿的反应极限。

    不慌不忙的摆开架势，同样是前弓马拉到极致，姜云卿打算和沈会来一次纯粹的肉体碰撞，他也是自小泡着药浴长大的，身体强度没道理会比沈会弱上多少。

    “嗡~”

    一声剧烈的颤鸣自姜云卿的身体之中响起，威慑力比不得沈会那平地惊雷般的炸响，但在声势上却是不输分毫。

    没有多余的脚步声，短短一两丈的距离，两人几乎是一步到位，都是前脚落地，后脚紧随，前弓马的发力架势没有丝毫的变化，堪称稳如老狗。

    “嘭~”

    两人身下的青石板地面随着两人脚步的落下，顷刻间便被碾成了粉末，两人的气势都拧成了一股绳，形成了一个浑然的整体，故而两人身下不管是踩到的，还是没有踩到的青石板，都是没有幸存的。

    “轰隆~”

    随着两人的拳头碰撞在一起，肉眼可见的可以感觉到整个剑庐别院都在颤动，巨大的力道好似以两人的身体为支架，撬动了整个剑庐别院。

    掌握正确格斗方式的肉体之间的全力碰撞，往往是不存在僵持的，一触即分胜负。

    “唆~”

    “咔擦~”

    两道轻微的声音同时响起，沈会再次倒飞而出，而姜云卿的手腕则是明显的软塌了下去。

    在力道上的比拼，姜云卿的改进版风雷拳在发力方式上更胜一筹。

    但在单纯筋骨肉体强度上的比拼，沈会数十年淬炼的身躯明显的要比姜云卿强上一筹。

    沈会虽被击飞了出去，却是并没有受到多大的伤害，临近落地的时候，单手撑地，借势往后一个翻身，双脚落地，脚步踉跄后退几步便稳住了身形。

    抬头看向姜云卿的方向，看见姜云卿右手腕软塌塌的，顿时心生怀疑，是不是自己下手重了些，连忙询问道：“小子，伤着了？”

    “呼~吸~”

    姜云卿收敛呼吸，与筋骨共振的肌肉渐渐平复下来，左手拉住右手腕，一拉一拽一顿一推，错位的骨骼瞬间复位。

    “没有，没有！”

    甩了甩骨骼复位的右手腕，姜云卿看着疾步走来的沈会，连忙回复道。

    “那就好！”

    见姜云卿没事，沈会也是松了口气，刚才他竟是忘了姜云卿的筋骨强度断然是没法跟他相比的。

    “沈老，还要继续吗？”

    随着神农诀内力在右手腕上的经脉聚集，自觉地修复手臂上细微损伤，感觉到右手腕没什么大碍了，姜云卿又看向沈会问道。

    “算了，没必要了！”

    先前还一副好战分子似的沈会，此时却是熄了火，变得儒雅随和了起来。

    “你应该清楚，老夫的风雷拳用来切磋可以，但并不适合江湖上的逞凶斗狠。你若是想拿着这门拳法去和江湖上实力与你相当的人决斗，结果无非两个。”

    “哪两个？”姜云卿笑着问道。

    “七成的可能会被人当场打死，两成的可能把人吓退，一成的可能把人吓破胆将人打死。”

    回答的不是沈会，是一旁堵住姜瞳耳朵的阳叔子。

    阳叔子对于沈会的风雷拳，那是再熟悉不过了，在两人交手的开始，便把姜瞳叫到了身边，帮其堵住了耳朵。

    沈会虎目瞪了阳叔子一眼，却是没有反驳，而是认真的点了点头。

    “你师父虽然说的难听了些，但却是极为中肯的。风雷拳虽然因为声势浩荡而命名为风雷，但实际上并不是用来战斗的，主要的用途还是用来锻筋练骨，强身健体的。不过，小子你似乎玩出了另外一种花样！”

    虽然只与姜云卿短暂的交手了两招，但却是清晰的感受到了姜云卿所施展风雷拳的不同。

    架势搭的太快了，快到沈会都怀疑这到底还是不是风雷拳了。

    风雷拳实际上并不缺威力，就从刚才姜云卿与沈会交手的情况来看，就知道风雷拳并不只是简单声势大，威力也是不俗的。

    只是需要摆的架势时间太长了，一旦架势没摆到位，不论是威力还是声势都会大打折扣。

    所以说用来切磋还可以，真要是遇上生死斗，没人会等你摆开架势的。

    姜云卿点了点头，“晚辈确实在风雷拳的基础上有些改进，不只是适用于战斗了，在强身健体方面应该也是有所改善的，算是风雷拳的plus版。”

    “哈哈哈，你小子果真是个天才，看来就你师父那人也能厚着脸皮吹牛，不是没道理的！”

    得到姜云卿肯定的回答，沈会顿时拍着姜云卿的肩膀大笑起来，自动的忽略了姜云卿话里边听不懂的词汇。

    他的高兴不在于风雷拳能适用与战斗了，主要是在强身健体方面竟然还有提升。

    可不要因为他身体健壮了些，就忘记他是个大夫了啊！

