    “废话！你不是脑子被驴踢了？那小子已经调查清楚，是江北大学学生会的副会长，二星卡师的实力，咱们两个绑在一起都不够别人一只手打的，还找过去？”

    下水道里，山羊胡子中年人没好气道。

    阿乐不悦撇撇嘴，“学校这种象牙塔里培养的卡修，就算是二星卡师，也未必会很厉害吧？”

    他说着，手里已摸出了一张散发绿芒卡面上印有幽幽鬼面的卡牌。

    “江北大学不是普通大学，你可别小瞧那贺寻，咱们都不过是刚刚入门的一星卡师，手里没有强力卡，就算经验丰富，联手也未必能拿下他。”

    山羊胡子说着，目光轻闪，“不过只要确定东西是在他手里，咱们就可以请井上大人出手了。”

    提起井上大人，阿乐也是面容一肃，微微颔首，默默凝聚体内卡能，沉声道。

    “幽影魍魉卡一经催发，我的卡能和精神力量会损耗很快，因此潜入青狐卡牌交易所后我就会退出这种状态，完成任务恢复力量出来至少需要10分钟。

    稍后我一旦行动，你就开始计时，十分钟后掩护我出来。”

    山羊胡子颔首，“放心。过程我们已商议了好几遍。你切记只需查询资料，千万不要贪婪带出里面的东西。”

    二人议论到此时，通过前方悬浮在半空的一个影像，已是观察到交易所门口的卡警开始和过来交接的卡修换班。

    这是一张辅助侦查系的影像卡造成的效果，可以很好的观察把控局面。

    ...

    “是时候了。”唐剑用筷子夹了一小块猪尾塞进嘴里，轻轻咀嚼了两下，任由卤味儿在口中逸散，目光眯着不动声色瞥着斜对面正在交接的卡警。

    起身，佯装去一旁路边的小花坛处放放水。

    走到阴影偏僻无人处，唐剑手从胸前口袋抽出散发白芒的亚人美少女卡。

    随着卡能与精神力量疯狂消耗，顿时手中的卡牌就渐渐亮起，小美清脆的笑声从卡面中传来。

    “主人！”

    唐剑衣服下摆微沉，15厘米的袖珍亚人美少女可爱地抓着他的衣摆晃荡，脆生生欢叫。

    “小美，办正事哦，快去。”

    唐剑嘴角露出笑容，轻轻用手指点了点亚人美少女光洁的小额头。

    亚人美少女眯起眼睛，似很享受，莹润无暇的白皙脸颊上露出羞涩笑容，突然一蹦就坠落下去，同时身形如一瞬间融入了周围的环境，刹那间消失无踪。

    “呵呵呵，主人，小美去了哦~~”

    唐剑转身，能清晰感应到小美与自己精神间构建的联系。

    这种联系，就像是他的一部分思维寄托在了小美的身上，被拉长，随着小美一同远去。

    这种思维，虽无法看到小美所看到的，但却就像与小美心灵共感，小美所产生的各种感觉，都会化作讯息流涌入他的思维中，与亲眼所见、亲身体会，没太大区别。

    三名卡警与三名吃完夜宵过来交接工作的卡修打了个招呼，旋即就提起各自的东西，打开执勤亭的门离去。

    三名卡修笑着说着些什么，其中一人坐进了执勤亭内，随便点了根烟就开始刷通讯卡，都不曾去看监控屏幕，看起来比卡警还要懈怠许多。

    另外两名卡修则是嘀咕着打开交易所的铁闸门，进行一次例行的夜间检查。

    首先就是检查铁闸门的检测防护装置。

    在这二人打开铁闸门检查检测防护装置时，小美的身形已是灵活窜入了进去。

    两名卡修都没有丝毫察觉。

    铁闸门是特质门户，尽管看起来铁栅栏之间有很大的空隙，但其实整个铁闸门都安装有检测异常情况的装置，贸然去闯，即使小美是虚无隐身状态，也未必就能瞒过去。

    不过在两名卡修检查装置时，装置是要先关闭再开启。

    这种装置一旦关闭，整个交易所的监控和检测系统都会出现极其短暂真空期，需要再次开启才会瞬间恢复。

    这个过程就看两名卡修的效率了，不过一般最多也就七八秒时间，甚至两三秒。

    唐剑对此是颇为清楚的，自是选择在这个时候令小美潜入交易所最为稳妥。

    小美几乎是卡在两名卡修关闭检测装置的瞬间窜入交易所内。

    进入到交易所后，小美便加快移动速度，向着青狐卡牌交易所的方位迅速掠去。

    她的移动速度快得不可思议，就像是没有重量的一阵风，百米距离有可能只需3秒就跨越，而且不会引起任何的破风声。

    唐剑很难想象小美如此娇小的身躯，是如何蕴含这么强大的爆发力的。

    这难道就是亚人的强大身体素质？

    几乎也是在小美潜入交易所的同时，交易所东南角的下水道中，阿乐也是在检测装置被关闭的刹那，催动幽影魍魉卡。

    那一刻，下水道中就有一道宛若鬼魅的影子，在光芒照耀下轻轻一闪，如黑影掠过，闪身掠入了交易所内。

    ...

    青狐卡牌交易所。

    大门紧闭，其内一片黑暗。

    这种大型卡牌交易所内的防护预警以及监控措施，必然是极为先进严密的。

    不过对于小美这种虚无隐身的特殊宠物而言，绝大多数预警和监控措施其实都无用。

    预警监控措施，绝大多数只是针对人而设置，却很难对亚人美少女这种宠物的天赋技能起克制作用。

    唐剑与小美完全心灵共感，此时仿佛身临其境。

    “主人，小美不能走正门进去，感觉好怕怕......”小美传出讯息意念给唐剑的思维。

    小美很敏感，此时她正处于释放精神意志形成“IBM”的隐身虚无阶段，对于周围的感知能力大幅度提升，敏锐察觉到大门处应是有特殊检测能力波动的装置。

    一旦从大门的缝隙中进入，很可能就会触发预警。

    “嗯，别怕，换个地方潜入，交易所后方应该有通风口，尝试从那里进去。”

    唐剑思维波动，坐在大排档门口的桌前伪装继续吃喝，同时迅速补充精神力量和卡能。

    维持小美在虚无隐身状态下，对他的负荷实在太大了，消耗十分惊人......