    “一别多年，至尊容颜依旧，威仪却更胜从前，真是让人羡慕啊。”

    见礼已毕，使节落座，阿史那牡丹捋着脸侧的狼尾笑道，和从前一样，话语中透着些随意和熟稔，只是笑声没那么大了而已。

    殿中的人不多，起居郎薛元敬是不会缺席的，这是帝王接待外国使节的重要场合，正是记录帝王言行的最佳时机。

    作为接待外国使节的主要官员，鸿胪寺卿唐俭必然在场，之外还有负责鸿胪寺文案记录的是鸿胪寺少卿陈叔兴，吴兴陈氏后人。

    就这么几位，在皇帝接待突厥使节这件事上来说，已经算是很私密的场合了。

    与在晋阳时一般，显示出李破并不想大张旗鼓的和突厥人往来，只是和当年不尽相同的是，当初突厥人大举南下与边塞军民种下了无数仇恨，和突厥人往来太多，于治政不利。

    而今呢，他则是怕突厥来使在大庭广众之下说出些不合适的言语，让他难堪倒是小事，若逼他做出一些不妥的承诺，会引起不必要的麻烦。

    阿史那牡丹是启民可汗的女儿，又曾是阿史那杨环的贴身侍从，对南边的礼仪以及规矩都很熟悉，而且经过几次接触，他明白这是一位合格的使节。

    当她察觉出可资利用的机会的时候，也许就会趁机发难，不可不防。

    就像现在，她是不是在暗示他们之间的来往比人们想象中更加密切呢？

    当然了，这些年他可从来没怕过突厥人，“可汗近来身体可还安好？你何必来羡慕于我呢？如今天下间又有谁能比你的主人更有威严？”

    阿史那牡丹脸上露出真诚的笑容，努力的克制着才没有大笑出声，“可汗的身体很好，就是草原上的风有些冷，事情也很多，弄的她很烦恼，可惜草原上没有像您一样的人，不然可汗会轻松很多。

    可汗也一直在惦记着您，我来之前便嘱咐我说，要告诉于您，当年的承诺该到兑现的时候了。”

    李破脸上笑意更盛，“我从没有怀疑过可汗会毁诺，就是拖的时间有些太长了，有点记不清可汗的许诺还有哪些没有兑现呢？”

    有点打脸，当初阿史那杨环请李破率兵北上助其登上汗位，许诺的东西可是不老少，最后真正兑现的却是寥寥无几，尤其是竟然还想将女儿接回去……

    阿史那牡丹并不见窘迫，只是微微低下了头，“我带来了可汗的祝福以及公主的嫁妆，难道这些还不够吗？”

    薛元敬和陈叔兴都在奋笔疾书，不敢漏掉哪怕一个字，而侍立在侧的唐俭心情则是波澜起伏。

    他之前得李渊重用，又乃秦王李世民一党，李渊败亡之后，很是惶惶了一阵子，迁鸿胪寺卿，也果然没了多少实权。

    不过他倒安心了下来，只要没有被削职为民，也没有被牵连入罪，那就还有起复的机会，尤其是他是晋阳人，和后来的很多人同属乡党，有着天然的优势。

    事实也证明他是对的，半年之后他即将调任兵部侍郎，在这之前还能接待突厥来使，也算是意外之喜了。

    这可以为他的宦途增加一些资历，比如今次做的好的话，以后突厥来人是不是就还会用他来接待呢？

    而今皇帝和来使的对答他仔细聆听良久，心下才道了一声，已经有多少年没有听到过这种充满了突厥风格的谈话了？

    而皇帝和突厥的来往果然已非一日，来使与皇帝更是彷如故友，交谈起来词锋甚健，也不知当年至尊做了什么，才得突厥可汗许诺？

    而且听上去至尊并不太满意……想来与突厥伽蓝公主结亲就是许诺中的一件，至今才算有了结果？可伽蓝公主已经是皇帝的妃子了啊。

    唐俭有些晕，毕竟这年月先上车后补票的行为并不多见，尤其还是发生在两个如此尊贵的人物的身上，就更奇幻了一些。

    当初到底是怎样一个情形，才会让突厥可汗将自己的女儿先送过来？想到此处，唐俭不由暗自咂舌，果然是能者无所不能。

    “当然不够……”李破声音略高，脸上依旧带着笑，可话语之中却没了多少温度，“陈年旧账也就算了，但去岁颉利汗阿史那求罗率数万众南来，难道是来打猎的？

    我与可汗当年定下盟约，互不相犯，还曾派人去参加过可汗登位的盟会，这些年谨守盟约并未派遣一兵一卒去草原，可以说是可汗最忠诚的盟友。

    可我得到了什么？突厥部众连年进犯马邑，还试图劝内附的突厥部族北归，因为可汗的原因，我并没有在意他们的冒犯，只当是他们私自行事，可汗并不晓得。

    如今呢？阿史那求罗，始毕可汗的儿子，他竟然敢来进攻于我，是得到了可汗的支持吗？那你来我这里又是为了什么呢？是想向我解释可汗并不知情吗？

    或者是不是说，可汗已经整理好了家务，开始想要惩罚那些伤害过突厥的人了？”

    一连串的质问从皇帝嘴里冒出来，把唐俭吓了一跳，怎么能说翻脸就翻脸呢？依现在之局面，激怒突厥人可并非明智之举。

    就像李渊派了独孤怀恩出使突厥失败，还让突厥人狠狠羞辱了一番，李渊也忍了下来，是李渊不愤怒吗？李渊怎么会不愤怒？

    可最终还是风平浪静，好像什么都没发生过一样，那不是李渊不想发作，而是和朝臣们商议之后才做出的不予理睬的决定。

    国与国之间的交锋，不应该意气用事，这里需要把杨广翻出来，再践踏一遍。

    唐俭的目光立即转向突厥来使，已经能够想象之后的情节，来使严词以对，然后演变成破口大骂，然后皇帝一怒之下，斩杀来使，于是突厥人大举来犯，两国交战，血流成河……

    好吧，他的想象力还真不错。

    只是阿史那牡丹并没有动怒，只是收敛起了笑容，沉吟一阵便道：“阿史那求罗擅作主张，可汗确不知情。”

    李破窒了窒，唐俭瞠目以对，这无赖耍的……竟让人有了不知该如何说话的感觉。

    转眼阿史那牡丹又笑了起来，只是笑容中也稍露出了些尴尬，她是突厥来使，代表着的是突厥可汗的脸面，面皮还是比较值钱的。

    “可汗命我来到您的面前，就是为了延续之前的约定，请您不要因为那些小事而动怒，我们之间的盟约是在天神的注视之下完成的，没有人能够背弃它。

    如今可汗已经允许您娶她的女儿为妻，那么我们也就是亲戚了，您说亲戚之间还能有什么无法化解的冤仇呢？”

    李破刚才被恶心了一下，这会却还是笑了起来，“多年不见，你还是这么会说话，也怪不得可汗总是派你来见我。”

    阿史那牡丹也被稍稍膈应了一下，以前相见你可不敢这么居高临下的跟我说话，嘴上却是笑道：“初见您是在马邑，再见已是晋阳，如今换了西京长安，拿我们突厥人的话来说，您的威名正在山川间回荡，终有一日会传遍整个天下，愿那一天能够早点到来。”

    此时李破终于警惕了起来，所谓礼下于人必有所求，即便他现在已经称帝于西京长安，可作为突厥帝国的主人，却还没必要派人来如此恭维于他，而且连续示弱所为哪般？

    难道是突厥又有什么大事要发生了吗？李破瞄了瞄木桩子一样的唐俭，心里不由叹息了一声，合格的外交人才真的很难遇到啊。

    派你去接待突厥来使，可不是让你去充门面，说场面话的，若不能探听到突厥使节的真正来意，却就将人带到了我的面前，你说你做的是什么狗屁鸿胪寺卿？

    李破有些光火的想着，嘴上却也不慢，“感谢你的祝福，其实不用这么客气，想来天神也不愿看见他的鞭子变得黯淡无光，毫无用处，你说是不是？”

    阿史那牡丹的笑容僵了僵，胸膛也急速起伏了两下，才又放松了下来，心里也是暗骂，都当皇帝的人了，怎么还和当年一样，牙尖嘴利的这么不饶人，真是有失体统。

    李破此时可不管什么体统不体统的，就算知道了她的想法也一定会嗤之以鼻，你个突厥人也配跟我谈体统？那马邑，雁门，以及安乐城中的百姓岂非死的很冤？

    也没再容阿史那牡丹说话，李破摆了摆手朝伺候的宫人们示意，一边笑道：“有朋自远方来，不亦说乎，还是那句突厥老话，只有朋友才会在一处饮酒，那就让我们先饮上几杯，再来进行朋友之间的交谈吧。”

    能和皇帝做朋友，阿史那牡丹表示很高兴，心里也在琢磨着，也许喝些酒，之后的话题会更能容易交谈一些。

    她努力的回想了一下当年在马邑，晋阳的经历，最后得出结论，不管喝多少酒，眼前这位皇帝都不是那种轻易能够就范的人物。

    初初的试探过后，她也明白了一件事，登基为帝的人和坐镇晋阳的汉王完全是两种生物，就像是狮子和狼的区别。

