    凌万邢的视线受阻，他不露声色地蹙了蹙眉，睇着眼前穿着少数民族服装的姑娘，音色醇浓地回应，“你好。”

    　　姑娘一听到他开口说话，顿时脸蛋更加羞红了几分，她背在身后的手指不停搅动，抬眸觑了眼凌万邢，便怯怯地垂眸问道：“先生，您在会议中心看了我三天，我们以前认识吗？”

    　　这个说辞，让凌万邢懵了一秒，“你说什么？”

    　　他什么时候看了她三天？！

    　　此时，姑娘以为凌万邢是在故意装腔作势，挑着眉头看他一眼，便如实说道：“你这三天都会到我的蜀绣展位来看我，难道是我的错觉吗？”

    　　凌万邢恍然地打量着周围，之所以会来蜀绣展位，完全是因为这个地方是远观苏宛佟的最佳位置。

    　　他默叹一声，毫无怜香惜玉地点头，“的确是你的错觉！”

    　　姑娘羞红的脸颊，瞬间退去血色，“不可能，你明明每天都在看我！”

    　　凌万邢有些不耐地后退了一步，正打算朝着苏宛佟的方向示意，结果却发现她不知去了哪里。

    　　“这位小姐，我……”

    　　话音未落，身后不远处恰好传来一声客套的道别，“苏小姐，感谢你刚才的解说，我会立刻回去让人拟订合同，很期待我们未来的合作！”

    　　凌万邢霎时转身，不意外地看到了苏宛佟和一位前来参观的大使握手相送。

    　　她……没听见刚才的谈话吧？

    　　凌万邢正心虚地想要回避，结果眼前的少数民族姑娘却不依不饶，“你怎么不说话？看了我这么久，难道你还不敢承认吗？”

    　　其实姑娘本就对凌万邢颇有好感，鼓足勇气上前和他搭讪，本也是破釜沉舟之举。

    　　此时，凌万邢敏锐地发现，苏宛佟的目光已经看到了自己。

    　　他抿了抿唇，转首对着那名姑娘解释，“抱歉，我来这里是为了看我的夫人，并不是看你，如果造成你的困扰，我很抱歉！”

    　　话落，他步伐急切地转身，直奔着苏宛佟的方向走去。

    　　而那名站在原地的姑娘，立马羞愤地眼泪汪汪。

    　　他竟然结婚了？

    　　怎么可能呢？而且还是那个上了年纪的女人！

    　　蜀绣展台和苏绣展台相隔不远，这几天的交流会，她没少听到大家讨论那名来自陇淮的苏绣庄女人。

    　　虽然风韵依旧，但是和自己这个妙龄女子相比，明显不够清纯靓丽。

    　　姑娘咬着嘴角，目送着凌万邢的背影，眼底也流露出不甘的神色。

    　　……

    　　另一边，当凌万邢来到苏宛佟的身畔，那名合作大使已经提前离去。

    　　他睨着苏宛佟淡然清雅的脸颊，试探道：“宛佟，忙完了吗？”

    　　苏宛佟眸光平静地点头，“嗯，还有一点收尾的工作！”

    　　“刚刚我和那个姑娘……”

    　　苏宛佟嫣然一笑，淡淡地说：“没关系，你的私事不用和我解释。”

    　　其实这些天她都有看到凌万邢出现在会议中心的身影，只不过他没上前打扰，她便当做什么都不知道的样子继续忙碌。

    　　这个男人对待男女感情还是那么懵懂无知。

    　　他每天都躲在蜀绣展台的地方，不管出于什么目的，人家小姑娘会误解也属人之常情。

    　　更何况，那姑娘并不是少数民族，这几天她已经和不少人说过，有一个成熟的英俊男人，看上她了！

