    令狐云隆并不把林辰当一回事，伸手朝林辰的拳头抓去，只是还没等他抓住林辰的拳头，林辰一拳已经打在他胸口！轰！一声巨响。

    令狐云隆飞出去，将不远处的墙壁撞得坍塌。

    他捂着胸口，披头散发，狼狈不堪地站起身，惊疑地望着林辰。

    林辰和他无冤无仇，只是想问他话，并没有要下重手的意思，刚才的一拳，用的是巧劲，并没有伤到令狐云隆的内脏。

    “不朽境后期？

    不对！不只是比我高一个小境界那么简单，你是不朽境巅峰？”

    令狐云隆自身是不朽境中期，立马断定，林辰很可能是一位不朽境巅峰的修道者。

    虽说已经确定，对方实力比自己更强，但令狐云隆压根没有半点畏惧的意思。

    若是在外界，他遇到比自己强大的敌人，自然会害怕死在对方手上，但眼下可是在自家地盘，别说是不朽境巅峰，便是不朽境大圆满，他也丝毫无惧。

    只见他神色阴沉地拿出一枚玉简，将玉简捏碎。

    金色的火焰冲天而起，化作一个犹如丹鼎的巨大图案，出现在宫殿上空。

    而后，一道道强大的气息，从四面八方，快速朝这边靠近！见到这一幕，傻子也明白，令狐云隆这是发出信号，等待令狐家的其他强者过来支援！傅家的众人，脸色瞬间都白了几分。

    “完了！完蛋了！这人竟然对令狐家的人出手，他可是和我们一起过来的，只怕，令狐家会把这笔账，也一同算到我们的头上啊。”

    一名傅家长老语气忐忑，心中恼火林辰做事完全不顾后果，暗骂他找死却偏偏拉着傅家众人给他垫背，此刻连“前辈”两字也不叫了。

    听到这话，傅家的其余人，也都用带着恨意的目光看向林辰。

    自己等人，将他带过来这边，算是帮他的忙，结果他就是这么报答傅家？

    对令狐家的人下手，拉着自己等人陪他一起死？

    令狐云隆沉着脸，看向傅家家主：“傅老弟，我再问你一次，这家伙和你们傅家有没有关系？

    若是没有关系，接下来，你老实站在一旁看着！若是胆敢为他说一句好话，那就别怪我翻脸不认人！”

    傅家家主脸色变换，心中有几分挣扎。

    他自然明白，眼下如果和林辰撇清关系，那么便相当于得罪林辰，即便林辰不和傅家计较，以后和傅家之间，也再不会有任何往来！这对傅家来说，无疑是一个损失！但眼下如果将傅家和林辰捆在一起，便将面对令狐家的责问，这对傅家而言，无疑是一场灾祸！是得到林辰的好感更加重要，还是在令狐家面前自保更加重要？

    这个问题，傅家家主几乎没花多少时间思考，便得出答案。

    “我们傅家和他之间，本就没什么关系。

    我与他也不过是昨天才认识，甚至于，说认识都有些过于亲密。

    我压根不知道他的来历，对他也没有什么了解，他对我和傅家而言，不过就是一个陌生人！早知他会对云隆兄动手，我绝不可能把他带过来。

    若云隆兄需要我出手帮忙对付他，只管开口便可！”

    傅家家主当即对令狐云隆说道。

    甚至主动提议，可以帮忙一起对付林辰。

    “好！你很聪明，做出了正确的决定，带着你们傅家的人，到一旁待着。”

    令狐云隆冷声道。

    “跟我来！”

    傅家家主对身旁的傅家之人说了声，率先走到一旁的屋檐下。

    傅家众人连忙跟上，都唯恐和林辰扯上关系。

    傅雪芊脸色复杂，见林辰招惹到令狐家，她心中先是幸灾乐祸，你看不上我，我还看不上你呢，虽然实力不错，却是这么没有脑子，像你这种人，压根就配不上我。

    然而，她心肠终究不坏，在短暂的幸灾乐祸之后，又觉得林辰这家伙虽然自大得让人讨厌，但也罪不至死，不免有几分担忧。

    “你愣着干什么？

    他已经完了，你难道想陪他一起死？”

    傅阳羽走出几步，见妹妹没跟上来，转头见她望着林辰，立马走到她身旁，拽着她胳膊朝傅家家主走去。

    傅雪芊叹了口气，她虽然觉得林辰罪不至死，但要她在这时候为林辰出头，那是不可能的。

    “只能怪你自己太过愚蠢，竟是如此看不清楚形势。

    远古世家的人，别说是你，便是我傅家家主，也不敢出手啊！你简直是胆大包天！”

    傅雪芊心中叹道。

    眨眼间，站在林辰身后的，只剩下两人，是魏德庸和薛萍。

    魏德庸担心地望着林辰，满脸惶急，但并没有要置身事外的意思。

    薛萍脸上带着几分恐惧，看了眼魏德庸，伸手抓住魏德庸的衣服，虽然心中惶恐，但还是选择站在魏德庸身旁。

    “竟然还有两个不知死活，想要跟他一起死的？”

    令狐云隆瞟了眼魏德庸和薛萍，脸上带着讥讽。

    一道道人影，很快出现在这边。

    为首的，是一名看起来四十多岁模样的中年人，令狐云隆见到这人后，欣喜不已：“阳煦，你来得正好！快帮我收拾这个不知天高地厚的小子！”

    “家主，这位是？”

    傅家家主身旁，一名傅家长老好奇地询问。

    傅家家主神色凝重：“令狐阳煦，论辈分，他是令狐云隆的晚辈，但论实力，却是早就超过令狐云隆，未来甚至有望成为令狐家家主。

    据说眼下的他，距离至尊，已经只差踏出那最后一步！”

    距离至尊，只差最后一步！也就是说，这是一位不朽境大圆满中的顶尖存在！傅家的一众人，包括傅雪芊兄妹，望着令狐阳煦的目光，就像是在仰望一座大山，心中充满向往。

    距离至尊，只差一步！意味着，只要更进一步，就将拥有永恒无限的寿命！在他们的认知中，这已经修道之路的终点，也是他们毕生的追求！傅雪芊看向林辰的目光中，带着几分同情，想到对方可能马上就要没命，她心中对林辰的怨气，烟消云散。

    若是这家伙，不那么不知好歹，偏偏要招惹令狐家的人，未来，或许也能成为令狐阳煦这等真正的大人物吧？

    然而眼下，他在令狐家的地盘，打了令狐家的人，已经意味着，没有未来可言！ 

