    “废话我不多说了，后果之前我已经给你说了，现在子母尸成了，要是不及时镇压，后果不堪设想。”

    “周童，全力镇压！”

    我也不废话，手里降魔杵出现，直逼缓缓眉心，顿时金色的佛光弥漫，镇压在缓缓的身上。

    周童本就是地府忘川三千阴君之一，实力自然不可能小觑，身上镇压之力如开天巨石一般，压在子母尸的身上。

    不过我和周童做的这些，犹如是打在了棉花上一般，而且这子母尸身上的尸气，也在不断的反抗。

    “小志，带着你母亲他们出去，不要进来，你老婆死了我表示同情，但如果我们镇压不住，后果不是你想看到的。”

    “后面的场景，要是看到，可能都不是你能承受的。”

    子母尸的凶残，不是我能想象的，要是让这东西沾染了亲人的血，凶残程度会再次攀升起来。

    小志他们一家，现在最重要的就是撤离。

    “不，我不走，都是你们这些人，是你们这些人害死了我的女儿，现在我要守着我的女儿。”

    “我哪也不去。”

    我靠你老母！    这都什么时候了，还容你在这里纠缠。

    我上去毫不客气的就是一嘴巴，打的对方吃痛惨叫。

    “我警告你，要是子母尸诈尸伤人，我一定要将你大卸八块。”

    “滚！”

    啪！    让我意想不到的是，这老妇竟然一巴掌抽在了我的脸上。

    “都是你，要不是你，我女儿还不会死，都是你干的好事，就算是要我死，我也要你偿命。”

    我还未说话，一声利刃崩断的声音传来，我侧身一躲，降魔杵可以说是贴着我的脸皮划过去的，直接钉在了旁边的墙上。

    我看向子母尸，却发现尸气喷发，就连周童都有些压制不住。

    “快走！”

    我大喊一声，身上的元气爆发开来，加持在降魔杵上，再次镇压出去。

    只是，这次降魔杵却未能进身分毫。

    “老大，我要压制不住了，这子母尸要爆发了。”

    周童说完，不等我开口，我整个人倒飞出去撞在了墙上，接着降魔杵倒飞过来，扎在了我的头顶。

    周童双手掐诀，浑身玄阴之气爆发，整个房间之中，金光弥漫，金黑两股力量不断的冲击。

    砰！    病床垮塌，子母尸落在地上，接着站了起来。

    看对方睁开眼睛，我那敢继续迟疑，手里三品符篆出现，不要钱的甩出去，但是，这三品符篆的威力，对对方而言，毫无攻击力。

    我手中印决不断，试图镇压这东西，但是咒印落在对方身上，就好似针落在了棉花上面，没有任何作用。

    子母尸站起，一手伸出，瞬间抓住了那老妇的脖子。

    临死之际，这老妇都不知道自己在这件事情中是处于什么样的角色。

    咔嚓一声，子母尸已经没有了人性，任她母亲如何求饶，最终都是死路一条。

    “拦住，别让她见血。”

    周童怒吼一声，一条骨鞭出现，朝着子母尸抽了上去，不过，就算我们两个联手，到头来还是一样。

    这老妇的身子直接被撕开，内脏血液流了一地，残忍至极。

    完了！    沾了血的子母尸，更加凶悍。

    砰砰！    两道声音传来，我与周童全都倒飞撞在了墙上。

    听到声音，小志等人站在门口，看到病房的情况之后，吓得差点没有晕过去。

    “走啊！”

    我大喊一声，手里掐诀，降魔杵飞出出去，直逼子母尸的眉心，结果对方的头骨变得异常坚硬，根本就伤及不到分毫。

    周童脸色难看，连他都对付不了的东西，恐怕我就更不可能了。

    “子母君有没有说什么时候前来，要是再这样，我们两个都得把命交到这里。”

    周童手里一张黑色的符篆甩出，也是满脸气愤。

    “我怎么知道，这该死的一家人，迂腐不堪的东西，僵尸肉都敢给人吃，我恨不得直接拍死他们。”

    “这件事情的背后，肯定是有人在谋划什么，还有那白发道士，肯定也在这周围看着我们。”

    周童说的在理，这子母尸融合，那白发道士肯定是来过，或者用其他的办法，否则这缓缓的肚子不会大起来的。

    只是，对方是敌是友我不清楚，不过拿活人炼制子母尸，凶残程度有多大，不言而喻。

    对方这是故意而为，有时候想想，脑子确实是个好东西。

    “老大，子母君告诉我，我们一共有两次机会，无论如何都要拖到她赶来，这大肚婆已经死了，子母尸虽然厉害，但是我们两个一定要拖，子母尸还未完全形成，我们还有一次机会。”

    “子母尸想要分娩，就必须靠人血才行，等她喝饱人血，子尸就会诞生，到时候才是真正的生灵涂炭。”

    “现在，我们必须联手，将四周的人群分散开来才行，这里是医院，再加上是晚上，根本就不可能完全转移，硬抗我们肯定不是对手，就算我们想智取，对方也未必会给我们时间。”

    这确实是个麻烦的事情，要是给足子母尸时间，死的人恐怕不在少数，看来是该请帮手了。

    我双手掐诀，召唤出旋涡。

    “十万火急，立刻找秦琼前来见我。”

    旋涡消失，现在唯一能帮我的就是秦琼了，萧伍我没有联系方式，厉害的人物我也没有认识的。

    通知师父他们，根本就是远水解不了近渴。

    所以这件事情，还得我和周童想办法。

    现在子母尸开始反击，我和周童根本就摆脱不了。

    “小志，通知其他病房的人，赶紧撤，快！”

    我的喊叫声，惊动了楼层了医生和护士，等他们看到这里的情况之后，都是吓得要死，赶紧转移这里的病人和看护人员。

    不过他们的速度还是太慢了。

    五分钟不到的时间，楼层的地上，就已经落了不少残尸。

    在这么发展下去，恐怕整栋楼的人都要惨死了，而且这子母尸，根本就没有兴趣和我们打，唯一的兴趣就是捕捉活人，然后吸食血液。

    这一幕惨不忍睹，我和周童两个，根本就没有几乎去救这些人。

    “九宫合一，乾元归兮，五行诏令，乾坤借法！”

    “刑雷！”

    我手里一道四品符篆出现，我双指夹符，雷光凿凿。

    敕令！    诛！    势如破竹，四品符篆夹带雷光，朝着子母尸席卷而去。

    四品符篆的威力虽然强悍，但是对子母尸而言，并没有什么用处。

    看着子母尸身上雷光凿凿，就算是三尸境的修士，吃这一遭四品雷符，也要重伤。

    但是对这子母尸而言，这一切都是小儿科。

    靠，还真的是压制不住，要说我就算了，好歹这周童还是三千阴君之一，排名还是最靠前的存在。

    现在竟然也压制不住这子母尸半分。

    啊！    随着一声惨叫，又一个人被大卸八块。

    我和周童相视一眼，我召唤出旋涡，想要能压制着子母尸的法器，结果什么都没有出来。

    “实力不够，任何法器在你手里都催动不了，你手里的降魔杵认主，就算如此，发挥出来的实力都不足十分之一。”

    至于汉剑，在这种情况下，也只有被压制的份。

    “法器的力量，你还是太小看了，旋涡沟通地府，说句大言不惭的话，能够镇压着子母尸的人，除了十殿阎罗和地藏王之外，再就是冥王能镇压，而三千阴君之中，也就子母君有实力。”

    周童的一席话，听得我也是震撼。

    “那你和子母君打，能支撑多久。”

    周童看着我，面色凝聚：“半招！”

    半招?    这？

    面对秦琼，周童一个眼神就能重伤秦琼，怎么到了这里只能支撑半招？

    所以面对子母尸，周童是没有多少胜算。

    “老大，你去疏散人群，我一个人阻止这子母尸，就算我们两个联手，结局还是一样的。”

    我不再矫情，伸手将汉剑抛给对方，当即留下周童一人，而我则去疏散人群，只是，我还是小看了这些人的能力，因为有的人根本就不听我解释。

    两耳不闻窗外事，一心只顾自己的利益。

    最终的结果是，这子母尸杀的人越来越多，地上毫不夸张的说，已经可以算是血流成河了，加上每个人都被大卸八块，现场的惨，可不是只字片语能说的出来的。

    随着子母尸杀死的人越来越多，子母尸身上的尸气也变得越来越浓郁，而且这些尸气，都被她肚子里面的子尸尽数吸收。

    这对于我们而言，并不是什么好事。

    到了后面，周童的出手，对于子母尸而言，没有任何作用，之前一击出手，子母尸还能退后几步，现在这子母尸就和开了挂一样。

    周童的每一击都打在了子母尸身上的尸气上。

    而且很多人都不愿意离开，等到他们意识到不对想要离开的时候，已经为时已晚，根本就没有任何逃跑的可能了。

    “老大，赶紧搬救兵，再这样下去，不到半小时的时间，这子母尸就会变成真正的尸了。”

    看的出来，周童的慌张，只是现在，我去哪搬救兵了，之前找秦琼过来，到现在都还没有影。

    砰砰！    我和周童倒飞，直接摔到院子里。

    子母尸走出，伸手一摄，将一个人吸到了手里，任对方如何挣脱，都挣脱不掉这子母尸的手掌。

    等待他们的是什么可想而知。

    我和周童站起来，看着子母尸朝我们两个走来，周童挥动他手里的龙骨鞭，而我手里的降魔杵顺势崩射而出。

    只是，我们两人的联手一击，还是未能给对方造成什么伤害，倒是我们两个，被一股尸气冲到，整个人都在浑身发冷。

    而我的体内，一股子尸气横冲直撞的，我体内仅存的元气，也被这些尸气给冲散。

    现在，在我的身体体表，已经凝结出了一层冰霜。

    随着那股尸气不断的在我体内凝结，一股狂暴的力量也在我的身体之中觉醒。

    是魁血的力量。

    之前我是真人境的时候，魁血发作，让我暴走起来，当时的实力可以说是很强悍的存在，但如果这个时候，我的魁血再发作一次，不知道是不是子母尸的对手。

    既然这股尸气挥之不去，那我就顺势而为。

    “乾元决！”

    “净莲摩柯咒！”

    给我凝！    乾元诀，道门运转元气的高等印决，可以将阴气和尸气转化成自己所欲的元气。

    

