
    朴斩军？

    叶天龙先是一愣，随后很是讶然，怎么都没有想到，他会出现在这里。

    而且他口中的小妹夫，让叶天龙更是一头雾水，不知道朴斩军哪根神经不对劲？

    不过朴斩军已经出手，叶天龙也就乐得清闲，悠哉看着事态发展。

    西门冲和陈天霆他们也是惊讶有人多管闲事，这年头还有跟叶废柴一样不怕死的人？

    “敢动摩哥，动他！”

    此刻，摩哥马利的十几名同伴反应过来，纷纷打鸡血一样抓起椅子或酒瓶，嗷嗷直叫扑向了朴斩军。

    “砰砰砰！”

    面对十几个人群攻，朴斩军冷笑一声，一拳打爆一张椅子，随后起脚扫飞五六名外籍青年。

    接着，朴斩军右腿连连踢出，三人闷哼着摔出去，撞飞后面四人，一个个鼻青脸肿，乱成一团。

    “嗖！”

    这时，摩哥马利趁着朴斩军大打出手的机会，吼叫一声竭尽全力推开朴斩军的左脚。

    下一秒，他一个弹跳直起了身子，同时抓住一把割肉刀，眼神瞬间凌厉起来。

    摩哥马利一踢身后墙壁，身子高高跃起。

    同时，狭长割肉刀幻化一抹冷芒，不是刺，而像砍刀一样，由上至下，霸道划落。

    “去死——”

    在摩哥马利发出疯狂吼叫时，朴斩军冷笑连连，不闪不避，刀尖刺穿衣服瞬间，猛地转身避开利器。

    下一秒，那双粗厚的手，骤然变快，拿住摩哥马利的手指，冷酷无情地用力一握。

    “咔嚓！”

    摩哥马利的手指关节被朴斩军硬生生压断，锋利的割肉刀也当一声落地。

    摩哥马利迟滞一秒后，发出一记杀猪一样的惨叫，疯狂摇晃脑袋，五官扭曲，像是发癫的疯子：

    “啊——”

    这声吼叫，不仅吓得东门峰等人纷纷退后，还让十几名同伴停止了攻击，震惊看着这残酷一幕。

    断骨折筋的痛苦滋味何等摧残人心。

    “不知死活。”

    在放开对方手掌时，朴斩军一舔嘴唇，像是野兽一样双眼放光，一拳破空！

    “住手——”

    十几名外籍青年脸色巨变，纷纷喝叫朴斩军住手，只是没等他们赶至阻止，朴斩军已经一拳轰出。

    摩哥马利身躯一震，腹部一痛，砰一声跌出去，重重撞中后面墙壁，碰出一大口鲜血。

    在要掉落地面的时候，朴斩军又冲了过去。

    他一手卡住摩哥马利脖子，目光像是扼杀猎物一样玩味：“你这水准，也好意思玩刀？”

    他右脚一伸，一拨，手掌一探，割肉刀顷刻拿在手里。

    随后，朴斩军手腕一抖，割肉刀瞬间呼啸大作，闪烁刺眼光芒，随后从摩哥马利脸上划过。

    山羊胡、眉毛，全部被朴斩军剃了，光秃秃的，很是怪异难看。

    叶天龙微微眯起眼睛，这家伙刀法不错。

    被卡住脖子的摩哥马利一脸憋屈，这是人生中的第一大耻辱，只是再也无力反抗。

    “住手！”

    “住手！”

    感觉摩哥马利要遭罪，不管是外籍青年还是西门冲，全都围了上去，纷纷喝叫朴斩军不要放肆。

    十几个外籍青年更是郁闷，摩哥马利不仅是他们带头大哥，还是空手道高手，怎么就如此不堪一击？

    看到摩哥马利扭曲的手腕，还有从额头不断滴落的汗珠，东门峰他们一个个神情复杂，也很愤怒。

    “知道他是谁呢？知道打了他什么后果？”

    西门冲怒气冲冲质问：“你闯大祸了。”

    东门峰也喝出一句：“这是S4地盘，学生冲突，容不得你外人插手。”

    朴斩军微微皱眉，怎么感觉这话如此熟悉，随后恍然大悟，想起自己被妹夫拿捏时，韩婶他们的话。

    他笑了。

    “砰！”

    朴斩军丢掉割肉刀，又是一拳轰出，打在摩哥马利的腹部，让他又喷出一口鲜血。

    “混蛋！”

    十几名外籍青年愤怒不已，纷纷冲入餐厅拿起刀具，准备把朴斩军砍了。

    “不要乱动。”

    朴斩军嘿嘿一笑：“我胆子小，怕刀怕枪，你们吓唬我，我会怕的，一害怕，手一抖，他就死了。”

    十几名外籍青年齐齐停滞脚步，朴斩军那粗厚手掌，掐死摩哥马利绰绰有余。

    摩哥马利缓过神来，怨毒挤出一句：“王八蛋，有种弄死我，不然杀你全家。”

    朴斩军手指用力，摩哥马利顿时口鼻出血，后面的话吞了回去。

    在叶天龙淡淡一笑时，东门峰喝出一声：“放了他！”

    朴斩军露出玩味笑容：“放不放他，要看我妹夫的心情。”

    妹夫？

    东门峰他们循着朴斩军目光望去，齐齐落在叶天龙身上，脸上有着一抹讶然，叶天龙是这疯子妹夫？

    凌如心更是讶然失声：“他是你妹夫？”

    没等叶天龙出声，朴斩军就笑着点头：“我叫朴斩军，我是朴瓷秋的哥哥，你说他是不是我妹夫？”

    “连我这刚来台城的哥哥都知道他们有一腿，千万不要说你们不知道他们是一对。”

    他忽然脸色一沉：“我不管你们跟我妹夫什么恩怨，总之谁让我妹夫不痛快，我就让谁不痛快。”

    叶天龙想要一头撞死，朴斩军这个态度，他一时转不过弯。

    “朴斩军？朴瓷秋？朴家兄妹啊。”

    “天啊，想不到叶天龙真跟朴瓷秋谈恋爱了。”

    “怪不得朴瓷秋这么庇护叶天龙，原来两人是小情侣。”

    “连哥哥都公开恋情了，看来他们不仅两情相悦，还得到了朴家长辈的点头。”

    “叶废柴……不，叶天龙要腾飞了，有朴家做靠山，S4不敢再对付他了。”

    “不知道为什么，放在以前我肯定说鲜花插在牛粪上，可今天，我却想要祝福他们啊。”

    “是啊，刚才圣斯学子最羞辱的时候，叶天龙敢站出来，实在让人敬佩，比那几个好多了……”

    朴斩军的话音落下后，全场顿时一片哗然，难于置信地讨论起来，比起以前讥讽，这次善意了很多。

    吴欣然更是有意无意点出，叶天龙刚才拯救了圣斯学子尊严，让叶天龙获得在场众人的好感。

    叶天龙瞄了吴欣然一眼，随后悄无声息给她发了一个信息。

    吴欣然打开看完后，轻轻点头，接着就从人群慢慢挪后。

    此刻，西门冲和东门峰还在震惊，秋女神正跟叶天龙热恋了？那以后岂不是无法欺负叶天龙了？

    这个念头，让他们差一点吐血，无法欺负叶天龙，还要看他秀恩爱，实在憋屈。

    “原来是鼎鼎大名的朴家狂少，失敬失敬。”

    陈天霆嘴角牵动了一下，随后挤出一抹笑容：“朴少，你是有身份有地位的人，不跟一般人见识。”

    “你大人大量，高抬贵手，放摩哥马利一马。”

    他轻声一句：“毕竟他是南非大亨之子，事情闹大了，对圣斯、对朴少、对朴家，对南悍都不好。”

    “小子，话说的滴水不漏，只是你耳朵不好使，你没有听懂我刚才的话吗？”

    朴斩军誓要把叶天龙绑上船：“我放不放他，你说了不算，我说了也不算，要看我妹夫的意思。”

    “你们也别跟我说什么后果，我朴斩军做事向来不管后果。”

    朴斩军对摩哥马利嗤之以鼻：“何况收拾这畜生，再大的后果也担得起。”

    “你——”

    比起东门峰和摩哥马利他们，陈天霆对朴斩军多一些了解，知道那是不顾后果的疯子，很难讲道理。

    他望向叶天龙。

    叶天龙已经收敛情绪，不置可否开口：“还没打断他的双腿下跪，怎么放？”
