    数日后。

    彭风骑着千里踏雪。

    来到了大理国的都城羊苴咩城。

    嗯！

    这名字听起来挺搞笑的。

    但确实是大理国的都城。

    这羊苴咩城，东临碧波荡漾的洱海，西倚常年青翠的苍山，形成了“一水绕苍山，苍山抱古城”的城市格局，风景极好，而且建筑风格，到是与中原大不相同。

    彭风先是找了一个客栈休息，睡了一觉。

    再到了一间酒楼，叫了本地的特色菜式砂锅鱼，水酥，一根面，凉鸡米线，乳扇等等。

    痛痛快快的大吃了一顿。

    尔后。

    才悄悄的潜入了大理王宫当中。

    只见大理王宫，偏中间地带的一间书房中。

    有一个儒雅英俊的白袍中年，正在看书。此人赫然正是大理国的宪宗国王段誉。

    彭风是见过段誉的。

    十五年前，宋辽两国潜龙榜大比。

    当时，彭风是宋方参赛的十个选手之一。

    而段誉，则是当时大理国的观赛嘉宾。

    当时，彭风也是好奇天龙八部当中所写的大理国主段誉，特意打量了一番。

    彭风由黑暗当中踏出来，双手一拱：“大宋彭风，见过大理国王。”

    段誉先是吓了一大跳，不过马上就认了出来彭风：“原来是大宋的晋王彭风。

    昔日初见晋王之时，晋王还在宋辽两国潜龙榜大比当中比试。那时候晋王以一挑九，大胜辽国潜龙榜九人，好生厉害。

    不过万万没有想到，晋王之后更是厉害，斩西夏国的陆地神仙野利通天，斩西夏国皇帝李乾顺。

    后面，更是大败辽国第二高手耶律延禧，第一高手辽上人。

    近前更是听说，晋王更是奇袭金国都城会宁府，逼退了金国的大军，令人佩服。”

    段誉说完这些之后，话锋一转说道：“就是不知道，晋王为何会来大理这微末小邦。”

    彭风说道：“我来，是想麻烦段国主，你帮我一个忙。”

    段誉听得彭风不像是来杀自己的，心态也放缓：“不知晋王有何事？若是小王能帮得上，定然相帮。”

    彭风说道：“一个国家都有一个转运龙池，贵国的转运龙池，也很多年没有人能吸收国运龙气了，我想借这些国运龙气一用。”

    段誉一怔。

    他是真没有想到，彭风会提这个要求。

    要知道！

    一个国家的国运龙气，也只有拥有这个国家皇室血脉的天子能受用。

    其它人若是吸收，会爆体而亡。

    莫非……

    段誉想到了一个猜想。

    不过！

    他也知道，很多人都会有自己的秘密，既然彭风不打算说破他要借国运龙气做什么，那他也不问。

    “想不到晋王居然会对我们大理的转运龙池有兴趣。”段誉微微一笑：“这到也没问题，只要晋王能帮我杀一个人。”

    “谁？”

    “高明顺！”段誉咬牙切齿的报出这个名字。

    ……

    彭风一听到高明顺这个名字，再想一想大理国的政治结构，马上就明白了，段誉为什么要委托自己杀高明顺。

    大家都知道大理段氏。

    代代皇帝都姓段。

    但是，却不知道，在大理国，有一个权臣，叫高升泰。

    在天龙八部当中的高升泰是什么人？

    是大理保定帝段正明三公之首，爵封鄯阐侯，一直追随镇南王段正淳左右，曾救段誉于危难。

    但是，现实历史当中的高升泰是什么人？

    此人文武双全，拜清平官，兼职九爽，官至布燮（国相），封鄯阐侯。

    1080年，起兵讨伐篡位的奸臣杨义贞，拥立段寿辉为大理皇帝。

    次年（1081年）改元上明。

    1094年，高升泰废段正明（段誉的伯父）自立为帝，改年号上治，改大理国国号为“大中”。

    上治二年（1096年），高升泰去世，临终遗命还政于段正淳。

    但是……

    所谓的还政于段氏，也就是表面功夫。

    高氏，一直掌握着大理国的大权。

    从段寿辉起，段正明，段正淳，段誉，后面的段兴智等等，都只是高氏的傀儡。

    大理国政令都出自于高氏，人称高国主，段氏徒拥虚位。

    为什么段正明，段正淳，段誉最后都出家为僧？好好的当皇帝不爽吗？

    原因吗？

    很简单。

    当傀儡皇帝没啥爽的，还不如出家为僧呢。

    高氏这一代的主事人，正是高升泰之孙高明顺。

    如此一来。

    段誉当然想要杀了高明顺。

    奈何……

    段誉虽然得了诸多奇遇，又有六脉神剑，一阳指，凌波微步，北冥神功等等，更胜过其父段正淳，其伯父段正明。

    但是，其终究只是傀儡皇帝，连一国最重要的转运龙池，都被高氏所控制，段誉压根没机会吸收转运龙池中的龙气。

    使得段誉这么多奇遇，最后功力也只是到达了天象境九重天。

    而高氏之主高明顺，掌握着整个大理国的资源，借助诸多天材地宝之利，更是到达了半步陆地神仙境，其一身修为，已经和西夏国地榜排名第一仁忠妖红相当，可以稳定压制段誉。

    而彭风突然出现，还要找段誉帮忙。

    段誉也知道这是千载难逢的机会，所以，求彭风帮他解决高明顺这个大权臣，他也不想一直当傀儡。

    彭风也不由的沉思起来，自己到底要不要帮段誉解决高明顺呢？？？

    段誉见得彭风犹豫的样子，再加了一个磅：“小王到是有消息，说是高明顺在修炼血魔大法。”

    “血魔大法。”彭风的眸子冷了下来。

    修炼血魔大法的人，都该死！！！

