
　　对于顾晓乐突然来的这么一句话，宁蕾感到非常的不解，她转回头疑惑地看向顾晓乐正要发问，却被对方用手指把嘴唇给堵住了。

　　紧接着顾晓乐连连摇头，那意思分明是在说：现在不方便解释，总之一切都要小心行事！

　　尽管越听越糊涂，但是在荒岛上和顾晓乐认识了这么久了，对他还是颇有一些信心的，宁蕾点了点头也就没在说话。

　　三个人进到升降梯里面后，明泽光男伸出那只长着弯弯曲曲的长手指甲的手指按动了地下6楼的按钮。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一层顾晓乐他们之前和明泽光男之前来过，主要是放置一些底层实验室里需要的试剂耗材设备之类的东西。

　　因为这些东西几乎对顾晓乐他们现在来说没有一丁点的用途，所以他们当时也就没有仔细地翻找过。

　　现在想起来，还真有可能存放着一些当年日军在这里驻扎时的备用药剂。

　　很快，三个人就坐着升降梯到了位于6层地下楼层。

　　明泽光男尽管不能说话，但还是十分有礼貌地伸手做出了一个请的手势。

　　顾晓乐看了宁蕾一眼，用眼神告诉她小心一点，然后一马当先地走在了前面，随即宁蕾也小心地跟在了后面。

　　和他们上一次来的时候一样，这里的架子上到处都摆满了各种瓶瓶罐罐以及各种各样的仪器和设备。

　　不过因为已经80年没人来打扫过了，这里的一切都堆满了尘土，看上去十分破败和苍凉。

　　明泽光男迈着蹒跚的步伐一拐一拐地走在前面，七拐八拐地看上去对这里十分的熟悉。

　　最终在他们走到了近2分钟后，明泽光男走到了一处堆满了杂料的货架旁，用手一指上面一箱一箱的东西，随即用笔在地上写到：

　　“その上にあります。体の調子が悪いので、上に上がって持ってあげられません。上に行って探してみてください。”

　　“他写的什么？”顾晓乐低声问道。

　　“他说上面那堆杂料里面就应该有我们需要的解毒剂，不过他的腿脚不太好用了，所以不能上不去了，只能让我们两个自己上去找了！”

　　顾晓乐点了点头，随即又看了看似乎是一脸歉意的明泽光男淡淡一笑：“好！你告诉他，我们两个这就上去！”

　　“はい私たちはすぐに上に行きます。ありがとうございます。明沢光男さん。”

　　听到宁蕾的感谢，那个明泽光男只是依然是露出那种看似诡异的微笑点着头。

　　顾晓乐对着后面的宁蕾使了一个眼色，随即第一个小心翼翼地爬了上去，后面的宁蕾本来是打算和明泽光男一起留在地面上不动的。

　　哪知道顾晓乐刚刚给她的眼神分明是让她也一起上去。

　　“顾晓乐这是什么意思？”

　　尽管宁蕾心里不明白但还是听话扶住堆满杂物的架子也跟着一起往上爬！

　　可就在这个时候，佝偻着身体的明泽光男突然如同打了鸡血一般地奔着走在后面的宁蕾扑了过去！

　　“小心！”顾晓乐大喊了一声，宁蕾一回头正看到那个平时温文尔雅礼貌有加的日军小兵，正张着一张黑乎乎的血盆大口，伸出十根满是弯曲手指甲的手指奔着她抓来！

　　“啊！”这一幕发生的实在是有些太快了，尽管宁蕾之前几次得到顾晓乐暗示和提醒，但是现在面对这种情况，还是被惊得有些不知所措！

　　好在顾晓乐早有准备，一伸手抓住已经完全吓呆了的宁蕾，直接把她从地面上提到了上面的货架子上！

　　明泽光男直接扑了一个空，身体重重地撞到了货架子上，这让站在上面的顾晓乐和宁蕾好一阵晃悠，好在这些堆满物品的杂物架子底部十分的粗大也还算比较稳固。

　　所以明泽光男这一下居然没有把他们撞倒，但他随即凶性毕露地再一次冲了过来，而且这一切顾晓乐和宁蕾也看清楚，这个明泽光男刚刚佝偻身体走路的样子根本就是装出来的，他现在的身体无论是力量还是敏捷都要比外面的那些生化日军强大得多。

　　不过这个时候，已经没有时间考虑这一切究竟是因为什么了，因为这一次明泽光男是直接跳起有3,4米高，直接扑奔了架子上的顾晓乐宁蕾他们两个。

　　“砰！”一声沉闷的枪击声，在这个很久没有人来过的地下要塞里回荡着……

　　刚刚扑到空中的明泽光男，如同被一柄沉重的大铁锤击中了脑袋一般，整个身体直接横着飞了出去，直接撞到了后面的杂物架子上！

　　“哗啦啦……”后面的架子也是一顿摇晃，从上面掉下来无数个大大小小的箱子瓶子什么的，直接把摔在地上的明泽光男给埋了起来！

　　“好险！”顾晓乐颇为潇洒地吹了吹了自己手上这把银白色的勃朗宁手.枪,这把大口径的手枪正是他之前在搜查织田浩二的书房里得到的宝贝，现在正好派上用场了！

　　“你早就看出他有什么不对了吗?”宁蕾有些惊魂未定地说道。

　　“嗯！这家伙这一次来的时候十分奇怪，再加上我们之前就对实验室那个陨石坑里的家伙有所怀疑，所以我可以肯定他这一次绝对不是来帮忙那么简单！

　　你再想想，他在被改造之前只是一个把守要塞地面的瞭望小兵而已，怎么可能对这层放着试验物资仓库如此清楚！

　　所以我怀疑他现在根本就不是明泽光男了！”

　　“哈哈哈，分析得合情合理，对我的身份和计划也早就有了戒备！难怪你身边的这个女人对你如此钟情呢！

　　看起来我还是真的小看了你了！”

　　伴随着一阵底气十足的话语，压着明泽光男的一大堆杂物突然漫天飞起！

　　紧接着明泽光男居然毫发无伤地重新出现在了顾晓乐宁蕾他们两个面前！

　　“你？你不是不会说中文吗？”宁蕾有些惊恐地问道。

　　“我已经告诉过你了，他现在不是明泽光男！”顾晓乐一边解释着一边用手里的大口径的勃朗宁手枪瞄准着他，尽管他也知道很可能现在这一把区区的手枪已经还能挡得住对面的明泽光男了！

　　明泽光男毫无肌肉脸上呈现出一种诡异的表情：“还是你聪明啊，顾晓乐君！就像学习井上熊二教授的日语一样，对于我来说多学习一门语言，并不会费多少时间的！”

　　“你，你不是明泽光男，你是地下实验室陨石坑里的那团东西！”

　　直到这时宁蕾才惊恐地喊了出来，不过顾晓乐可没有她的那么多感想，一直瞄准着对面敌人脑袋的手枪终于开火了！

　　“用来你早就有防备了啊？”宁蕾看着还在弄出一副西部牛仔造型的顾晓乐有些埋怨地说道：“那你不早点告诉我，害得我差点被那个家伙个伤到了？”

　　看着这位大小姐有点嗔怒的可爱表情，顾晓乐嘿嘿一笑地说道：“这样做难道不刺激吗？你们有钱人不就是”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百四十章 可怕的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 