    人们议论纷纷，陆傲天面色一沉，表情有些难看。

    徐旭也面色大变，一把将女儿拉了回来，低喝道：“把她带回去！”

    然后，徐旭扫视一周，朗声道：“小女因未婚夫身亡，悲伤过度，说话有些糊涂，还请各位不用当真。”

    “至于我徐家护卫刚才所言之证词，我徐旭在此作证，绝无虚假。”

    这番话语一出口，算是给刚才那一番证词做了信用背书，让人很难怀疑。

    毕竟，徐家家主这个身份，在云城还是很有分量的。

    ………陆傲天也随即厉声道：“徐家主已经出言作证，现在，你们还不承认吗？”

    “我们——”刘老板又气又怒，想要辩解一番。

    但此刻，陈飞轻轻拍了拍他的肩膀，淡淡道：“我来吧！”

    刘老板点头，主动退后一步。

    随即，陈飞走了出来，看向面前的陆傲天，出声道：“我没亲手杀陆远——”陆傲天闻言，认为陈飞要为自己辩解，顿时一阵皱眉。

    不过，不等他开口，陈飞后半句话，继续说了出来，“但，如果有再来一次的机会，我会亲手杀了他！”

    “你——”陆傲天面色瞬间沉了下来。

    身后的陆夫人，更是激动无比，恨不得要冲了上来将陈飞碎尸万段。

    “杀了他，给我杀了他，给远儿报仇！”

    围观的人群，也是一阵喧闹，议论纷纷。

    “那陈锋，太傲了吧，竟敢当众这么和陆家主说话！这不是故意激怒陆家主吗？”

    “就是啊，要是好好谈谈，说不定还有缓和的余地。

    此话一出，陆家是绝对不会放过他的。”

    “呵呵，你们还不明白吗？

    不管陆远是不是他陈锋亲手杀的，陆家既然已经摆出了这幅架势，那就是一定要报仇的。

    他陈锋嚣不嚣张，根本不会对结果有任何影响。”

    “这，只是，他斗得过陆家吗？”

    ………陆傲天压住心中的怒火，狠狠瞪着陈飞，开口道：“小子，你知不知道你在说什么？”

    “我当然知道！”

    陈飞点头，“而且，这还只是一个开始！”

    说话间，陈飞摆了摆手。

    身后，那辆货车开了过来，直接倒车到了陆傲天面前。

    “你想干什么？”

    陆傲天皱眉，冷声道。

    陈飞没有回答，只是拍了拍手。

    随即，货车后面的货斗开始抬升，遮盖在上面的油布滑落下来，露出里面一具具鲜血淋漓的尸体。

    随着货斗越升越高，货车内的尸体，滑落下来，落到地上，堆在陆傲天身前，成了一座小山。

    如此景象，将众人给吓了一跳。

    甚至连陆家众人，也情不自禁的后退了几步，拉远了距离。

    陆傲天为之一惊，但随即面色一沉，狠狠瞪向陈飞，“你这是什么意思？”

    “我什么意思？

    陆家主难道不明白吗？”

    陈飞冷笑道，“这些人，就是在我入城之时，在城墙上袭击我的人。

    陆家主难道不认识吗？”

    “我，我当然不认识！”

    陆傲天马上否认道。

    这种事，虽然大家几乎全都心知肚明，就是他做的。

    但口头上，他绝对不会承认。

    陈飞也早就料到了这点，没和他纠缠，顿了一下，继续摸出一张照片，开口道：“这个小姑娘叫做黎芸，十六岁！她是我徒弟。”

    “今天，她和我一起入城的时候。

    遭遇了袭击，她在车上，惨遭不幸！”

    陈飞的话说得很平淡，几乎没有一丝感情，但其中，却带着一股冰冷的寒意。

    对面的陆傲天的眼角也不由得颤了颤，随即否认道：“你说的这个黎芸，我并不认识。

    对于她的不幸，我很遗憾。

    但这件事，和我无——”陈飞摆摆手，打断了陆傲天的话。

    “陆家主不用急着否认。”

    “因为，我今天到来，不是来审判你的。”

    说到这，陈飞顿了一下，然后语气陡然一沉，一股冰冷的杀意，直接冲击出来。

    “今天，我是来杀你的！”

    瞬间，陆傲天面色大变，急速后退，拉开与陈飞的距离，同时厉吼道：“动手，杀了他！”

    早就蓄势待发的陆家数十名护卫，马上一拥而上，将陈飞包围了起来。

    这些陆家护卫，全都是精锐中的精锐，至少都是二级武者。

    三十多人战斗经验丰富，配合熟悉，联手之下，就算是四级武者，都不一定是他们的对手。

    这些人，可以说是陆家的中坚战斗力，是陆家称霸云城的中坚力量。

    “呼，轰，咻！”

    三十多人，先后出手，一道道气劲飞袭而出，一柄柄武器划破长空。

    战斗，在这一刻爆发。

    围观者们，此刻不由得精神为之一振，一个个兴奋了起来。

    “打起来了，终于打起来了！”

    “有好戏看了，你们觉得，谁会赢？”

    “那还用说吗？

    肯定是陆家啊，这根本不是一个级别的战斗。”

    “我觉得，悬念只是，那陈锋到底能支撑多久！”

    “有没有要打赌下注的！”

    ………此刻，看着被包围起来的陈飞，刘老板和大小虎不由得紧张了起来。

    “陈先生！”

    他们呼喊着，想要上前帮忙。

    但陈飞喝退了他们，“不用过来，我一人就够了。”

    “狂妄！”

    陆家护卫队长一声冷笑，手持一柄长枪，冲击而来。

    他是一名三级武者，身手不俗，一手长枪更是绝活，在云城都算小有名气。

    此刻，长枪突刺，对着陈飞的心脏刺了过来，赤魂夺命，狠辣无比！但，陈飞面对这一招，却淡然无比，右手轻轻探出，在长枪恐怖的速度中，竟然用两根手指，直接将长枪夹住了，让长枪动弹不得。

    “你，怎么可能——”护卫队长大惊，满脸愕然。

    而此刻，咔嚓一声，陈飞手指微微发力，护卫队长手中的长枪断裂，整个人被反弹的力量击倒在地，喷出一口鲜血。

    “杀！”

    剩下的护卫，杀意更浓，一拥而上。

    不过，这些二级武者，在陈飞眼中，更是一文不值。

    “噼里啪啦”几下，陈飞几乎站在原地不动，只用最简单的拳脚，就将三十多名护卫，全都打倒在地，晕死了过去。

    而这一切，才不到三分钟的时间。

    

