    红叶即便已经遇到过不知道多少人想要自己的这双眼睛，但是，她从来没有遇到过这样显得残忍的选择。

    盛溶是想让邢臣佑在自己的这双眼睛和霍桑之间选择一样。

    要么，她的眼睛留下，要么，霍桑留下。

    红叶心里流淌过一种难受，她知道邢臣佑会怎么选择，比起她的这双眼睛，当然是霍桑更重要，不管他心里到底有没有霍桑，没有一个男人会愿意自己的女人被其他男人挟持着，没有一个男人会让自己戴绿帽子的。

    她不想让邢臣佑有这样的选择。

    红叶咬了咬牙，这个时候，蒙在她眼睛上的布条就被剪开了，她来不及去迷惑催眠身边的人，第一眼就看向了前方那个空气都变得稀薄冰冷的方向，看到了邢臣佑。

    那个男人还是和她第一次遇见的时候一样，一张脸上从来不会有太多的表情，冷冷淡淡，好像什么都不在意，好像什么都无所谓。

    冷酷薄情的样子。

    但是她知道的，邢臣佑不是一个薄情的人，否则，也不会收留他们这样的几个人在身边。

    她又看了一眼霍桑，脸上露出一种决绝的神色。

    “霍小姐，我希望我的这双眼睛让你明白，谁才是真正对你好的人，谁才是你真正的丈夫。”

    红叶扬起笑容，那张本来就美艳妖娆的脸一下子就生动鲜活起来，整个人都散发着一种说不出来的浓艳色彩。

    像是一幅浓墨颜色的油画，一下子就映在了所有人心底里。

    至此以后，难以忘怀。

    阿林的匕首还做出要挖红叶眼睛的样子，距离红叶的眼睛不过几厘米的距离，那个距离，只要红叶轻轻低头凑过去，那美丽如红宝石的眼睛立刻就会毁了。

    霍桑对上红叶那双殷红美丽的眼睛时，看到她眼底里的决绝时，一下子就知道她要做什么了。

    她一下子站了起来，“不要！”

    可这一声还是晚了，红叶说完那句话，在所有人都还没有反应过来之时，在邢臣佑还没有选择的时候，一下子猛地朝下低头，眼睛准确的刺向了那把匕首。

    阿林都被吓得脸色发白了，他怎么都没想到红叶竟然会选择自己刺瞎自己的眼睛，竟然会选择这样决绝的方式。

    她不要邢臣佑做什么选择。

    阿林的匕首一下子没握住，那把匕首的刀尖一下子就刺在红叶的眼睛里，留在了上面。

    鲜血流了下来，染红了她半边脸，看起来凄厉恐怖。

    但是，红叶却在笑，她说道，“我不需要任何人给我做什么选择，我自己的眼睛，我自己选择，既然盛爷想要我这双眼睛，那我就挖了送给你，可惜，这匕首注定要破坏我的眼睛，如果你能让人松开我的手，我徒手就能挖出来，双手送给你。”

    她舔了舔唇角的血，那一瞬间的样子有一种兽性和野性。

    红叶对自己狠的让盛溶的眼皮都跳了一下。

    他没想到这个女人能狠到这种地步。

    这一幕，给霍桑的冲击力实在是太大，她看着红叶，脸色发白，久久都没有回过神来。

    可红叶却还在笑，像是感觉不到一样。

    阿林反应过来，下意识的就去抽那把匕首，慌慌张张的，带出了好多血。

    红叶还笑着说道，“还好我力道控制的好，否则的话，刺进脑子里就糟了。”

    霍桑盯着她看，脸色也清冷了下来，然后看向了身边的盛溶。

    盛溶对上了霍桑的视线，心里咯噔一下。

    自从催眠过后，他没有在霍桑脸上看到他对自己这样的神情。

    “只是关于我的事情，没必要牵扯到她。”霍桑皱着眉头，看着盛溶的目光有些疲惫，她敛下了眉眼，掩饰掉了眼中一闪而逝的厌恶。

    她知道，对于自己的丈夫，她不该露出这样的厌恶神色的。

    所以，她敛下了眉眼。

    而刚才红叶刺眼之前说的那话也给她心底里留下了太浓的色彩，让她忍不住也开始思考——

    谁才是她真正的丈夫呢？

    可是，她记忆里都是盛溶，她会错么？

    盛溶怎么可能不是自己的丈夫？

    邢臣佑……这个男人，只是，只是……一个想要掳走自己的人而已……

    可是，小星星为什么会叫自己妈咪，他为什么叫自己妈咪？

    霍桑咬紧了唇，总觉得自己好像忘记了什么事情，可是，又不该忘记的，不会忘记的，她的记忆清清楚楚的告诉自己这些摆在眼前的事实。

    “够了。”

    邢臣佑开口，冷着脸看向盛溶，同时也朝着红叶看了一眼。

    红叶别开了眼睛，不想邢臣佑看到自己丑陋的样子，她知道自己现在这样一定很难看的。

    但是，不要紧，那是她自己的选择，而她的选择里，也不想他看到自己现在的样子。

    “桑桑，我们回房间吧？”盛溶也跟着站起来了，他就站在霍桑身后，试图遮挡掉后面邢臣佑看来的目光，对她说道。

    他的语气很温柔，还带着一抹焦急。

    霍桑却说道，“既然是关于我的事情，那就当着我的面都说清楚吧，盛溶，让人来给她包扎一下伤口。”

    “我不需要。”红叶听了，立刻说道。

    盛溶却笑着答应，他看了一眼阿森，阿森立刻去请医生过来。

    邢臣佑好像一直没怎么开口说过什么，惜字如金，但红叶的行为，红叶说的话，还有邢臣佑刚刚开口的那两个字都让霍桑克制不住的再次朝着他看过去。

    然后她就对上了邢臣佑的目光。

    那种目光，好像他一直看着的就是自己，没有别人。

    “你有什么证据么？”霍桑皱了皱眉，这句话就下意识的问出了口，她微微抬着下巴。

    邢臣佑唇角抿出一抹笑，好像刚才不说话只是懒得和盛溶说，现在就有兴致开口了，“你本来就是我的，要什么证据？”

    霍桑有点不太习惯这男人的霸道和强势，可偏偏又觉得好像他这样也没错，好像他本来就是这样的。

    “我的记忆是不会出错的，在我的记忆里，你不是我丈夫。”霍桑提醒他。

    邢臣佑眼眸深沉，“你错了，记忆也会出错，可是——”

