    “秩序之神鸿阙，你又想坏我好事？”

    混乱之神浑身触须无规律的飞舞，暴怒的情绪随着神念在虚空炸响。

    “数万年来，你一而再再而三的与我做对，当真是想死不成！”

    兽首人身的秩序之神‘鸿阙’道：“吾为秩序之神，维护山海界秩序稳定是吾之职责所在，任何的战争、杀戮、争斗都要在秩序的规则之下进行，混乱更是不可容忍！”

    混乱之神冷哼一声，“混乱才是这个世界的本质，你看，山海界万族通过入侵泰坦世界，制造混乱，掠夺资源，才会越来越强。”

    “唯有混乱，才能让山海界变得越来越强！”

    秩序之神、混乱之神，作为天地权柄职能完全相反的先天神灵，自出世的那一刻开始，双方就开始了争斗。

    一方要将山海界搅乱，让混乱充满整个世界，一方则要让山海界维持秩序，让普通生灵能够安居乐业。

    两者之间不死不休，没有一点调和的余地。

    因为这是道争！

    一旦落败必定万劫不复！

    秩序之神手中出现一个圆形物件，“多说无益，你我还是手下见真章吧。”

    “正合我意！”混乱之神无数颗眼睛煞气冲天，“那个后天生灵爪中的先天灵宝必然是我的！”

    混乱之神眼睛向鸿阙射出一道道光束，强大的混乱法则之力让天地间各种能量变得混乱不堪，阴阳颠倒、能量暴动。

    甚至周围虚空都为之混乱，隐匿在虚空深处的空间乱流被其弄到了主时空。

    一旁观战的玄真脸色大变，用万阵图卷的力量将白泽族皇者们一卷，化为长虹向外逃遁，“快退！”

    混乱之神亲自出手的威力，比诡魔族族长催动一根肉质毛发要大的多，就算拥有万阵图卷，玄真也没有把握能将其百分百的挡下来。

    一旦有一丝力量没有挡下，那他们就危险了。

    所以玄真当机立断，立即远离两尊先天神灵之间的战斗场地。

    秩序之神‘鸿阙’撇了一眼逃遁的长虹，并不在意，手中圆盘滴溜溜转动，无数神链出现，将刚刚冒头的空间乱流立即封锁。

    柔和的秩序力量覆盖天地，抹平其中有蕴含的混乱法则力量，将暴动的灵气和虚空恢复如初。

    上品先天灵宝，秩序圆盘！

    混乱之神血肉蠕动，黑色触须疯狂飞舞，犹如一根根长矛狠狠刺向秩序之神，其中还暗含混乱意志，仿佛糅合了亿万万生灵的灵魂。

    崩！

    秩序圆盘飞出一道光柱，将无数血肉触须斩断，两者相撞爆发出的力量让好不容易恢复的虚空再度崩塌破碎。

    幸好这里是黑暗地带，周围没有什么星辰存在，距离最近的恒星系都有数光年之远。

    不然的话，以秩序、混乱两尊先天神灵的实力，战斗起来轻易就可将恒星系摧毁。

    但就算如此，两尊先天神灵交手过程中偶尔逸散出的力量，在飞逝无数年时间后，依旧没有消散，导致了几颗小行星地表被犁了一遍。

    在这片黑暗地带，空间在破碎和恢复中不断往复，两股法则力量激烈对抗，要将对方置之于死地。

    本来混乱之神的境界是要比秩序之神要高一点，因为山海界中混乱的时代远比秩序的时代要长，使得混乱法则比秩序法则略强一点，让混乱之神能够先一步出世。

    并且两者拥有的伴生灵宝‘秩序圆盘’、‘混乱魔刃’，品阶也是一个等级的，都是上品先天灵宝。

    只是秩序之神鸿阙比混乱之神混尤都拥有一株先天灵根。

    这就导致了秩序之神弥补了境界上的不足之处，两者的实力都在伯仲之间。

    所以两尊先天神灵争斗了数万年，才会一直没有分出个胜负。

    这也是为何混乱之神在感受到玄真体内有先天灵宝的气息时，才会第一时间赶来夺取，就是像都拥有一件先天灵宝增强自身实力，从而彻底灭杀秩序之神。

    这一次的战斗结果也如往常一样。

    两尊神灵在黑暗地带斗了数百年，每一次混乱之神想要去夺取玄真手中的万族图卷，都会被秩序之神拦下。

    无奈之下，混乱之神只能选择暂时撤退，等待新的机会夺取先天灵宝。

    “后天生灵，你且好好保存先天灵宝，吾终有一日会来夺取的！”

    混乱之神不甘的声音在星空回响，他那肉团般的身躯钻进虚空，朝着新的区域而去。

    远处，通过远程观影阵法看到这一幕的玄真方才送了一口气。

    “我白泽族的危机也算是暂时解除了。”

    但想起自己被一尊先天神灵惦记上，玄真的心又提了起来。

    他的实力终究还是太弱了。

    如此弱小的实力掌握着一件先天灵宝，犹如小儿持金过闹市——找死行为！

    看着秩序之神到来，玄真心中做出决定，将体内万阵图卷拿出，恭敬道：“尊敬的秩序之神，我愿将此先天灵宝双蹄奉上，只求能得到神灵冕下的庇护！”

    鸿阙饶有深意的看了玄真一眼，说道：“不必了，吾修行的是秩序之道，所作所为皆为维护山海界秩序稳定。”

    “你既然有缘能得到一件先天灵宝认主，吾自然不会如那混乱之神一样做出强取豪夺之事。”

    玄真连忙道：“在下实力太过弱小，就算拿着这件先天灵宝，也只会为族群带来祸事。神灵冕下请答应在下的请求！”

    “你不必担心。”秩序之神抬头，仿佛看到了往事种种，“你是山海界阵法一道的开辟者，为山海界带来了一条全新的修炼道路，得天地眷顾，身怀海量功德。”

    “一般的先天神灵，不会轻易对你出手的，因为一旦将你杀死，他们也要遭到天道惩罚，有海量业力降临其身。”

    鸿阙笑道：“在很多先天神灵眼里，一件中品先天灵宝虽贵重，但与被天道惩罚、业力加身相比，分量还是有些不足的。”

    “至于像混乱之神这种的，你也不必担心，吾会将其看住。”

    说罢，秩序之神转身离开。

    PS：这两天比较忙，更新会有点晚，抱歉。

