    另外一边唐靳御拿着枪动作快速解决掉了跟着的几个手下。

    张哥和龙哥两人对视一眼，快速分开跑。

    两人背道而驰，唐靳御一个人自然是分身乏术。

    利用枪快速朝着一方开枪击败那人最后一个手下。

    而就在此刻，唐靳御枪支中的子弹也是没有了。

    张哥和龙哥也注意到了，两人再次会合朝着远处停放的车辆而去，剩下两个手下直接朝着唐靳御开枪扫射过去。

    唐靳御快速躲开，在地上翻滚了好几下。

    利落的身手倒是让两个手下愣了一下。

    而几乎同时，另外一个放心子弹直接是朝着他们打了过来。

    两人躲闪不及，分分中枪身亡。

    唐靳御起身，快速过去捡起地上一把枪，对着旁边过来的简柒开口：“追。”

    两人一边跑着，简柒玩味的开口：“唐教官，刚刚我可是及时赶到救了你，这要是放在古代，那可就是救命之恩，要以身相许才能报答的恩情啊！”

    唐靳御：“……”

    前面两人已经快要到停放的车边了。

    唐靳御和简柒几乎是默契的直接拿着枪朝前面两人的位置就是一顿扫射。

    那两人根本是不敢去碰车门，只敢躲在一旁。

    简柒笑着开口：“唐教官，你有没有发现，刚刚我们俩开枪的瞬间，简直心有灵犀啊。”

    唐靳御：“……”

    不说话，真没有人把你当哑巴！

    那两人躲在车后，唐靳御和简柒保持着一米距离朝着车走过去。

    倏然，一颗炸弹朝着简柒的位置扔了过去。

    唐靳御面色一变，几乎是下意识的朝着简柒扑了过去，直接抱着人在地上翻滚了几圈，接着将人压在身下。

    “嘭！”

    一声巨响，炸弹爆炸，而与此同时，那两个躲着的男人直接朝着简柒和唐靳御开枪。

    唐靳御此刻脑袋因为这一道雷还处于一种很眩晕的状态，可对于危险的感知似乎早已经在夜以继日的训练中成为了一种本能感知。

    子弹打过来，他抱着人快速躲开，小心翼翼的护着怀中的人。

    简柒在看着唐靳御扑过来将她护在身下的时候，她是震撼的。

    不过，在对方枪声响起的时候简柒已经回神，并且在唐靳御护着她躲开的时候，她直接拿着枪对准人，扣动扳机。

    两颗子弹，直接击中两个男人的手臂，让他们手中枪支掉落。

    两人起身快速过去，将两个还打算逃跑的男人直接砸晕了过去。

    一切归于平静，唐靳御才转身望着旁边满脸泥土的少女，仔细的查看她，确定没有事，这才松了一口气。

    简柒勾唇，笑容邪肆妖孽：“唐教官，刚刚你救我一命啊，无以回报，以身相许好不好？”

    简柒说着，直接身手抱住人。

    这一次唐靳御没有推开人，感觉到这个人真实存在，他只觉得心有余悸。

    远处赶过来的几人看着这一幕纷纷停下脚步。

    闪电忍不住吐槽：“这又被秀了一脸是怎么回事？”

    鳄鱼呵呵：“这冷冷的狗粮，不要钱一般的打在老子的脸上啊！”

    旁边的冷语意外的开口：“老大千年铁树开花了？”

