    易阡陌笑了，有这五千万，那这次比试怎么都不会亏了，而翦栎能给这五千万，主要是因为他布的局确实有些欺负人。

    传出去影响不好，但如果易阡陌自己答应入局，那就不一样了，毕竟一个愿打一个愿挨，所以翦栎乐意付出这五千万。

    更重要的是，翦栎并不认为易阡陌能赢，他虽然刚回来，但他还是搜集了关于易阡陌的资料，知道他的实力极限在哪里。

    在一品堂内，易阡陌可以战胜第二的申屠冲，甚至有可能战胜第一的彭成，但若是在与申屠冲比试之后，再与彭成激战，易阡陌都未必能赢。

    有了这一重保险，再与他的师弟马王朝比，易阡陌能赢的可能几率为零，这也是翦栎自信的原因所在。

    所以，别说易阡陌要五千万，哪怕他要一个亿，翦栎也会答应，这简直一举两得，不但能够解决掉易阡陌这个麻烦，还能将自己的师弟，重新纳入悬空山。

    可易阡陌并不相信翦栎，直接道：“还请你将铭牌交给王长老保管，并且让王长老确认你的铭牌内是否有五千万贡献点！”

    “嗯！”

    翦栎皱起眉头，冷声道，“不必了，我既然说得出，那就一定做得到，但前提是你得赢！”

    “不行。”

    易阡陌说道，“我又不认识你，万一你耍赖怎么办？毕竟，你可是亲传弟子，背后有院主撑腰，你若是耍赖，我一个一星长老能拿你如何？”

    翦栎脸色冷了下来，他知道如果不答应易阡陌的要求，恐怕这场比试很难继续下去，为了自己的目的，他只得取出铭牌甩给了王兴智。

    而王兴智也迅速查看了铭牌，冲着易阡陌点了点头，看他那样子，这铭牌内可不止五千万贡献点。

    这让易阡陌有些后悔，以翦栎这自信的态度，心想自己即便是要一亿，估计对方也会答应吧。

    “这回你满意了吧！”翦栎冷声道。

    易阡陌看向王兴智，说道：“还请王长老，在我赢下比试之后，将五千万贡献点，划入我的铭牌之中，多谢了。”

    翦栎的脸色冷到了极点，而王兴智看向他时，他也只能点头认可，随即一拂袖，便坐到一边去了。

    “开始比试吧！”

    翦栎很恼火，要不是老师明言不许动手，他此刻恐怕已经出手给易阡陌教训一番了。

    随后，一名身穿黑色道服的修士走上前，道：“在下申屠冲，丹院一品堂排名第二，挑战易长老。”

    易阡陌点了点头，道：“你稍等片刻，我昨夜刚刚炼制了丹药，念力还没有恢复，你待我恢复了念力再跟你比。”

    “这……”在场众人皆是无言。

    申屠冲无语，不知该如何是好，只听到易阡陌继续道：“你总不好在我念力不济时，跟我比试吧？”

    闻言，申屠冲立即退了下去，身为丹院一品堂弟子，他当然不好在易阡陌念力没有恢复的情况下跟他比试。

    看到易阡陌盘坐开始恢复灵力，蓝小蝶来到翦栎身后，说道：“师兄，他不会又耍什么诈吧！”

    “哼，他都接受了挑战，还能刷什么诈？无论如何，他总是要比试的。”马王朝说道，“到时你就看着师兄，如何碾压他吧。”

    蓝小蝶无言，想了想，还是劝说了一句，道：“三师兄还是谨慎一些的好，此前他败柳文峰可是碾压了足足半刻。”

    “无妨。”

    马王朝说道，“以我的实力，别说柳文峰，即便是申屠冲和彭成一起上，我也照样可以碾压他们。”

    蓝小蝶不再多言。很快小半日便过去了，易阡陌依然还在恢复念力，这一刻他们忽然想到了此前的一场比试。

    易阡陌一直拖延到傍晚时分，才开始比试，不由的嘀咕，这几日难道易阡陌一直都是晚上炼制丹药，半天还接受挑战的吗？

    但一想到这几日的比试，众人立即打消了这个念头，要真是这样的话，那这个易阡陌也太变态了吧。

    也只有刘玉三人知道，他们这个老师就是这么变态。

    果然，到了傍晚时分，天色渐渐暗下来，易阡陌才缓缓的起身，对申屠冲说道：“好了，可以开始比了。”

    “敢问易长老，比试还是炼制天灵丹吗？”

    申屠冲问道。

    这几日他们担心易阡陌改变题目，其实都在对天灵丹进行补课，以备不时之需，对圣灵丹虽然没有天灵丹那么熟练，但也已经达到了可以应付自如的地步。

    “你炼制你的天灵丹，我炼制我的圣灵丹。”易阡陌说道，“各自在各自最强的领域比，这才公平嘛，当然，如果你觉得难度太低，那你也可以跟我一起炼制圣灵丹。”

    申屠冲再自信，也知道自己在炼制圣灵丹上的速度不可能追上易阡陌，直接说道：“弟子谨遵长老吩咐。”

    随着翦栎一声令下，易阡陌与翦栎几乎在同一时间，祭出了丹炉，而在两人祭出丹炉的同时，翦栎的目光立即落在了易阡陌的丹炉上。

    他早就听闻了易阡陌有一个奇异的上品灵宝级丹炉，却一直不得见，今日自然是要好好看上一眼的。

    可他和在场的丹师一样，并没有看出什么门道来，这让翦栎立时皱起了眉头。

    不过，他虽然看不透易阡陌丹炉，可易阡陌的控火术，却让翦栎微微皱眉，冰火两重天的热炉，在片刻之间便将丹炉唤醒，随之火焰升腾，速度比起申屠冲，丝毫不慢。

    而这边的申屠冲，用的只是一个下品灵宝丹炉，他的火焰也仅仅只是天道极火中的地火，可他的控火术，却已经达到了化境。

    人与丹炉几乎合二为一，这丹炉与火焰就像他身体的一部分一样，两人却是势均力敌的地步。

    很快，申屠冲便进入了炼制药液的阶段，因为是下品灵宝，所以他的丹炉更容易苏醒，而且申屠冲很清楚。

    炼丹就这么几个步骤，必须分秒必争，且必须从一开始的阶段里，便实现对易阡陌的超越，否则进入后面的阶段，他根本赢不了。

    在申屠冲进入炼制药液时，易阡陌紧随着便进入了药液的炼制，两人使用的材料不同，数量同样不同。

    易阡陌的是三十六种，而翦栎的更多，这到了考验火候掌控的关键时刻，稍有不慎，只要其中一种材料炼制有了差池，没有达到完美之境，都能决定后期的结果。

    对于寻常的丹师来说，比试可能是最后炼制的数量多寡，但到了申屠冲和易阡陌的境界，比的是最后谁先完成，所以，他们的成丹必须是九子至尊，这也就要求他们在炼制过程的所有步骤里，不能有任何一次失误，一旦失误，就意味着失败。

