    吕洋双目赤红，咬紧牙关，恶毒的眸子死死盯着前方。

    尤其是看向唐明的目光，更是咬牙切齿。

    可惜。

    唐明看都没看他，直接无视。

    “吕洋，你真以为吕家会为了你这么一个废物，敢和我郭家开战吗？”

    郭子轩淡淡道：“再说了，你这些年害了多少女生自己没点逼数吗？”

    “去年有个女大学生被你逼疯跳楼，这么大的事硬生生被你压下来，还有前些年，那个变成植物人的高中生，也是被你害的。”

    “天理循环报应不爽，下辈子好好躺在病床上反思吧。”

    “死亡对你来说，太过仁慈了。”

    成为废人，一辈子躺在病床上。

    这不是坐牢。

    却比坐牢更加煎熬。

    吕洋神若癫狂，狠狠吼叫出来：“我要把你们也废掉，郭子轩，还有姓唐的，我会让你们死！”

    “无能狂怒。”

    郭子轩嗤笑一声，无视了吕洋的暴跳如雷。

    就在这时，餐厅的二楼豪华包厢，走下来一行人，很显然也是被楼下的动静所吸引。

    “咦？”

    “吕洋你怎么了？”

    为首一名英俊青年惊疑出声，紧接着，青年扭头，看到郭子轩后，微微蹙眉。

    “向文哲……”郭子轩微眯着眼睛，缓缓转过身。

    “哲哥，哲哥您也在这吃饭？”

    吕洋先是一愣，旋即狂喜。

    “哲哥，你可要好好替我出气啊！”

    “郭子轩敢叫郭家的精锐打废我，你快帮我报仇，今后我吕家肯定会报答向家的。”

    吕洋顿时来了精神。

    向文哲漫步走下来，皱眉看向郭子轩：“这是怎么回事？”

    “关你屁事。”

    郭子轩翻翻白眼。

    “郭子轩，我不是吕洋，向家也不是吕家，你确定要这样和我说法？”

    向文哲目光冰寒下来：“还是你觉得，只有你郭家有高手？”

    他探手打了个响指。

    啪。

    身后走出六名精锐男子，气血波动剧烈。

    向家身为超级豪门，底蕴深厚，不仅有着元婴境老祖，家族内也培育了不少强者护卫。

    “少爷……”郭振等人赶紧上前，将郭子轩护住，警惕盯着前方。

    吕洋神情一震：“哲哥，快动手，把郭子轩给我废掉！”

    “闭嘴！”

    向文哲冷眼，回头瞥了他一眼。

    目光有些凌厉。

    他和吕洋关系不错，但这种关系，并不足以让向家与郭家死磕，毕竟是金陵首富，底蕴丝毫不比向家弱。

    吕洋缩了缩脖子，改口道：“哲哥，郭家的人不用管，但他身后那个姓唐的人，务必帮我废掉。”

    “只要帮我废掉这人，回头，回头我就给您送五百万现金，当给您当零花钱。”

    五百万，零花钱？

    周围的人膛目结舌。

    向文哲也有些心动，他最近刚好看上一款价值一千多万的超跑，身上能动用的钱只有八百万，若是加上吕洋这五百万，就足够了！而且，只要不是其余超级豪门，向家也不用惧怕。

    “好，是这小子对吧……”向文哲抬眸，看向前方。

    但下一刻。

    他目光落在唐明身上后，瞳孔很明显紧缩了一下。

    向文哲是向家的嫡系子弟，也是家族继承人，有资格参与家族重要会议。

    所以，他见过唐玄天的照片。

    也知道，唐玄天最近在金陵城是何等的意气风发，尤其是玄天集团开业后，生命营养液一炮而红，引发整个金陵城豪门震动。

    甚至有人断言，玄天集团持续发展五年，会直接超越郭家成为金陵首富。

    “唐玄天……”向文哲眉头紧皱起来，有些头大。

    郭子轩嗤笑道：“怎么，这就怂了？”

    “哼。”

    向文哲冷哼出声：“看来你郭家，是彻底倒向唐玄天这边了是吧？”

    “金陵城局势稳定了数十年，各个豪门都在稳定发展。”

    “可自从唐玄天此人到来后，金陵城波动剧烈，唐玄天刚来金陵城之初，就废掉孙家、葛家和管家子弟。”

    “今日，又废掉吕家。”

    “当真以为金陵城各大豪门都是软柿子不成？”

    向文哲语气冰冷。

    他说的那几名家族之地，正是当初唐明刚来金陵城，在咖啡馆废掉的那几名纨绔子弟。

    “你想说什么？”

    郭子轩皱了下眉头。

    “我想说的是，做人，还是别太嚣张。”

    向文哲语气阴沉下来：“就算你郭家和杨家全部投靠唐玄天，莫非就可以在金陵城称霸？”

    “异想天开，痴人说梦！”

    “今日若是不给个交代，明日我向家，就召集金陵城其他豪门，联手制衡你们！”

    向家身为超级豪门，实力强，盟友也多。

    如果有向家在旁边煽风点火，金陵城的局势会变得无比紧张，同时，也会对郭家造成巨大威胁。

    毕竟，寡不敌众。

    郭子轩眉头皱成一个川字，他并不傻，知道向文哲不是在说着玩。

    其实金陵城地下世界，现在已经有些流言蜚语在黑市流传，也引起了不少豪门家族的抵制。

    “唐玄天，我要的也不多。”

    “你把吕洋打废了，给他道个歉，赔个几千万，这件事就当过去了。”

    向文哲话语中，充满了自信。

    他刚才说的话，其实就是向家家族会议制定的谋略，并且，已经在暗中推波助澜了。

    “让我道歉？”

    唐明笑了起来：“你向家多大的脸面，有资格让我道歉？”

    “这么说，你是真打算死磕到底了？”

    向文哲凝目看来。

    唐明没回答这个问题，反而笑眯眯问道：“你知道向宗平去哪儿了吗？”

    嗯！向文哲眉心一跳，呵斥道：“我向家底蕴强者去哪，关你什么事！”

    唐明玩味般开口：“算算时间，向宗平应该已经失踪四天了吧……”向文哲闻言，面色剧变，用一种见鬼的表情看向唐明。

    四天前，向家的底蕴强者，向宗平出门办事，却一去不复返。

    按理说底蕴强者有着元婴境修为，出去办事最多也就半天，可整整四天都没回来，让向家人有种不妙的感觉。

    这几天。

    向家隐瞒消息，暗中派出多人外出打探，却无一所获。

    甚至连很多向家成员，都不知道底蕴强者失踪。

    唐玄天！是如何知晓这件事的？

    还准确的知道是四天前！ 

