    第153章 不小心撞到的！

    这是她自己的选择，原本还想秦凡多陪一会，哪知道，秦凡早就起来。

    摆明有什么事情做，留下一句话。

    “你自己回公司，记住，这一件事情，不能在直播间说，公司内的形象要保持！”

    听到秦凡的话，张柔轻轻点头，倒是很明白，知道两人关系绝对不能摆在明面上。

    她身为大主播，当然不能放弃自己的人气。

    秦凡也是公司老板，如果传出去，后果肯定很严重。

    为了完美演好，不让粉丝发现什么。

    张柔也是不得不快点起床，赶回公司直播，不过起身的同时，感觉到一阵疼痛。

    红着小脸蛋，扫过面前的床铺，看着某个颜色。

    啐了一口，是强忍不适应，出了酒店。

    一出来，就看到，秦凡的私人保镖，连同一辆劳斯莱斯停靠在这里。

    没有想到秦凡将自己的车留给她用，这一下，让张柔感动到了极点。

    高兴的她，是发了一个消息给秦凡。

    张柔：老板谢谢你，我就知道你最疼我，谢谢你把车留给我，你真好！

    发完消息，没有得到秦凡的回复，也是笑容不止。

    而看到自己直播平台，有人发消息过来，不少留言，她都没有理会。

    特别是其中一个富二代，这一个赛少，还真是到现在，继续给她留言。

    赛少：柔柔，你昨天没有和他做什么吧，你昨天没事吧，我在直播间等你。

    张柔连回复一句都没有，很是果断上了秦凡的劳斯莱斯。

    坐上车，心情不错的返回到了公司。

    一到公司，她就立马回到了自己的播放室，重新回来的她，整理一下自己的衣服，还有仪表。

    开启今天的直播，在直播画面打开。

    调整好姿态的张柔是一点事情都没有的样子，对着直播间打了一个招呼。

    甜甜笑着道：“嗨，直播间的小伙伴们，大家早啊。”

    “嘻嘻，昨天我和那个小哥哥聊了一会天，就来去了，今天早上起来，一大早就给大家说一下，那一个小哥哥人很温柔，很不错的！”

    粉丝1：柔柔大美女，做的好样的，果然我们美女大主播，才不可能被人一天拿下！

    粉丝2：是啊，反正我是相信了，我们柔柔一大早就直播，还回到了直播间，说明什么事都没有？

    粉丝3：我家女神最棒了，我爱你女神，女神可不是一个500万周榜能拿下的。

    赛少：那可不是，500万就想拿下我家柔柔根本别想，柔柔，我对你是真心的，我只想让你做我女朋友！

    粉丝4：你们这些人没有注意到女神有点不对劲吗，你们没有发现女神膝盖上有点红吗？

    粉丝5：楼上的，你一说，我好像注意到了，为什么女神膝盖是红的？

    张柔两边膝盖是红的！

    有人突然发消息，还带起节奏，被张柔一下注意到。

    反应过来的她，是立马用裙子挡住那膝盖的红。

    想到什么，脸红了一下，也是勉强解释道。

    “那个，我，我昨天晚上不小心撞到床了，呜呜，差点疼死我。”

    粉丝1：柔柔，我为你心疼，红了那么多，肯定撞的很疼啊。

    粉丝2：呜呜，女神疼，我心也痛起来，我愿意为女神承担。

    赛少：柔柔，多注意一点身体，冰敷一下会好的快，要去医院看看吧。

    粉丝4：话说你们就没有发现，这两边红的面积不正常吗，这摆明就是做了某个姿势，红的吧？

    粉丝5：楼上的，你够了，我们女神怎么可能跪下来，给别人摆姿势，你太恶心了，我们女神没有你想的这么恶心。

    这不，有粉丝居然还说这红的不正常。

    直播间内，一群粉丝一片讨伐不断了。

    连那一个赛少，也是对那一个粉丝叫骂起来。

    赛少：妈的，哪个白痴说柔柔膝盖红的不正常，你懂个屁！

    粉丝1：是啊，这就是一个白痴，膝盖红一点又能怎么样，谁不会撞到膝盖？

    粉丝2：又不一定是做某个动作，才让膝盖红的，这家伙太能想了。

    直播间一群粉丝开口，张柔放松下来，感叹这些粉丝能被骗到，太好了。

    在看着粉丝一片讨论，倒是手机收到一条消息。

    是秦凡发来的。

    发来了一张图片，这是她昨天晚上跪在沙发前。

    双膝盖落地，也正是因为如此，她的膝盖才会红。

    秦凡从后面拍摄了一张，她先前真没有注意。

    这一个老板，真会玩啊！

    秦凡：这张照片不错，我保存了一下，给你分享一下，角度很不错吧？

    张柔：老板坏死了，都不告诉人家就拍这种照片，不许发网上去（气愤）

    秦凡：当然，我没有那种爱好，我自己收藏而已，下一次，我们试试其他姿势拍。

    张柔：人家才不要，只会捉弄我，老板坏（害羞）

    秦凡：哈哈，就这么说定了。

    看着秦凡结束聊天，张柔这才回过神来，看到有人还在讨论她膝盖问题。

    调整一下的她，继续开口道：“刚才我亲戚发消息过来，对不起啊大家。”

    “好了，大家不要讨论了，我膝盖红，就是撞的，我们还是来开始今天的直播吧，今天我身体不适应，不能跳舞，不如，我给大家唱歌吧！”

    粉丝1：好啊，柔柔身体不好，要多注意休息，肯定是膝盖撞伤导致的身体不适吧。

    粉丝2：我心疼死了，为了柔柔，我要把我一个星期的伙食费刷出来。

    赛少：柔柔唱歌，我刷礼物，今天开启新的周榜，周榜第一肯定是我的！

    张柔开始唱歌，声音很甜的她，一下就拉到了不少粉丝热度。

    粉丝冲上去，还真有人忘记了她膝盖事情。

    …………

    秦凡坐上一辆卡宴车。

    在车内，查看一下张柔的直播间，一脸玩味表情。

    这些粉丝真是有意思，自己安慰自己？

    美女大主播膝盖那摆明就是跪红的，怎么可能撞的两边一片整齐红？

    有心人一眼就看出来。

    而且张柔不敢跳舞，也是因为，昨天受伤太严重，怕是一跳，就会露马脚出来。

    (本章完)

