    关于新的谜底，江与别说他会尽可能的找到答案，但简言之却并没有太乐观。

    时间过去太久了，久到警局的资料都被人拿走销毁，久到当年的老邻居都换了住址，很多事情都得不到一个答案了，她不应该抱有幻想，除非江柔能够主动说出来。

    但是她会吗？

    也许吧，那人本来就不太正常，不是吗？

    “吱吱。”江与别说：“其实我们可以换个角度来思考这个问题。”

    “我知道。”简言之笑了下：“我知道你想说什么，说既然当初的那些资料都有人销毁，邻居也都被迫搬走，这一切都是在掩盖真相，既然如此的话，那很可能留下来的就不是真相，而我不是凶手。”

    “这不是可能，这或许就是事实。”

    简言之微微一笑：“是啊，或许而已，真相到底是怎么样，我们谁都不知道，或许连林深时都是被蒙在鼓里的那一个，江柔现在是唯一知道的，但是她不会告诉我们的，也有可能她说的就是事实。”

    “我不相信。”江与别说。

    “我也不想相信。”简言之淡淡的：“所以我只能等待记忆恢复了。”

    这天江与别和简言之一直在外面待到很晚，晚上9点左右江与别才开车将简言之送了回去，原本想让她今天晚上在外面住一晚的，但简言之说她还有事情要回去处理。

    多半是林浅浅的事情，江与别也不好拦着。

    车子开到林家门口的时候，江与别远远的就看到了站在那里的林深时：“他这是怕你不回来了？”

    简言之也看到了，但没什么太大的反应：

    “谁知道呢？”

    车子在门口停稳，林深时看了过来，简言之却只是淡淡扫了他一眼，就看向了江与别：

    “辛苦你送我回来，你今天刚下飞机就陪了我一整天，早点回去休息吧。”

    “行。”江与别笑笑：“放心吧。”

    简言之要下车的时候江与别突然拉住了简言之的手，开口道：“有点想吻你，怎么办？”

    简言之静默着看着江与别几秒，无奈的笑了，江与别也笑了，松开简言之的手放她下车，他的确想要一个分别吻，但却也不会无聊到在林深时的面前这么做，会让简言之尴尬，也太幼稚。

    江与别看着简言之下车，缓缓收回视线也下了车，简言之看他一眼，江与别对她笑笑：

    “你先进去吧，我有几句话要对林深时说。”

    林深时没说话，简言之也没有，淡淡点了点头就进去了。

    “想说什么？”林深时开口道。

    “想问问你江柔为什么会进来？”江与别脸上带着似笑非笑的表情：“你怎么想的？这种事情都处理不好的吗？你明知道江柔和简言之之间的误会矛盾解不开，却还能发生这样的事情？”

    其实不管发生什么事情林深时都和江与别解释不着，他们之间没有任何关系，唯一有的联系也不过是都喜欢着同一个女人罢了，但或许是今天江柔的举动彻底伤了简言之的，所以林深时竟难得开口说了句：

    “以后不会了。”

    江与别看了一眼林深时，轻笑一声，也不知道说什么了。

    林深时也没什么要和江与别说的，静默了几秒后开口：“你要是没什么说的我就进去了。”

    “有。”江与别说：“知道我前几天去了哪里吗？”

    林深时看着江与别，没说话，他没这个心思去猜。

    江与别淡淡的：

    “我去英国了。”

    林深时微微眯了眯眼。

    “是你想的那种可能，我就是去调查当年的事情去了，不过有件事我很奇怪，所以来问问你，或许是你做的，又或许你知道一些什么。”江与别看着林深时：“从英国回来之后你回去过吗？”

    林深时没有立刻回答江与别的问题，他只是看着江与别，似乎在衡量或者猜想什么。

    江与别也未必不知道林深时在想什么，轻笑一声开口道：

    “我去英国调查当年的事情，警局里关于当年车祸的资料都被销毁了大半，留下来的每一条都指向简言之就是当年的罪魁祸首，我知道你心里也是这么觉得的，毕竟你要是不相信是简言之做的，几年前也不会做出这么多伤害她的事情。”

    “但是那么多资料都没有消失，唯独不见了当年这场车祸的，你不觉得奇怪吗？”江与别说：“不止这些，车祸现场周围的一些邻居也全都搬走了，我查过了，没有一户是从当年车祸居住到现在的，我还不知道伦敦的人口流动率这么大了。”

    江与别看着林深时：“你不奇怪吗？”

    林深时微微蹙眉，很显然，江与别跟他说的这些事情，林深时也没想到，甚至也觉得奇怪。

    “我想问你的是，这些是你做的吗？”

    林深时看着江与别：“你觉得我有这个必要。”

    “没有，但也不能排除你偶尔心血来潮的多此一举。”江与别说：“就像你当初非要留下那个孩子一样，我到现在都觉得这是一个很智障的决定，当然了，你可能觉得这是无比英明，毕竟能用孩子把简言之绑在身边，对不对？”

    “你想知道的我都已经回答了，我没做过，你可以走了。”

    “你是没做过，但你不好奇这都是谁做的吗？他们又想掩盖什么？”江与别微微一笑：“欲盖弥彰，此地无银三百两，如果当初的案子没有一点点的疑惑，这个人大概也不会做这些无聊的事情，不过我还有一个疑惑。”

    林深时没说话，等着江与别说出他的第二个问题：

    “你就没有丝毫怀疑，当初的那些事情根本就不是简言之做的吗？”

    林深时微微眯了眯眼，却没说话，江与别微微笑了下：

    “站在你的立场上，我期待你没有搞错，因为我知道得知真相之后你会有多痛苦，站在我的立场，我希望你搞错了，我很想看看你得知自己残忍伤害的最爱的女人根本不是你的报复对象，又会是什么表情。”

