    清脆的巴掌声响起，把围观的人们都给吓了一跳。

    这时才发现，不知何时，陈莹的背后站着一名戴面纱的女人，她刚一转身，对方就给了她一巴掌！陈莹挨了一巴掌，踉跄倒退一步，捂着脸惊怒交加，歇斯底里喊道：“你是谁，为什么打我！你凭什么打我？

    无论你是谁，我要你死！你绝对完了！”

    她一脸愤怒，看起来有些疯狂，从小到大，还从来没人打过她，眼下却是莫名其妙挨了一巴掌，她恨不得扑过去把对方撕烂。

    但卡西娅冰冷的眼神，让她感到畏惧，根本不敢去找回场子，转身指着还有些发愣的周裕，骂道：“你个瞎了狗眼的废物，还是不是男人？

    这臭表子打你的妻子，你就这么干看着！还不快点帮我撕了她，我要她死！”

    围观的人们，听到这话，不由暗暗撇嘴，心道这时候，想起他是你男人了，你去找别的男人时，怎么就没想过你是已经有丈夫的人？

    “我——”周裕回过神来，也是完全不明白卡西娅这一巴掌是什么意思，不管怎么说，陈莹都是自己孩子的母亲，这种情况，自己不可能一句话不说。

    “姑娘，她和你之间有着什么仇怨？

    你为什么要打她？”

    卡西娅语气平淡：“我和她没什么仇怨，我只是觉得她丢尽了女人的脸。

    就是因为有这种女人的存在，才会导致女人被男人瞧不起！”

    她看向周裕，说话毫不留情：“你则是丢尽男人的脸。

    大丈夫何患无妻，她做出那种事情，你不主动把她休了，还苦苦恳求她留下，没谁会感动，只会让人瞧你不起。”

    周裕没想到，自己莫名其妙也被怼了，一脸尴尬：“我……我也是为了孩子着想，毕竟孩子还小，不能没有母亲。”

    “你的逻辑出问题了。

    就因为孩子还小，所以必须快点让她从孩子身边离开，让这种人和孩子待在一起，再过几年，孩子就会跟着学坏。

    还是说，你想让孩子成为像她一样无耻自私的人？”

    卡西娅道。

    周裕一怔，还别说，对方这话听起来，好像挺有道理？

    一旁的林辰有些惊讶，没想到之前和自己斗嘴一直败北的卡西娅，嘴皮子也挺厉害的，看来不是她太弱，而是我实在太强了！“说得好！这位姑娘说得太好了，这种女人当个屁的母亲，应该早点让她滚蛋才对！”

    “小子，正所谓一次不忠百次不用，这种女人你都还想要挽留，老子是真的看不起你！你是受虐狂不成？”

    “我早就看不下去了。

    什么叫做长得漂亮就不能过普通人的日子，你也不想想，如果不是你丈夫任劳任怨，不让你吃一点苦，你这种米虫一样的家伙，能够漂亮到现在？

    身在福中不知福的东西！”

    “红杏出墙的玩意，竟然还觉得自己有理！这么厚颜无耻的家伙，老娘还是头一回见！”

    ……围观的路人们，早就看陈莹不爽，你一言我一语，神情鄙夷。

    陈莹本来还想着周裕能帮自己出头，没想到自己转眼变成口诛笔伐的对象，她像是炸毛的母猫，厉喝道：“闭嘴！你们都给我闭嘴。

    我男人是皇甫家的皇甫彦少爷，是天冥神殿殿主的嫡系子嗣，你们信不信我和他说一声，你们全部都得死！”

    原本闹哄哄的场面，瞬间鸦雀无声！人们满脸惊惧！皇甫家的人？

    这时人们才都想起，之前陈莹将她新找的男人称为皇甫少爷！皇甫家，那可是天冥神殿殿主的家族，更何况对方还是嫡系，对普通人来说，简直就是主宰他们命运的神明，别说是亲自动手了，只需要一句话，就能要他们的命！他们再怎么鄙夷陈莹，却也不敢说话了。

    “算你们识相，不然的话，收拾不死你们！”

    陈莹得意洋洋看向卡西娅，突然就一巴掌朝卡西娅的脸抽去。

    “不知死活的烂货，敢对我动手，我非得把你的脸给打烂不可！还戴着个面纱装模作样，我看你一定是个丑八怪，不敢让人看到你的脸对吧？”

    啪！清脆的巴掌声响起。

    陈莹的手还没落在卡西娅脸上，卡西娅后发先至，又一巴掌抽在她脸上。

    陈莹被打得后退一步，捂着脸庞，难以置信道：“你……你还敢打我？

    难道你没听到我刚才的话吗！”

    围观的人们，也是一脸见鬼的表情。

    若是换成他们的话，在得知对方找的男人是皇甫家嫡系之后，别说是对方要抽自己几巴掌，就算是要把自己打个半死，他们也不敢反抗。

    毕竟皇甫家的人，极为霸道凶残，他们出手的话，大概率命便要没了！卡西娅没有回答，又是一巴掌抽在陈莹的脸上。

    啪！陈莹一屁股坐在地上，竟是嚎啕大哭起来。

    “没出息的东西！被打了你就只会哭不成，说你丢女人的脸，果然是一点没错。”

    卡西娅俯视着她，冷冷道。

    “我……我和你拼了！”

    陈莹一声尖叫，爬起来冲向卡西娅。

    卡西娅反手又一巴掌把她抽倒在地上，冷声道：“没用的东西，你就这点本事？”

    林辰的嘴角抽了抽，他发现陈莹不管动手还是不动手，好像在卡西娅嘴里，都挺没用的，果然收拾起女人来最狠的，往往还是女人啊！“疯子！你个女疯子！你难道没听到我刚才的话吗？

    我男人是皇甫家的少爷，你敢打我，他一定——”陈莹爬了起来，指着卡西娅的鼻子，色厉内荏。

    卡西娅又是一巴掌！啪！陈莹再次一屁股坐在地上。

    “除了用男人来威胁我之外，你还会干什么？

    用别人来威胁我，是不是说明，你很清楚自己就是个废物，单靠你自己的话，只有挨揍的份？”

    卡西娅问道。

    “哇——呜呜——”陈莹一双眼睛瞪得滚圆，嚎啕大哭，连滚带爬从卡西娅面前逃走，跑出一段距离，回头恶狠狠道：“你给老娘等着，有本事就不要逃走！皇甫少爷很快就会——”卡西娅隔空抽了一巴掌！啪！陈莹一声惨叫，再次倒在地上，脸红肿犹如猪头。

    许多路人纷纷倒吸凉气，望着此刻的陈莹，心中暗道：“好惨啊！”

    

