    第352章古董教授迟来的叛逆期57

    纪柠安耳尖微酥，只感觉心头像是有细小的电流窜过，泛起钩子般的痒：“可是——”

    “好了，你可以睡一会儿。”

    时景年语气平淡，看似沉稳体贴，却不容置喙。

    纪柠安只好作罢，弄着手机,现下已经可以开机了。

    她心中庆幸，幸好没彻底摔坏，否则还要斥巨资买新手机。

    还没看手机的消息，电话先一步响起，来的是一串陌生号码，她划了接通：“你好。”

    电话对面的声音有几分熟悉，听着年纪不大，应该和纪柠安同龄，是个女孩。

    “你好，请问是纪柠安吗？”

    “是我。”

    女生正坐在小医院走廊的冰凉椅子上，手指攥紧了衣服，小腹微微隆起，旁边搁着化验单，她伸手摸着自己的肚子，声音艰涩。

    “你还记得上次在京大操场上有借过一个人手机吗？那个女生就是我，我叫阳映萱。”

    “是你呀。”纪柠安靠着椅背，望向窗外，语气温柔了几分。

    阳映萱自从上次见过她后，偶然见过她的照片，这才得知她是美院的学生。

    想到那个男人几次三番的纠缠，她有些愧疚和自责。

    “上次借了你的手机给人打电话，事后他在找你，还找我问过，我、我没告诉他,对不起,可能给你添麻烦了。”

    “他还纠缠你？”纪柠安语调冷了几分。

    “还好，他也不想闹大的……”

    女生低声说，茫然地摸着腹部：“只是可能会打扰到你的生活，真的对不起，你看，要不要我出钱，你换一个手机号。”

    李石现在还不知道纪柠安，但不代表以后不会找到。

    阳映萱害怕，害怕李石真的找到纪柠安报复，如果因为她连累了一个陌生人，都是她的错。

    纪柠安早就把那个人拉黑了，也不怕对方找他，他要真敢动手动脚，她能第一个把他废了，懒洋洋的回。

    “不用了，我没事。”

    “他是动漫社的社长，大三物理系李石。”阳映萱低声。

    “你小心他一点，不要被他骗了，对不起。”

    纪柠安想到上次聚餐时,男人丑陋的模样,扯了下唇,没说什么,自然而然的笑问：“糖甜吗？”

    大概是话题跳跃的太快，阳映萱还有些没反应过来，懵了一两秒，“甜、甜的。”

    “甜就好。”

    最后电话挂断前，阳映萱轻轻跟对方说了一句谢谢。

    她家境不好，十年寒窗苦，考上了京大，最终都怪她自己识人不清。

    新的来电跳出来，联系人显示为——李石。

    她挂断了电话。

    那边李石看着被挂断的电话，脸色阴沉：“小贱.人，连我的电话都不接了！”

    走廊中有人经过，看了看科室，又看了看拿着单子等在外面的阳映萱，摇摇头，声音渐小。

    “小小年纪，居然来流产……”

    女生脸色微白。

    科室中有女性从里面走出来，阳映萱进去后，看到医生指了指床：“想好了就上去吧。”

    阳映萱缓缓攥紧了手……

    轿车中，纪柠安看着两分四十七秒的通话记录，按灭了手机。

    有时景年在，她也没心思玩手机，想到他那句可以睡一会儿，叹口气。

    睡是不可能睡的，天知道和他共处一个空间，她有多紧张。

    尤其还是这种密闭的，只好仪态端庄的坐在车上，和他隔着半臂的距离，一动不动的，肩都有些僵了，但甘之如饴，心里是蜜罐似的甜。

    时景年原本在闭目养神，在轿车驶入漫长的隧道后。

    视野陷入一片黑暗，连车中都变得影绰朦胧，静的只剩下呼吸声，隐隐萦绕着沉木香。

    他恰好在那时睁开眼，不经意间的侧眸，看到女孩子端坐的身影，轮廓似初见，只是平添了几分没由来的紧张。

    在昏暗中看不清细节，偏生让时景年产生了一种作画的冲动。

    老人总说美人在骨不在皮，但她骨相美，皮相也美，三庭五眼，比例均匀，无论是眉眼还是骨架，都最合适出现在画里。

    从时景年见她的第一眼，便是如此。

    一声叹息若有若无的在空中落下，很快消散在即将步入萧瑟的秋。

    在隧道漫长的黑暗中，清越持戒的声音打破了沉寂，如同山涧薄雪，平静落下的时候不蕴含任何情绪，扣人心弦。

    “许巳，音乐放上。”

    司机将音乐打开了，旋律是低沉的纯音乐，好似雨天的抚慰。

    “喜欢听什么？”时景年问。

    “民谣。”她一直在悄悄注意着对方的动静，几乎是在他问的下一秒，就条件反射的回答了，反应过来，脸颊浮现出两个浅浅的梨涡。

    “具体？”

    “《FiveHundredMiles》。”她不假思索，声音清脆，吐出英文时带了些缱绻意味。

    这是纪柠安很喜欢的民谣歌曲之一，曾在歌单中单独循环过上千遍。

    时景年眼中似在霎那晃过了然笑意，几分清冷，在昏暗中并不明显，似有似无。

    不必多说，司机已然将民谣的旋律放了出来。

    熟悉的旋律回荡在沉木香的黑色轿车中，平缓柔和，远方是隧道看不清的尽头，身边是她欢喜的人，让人多了些心安。

    一开始的紧张不知不觉褪散，如同涨潮的潮水扑打触及着礁石，又悄无声息的回到深色大海。

    时景年在车中有置放速写本的习惯，便于记录那些总是突如其来的灵感。

    比如他现在拿起铅笔，在速写本空白的一页随意描绘着什么。

    手腕用力皆随心所欲，落笔隽永利落，从腕骨到指尖的线条流畅，青色血管无端显得性感，黑西装袖口整洁而雅，佩戴的袖扣色泽冰冷莹润，质地昂贵内敛。

    落笔的沙沙声混合在柔和的旋律中，纪柠安不由自主的看向他。

    并不知他在画什么，深知未经允许贸然窥探是很冒犯的行为，只是出神的看着他的侧脸，又不太敢明目张胆。

    这时急促尖锐的声音陡然响起，耳边“砰！”的一声炸开，紧接着一个急转弯！

    由于惯性原因，她的身体向男人的方向扑去，在急促的转弯中，车内一切剧烈摇晃，她毫无预兆的撞到了他的怀里，力道很重。

    柔软的唇瓣竟生生磕在了他的下颚上！

    (本章完)

