    

    在雷切击中深渊狱主的瞬间，造成的一阵烟雾升腾……

    画面停止，柳大宗师堪堪道来，

    “就是这个时候，莫问趁着攻击爆炸产生巨响和光影，遮蔽了所有人的视线，实施了他真身和分身互换。”

    大屏幕画面继续播放，莫问单膝跪地，正在大口喘息……

    “老夫佩服就佩服这一点，莫问故意让分身显得很虚弱，引敌人前来。”

    听到这儿，直播间的评论却争吵了起来，

    有不少人坚持认为，莫问这么做太过冒进了，毕竟他体力还没彻底恢复。

    也正因为如此，才有了后来莫问涉险和怪物聊天，

    依靠拖延战术恢复体力的桥段。

    柳大宗师也注意到了评论区的讨论，

    他长叹一口气说道，

    “大家能有这个想法是对的，实际上，老夫刚才之所以说钦佩也就是这一点。”

    柳大宗师又玩起老一套的欲擒故纵，他端起茶喝了一口，

    “莫问自己都说了，他的目的是全歼敌人。”

    “大家可以回想当时的情景，地底蛮兽已有退却之心。”

    “若不是莫问当机立断，故意露出虚弱感，恐怕这几只怪物必逃无疑……”

    观众们一想，纷纷深以为然。

    最后，老宗师面露钦佩地说道，

    “莫问从开始就有完善的计划，各个环节也相辅相成丝丝入扣，他完全掌控了战场上的局势。”

    “从大局观到对战局的掌控力都精妙无双，任何意外都顺手拈来为己所用。”

    老宗师说着说着，眼中居然流露出一丝感伤，

    “这等人物，这等人物，只有传说中的那位大，大师兄才能望其项背吧……”

    柳大宗师说罢若有所思，眼睛盯着禁地方向悠悠说道，

    “或许，他们能在禁地相遇也说不定。”

    让一位大宗师如此推崇，这种人几千年来估计也少之又少，

    何况柳大宗师言语之间，还明显流露出的崇拜感！

    这让莫问的粉丝们顿感与有荣焉，评论区内又是一通弹幕飘屏……

    “卧槽！~”

    “卧槽！~卧槽！~”

    “卧也槽！~原来莫问这么……这么厉害！”

    “难怪三位玩操盘的大佬下线溜走，原来他们所说的掌控和莫问比差远了……”

    “我就想问问，这，这还是人类能做到的吗？”

    “未卜先知，事无巨细，随机应变，制霸全局……”

    “你们说的是莫问小哥哥嘛？我怎么听着像是一个老当益壮，老骥伏枥，老结实的家伙？”

    “莫问小哥哥这叫智商超绝，才不是你们说的哪种心机男，吐舌头……做鬼脸……?……”

    “我给你们上一课吧，莫问小哥哥就是霸道总裁的范儿！”

    ……

    禁地，幽冥界，火山群主火山口。

    一场鏖战，还是发生在重力力场中的鏖战，

    让莫问的体力消耗巨大，尤其是开启四门的后遗症，到现在都没有消除。

    莫问双手撑住自己的膝盖，弯腰大口地喘息。

    稍作休息，莫问便大步向力量碑文碎片走去，

    “咦！”

    他突然感觉有异，便抬眼再次扫视石台，

    六具残尸身上隐约还有雷光闪动，还正冒着青烟，

    可几具残尸身边，却各有一道霞光闪烁。

    “打怪，真能掉装备……”

    “万象天引！”

    莫问左眼轮回眼虚影一闪，左手一伸便有一股吸力吸出，

    五把银光闪闪的鳞片组成的长刀，和一个红黑相间的珠子，

    应声向莫问飘来……

    五把刀是五名蛮兽的兵刃，刀身是一片片脸盆大小的蛇鳞，

    这些蛇鳞，是蛇身怪每次蜕皮熔炼而成，

    尤其领主级的蛇身怪蜕皮，更是珍贵无比。

    这些长刀常年伴随蛇身怪，经由地底烈火连年的煅烧，

    让本来就坚韧无比的蛇鳞，变得更加坚韧和锋利……

    “或许，将这几把刀重新融化，能让我的白牙之刃再现辉煌！”

    莫问对这几把刀很满意，翻手就收入了系统空间。

    黑红两色的圆球内两股力量交织环绕，散发出氤氲之气……

    两股极端的一冷一热两股力量，相互吸引间，却又相互排斥，

    其中却蕴含着宇宙间最原始的力量，阴阳二气。

    “这是深渊狱主的动力核心，嘿！又是一件好东西！”

    这六件宝贝虽然弥足珍贵，

    可更吸引莫问的，却是不远处，那散发金光的力量碑文碎片。

    莫问心中火热，疾步走上前去……

    可距离力量碑文碎片的距离越近，重力也跟着增加，

    尤其是当莫问靠近碎片十米后，几乎没前进一米重力就增加一倍……

    莫问仙人之力环绕周身，试图抵消重力，

    他的人虽然能撑的住，可他脚下的石头却承受不住他……

    由于重力的原因，莫问的双膝已经没入地上的岩石中，

    “不会吧！我再走下去，不等我靠近，我岂不是先被埋了？”

    略加寻思后，他决定冒险试一试，

    “神威！”

    莫问左眼迅速切换成永恒万花筒，眼角一股鲜血流出，

    一道黑色旋涡，蓦然在力量碑文的碎石上方出现，

    可黑色旋涡就如同风中的残烛，在时空波纹剧烈震荡中，

    随时有泯灭的危险……

    莫问一见又惊又喜，急忙加大查克拉输出，

    力量碑文身上一阵金光略过，神威的空间旋涡便化为乌有……

    “啊！~”

    左眼传来一阵巨疼，让莫问不由叫出声来！

    这可不是一般的疼痛，而是直接作用在莫问灵魂上的痛楚。

    过了好半晌，他才从这噬魂夺魄的痛楚中恢复过来，

    莫问心有余悸地看着力量碑文的碎片，

    “好厉害！”

    硬来不行，就只能软泡，

    莫问只能停下脚步，再想别的办法。

    感受这无边的重力，一道灵光闪过，

    “对啊！重力不就相当于斥力和吸力的叠加吗？这不正万物归元为阴阳吗？”

    想到此处，莫问将轮回眼的斥力和吸力完美结合，

    果然大大抵消了如山般的重力，

    至宝即将到手，莫问的心都快要跳出来了……

    啪！啪！啪！

    一阵掌声传来，身后传来一道曼妙的声音，

    “精彩！好精彩！你是我见过，接近力量石碑时间最快的人……”        

