 “真好。”

一直在潜水的杜奕衡也被炸了出来，只是他在网上和现实中有所差别，平常话虽多，但一到网上，就跟换了个人一样，变得惜字如金，沉默寡言。

“哈哈！我到了我终于到了！现在人在高铁站，有来接我的吗？

苏尘呢？

赶紧来赶紧来，我给你们还带了礼物呢！”

群里忽然又不停的响了起来。

林小唯眼睛一亮，来了精神道：“苏尘没和我们一块儿，你在那儿等着，我们接你去！”

说完，她抬头道：“孙行到了，咱们去接他吧！”

望天上，苏尘眼眸中泛着淡淡的光泽，他手抬高，接着往下压去。

“嗡！”

在他视野内，四周散落的各个阵纹此时彼此连接到了一起，化成了一副巨大且繁杂玄奥的阵纹。

他眸光光芒更亮，身后五灵衣暴涨而出，化做凛凛衮袍。

神念之下，连云山内，亮起了一个又一个“光点”，光点彼此相连，盘织成了一张大网，数百光点密密麻麻，唯独有个地方缺了一块，显得格外突兀。

他右手一翻，一物飞速涨大，正是法印雷狱。

“去！”

苏尘轻声吐出一字。

雷狱法印化作流光升空，在那缺的一角落下。

“轰隆隆！”

大地微微震颤了些，至此，整个大阵再无一缺口。

六合大阵，完美的阵眼法器，便是镇压型法器，虽说这东西对他用处也颇大，但相比较起来，他还是更担心这边。

有这方印在，即使有人想趁他不在的时候来搞事，也要先掂量掂量实力，这次大阵的强度，哪怕是江之澜再临，也至少能扛住一天时间，不会再像上次那般，只两三下，就被攻破了。

不过这世上，可与江之澜媲美，亦或是胜过江之澜的，也就只有寥寥数人而已。

更何况江之澜已死，还少了一个威胁。

苏尘静静看着大阵运转，远处连云山内，磅礴汹涌的灵气已经是涌了过来。

他也不再等待，转身回了天台。

此时望天内只他一人，武月儿就是普通人一个，若是被这狂暴灵气灌体，用不了一时三刻，就会炸开；而陈芷雪的道行太浅，也不能够承担住这灵气带来的压力。

这灵气狂暴且汹涌，若混沌决没有到达五灵衣层次，苏尘也不会留在这儿。

他眼中精光亮起，五色灵衣上出现五个旋涡，鲸吞一般吞噬这涌来的灵气。

天空之上，无数白云如化身游龙，朝着望天聚拢，漫天游云，盘旋在望天四周，扶摇直上，这一刻、蔚为壮观。

连云山内不知积存散落着多少灵气，若说之前的六合阵就像是一个小口子不显眼，这次完善后的六合大阵，就像是有人拿剑狠狠斩在了这个小口子上，而小口子，瞬间就变成了大口子。

这积存的灵气也终于得以宣泄，如此这般，也影响到了空中白云的流向，便是出现了这样一幕。

……高铁站外，林小唯等人很是无语的看着刚刚出来的孙行。

林小唯一脸嫌弃道：“穿居家服过来的？

你是智障吗？”

“走的急，没太注意，等会儿先借苏尘一身儿衣服，诶，他人呢？”

孙行一手握着手机，脖子上挎着个包，看上去颇为滑稽。

林小唯道：“不太巧，他今天挺忙，晚上应该能见到。”

“咦？

这大过年的忙什么呢？

导师没布置多少作业啊！”

孙行一脸奇怪，反应与之前的林小唯竟是没什么差。

一旁的林岚忍不住笑了笑。

林小唯呲笑一声道：“嘁，你以为谁都跟你似的？

上午我传照片的时候还没起床吧？

人家苏尘可都已经晨练回来了！”

“起了起了，只是天寒地冻的，没出门。”

孙行打了个哈哈敷衍过去，对林烟儿点了点头，笑道：“林烟儿同学，新年好啊！”

林烟儿轻轻点头：“新年好。”

打完招呼后，孙行迈步走到晴晴跟前，好奇问道：“在看什么呢？”

从刚才过来，晴晴就一直在盯着手机看，他也没好意思打扰。

孙行余光瞥了眼，手机上好像是一张椅子的放大图。

晴晴收起手机，微微摇头道：“没什么，要不先去买衣服吧。”

“也行。”

孙行似毫无主见的点了点头。

林小唯看着晴晴，有些无语道：“网络上图片都是经过美化的，看那个没一点用，要不咱早点去苏尘那边，让你好好看个够？”

晴晴晃了晃手机：“没有，早上出来的时候我拍了两张。”

林小唯愣了愣：“小女子我佩服。”

“你们到底在说什么？

苏尘那边怎么了？”

孙行听的很是糊涂，忍不住问出声。

林小唯见他很是在意这件事，不禁呲呲笑道：“求我，求我我告诉你。”

孙行毫不犹豫，毫无节操道：“妈，您就告诉您可怜的儿砸吧！”

“滚！我才没你这种不孝子！”

林小唯怒骂一句。

晴晴无奈道：“苏尘家里有套高仿家具，可我怎么看都不像假的，所以一不小心老毛病就犯了。”

孙行愣了愣，嘀咕道：“苏尘家里还有高仿的家具？

不应该啊。”

林小唯撇了撇嘴：“真货都快四千万了，人苏尘又不傻，不就椅子嘛，那高仿的我看不比那真的差；好了，咱们走吧？

人司机还等着呢。”

“四千万？”

孙行愣了愣，干笑道：“没错，你说的有道理，傻子才去花这冤枉钱。”

几人说着话的时候，朝另一侧走去，那边司机就站在车门外，静静等着。

“不好意思，让您久等了。”

林岚对司机略显歉意道。

“不，这是我的职责，您不用道歉。”

司机刚刚说完，忽然有所感应，直接抬起了头，脸上瞬间有了变化。

“嗯？”

林岚林小唯等人反应慢了一步，但也察觉到了不对，同样是抬起了头。

“卧槽！这、这、这、这是什么？”

孙行瞪大了狗眼，大呼小叫了起来。

天上白云盘旋，犹若拱卫着什么，又仿佛九重天显现，让人见识到天空有多高远深邃。

 