    “这到底是什么啊！！！”

    三位至高阶位魔法师，被一团无名黑色的大手，捏碎了心脏。

    他们的尸体更是被一团黑色的火焰焚烧殆尽。

    一招！

    王磊仅仅一招就杀死了塔尼亚王国为之倚仗的战力！

    虽然十分震惊，但易卡斯还是第一时间下达了命令。

    “所有人！随我冲啊！擒拿狗国王，推翻塔尼亚王国统治！！”

    兽人军团再次蜂拥而上。

    没有了阻挡，便如摧枯拉朽般，破了城门，杀死了守城的士兵。

    本就是强弩之末的塔尼亚王国，最终还是被兽人军团给攻破了。

    至于国王？

    被易卡斯五花大绑，送到了王城中心广场的执刑台上！

    当着所有的人民公开处死！

    死前，他绝望的目光望向远方。

    为什么？

    为什么自己要招惹王磊这般存在？

    如果不是这样，他也不至于落到如此下场，王国也更不至于沦落到灭国的结果！

    没人体谅他的感受，最终国王被砍下了头颅，悬挂在了城门之上。

    塔尼亚王国长达数百年的统治，于此画上了句号。

    王磊站在王位旁，盯着那金碧辉煌的王位，苦笑着摇了摇头。

    最后只是淡淡地看了一眼身后的罗兹瓦尔。

    “富可敌国，斩杀魔兽之王，战无不胜的军队。”

    “这些条件我都达成了，试问罗兹瓦尔公爵，我现在有资格作为莉雅的支持者了吗？”

    小丑男脸上的表情僵硬。

    他的身后是兽人军团一众战士，倘若他说一个不字，一句惹恼王磊的话，便是会陷入万劫不复之地。

    “国王陛下，您想拥护谁，这世界上谁有资格阻挡？”

    最终，小丑男还是说出了市侩的话。

    王磊笑着摇了摇头，将目光放到了莉雅的身上。

    后者被突如其来的注视也显得有些错愕。

    一只手指着自己，奇怪地用嘴型看向王磊，似乎在说：“我怎么了？”

    王磊默默走到莉雅的面前，轻轻牵起对方的手，在众人惊愕的目光下。

    将其按在了王位上。

    “啊？王磊先生！不行，不行，不能这么做的啊！我不行的！”

    王磊捏着莉雅的小鼻头，直将其捏得红红的，流出眼泪王磊才罢休。

    “这是便宜你的。”

    说着，王磊将王冠戴在了莉雅的头上。

    白鲸已经斩杀，他破坏了能量传输装置，停留在这个世界对于他而言，已经没有了任何必要。

    当上国王？

    一个无心治理国家的国王，对于这个国家而言无疑是场灾难。

    兽人军团无条件支持王磊的决定，冒险者公会更是对王磊的这一决定拥戴无比。

    会长决定的，就一定没有任何问题！

    而且莉雅小姐的为人，在工会时，所有人也都是有目共睹的。

    在所有人支持下，莉雅终于是盛情难却地接受了下来。

    她气鼓鼓地看向王磊：“回去一定要给我一个合理的解释啊！不能就这么欺负人家！”

    王磊笑着点了点头，莉雅这才眉头舒展了开来。

    国王即位，臣子表示忠心。

    长江水一浪推一浪，尘世里一代新人换旧人。

    王国的势力，在经过起义结束后，也更为稳定，所有旧时代的大臣，全部被清扫了出去。

    只留下极个别忠心耿耿，有利于人民的忠臣。

    王磊功成身退，他需要给蕾姆一个合适的理由。

    可后者似乎并没有询问什么，而是抱着王磊久久不能言语，甚至泪水都悄不声息打湿了王磊的衣衫。

    莉雅上台后。

    王磊收回了乾坤袋，将原本冒险者由单一支柱的组织，变成了由王国把持。

    任务的形式不再以回收魔物为主，而是以委托的形式。

    民众受到为难，或者势力需要武装保护，都可以通过委托的方式求助冒险者。

    双方达成契约后，由王国作证，进行正当交易。

    于此，塔尼亚王国.....或者该叫磊之国度，彻底走上了以冒险者事业为主的大国。

    王磊也将前世治国的一些良好政策交予了莉雅，相信有了这些以及兽人军团的支持。

    磊之王国，一定可以丰盛底蕴，蒸蒸日上。

    王磊欠莉雅的一个解释，直到三天后才被百忙中抽空来找他的莉雅拦住。

    而此时，王磊已经做好了将要离开的准备。

    “你向罗兹瓦尔说的那件事，我答应了......”莉雅羞红了脸，两只手不安地揉捏着自己白色的长裙。

    她不敢看王磊，像是他脸上有什么见不得人的东西。

    王磊疑惑，他答应罗兹瓦尔什么了？

    “就是你和罗兹瓦尔说，是我的追求者，我想告诉你，其实你不用那么麻烦的，我答应你就是了。”

    “其实早在很久之前，我就已经喜欢上王磊先生了......”

    王磊：？完了，忘记还有这茬！

    王磊正准备解释，这是一个误会的时候。

    莉雅忽然踮起了脚尖，飞快地在王磊的嘴唇上叮了一下。

    冰冰凉凉的，却又能感觉到一丝莉雅的温度。

    “谢谢你为我做的这些，这是我对你的报答。”

    莉雅拥入了王磊的怀中，在后者呆滞的时刻，她又缓缓道。

    “你说，我们的孩子该叫什么名字呢？”

    听到这句话，王磊打了个激灵。

    好家伙，真就亲一口连孩子的名字都想好了？他还没明白过来呢？

    “喂喂喂，莉雅小姐，小孩子可不是仙鹤童子送过来的哦，现在想孩子的名字，是不是太早了一些？”

    “啊？”这件事似乎超出了莉雅的认知：“可是，男女之间不是只要做了这种事，就会怀孕的吗？”

    王磊:多么淳朴善良的孩子啊！

    本想拒绝对方的王磊，竟然有了一丝不忍心。

    可身为一个男人，王磊知道自己该有担当！

    “莉雅，你知道的，我和蕾姆......”

    莉雅伸出一根手指，阻止了王磊继续把话说下去。

    “这件事我是知道的，而且，我今天能够做出决定，也是蕾姆酱来找我的！”

    王磊大汗！

    那妮子又做了什么妖孽的事情啊！！！

    蕾姆知不知道他们是要离开的人啊！

    王磊也是服了，这个妮子的心真是大！都什么时候了还不忘记给自己揽后宫。

    就在王磊思考该如何与莉雅解释自己不是这个世界的人时。

    系统的提示忽然出现了。

