    “然后啊？”

    轩辕依人眼睛微眯：“然后你把我师兄方书，用四口云纹飞刀，钉在了石柱上。//www.  //小tui上两刀，肩侧上两刀口一直过了两个时辰，才把刀取下，可到现在都还没把你那惊云神灭剑意，驱逐出来据说很痛，叫的好像杀猪一宗守顿时一乐，心中竟是暗觉快意。他对龙霸天方书这类鼻孔朝天，尾巴翘到的天上的名门弟子，最看不顺眼了。

    先前也就属这位方书的话，最是难听。听到自己，将这人用飞刀钉住，顿时心xiong大快，念头畅达。

    慢着，飞刀？

    宗守又mo了mo自己的袖子，然后是yu哭无泪，心痛无比。自己辛辛苦苦，蕴养了好几个月的云纹飞刀，这就没了？足可诛杀四位武宗的飞刀，就用在这么一个垃圾身上？明明一刀，就可解决。

    心中纠紧，宗守过了半晌，才回过气来。自我安慰着，其实这样也不错，当时的自己，肯定很帅很酷。

    “再后面呢？我还做了什么？依人你一口气说完，我听着就是！”

    “再后面啊！”轩辕依人一阵迟疑，板着小脸道：“后面你把我爹也给揍了！”

    宗守正喝着茶，此刻闻言，不由‘噗，的一声。口中的水，全数喷了出去。如同一个扇面，把这个房间的小半，都笼罩了进去。轩辕依人似乎也料到了，提前躲开。

    宗守旋即又觉不对，仔细的想了想。面sè又淡定了下来：“依人你也学坏了，骗人也不打草稿。

    我那岳丈，早已是地轮九脉的巅峰，距离天位只有半步之遥，只差着一层膜没有捅破而已、即便是十个我，也不是他对手，怎么可能揍得了他？胡说乱侃一”

    同样的实力，若是配以绝顶的技巧，可以发挥出超出其他人几倍几十倍的战力。可要是二者之间的差距，实在太过巨大，那就根本没有抗衡的可能。

    殴打那谭涛罗阎，那是不在话下。这二人虽是玄武宗，武道方面却只是平平而已，最多只比同阶人物，强上一线二线。至于那朱君侯，要是能出其不意，在对方还看不清楚自己虚实之时，出手。宗守也有几分把握，将之拿下。

    可若是面对已在九脉巅峰，浸yin多年的轩辕通。他只有远远逃开的份。

    对这依人的话，他是坚决的表示不信，明显在咋唬自己轩辕依人则是一阵无语，旋即就又掠过此节，继续言道：“你还骂我我爹，是个装年轻的老头来着”

    宗守整个人，彻底的石化。只觉自己，离化成尘沙，也不远了。

    这样的话，自己怎么也能说的出来？轩辕通是装年轻的老头，那么自己是什么？披着正太皮的不良中年大叔？

    呸！呸！什么中年大叔口前世在神皇游戏里晕mi的时候，自己仍旧风华正茂，粉nèn的一个年轻人，怎么可能会和大叔那种奇怪的生物扯上关系？

    果然喝酒误事，在彻底解决自己撼世劲的缺陷之前，一定要滴酒不沾。

    正心里反省着，轩辕依人又摇了摇头道：“这些事，都是你喝醉了以后做的口父亲说你功法仍有缺陷，暂时喝不得酒。是他不好，说出的那些话，太过伤人，把你刺ji到了。所以我不怪你。只是”

    话音一顿，轩辕依人的声音，也突然就低沉了几分：“可为何你冲入城里的时候，会让虎中原骂那么难听的话？宗守你心里，又可是真的这样想的？”

    宗守微微一怔，心中的危险预警，骤然就提升了顶级。几乎是毫不假思索，就把虎中原出卖，一脸的义正辞严：“没有的事，我虽是让虎中原骂人捣乱，对岳丈却是尊敬有加。结果那厮才入城就完全失控，喊都喊不住。呆会我去揍他一顿给你出气，一定让他十天半月都爬不起来！”

    “果真！”

    轩辕依人半信半疑，狐疑的盯着宗守的眸子，只见里面全是赤诚之sè，看不出什么破绽，才收回视线。接着她眼又忽然一红，目里也浮起了几分水雾：“宗守，你说你是不是在欺侮我？”

    那无限委屈的模样，这一霎那几乎是美到了极致。宗守心中猛地先是一跳，接着又头疼无比。又是这一招。简直就无敌了整一个下午，宗守都在陪着轩辕依人到处在跑口果然不愧是把名字倒着念，是‘仁义，二字的女孩。

    先是寻到那些受伤之人，一一疗伤抚恤，又加以温言抚慰。她的丹术天资绝顶，医术也更高明。再怎么重的伤势，也能妙手回春，甚至还能得些好处。而若是运气不好，被宗原伤到要害，实在治不好，再无法习武的，则或是施以重金相赠，或是以他法补偿。

    结果这么一圈下来，所以因此次事件之故而受伤之人，无一不对轩辕依人感ji涕零，没半分怨气。

    不对他却是没什么好脸sè，都是横眉冷眼，恨不得用眼神，将他活剐了。

    宗守倒是不怎么在意，他反正早有心理准备了口如泥雕木塑般站着，木着脸坚决不说一歉字，本来也不是他的错。

    倒是之后，这些人又规规矩矩，躬身行礼，口唤着‘少城主”令他一阵愕然。

    旋即就哑然失笑，坦然受之。

    接着是那些受损的商户行人，这个倒是简单。虎中原与宗原，都不屑于向普通人出手。没出人命，补偿就极简单，只需给予足够钱财就可。

    这一番忙碌下来，就到了晚间。宗守在旁看着，却是为之惊讶。自己这未婚妻，虽是嘴里口口声声说着仁义，脑子也似乎被轩辕通，教的有点问题。却搞不好比他还更适合，当那乾天山的妖王。

    待人接物，都是大方妥当，没有半分依气，更手腕了得，非是没有心计。比如补偿之时，就非是全然施以金钱。或是丹药，或是适合对方的武学秘本，又或是举荐对方子侄，入名师门下，或是解决他们的燃眉之急，无一不是这些人最需要的事物。

    结果是把人家打伤，还收来了一箩筐的感ji。看其中几人的情形，分明已是化为忠狗，誓死效忠。只需轩辕依人一个言语，就可为之拼命。兼带也就把宗守这个抢去轩辕依人这朵鲜花的牛屎，恨入骨髓。

    轻轻耳巧，就把这场可能引发不满的风bo，全数化解。令宗守是一阵感慨无比，这轩辕依人若生在后世，必定是女强人一流，可以在政坛上呼风唤雨。哪像自己，真正说来，其实只是一介武夫。

    放在最后的，却是被他亲手揍过的那三位。宗守是更不不情愿，他的xing子，是快意恩仇。揍了也就揍了。若要不满寻仇，只管朝他来就是，他宗守又何曾有惧过的时日？

    依人却说冤家宜解不宜结，这些人都是看着她长大的叔父，已经是你的部属，难道要一直僵着还不成？

    宗守是没奈何，只得被轩辕依人强拉着，一起去寻这三人。

    罗阎果然是被他揍成了猪头，头上用绷带紧紧围着，密不透风，膨胀了足足近倍，只lu出一双红肿的大眼。

    不过此人xing情却是极其爽快，没等轩辕依人向他道歉，就瓮声瓮气道：“看你们也没诚意，也不用跟我来这些虚的口昨日是我罗阎的错，不该骂你。也是我罗阎无知愚蠢，不知你厉害口俺老罗佩服的，就是有本事的人。你虽揍了我，却心服口服，你没用花招，也没使诈，赢得堂堂正正。能令城主败上一招之人，我输的不冤，也不丢脸！”

    宗守听到后面，顿时是神情微怔。自己莫非是真把那轩辕通给打了一顿？不会吧，自己那点实力，怎么可能胜得了？

    是了，必定是这累阎，在给自己找台阶下。为了自己面子，诽谤城主，这心xing要不得。日后自己，定需小心了。

    罗阎语气到此处又是一转：“不过这仇，我罗阎却还是要记下！日后若是武道有成，必定堂堂正正的胜你，这些债，定要完完整整讨回来！

    说话时，那大了足足半倍的头，却是耸拉着，声音低沉。显然是自己也没什么信心。

    接着却是换作了谭涛，这位的情形，比罗阎的情形稍好，不过面上也méng了一层面巾。

    见面之时，也不说话，就只定定看着同样板着脸的宗守，轩辕依人则不断扯着宗守衣袖。

    就在宗守有些不耐时，谭涛才淡淡开口：“小姐无需强迫世子，也无道歉的必要。昨日之事，错在于我。说来还是老夫该庆幸才是，换作任何人，有世子这样的本事，都未必就是此了局。似我这般行事，说不定就有血光在灾口也万分庆幸，城主能得此佳婿，玄山城后继有人。对了，另还有一事告知，在你面见城主之前，我已命人把消息传于给烈焰山与云瑕山。到后来追悔莫及，已追不回了。大约过上几日，世子就会见到他们的人手”

    宗守再次愣住，暗想这才是一位狠人，当真是yin狠无比！简直毒辣至绝，全不留余地。

    自己醉了之后，怎么就只抽了这谭涛两剑而已？实在是远远不够。早知如此，一定狠狠抽打一顿。反倒是那罗阎，只是脾气差了些，嘴贱而已，脾气却是直爽。让他心里，颇有些歉然。！。