    道不孤。

    明道者几人，叹吾道不孤，可什么是道，这个问题……苏铭也在思索。

    一如他此刻从这漩涡内第一个走出，可他的身上没有其他的情绪，只是平静，仿佛走在了寻道的路上时，因心的静，而表现在神色上的淡。

    他走出时，四周那近百个七月宗负责外门弟子修行之事的那些修士里，有一个老者，在看到苏铭的样子后，忽然面色一变，露出难以置信之意。

    而其他人，则是在看到苏铭后，相互立刻传音，很快所有人的目光都瞬间凝望在了这面色变化的老者身上，他们的目中带着羡慕，甚至还多出了一丝恭敬。

    他们不是第一次送弟子进入这试炼之地，也都极为清楚，无论是哪一次试炼，有资格第一个走出之人，必定是……此次之中的天骄！

    可那老者的内心，此刻是冰寒的，脸上挤出的笑容，也是生生的苦涩，甚至他下意识的先退后了几步。

    就在这时，当人们的目光落在苏铭的右手时，忽然四周刹那一片死寂，半晌之后阵阵吸气的声音出现，他们赫然的发现了，在苏铭的右手上拿着的灵牌，其数量居然足足一百多个！！

    “天骄！！”

    “此次试炼出现了天骄！！”

    “哈哈，陈兄，这一次你进阶有望，恭喜恭喜！你这里居然出现了一个天骄！！”

    这些修士一个个立刻脸上露出震惊之意，可就在他们话语传出时，苏铭的身后，叶龙走出，他的手中同样拿着的一百个灵牌，顿时让这四周的修士，一个个彻底的震撼。

    “这……这一次试炼，竟出现了两个天骄！！”

    “他是叶龙，我知道此子，他是大执事的弟子！”

    “一次两天骄，这在七月宗的历史上都是很少见的，就是不知他们中是否都可以最后成为长老，能否有人百年内……踏入不可言！”四周那些修士，一个个立刻被苏铭与叶龙的出现，震撼了心神，话语时，不断地看向陈姓老者以及此地修士中那个中年文士。

    文士那里，笑容带着欣慰，看向叶龙时满是赞赏，时而目光落在苏铭那里，则是微微一缩，显然苏铭的出现，完全是他意料之外，他本以为这一次必然是叶龙第一。

    与这中年文士比较，陈姓老者的面色此刻已经不再苍白，可笑容却依旧有些不自然，尤其是目光所过苏铭身后的众人时，没有在里面看到那之前吸取了苏铭夺舍的这具肉身的少女后，他的眼中已然露出了一抹心痛，看向苏铭时，已隐隐多了一股杀机。

    在这大地上众人声音传出时，就连那在天空上原本盘膝打坐的老者，此刻也都神色中露出一抹震撼，目光落在苏铭与叶龙身上，根本就不去在意此刻二人身后，陆续已全部走出的那些已经成为内宗的弟子。

    凝望苏铭与叶龙时，这老者站起了身，对于这两位天骄，他也会多一些客气，毕竟谁也不知晓这两个少年未来如何，若在其弱小时结下善缘，对于日后也有好处。

    这样的例子，他见过一些，此刻起身正要开口，忽然有一道长虹瞬间从七月宗的方向破开呼啸而来，刹那临近后，化作了一个青年。

    这青年穿着红色长袍，神色冷漠，在出现之后目光扫过大地，落在了苏铭与叶龙身上时，脸上的冷漠消散，化作了微笑。

    “二位就是王涛与叶龙师弟吧，请两位师弟随在下，一起其内宗广场，诸位长老已在那里等候，命我前来带你们过去。”这青年微笑开口时，抱拳向着苏铭与叶龙一拜。

    苏铭身子一晃，起身出现在了那青年身边，抱拳回礼时，叶龙也踏入而来，三人立刻化作长虹，刹那远去，只留下了三道残影，还有那此地众人羡慕的目光。

    “两位师弟都是天骄，这一次能被诸位长老亲自召见，让师兄这里很是佩服！”三人前行时，那青年笑着开口，此刻的他，再也没有什么冷漠，显然那冷漠只是对旁人，至于苏铭与叶龙这里，他自然不会冷漠相对。

    “日后若是有机会，我们同门之人还要多多提携才是，而且你们在内宗如果有什么不明白的事情，尽管找我，在下德顺，德是品德的德，顺是性格。”那青年笑着开口，回头看向苏铭与叶龙。

    苏铭在听到这青年话语的刹那，忽然双目微不可查的一缩，仔细的看了眼前这个青年几眼，沉默不语，点了点头。

    他神色看似如常，可实际上内心已经掀起了大浪，在这个世界里，他看到了不同的天邪子，看到了不同的叶望，看到了那神源的废墟，也看到了眼前这个同样不同的德顺！

    这一切，让苏铭不得不再次的去仔细思索，这个世界……到底是什么世界，它真的是玄葬体内的世界么，而自己明明是夺舍，又为何与这个世界产生了联系。

    可若这里真的是玄葬体内的世界，那么……又为何会出现那些感觉上熟悉的人，这里……到底是怎么回事！！

    苏铭的目中深处，出现了一抹茫然，可在这茫然内，却是蕴含了一丝惊恐，那是苏铭脑海中浮现出的一个可怕的念头，他被自己这个念头惊恐住。

    要知道以苏铭的修为与定力，哪怕是桑相毁灭，他都没有露出过惊恐，可在这一瞬，那惊恐的的确确出现了。

    可很快就被苏铭压住。

    “还需要更多的证据，不可草草决断！”苏铭双眼一闪，随着那叫做德顺的青年，踏入到了七月宗这被群山环绕的盆地上空。

    一路上，有关七道宗内宗的一些事情，甚至是一些隐秘，都从这叫做德顺的青年口中滔滔不绝的说出，很是详细。

    远远看去，这整个七月宗极为庞大，隐隐似组成了一个阵法的样子，使得这里的一切都充满了一股无形的威压，直至三人从天空落下时，叫做德顺的青年又继续开口了。

    “从这里开始，就不可飞行了，这是对宗门的不敬，也容易引起误会，所以二位师弟一定要切记。”说着，他在前方道路，带着苏铭与叶龙，向着远处的广场快速走去。

    一路上，他们遇到了不少七月宗的弟子，这些弟子大都是在看到德顺后，都是很熟悉的样子，甚至有不少还开着玩笑，也可以看出，德顺此人在这里，人脉很广。

    不多时，在靠近那处广场外，德顺脚步停下，向着苏铭与叶龙一抱拳。

    “二位师弟，只能送到这里了，你们一直走下去，就可以踏入广场，日后若是在宗门内见到，大家都是朋友，有什么问题可以来问我。”德顺笑着开口，弯腰一拜后，转身离去。

    苏铭深深的看了一眼德顺的背影。

    “我不喜此人，过于油滑，亲近必有所图。”叶龙在旁，缓缓开口。

    “我一样不喜。”苏铭笑了笑，转身向着不远处广场走去。

    叶龙看了眼苏铭的背影，没有说话，在其后，二人渐渐走入广场，可就在他们走入广场的刹那，立刻这广场上大地光芒一闪，仿佛阵法运转一般，瞬间光芒万丈，将苏铭与叶龙的身影吞噬。

    如传送一样，当苏铭与叶龙身影再次出现时，广场依旧是广场，四周的宗门依旧是之前的样子，可却明显的没有了太多的人气，而是一片寂静。

    在这广场的四周，有十多个巨大的座椅，此刻每一个座椅上都坐着不同的身影，尤其是正前方，一个红袍男子右手拄着下巴，目光炯炯，看向苏铭。

    叶龙深吸口气，神色不亢不卑，向着前方那红袍男子抱拳深深一拜。

    “弟子叶龙，拜见诸位长老。”

    “你，为何不拜。”红袍男子没有去看叶龙，而是盯着苏铭，缓缓开口，声音中带着一股奇异的力量，回荡四周时，使得此地的天空刹那间雷云滚滚。

    苏铭没有说话，目光落在红袍男子手中，看到了露出的其手心内的珠子后，他神色平静的抱拳一拜。

    那红袍男子深深的看了苏铭一眼，忽然笑了起来。

    “叶龙不错，本座亲自收其为弟子，至于这王涛……兰长老可要好好教导，百年后，看看他二人……谁是天骄！”红袍男子话语间，大袖一甩，立刻天空乌云轰鸣，整个广场在这一瞬间，刹那朦胧。

    一声轻叹传出时，广场消散，苏铭出现在了之前的广场上，四周一片空空，除了……在他的前方，多出了一个容颜极美的女子。

    那女子望着苏铭，苏铭也抬头望着她，二人目光在对望的那一瞬，忽然的，苏铭脑海立刻不由自主的闪过了一幅幅画面，而那女子同样如此，半晌之后清醒过来时，苏铭双眼露出奇异之芒，这女子竟在苏铭的目光下，似乎不愿对视，转过了头。

    “你命格奇异，我……也不能做你的师尊，跟我走吧，我为你找一个符合你命格尊高的……师尊。”女子沉默片刻，似有了决断，轻声开口。

    -----------------

    第二更送上，威信里上传了天邪子的图片，感兴趣的道友可以去看下。还有中国移动阅读基地的读者，你们是最方便用威信去看人物图片的，搜索公众账号，搜索耳根，记得去看下，谢谢你们的月票！(未完待续。)

