    狱寺盯着面前缓步走来的六道骸，瞳孔微微扩大，眼眸中满是不可置信。

    他身体所受的伤并不是假的，只是早早用晴之斗气将其侵入身体，这是以便更好的恢复而已。

    这么短的时间内，狱寺可以确定，他只有一击强有力的攻击，之后无论他怎么意志强大，也不可能拖着受伤如此之重的身体，灵活的行动。

    但……

    他有怎么可能对拥有如此身姿的人动手。

    即便是狱寺清楚眼前这幅模样，只是一个术士的幻术而已……

    另一边，六道骸行至狱寺眼前两米……

    这已经是狱寺拥有绝对把握能一击致胜的距离了，然而……

    他依旧没有任何做出行动。

    近距离的面对面，六道骸看着背靠着墙狱寺那不可置信的面容，猛的向前一步，单手高举手中三叉戟，往狱寺头上拍了下去。

    唰…

    “呵呵…

    接受我的仁慈吧！”

    劲风混合着六道骸的轻笑声，六道骸举着三叉戟敲了下去。

    此刻的六道骸很清楚，他是不可能在清醒的狱寺口中问出情报的，也只有打晕他，之后慢慢用幻术引导他的精神空间，才有一丝的机会。

    他下手干脆利落，没有丝毫犹豫。

    狱寺咬着牙，终究没有选择出手，而是脚下一踏，准备往旁边闪躲而开。

    然而，就在这一瞬间，狱寺感觉腰后传来一股难以忍受的剧痛，浑身力气在突然的剧痛下尽数丧失，痛苦之色从他的神情一闪而过。

    糟糕——

    伤势竟远比想象中的重……

    身体无法行动，狱寺强撑着剧痛，睁开一只半眯着的眼，死死的盯着六道骸攻过来的三叉戟。

    狱寺精神的高度集中，时间仿佛在这一刻放慢了下来，他眼睁睁的看着三叉戟越来越近，逐渐占据了大半个视线。

    到此为止了嘛！

    抱歉，十代目，怕是要给你添麻烦了……

    随着狱寺的最后一丝念头落下，呼—

    三叉戟携裹着强烈的劲风扑面而来，迫使狱寺不得不在最后闭上了眼睛，最后的视线中，他感觉自己好像看到了一抹清晰的阴影。

    原来临死前的走马灯花是真的嘛！

    竟然看得到十代目的影子军团……

    呵—

    内心自嘲了一句自己的幻想，临到最后关头，狱寺也认命了。

    “我说啊！这种冒牌货…”

    一道熟悉的声音突然传入狱寺耳边。

    狱寺心中愣了下，急忙睁开了眼睛，一只黑色的修长手掌，正紧紧的握住六道骸拍下来的武器。

    虽然他没有厉害到仅凭一只黑色手掌就能认出人影来的地步，但是那熟悉的声音，还是让狱寺毫不犹豫，面色激动的喊了出来：“十代目！”

    彭格列十代目？

    六道骸看着突然出现在狱寺旁边，接住他攻击的漆黑人影，虽然很是不解……

    为什么彭格列的十代目会突然出现在这里？

    他为什么会是这幅一眼看得出面容与身形，却一片漆黑的奇怪模样？

    但他没有多去犹豫，思考……

    毕竟……

    那只会让自己陷入于不利的境地。

    六道骸干脆利落的开启了修罗道，紫蓝色的斗气覆盖周身，一脚抽了出去。

    砰！

    一声闷响传出。

    沢田纲吉微抬腿，简单有效的挡住了六道骸的攻击。

    先下手为强的攻击被沢田纲吉后发先至的挡住，短暂的交战，六道骸更加确定了自己心中的判断。

    彭格列的十代目，很强，起码，比刚才的对手强的多了……

    放弃武器，抽身而退，六道骸做的干脆利落。

    沢田纲吉见到六道骸的举动，也没有追击，对现在的他而言，打倒六道骸的程序并不优先，一个六道骸而已……

    他可以随时、随地、随手，随意，轻而易举的打倒。

    没有半点去看六道骸的意思，沢田纲吉转身，看向连站靠在墙边都做不到，滑落在地，坐靠着的狱寺。

    微皱起了眉头，带上了一丝不悦：“区区冒牌货，明明最后可以一击必胜，为什么不出手！”

    沢田纲吉一直在看着，从城岛犬换上金刚模式散发出杀意开始，他的黑暗守护者就感应到了。

    这也是他一开始的简易计划，培养狱寺，总归要有后手的。

    培养，不是让他去送死，毕竟……

    他不确定六道骸会不会杀了狱寺，童年时期，就干掉了自己整个家族的人，沢田纲吉可不会天真的以为，这家伙是自己以后的雾之守护者，就是什么心慈手软的存在。

    更遑论，他本身也不是什么好人……

    因此，所有的一切，沢田纲吉都在看着，更因为他的生命律动技能，强大到能感知到他人体内的生命能量运动，轻而易举的判断出狱寺是在刚才打算做出最后一博的。

    虽然狱寺最后误判了自己的伤势程度，导致后续的动作做不到，但最后很，狱寺很明显是做出了闪避的举动。

    沢田纲吉很清楚，狱寺是因为什么不出手的，但他现在就是故意问的。

    为的就是改变其想法……

    狱寺抬头看了眼脸色漆黑的沢田纲吉，他从未听过沢田纲吉对他说出这样的语气。

    那是，失望——

    面带愧色的低下头：“抱歉，十代目，我……”

    “不愿意对我出手是嘛！即便你清楚他只是区区一个冒牌货。”沢田纲吉一言道出了狱寺的心中所想。

    不等狱寺开口，沢田纲吉继续说道：“不必为此心怀愧疚，狱寺，抬起头来，直视我。”

    腰身的剧烈疼痛，对于脑袋而言，还做不成什么太大的影响，狱寺闻言，抬起头。

    沢田纲吉的脸色在狱寺眼中，依旧一片漆黑，毕竟是影子……

    狱寺只见他的十代目微微一笑，似乎是在为此欣慰：

    “遵从我，当然可以，这是理所当然的，我很欣慰，但是……

    说道这里，沢田纲吉蹲下身，看着狱寺，神色认真了起来：

    “不要盲信我，点亮自己的眼睛，好好用自己的眼睛去分辨前进的道路，

    才是我心目中最优秀的左右手。”

    说到最后，沢田纲吉直直盯着狱寺的眼神，看到狱寺在此刻眼神一亮，沢田纲吉笑了：

    “所以，区区冒牌货……”

    边说着，他边起身让开，将六道骸的视野暴露在狱寺面前：“你知道该怎么做了吧！”

    “了解了，十代目。”

    狱寺自信的声音传出。

    …………

