    

    小团子决心不理这两个大坏蛋，怎么哄都不理人。

    幸好，就在这时候，到洗手间去处理衣服的洛晨曦出现了。

    小团子二话不说，站起身，哒哒哒地就冲向了洛晨曦，扑进了她的怀里。

    一开口，就开始哼哼唧唧地撒娇：“呜呜呜，麻麻，清泽哥哥和贺叔叔好坏，他们都欺负我！”

    洛晨曦一怔，有些意外地转头，打量了贺谨思和滕清泽几眼，在看到两人惶恐的神情之时，不由有些好笑地摇了摇头。

    “好了好了，糖糖不生气，我们不理他们，不跟他们玩了好不好？”

    小团子抱住洛晨曦的脖子，点头点头。

    洛晨曦给了贺谨思一个心照不宣的眼神，抱着自家小公主就走了。

    这下，下场只剩下了三个人。

    滕思晴意识到自己跟贺谨思正面对面的站着，边上虽然坐着自己的儿子，但是，由于刚才乔舒亚那莫名其妙的臆想，让她怎么想都觉得不舒服。

    总觉得越看自家儿子长得越像贺谨思，简直是邪了门了。

    滕思晴感觉自己快被这诡异的气氛给逼疯了，深吸了一口气，赶紧牵住了滕清泽的小手。

    “贺三少，谢谢你帮忙带清泽，现在我这边应该没事了，我自己带着他就行了。给你添麻烦了。”

    贺谨思低头看了小家伙一眼，心里有点失落。

    但是，开机仪式马上就要开始了，他还有一堆工作需要处理，他确实不能一直待在这里了。

    贺谨思深深看了滕思晴一眼，低声道：“没事，克里斯廷很乖，带他一点都不麻烦。”

    滕清泽听到这样的评价，小脑袋立即扬了起来。

    贺谨思摸了摸他的小脑袋，笑了笑，“叔叔先去忙工作了，等开机仪式结束了，我带你去吃饭。”

    滕思晴觉得这事情走向不对。

    贺谨思跟她儿子关系好也就算了，请小家伙吃饭又是个什么路数。

    滕清泽只是剧组里一个戏份稍重的角色，连男五号都算不上，跟贺谨思这个金主爸爸的距离也太远了，哪有一起吃饭的必要？

    贺谨思对她儿子也太好了点吧？好得都不正常了。

    “贺三少，我觉得……”

    滕思晴下意识地开口，想替小家伙拒绝。

    可是，还没等她把话说完，滕清泽自己就毫不犹豫地点了点头，“好的，贺叔叔。”

    贺谨思朝他一笑，没听滕思晴接下来的话，直接走了。

    滕思晴没想到向来性格偏内向的儿子，竟然还会有抢在她之前开口的时候，一时间都有点反应不过来。

    而在不远处的乔舒亚，则把这群人的互动全都看在眼里。

    越看，他的眼睛就睁得越大，到最后，下巴都快落到了地上。

    “乔舒亚，开机仪式都快开始了，你在这里看什么呢？还不去集合？”

    突然，波克导演的声音在他身后响起。

    乔舒亚这才如梦初醒，赶紧转身，跟波克导演打招呼。

    “波克导演，您好，我是想等滕小姐一起过去……真没看出来，滕小姐跟贺三少的关系居然这么好啊？”

