    李飞看着萧战天的背影走出去，脸上虽然是一副笑意，心里却是已经隐隐的将这个梁子给记下了。

    虽然说对马艳艳并没有多少的感情，但是她却能给自己带来很多利益。

    毕竟长了一张那么好看的脸蛋，随便往人前那么一带，就能把那些权贵还有老板哄得高高兴兴的，像是这样又好拿捏，脸蛋又精致的女人，实属是不好找了。

    可是迫于马健康的威慑力，李飞又不好说些什么。

    只能讪讪一笑，表现的十分不在意的模样。

    “马老大，请……”李飞指着已经收拾好的沙发，恭敬说道。

    马健康坐了下来，与李飞商榷地下拍卖场的事宜。

    ……

    另一边，萧战天抱着衣衫不整的马艳艳走出了天上人间，途中引来了不少人的侧目，纷纷向萧战天投去了异样的眼光，也有不少人，向马艳艳投去了猥琐的神色。

    一路上，马艳艳精神恍惚的看着眼前这个男人，在他的怀里，感觉到了一丝安心，很有安全感，他的臂膀，如此的厚实，靠在他的肩膀上，能闻到一股淡淡的清香，这股香味，让全身的疼痛都减轻了不少。

    逐渐，马艳艳感觉到眼皮有一丝丝沉重了起来，原本感觉到发冷的四肢好像没有了知觉一般。

    “醒醒，你现在不能睡！一定要坚持住！”萧战天看着怀里的马艳艳昏昏欲睡的模样，晃了晃自己的臂膀，将她喊醒。

    马艳艳强撑着睁开了自己的眼皮，轻声说道：“我……我好困……我想睡觉……”

    萧战天赶忙将她送入了车内，出门匆忙，并未携带那套冰火神针，现在只能暂时先用自己的内力护住她的血脉，不然她很有可能要撑不过去了。

    将马艳艳放在后座，盘腿而坐，对她注入了内力，将她的心脉护住，这样至少可以保住她撑到医院。

    短暂的内力输入之后，马艳艳脸上的脸色也是逐渐好转了起来，呼吸开始变得不再那么虚弱。

    看着她呼吸有条不紊，浅浅的睡去后，萧战天也是安心了下来。

    驱车将她送去了杭市的市医院。

    当医生看到马艳艳浑身是伤的时候，也是不禁发出了感叹，她的身上就没有一处好肉，旧伤叠新伤，再加上新伤还有胸口的那些伤痕，居然能够撑到医院，还依然有着正常的呼吸，已然是奇迹了。

    医生将马艳艳推去了急诊室，半个小时之后，急诊室的大门被推开，医生从里面走了出来，拉住了萧战天。

    “你是病人的家属么？”

    萧战天摇了摇头：“我并不认识她。”

    “那这就有点难办了。”医生一脸为难的说道：“病人现在病情很不稳定，因为伤口感染，导致高烧不退，再加上又受到了严重的惊吓，情绪也很不稳定，身边要是没人照看的话，怕是会发生意外。”

    萧战天面带一抹为难的表情看了一眼急诊室内，叹息了一声说道：“那我留下来吧。”

    医生欣喜的点了点头说道：“好，这样最好了。”

    护士将病床从急诊室推了出来，将马艳艳送到了病房。

    萧战天坐在病房窗台边的沙发上，拿起手机看了一眼时间，已经是晚上八点多了。

    此时子溪应该已经回家了吧，点开了子溪的头像，拨了一个电话过去，告知她今晚不回去了，说是因为加班，要住在公司。

    虽然对林子溪说谎心里有愧，但是总好过告诉她现在自己正在医院里面照看一个不相干的女人强。

    刚刚与林子溪挂断电话，手机又再次响了起来。

    拿起电话一看，是马健康的电话。

    “萧大哥，我这边已经结束了。”

    “嗯，情况怎么样？”萧战天轻声问道。

    “参加拍卖会需要预付一笔定金，我已经给李飞打过去了，拍卖会就在这个月十五号，我们还有很长一段时间准备。”马健康的语气有些担忧，顿了顿说道：“萧大哥，我们真的要把地下市场给捣毁了么？”

    虽然说接下来还有将近半个月的时间准备，但是再怎么说，对方也是有很强硬的靠山。

    地下市场对于一些阴暗的高层来说，那便是发财之道，要是把地下市场给捣毁了，阻挠了他们利益，那些高层肯定是第一个不干的。

    再加上，鲸头帮也需要这地下市场来收购武器，没了地下市场，这鲸头帮也是不会坐视不理的。

    想要捣毁地下市场，并不是那么简单的事情，只靠一个雄狮帮，怕是有些力不从心。

    萧战天又何尝不是不知道，这其中的牵连，有些头疼的按了按太阳穴，对着电话里面说道：“这些事我自会有打算的。”

    说完，便将电话挂断，整个人瘫倒在沙发上，面露一抹沉重的表情。

    想要捣毁地下市场，先要将他们背后的高层给揪出来，只要知道了名字，一切便好办了。

    但是，想要揪出这位藏在背后的高层，又谈何容易。

    这时，病床上的马艳艳做着噩梦惊醒了过来，猛地睁开眼睛，却发现自己已经躺在了床上，看着头顶的白色天花板回想着昏睡之前的情景。

    记得自己好像是被一人给救了，之后的事，就好像不记得了……

    转头往病房内环顾的了一圈，便看见了沙发上躺着一个人。

    他是今天救自己的那个人么？为什么他看起来如此烦恼的样子。

    是不是因为救了自己，被李飞给盯上了，为此在苦恼呢？

    马艳艳想要开口说话，但是却被脸上的呼吸罩给挡住了声音。

    萧战天并未发现病床上的马艳艳已经清醒了，叹息了一声，坐起身来，又给苏维打了一个电话过去。

    “苏维，你看看有没有办法，查一查这地下市场背后的靠山到底是谁。”

    “这件事可能有点难，因为地下市场我们很难进入，到现在都不知道他们的具体窝点在哪，更别说调查他们身后的靠山了。”

    “我可以帮你们！”马艳艳想也没想，摘下了呼吸罩，便冲着萧战天喊道。

    苏维听到了电话里面一个女人的声音，而且还很陌生，疑惑问道：“天哥，你在哪呢？”

    “我现在医院，详情之后我再跟你解释。”说完，萧战天便挂断了电话，将手机放回了口袋，走向了马艳艳。

    “你现在感觉怎么样？”萧战天坐在床边，轻声询问道。

    马艳艳强撑着手臂，想要坐起来，萧战天搀着她的臂膀，将她扶了起来，给她身后垫了一个枕头。

    马艳艳露出一抹浅浅的微笑，虚弱的说道：“谢谢。”

    萧战天看着马艳艳此时已经醒了，便搭了搭她的脉象，病情已经稳定了下来，休养一段时间的话，应该就能康复了。

    “既然你已经醒了，那我就先回去了，医药费我已经给你付过了，等你好了之后，就离开杭市吧，这样李飞就找不到你了，刚刚的话你也当没听见。”

    她一个女孩子，掺和这些帮派之争，实在是有些过于危险了。

    马艳艳听到萧战天要走，一把抓住了他的衣袖，楚楚可怜的看着他说道：“我真的可以帮你的，只要我回去，李飞还会接纳我的，我可以帮你查出来他们身后的靠山。”

    萧战天将马艳艳的手拉开，看着她的模样都这样了，还要帮自己调查地下市场，有些于心不忍。

    “你已经这个样子了，还是不要掺和了，你一个女孩子好不容易逃出虎穴，没必要再回去的。”

    马艳艳见萧战天言辞坚决，以为他嫌弃自己没用，心里一阵委屈了起来，双眼通红，从眼眶中又流下了几滴眼泪下来。

    “我真的可以帮到你的，你不要走好不好……呜呜呜……”

