一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “欧巴，你好厉害呀，真的把那帮海盗炸沉了！”从东边驶来的一艘舰艇上，一个身材无比火辣的女人不停地往身旁的英俊男人身上靠，嘴里左一句欧巴右一句欧巴，直让身旁的男人有些把持不住，一只大手不老实的在

    女人身上狠狠捏了几下。

    这一捏，女人顿时往男人身上靠得更厉害了，恨不得把整个人都贴上去。

    “辰熙少爷，根据雷达显示，那艘巨轮已经被击沉了。我们是继续追击还是返回，这里已经是公海了。”

    一个衣着笔挺的老管家走上前来汇报战况，在十几艘精锐战舰面前，那艘曾经让他们遭到重创的巨轮总算是被击沉了！

    宋辰熙冷冷一笑，道：“怎么可以就这么算了，他们肯定会弃船逃生，给我追上去，不能放过一个海盗！”

    “是！”

    老管家领命而去，十几艘舰艇随即加快速度，朝着东仙岛沉没的海域快速行进。

    既然是公海，那么发生任何战况都是不受约束的。

    之前星达家族在这片海域吃了大亏，十几艘货轮全部被洗劫一空不说，他们到最后甚至没能搞清楚是谁洗劫了他们。

    随后星达家族就派出了舰艇来报仇，结果当时派出的几艘舰艇依旧被击沉，在星达家族历史上从来没有发生过这么屈辱的事情！

    对此，星达家族一直在寻找东仙岛，今天总算是让他们逮到了机会，东仙岛号上的磁场消失，他们先进的雷达就捕捉到了东仙岛的坐标，这才有了之前的鱼雷轰炸。

    如今东仙岛沉了，这更是他们痛打落水狗的好机会。

    宋辰熙的眼神里满是阴冷之色，冷冷说道：“在这一带，什么人能够是我星达家族的对手？就算是美利国的海事力量经过这一代都要经过我星达家族的许可才行！”

    “那可不是，只要辰熙欧巴不同意，谁来了都没用呢。”

    “乔慧，就你的嘴最甜，回头看我不吃了你。”

    宋辰熙大手一抓，触手的温软直让宋辰熙豪气大放，江山与美人他都有，人生赢家莫过如此！

    “少爷，我们已经抵达附近海域了，可是根据雷达监测，周围根本没有落水逃生的海盗，那艘巨轮也已经下沉到了三千米以下的海底，以我们的潜水设备暂时无法打捞。”

    老管家又来到了甲板上，向宋辰熙汇报了最新情况。

    “阿西吧！怎么可能没有人落水，巨轮的下沉速度怎么会这么快，那艘巨轮上肯定有大量宝藏，马上让人派遣力量过来，一定要把巨轮打捞上来。”

    “加大搜查范围，这帮该死的海盗有诡异的法术，说不定他们隐藏起来了，一定要把他们找到！”

    宋辰熙自然是对这个结果非常不满，跳水逃生的人也没有，巨轮也下沉到了他们无法打捞的深度，合着他出动了这么多力量，到头来什么都捞不到？

    都说活要见人死要见尸，在确定海盗全部死亡之前，宋辰熙绝对不会轻易放弃！

    “欧巴别急，那帮该死的海盗肯定逃不掉的，辰熙欧巴这么厉害，区区海盗算得了什么。”

    女人一脸谄媚的看着宋辰熙，要不是气氛不合时宜，她恐怕又要往宋辰熙的身上靠了。

    就在老管家准备回身下达命令的时候，脚下的舰船突然剧烈晃动了一下。

    还不等众人反应过来，一股惊涛骇浪汹涌而起，足有三五十米高的巨型海浪一出现就将十几艘舰船荡回去了数百米。

    轰！

    巨大的海浪落下，溅起几十米高的浪花的同时也让十几艘舰船东倒西歪，一艘离海浪最近的舰船更是直接就被击沉！

    “汝等毁了老子的东仙岛，老子今天就要你们给东仙岛陪葬！”

    海浪消失，方天豪婉如一尊天神般屹立当空，只见方天豪手中的长剑一抖，天空中顿时凝聚起了一团乌云。

    嗤嗤嗤！

    白色的雷光涌动的同时，轰隆隆的声响更是预示着将有一场暴风雨来临。

    “攻击，给我攻击，把那个妖人给我轰下来！”

    宋辰熙先是被吓了一跳，回过神来之后马上下令反击。对方就只有一个人，而他拥有十几艘星达家族最先进的舰艇，在舰艇上不只是有鱼雷，更有各种高科技武器。

    嘭嘭嘭！

    一阵阵密密麻麻的枪炮声响起，舰船上的发射而出的子弹就像是雨点一般袭向天空中的方天豪。

    面对来势，方天豪随即回应了一剑。

    一剑落下，天空中顿时就有数十道碗口粗大的白色雷电落下。

    轰轰轰！

    伴随着震耳欲聋的雷声，最靠近乌云的两艘舰艇顿时被雷电击穿，在一阵阵惨叫声中沉入海底。

    “来啊，小高丽的棒子杂碎们，老子今天就要和你们死战到底！”

    方天豪怒意滔天，东仙岛被击沉绝对是他心中最深的痛，这种痛甚至可以比得上当初全村人一并落海！

    暴怒中的方天豪才不管对方是什么星达家族，更是不顾枪林弹雨，手中的长剑指引着雷电不断落下。

    “方天豪，你特么悠着点，你的玄气护罩快撑不住了。”

    陈强从海水中窜出，警醒方天豪的同时一掌拍出，一颗小型鱼雷犹如加注了百倍动力一般瞬间轰在了一艘舰艇上。

    只听见舰船上传来一阵惊叫，接着舰船就开始一点点下沉。

    “快，快撤退！”

    舰艇上的宋辰熙有些坐不住了，身旁的女人更是早就吓得浑身发抖，不过这个女人的意志力也着实强大，愣是没有松开宋辰熙的手，而是一直陪在宋辰熙的身边。

    回到舰舱里的宋辰熙浑身发抖，一想起方天豪指引雷电的画面，宋辰熙就忍不住一阵颤栗。

    “管家，让他们继续作战，我们马上撤退，然后通知父亲，让他们派遣联合舰队过来，同时把苏老伯也请过来，这帮海盗必须死！”

    宋辰熙咬牙切齿，作为星达家族的少爷，他第一次这么狼狈脱逃。此仇不报，他宋辰熙的脸往哪儿搁，他星达家族的颜面何存！