    叶非晚迎着封卿的目光，立在角落中，甚至还能嗅到身后扶闲身上飘来的淡淡清香。

    她微微凝眉，最终抬头勾唇一笑：“王爷怎么会在此处？”声音从容，丝毫没有被发觉的慌乱。

    封卿的眉心却皱的更紧了，目光自一旁扶闲身上一扫而过，声音紧绷：“怎的？本王扰了王妃的好事不成？”

    “王妃”二字，刻意加重了语气，提醒着她的身份。

    叶非晚顿了顿，他总是这般，永远不知自己的话有多伤人：“从来无好事，王爷扰什么？”说到此，她望进他的眼中，“倒是王爷，方才可是有甚么好事？”问的直白。

    刚刚，对别的女人那般温柔之人，不是她。

    封卿一滞，话却再难说出。

    方才，和曲烟在凉亭之中，听见一旁的动静，起初心中微惊，毕竟此事并不算光彩，可望见一袭身影消失之时，却还是愣了愣。

    他记得今夜叶非晚穿的什么，记得她头上金步摇下坠着一颗金色的圆珠，夜色里，那圆珠划开了一道亮光。

    心中一急，竟连思索都顾不上便追了上去。

    却看见了什么？

    她和别的男人在角落中，距离那般近，那个男人……还是她刚刚在宫宴上一直盯着的扶闲！

    “王爷怎的不说话啦？”叶非晚追问着。

    她可以坦坦荡荡，可是她知，封卿永远不可！

    “原来你是王妃啊！”身后，扶闲清魅的声音微微上扬，刻意至极。

    叶非晚皱眉。

    扶闲却已经上前：“方才我当是哪家欲寻短见的小宫娥呢，眉目低敛似要哭出来似的，便前去安慰一番，未曾想，碰见靖元王妃了。”似真似假的声音，满是调侃之意。

    叶非晚没忍住心中翻起大大的白眼，他分明早就知道自己是靖元王妃，此刻倒是做戏做的齐全了。

    封卿薄唇微抿，她……欲寻短见？

    偏首望向她，却在看见她眼中嘲讽意味时一顿，在旁人面前，她像极了以往那个娇俏叶家小姐，只有在他面前，她严谨正色，似乎一言一行都经过考量一般。

    心中登时恼怒下来：“本王的事，与你何干！”刻意的低沉，若是以往，她定然会不甘的说上一句“你是我夫君，岂会与我无干？”

    可现在，她的脸色在夜色衬托下似乎更白了，僵持良久，只露出一抹浅笑，她回：“王爷说的对。”

    自古皇家，哪里只会一夫一妻？他终会有正妃，侧妃，侍妾，前世她凭着自己的跋扈让他拖了整整三年才纳了侧妃，今生……她连这一点都没有了，又能怎么干涉他事？

    封卿心口一滞，看着她满不在乎的神情，心中是更加恼怒了。

    她倒是变的彻底，而他……竟屡次三番被她堵的说不出话来，最终脸色一沉：“王妃当谨记自己的身份！”

    话落，甩袖离去，目光不经意望了一眼扶闲，眼神幽深黑暗。

    扶闲眯了眯眼，“闲王”？真不知朝廷那些酒囊饭袋如何传的，有这般眼神的闲王？有这种举手投足之间尽是气概的闲王？

    “喂，无盐女。”他扭头，看着站在自己眼前一动不动的女人，唤的随意。

    “……”叶非晚没有作声。

    “那靖元王，倒不像是传闻中丝毫不管你死活的样子啊……”扶闲走到她跟前，声音依旧调侃，眼神却认真了几分。

    尤其那最后一眼，他若是没看错，那是明晃晃的威胁。

    “不管我死活？”叶非晚低声重复一遍，“只是还不到时候而已……”叶家如今还是首富，她也还有价值。

    如前世一番，叶家倒塌，他得权，她便会被他扔在冷院中，不管死活。

    “什么不到时候？”扶闲眯了眯眼。

    叶非晚猛然回神，望了一眼他：“关你何事！”问的这般详细。

    “确是不关我事，”扶闲耸耸肩，“只是觉得，你那夫君，有点意思。”

    他何止有点，叶非晚讽笑，他未来可是监国，是摄政王。

    不过……叶非晚探究般打量了一眼扶闲，他一个伶人，为何目光会这般敏锐？心下不觉警惕几分：“我虽对他无意，但毕竟是我夫君，你若敢打其他主意，不要怪我没提醒你，后果自负！”

    扶闲皱眉，盯了她好一会儿：“哦？这么维护你那并无意的夫君？”

    “……”叶非晚神色一僵，继而扭头，“一个男子，话怎的这般多！”话落，扭头，直接朝宫宴而去。

    扶闲打量着女人的背影，轻笑一声：“有点意思……”

    ……

    宫宴之上依旧热闹非凡，丝竹箜篌之声不绝于耳，大臣之间把酒言欢。

    叶非晚回到宫宴时，没想到封卿还没有回来，想到他方才那神色与那番话，心中不觉郁结，干脆不再想他，拿过酒盅便满上一杯酒。

    “弟妹怎的独自饮酒？”身前，突然多了一人。

    叶非晚皱眉，听声音就知道是太子封宁，心下更是厌烦，面上却不得不挤出一抹笑：“皇兄。”

    “弟妹一人难免孤寂，皇兄特来陪你一番，”封宁笑了笑，扭头望了眼叶非晚身侧空落落的座位，“我这皇弟也是，难得一次宫宴，不陪着弟妹，怎的乱跑！”

    叶非晚垂眸：“夫君素来不喜这种场合，正在外面散心，我亦刚从外面折返回来。”

    “是吗？”封宁阴阳怪气反问一番，扬起酒杯，对她一笑，“只怕弟妹也被蒙在鼓里呢吧，不过，我倒是乐意叫醒弟妹。”话落，仰头，不管叶非晚，直接一饮而尽，转身离去，腰间金牌一闪而过。

    叶非晚皱眉，依旧拿着酒盅。

    封宁那番话看似平常，但着实有深意，什么叫“叫醒她”？她不过是营造了一个“她与封卿伉俪情深”的假象而已，而封宁叫醒她……

    抬手，刚要将酒盅送到嘴边，却一怔。

    这酒，味道并不对。

    叶长林好美酒，从小便将她抱在腿上，拿筷子蘸着酒让她也尝尝，叶家首富，美酒更是不少，加上叶长林有意四海淘尽美酒，她也跟着沾了光。

    如今，这酒盅的酒，却多了丝苦涩。

    猛地抬头，叶非晚睁大双眼，前世，封卿回府格外匆忙，她为他熬了醒酒汤后送到房中，她为他褪了衣裳，而他……留了她。

    酒中有药！

    可这是宫宴啊！叶非晚凝眉，偏首望了眼一旁空落落的主座，皇帝早已退场，可……莫名想到刚刚封宁腰间一闪而过的金牌，只怕……这场对封卿的试探，皇帝也参与其中了。

    眼下他不知所踪，他……可是去找曲烟了？

    匆忙站起身，若是平日便算了，可今日，她不能将王府、甚至叶家都赌上。

    转身，飞快朝宫宴外走去…….

