    　　任何人都逃不过真香定律。

    　　沈晓宇也是。

    　　一百学分，这可不是一笔小数目了，谁会拒绝？

    　　至于什么铮铮铁骨，什么尊严，在钱面前都统统靠边站。

    　　见沈晓宇答应了我的条件，我微微一笑，说道：“沈学长果然是快人快语，既然你答应了我的要求，那我可就问了，希望你如实回答。”

    　　“你不会在耍我吧？”沈晓宇狐疑地道：“别我回答了你问题之后，你又翻脸不给钱了。”

    　　“只要你不坑我骗我，那我这个人还是蛮有诚信的，毕竟我不会为了一百学分，就跟一位大二的老生撕破脸皮，那岂不是得不偿失？”我笑呵呵地道。

    　　“说的挺有道理的...”听了我的话，沈晓宇微微点头，道：“行，我相信你，希望你别让我失望，否则我就算拼的鱼死网破也要崩掉你几颗门牙！”

    　　“放心吧，只要你如实回答我的问题，我一定会遵守承诺。”

    　　面对沈晓宇言语中的威胁，我也不生气，而是直奔主体道：“第一个问题，我想知道考场上还有多少个像你们这样的老生？”

    　　“别的专业我不清楚，体术系有两百个老生，估计总和差不多能有小一千吧。”

    　　沈晓宇回答道：“各个专业派出来的老生数量，和该专业总人数挂钩，比如你们规则系就几千人，那估计最多也就派出来几十个本专业的老生，而像体术系鬼气系精神系这些大系，因为每个专业都有上万人，所以老生自然要多分配一些。”

    　　“所以学校让你们老生进入考场的目的，就是为了淘汰我们新生是么？”

    　　“你说的没错。”沈晓宇耸了耸肩道：“说白了学校派我们来，就是为了给予你们压力，增加你们考试的难度，因为一般来说新生都不是老生的对手。”

    　　说到这里，沈晓宇有点牙疼。

    　　在来考场之前，他压根就没想到，居然会让新生反抢了。

    　　这一届新生怎么就这么变态？

    　　在沈晓宇心中五味杂陈时，我接着问道：“明白了，不过话说回来，学校让你们来不可能让你们打白工吧，我好奇淘汰新生能给你们带来什么好处？”

    　　“当然是赚学分啊。”沈晓宇道：“淘汰一名新生，给我们二十学分，同时该名新生校园卡里的学分也会在出局的同时转到我们卡里。”

    　　好家伙！

    　　难怪这些老生淘汰起新生这么狠，原来报酬这么高啊，居然还额外给二十学分的淘汰费？

    　　“老生的待遇居然这么好的吗，算上新生卡里的十学分，你们解决一个新生岂不是有三十点左右的收益？”我羡慕地道。

    　　“还好吧，好歹是大二生，都有点钱，如果收益太低的话谁愿意跑来欺负新生，有那时间用来修炼不好么？”沈晓宇耸了耸肩道。

    　　“有道理。”我点了点头。

    　　收起心中的羡慕后，我又一连问了数个问题，而沈晓宇也很配合，基本上解决了我所有的疑惑，同时我也从他口中得到了许多我们新生所不知道的情报，也算是意外之喜了。

    　　比如说关于老生阵容的问题。

    　　他说老生都是十人队，一般都是一个二星巅峰的队长配九个二星后期的队员，这是普通队。除此之外每个专业都对应一个精英队，这个队里的老生全员皆是二星巅峰，不过数量不等。

    　　比如像规则系这种人少的专业，精英队就只有五人。

    　　兵器系有七人。

    　　其余的三系，都是人数众多的大系，精英队的老生是十人队，而且实力一个比一个强悍，他们也是老生队伍当中的王牌。

    　　用沈晓宇的话讲，精英队的老生，别看实力也是二星巅峰，但要比普通队的队长强得多，在他们面前，王绍就是个弟弟。

    　　听到这里，我有点无语，合着我们一上来遇见的就是精英队的老生，这可真是天崩开局，不知道该说我们是幸运还是倒霉。

    　　“还有最后一个问题，我想知道这鬼地方到底在哪，应该不是大舜国境内吧？”我沉声问道。

    　　“肯定不是大舜国，但具体在哪我不太清楚。”沈晓宇猜测道：“以前我和我朋友们曾经探讨过这个问题，我们最后都觉得这是宇宙中某个没什么生物存在的星球，专门用来作为考场的。”

    　　我点了点头，心情有点复杂。

    　　真是没有生物么？

    　　不知道为什么，我脑海里突然浮现了对抗赛世界的一幕。

    　　那个世界不就是考场么？

