    这一刻，玄武彻底抓狂了。

    突然，他回过头，震惊的看着路西法，差点没一口气上不来。

    “路西法，是，是你干的？”

    路西法点点头：“没错，不仅如此，我还自爆了一个分身，炸伤了精灵族的长老。”

    他坦然承认。

    玄武目瞪口呆。

    路西法道：“不仅如此，我还告诉了任狂所有密道的走向。”

    “现在，他可以通过密道，绕过所有包围，轻易去到任何的节点。”

    玄武感觉脑瓜子嗡嗡响，连愤怒都不知道怎么愤怒了。

    任狂掌握这些，等于立于不败之地了。

    玄武颓然坐在地上，死死抓挠着自己的头皮，嘴里发出不知名的咆哮，像个疯子。

    “我说过，会帮你达成心愿的。”

    路西法喝道：“你先冷静听我说，这是我们千载难逢的好机会。”

    玄武怒道：“你把一切都出卖给了任狂，现在，他可以随心所欲，想炼化那个节点就炼化那个节点。”

    “我们还能怎么阻止他？”

    路西法笑了：“当然，别忘了，只有炼化最后的混沌核心，才算是彻底掌控万灵大阵，成为岛屿之王。”

    “而混沌核心，除了玄龟天尊自己，谁也不知道。”

    “只有等九大属性节点完全被炼化，才会自动出现。”

    “我们，就等那一刻。”

    “核心节点出现，会形成一个绝对的领域。”

    “领域内，一视同仁。”

    “任狂前期取得的优势，将荡然无存。”

    玄武眼神一亮，激动万分。

    “路西法，你果然聪明。”

    “这样，任狂岂不是要为我做嫁衣了？”

    路西法笑道：“就是如此。”

    “所以，我们现在，不仅不阻止他，反倒要帮他。”

    “让他尽快炼化九大属性节点，召唤出混沌核心。”

    玄武哈哈大笑，感觉这些天受到的闷气一扫而空。

    自己，终于还是赢了！

    心情舒畅的他，直接对天神使者说道：“立即让周围的人撤走，不许打扰任狂，更不许追杀他。”

    “记住，他想做什么就让他做什么，尽量配合，不许出手。”

    天神使者几乎怀疑自己耳朵出了问题。

    天神有多恨任狂，他是知道的。

    不是应该第一时间调集大军过来围杀么？

    为何反倒要配合任狂？

    天神却不屑和他解释，威严的喝道：“你敢质疑我的决定？”

    “小人不敢。”

    天神使者连忙低头恭敬的说道。

    玄武的分身，拥有很高的自由度。

    他们在成为分身前，都拥有自己的思想。

    平时，他们都拥有自己的人生。

    只是当玄武需要时，随时可以神魂降临夺舍。

    而玄武，很少直接本体降临。

    他因为吸取太多的灵魂意识，导致精神状态有些问题。

    否则，也不至于被任狂的镇魂铃直接分裂的神魂，到现在都没缓过来。

    “天劫又要来了，辛苦你了。”

    玄武镇定下来，看向路西法的眼神，有些柔和。

    路西法，才是移动岛屿的关键。

    否则，他岂会如此迁就？

    路西法道：“没什么，这都是我应该做的。”

    他脸色严肃的坐上了王座。

    但下一刻，他却是脸色大变，惊呼出口。

    “大事不好，我们无法瞬移了。”

    玄武大惊失色，猛地窜过来：“为什么？”

    路西法脸色煞白：“你自己看看外面。”

    镜面变化，出现了外面的情形。

    玄武愣住：“归墟之渊，黄泉河口？”

    路西法叹息道：“没想到我们居然来到了这里，一切好像冥冥之中有指引一般。”

    玄武眼神闪烁了一下，道：“无妨，我们也不是第一次来这里了。”

    “正好可以收集一些怨灵，充当能源。”

    玄武倒是没有多说什么。

    幽灵岛，确实不止一次来这里了。

    眼前一暗。

    幽灵岛上，一片漆黑。

    天旋地转，好似世界末日。

    所有人都惊骇无比的抬头看向天空。

    但天空之中，只是一片混沌。

    那是岛屿的防御罩。

    真实的世界，根本就无法看到。

    如同从外面看，就能看到巨大的岛屿正在向一处巨大的漩涡中跌落。

    那漩涡直径达到数百里。

    四面八方的海水，不断涌来，却永远也填不满一般。

    归墟之渊，黄泉河入口之地！

    轰！

    岛屿滑落下去。

    就像是一颗珠子掉进了下水道的口子，瞬间消失无踪。

    土黄色的光晕，笼罩整个岛屿。

    庞大的岛屿，这一刻变得轻灵无比。

    似乎是一个漂浮在虚空的幻影。

    外面的斗转星移，对立面的人影响并不是很大。

    很快，岛屿上的生灵们又镇定下来。

    感觉一切如常，又似乎有些不一样。

    任狂正在炼化王座，心中却是泛起一丝古怪的感觉来。

    他感觉到，九星牵魂花似乎非常活跃。

    周围可没有吸引它的毒素和精血。

    这么激动干什么？

    难道是想从王座上抢能量？

    可上次在它最喜欢的暗黑王座前，也不曾如此兴奋啊？

    任狂摇摇头，控制王座节点，开始干扰精灵一族的行动。

    有他这个作弊的外挂存在，白飞和龙银珠顿时战力大增，运气爆棚。

    不管遇到什么凶险，都能化险为夷。

    龙银珠的修为，经过上次薅羊毛，增长很快。

    此刻，在不断的生死搏杀之中，竟然隐约有突破的迹象。

    实在是白飞对她的刺激太大了。

    她是个极为骄傲自信的女子，从不肯服输。

    但突破，还是讲究机缘。

    和努力，毫无关系。

    “不要再帮我了，我要自己经历生死考验，才有可能突破。”

    龙银珠大叫了一声。

    连续的巧合，让她明白了什么。

    是任狂，在暗中帮助自己。

    这让她心中既感动，又无奈。

    任狂叹息了一声，不再帮忙。

    相比之下，雅典娜游刃有余。

    闪电战甲，圣光长剑。

    剑气纵横，所向睥睨。

    几乎没人是她一合之敌。

    她砍瓜切菜一般前进，无人能挡。

    六号九号十号组成的战阵，旋转着，如同一座刀阵。

    所到之处，别说人，一切障碍都被搅碎。

    遇到这样几个变态，算是精灵一族的悲哀。

    支援的精灵族强者，也是纷纷陨落。

    他们，并未能改变大局。

    封闭的水系山谷，已经被鲜血染红。

    但诡异的是，这些鲜血，正在慢慢变淡消失。

    精灵族人，霉运缠身。

    不时有人绊倒，各种失误。

    发现这种情况后，雅典娜就停止了出手。

    她知道，任狂又成功了。

    任狂的魂力修为之强，让她第一次升起了气馁的感觉。

    要知道，之前他刚刚爆发了一记大招啊！

    那一瞬间，雅典娜几乎以为任狂要死了。

    气势骤降，连个一星武者都不如。

    可转眼间，他又生龙活虎。

    这恢复能力，简直无人能敌。

    遇到这样的盟友，自然是幸运。

    可如果是敌人呢？

    那就头疼了。

    现在，光明堂几人的头，就很疼。

    他们很担心，一旦解除联盟关系，任狂向他们出手的话，会是什么样的结果？

    可如果放弃仇恨，又不是光明堂的风格。

    这一刻，他们内心很纠结。

    被困在法阵内的精灵族人，一个个减少。

    哪些曾经麻木不仁的人被解救出来之后，终于慢慢恢复。

    他们的眼中，露出深刻的仇恨。

    突然发出凄厉的怒吼，拿起武器，冲向了精灵族。

    不管大人还是小孩，男人还是女人，在他们眼中，都是敌人，是仇人。

    一场血腥的杀戮开始了。

    任狂没有阻止。

    这些精灵族人，已经彻底丧失了人性。

    这并非单纯仇恨，而是涉及到种族之争，不是你死，就是我活。

    人在仇恨的驱使下，无论多么可怕的事情都能做得出来。

    相比精灵族对人类所做的恶行，这些人的复仇，不值一提。

    不知道何时，已经没有精灵族的人站着了。

    任狂漠然【看】着这一切。

    王座运转，将死去的人和精血吞噬转化。

    直到再也没有了精灵一族的气息。

    任狂慢慢走出了山洞。

    龙银珠带着数十人走了过来。

    众人看向任狂，齐齐鞠躬道谢。

    “多谢任狂会长救命之恩，我等永生不忘。”

    任狂看向众人，却是幽幽一叹。

    这些人原本的修为并不低。

    可惜有了这种经历后，已经留下心魔，再难寸进了。

    白飞有些不忍：“老大，帮帮他们吧。”

    “这些人，都是我们龙国的渔民。”

    “他们忠贞爱国，却被幽灵岛给抓来，当成精灵一族的食物，简直太残忍了。”

    光明堂的人，可不会管这些行尸走肉一般的人。

    他们，都是白飞和龙银珠放出来，并且解除封印的。

    龙银珠也是期待的看向任狂。

    “任狂，他们知道你是魔医狂龙。”

    “你，是他们的偶像。”

    任狂看向众人。

    这些渔民年纪并不大。

    大部分都是十几二十多岁的青年男女。

    最老的，也不过五十多岁罢了。

    这个年纪的人类，鲜嫩有活力，是精灵族的最爱。

    抓来之后，用各种灵气食物喂养，祛除身体内的浊气。

    所以这些人的体质相当好。

    现在只是心理出了大问题。

    几个长相甜美的女孩，眼神之中甚至都没有光了。

    漠然，绝望。

    魔医狂龙的大名在几年前响彻全国。

    他是大家心目中的战神，偶像，救世主。

    人在遭遇到不可抗拒的危险时，第一时间想到的，就是向自己心中的神祷告和求救。

    这些龙国渔民，遇到危险，当然是向龙国战神魔医狂龙求救。

    他们没想到，最后，竟然真的是任狂救了自己。

    这一刻，他们心中对任狂的感恩之心，已经转化成了一种膜拜。

    任狂怔怔看着这群人，愣住了。

    信仰神珠中，多了几十道陌生的气息。

    逐渐浓郁！

