    第10章 你像个色批

    “没扔啊，在我冰箱呢。”林宇回答道。

    “太好了，仙界剩下唯一两个仙界种子就在你这里了，你可要好好照顾他们啊！”

    “照顾？你在说啥啊大爷，不就是两个蛋吗，你还让我孵出来不成吗？”

    听到林宇这样说，马严显得很激动，回答道：“你知道个瘠薄，那可不是普通的蛋，那是种子懂吗！可以瘠薄是可以无限进化的仙器，他是能升级的。这么和你说吧，虽然他们现在只是蛋，如果你能好好培养他们，他们就瘠薄可以变成各种各样的法宝灵器，甚至有可能成为轩辕剑，东皇钟一样的神器般的存在。”

    “大爷，你说话能不能放干净点，什么瘠薄瘠薄的，你是不是仙剑游戏打多了你，都1202年了，还搁着玩周星驰如来神掌那一套呢？”

    “草，你怎么不瘠薄信呢？看来我有必要给你普及一下相关知识了。”说完这话，就听电话那边传来刷拉刷拉翻书的声音，随后马严继续说道：“仙界种子，又名仙器进化蛋。为了维护人间和平，保证天人两届长治久安，特举天界仅存仙力制作108颗。仙界种子仅凡人可以使用，可以通过积德行善获取功德、诛邪除魔获得灵力从而进行周期性的进化。首次孵化仙器种子将根据使用者的身份、能力幻化成相应的仙器。仙器种子分阴阳一对，两者可共同进化，搭配使用威力倍增。此仙界种子为第108颗，编号100108。括弧，仙界种子孵化后会自动认主，当主人死亡后会回收所有仙力重新变为仙界种子，若反其道而行有几率堕落为魔器，主人死亡后失去幻化效果，括弧完。小崽子，你听懂老夫说的话了吗？”

    林宇理解的很快，但是他现在只是觉得这个老头是个有新剧本的骗子，或者一个恶作剧的高手，这倒让林宇多了几分兴趣，于是他说：“大概懂了吧，不过我有一个疑问。”

    “问吧，老夫知无不言，言无不尽。”

    “你怎么证明你是神仙？请问你下载国家反诈APP了吗？”

    “呵呵，我还以为是什么瘠薄问题，我现在没办法证明我是神仙，但我可以向你证明这个世界上有鬼。”马严清了清嗓子，继续说：“你打开相册，翻开昨晚在综合楼厕所拍的那张小妮子的照片，仔细看看里面有什么。”

    “？卧槽你怎么知道的？”林宇听完马严说的话顿时流了一身冷汗，自己昨晚去抓鬼的事情这个老头怎么会知道，莫非小伊和这个老头都是骗子？如果这样，这个局布的可太恐怖了，自己何德何能？

    这样想着，林宇打开了手机找出了昨晚拍的那张照片。说起来自己只是慌乱之中为了给鬼造成伤害才拍的照片，回来之后也一直忘记了翻出来看看，这时他点开那张照片定睛一看，首先是小伊那张略显惊恐的清纯面容，在闪光灯的照射下白皙如玉。

    “找到了没有？你别看脸了，跟个色批一样，往右上角看。”电话那边马严说着。

    (本章完)

