    第1457章 销量奇迹

    为什么要把《爷爷泡的茶》当成主打歌？

    很多人不明白，因为从受众程度来说，这《爷爷泡的茶》肯定是比《暗号》的受欢迎程度要小得多的。从各类榜单上就看出来了，大家还是喜欢《暗号》这样的情歌，即便它的节奏偏快，已经近似说唱了。

    当然了，《爷爷泡的茶》也发掘了一批说唱爱好者, 因为这些人他们之前也不知道自己喜欢这样的歌曲。

    方既明的用心，显然也在这里了，他是在培养听众的音乐审美，让听众能接受更多元的曲风。

    很多业内人士开始抨击了：“……《爷爷泡的茶》这首歌完全不知所云，歌词含糊不清，犹如一首儿歌！这是华语乐坛的耻辱，不知道什么样的人, 才能创作出如此恶心人的歌曲！我怀念起七十年代的乐坛, 那时候才是真的纯净, 不像现在，什么妖魔鬼怪都出来了……”

    然后，这个发文的砖家，微博被方既明的粉丝爆破了，以至于他都差点气死，最后还不得不关闭了评论。

    有的歌迷骂他倚老卖老，有的卖他不知所谓，有的骂他心胸狭隘，有的骂他根本不懂音乐……其实也是很正确的，方既明为这些可爱的歌迷加油鼓劲，虽然他没有明面上说出来。因为在国外，说唱早就火了，很多人都喜欢这样硬节奏的歌词，因为很上头。

    可国内呢，一些所谓的乐评人连说唱都接受不了，都不知道他们哪里有什么音乐素养, 敢做乐评人？

    方既明对这些沽名钓誉的砖家是深恶痛绝, 但他又没办法亲自下场。最多就是搞个小号, 然后带带节奏去骂这些砖家罢了。嗯，方既明还很谨慎，利用码农的特有技术，套用了一个IP地址，节奏带得不亦乐乎。

    “痛快啊！”

    方既明刚刚带完一波节奏后，感觉到心满意足。

    这时候秘书过来了，看到液晶显示屏上那个微博账号——“国家一级抬杠运动员”，嘴角有点抽抽，不知道说什么好。“方董，昨天的票房数据出来了，《武状元苏乞儿》已经破了《唐伯虎点秋香》的票房记录……”

    “哦？”

    方既明有点惊讶，他没想到这么快就破了票房记录。

    要知道，当年周星驰的这一部电影，只拿下了3800多万港币的本埠票房，名列第四。但是，前面三部电影，都是周星驰同年上映的电影, 比如《审死官》、《家有喜事》和《鹿鼎记1天地会》。至于第五名, 也是周星驰的电影, 《鹿鼎记2神龙教》, 此外还有《逃学威龙2》和《漫画威龙/新精武门2》，也有不俗的票房表现。

    这么说好了，1992年，从年头到年尾，周星驰差不多屏霸了一整年，7部电影香江总票房达2.68亿港币。这有多厉害？就拿总票房占比来说吧，那一年成龙+周润发+李连杰的总票房也只有2亿多点港币，真的打不过周星驰。

    而那一年，周星驰出演的电影总票房达2.68亿港币，占全年全港总票房的20%以上；其中《审死官》和《家有喜事》都打破了之前的香江票房纪录。这是什么概念呢？上辈子2021年中国电影总票房达到472.58亿元，其中国产电影票房为399.27亿元。2021年的全国电影票房总冠军，是创纪录的《长津湖》，票房57.75亿，占全年全国总票房的12.2%。

    也就是说，如此神勇的《长津湖》，而且有少部分票房是在2022年取得的，也只占到了全年总票房的一成多点；而30年前，周星驰一个人就贡献了全港电影总票房的两成。上辈子那会影坛票房吸金能力最强者吴京，2021年出演了2部电影，《长津湖》和《我和我的父辈》，总票房达72.5亿，也只占到全年总票房的15%而已。不比不知道，一比才知道，当年的周星驰是有多牛！

    而这一部《武状元苏乞儿》，就显得不太起眼了。

    因为当年掩盖在一众电影之下，大家都忽视了周星驰的演技。

    而现在不一样了，方既明是单独上映的，所以大家更能看得出演技来。于是，《武状元苏乞儿》能破票房记录，一点都不是新闻，只是时间快慢而已。但方既明没想到，因为他的出现，提前开启了电影繁荣时代，破纪录的时候来得更早了一些。

    “不错不错，大家都做得很好。”

    方既明笑道，然后把这事摆在了一旁，“专辑铺货怎么样了？”

    秘书说道：“已经铺货到位了。”

    是的，这一次冯文耀发了狠，一下子备货了一百二十万盒磁带，连光盘都生产了三十万张。

    没办法，上一年的方既明专辑大卖，已经让业界吓得不轻了。

    专辑首月，就卖出了一百万张的壮举，这还是生产量跟不上才创下的记录。而全年的销量，方既明的这张专辑更是突破了五百万张。这是一个极其犀利的数据，几乎等同于华语乐坛的半壁江山了。

    因为在2005年，根据不完全统计，国内专辑的总销量才五千三百多万张。

    方既明的强势，让所有人都闭上了嘴。怪不得有乐评人在酸，在恶意中伤，完全是因为饭碗被抢了啊！

    这一下，给冯文耀增加了极大的信心，这也是他敢于备货近两百万张的原因。

    因为，方既明还有数字专辑这一个概念没有统计进去。

    要知道，方既明的数字专辑是2块钱一首歌，整张专辑卖20块钱，跟一张CD的价格是一样的。但是，网络上依旧销售出去了二十万份。别小看了这个数据，这还是在盗版横行的互联网时代，创下的记录。嗯，方既明还开启了看MV不用钱的先河，这也导致了很多白嫖党的出现。

    不管怎么说，方既明已经是乐坛的一个传奇。

    这一次他发行新专辑，有更多的人在注视着，希望方既明再创奇迹。

    方既明却知道，这是可遇不可求的，因为《范特西》这张专辑的质量上乘，还有方既明几年没出专辑了，才爆发出如此强大的购买力。但是，随着实体专辑的没落，再加上磁带已经快作古了，这样的专辑销量基本上是不太可能了。

    (本章完)

