    此时的神系是林霄的一言堂，不论土著属神还是降临的巨神战团部下都无人能反抗他的权威，他说的便是神令。

    信仰瀑布是神国内的禁地，也是神系诸神最想去的地方，但平时没有他的允许谁也不敢前往。

    所谓信仰瀑布，是神国内部一座穿贯整个神国的上百层高的巨塔，原本无形无味无色的信仰之力在这里被凝结成乳白色的水滴，无数水滴汇聚形成一道浩瀚的瀑布从这百层高塔上倾泄下来，形成一道壮观无比的信仰瀑布。

    瀑布贯穿神国，在神国底下汇聚成信仰之海，神宫便是悬浮于信仰之海上方。

    这玩意是幽暗神国内的禁地之一，也是神系最珍贵的宝物，由整个神系所有信徒的信仰之力凝结而成。

    在这瀑布中，每一滴信仰水滴都够土著真神在主物质位面拼搏许久才能获得，在这里却是凝结成瀑布与海洋。

    神系内诸神踏入信仰瀑布的范围之后，或站立，或盘坐，或躺在瀑布底下，任无数的信仰之力凝结的水滴化成的瀑布之水冲入他们的神躯内，被体内神格吸收，转化为神力。

    对任何神祇来说这里简直就是天堂，神祇的天堂，特别是诸多土著真神来说，放在几百年前这每一滴信仰水滴凝聚的信仰之力都需要他们费极长时间才能获得，甚至要与其他真神争夺。

    而现在他们什么都不用做，就能享受这浩瀚的信仰之力，甚至可以在里面洗澡。

    这种奢侈的行为如果说出去，能让万神殿内绝大部分真神羡慕得眼珠子发红。

    进入信仰瀑布之后不到十分钟，就有不下五名真神的神格等级直接上升了一级，接下来陆续有神祇神格等级晋升，随着时间推移，就连神系内两大中等神力都陆续提升了一级的神格等级。

    等到他们依依不舍的离开信仰瀑布之时，所有属神的神格等级平均提升了两到三级，所有属神最低一个也晋升了弱等神力，平均等级五级以上。

    其中收获最大的便是智慧与知识之神，本来神格等级达到九级的祂借这次主神放开限制，一举突破晋升中等神力。

    在他们晋升的那一刻，万神殿内代表诸神的座位陆续产生变动，其中智慧与知识之神的神座变动最大，直接由第三阶的弱等神力层次一跃跳上第二阶的中等神力层次，很是吸引了许多还逗留在万神殿内诸神的目光，让他们纷纷侧目猜测。

    短时间内将整个神系十几位真神的平均神格等级提升两到三级，这无疑算是一种壮举。

    要知道哪怕获得一位强大神力的神格，也无法做到短时间内提升数级的神格等级，吸收神格晋升并不是很快，如果是不对应的神职速度会更慢。

    凭借一百三十多亿五代穴居人的信仰之力，林霄做到了这一壮举。

    无疑他这一举动让神系诸神的士气暴增，忠诚度更高。

    任谁看到他的手段，以及神国内积累的海量信仰之力，都会觉得他这个神系有前途，自然忠心跟随。

    哪怕神战陷入劣势，哪怕强大神力干涉，只要这海量的信仰之力还在，他们就有足够的信心坚持到最后。

    就在林霄在为全面神战做最后准备的时候，还偷偷派出一个化身去联络复仇之神，这天他的脸色突然大变，意志出现在万神殿。

    在万神殿内诸神震惊的眼神之中，位于万神殿第二阶排名第三与排名第四的两个神座突然亮起冲天的血光，紧接着排名第四的神座在血光中燃烧消失，而排名第三的神座燃烧的血光暴涨，带着神座冲天而起，越过代表中等神力的第二阶层，在诸神震惊的眼神中跃升至代表强大神力的第一阶层，直接越过太阳之主的神座挤入与正义之神的中间位置。

    万神殿内一片寂静，林霄也是惊讶不已，很快了解知晓发生了什么。

    很显然，位于主大陆最北方苦寒之地的兽人种族中发生了大变。

    占据大陆最北方的兽人种族中最强大的两尊中等神力中的兽人主神巴那罗，在万神殿其他真神未察觉的情况下突然击败了兽人另一尊中等神力兽人战神卢尼姆，夺取了兽人战神的兽人、战争，野蛮，勇气等诸神职，成功晋升强大神力。

    兽人主神本身就是神格等级十四级的中等神力颠峰，与兽人战神在万神殿的排名就是第三与第四，恰好在魔法之神与林霄之间，现在兽人战神一死，兽人主神晋升，中等神力空出两个位置，林霄的排名顺势上升为中等神力排第三。

    不过这都不是重点，没几个神现在会关注这点，大家关注的，那万神殿那尊新上升的宝座。

    这个世界在此刻诞生了第四尊强大神力，而是刚一晋升就超过了几百年前晋升的太阳之主排在正义之神后面。

    可以肯定这只是开始，等兽人主神消化兽人战神的神职，统一兽人种族，其实力绝对会迎来飞速增长，估计用不了多久就会超过正义之神位列第二。

    更可以预见的是，用不了多久兽人种族就会在兽人主神的推动下离开苦寒的北方南下，进攻人族夺取地盘。

    这对人类诸神来说是个巨大的威胁，可能会直接影响到接下来幽暗神系与魔法神系之间的战争。

    林霄心中分析了一下局势，发现这对自己来说不知道是不是好事。

    因为现今万神殿内四大强大神力中，只有正义之神与太阳之神是人类，混乱之神的本体并非人类，具体出身未知，毕竟混乱之神是这个世界现今最古老的真神，谁也不知道祂的真身是什么。

    兽人崛起，对人类的威胁最大，必定会牵扯人类最强真神正义之神的大部分精力，太阳之神也无法避免，毕竟身为人类出身的真神，就得维护人类的整体利益，兽人入侵，他们必须要站出来。

    这么一来，为了人类整体利益，正义之神与太阳之主大概率会下令禁止两大神系之间在这个时候开启全面神战，甚至还会下令他们亲自参战也说不定。

    虽然幽暗神系有很多是异族真神，但他这个主神是人类。

    也幸好是人类，如果他出身异族，估计和魔法之神争的机会都没有。

    结果如他所料，不到一个月林霄就接到正义之神神使带来的喻令，中止两大神系的神战，并命令他参与对兽人神系之间的战争。

    林霄应了下来，下达神喻给神系教会，没多久驻扎在一条通往地表附近通道的地穴人军团开拔，在与地表王国沟通后获得允许，跨过通道进入了地表。

    与兽人的战争随便派支军团意思意思一下就行，派大军不仅消耗太大，也容易暴露自己准备了许久的实力。

    但最关键的还是地表诸王国不会允许几百万乃至上千万地底大军进入地表，俗话说请神容易送神难，几百万乃至上千万大军那是多么夸张的数字，哪怕几个强大神力一时半会也调不出来，怎么可能让他们进入地表，到时候一旦他有其他心思，很容易在地表占领一片区域盘据下来。

    与其各种扯皮，还不如随便意思一下，同时可以藏在幕后，到时候或许可以混水摸鱼。

    随着正义之神与太阳之主纷纷下达喻令，人类诸神纷纷动员起来组建庞大的联军前往与兽人寒原交界处建立防线，与从北方寒原南下的兽人大军混战起来。

    战事很快进入焦灼状态，久居苦寒之地的兽人非常的强大，对南方肥沃的大地极其的渴望，这给予了他们强大的战斗意志。

    再加上兽人主神晋升为强大神力给予了他们信心，导致战争初期一度压着联军强行向前推进了几百公里，一度攻入边界几个王国之内。

    林霄通过魔网星球的虚拟地图，清楚的观察到大陆北部从东至西延绵了几万公里范围内诸多战场，对整个战局的了解比有化身亲临战场的诸多人类真神还要解。

    个体战力以兽人占据优势，特别是牛头人，熊人，虎人等等强势兽人种族在战场上的表现非常的好，人类军队在小范围遭遇战上面完全不是对手，只有在大范围正面战场上，凭借各种战争机械以及法师团与牧师团的支援才能对抗兽人军团。

    小范围战场兽人一直占据优势，但在几场重要会战中都是以兽人战败而告终。

    而这种大规模的战争都是以正面会战来决定胜负，小规模战场优势再大都不会影响整体大局。

    两年后，林霄再次派出一支军团加入战场，同时派出了一个化身亲临前线。

    短短两年时间，看起来气势如虹的兽人就被阻挡在人类腹地之外，数次大会战战败，大量兽人主力被消灭，兽人攻势受阻，人类进入反攻状态。

    而此时正义之神与太阳之神开始召集人类诸神，不出意外是准备直接攻打兽人诸神了。

