    紧接着。

    　　战无双便在不少亲信的拥簇之下缓缓地从人群当中走了出来。

    　　随即直接掠上石台之上。

    　　“是内院排名第二的战无双师兄！”

    　　“以战师兄如今武罡境五重修为的实力，一定能够非常轻松地通过选拔赛，就是不知道他能够让蕴灵石爆发而出多亮的光芒。”

    　　一时间。

    　　随着战无双出现后。

    　　顿时内院当中的这些弟子纷纷眼前一亮，随即便一阵议论起来。

    　　毕竟。

    　　战无双在内院当中的名气，可是丝毫不必叶辰弱，甚至若不是叶辰将其给击溃下来的话，对方还在保持这内院排名第一的傲人成绩！

    　　“轰隆隆！”

    　　就在众人一阵议论之际。

    　　只见在台上。

    　　伴随着一道耀眼无比的黄色光芒猛地笼罩小半个内院广场之上后，只见战无双便将长刀武魂收起，随即在众人的一脸敬畏与拥簇之下，一脸傲然地从石台之上离去。

    　　要知道。

    　　方才他所爆发而出的那一击。

    　　不但将整个蕴灵石爆发到目前全场光芒最亮的程度，同时在蕴灵石上所留下来的痕迹，恐怕也是全场最深才是！

    　　“叶师弟……”

    　　“我去试一试。”

    　　就在这时。

    　　只见江婉儿目光当中闪过一道期待之色后，紧接着便顿时没有任何犹豫，随即朝着台上直接迅速掠去。

    　　对她来说，自然希望能够将眼前的这块蕴灵石顺利地激活下来。

    　　成为当中的守擂者之一。

    　　因为这样一来的话。

    　　便意味着她的实力，至少也可以进入到这一次的内院大比排名前十左右才对！

    　　“玄影刀法！”

    　　“破！”

    　　并没有将自己的地阶低级武器沧云飞刀召唤而出，只见江婉儿仅仅是将自己的黄阶八品武魂柳叶刀召唤而出后。

    　　同时将自己刚刚修炼到小成境界当中的地阶低级玄影飞刀功法运转开来后。

    　　只见江婉儿便顿时将手中的柳叶刀化作完全青色刀影！

    　　然后狠狠地朝着蕴灵石上狠狠地飙射而去。

    　　一时间。

    　　在江婉儿体内的刀意第二重力量配合之下，再加上地阶低级功法的威力，此刻所爆发而出的这柄青色刀影便以极快的速度。

    　　狠狠地击中蕴灵石。

    　　同时在蕴灵石之上，此刻猛地亮起一团黄色光泽！

    　　毕竟。

    　　在刀意第二重的增幅下，再加上地阶低级飞刀刀法的威力，如今江婉儿想要以武罡境三重修为境界爆发而出不亚于武罡境五重的实力来。

    　　也不算什么难事！

    　　“江婉儿！”

    　　“顺利通过！”

    　　看到眼前的江婉儿居然能够将蕴灵石成功地激活起来后。

    　　不远处。

    　　只见这名内院长老顿时微微一愣，紧接着便连忙一阵开口宣布道。

    　　要知道，眼前的江婉儿一直在内院当中可是一个生面孔，平日在内院排名前十的弟子当中根本没有听说过这号人物才对。

    　　可是让他没有想到的是。

    　　对方却能够极为轻松无比地将蕴灵石给激活下来！

    　　“哼！”

    　　“姜师兄……”

    　　“我也要来试试，看看能否将这蕴灵石给激活下来！”

    　　看到江婉儿居然将蕴灵石给极为轻松地激活下来后，不远处站在姜北玄身边的慕燕雪此刻目光当中顿时闪过一道嫉妒之色。

    　　紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　“嗖！”

    　　下一刻。

    　　还未等姜北玄来的及开口说话。

    　　只见一侧的慕燕雪便顿时脚尖猛地一点地面，整个人顿时化作一道残影朝着不远处的台上掠去。

    　　“给我破！”

    　　掠上石台后。

    　　只见慕燕雪便顿时将自己所修炼的玄阶高级双剑剑诀施展开来，同时整个人顿时将背后的玄阶中级双剑武器拔出后。

    　　狠狠地朝着眼前的蕴灵石上斩落下去！

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　只见慕燕雪这一击虽然在蕴灵石之上留下一丝痕迹，可惜这丝痕迹并没有成功地将蕴灵石给激活下来，不过也仅仅之差一丝而已。

    　　“慕燕雪……”

    　　“失败！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的内院长老顿时忍不住摇了摇头，然后便一阵开口宣布道。

    　　要知道。

    　　方才慕燕雪若是将自己的武魂也施展而出的话，在配合上其剑意第一重以及玄阶高级剑诀的威力，或许勉强可以将蕴灵石给激活下来。

    　　但对方似乎想要与江婉儿比较一般。

    　　所以并没有将全部实力施展而出。

    　　所以便导致没有将眼前的这块蕴灵石给顺利地激活成功！

    　　“这……”

    　　“可恶！”

    　　看到自己居然没有顺利地将蕴灵石给激活成功后，此刻在石台之上的慕燕雪整个人顿时先是微微一愣，随即忍不住跺了跺脚后。

    　　便迅速地朝着内院广场之外离去。

    　　在她看来。

    　　这一次她居然能够在选拔赛当中落败给江婉儿，这显然是她完全无法接受的一件事情，甚至原本在她看来。

    　　单凭江婉儿的天赋与实力。

    　　根本不可能会有她的实力强悍才对。

    　　“叶师弟……”

    　　“那个我先走一步。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的姜北玄顿时尴尬一笑，紧接着与叶辰打过招呼后，便连忙朝着慕燕雪的位置追赶而去。

    　　“看来慕燕雪以为你的实力远不如她。”

    　　“所以她才会选择没有将全部实力爆发出来攻击蕴灵石，不过恐怕让她没有想到的是，如今婉儿师姐你的实力已经远在她之上。”

    　　“尤其是你在炼化体内的武尊灵识精华以及上古妖兽精血之后，再加上将地阶低级飞刀功法修炼在小成的境界当中。”

    　　“放眼同阶武者当中，恐怕根本找不出任何人会是你的对手！”

    　　见慕燕雪失败下来后。

    　　一阵气急败坏地从内院广场之上离去后。

    　　一侧的叶辰顿时淡淡一笑，随即便忍不住一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　若是换做先前的话，或许婉儿师姐的实力的确不如慕燕雪这般强悍。

    　　只不过经历过这一次的武尊遗迹历练之后。

    　　如今婉儿师姐的实力早已经非同往日，甚至恐怕就算是换做姜北玄与婉儿师姐交手的话，都未必能够从婉儿师姐手中占据上风才对。

    　　“我的实力能够提升这么快，也都是因为叶师弟你的帮忙才是。否则的话……”

