    “下次可不知道什么时候才能再见了！”

    “没事，咱们可以电话联系。”

    比赛结束，孙大圣第一时间找到了易建联，跟他寒暄了两句，这场比赛是他们在本赛季常规赛的最后一次相遇，按照篮网队目前的实力，他们能不能进入季后赛还得两说，想要杀进总决赛，更是完全没可能。

    可以这样说，他们在本赛季肯定不可能再在赛场上相遇了，而明年夏天国家队也没什么任务，所以明年夏天孙大圣基本可以肯定，会留在洛杉矶，跟着科比一起训练。

    那他们相遇最快也得是明年十月份的事情了！

    两人关系变好了很多，也让两人对于这次分别多了几分好朋友间的不舍。

    易建联的脸色在比赛结束后反而没有第三节那时候那么沉着了，亨弗里斯在第三节被湖人队的防守限制，在第三节8分钟左右就被换下了，之后再也没有上过场，易建联打完了剩下的时间，虽然二次抢板能力比不上亨弗里斯，但其他的能力真不比亨弗里斯差，尤其是被防守下的出球能力，要比亨弗里斯好很多，这也使得他不怕突然的协防。

    他在剩下的这段时间拿到了5分3篮板还有1个助攻跟3次犯规。没能再像第二节那样帮助球队取得领先，但也没啥过错，肯定要比亨弗里斯在场上那段时间效果要好，要不然他也不可能拥有剩下所有的出场时间。

    这意味着他重新争取到了跟亨弗里斯两人之间的主导权。

    只要他有比这家伙更好的地方，那易建联就不太担心自己会被亨弗里斯比下去，他现在充满了信心，看到孙大圣在斯台普斯球馆引起的动静之后，他有了让新泽西篮网球队为他如此大声欢呼的念头。

    “等着看你在新秀赛表演了！”他还祝愿了孙大圣在不久后的新秀挑战赛上有个好的表现。

    孙大圣点点头，跟他再度拥抱了一下，往着旁边的德文哈里斯看了过去，这家伙已经在旁边等着跟他打招呼了。

    “伙计，你真是我的克星，不过，下次相遇，我一定会打爆你的！”

    德文哈里斯今天一共出手17次，命中了7球，命中率在41%左右，跟他第一次遇到孙大圣时相比，命中率有所提高，但是跟他本赛季场均命中率相比还是低了些，这让他不得不承认，遇上孙大圣，他确实会感到棘手。

    但他也没气馁，跟上次一样，这次他还是笑着说了些不服输的话。

    拥抱过后，孙大圣朝着他祝福了一句：“恭喜你了，职业生涯首次进入全明星，等待你的耀眼时刻！”

    今天是1月20号。

    除了这场“华夏德比”以外，今天上午NBA官方第四阶段的全明星首发投票正式出炉，这是全明星首发投票的最后一轮，在这轮票选结果出来之后，东西部的首发名单也正式确定了：东部从一号位到五号位依次为阿伦艾弗森、韦德、勒布朗詹姆斯、加内特以及霍华德，而西部这边从控卫到中锋名单则是保罗、科比、邓肯、小斯以及姚明。

    值得一提的是，阿伦艾弗森目前为止只打了20场左右的比赛，却依旧被众多球迷选为了东部后场的首发。

    有些人的魅力已经无关他是否还在场上打比赛了！

    比如孙大圣的队友科比就是这样的球员。

    而阿伦艾弗森，同样是这样的球员。

    另外，姚明本赛季依旧首发入选全明星，这跟华夏球迷的支持有分不开的关系，同时，在美利坚这边，众多专家还认为，以姚明目前的实力，他成为全明星首发已经不能再被质疑了，他在本赛季打出了目前联盟中锋中少有的统治力，全明星首发中锋实至名归。

    当然，这帮专家已经连续第三年重复着这样的言论了。

    在过去的三年里，姚明不管是数据上还是个人影响力上都达到了联盟一线球星以上的级别。

    在全明星第四阶段的投票公布之后，NBA官方还透露出了09年全明星周末正赛替补席的大致名单，其中本赛季表现出色的德文哈里斯赫然在列。

    这将会是德文哈里斯职业生涯第一次入选全明星正赛。

    对于这个即将到来的荣誉，德文哈里斯明显也非常的期待，他连声跟孙大圣表示感谢：“孙，我相信，总有一天，你也会上哪个舞台的！”

    这话五分真心，五分客套。

    德文哈里斯不认为孙大圣可以成为像他一样的得分好手，可他在第三节看到了湖人队观众席为他而响起的欢呼声，那场面别提有多震撼了！

    这样的人气，未来未必不能进入全明星。

    更重要的是，他还是华夏球员。

    姚明在新秀赛季就将如日中天的“大鲨鱼”挤到了替补席，易建联在去年差点就把加内特挤下了，最终也排在了当时东部前锋的第四名。

    这就是华夏力量！

    德文哈里斯非常肯定，如果不是孙大圣当时的出场数不够投票资格，今年原本也将是见证华夏爱力量的一年。

    不过就算错过了今年，明年肯定不会错过……凭借华夏力量还有如今孙大圣在洛杉矶的人气，明年他还真不一定不能进全明星。

    ……

    进入球员通道，孙大圣跟以往一样被众多的记者围住了！

    在洛杉矶，曝光度是真的要比其他城市更高。

    孙大圣今晚的数据跟往常差不多，15分4篮板2助攻，还有1个盖帽。

    不过记者们并没有跟过去一样和他重复之前已经问过的问题，今晚所有的记者注意力都在那次技术犯规上：“孙，你应该知道，如果你摇手指的话，你就会被吹技术犯规，当时你是怎么想的？你才刚刚被联盟拿走了2万5。”

    孙大圣对于这个问题倒是有所预料，答案也早就想好了：“那是一个很难不去进行摇手指的时刻，当我看到球迷们为此而欢呼，我实在没有理由拒绝，即便会再收到联盟的罚单，我也愿意这么做。”

    