 一名家长语气中带着疑惑，出声道：“这次在我们东海市收徒的，天级宗门根本没有过来，最有名的好像只是地级宗门飞龙宗。而且，飞龙宗也没有公开收徒，而是用的推荐制。你儿子他——”“

    啊——这样啊！”三姨愣了一下，随即继续道，“反正，我儿子很厉害的。这次很有希望。”“

    那你儿子现在武道实力达到了什么境界？我儿子二十岁，玄级初期境界的实力，我心中没底。”有家长问道。

    三姨再次为之一愣，表情有些闪烁了，“这个，我好像不太懂。似乎什么黄级、玄级之类的，我听我儿子说过，但具体就不清楚。”

    一旁的三叔，此刻心中越发的忐忑了，因为他隐约记得，自己儿子似乎说过，才黄级初期还是黄级中期境界的实力。

    “轻语的师父说远儿天赋一般，你说远儿他，该不会——”三叔担心的出声道。

    三姨白了三叔一眼，打断了他的话，“你瞎说什么，我家远儿天赋很高，肯定能通过考核的。”就

    在二人说着的时候，一个年轻男子走了出来。刚

    才说话的家长，马上迎了上去，满脸焦急与紧张之色，“考核怎么样？通过了没有？”

    男子摇了摇头，有些失望的出声道：“没有，还差一点。如海宗的大师让我去其他玄级宗门试试，应该有机会。”

    “唉——”家长叹息了一声，不过随即鼓励道，“既然如海宗的大师都说了，那肯定还是有机会的，我们去旁边的宗门试试。”说

    着，他们离开了。三

    叔见状，心中越发的不安，开始担心了起来，“那人刚才说了，他儿子有着玄级初期境界的实力，这都没通过考核。远儿他该不会——”“

    闭嘴，你就不说点好的，只会胡思乱想——”三姨呵斥道。

    但就在此时，如海宗里面，忽然爆发出一声怒喝，“外面的人在搞什么，这种垃圾货色都放进来，浪费我的时间吗？”随

    着厉喝声，如海宗门口的工作人员，顿时面色大变，赶忙冲进了里面。十

    多秒钟后，他面色惨白的提着一个人走了出来，表情阴沉得可怕。

    “滚，妈的，垃圾一个。害得我都被批了。”工作人员冷喝一声，随即将手中的人丢了出去。这

    个人发出一声嚎叫，从地上爬了起来。

    然后，众人看清他的面容，正是卓远。三

    叔和三姨顿时傻眼了，愣了数秒钟，才快速跑到卓远身边。

    “远儿，这，这到底是怎么回事？”三姨问道。卓

    远面色发沉，出声道：“如海宗的人嫌弃我，说我不够格，就把我赶出来了。”

    “怎么会，远儿你的天赋可是很高的，县城里——”三姨还是有些难以置信。

    但此刻三叔看到如海宗工作人员冰冷的眼神，连忙将三姨和卓远拉到了一边。

    此时，卓轻语走了过来，轻叹一声，出声道：“三叔，三姨，卓远。我老师他并没有骗你们，卓远在武道上的确不怎么适合。如果他真的想走武道一途，我可以请老师帮帮忙，或许还能有些机会——”

    卓远闻言，表情顿时冷了下来，“卓轻语，你来落井下石的吗？你那什么狗屁老师的话，我根本不信。”三

    姨也连忙道：“卓轻语，你别得意。这次第一个而已，还有那么多宗门，我家远儿肯定能成功的。”

    说着，三姨拉着卓远，又要去其他宗门报名参加考核了。

    身后，三叔欲言又止，想说什么，但却开不了口。

    卓轻语见状，只能叹息一声，心中感慨，这次之后，恐怕三叔一家的家产，要被耗干净吧！接

    下来，几个玄级宗门的报名点处，卓远几乎全都是刚进去就被丢出来了，甚至有的连报名都报不上，就直接被拒绝了。

    三叔一家人，面色发白，表情十分难看。

    咬了咬牙，又朝几个黄级宗门走了过去。他

    们心想，以卓远的天赋和实力，玄级宗门不行，最差的黄级宗门，总该是有机会的吧！但

    现实是冰冷而残酷的，一辆试了几个黄级宗门，卓远全都没有通过考核。甚至，最后剩下的几个黄级宗门，看了卓远一眼之后，就直接拒绝了。

    前后花了四百多万报名费，结果卓远一家的考核都没通过，反而是搞这么一出，一下成了现场众人关注的焦点，对他们指指点点的议论了起来。“

    哈哈，哪来的乡巴佬，连武道的门都没进入，就来这报名，简直搞笑。”

    “就是，那种平庸得垃圾的货色，一点自知之明都没有吗？竟然还来报名，完全是浪费钱。”

    “我看，他们一家都是逗比。刚才还说什么要报名天级宗门、地级宗门。”

    “那种水平，去黄级宗门当杂役弟子，人家都看不中，还自称什么天赋高，真是笑死人了。”…

    ……

    面对这些嘲讽和议论，卓远一家三口，脸色十分难看，表情沮丧无比。

    此时，卓轻语不忍他们受到如此嘲讽，走了过来，轻声道：“三叔，我老师在楼上，我带你们上去休息，不要留在这里。”

    卓轻语本是一番好意，但此刻在卓远他们看来，就成了嘲讽。极

    度的沮丧和打击，让卓远一下变得愤怒起来，瞪向卓轻语，“你也来嘲笑我吗？我不用你多管闲事。”

    “卓远，我不是这个意思，我——”卓轻语想要解释。

    但三姨直接出声道：“卓轻语，你滚远点。别以为我家远儿失败了，你就能嘲讽。你自己也不是什么厉害的人，拜一个什么年轻人为师，还在我们面前炫耀。你来参加考核，也肯定通不过，你有什么资格嘲笑我家远儿！”

    “三姨，我没有——”卓轻语急忙解释道。但

    就在此时，一名身穿道袍的中年男子走了过来，看向卓轻语，出声道：“这位小姐，我看你气韵内敛，天赋不俗，愿不愿意加入我们三林观？”“

    啊——”卓轻语有些愣。 