    杜家老太太没想到一向不善言辞，谦和有礼的曾孙子居然对她如此恶言恶语，一时间竟是有些回不过神来。

    她气的直哆嗦，拿起了拐杖便跌跌撞撞要朝着杜墨思的身上打去。

    春熙和杜老夫人忙起身挡在了杜老太太的面前，这事儿越发乱的厉害。

    “墨思！你先回自己院子里去！为娘一会儿有话同你说！”

    春熙眼见着这事儿收不了场，虽然杜老太太真的是个糊涂的，可毕竟是儿子的曾祖母。

    若是儿子将曾祖母给气死了去，对他的名声损害太大，以后还要去京城参加春闱，还要像他父亲一样做官，岂不是遭人诟病？

    杜墨思不想正是青春年少，叛逆到了极点。

    根本没有避开的意思，冷冷看着杜老太太道：“曾祖母，您也是活了一把岁数的人了。”

    “按理说你走过的桥比曾孙我吃过的米都多，自然是阅历丰富，怎么还活回去了？”

    “这个叫什么杜萍儿的女人，她能给您什么？”

    “除了花言巧语，小恩小惠，便是将杜家的家宅搅合的不得安宁。”

    “我横州杜家这般清清白白的家族，我爹爹那样的忠勇之人竟是被这个贱人一次次羞辱，这个家族也因着这个贱人蒙羞。”

    “怎的？她一回来，您竟是连我们这些至亲之人都不要了吗？”

    “他们不说您，那是尊敬您，可我是读圣贤书的人，有些事儿就是瞧不惯。”

    “所谓父慈子孝，母慈子孝，那得先是长辈们有个长辈们的样子，我们做小辈的才能孝顺您，敬重您，您瞧瞧您现在撒泼打滚哪里有半分长辈该有的睿智和慈爱？”

    “罢了！曾孙也算是学了几个字儿，这就写一封书信送到京城，请皇上给个章程，将这杜家分出去。”

    “当年我爹想干又不好意思干的事儿，我来做！曾祖母，说实在的，不光是我那死去的父亲，还是杜家这么多的人，当真是忍您很久了！”

    “墨思！你少说几句成不成？”春熙真的焦躁万分，这个孩子一直很是听话，今儿这是要做什么。

    杜墨思抓着春熙的胳膊高声道：“娘，您和祖母最是个懦弱的。”

    “你们做不了主儿，今儿墨思亲自给您和祖母出这一口恶气，大不了功名不要了，也要辩一个是非曲直。”

    “你是疯了不成？快去你父亲牌位前跪着去！”杜老夫人也被自家的这个宝贝孙子给吓傻了。

    春熙忙要拽着儿子离开，免得真将杜老太太气死了，平白让儿子背上了大不孝的恶名，到时候可就完了。

    不想杜墨思也是个半大男人了，劲儿也不小，春熙硬是拽不住他。

    一时间正厅里闹得当真是热闹。

    一直打瞌睡的杜老太爷，缓缓睁开眼道：“死老婆子，你要是再和我杜家的独苗儿闹腾，即便是耄耋之年，我也要休了你！”

    瞬间所有人都吓坏了，具是不可思议的看向了杜老太爷。

    杜老太爷这些年身子骨不行了，尤其是这半年以来，连话也说不真切了，不想此番竟是带着些许回光返照，说话也利索了不少。

    杜老太太一下子吓傻了，一辈子杜老太爷都让着她，宠着她，临到头竟是要休了她？

    她顿时怒火攻心，这下子是彻底晕了过去。

    杜老夫人看着自家这个混账婆婆终于晕了过去，自然是松了口气，忙命人将老太太送回到她自己的院子，当然是连着杜老太爷一起。

    她难得对公爹这般有好感的，公爹终于明白了一回。

    春熙却拽着儿子走出了正厅。

    一时间杜萍儿的脸色阴晴不定，本来今天来就是乘着老太太还活着，借着杜家老太太的手争一处杜家的房产住。

    不想这个心思竟是被个孩子搅合成了这个样子，今儿算是弄不成了。

    可以后她的夫君还要来横州做通判的，到时候慢慢磋磨杜家这些贱人，哼！

    杜萍儿眼见着正厅乱纷纷的，没有一个理会她的。

    她哪里不生气，可也没有办法，冷哼了一声带着随从离开了杜家。

    她来之前先在横州府另外赁了一处院子，身上的银子也花的差不多了。

    加上之替夫君运筹横州府通判的时候，也没少花银子，如今她从杜家搜刮的嫁妆，这几年都花了个七七八八。

    杜萍儿上了马车，竟是心头不甘得很。

    她顺着马车的车窗看向了杜家的门庭，虽然死了杜子腾，可杜家却并没有垮下去，反而经营的更加好了一些。

    她瞧着眼睛有点点的发红，这些本该是她的才对。

    偏生春熙那个小贱人得了这么多的富贵，她不就是仰仗着有儿子吗？她若是将她的儿子……

    杜萍儿眸色一闪，唇角勾起一抹嘲讽。

    你们杜家不给我银子，我便是要你们的命根子！咱们走着瞧！

    后堂里，杜墨思乖巧的站在了娘的面前，之前正厅里的跋扈嚣张荡然无存。

    此时的杜墨思有一点点的心虚，他不是怕母亲揍他，而最怕的是看到母亲难过的眼神和隐忍的痛楚。

    他不知道一个女人，守着寡，顶着恶毒长辈的压力，还要将杜家的家业守住甚至是发扬光大，最主要的是将他养成了如今能顶天立地的样子。

    他不知道这个女人到底付出了什么，一定很多，多到令人无法想象。

    杜墨思缓缓跪了下来，开始脱刚才被雨淋湿了的外衫，低着头一言不发。

    他等着母亲用戒尺揍他，可不想等了许久都没有等到戒尺揍下来的锐痛。

    杜墨思抬眸诧异的看向了母亲，不想母亲早已经红了眼眶。

    春熙缓缓弯腰将杜墨思扶了起来，身体却颤抖个不停，压抑着什么情绪。

    杜墨思一下子慌了，又跪了下来。

    “娘，你打儿子吧！儿子今儿唐突了，不该惹曾祖母生气，不该不尊敬姑母……”

    “呵！她算哪门子姑母？”春熙冷冷笑道。

    杜墨思不可思议的看着自家母亲，母亲饶是再累也没有这般背后说过杜家的任何一个人。

    春熙将杜墨思扶了起来眼角晕染着泪意，却是笑了出来。

    “儿啊，你做的很好，娘今儿是要谢谢你的。”

    杜墨思眼底一亮。

    春熙却缓缓道：“我们都知道杜萍儿是个活脱脱的腌臜之人，可我的儿，你最不该用自己的名声和前途和那样一个小人较量。”

    “名声与你们读书人来说，就是你身上披着的羽毛，你一定要爱惜自己的羽毛。”

    “当年你父亲就很要强，太过刚性最后硬生生被折断了，娘希望你以后做事做人切记不要犯你爹犯过的错误。”

    “固然青松挺直高洁，可山顶上的那一株韧草何尝没有风骨？临山而望，笑看世间百态，临风而立，顺势而为，才能成就自己。”

    “娘说这些，只希望有朝一日你若是也像你爹一样，做了大官，清官，百姓的父母官，一定要先保护好自己啊！明白了吗？”

    杜墨思缓缓点了点头，似乎也明白了娘的一丝良苦用心。

