    就像是一个国家的首都被突然毁灭，高层全死光，这对一个国家的打击是致命的，国家或许不会崩溃，但必定陷入瘫痪，直到新的高层上来才能重新稳定秩序。

    林霄的想法就是这样，甭管以后的事，先瘫痪魔法之神的凡间信仰再说。

    不需要他费功夫跑到布鲁尔，他只是伸出一根被金光笼罩的手指移向魔网星球化出的地图上方，向着魔法之都布鲁尔轻轻点下。

    一圈涟漪从他指尖荡开，像是有一股强大的阻力一般挡住他的手指艰难落下。

    与此同时，遥远的地表布鲁尔城，巨大宛如奇迹一般的布鲁尔浮空城一如往日般悬浮在空中，无数信徒不远万里来到这里瞻仰这魔法之神的神迹，位于浮空城上方的大教堂内，魔法之神的选民，教宗莫罗斯正在领导教会高层正在举行每个月一次的例行祈祷大会。

    庄严肃穆的大教堂内聚集了教会中的诸多强者，不下二十名传奇法师汇聚于此，倾听着教皇手持魔法圣书的祷告。

    安宁，平静，所有人都静下心来坐下倾听，一片详和。

    突然，位于上首的教皇莫罗斯诧异的抬起头看向天空，紧接着其他教会高层法师也感应到什么抬头，脸色开始变化，惊讶中带着一丝不可思议。

    一开始他们还能稳住，毕竟这里是魔法之都布鲁尔，是魔法之神的核心教区，强者云集，哪怕真神到来也能坚持一段时间。

    然而他们很快脸色大变，感受到不加掩饰的可怕力量纷纷坐不住从大教堂内冲出，抬头看到天穹的空间被层层扭曲，一根巨大得无法想象的透明巨指从天而降点向大教堂。

    教宗莫罗斯将手中魔法圣书一合，一道灵光一闪消失不见，下一秒大教堂内传来悠扬的钟声，紧接着庞大的浮空城上方汹涌的魔法能量汇聚形成一个巨大的光罩将整个浮空城护住，一道粗大的光柱冲天而起没入虚空之中消失不见。

    光罩升起，浮空城上的所有法师都松了口气，但下一秒庞大的浮空城猛的一震，穹顶那半圆结界顶部像是被手指点住向内凹陷，一波波可怕的能量波动沿着结界向外扩散，像是波浪一般层层叠叠，浮空城也被无形的力量压得缓缓下沉。

    “诸位还在等什么？”

    教宗莫罗斯苍老的声音令诸传奇法师回过神来，纷纷传送回到自己的法师塔，浮空城上一座座高塔接连亮起，绽放出一道道粗大的能量光柱射入结界内，生生将结界重新顶了起来。

    正当有些人松了口气之时，一声直渗灵魂的冷哼响起，然后天穹那庞大无比的透明手指陡的凝聚成形，一指按下。

    “轰隆隆！”

    无法形容的恐怖力量一击将浮空城结界击溃，宛如山岳一般庞大的指头按中浮空城，惊天动地的轰隆巨响与爆炸声中，庞大的浮空城崩成无数碎片混和恐怖的能量形成一股高达上百米的混沌能量潮汐涌向四面八方，横扫整个布鲁尔城。

    远远望去，辉煌的魔法之都在这一指之下化为齑粉，狂暴的怒焰潮汐将整个城市淹没，无数居住在魔法之都的虔诚信徒就此湮灭。

    一指艰难点下，虚拟地图上代表布鲁尔城的虚影被烈焰淹没，而点出这一指的林霄化身神力瞬间一落千丈，耗尽了最少三分之二的神力。

    做完这些，林霄面无表情的将魔网星球收起，大手一挥喊道：

    “进攻魔法之神的神国。”

    众属神战意高涨簇拥着他的几个化身向虚空深处飞去，魔法之神的神国方位并不算什么秘密，神国一般无法隐藏，更不用说神系的国度经常有真神化身进出更不可能隐藏。

    与此同时，位于神国内的魔法之神真身在魔法之都被毁灭之时就已经从沉睡中惊醒，事实上当林霄动手时教宗莫罗斯就已经开始向魔法之神汇报，只是他毁灭的速度太快了，等通过祈祷消息传来时布鲁尔都已经毁灭。

    知晓布鲁尔都的毁灭，魔法之神先是震惊，紧接着滔天怒火几近实质涌出，几乎是咬牙切齿的念着敌人的名字。

    毁灭布鲁尔都的方式虽然奇特，凡人可能不知道是谁动手，但魔法之神一眼就能看出动手者是谁。

    不过祂并没有猜测到林霄的目的，还以为是因为自己攻打幽暗神国，幽暗神系之主某个在外面的化身报复自己而毁灭布鲁尔城。

    这种情况虽然少见，但并非没有，真神在即将陨落之前做些疯狂的事情并不出奇。

    所以不论他如何愤怒，也只是大声咒骂，心中决定等击败窃取魔法神职的伪神时好好折磨羞辱对手，并没有想到.....

    林霄一行很快来到魔法之神的神国之前，一个依附于主物质位面晶壁上的庞大神国，远远望去就像是长在脸上的一个小水泡一样，时不时能看到一队队天使环绕神国巡逻。

    等巡逻的天使走过，林霄带着属神来到神国一角，伸手按在神国上开始解析神国的空间规则。

    十多秒后解析完毕，他深吸一口气迈入其中。

    其他属神也毫不犹豫的走入其中，此时此刻，他们已经没有后悔的机会，当两个神系全面交战，当魔法之神攻入幽暗神系，当他们毁去布鲁尔城，他们与魔法神系就已经是不死不休的死敌，没有和谈的机会。

    他们只有一条路，击败魔法之神。

    魔法之神的神国远比野蛮之神哈肯的神国更为强大，但还是比不上林霄的神国，他进入神国整整五分钟，魔法之神的化身多次扫描也未能发现他。

    不过当他开始召唤天使军团时，地穴人天使的实力远比不上他们，很快被神国中央的魔法之神发现。

    然后魔法之神愣了好几秒才反应过来，脸色变得通红，即羞又怒。

    “竟然敢来我的神国，这是自寻死路！”

    整个神国随着他的怒吼而沸腾起来，魔法神系内诸神一开始也是愣住了，等反应过来同样愤怒不已，之前布鲁尔城的毁灭，他们可是死伤了大量虔诚的高级信徒。

    与此同时在万神殿，位于万神殿代表中等神力的第二阶梯中排名第二与排名第三的两个神座同时喷涌出冲天的血光，两道血腥锁链同时出现锁住对方，七八十尊真神也同时受到影响，整个万神殿内所有真神的目光都投射过来，不知道多少真神露出震惊的表情，但更多的是兴奋。

    复仇之神看到这一幕狂喜不已，遥远的复仇神国内传来祂兴奋的神战咆哮。

    恐惧之神维度斯迅速沟通诸多虫族降临者，毫不犹豫下达召集令。

    夺心魔之神爱尔莎大声说道：

    “这是个千载难缝的好机会，两虎相争必有一伤，不论谁胜谁负都是我们的机会。”

    另一虫族降临者真神问道：

    “那我们去哪边？”

    维度斯堑钉截铁的说道：

    “魔法之神！”

    有人不解的问道：

    “据我们所知魔法之神与正义之神的关系非常的近，而且魔法神系比幽暗神系更强，阁下为什么会看好幽暗主神而非魔法之神？”

    维度斯笑道：

    “谁说魔法神系比幽暗神系更强？”

    他伸出两根手指说道：

    “两个理由，一是幽暗神主是人类降临者，看起来身份地位不错，手上或许有些强大底牌。”

    “第二个理由，幽暗神系的基本盘在幽暗地域，那是哪怕三大强大神力也鞭长莫及的地方，只要守住地底世界谁也奈何不得他，哪怕打不过自保不成问题。”

    能封神的不是笨蛋，这些他们早有想过，现在询问，只是统一大家思想而已。

    这时维度斯又说道：

    “虽然幽暗之主是人类降临者，晋升强大神力威胁非常大，但他一旦晋升强大神力，必定会与几尊强大神力敌对，我们有足够的时间发展，稍后看情况，如果魔法之神情况不妙，立即发兵抢下魔法之神的诸多教区，击败一些魔法之神的属神，大赚一笔。”

    “正好我看上了魔法神系某个神祇的神职与我的神职极为契合。”

    夺心魔之神爱尔莎期待的说到。

    “我需要预言之神的预言神职。”

    “我需要音乐神职。”

    “我需要商人与商业神职。”

    “那还等什么？”

    这样的情况在万神殿内到处都是，两个强大神系真的打起来了，这可比和兽人神系作战更刺激。

    大部分真神受神职约束，攻打兽人神系并不能获得多少好处，最重要的兽人信徒很多人类神祇都用不上，但幽暗神系与魔法神系交战，这里面可操作余地太多了。

    放在以前光是幽暗地域诸种族与广大的幽暗地域都比兽人生活的苦寒之地更有价值，更不用说现在的地穴人种族。

    经过林霄五次调整，现在的地穴人种族可是令不知道多少真神羡慕得不得了。

    不敢说夺取地穴人种族神职，只要在混乱中将自己的信仰传至地穴人中，只用从中分一杯羹就是大赚。

    好歹高达一百三十多亿的地穴人，分个十分之一就是十三亿以上，这么庞大的信仰足以供应一尊中等神力还有多余。

